
    一边打发张泓去太守府衙悄悄报信，一边紧急盘查昨晚山上山下负责守卫巡逻的人。

    就算不大肆搜捕，杨太傅、江太守和郭太守他们也是必须要知会的。不明搜，最起码也要暗查吧。

    楚王府也派人去通知了。楚王司马玮来楚地就国一年多了，多少也应该建立起了一点人脉，应该可以帮上一点忙的这实在是一件非常棘手的事情，既要尽量不引起民众的恐慌，又必须尽快找到太的下落。

    如果再过两天还没有找到，只怕无论如何都要上报朝廷了。到时候，就算又要引发一场兵戎之灾，那也是没办法的事。

    打发走了各处报信的人后，我和齐王、梁景仁坐在一起，一点点地回忆、分析从昨天晚上到现在发生的事情，希望能从发现一点线索，找到一点头绪。

    我突然想到了一点，问梁景仁说“我昨天喝的到底是什么酒啊？如果只是普通的青梅酒，我不会那么容易醉的。”

    我从小就被娘带着出席各种宴会。做了太妃后，赴宴喝酒的机会更多了。在女人里面，我的酒量应该算比较好的了。梁景仁摇了摇说“你为什么就这么不相信我呢？昨天给你喝的的确就是普通的青梅酒，只不过比市面上一般卖的要好得多，是酒家限量销售的。我收藏的酒，都是最好的。”

    “这酒是你亲自去买的？”

    “是。我酒窖里地酒，都是我亲自买回来的，别人买的我不放心。因为我是爱酒之人。更是酿酒之人，我对酒很挑地。我酿的桃花女儿红，不是我吹。你们皇宫里都不见得有这么好地酒。”

    “那你昨天又不给我喝——,电脑站更新最快.”

    “那是因为，这酒男人喝了没事。可是女人喝了就会……你想想这名字，桃花女儿红……”

    算了，都什么时候了，小花猫不见了，我还在这里跟人纠缠这些没要紧的问题。

    其实我只是想借着说话。让自己放松一些。同时也想通过对话交流，慢慢打开思路，也许在某一个环节上，就能打开缺口，发现重要线索。

    这时齐王开口说“那酒就算是你买的，可送酒的又是一个人，斟酒的又是一个人。这酒从酒窖拿出来到斟给太妃，已经过了几次手了。”我急忙接口说“是地，昨天给我倒酒的那个丫头。后来好像还是她帮着太扶我回房休息的。今天好像一直都没见到她。”

    梁景仁脸色一变，朝门外大声吩咐道“快把阿蜜找来，就说太妃有话要问她。”

    门外很快就有人回道“爷。阿蜜天没亮就和厨房里的阿成，还有槐叔一起出去了。梁景仁猛地站了起来“槐叔也出去了？难怪今天出了这样的事。也没见他过来侍候着。”

    “槐叔说家里来了贵客。要赶到江那边去采购，说我们这边菜场的东西太少了。”

    见梁景仁神色不对。我和齐王紧张地问“这个槐叔是什么人？”

    梁景仁没有回答，半晌才说“我大概知道是谁弄走太了，我这就去帮你们找回来。”

    “等等”，齐王一个箭步抢上去拦在他面前问“你的意思是，那个槐叔他们走的时候，车上还载着太？是他们把太弄走了？”

    “这个我也不知道，我只知道槐叔突然离开肯定有问题。你别拦着我，我现在就帮你们去找他，找到了，他有没有弄走太，不就清楚了？你拦着我，贻误的是你们地时间。”

    “槐叔到底是什么人？你又是什么人？”我也抵着门问。

    我心里有两种想法在互相打架一种，我告诉自己要相信梁景仁，也许放他出去找，很快太的下落就会有眉目；另一种，我又有点担心有点恐慌，万一这个梁景仁也趁机跑了，拿我们岂不是什么线索都没了？不管怎么说，人是在梁景仁的别苑失踪地，他就是最大的嫌疑人。在太找回来之前，决不能把他也放跑了。

    “我……哎呀你们别问那么多了，事不宜迟，你们再不放我出去，太要真地出了事你们自己负责哦。”

    我说“放你出去也行，但我必须跟你一起去。”

    齐王也马上表示要跟去，梁景仁一口拒绝说“不行，你们去了反而会坏事。”

    我对齐王说“那你就别去吧，我一个人跟他去。”

    梁景仁还是不让，我就说“我一个女人，你怕什么呢？就算到时候打起来了，我也打不过吧。”

    梁景仁没法，最后只得带上我一起出门了。

    我们下山地时候，正遇到楚王、杨、江、郭等诸位大人上山。我只掀开车帘跟他们打了一声招呼说“你们快进去吧，齐王殿下正在里面等着你们呢。”

    车在汉阳街头狂奔，出城后，又在乡间驿道上奔驰了好一会，才在一个绿树蓊郁的庙宇前停了下来。我抬头一看，只见庙门上写着三个大字三义祠。

    我问道“这里是奉祀刘、关、张桃园三结义地地方？”

    他点头说“是的。”

    我跟着他走了进去，才发现这里的香火很旺盛，即使是现在这种民不聊生的大灾之年，殿前的大香炉里依然香烟缭绕。

    再看主祭殿，气势雄伟。殿上正摆的是“汉昭烈皇帝”塑像，左右以关穆侯羽和张桓侯飞配享。

    我感叹道“想不到蜀汉灭国都几十年了，这里还有人在祭祀“昭烈皇帝”，难道官府都不管吗？

    梁景仁说“岂止祭祀？每年的农历三月二十三日，这里还会举行大型的桃园结义结拜活动。届时各方百姓云集于此，异性兄弟们在殿前当众歃血为盟，宣布结拜。”

    又回过头看着我说“与其说他们祭祀的是昭烈皇帝，不如说他们祭祀的是结拜情、兄弟义。你进来的时候也看到了，这庙并不叫昭烈皇帝庙，而叫三义祠，官府难道不许百姓崇尚节义吗？”

    我无言以对了。

    梁景仁又轻轻吟道“父老相携载酒游，果然春社胜于秋。汉家宫殿皆禾黍，赢得荒村尚姓刘”。

    “好诗！赢得荒村尚姓刘！少主，您终于来了。大家盼了那么久，今天总算把您盼到了。”

    “少主？”我惊疑地看着梁景仁，这家伙，到底是什么来历啊。

    “她是谁？”

    一伙人从庙里冲出来，团团围住了我。

    