
    云萝的生日，最后改在含章殿举行。

    那晚，皇上真的没有去，但我想了想，还是带着小翠和山婉出席了。

    在事情的最后结果还没有出来之前，我不愿意跟他们起正面冲突。所谓打草惊蛇，我不希望我们还没有正式出击，就引起了他们的全面反扑。

    现在，我们暂时还没有力量跟他们对决昨晚和皇上商量的结果，是尽量利用宗室王的力量。当然还有以前一贯皇上的一干大臣，以及东宫的一批亲信，都要慢慢地把他们纳入了权力心来，形成一个以皇上为首的强有力的政治集团，以对抗“三杨”的外戚势力，直到把他们彻底驱逐出去。

    昨天晚上，我和皇上已经连夜在灯下秘密下诏，宣汝南王司马亮即刻进京。同时，为了辅助司马亮，又下诏让另外几个宗室王进京。其有赵王司马伦、长沙王司马义、成都王司马颖和河间王司马。

    下诏之后，我又隐隐有些担心。这些宗室王进京后，万一结成团伙，共同对付皇上怎么办？

    可不可以，让杨家的势力继续保留着？让杨家和宗室王分享权力，让他们互相制衡，谁都不能专权？

    在云萝的生日宴上，我默默地坐在一个不起眼的角落，思考着这些问题。

    那些喧嚣都与我无关，我只要人到了，送了生日贺礼，就够了。再坐一会，一等到有人告辞。我也就赶紧跟着退场了。

    可是，云萝不肯放过我。她喝得醉醺醺的跑到我面前，劈头就问“你把皇上藏哪里去了？”

    我笑道“贵妃娘娘在说什么？我把皇上藏起来了？,更新最快.谁能藏他呀？”

    “不是你藏起来了，皇上怎么会不来？都是你这个贱人。一直挑拨我和皇上的关系，才让皇上误会我，不相信我的清白。你会有报应地！哈哈，你现在不是已经有报应了？你爹都死了，我看你以后还能依靠谁!”

    周围的人都吓呆了。就算喝多了酒，也不能在大众广庭之这么失态吧。

    “三杨”的脸色也变得很难看，急忙派人过来想制止云萝继续说蠢话。

    但云萝好像被皇上不出席她地生日宴彻底地刺激到了，有点今日就豁出去了，非要跟我算总帐的架势，继续哭骂着说“你这个狠毒地女人，连我的孩你都不放过，非要害死他才罢休。”

    既然你想说孩的事，那我就正好借机澄清一下“你的孩。明明是你自己哭闹撒泼流掉的，与我何干？”

    “我哭闹还不是因为皇上不肯承认这个孩？要不是你在背后诬蔑挑拨，皇上怎么会不承认自己地亲骨肉？”

    哈哈。这下好了，杨家一再撒布谣言。一会儿说是我拳打脚踢弄下孩的。一会儿又说是我用长长的铁戟把孩活生生扎死的，这下。云萝自己当众承认孩是她自己流掉的吧。

    话说到这里，连小杨太后都急得从台上走了下来，一把拽住云萝的胳膊说“你喝多了，别在这里乱讲醉话了，回去休息吧。”

    云萝一下甩开她说“我没醉！我今天就是要跟她把话当面讲清楚。”

    又朝四周一扬手说“今天大家都在这里，正好给我作证。我已经憋屈得太久了，再不讲出来，我就要憋死了！你们大家说，这世上还有比我更冤屈的女人吗？当皇上说，我坏的孩根本就不是他的，那时候我地心有多痛你们知道吗？”

    她哭得眼泪鼻涕直流“那一刻我只想到了死，想用死来证明自己的清白。可是，他们又拦住我不让我死。从那以后，我就像一具行尸走肉，我之所以还活着，没有寻死，就是为了有一天能让皇上明白我的冤屈。”

    说到这里，她地眼光突然变得异常的凶狠，扑过来想抓打我。小翠和山婉立刻把我拉到后面，用身体挡住我。她地侍女赶过来帮忙，我地宫女也不客气地上去，宫女们很快就打成了一团。我看到小翠趁乱打了云萝好几下。

    小杨太后都快急疯了，拼命地喊着“住手住手”，可是哪有人听她？她又不敢走拢去拉架，怕被暴风圈扫到。

    云萝已经头发散乱，像个疯婆一样地哭喊着“都是你这贱人在背后搞鬼，害得流产，我可怜的孩就这样没了。呜呜，你还我孩来。你这个恶毒地女人，你害死了我姨母的孩，现在又害死我的孩，你怎么不遭雷劈啊。”

    本来我是站在一旁冷眼观战的。要论起打架撒泼，我太尉府贾家可是祖师爷，她们不嫌吃亏，就继续打吧。

    但云萝的这几句话却让我彻底火了，我厉声问她“你说我害死了太后的孩，你有什么证据？那天我一直都在前厅待客，根本就没进过到小皇的房间，这是当时所有人都可以作证的。”

    “这能证明什么？你做这种伤天害理的事当然不会自己亲自动手了。肯定是你指使别的人做的。”

    我好笑地说“那照你的推理，全晋国所有的凶杀案都可以赖到我头上，都是我指使人干的。”

    她打了一个大大的酒嗝，步履踉跄地说“别人的事我管不了，但我一定要为我的孩讨回公道。我可怜的孩啊……”

    既然她这样含血喷人，那我也就不客气了！“你口口声声说你怀的是皇上的亲骨肉，可皇上说他根本就没碰过你！你那孩是哪里来的野种你自己心理有数！”

    这下可捅了马蜂窝了，“三杨”，小杨太后都围过来说“贾妃，这话说出口是要负责任的。”

    看到眼前的架势，我也有点慌了我是不是也喝多了，讲话就不顾忌后果了？

    唉，说不跟他们起正面冲突的，还是正面冲突了。

    而且，这还不仅仅是我个人跟杨家起冲突的问题，只怕连皇上，这次都必须跟杨家彻底决裂了。

    皇上要保护我，就必须说出真相，向众人宣布云萝怀的根本就不是他的孩。而这样，就等于是得罪了整个杨家。

    现在就决裂，会不会太冒险了一点？时机似乎还没有成熟。

    怎么办？

    我陷入了自己一时口快造成的僵局。广告哦

    请看《蝶舞清廷——穿越时空之恋》类别奇幻架空专栏作者云飞轻伴书号737

    