
    月亮慢慢地被暗影吞没了，很快，大地被黑暗笼罩，只有临街的灯笼在发出星星点点的光亮。

    这天狗食月，我还只听说过，今天才是第一次亲眼见到。

    记得有一年日蚀，皇上曾亲临太庙祭祀，后来又下罪己诏，又大赦天下，朝野都弄得挺紧张的。

    那次的日蚀我也见过，的确很触目惊心，明明是大白天，却突然伸手不见五指。

    当时，所有的人都放下手里的伙计，战战兢兢地跪在当地磕头祈祷，据说有几个老人甚至吓到失禁瘫痪了。

    今天这上元灯节，本来是个倾城游赏、万众喧腾的欢庆日，却又发生了月食。

    要比较起来，月食倒没有日蚀那么可怕。因为，本来就是夜晚，街边的灯笼也还在照亮着。

    但对于这种天异象，人们在心理上有一种本能的恐惧，总觉得发生这种事，是地上的人们干了什么惹怒了上天，所以上天才会示警。

    而且，这还只是前兆，紧接着，只怕还会有更大的灾难。

    惊慌的人群在突然笼罩的黑暗乱蹿乱撞，等我好不容易被挤到街边的一个门洞里，算是安全了的时候，我突然惊恐地叫出了声“小花猫？”

    我伸出空空如也的手，再四周左右好处寻找、呼喊，没有任何人回应我，人潮依旧汹涌，只是我的小花猫不见了。

    “小花猫？小花猫？小花猫！”我开始哭了起来，我把小花猫弄丢了，这可怎么办？

    巨大的恐惧袭击着我。我的小花猫虽然是个正当青春的大男孩，可是他是养在温室里地一朵娇贵的花啊，他从没一个人出过门。从没有一个人面对过如此混乱的场面。

    他更没有一个人面对过突然而降地月食，突然而降的天灾、黑暗。惊惶失措地人群，拥挤，尖叫，踩踏，他会不会很慌张？会不会很害怕？会不会被人推倒？会不会……

    我不敢再想下去.手机站p.更新最快.我再次从门洞里艰难地挤出来，在人群哭喊着“小花猫，小花猫……”

    也不知道过了多久，月亮上的阴影慢慢退去，月亮的光辉又重新撒向大地，人群也慢慢恢复了平静。

    街上的人渐渐散去，舞龙队没了，舞狮队没了，踩龙船和踩高跷的通通都不见了踪影。

    在这里地天灾面前。所有的游戏欢乐都失去了意义。大家心里涌现的第一个念头是，要跟自己的亲人在一起，要快点回家去。和自己的亲人关起门来静静相守。

    仿佛劫后余生，仿佛乱世重逢。

    我在人潮散尽的空旷的街头哭泣着、呼喊着。夜色越深。我的恐惧越浓了。

    就在最无助的时候。街边地屋里有一个老伯里朝我喊“小姐，今天这种混乱的场面。人都不知道踩死了多少，你一只小花猫丢了还找什么呀，快回去吧。你一个妇道人家，别在街上乱跑了。你家里人也是，这么晚了，让你一个年轻女出来找什么猫。”

    我哭得更厉害了，“老伯，我不是找猫，我是在找我的夫君，他地外号叫小花猫。”

    “啊？原来你在找你的夫君啊。唉，我还以为你是找猫呢。”过了一会又说“那你更不用找了，他是个大男人，还会有什么事啊？搞不好这会儿早就回家了。看你没回去，只怕他又要上街来找你了，你还是快回去吧。”

    我说“老伯您不知道，他……他从没一个人出过门。”又觉得这样说不妥，哪有一个大男人从没出过门啊，“因为他身不好，一直在家养病。今天见街上热闹，非要吵着出来看看，结果，谁知道遇到了月食。”

    “原来这样，身体不好地人在今天这种场合那地确有点……”也许是怕我担心，他把后头的话咽了回去。看我依然在街头哭泣着，他回头冲着屋里喊“阿大，阿二，阿三，你们都去帮这位小……嫂找她相公去。她相公身体不好，小嫂又是个妇道人家，夜里在街上转多危险啊，你们陪她找，找到了，把人送回家了再回来啊。”

    “好地里一下出来了三个膀大腰圆的男人。

    “那就多谢几位大哥了”，我裣衽为礼。

    “这个时候就别多礼了，快找人要紧。小嫂你想想，你相公可能会去哪里呢？”

    可能？算上买蛐蛐那次，春游那次，小花猫通共才上了三次街，而且每次都是有人带着。第一次是我牵着他跑，第二次他一直坐在车里，大概他自己连东西南北都还没闹清楚吧，他能去哪里呢？

    我只得摇了摇头。

    那三个人的一个又问“那，你们最初失散的时候，是在哪里呢？”“我们一开始想到明月楼上找个位坐在上面看的，没找到，只得跑到街上，然后就顺着铜雀大街走，走到……”，糟了，那么多人，又是晚上，我根本就没看清街边的建筑，也不知道失散的时候我们到底走到哪里了。

    “没事，嫂你别急，想来一个大男人，又不是小孩，就算身体差点，能上街嘛，就不是很差了。只要不被踩伤，就是在街上迷路了也没关系，一个男人，也没人贩会拐卖他。其实真正要担心的倒是小嫂你了，这么年轻，夜里一个人在街上。”看我因为说不出地点来，益发惊慌失措，其的一个忙安慰我。

    另一个说“那我们就绕到铜雀大街上去一路顺着找吧。”

    我大惊“这里不是铜雀大街吗？”

    “当然不是，这里是铜驮道啊。”

    原来，我已经在不知不觉被人潮挤到了另一条街道，难怪我总觉得有点不像，这里似乎比铜雀大街荒凉一些，原来是通向西山的铜驮道。

    我瞬间涌起了希望，“那我们快点去铜雀大街！”说罢又觉得自己的口吻似乎是在命令了，赶紧陪着笑不好意思地说“有劳几位大哥了。”

    “不客气，我们快点走吧。”

    跟在他们后面绕过了几个街口，又往前走了一会，远远的，夜风里似乎有人在嚷着“我要去找她，我是她的夫君呢，我怎么能在这里干等着。”

    “主，主，您别急，他们已经去找了。您可千万不能再走动了，我们好不容易才找到您的，可禁不起再把您弄丢了。”

    我猛地大喊一声“小花猫？”

    “南风！”一个人一下冲过来把我紧紧地抱在怀里。“南风，我担心死了，你去哪儿了？我到处找你，没找到你，倒被他们找到了我，把我拽了回来，死都不让我动了。我急死了，你要再不回来，我怎么着都要自己去找了。”

    他伏在我肩头啜泣着，我也流着泪说“对不起，对不起，让你受惊了。我被人潮挤到铜驮道去了，然后又犯糊涂，还以为那里是铜雀大街，在街上到处找你，结果越走越远，越走越荒凉，最后多亏了这几位大哥把我送回来。”

    太居然还懂得跟人家道谢说“多谢几位大哥送内人回来。”

    几位忙说没关系。又对我说既然嫂找到你相公了，又还有家人跟着，那我们就回去了哦。”

    我忙喊张泓。张泓会意地走过来，边走边掏出腰里栓着的钱囊，正准备伸手进去掏，我说“一起给了吧。”

    张泓立刻连袋奉送了过去。

    结果，礼让了半天，那三兄弟死都不肯收，只好看着他们空手回去了。

    目送他们走后，我问张泓“现在大概是什么时辰了？”

    “戌时三刻了吧。”

    糟了，只剩下一刻了，我们赶得及在亥时之前回宫吗？

    