
    在我的低喝声，张泓又像小老鼠一样慢慢退了回来。

    “说吧。”我端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “啊？太妃，您不要喝这么快啦，要是把您给喝醉了，太会骂死奴才的。奴才刚刚都是骗您的啦，太殿下是怎样的人您还不清楚啊，见了生人，躲都躲不及了，还会去招惹她？”

    “那你刚刚为什么那么说？无风不起浪，事出必有因。”

    “这个嘛，昨晚确实有一个大美女一直缠着太，一会儿送这个，一会儿送那个。太看在她父亲殷勤招待，又答应调拨一千担粮食的份上，一直耐着性敷衍她。后来她竟然坐着不走了，太没办法，只好开赶了。”

    “怎么开赶的？”呵呵，我的小花猫，在外面原来这么乖，不枉我疼他。

    “就是直接跟她说对不起小姐，我今天赶了一天的路，这会儿累了，想早点休息。小姐请回吧。”

    “哈哈，说得好！”我又倒了一杯，不知不觉地又一口喝尽了。

    “太妃，您怎么又喝酒啊。我们现在可是在外面呢，您现在的身份是个小太监。要是喝得醉醺醺的，不小心说漏了嘴，暴露了身份。别的倒不怕，就是杨太傅和齐王殿下知道了麻烦。”

    “既然这样，那你又为什么一口一声太妃呢？你就不担心给这杨府的人听去了？呃，这个太守也姓杨，不会也是他们华阴杨家的吧？”

    “就是啊。这个信阳太守杨浈，是杨太傅的族弟。要不然。怎么能捞到这么一个肥差？这信阳可是千里沃野，以富庶著称的。官场有一种说法，叫十年京官。不如一任信阳太守呢。”

    ,更新最快.难怪刚刚那位小姐对布置太地房间如此亲力亲为、尽心尽力的。要说起来，她也算是太的表妹了。

    这杨家表妹何其多啊。只可惜年纪都小了一点。像刚刚地这位杨小姐，也就十五岁左右吧。想当年太轰轰烈烈选妃的时候，她跟云萝都还只是十岁不到地毛丫头。要是杨家当时有适龄的女儿，太妃的宝座怎么也轮不到我们这些外姓女的。

    正想到杨家表妹，杨家表妹就到了。而且还一下来了两个。

    远远地，就听到了她们娇滴滴的声音“表姐，前段时间听说你病了，现在可大安了？”

    “你听谁说地？其实我不是病啦，只是……哎呀，你还小啦，跟你讲你也听不懂。”

    “少在我面前充大人了，你不过比我大半岁而已。我过完年，就要满十岁了。”

    耶？这声音怎么听起来怎么有点耳熟啊？

    不只是我。连张泓也一脸惊疑不会是某人又阴魂不散，千里追“夫”，追到这里来了吧？

    然后。像是响应我们的疑问，啊……且。啊……且。啊……，起码连在一起打了十个喷嚏后。才有一个喘息不已地声音带着气恼说“你干嘛在走廊里放那么多花啊，还有那个门口，都快要给花淹掉了，你存心的是不是?你明知道我最怕闻花粉味，还……故意……哎呀不行了，啊……啊……啊……且！”

    这一声喷嚏，由于忍耐得太久，也就是，酝酿了很久，才爆发出来，所以气势如虹，声震屋宇。

    紧接着，是一声毫不掩饰的尖叫“哎呀表姐，你把我的衣服都弄脏了啦，你自己看看！我今天才上身的新衣服呃，你要打喷嚏也不要对着我打嘛，真是的，恶心死了。”

    另一个声音不仅毫不羞愧，还更骄横地说“你还好意思说！我告诉你，我现在肚里可是怀了太的龙钟，要是我闻了这些该死的花，身体不舒服了，你负得起责任吗？”

    此话一出，立刻震慑全场。小表妹大概是惊呆了吧，一声都不吭了。

    那骄横地声音趁势命令仆役“快去给我把那些花全搬走，一盆都不许留！”

    看到我的脸色迅速阴沉了下去，张泓赶紧走出去说“云萝小姐，这些花都是太特别交代放在这里的。你也进过东宫，也看到了，我们东宫可是到处都种着花地。”

    云萝的气势一下就矮了下去，期期艾艾地说“那个，张公公你也知道，我不能闻花粉味地……”张泓笑着说“云萝小姐不能闻没关系啊，不靠近花就是了。哦，云萝小姐是不是搞错了？这个房间不是为小姐准备地，而是为太殿下准备的，太殿下喜欢花，所以才摆上了这些。”

    云萝语塞了，那位表妹倒也聪明，立刻借驴下坡“是啊表姐，这是太殿下地房间。你的房间，我们是肯定不会放花的。来人啦，送表小姐去她的房间休息。”

    云萝待要说什么，仆人已经上前做出了邀请了姿势。只得瞪了表妹一眼，捂着鼻走了。

    小表妹以为和张泓已经是“一国”的了，一脸甜笑地想要走进房，张泓不客气地拦在门口说“表小姐，我们太殿下这些天都在赶路，已经很累了。等会吃过饭回来就要更衣休息的，表小姐在这里实在有诸多不便。”

    “那，殿下总得要洗浴吧，我去给他准备热水。”

    “好的，那就多谢表小姐了。”

    张泓吐了一口气，转身走进门。我催着他说“你快点吃饭吧，我们今天真的都很累了。等会太回来，就让他快点洗了休息。”

    “是”，张泓端起碗，又感叹了一声说“幸亏太妃跟来了，不然，光每天应付这些女人，我都要累死了。”

    我笑道“你是怕我不来，时间长了，你拦得住这些女人，却拦不住你家主自己想爬墙吧。”

    张泓正色道“我家主不会。这些天，我天天在他房里打地铺。每天晚上主都在灯下阅读各地送来的疫情报告，嘴里念的，也尽是如何赈济救灾。殿下其实是个很爱惜百姓的人，他只是厌恶官场，厌恶跟那些政客们打交道。所以，在朝廷议事的时候总不开口，人家就以为他傻。其实殿下比谁都聪明，比谁都看得透这世间万事。”

    我动容道“张泓，你虽然只是个太监，却是太殿下的知己。”

    张泓低头说“奴才不敢，奴才只想好好服侍殿下，让他能按他自己的心意做一点事。像这次出京赈灾，奴才就希望殿下能在赈灾的同时，也能好好看看山水，自由自在地过一段日。”

    我点了点头。看不出，这张泓平时油头滑脑的，骨里却是这么忠心的人。我为太有这样的近侍而高兴，也很欣慰自己总算没有选错人。太果然很快就回来了。杨太守的小姐还想利用送热水和洗浴用品的机会混进房，被张泓拦在外面了。

    云萝也来了一次，却只敢捂着鼻远远地站着，打发一个丫环过来致意，指望太能出去看她。

    等了半天，只等到了张泓了一句话“殿下累了，已经歇下了。”

    