
    春节前夕，杨淑妃生下了一个女儿。

    东宫的人都吁出了一口长气，总算可以安安心心地过一个年了。

    太的十岁生日也要到了，我决定好好庆祝一下。

    这天去皇后的清辉殿请安的时候，我把这个打算告诉了皇后，皇后也很赞同。过去的几个月，东宫一直都比较压抑，因为我又生了一个女给杨淑妃安胎的太医却宣称，从各种征兆上看，杨淑妃怀的都是个儿。别提杨淑妃有多得意了，连皇上都对此寄予了莫大的希望。谁知最后生下的还是一个女儿。这下，杨淑妃蔫了，皇上也一脸失望。

    我早就说了，太医院尽是一帮庸医，只会整天拣好听的说，哄得各宫主们打赏。

    不过这次给杨淑妃安胎的两个太医可没讨到好。杨淑妃恼羞成怒的结果，是让他们铺盖卷卷回家吃自己去了。

    杨淑妃怀孕及坐月期间，皇上自然不可能不碰女人。但他这回却没有抬举出哪位新妃，而是又回到了胡贵嫔的怀抱。大概皇上也是真的喜欢胡贵嫔吧，杨淑妃的新鲜劲过去，又想起了胡贵嫔。皇后以前是最忌惮胡贵嫔的，现在，她发现扶植起自己的堂妹来，并不见得就比让皇上宠幸外人好。至少胡贵嫔还懂得礼数，不像杨芷那样，一得宠，就目无人，把她这个皇后堂姐都不放在眼里了。

    在杨淑妃专宠，皇上冷落胡贵嫔的那段日里，也许是同是天涯沦落人的缘故吧——,ap,更新最快.皇后和胡贵嫔的关系竟然慢慢破冰，到后来变成了——至少在表面上看起来是——好姐妹。像我今天去皇后那里的时候，左。胡，诸葛这曾经地“三国诸侯”居然都在座。而且言谈甚欢。

    其实，我对胡贵嫔一直是心存好感的。她是将门之女，性格爽直，有什么说什么，没有什么歪歪心机。为人既不倨傲也不逢迎。皇后原本是比较喜欢别人奉承讨好的，如左贵嫔这类。

    但皇上专宠杨淑妃地那段日，这两人走到了一起。现在皇上复宠胡贵嫔，胡贵嫔也并没有因此就趾高气扬，她照样不亢不卑。皇后也算是路遥知马力，日久见人心，在多年的相处之后，终于发现这个女人是个值得交往地人。

    当然，左贵嫔依然是皇后的第一心腹。最器重的亲信。吹牛拍马是永远都管用的万灵丹药。

    有一句说没有永远的朋友，也没有永远地敌人。宫廷更是如此。现在宫的势力划分又发生了微妙的变化，曾经杨淑妃独霸后宫的局面被打破了。现在皇上去得最多的地方是瑶华宫，其次才是杨淑妃的碧旒宫。再次是皇后的清辉殿。然后才是其他。

    宫似乎又变成二杨和胡三足鼎立了。杨皇后和杨淑妃不再是一党，杨淑妃早已出去自立门户。和她的皇后表姐分庭抗礼了。

    看着皇上的后宫这几年地变化，我对自己说以后小虎猫的后宫决不会出现这样的局面。小花猫地后宫，将永远只有我一统江湖，唯我独尊。我不会给任何女人机会得到小花猫的宠幸。他是我一个人地，永远都是。

    想到这里，我起身向皇后告辞。她们这些嫔妃之间地纠葛恩怨与我无关，后宫的蜚短流长我也没兴趣听，我只想早点回去等着我地小花猫，陪着我的两个宝贝女

    我刚走出清辉殿的大门，左贵嫔就在后面叫住我说“太妃，我想跟你说几句话。我停了下来，左贵嫔拉着我走到一处安静的地方，笑容满面的对我说“颖颖腊月初八就已经出嫁了，前几天还来信说，她现在生活得很好，很幸福，特地要我当面向你致谢。”

    我赶紧表示恭贺，又说“真快呢，她从回家到现在，还不到四个月吧。”

    她说“是啊，她十五岁进宫，出去的时候都快二十了，再不嫁人，就成老姑娘了。我哥哥就是想让她在二十岁之前出嫁，这样还可以说是十岁。”

    “真是太好了。”我这样，算不算功德一件？

    左贵嫔有点不好意思地说“不知道现在跟你说对不起算不算晚了，这次你肯放颖颖回去，我真的很感动。我们以前有些事确实做得过分了，还请太妃见谅吧。”

    我笑着说“都过去了，我也有做得不对的地方。比如，清心院那件事，我就很欠考虑。我只想到了清心院离东宫比较近，我把东宫的女官安排在那里住很方便。就忘了那里是娘娘的清修之所。南风在此特地向娘娘道歉。”

    其实，之所以会特意要下清心院，在我当初的想法里，是为了激怒左氏姑侄，好让她们的狐狸尾巴早点露出来，免得老是躲在暗处，让我防不胜防。现在目的既已经达到，左颖也离开了东宫，如果这左贵嫔真的很想要那个清心院，我也不妨还给她。至于小翠她们的住处，再找就是了，反正东宫的房多的是。东宫本来备有十位侧妃的寝宫，现在一位都没有，良人也只剩了两位，所以，空房多着呢。

    左贵嫔听了，忙笑着说“不用的，我也就是一时的习惯，过一阵就好了。其实的澜宫大得很，要多空有多空，我要清修，还不照样是最合适的地方？为什么非要跑到别的地方去呢？我算是想通了，在宫里，不管你逃到哪儿，寂寞都是无处可逃的。澜宫如此，清心院亦如此。”

    看来我放归左颖这件事，似乎彻底解开了我跟她之间的心结，这也让我大大地松了一口气。不然，在皇后身边老是跟着一个恨我，一心想整我的人，那我以后还有好日过吗？

    