
    咸宁四年月初七，阴平、广武地震。初，京兆地震。宣帝庙梁折，太庙殿陷，深数丈。荆、扬郡国二十皆大水。民间饿殍遍野。以百姓饥馑故，减御膳之半——

    摘自《晋书》

    皇上病倒后，朝野陷入了一片紧张的气氛。

    我父亲几乎完全吃住在宫了，和“三杨”之间的矛盾也暂时得到了缓解。在这种民心躁动，朝政不稳的情况了，朝臣之间的私人恩怨又不算什么了。他们可都是同坐在司马氏建立的晋国这条大船上，这条大船沉了，谁都玩完了。

    我趁机让张泓请父亲来了一趟东宫，把我面临的处境简单地跟他说了一遍。

    父亲思衬了一会儿说“朝廷正在商议着要派人去灾区赈灾，都说这次灾情太重，一般的大臣去恐怕不能起到安定人心的作用。有人就趁机提议让齐王去，但皇上很犹豫，怕齐王这一去，越发建立起了声望，还和地方官搭上了关系。”

    “您的意思是……不如索性让太去？这样既能通过赈灾建立声望，又能摆脱云萝的纠缠？”

    父亲点了点头。我倒是犹豫了起来。第一，这赈灾可不是去游山玩水，而是哪里灾情重就奔哪里去，这又是地震又是洪水的，万一太遇上了危险怎么办？第二，我在宫里，出宫不便。云萝可是在宫外，她想去哪儿随时都可以去的。可千万别明明是为了躲她，结果反而给她提供和太单独相处的机会。

    我问父亲“太这一去我又不放心。能不能，我也跟去？”

    父亲赶紧摇头说“这怎么行呢？百姓正处在水深火热之的时候，眼巴巴的望着上头有人去看望他们.更新最快.去给他们发放救命地口粮。结果，太身边居然还带个女人。百姓对太的印象会大打折扣的。”

    也是。不过这样也好，既然我都不能跟去，云萝更不可能借机骚扰了。

    但，那些善于吹牛拍马地地方官，见太身边没人。会不会趁机献上几个美女，以慰太行馆的寂寥？

    这个可能性是非常非常大地。这么好的巴结太的机会，那些官油们决不会放过。

    唉，真是前有狼后有虎，处处防不胜防。

    我好死不死，干嘛要嫁一个太夫君啊？放在哪里都是一块大肥肉，是女人就想咬一口。而且最好是能落下一点点什么，把肚给它弄大了，那可就赚死了！岂止自己一辈。连一家老小一辈的荣华富贵都有了着落。

    这种一人得道，鸡犬升天的美差，谁不想要啊。搞不好那些地方官索性就让自己地女儿上了。免得肥水落了外人田。越想越担心，我对父亲说“爹。我必须跟去的。不然。搞不好太赈灾回来的时候，身后还跟着一个尾巴呢。”

    见父亲一下没反应过来。我解释道“汉高祖刘邦就连住在自己的女儿鲁元公主家里，公主和驸马都给他安排了一个女人侍寝。那个女人还一幸得男，生下了后来的淮南厉王刘长。您想，太下去赈灾，如果身边没有女人的话，那些地方官员难道会让他空房独宿？绝对会给他弄女人的。”

    父亲说“这个我当然知道，下面那些地方官的做法，还有谁比我更清楚的？”

    “喔”，我紧追着打趣了一句“难怪父亲那么喜欢下去代天巡狩地，原来是有这个好处！”

    父亲一下老脸都红了，嗫嚅着说“也……也……没有啦。”

    “没有才怪！下次回去的时候，小心我告诉娘哦。”

    “你千万别跟你娘说。”父亲脸更红了，这回是急的，“你也知道你娘啦，无风都要捉影，何况这还是有点影地事，她会……”

    我赶紧递了一杯水到他手里，笑着用安慰的语气说“放心了，爹，我不会说地啦，不过……爹也要好好帮我想想办法，怎么才能让我跟着太去，又不影响到他地声誉？”

    父女俩开动脑筋商量了半天的结果是先让太一个人去，我再以母亲病重需要侍奉汤药地借口，带着两个女儿回到太尉府。

    反正太也不在东宫了，我回回娘家，皇上也不会阻拦的。

    我回了太尉府，那还不是就像放出了牢笼的鸟儿，想飞哪里就飞哪里？至于两个小宝贝，就让她们在外公外婆家里好好玩玩吧。现在那里还有一个小帅哥玩伴呢，就是韩寿和小午的儿韩谧。

    很快，在父亲的提议下，太以代父出巡的名义，于咸宁四年月十二日出京，踏上了赈灾之旅。这一次，预计需要耗时半年，行程数千里。

    离京前一夜，太几乎一夜没睡，紧紧搂着我，千不舍万不舍的，一遍遍地求我“南风，你跟我去好不好？人家又喜欢见外人，又不习惯一个人睡，以后没有你，叫我怎么办嘛。”

    “奇怪了，你不是整天盼着出去玩吗？”

    “那也要跟你一起啊，我一个人出去玩什么？”

    “怎么会是一个人呢？跟你去的大大小小的官员，还有那些侍卫太监们，没有一千也有好几百吧。”

    “没有。父皇说了，这次是赈灾，不是玩耍，不能给地方增加负担。那么多人，得要多少招待费呀。父皇让我最多只带一百人去。正好我也讨厌人多，当然也想给地方减少一点负担，就把随员减少为五十人。”

    我吃惊道“才五十人？你这样下去，人家搞不好还以为你是假冒的太呢。”哪有太身边只有这么小猫两三只的，这样，太的排场、气势全都没了。

    “管他们怎么想，我只要完成父皇交代的任务就行了。”

    “你父皇现在的身体怎么样了？还能安排部署这些，应该不会很差吧。”

    “父皇其实并没什么大病，就是操劳过度，太医让他卧床静养。大概养一段时间，就会没事的。”

    “那就好，你赶紧睡吧，明天还要赶路呢。”

    “我睡什么睡呀，我从明天起就见不到你了。一共要去大半年啊，让我怎么活嘛。我是你爹的女婿耶，怎么他一点也不疼我，把我派去那么远的地方，让我那么久看不到你。”

    “看不到我有什么关系啊，你不是要去荆、吴之地吗？那边可是美女多。”

    “可是人家只想要你。”

    