
    飞车赶到楚王府，一下车，就看到审娘娘焦急地迎上来说“太殿下，太妃殿下，你们一定要帮我劝劝他。我就这么一个儿，要是他怎样了，那我还活着干什么？”说着说着，眼泪汪汪地就要给我们跪下去。

    我和太忙一人一只胳膊把她拉起来，然后搀着她往里走。

    按照君臣之礼，嫡庶之分，她是该给我们下跪的——即使她是长辈也一样。

    也只有某些胸无点墨又不学无术，只有一身铜臭味的奸商，才完全不懂礼仪，不知进退，胡搅蛮缠，胡作非为。

    我不自觉地摇了摇头，跟着审娘娘往里走。

    一直走到内室，才看见楚王司马玮直挺挺地躺在竹榻上装死，一屋的酒气。

    不是说寻死的吗？难道现在新发明了一种寻死方法喝酒醉死？

    审娘娘走过去拍着他说“玮儿，玮儿，你皇兄和皇嫂来了，你快起来见过皇兄皇嫂。”

    喊了又拍，拍了又喊，只换了几声猪一样的哼哼。

    太皱着眉问“到底发生了什么事啊，让他变成了这个样？”

    审娘娘唉声叹气地说“说起来都丢人，就是为了一个小妾。”

    我说“是不是盛记米行老板的女儿？”

    审娘娘吃惊地说“原来连太妃也听说了？”

    我点了点头，“那现在，这盛家女儿是死了？还是跑了？”

    如果盛家女儿死了的话，这梁景仁就真的太胆大妄为、目无王法了。

    审娘娘嗫嚅着说“其实都没有……”“既然都没有，那她现在人呢？”也许把她找来好好谈谈。问题就解决了。

    唉，我们是来赈灾的，也就是说。是为朝廷大事来的，却跑到这里为司马玮解决个人情感问题来了.手机站p.更新最快.

    审娘娘眼神闪躲着。似乎有什么难言之瘾。

    真是急死人了，这都什么时候了。这些人，到底没有一点点大局观念？

    楚王身为一方诸侯王，在这样地大灾之年，夙兴夜寐尚且唯恐不能为国效劳、为民兴利。他居然为了一个小妾。什么都不管不顾，把国事、亲恩通通抛之脑后，在家里玩起了一哭二闹三上吊的把戏，简直丢了整个司马皇族的脸。

    我一腔血气直冲脑门，回头对奴仆喝道“快去给我提一大桶冷水来审娘娘不忍地看着儿，用恳求地眼神看着我，“太妃，这样行吗？”

    太这次倒表现得很果断，伸手把审娘娘拉开说“娘娘就把玮弟交给南风吧。他现在这个样，的确需要好好清醒清醒。”

    水提来了，大家都退到一丈之外。我一整桶水兜头倒在司马玮脸上。

    他打了一个激灵。猛地坐了起来。先茫然地向四周望了望，待望见我和太时。眼睛眨了眨。再眨了眨，然后吃惊地喊“皇兄？皇嫂？”

    太勉强笑道“可不就是我们？”

    亲耳听见了太地声音。司马玮这才彻底醒了，赶紧跳到地上行礼。

    让奴仆都退下后，我才问道“到底发现什么事了？”司马玮低着头，半晌才结结巴巴地说“我……我……失手杀了我的爱妾。”

    我转头看了审娘娘一看，她赶紧辩解说“没有杀死，她现在还活着的。”

    只是这个还“活”着的爱妾，已经不像人样了。右手指一根不剩，眼瞎了，腿断了，像个破布娃娃一样躺在床上。不知是昏迷了还是怎么了，反正一点声音都没有。如果不是看见她的胸口还在微微地起伏，我都不敢相信她还活着。

    一看见眼前地惨景，太就怒喝道“你又这样！你又这样！真是死不悔改！你知道父皇为什么要把你远远地放到楚地来吗？就怕你又在京城闹事。你原来的两个王妃，都被你这样折磨死了。你当时是怎么对父皇发誓的？你说，你要是再犯一次，就自断双手谢罪！”

    “呜……”，司马玮猛地蹲在地上抱住头，呜呜咽咽地说“我也不想的。当时我看到她写给她表哥的亲笔信，我就赶紧远远地躲开她，生怕我会忍不住杀了她。可是我心里实在难受，就抱住酒坛喝。等我再清醒过来的时候，她就已经变成这样了。我知道父皇不会再饶恕我了，我不如先自己了断了。”

    我急忙问“她写给她表哥的亲笔信是怎么到你手里的？是不是今天上午有人送来的？”

    “是地，是一个小乞丐送来的。送来后交给门人就跑了，我也不知道幕后指使者是谁？”

    还有谁？不就是梁景仁那个该死的家伙？这次地事都是他惹出来的。

    这时，审娘娘也过来抱住司马玮哭了起来，母俩哭成一团，好像他们才是最委屈最可怜地人。

    我看了看床上那可怜地盛家女儿，依然无声无息地躺着，大概也离死不远了。

    等他们哭够了，我对审娘娘说“快去收拾点东西，你们先暂时跟我们去梁景仁的山间别墅住一段时间，等我们赈灾结束后，再带你们一起回京。”见审娘娘还一脸疑问地站在当地，我终于恼了“如果你们要留在这里等死，那也随你们。你们到底有没有出去过，知不知道现在外面地形势有多紧张啊？昨晚连太守衙门都被包围了，差点就酿成民变。你们还敢在这个风口浪尖上杀人，而且还是用如此残忍的手法，真是活得不耐烦了。司马玮我告诉你，如果这次江南出现哗变，你要负主要责任！”

    审娘娘脸色一变，冲口说“太妃，这个罪名太重了，我的玮儿可担不起。他不过酒后失手伤了一个小妾，这本来就是他花钱买来的女人，而且现在不是还活着好好的吗？根本就还没死啊。我现在就派人把这个女人送回她家里去。送回去一个活人，还甩给她家一大笔钱，她家还有什么可说的“好，你送吧，算我们多管闲事了。太殿下，我们走。”我已经气得连声音都颤抖了。

    世上还有这么不知好歹的人，那就让她母去送死好了，关我什么事。

    这时太拉住我说“南风，别使气。这不是使气的时候，这事情万一成了导火索，整个江南都完了。”

    司马玮还没有他娘那么糊涂，也赶紧说“皇嫂对不起，我娘她不了解情况。我们这就去收拾东西跟你们走。只是……”他指了指床上说“她……怎么办呢？”

    大家都犯难了。

    丢又不能丢，带又不能带，这，这，这……怎么办呢？

    这时，一个仆人惊慌失措地跑进来说“王爷，不好了，盛夫人的事不知怎么传出去了，现在好多拿着棍棒、斧头的人正朝王府冲过来。”

    我们赶紧跑到后门，可还没打开门，就已经听到了外面传来的汹涌的人潮，其还夹杂着义愤填膺的声讨声。

    我回头问司马玮“你府里有没有秘道？”

    “没有。”

    “你有多少护卫？有多少仆人？”

    “这个……他们基本上都是本地人，我从京里带来的还不超过三十人。”

    我看了太一眼，他也正哀伤地看着我。

    我走过去抱住他，轻轻在他耳边说“别怕，不管怎么样，我都会和你在一起。”

    