
    第二天晚上太回来的时候，一进门，就很高兴地撩起衣服给我看。

    原来那条玉带已经好好地物归原主，又系回了他的腰上。

    我笑看着他问“云萝有没有跟你提什么要求？比如，有没有让你废了我，立她为太妃？”

    他摇摇头说“那倒没有，但她提出了一个很奇怪的要求。我照你说的，赶紧答应她了，连原因都没问。”

    “奇怪的要求？让我猜猜看，是不是让你把东宫所有的花都拔掉？”

    “耶？你怎么连这都知道啊？”是惊讶无比的眼神。

    “她跟她母亲寿阳夫人来过东宫一次的，结果，那次云萝从头到尾打喷嚏，才是好笑呢。”过了一会我又说“她这样怕闻见花粉味，难怪不在宫里住的。宫里哪里没有花啊，就是杨府，也不可能不种花吧。”

    太想了想说“其他地方都种了花。就是云萝住的那个院，确实没见到花，只有很高很大的树，走在里面，阴森森的。”

    我说“那个府邸的来历我听我父亲说过，原是前朝任城王曹彰的王府。当时无论占地面积、府邸的建筑，还是里面的陈设，在洛阳都是首屈一指的。任城王曹彰啊，曹丕和曹植同母所生的亲弟弟。可惜后来曹丕即位后，不仅容不下曹植，连他也容不下。据传任城王有一次去许昌朝觐魏帝曹丕后，回来没几天就得了急病，暴毙于那个府邸.,电脑站更新最快.”

    太听了大惊道“这样不吉利的府邸，我父皇为什么还要赐给舅舅家呢？”“听我父亲说。是你舅舅自己要的。那宅虽然死过人，但巍峨闳丽，占地近千亩。想必你也知道。自从你父皇定都洛阳后，洛阳就寸土寸金。市区内早就没有空地可以修府邸了，只能改建前朝的旧宅。而前朝的旧宅，又有哪一所宅比得上任城王地？要说死过人嘛，哪所旧宅里没死过人？有生就有死，宅越老。里面死的人越多。”

    太点了点头，但还是说“云萝住的那院真地很阴森，走在里面，不知道为什么，总有一种毛骨悚然的感觉。”

    “那你以后不去就是了。”这样不是正好吗？

    “嗯”，说到这里太笑道“云萝还要我天天去看她呢。说她们家会特地从江南请来一位名厨，给我做江南地名菜吃。据她说，这位名厨最拿手的菜是蜜炙鹅肝，还有一道叫什么金鸡鱼脍……反正她说了好多道啦。我也听得不是很清楚。就这蜜炙鹅肝我吃过好多次的，确实很好吃。至于那金鸡鱼脍，我主要是纳闷。鸡肉跟鱼肉混在一起，那是什么怪味啊。还名菜？”一边说。一边还偷偷舔了几下嘴巴，一幅馋猫样。

    我噗哧一笑。差点脱口说出了小翠的口头禅“你以后出去了可千万别说你是我的夫君哦。”

    “你笑什么嘛。”某人又偷舔了一下嘴巴。

    我好笑地问“你舅舅家里连饭都没给你吃饱吗？”

    “是人家心里一直毛毛地，总觉得当了一回骗，怕云萝突然从里面冲出来要我说话算话。老这样想着，弄得什么都不想吃了，只想快点回来。”

    我忙拉了拉细绳。这回是张泓带着人走了进来。宫，山尚宫，平时姐俩好就算了，现在连生孩都凑到了一起，害我同时去了左臂右膀。又正好赶上这多事之秋，连找个打商量的人都没有。我叹了一口气，吩咐张泓说“你去一趟御膳房，让他们赶紧做点宵夜过来，菜肴嘛”，我想了一下说“蜜炙鹅肝就算了，鹅肝要现杀现取才好吃，现在已经这么晚了，就不杀鹅了。那就要一道金齑玉脍，再要几个清淡的小菜，一碗汤，两碗米饭。就这样吧。”

    太惊异地说“我们宫里的御厨也会做金鸡鱼脍啊？”

    真是服了他了！

    “你昨天还吃了的呀，就是那鲥鱼丝，上面撒有金橙皮的碎粒的。橙皮金灿灿的，鱼肉白白地，所以叫金齑玉脍。这个菜，平时吃饭的时候我也没见你多喜欢吃，不过既然你今天说起了，就让他们做来给你吃吧。”

    杨府的人也是好笑，皇宫里什么没有？还用得着去你家吃那什么江南名厨做地菜？你们杨府的一切都是皇家赐予地，趁现在小杨后还在位，多享受享受吧。以后恐怕就没机会了。

    宵夜送来后，太一边吃着宵夜一边还带着一点点不安问我“要是云萝明天等不到我又派人来请，怎么办呢？”

    听得出，他虽然对云萝住地那阴森森的院地确有点发悚，根本就不想再去，但对于欺骗云萝，让云萝空等，心里还是觉得歉疚的。

    为了不让他歉疚，那就，“让张泓明天派人去一趟杨府，就说你临时有事，不能去了。”

    “可是明天下午的讲论就是和舅舅他们一起的啊。”

    “那我派人去找你，说东宫有事，要你赶紧回来处理。”

    其实我心里很明白，这终究不是长远之计，只能拖一天算一天。

    但目前，除了“拖”字诀，我还真想不出别的什么办法。

    谁知道，就在这天下午，却发生了一件让举国惊恐，也让皇上焦头乱额的大事。

    皇上连夜召集群臣齐集大殿商讨对策。几日几夜不眠不休的结果是，皇上病倒了。

    我也真不是好人。在这样巨大的灾难面前，竟然眉头一皱，计上心来，想出了一个好主意。不仅解了我的燃眉之急，还让我的小花猫了了多年的心愿。

    