
    元康元年，孟观、李肇向皇上告发杨骏谋反。

    告发密函送到勤政殿的时候，皇上正在御书房和齐王、汝南王他们议事。

    当听到杨骏要谋反弑君时，皇上呆呆地坐在龙椅上，半天没有吭声。

    汝南王趁机代皇上拟诏，罢免杨骏官职，宣布全城戒严。同时令楚王兵据四城，协助京城守卫守好城门。又令东安公司马繇率八百将士讨伐杨骏。的外甥段飞还在宫，他闻听此事后直闯御书房，力辩杨骏不会谋反，因为他没有谋反的动机。

    他的理由很独特杨骏无！一个连儿都没有的人，他谋反干嘛？他要那个皇帝宝座将来留给谁？

    至于告密信所说的，杨府现在正积聚着很多大臣在密谋。段飞辩称，他们只是在一起商量今年夏祭的事，根本不是在密谋造反。

    他说的这些嘛，倒也有几分道理。只是事关谋反，历朝历代，都是宁可错杀一千，不可放走一百的。

    汝南王生怕皇上犹豫，当即一声令下，禁军一拥而上，像老鹰抓小鸡一样把段飞抓了起来。段飞一面挣扎一面破口大骂，当然是骂汝南王和我，主要是骂我。据说，他还对皇上大喊，我是个扫帚星，魔煞星，将来一定会谋权篡位，皇上会沦为我的傀儡，大晋的江山也会断送在我的手里。

    最可笑的是，段飞还力陈。他们都是为了皇上好，才把持朝政地。不然，一旦归政于皇上。大晋皇朝最后只会落得母鸡伺晨，成为千古笑柄。

    向我转述这些话的人一边说。一边不断地观察着我的脸色。

    我却越听越乐了他们还以为这样做是在拯救皇上，殊不知，皇上正巴不得如此呢。他老早就说过他地人生理想了，那就是我批阅奏章，他在一边玩蛐蛐.更新最快.批完了。我们再在宫里某处幽会去。人人都只会站在自己的立场上去揣度别人，总以为自己喜欢地，别人也一定喜欢，比如权力。

    他们不知道，他们以得到为幸，皇上却以得到为累。

    所谓汝之蜜糖，彼之砒霜。

    只可惜，没有多少人能真正体会到这个道理。

    不过我关心的并不是那些人对我的评价，骂我损我。悉听尊便。我关心的只是，东安公司马繇已经去了那么久了，为什么到现在还没有任何消息传来呢？

    我在这里心急火燎。怎么别人都不着急的吗？这事若办砸了，让杨家反击成功。丢脑袋地不只我一个吧。

    我只得再次派人去打听。同时努力忍住破口大骂的冲动。首盼望，探消息的人终于回来了。才刚刚禀告了一句，我就难以置信地睁大了眼睛。

    东安公司马繇领的人现在还是街上走？我没听错吧。

    难道他们不是去平叛，而是去逛街闲玩的？

    他上午辰时初刻奉命从宫出发，现在已经快到巳时了。

    也就是说，他已经在街上逛了两个时辰了。

    而正常情况下，从皇宫大门步行到杨府，也只消一柱香的功夫。

    我问那人“东安公他们是怎么走的？”

    能走出这样的速度，也是奇迹了。就是一边走一边数蚂蚁，这会儿也该数到杨府了吧。

    那人答“东安公地队伍一路走走停停，沿途不断地派人打听杨府的消息。”

    “打听什么消息？”“就是杨府到底有多少人马准备迎战啊。”

    “打听的结果呢？”

    “杨府门前静悄悄地，什么人马都没有。”

    既然这样，“那他为什么不快点走？”

    “他说越是这样越可怕，搞不好杨骏是在模仿诸葛亮的空城计。”

    我已经听得快要吐血了“就算是吧，那他还怕什么呢？诸葛亮地空城计可是真正地空城。”

    “呃，大概是怕杨家假装没人，实际上里面埋伏了弓箭手、刀斧手……”

    真是个脓包，千真万确、地地道道的脓包！我怎么找了这么一个人来办这么大地事啊。

    没奈何，我只得对那人说“你现在马上坐车过去，告诉东安公，他要是还敢继续在街上数蚂蚁、磨洋工，我就有理由相信，他跟杨家其实是一伙的。”

    那人点头领命而去。

    直到三个时辰后，才又传来消息说，东安公的人马已经进入了杨府。知道，也难怪司马繇那么小心那么害怕的，当时的情况的确有点危险。

    那时朝许多大臣都在杨府，这些人都是杨氏一派的，生怕杨家一倒，他们也跟着玩完，故而纷纷建议反制。

    杨骏的主薄朱振提议，先起府家丁火烧皇宫的云龙门，再拥立太进据万春门。以东宫和禁军的力量，不难平息事变，反败为胜。

    更有甚者，建议杨骏下令，让刘豫集合禁军，直接闯宫，捉拿我和皇上，然后拥立太登基。

    可惜杨骏实在太不用了，他比曹魏时的曹爽还不如。事到临头，根本没有决断的魄力。

    面对群情汹涌，他竟然晕头转向地只说了一句“云龙门乃魏明帝所建，气势宏伟，烧了多可惜啊，诸公可有他法？”

    众人一听，知道烂泥扶不上墙了，便四散逃命而走，留下他束手无策，在府内无头苍蝇一样乱走乱闯。统领刘豫也带着军队在城乱窜。他隐约听闻了杨家的事，可又没有得到准备消息，更没有得到杨骏的任何指令。

    正在慌乱之际，可巧遇上了他的亲密爱人裴危。

    他立即奔过去向裴危打听杨骏的下落，要裴危带他去救杨骏。

    裴危告诉他说“还要你救什么，人家早就逃得没影了。”

    刘豫一听慌了神。因为他是杨骏一手提拔起来的，万一朝廷把他划归杨氏党羽，要治他的罪怎么办？

    他问裴危讨计，裴危就叫他去庭尉府投案，争取宽大处理。

    刘豫一向对裴危言听计从的，当下真的扔下禁军，自己跑到庭尉府投案自首去了。马繇听说刘豫投案了，这才放心大胆地攻进杨府，将躲在马厩的杨骏搜了出来，一顿乱刀砍死。

    杨济、杨珧，以及杨氏亲信大臣几十人，也无一幸免。

    司马繇去的时候战战兢兢，等到完全控制杨府后，却又凶残毕露，刀下几乎不留活口。

    那些人后来完全杀红了眼，不仅杨家遭到了灭族之祸，其余杨氏亲信，尽被抄家灭族。一夜之间，洛阳城血流成河，五千人身首异处。

    那夜，我通宵无眠。

    杀尽了对手后，我并没有胜利的快感，只觉得无限悲凉。

    身处在政治风云漩涡的人，其实命运都一样，一会儿被推到顶端，一会儿又被冲入谷底。

    天堂与地狱之间，只有一线之隔。

    