
    目送小翠带着齐王悄悄去了小书房，我下意识地瞅了瞅四周。

    还好，客人们都在各自寒暄，似乎也没人特别注意齐王的行踪。

    这时，门口鞭炮声响起，韩寿赶紧迎了出去。我知道，是又有客人上门了。

    不一会儿，韩寿领着新客人进来。在客厅门口一露脸，我立即惊喜莫名。差点拔腿跑到后面去告诉皇上。

    居然，居然是，石崇领着梁景仁到了！

    最难风雨故人来。

    见到阔别一年多，而且当初还是不辞而别的梁锦仁，我真的很激动。

    因为前厅男客人太多，我不好贸然上前。只得叫来一个小丫环，如此这般地交代了几句。

    然后我闪身进了一间比较隐秘的空房间，掩上了门。

    终于，敲门声响起。

    山婉过去把人迎了进来，见礼，看座，奉茶。

    又过了半晌后，他才打破沉寂，艰涩地开口道“娘娘近来可好？”

    “不好，我和皇上都不好。”

    他吃惊地抬起头，显然我的回答是他完全没想到的。

    因为这不过是一般的客套，标准答案应该是你好吗？我很好。你也好吗？我也很好。

    总之，大家都好，没有人不好。

    可是我却告诉他，我和皇上都不好。

    他沉吟了一会，字斟句酌地说“皇上和娘娘的事，下臣也听说了。最近这一年多，皇上和娘娘的确承受了太多。先是先皇驾崩。接着太尉又去世……”“你变了。”我打断他的话说“是什么让你改变的？我记得你以前在我面前很随意很放松地.**更新最快.那时候，你当我们是朋友，戏谑打趣。亲切自然。可是现在，你开口闭口皇上娘娘。你在有意疏远我们吗？”

    “我不是……”说到这里，他沮丧地停住了。

    我却笑了“这样就很好。这里又没外人，你说话，就用你、我，不要老是娘娘、下臣的。累不累呀。”

    他也终于绽开了笑颜，有点不好意思地说“那时候是在民间，又是在我的地盘上，所以比较容易放松。可是这里是天脚下，我面对地又是当今的皇后。”

    “我还不是皇后。”我也不好意思地说“严格地讲，我现在什么也不是。刚刚我姐姐还骂我只是皇上地姘头呢。”

    不知为什么，在他面前，我不愿意再伪装坚强，也不愿意把苦水往肚里吞。我愿意卸下所有的防备。在他面前表露出最无助最软弱的一面。

    因为我无条件地信任他。

    就像当初跟他一起乘独木舟入长江，虽然很害怕，我还是相信他不会让我淹死还有跟他一起进入那么幽暗的山洞。若是换了别的男人，那是不可想象地。可是跟着他。我却没有一点犹豫和不安。

    这个人。给我一种前所未有的安全感。虽然他说话老是“挖苦”我。

    现在，就在我和皇上最孤立无援的时候。他来了。光是这个举动本身，就给了我莫大的安慰和温暖。

    帝王之家，最缺乏的是什么？是真诚的朋友，是可以推心置腹的人。

    听到我说我还不是皇后，而他并没有表现出丝毫的惊讶，我知道他对我和皇上的处境十分了解。难道他这次上京来……

    “你上次躲着我们，送都不送一下，今天为什么又特地上门来了呢？”

    “我不放心，所以就来了。”

    “你不放心什么？”

    好了，不追问他了。也许是长时间不见，又或者如他所说，环境变了。现在他是客，我是主，所以，他始终有点拘谨。

    我站起来说“我带你去见皇上和齐王吧。”

    也站了起来。

    一边走，我一边问他“你愿意在朝廷为官吗？”

    看他没回答，我又说，“还有你姐夫石崇，我也希望他能为皇上效力。”

    石崇以前靠着我父亲地关系，在朝廷上也爬到了金部户曹的位。

    金部户曹是掌管天下财政的度支尚书手下所领地度支部、金部、仓部、起部四曹的一部，官正二品。

    父亲死后，杨氏独掌大权，像金部户曹这样油水丰厚地行当自然不会再落到我父亲地旧人手里了。石崇被降级外放为江南的一个州官。

    石崇一气之下，索性托病辞职，在家大兴土木，把金谷园一再翻修。听说现在奢华之极，恍若天宫。然后就每天和绿珠在里面大宴宾客，寻欢作乐，两耳不闻外事。

    如果能把石崇再找回来为官，凭借他地财力，应该可以为我和皇上办很多事吧。

    其实我一直不明白杨家为什么会放过这个活财神爷。难道仅仅因为石崇是我父亲提拔起来的，他们就不问青红皂白一刀切？如果是这样的话，那杨家人也太骄横、太愚蠢了。

    说到石崇，梁景仁不知为什么脸上有点讪讪的。半天没开口说话。

    眼看着小书房就要到了。我一急，索性把他拉到一颗树后，悄声问他“是不是你姐夫已经投靠杨家那边了？”

    他又迟疑了一会，终于坦白道“好像是的。我前两天还听他说，杨太尉就要下聘书征召他了。”

    “杨家给他什么官衔？”

    “好像还是原来的金部户曹吧。”“那好，你回去告诉他，不要跟杨家人混，好好地替皇上办事。等我们铲除杨家后，我让皇上下旨直接封他为度支尚书，不要再当什么户曹了。”

    梁景仁还没开口回话，耳边突然传来了一声怪叫“喔哟，我当是谁在这里呢，原来是我亲爱的南风妹妹呀。”

    又梁景仁上下打量着说“啧啧啧，美男啊，难怪你把他拖到树后说体己话的。我说妹妹，你胆也忒大了吧。皇上现在就在这府里啊，这样你也敢跟野男人勾搭？真是服了。喔，我明白了，不会是皇上迟迟不册封你，你不甘心，所以就想给他戴顶绿帽吧？”

    “贾荃！”一声怒喝响起。是齐王的声音。

    我抬头一看，不知何时，小书房的门已经打开了。皇上和齐王正朝我们走来。

    可能是贾荃的叫声太大了，把他们都引了出来。而贾荃刚刚的话，皇上和齐王显然都听见了，所以齐王赶紧出口制止她。

    我偷偷看了看皇上的脸色，心里有点惴惴不安。因为贾荃刚刚的话实在是太难听了，我和梁景仁又真的是躲在树后的，皇上不会误会什么吧？姐妹们辛苦写出的书，偶希望有人捧场啊。

    正在的书《宫斗事务所》类别宫闱情仇专栏作者雪隐书号890号:2323。感谢

    