
    回到寝宫，我关上房门，一头倒在床上。

    小翠和山婉急得在门外不住地来回踱步，隔着门询问、劝解，我始终不出声，也不开门。

    因为我不想让她们看到我的脆弱和无助，更不想让她们听出我在哭泣。

    我的敌人太多，朋友太少。而且我的朋友都是受我保护的人，我是他们的保护神。我怎么能在他们面前做小儿女态，效穷途之哭？

    如果我倒下了，他们怎么办？我的穷通荣辱，牵系着他们的生活，他们的幸福，甚至身家性命。我不能让他们心慌，让他们失望。

    这时，门外又传来了轻轻地敲门声。一个稚嫩的声音在门外说“母后，我是喵喵啊，我今天新调制的玫瑰露和玫瑰饼，母后要不要尝尝？”

    我赶紧擦干眼泪，掀开被，一边起床开门一边努力用带笑的声音说“真的呀，我的喵喵真能干，喵喵新调制的点心和花露，母后肯定要尝的。”

    打开门，小翠和山婉的视线同时往我脸上一扫。我赶紧低下头，假装看着喵喵手里端的托盘。不过，估计她们还是看到了我脸上的泪痕。接过喵喵送上的玫瑰饼，只见饼上印着几个小小的字永结同心。周围盛开着一圈玫瑰花。

    我吃惊地抬起头，小翠和山婉都在看着我笑。喵喵说“今天是母后嫁给父皇十三周年的纪念日，喵喵特意做了玫瑰饼给父皇和母后庆祝的哦。”

    不争气的泪又涌了上来。我也记起来了，今天正是我十三年前被一乘大红喜轿抬进东宫的日。

    那一年，我十五岁，他十四岁。我们都还只是不懂事地孩。

    那时候。他压根不搭理我，最后还是一只蛐蛐成全了我们的洞房花烛夜.更新最快.

    不知不觉，我们已经在一起共度了十三年的风雨岁月。四千多个悲欢相继、有喜有忧地日。

    泪无声地奔流着，我不敢抬起头。只是努力找话说“喵喵，这玫瑰饼是怎么做的呀？”

    又对山婉和小翠说“你们快去准备晚膳，皇上就快回来了。”

    喵喵兴致勃勃地介绍起了玫瑰饼地做法“就是用刚摘下的新鲜玫瑰花，摘下花瓣，用清水洗净。研成膏状，与炒熟的蜜糖拌在一起，做成玫瑰馅儿。再用发酵过的面团，分层折叠后做成面皮，将馅儿包好，按扁，做成圆饼形，然后在上面写字，周围再刻上玫瑰图案。这样就行啦。”

    “原来做工这么复杂啊，辛苦喵喵了。”我伸手把宝贝女儿搂进怀里，顺势在她的衣服上擦了擦泪。

    喵喵靠着我问“母后。父皇呢？天都黑了，父皇怎么还没回来呀？”我摸着她地头发说“父皇可能是还在御书房里忙着吧？等会就回来了。喵喵今天除了做玫瑰饼。还做了什么呢？”

    喵喵叽叽喳喳地说着她今天一天的活动。还有小小的一些趣事。

    见我只顾着听她说话，喵喵回身将饼送到我口边说“母后。你吃吃看，真的很好吃哦。”

    我赶紧咬了一口，一股玫瑰花香扑鼻而至。

    我的喵喵是天生的美食家，冰雪聪明，玲珑剔透。这在皇家公主，应该是绝无仅有的吧。

    喵喵一边盯着我吃饼，一边打开玫瑰露的瓶说“母后，吃饼的时候，要同时喝这个，才会更香甜可

    我就着她地手喝了一口，只觉得冰凉爽口，甜带着一点点微酸。

    果然是玫瑰之露，甘醇甜香，沁人心脾。

    看着喵喵可爱的笑脸，饮着她亲手调制的花露，我感概万千地想十三年前，我嫁给皇上地时候，原本是带着一颗死灰一样的心，在跟自己赌气，跟齐王赌气，跟全世界赌气。那时候，我还以为自己今生再也不会有什么幸福。

    可是，遇到了皇上，命运却发生了意想不到地转机。我地人生，也因为他而重现光明。是他让我成了幸福的太妃，后来又做了幸福地母亲，拥有了喵喵和小小这么两个可爱的孩。

    也是他，让我成了一国之后——即使我没有外戚势力的，也没有儿——他还是一如既往地我。

    想到这里，我再次落下了泪。但这次不是生他的气，而是感念他的恩情。

    不论是作为太还是作为皇上，能做到像他这样专情的，已经是奇迹了。迄今为止，我还可以说是他身边唯一的女人。

    十三年来，从最开始到现在，他给了我最真的情，和最大的尊荣。

    试问这世间，还有哪个女人比我更幸福，比我得到得更多？可是他终究不是普通人，他是皇上啊，皇上怎么能不选妃？他的父皇，后宫有上万的女人，他的后宫却门可罗雀，空空如也。

    再过几年，那些老宫女们走的走，死的死，诺大的后宫岂不是要荒废了？又怎么能不选秀以充实后宫？

    打开了自己的心结，我立即让宫女找来一只点心篮，把玫瑰饼和玫瑰露都放在里面，然后对喵喵说“宝贝，我们一起去找你的父皇，好不好？我想要尽快让他尝到喵喵的绝妙厨艺。”

    小翠和山婉带着一群小宫女提着灯笼前后簇拥着，我牵着喵喵的手一路打听皇上的行踪，居然有很多太监说不知道。

    我凭着直觉往东宫的方向走，果然远远地便看见张泓焦急地在明霞殿的走廊上走来走去。看见我和喵喵，他如见大救星般地迎上来说“娘娘和公主来了就好了，可急死奴才了。”

    我向紧闭着宫门看了看，低声问“皇上在里面？”

    张泓也低声说“可不是！自从娘娘生气地丢下皇上一个人走后，皇上就跑到这屋里把自己关起来，我们谁敲门都不理。都这么晚了，皇上别说吃饭，连水都没喝一口，急死人了。”

    我一阵心疼，埋怨道“那你怎么不派人去找我？”

    张泓说“娘娘不是怒气冲冲地走的吗？奴才也不知道皇上和娘娘之间到底怎么了，轻易不敢去惊动娘娘。”又朝屋里看了看说“不过如果再过一会皇上再不出来，奴才也只好去找娘娘来了。”

    喵喵伸手推了推门，张泓赶紧过去对喵喵说“喵喵公主，跟张公公去看看院里的花好不好，让母后进去跟父皇说悄悄话。”

    喵喵一听，乐呵呵地说“好啊好啊，母后，那你快进去吧，喵喵保证不偷听。”

    “小坏蛋，快去看你的宝贝花吧。”我嗔了女儿一眼，转身推了推门。

    门突然一下开了，我一脚没站稳，跌了进去。倒进门里之前我还在想明明喵喵推的时候，这门还是关得牢牢的呀，怎么现在变成虚掩了？害我用过了力，直接四仰八叉地跌了进去，真糗！

    