
    见云萝闹着不肯走，我只好又从被里爬起来，一面套上外衣一面对门外说“小翠，让她进来吧。”

    跌跌撞撞冲进来的云萝见皇上还躺在床上，我则坐在床沿，眼睛里闪现出了难以掩饰的的嫉妒的光芒。

    同时我也注意到，她的脸颊红通通的，随着她的走近，一股酒味直冲鼻孔。

    原来是喝多了酒。

    我就说呢，云萝好歹也算大家闺秀，怎么今日这么失态，深夜强行闯宫？

    云萝一直冲到床前。我看她那架势，似乎要跳到床上去爬进皇上的被里一样，忙挡在皇上面前说“贵妃这么晚来访，不知有何见教？”

    要是在平时，她还会跟我客套两句。可今天，不知是真醉了还是借酒装疯，她竟然伸手想推开我，嘴里嚷着“我是来找皇上的，我要告诉皇上一件机密事情，你别挡着。”

    小翠见她不同往常，怕闹出什么笑话来，忙使个眼色叫宫女们都出去了，又跑去关上了门，这才过来招呼云萝说“贵妃娘娘有什么话，请坐下来再说吧。”

    云萝胳膊一挥，大叫道“你走开啦，我要跟皇上说话。”

    不偏不倚，正好打在小翠的脸上。

    小翠什么时候忍气吞声过？立刻满脸怒气，抓住她的两只胳膊说“如果娘娘是喝多了酒跑来耍酒疯的，那奴婢只好得罪了。请娘娘回宫去吧，已经很晚了，我们皇上明早五更还要起来上早朝呢。没空陪娘娘疯。”

    云萝不听则已，一听索性“疯”了起来。一面死命地挣扎，一面大吵大闹“我家里的人欺负我。现在连奴才都敢欺负我。皇上您看，这个死奴才。她这样抓着我，她要打我，皇上这都不管吗？”

    见皇上只是一脸不耐烦地看着，并不出声制止，她越发伤心欲绝地说“皇上真的一点都不在乎云萝地死活吗？如果皇上不喜欢云萝。当初又为什么要了我？我们还曾经有个一个孩，难道皇上都忘了吗？”

    听她又提到那个孩，皇上的眉头皱得紧紧的，本来准备劝她两句地，都不想搭理了。

    我和小翠跟她拉扯了半天，才终于把她按在一张椅上坐了下来。

    小翠赶紧出去准备醒酒汤。我则不停地劝说着，安抚着最后，见她总算肯坐下来，不再发酒疯了。皇上才开口问“到底怎么啦？”

    听到皇上开口问她，她的眼泪又下来了，哭哭啼啼地说“他们不要我了。找了别地女人来代替我，我在他们眼里成废物了。皇上。您为什么就不能去看看我呢？只要皇上稍微对我好点。偶尔到我那里去一下，他们也不敢这么对我的。皇上。算臣妾求您了，你去晴翠宫陪陪臣妾吧，只要皇上肯去，哪怕只有一次，也是救了臣妾了。”

    我听见她话里有话，,更新最快.

    等碗放下，听她打出了几个酒嗝后，才和颜悦色地问道“娘娘说，他们不要你了，找了人来代替你，我们都没听明白，是谁不要娘娘了？找来的又是什么人？”

    她没回答我，只是眼睛瞅着皇上问“听说太后今晚招您去长乐宫了，是不是？”

    皇上点了点头。

    云萝又追问道“那您是不是在太后的寝宫里见到了一位非常美地女人？太后还告诉您，那个是她的侄女儿，也就是我大舅舅杨太傅的女

    皇上懒懒地答“是有这么一个人。”

    云萝着急地说“皇上，您可千万别上了那女人的当啊。我已经打听清楚了，这个女人根本就不是大舅舅的女儿，他们骗您的！这个女人，其实是他们从扬州找来的一个妓女。”

    我和小翠吃惊地张大了嘴，连皇上都从枕上坐了起来。

    我们都洗耳恭听云萝的下。云萝忿忿不平地说“他们连我也骗，说这个女人是大舅舅的侍妾生地女儿。因为大舅妈嫉妒，当年把那怀孕的侍妾赶出了家门，十几年后，大舅舅才找回了这个女儿。我一开始还信以为真，觉得她很可怜，赶着喊她叫妹妹，把我的首饰送给她戴。等到太后把她接进长乐宫后，我就知道不对了。原来他们是想用她来勾引皇上地。后来，我就向家里的老仆人打听，才知道根本就没有侍妾被赶出去这回事。”

    这样也不无可能。历朝历代，搜罗美女然后充女儿献给当权者地事例也多，只是，“就算这女孩不是杨太傅地侍妾生的，你怎么知道她是妓女呢？”

    “我请人去调查了地呀，她是扬州最有名的妓院春雨楼的红牌，花名小粉蝶，在扬州名气可大呢。是两个月前才被一位神秘客人以高价赎走的。”

    “那你也不能肯定那位被赎身的妓女，就是太后寝宫的这位啊，你有什么证据吗？。”

    “有，皇上应该也看到了，这个假侄女额头上有一颗美人痣。扬州的那位名妓，也是有这么一颗很出名的美人痣。”

    我笑了笑说“有美人痣的美人也不是绝无仅有的。也许，只是凑巧吧。”

    云萝看着我说“可是娘娘不觉得，扬州不见了一位红牌妓女，杨府正好就多了一位杨州来的美女，而且她出现的时间也正好吻合。基本上，她从扬州启程来洛阳，就该是那几天到杨府。再加上那颗痣，这样也未免太巧合了吧？”

    说到这里，我们已经基本上相信她说的话了。

    这时。皇上打了一个呵欠说“云萝，没有证据的事不要乱说。而且她是不是妓女也与我们不相干。你大舅舅要认一个妓女做女儿那是他的自由。我困了，明天还要上早朝。你回去吧。

    云萝不甘心地说“可是我大舅舅认她做女儿地目的就是为了迷惑皇上啊皇上不悦地说“你认为我是那么容易被迷惑的人吗？”

    “呃，臣妾没那样认为。”

    “那就好。那你还担心什么呢？反正你大舅舅要认谁做女儿你也管不了。你如果怀疑她地出身，不屑于跟她来往，不理她就是了。”

    皇上说完，从枕上滑进被里，闭上了眼睛。云萝知道皇上这是在赶人了。眼底顿时浮现出了一丝黯然和酸楚。看了看床上的皇上，又看了看我，无奈地说“那，皇上和娘娘就歇息吧，云萝这么晚来打搅，真是不好意思。云萝只是来提醒皇上一声，不希望皇上栽在一个下贱地妓女手里。”道了，你回去吧。”

    云萝恋恋不舍地走到门口。又回过头来说“皇上，赵家太君的大寿，您会出席吗？”

    皇上说“大概会吧。”

    她叮嘱道“那请皇上一定要多多注意。不要又上了他们的当。”

    她走后，我笑着对皇上说“她说不要又上了他们的当。这个又字用得可真妙啊。这说明。她也承认了，上次的那件事。是皇上了她地当。”

    皇上只回了我一声极轻极轻的“嗯”。等我吹灭灯，钻进被里的时候，发现他已经睡着了。

    第二天早上，送皇上去上早朝后，我对小翠说“你陪我去一下长乐宫吧，山婉留在这里看家。”

    小翠和山婉都笑道“娘娘要去见识一下那位扬州来的美人吗？”我说“是啊，去跟她聊聊。”

    是小家碧玉，还是青楼名妓，应该不难区分的吧。聊一聊，不就知道了。

    可惜在小杨太后的长乐宫里，我并没有见到什么新来的美人。

    坐了半天，说了一堆寡淡无味的客套话后，我终于忍不住问“听说杨太傅的千金来娘娘宫里做客了？怎么没看到啊。小杨太后地眼睛里立刻放出光芒说“是皇上告诉你的？”上对她赞不绝口，说从没见过那么美的人。娘娘您也知道，皇上一向是不怎么注意女孩地长相的，所以昨天听他那样说，我真地很吃惊。今天就忍不住专程跑过来看了。”

    小杨太后狐疑地看着我“皇上真地是这么说的吗？可是昨晚皇上在这里地时候，小蝶一直陪坐着的，皇上并没有搭理她啊。当时就是我们俩在说话，小蝶一直坐冷板凳。”

    “呃，那是皇上害羞嘛。太后您也知道，皇上是个认生的人，一般第一次见面的人，他是不会搭话的。时间长了，混熟了，就好了。”

    不知道我这样说她会不会相信？皇上认生是事实，皇上会偷偷注意一位大美人也不希奇。但问题是，这话从我口里说出来，可信度恐怕就要大打折扣了。

    唉，怪只怪我一向妒名在外。皇上这么多年没有外宠，大家都把帐算到我的头上，以为是我悍妒所致。皇家夫妻的真情相守，反而没有人相信了。

    果然，她的目光越发疑惑了，嘴里却半真半假地打趣说“贾妃，你今天怎么说话像换了一个人似的？平时可没见你这么大度哦，是不是突然想开了，认识到独霸皇上一个人，让皇家嗣单薄是不对的？”

    “是啊是啊，臣妾以前是年轻气盛。现在看皇上年纪一年年大了，皇却始终只有那一个，臣妾的肚又一直不见动静，心里也着急啊。”

    小杨太后这时已经有一点点相信我说的话了，但还是试探着问“你的意思是，你不反对皇上纳新妃？”

    当然反对！

    但明里纳，总比你们背地里搞鬼要好。上次皇上去一趟杨府，云萝就大了肚。这次再去，要是这个来历不明的小蝶又大了肚，那事情可就麻烦了。不如我先给你们吃颗定心丸，让你们不要那么狗急跳墙。不要觉得皇上去杨府是唯一可以算计他的机会，又使出什么我想都想不到的下作手段。

    反正纳进来皇上又不会碰，还不是和云萝一样，天天关在宫里发霉。

    小杨太后见我低头沉思不语，冷笑了一声说“真要让皇上纳新妃了，你又不能接受了，是吧？”

    我赶紧回道“不是，臣妾是在想，给新妃什么封号呢？我和云萝，还有另外那两位，可都是没有册封的。”

    不能我们都还没封号，她一进来就册封了吧。

    “这个嘛……”她也打起哽来了。

    这么敏感的问题，她除了绕开，没有别的办法。

    “先让她进宫来，册封的事，还是等以后再说吧。”

    “那就照娘娘说的办。”

    也就是说，这个来历不明的小蝶，虽然可以进宫，但屁都不是。

    一个宫里的女人，没有任何封号，再得不到皇上的宠幸，很快就会像深宫里的一颗草一样，被人彻底遗忘。

    看她一脸窃喜，我趁热打铁地说“赵老太君的八十大寿，臣妾可不可以去给老太君磕几个头？老太君对先皇太后有哺育之恩，皇上十分感念，臣妾亦十分感佩，如果不去磕几个头，心里总觉得不安。”

    “呃……”

    小杨太后为难了。她知道杨府的人肯定不会欢迎我，但看在我刚刚答应纳小蝶为妃的份上，她又不好当面拒绝。

    最后，她终于勉强笑了笑说“那你就跟皇上一起去吧。”

    太好了！我亲自陪皇上一起去，看你们还能搞什么鬼。

    