
    贾荃见我牵着卫瑾的手，脸上的表情怪怪的，和齐王叽里咕噜地不知说了几句什么，惹得齐王皱起了眉头。

    不用想也知道，肯定是在说我的坏话咩。

    她爱说尽管说个够，反正又损害不了我什么，反而让齐王越发对她厌烦了。

    难道她活到现在还不明白再美的女人，一旦刻薄起来，也只会面目可憎？

    不过贾荃也实在不是什么聪明人，当初她能从我手里夺走齐王，也是她扮演的形象正好合了齐王的胃口，属于瞎猫碰到死老鼠型，并非她有多聪明机智。如果他们的婚期不决定得那么仓促，再拖一段时间，我和她到底谁会落败还说不定呢。

    当然这些都已经是过去的事了。我看了看走在身边的皇上，再轻抚了一下腹的孩，慢慢浮现起了一个满足的笑容。

    我在宫里的地位已经根深蒂固，就算他们封一堆妃又如何？皇上不是齐王，他喜欢的正是我这样的类型，我是他一直以来深深依恋的人，他不会轻易离开我的。

    我看着皇上的时候，发现皇上也正不解地看着我。

    想来也是，我和卫瑾居然像姐妹一般携手而行，这情景，委实叫人看着别扭。明明是万年情敌的嘛，怎么会突然亲昵起来了呢？

    好在卫瑾也是大家千金，不会小家气扭扭捏捏的，只略微迟疑了一下，就表现得非常自然得体了。

    于是我们手牵手，有说有笑地边走边看。

    连我自己都觉得。我越来越会做表面章了，缺少了一些内在的真诚。

    这天，白天我和皇上带着齐王夫妇还有卫瑾一起游赏。晚上就移驾含章殿看胡姬新编的歌舞。

    为了让晚宴热闹些，我们又叫来了一些年龄相仿的宗室王。如楚王司马玮，东安公司马繇，还有一些公主、驸马，济济一堂地，欢饮到深宵。

    晚宴上大家谈得最多的。就是我在七年肚没消息后又再度怀孕的事。好像只一夜之间，我怀孕地消息就已经人尽皆知了。

    从这天起，明光殿里，每天送礼的人络绎不绝。尤其是各种补品，什么千年人参万年何首乌，从全国各地源源不断地涌来.,电脑站新最快.

    有一天小翠在连收了十根“千年人参”后，笑着对我说“娘娘，不得了了，你一怀上龙胎。这天下地人参都要被挖光了。”

    为此我不得不专门下了一道懿旨，禁止各地再进贡人参和何首乌。是不是真的千年人参姑且不论，问题是。我要那么多干什么？又不能拿来当饭吃。

    我怀孕后，太尉府娘家自然是欣喜异常。娘和小午每隔两天就进一次宫。也是从各地搜来各种好吃好玩的新鲜东西。

    这天。小午来的时候，不仅带来了一包东西。还带来了一个人韩谧。

    望着有一阵没见到了的韩谧，我笑着问“谧儿，你最近不是已经正式开始上岗执勤了吗？怎么又跑到姨母这里来了？”

    韩谧答道“今天轮休嘛，就跟着娘来看姨母了。”

    韩谧自十岁被封为御前带刀侍卫后，一直在宫跟着前辈师傅习武。今年起，他开始像**那样轮班执勤。

    在贵族弟，这样也不算罕见了。很多有爵位地世家弟都是十来岁就开始出入宫禁，先当少年侍卫，在皇帝面前混过脸熟，以后再入仕就顺理成章多了。

    和小午才说了几句话，宫外又传来了通报声，是尚书令王衍的夫人来了。

    王衍的夫人郭珍是我舅舅郭配的女儿，也就是我的表妹。她这段时间也总爱往宫里跑，说是来陪我聊天解闷儿。

    郭珍对我如此亲热，除了她是我表妹外，还因为他的丈夫王衍能有今天，多亏了我父亲的关照。

    王衍出生于琅邪王氏，家世显赫，自己又容貌俊雅，才华横溢。他十四岁的时候去拜访当时的名士山涛，山涛一见之下大为赏识，留坐竟日，和他谈玄论道，越谈越投机。

    王衍走地时候，山涛情不自禁地送出了很远很远，回去后还感慨地对别人说“不知道是哪位妇人，竟然生出了一个如此俊美的儿！可惜将来误尽天下老百姓的，只怕也就是这个人啊!”

    王衍会不会误尽苍生还未有定论，一个小小少年能得到“竹林七贤”之长地山涛的品题，本来就够耸动了。王衍后来经常出入山涛家，和山涛地儿，也就是山婉地哥哥山简，成了好朋友。

    王衍的父亲曾任平北将军，经常有公事务，派使者呈送传达，但常常不能按时得到答复。于是就由王衍亲自到仆射羊祜那里申报陈述公地内容，言辞非常清楚明白。羊祜也很赏识他，但凡王衍到，就放下别的事务先处理他的。王衍的父亲因此政声大振，很快就得到了升迁。

    随着年龄的增长，王衍在京城的名气越来越响亮，他的人也出落得越来越俊美。京城贵族仰慕其仪态风度，总是争相延请他去家做客。王衍跟人谈玄的时候，经常手持一柄白玉柄的拂尘，他的手和玉柄的颜色一样白皙，成为京城贵族们津津乐道的一道风景。

    当时无论是朝廷高官还是在野人士，都对王衍十分仰慕。王衍因此得到了很多人举荐，接连担任高官显爵。

    那几年，王衍成了京城贵族弟最倾慕的人，连他的衣着品位，都成了流行之所趋。大凡王衍穿了一套新衣服，不出几天，就会有许多冒牌“王衍”出现，因为那些人不仅穿跟他一样的衣服，连说话走路的腔调姿势都模仿他的。

    年轻的王衍成了京城最炙手可热的金龟婿人选，许多豪门贵胄都想跟他家结亲。包括太傅杨骏，都亲自托人说媒，想把女儿嫁给他为妻。王衍却引以为耻，假装发狂，酒醉几十日未醒。媒婆无奈，只得据实回报杨骏恼羞成怒，叫人捏造证据，想要除掉王衍泄愤。王衍的父亲急了，深夜登门求我父亲。王衍得到了我父亲的力保，这才保住了官位和性命。

    也许因为心存感激，王家转而托人向我的舅舅郭彰求婚，娶了我的表妹郭珍。

    郭珍其实长得很一般，性格脾气也继承了我家女人彪悍的家风。在名闻天下的美男王衍面前并不唯唯诺诺，反而悍妒异常，一进门就赶走了王衍的几个宠妾。

    让人意外的是，王衍竟然也很吃这套，从此后安分地和郭珍过日，并没有再纳妾。

    说起来，他们夫妻的相处模式，和我爹娘倒有几分相似。

    总而言之，我们大晋的风气，就是男人长得越美，官越大，就越怕老婆。

    也许是嫁给了大美男的缘故，郭珍这样平凡的长相，生的几个女儿却个个貌美如花。再过几年，恐怕京城的第一大美人名号，就要花落王家了。毕竟，卫瑾和绿珠都有点年纪了，再过些年，就该美人迟暮了。

    郭珍也有意炫耀她的几个美丽的女儿，差不多每次进宫都要带上一两个。这次，她带的是十二岁的长女敏敏。

    站在小午身边的韩谧看见敏敏进来，眼睛一下就亮了。敢情他不是来看我这个姨母的，而是特地过来等着看敏敏的。

    我好玩地看着两个孩不停地互相偷看，两个人都羞答答的，脸儿红红的，典型的青梅竹马，郎有情妾有意的模样。再看小午和郭珍，她们俩也似乎对此早就心知肚明了，并没表现出什么意外的神情。

    一会儿，喵喵进来了。敏敏到底是姑娘家，有点害羞，借故跟喵喵出去看花去了。我朝韩谧使了一个眼色，那孩灵透，马上就心领神会地跟着出去了。

    屋里只剩下了几个大人，我笑道“这两天真是喜事临门，我刚刚才有了喜，你们两家又要开始办喜事了。”

    小午趁势对郭珍说“就不知道我家谧儿有没有这福分？敏敏这孩，我是从小看着长大的，真是个好孩，又聪明又美丽，我们谧儿要是能娶到她，那可是前辈修来的福气。”

    郭珍忙说“妹妹，我们是好姐妹，再亲上加亲，那自然是再好不过了。我的敏敏能嫁到一个知根知底的人家去，我也放心啊。就不知道皇后娘娘肯不肯主婚？”

    我开心地说“当然当然，我的外甥和表外甥女儿的婚事，当然是我主婚了，大媒请谁，你们想好了吗？”

    这时山婉在旁边道“我哥哥山简和王大人交情一向很好，如果两位夫人不嫌弃，就由我哥哥出面做红媒吧。”

    小午和郭珍忙表示同意兼感激。一场婚事刚刚口头议定，外面却传来了争吵声。

    （当当，广告来了请看《落雁传说》；类别架空历史；专栏作者宁馨儿99；书号72522；号:278。如果您手里还有票，请投给她吧，感谢不尽！）

    