
    搞定了禁军统领刘豫，皇宫的安全得到了保障。我也就没有后顾之忧了。

    其实我也知道，让刘豫带兵去捕杀杨家人他是不会干的。我也没打算让他带禁军去围剿杨府。我只要他到时候别站到杨家一边对抗朝廷就行了。

    因为，经过一番审慎的思考后，我觉得对付杨家，最好还是不要动用皇宫禁军。

    这是基于一个考量皇上的心情，皇上的声誉。

    说到底，杨家是皇上的外家，杨骏是他的舅舅。如果出动禁军灭了杨家，世人会说，皇上不念亲恩，杀了自己母后的娘家人。

    虽说古语有云君要臣死，臣不得不死。杨骏以外戚干政，专横跋扈，也的确不得人心。但以甥杀舅，多少有些忌讳的。

    皇上又是那种很仁善很重情的人，我不想让他心里总存着愧疚，总觉得自己对不起先皇太后。

    如果是出动宗室王的军队，那性质就变了，变成了两个家族之间的事情。司马皇家孙捍卫自家的江山，免使皇权落入外姓之手。这个理由再正当不过了。

    为了江山社稷，抛弃个人私念，大义灭亲，是人人称赞的行为。

    唉，同一件事，换一个角度看，就变成了正邪两分，这就是我们政治化。

    我们天朝大国的人就是这么聪明，脑里弯弯道道特别多，权变无极限。那些蛮们傻乎乎直愣愣的，怎么跟我们比？再进化一千年再说吧。

    我们聪明人，既然决定出兵。就肯定要知己知彼。

    我派人认真调查了一下，杨府号称家丁过千，其实是包括了他家所有下人的.,ap,更新最快.这些人有一半分布在他家的各处钱庄、农庄。家里剩下地一半。再除出老的小的，真能拿起家伙迎战地。满打满算也就三、四百人了。

    换言之，只要刘豫不临阵倒戈，帮着杨家对抗朝廷，要一举灭掉杨家是不难的。

    那样地话，从汝南王在金镛城囤积的几千兵马。择精兵良将七、八百人，应该就差不多了。

    毕竟，我们不是去打仗，我们是拿着皇上的圣旨去搜捕罪臣的，代表的是朝廷，是官府。杨家人作为朝廷钦犯，只应俯首就擒。一旦有反抗行为，就是抗旨不尊，可以不待审判就地取决。所以他家地家丁。必须有非常的忠心非常的勇气才敢反抗。而这样的人，往往只是家丁的极少数。大部分的，能逃则逃。不能的，只好筛糠一样跪地求饶。

    朝廷出动军队搜捕大臣。只是做最坏的打算。以防万一之举。一般情况下，是用不上的。君不见那戏台上。被皇帝降罪地官员，全家人一听到圣旨就慌忙跪下。别说反抗了，连句怨言都不敢有一句，还要说“谢皇上隆恩”呢。

    当然，以杨骏的跋扈嚣张，肯定是不可能这么乖的。我们要防，也就是防着杨骏狗急跳墙，负隅顽抗。

    而杨济，多半只会伏地哭泣。

    对于杨济，我是心存怜悯地，但也没打算放过他。不可能杀一批杨家人又放走一批。

    所谓斩草不除根，春风吹又生。杨济，我只能对不起他了。虽然我也不愿意这样，但谁叫他是杨家人呢。

    思虑已后，便派人去跟跟汝南王联络。

    汝南王的反应在我地意料之内非常非常地乐意，简直欢呼雀跃。

    这些诸侯王，铲除杨家之心比我更烈。他们是司马家孙，眼看着自家的江山让一个外人作主，皇权名存实亡，早就咬碎了牙齿。对胆敢架空皇上、觊觎司马家江山地异己分，自然是巴不得趁早赶尽杀绝。

    即使不为了江山社稷，只为了自己个人利益，他们也希望尽早驱逐杨家，好自己掌握大权。

    所以我的人跟汝南王一通气，他立即表示大力。说他家的兵马任由我调遣，想调多少就调多少，想什么时候调就什么时候调。

    搞定了打手，这事情就成功了一半了。

    这期间，赵太妃的父亲赵浚致仕还京。他是个聪明人，一看情势不对，只在京城住了几天就带着赵老太君回了华阴老家。据说杨济偷偷把自己的两个小孙混在赵家人带回去了赵浚进宫跟皇上辞行的时候，皇上赏赐了他千两黄金万两白银，还单独赏赐了赵老太君一大堆东西。我自己也送了老人几样礼物。算是对先皇太后的养母有了交代。

    他们走后，我大大地松了一口气。要是到时候赵老太君还在杨府，惊了她老人家可就不好了。

    万事具备，似乎只欠东风了这东风是什么呢？

    就是罪名啊。

    杨骏是朝廷一品大员，太傅，先皇钦点的辅政大臣，也就是所谓的托孤大臣。他同时又是小杨太后的父亲，皇上的堂舅舅。

    这样贵不可言的身份，这样的权臣世族，一度统治了整个晋国，把皇帝都架空成了傀儡。要铲除，没有天大的理由是不行的。如果师出无名，即使成功灭掉了杨氏，最后也只会落得一个残害忠良的恶名。

    什么理由是天大的理由，无论什么人犯了都要格杀勿论呢？

    只有一个，那就是，谋反！

    任你功高盖世，名重天下。只要一与谋反沾上边，再红彤彤的名字也立即抹得黑漆漆的，立即从功臣、忠臣双料榜的榜首跌落到臭烘烘的黑名单上。

    当然了，黑名单上的名字也还是有机会变红的画一把大红叉。

    要把杨骏从红榜移到黑榜上去，其实也简单，找人告发他就成了。

    至于告发者嘛，现存的不就有两个？

    前禁军统领孟观、李肇啊。

    自从这两个家伙无端端地被杨骏从禁军统领的位置上赶下来，变成了洛阳最新下岗失业人员后，他们就成天结伴出入各大酒馆，喝得酩酊大醉，然后拍桌打椅，大骂杨骏。

    弄得酒馆老板们个个心惊胆战，生怕惹祸上身，每次都送瘟神一样把他们俩送出来——温柔点的老板是送，粗暴点的，就挥动扫帚开赶了。

    你说他俩做官被人赶就算了，喝个酒也被人赶！这满腔的愤懑，冲天的怨气啊，直把这两人的眼睛整得跟兔似的。

    当我派出去的人在洛阳大街上寻找他们的时候，路人遥指您家沿着马路找，只要看见有两个人被人从酒馆里赶出去，眼睛红得跟兔似的，那不用问，肯定就是那两位大爷了。推，广告单铺天盖地而来。这不，又来了一个《蜀山时代周刊》，类别虚拟网游专栏作者君橙舞书号4240。请多多点击推荐收藏，谢谢!谢谢！）

    