
    问明了张泓事情的原委后，我转头再去找皇上。

    进入内室，发现皇上喝退了所有的从人，自己一个人沉默地坐着床前的太师椅上。脸上的表情阴沉得像风雨即将来临的前夕，压抑而又晦暗。

    我坐在他身边，清了清嗓，斟词酌句地说“皇上也不要过于生气，广陵王还小，喜欢小动物，也不过是孩心性，等他长大了就好了的。皇上小时候，还不是特别蛐蛐。”

    “可是我现在还是很喜欢蛐蛐，整天都想不上朝，只想玩蛐蛐。要是他也跟我一样，那不是糟了？好歹我玩的还是蛐蛐，只是个小玩意，可是他养的是猪！还在东宫建起了猪圈，把堂堂的东宫变成养猪场了。”

    说到这里，皇上已经面红耳赤。他双手捧头，低低地说“这叫我怎么去面对天下人？怎么去面对列祖列宗？我生的儿，是个猪倌！”

    我也沉默了。如果广陵王真的和皇上一样，一辈喜欢一样动物，也就是说，一辈沉迷于养猪事业，那司马皇家，岂不成了天下的大笑柄？

    记得当年，我因为给皇上买蛐蛐，还曾惹得先帝大怒，将我贬去迎翠轩闭门思过了一个月。如果先帝地下有灵，知道他赞不绝口/寄予厚望的皇孙比他的儿更不如，喜欢的东西更贻笑大方的话，不知他作何感想？

    而这个每天沉迷于养猪的皇孙，他的太册封大典不日即将举行。

    因为皇上只有一个皇，他被册封为太是毫无疑义的。我地封后大典举行后，朝廷内外即在着手准备他的册立大典了。

    皇上登基后。广陵王的寝宫就搬去了离东宫不远地章华殿。他随即在章华殿和东宫之间打通了一道围墙，时不时出入东宫，说是特别喜欢里面的花草——,电脑站更新最快.那里面也地确有许多奇花异卉。都是喵喵以前种的。反正他也是公认的太了，所以也没人说他逾矩。

    想不到。他竟然把东宫变成了猪圈。

    如果说“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿会打洞”，他的母亲谢玖固然是杀猪人家地女儿，可他的父亲还是皇上啊。皇上不是真龙天吗？他的皇，怎么说也不该是个养猪的吧？

    这时，皇上突然朝门外喊“张泓！”

    张泓很快就进来了。皇上一脸怒气地交代他“你亲自带人去，把猪全杀了，猪圈也拆了。”

    张泓答应着要出去，我又在后面喊住他说“你选几个口风比较紧的人，悄悄地去。猪先用车拖走，别在东宫杀。猪圈拆的时候也动静小点。还有，不要当着广陵王的面杀猪和拆猪圈。想办法把他引开，不要让他看到了。”

    要是闹腾起来就不好了。张泓去后，约莫半个时辰。一个小太监慌里慌张来禀告说“不好了，皇上娘娘。张公公带的人和广陵王殿下的人打起来了。连张公公都受伤了。”

    皇上听了，脸色铁青。大叫“反了反了，来人，快去把那个孽给我绑来。”

    见很少发火，从不跟人动武地皇上居然气成这样，我急忙劝止道“皇上息怒，要是皇上现在真地派人去把广陵王绑来的话，这事不就弄得人尽皆知了？”

    皇上听了，烦躁地来回踱步，却也未再出声催促。

    我又趁机劝道“而且，那些奴才去，广陵王怎么会听呢？不如，皇上和臣妾亲自去一趟吧，看看到底是个什么情况，再做打算好不好？”

    皇上点了点头，于是我们带着太监宫女去了东宫。

    我知道在这过程，小翠一直不解地看着我。因为，这明明是个搞垮广陵王的最好机会。

    如果我不劝阻皇上，让这事闹开去，广陵王地名声等于毁掉了。堂堂皇，未来太人选，居然以养猪为乐，甚至与猪同床共枕，这不是天大的笑话吗？

    广陵王地母亲谢玖地出身本来就是个忌讳了，广陵王现在这样，等于故意提醒天下人再次关注他母亲的低贱出身，也就再次坐实了他本人根本没资格当太，做皇帝。

    这是一个极为讲究门第地时代，无论做官联姻，甚至日常生活的一举一动，都特别强调门第出身。广陵王若不是皇上的独，早不知被人遗忘到哪个角落里去了。

    就因为他是皇上唯一的儿，所以连我都不得不事事顾及他。虽然我从内心深处反感他和他的母亲，但既然他是未来太的唯一候选人，我也只能尽可能和他搞好关系。

    所以我希望这次是个契机，让我可以改善我和广陵王之间的关系。如果能够慢慢澄清误会，化解他对我的仇恨，他当了太，乃至将来当了皇上，对我的喵喵和小小是最好的。毕竟，他们是亲兄妹。上次他们在一起玩，也真的玩很开心。

    如果不立广陵王，另立一个宗室弟，他自有自己的亲爹亲娘亲手足，到时候他们一家亲，我的喵喵和小小，不就失去亲哥哥的保护了？

    即使只为了我的两个宝贝女儿，我也应该尽可能保住广陵王，再慢慢收服他。和皇上一起到达东宫时，东宫的守卫却说张公公带的人已经去了章华殿。

    我和皇上又赶到章华殿，远远地就听见了里面传出的吵闹声。

    见我们进去，章华殿的太监们纷纷伏地跪迎。我们直接走进内室，只见房门大开，张公公衣服也被扯破了，脸上也挂了彩，正站在帐帘低垂的大床前耐着性哄着“殿下，殿下，算奴才求您了，您把那小花猪交给奴才吧。奴才保证不杀它，奴才亲自喂养着，殿下想看它的时候随时都可以去看，好不好？”

    “谁都别想动我的花花！你们这些没人性的狗奴才！我的阿大它们哪里惹到你们了，你们为什么非要杀了它们？我知道，这样没人性的事只有那个女人才做得出来，肯定是她派你们来的对不对？那个该死的女人，她害死了我娘，现在又害死我的猪，我跟她势不两立，将来等我当了皇上，我要灭她族！”

    服侍广陵王的秦公公也正站在床前，看见我和皇上突然走进去，知道广陵王的话已经被我一字不漏地听见了，吓得伏地磕头请罪“皇上，娘娘，请饶恕小殿下，他还只是个孩，心疼那几口宝贝猪，一时口不择言。皇上大步抢到床前，一把揭开帐。

    广陵王司马正抱着一口漂亮的花猪坐在床上。他异常宝贝地把那猪紧紧抱在怀里。他的头和猪头亲密地依偎着。他眼睛里闪动的是不惜一切也要保住花猪的决然神采。

    猪是很干净，很漂亮，身上也的确很香，猪耳朵上还穿了耳孔，带着闪闪发亮的耳环。我一眼就认出那是价值连城的猫眼绿。

    只是，猪并不小，至少有一百多斤，小花猪”之名名不符实。

    