
    紧接着前一天晚上的不眠之夜，我再次度过了一个不眠之夜。

    东安公司马繇被抓，他爹汝南王司马亮自然着急，当晚就赶到宫里，缠着我和皇上吵闹不休。

    好在我事先已经跟皇上统一了口径，其它什么都不说，只说他带兵闯宫。不管司马亮扯一千条一万条理由，我们只牢牢抓住这一点就够了。这样，不管他为了什么理由，他们永远都是理亏的一方。

    司马亮来闹本来就够让人头痛的了，偏偏齐王府又出了事夜半时分，太医仓皇跑来回报，齐王那个出天花的小女儿死掉了。

    小郡主死后，齐王心痛难忍，当场就晕厥了过去。扶上床后，连他也昏迷不醒了。太医担忧地说，看那架势，齐王好像也染上天花了。

    齐王染病的消息一传出，汝南王府的军队立刻被置于严密监控下。皇上连夜下旨，命汝南王的军队就地驻扎，不准随意走动，若有人敢擅自离开金墉城，杀无赦。

    虽然如此，为防止有人趁机作乱，京城还是进入了紧张戒严状态，禁军在楚王司马玮的带领下在京城各处巡逻防守。宫也整夜灯火通明的，我陪着皇上坐在勤政殿里，一直到天亮时分才打发走了汝南王司马亮。他走的时候还怒气冲冲地说，明早要到朝堂上去评评理，看他儿司马繇被抓是不是很冤枉。

    我让张泓连夜出去送信，也让嵇绍和梁景仁分头去联络各处，让我们所有的亲信大臣明日都严阵以待。汝南王的人上一份奏章。我们也赶紧跟进一份，总原则还是一个其它的什么都不用跟他争论，只问他一条.更新最快.一个做臣的，深夜带兵闯宫。该不该抓？

    这件事，我是胜篆在握地。汝南王府与卫家的婚事并未成事实，聘礼未下，“君夺臣妻”之说便不成立。甚至连他们事先的媒人往来说合，都是秘密进行地。就怕皇上和朝大臣疑心他们结党营私，怕有人会搅合。

    没想到，正因为他们秘密进行，倒给了我极好的借口。既然连媒人说合之事都无人知晓，下聘之事亦是虚乌有，那卫瑾与司马繇等于没有任何关系，司马繇也就没有任何闯宫问罪地立场。这场卫瑾争夺战，我们无论在实际上，还是在舆论上。都大获全胜。

    第二天的庭议，也如我事先料想的那样，舆论一边倒。都认为司马繇带兵闯宫的举止，情节十分严重。不可轻饶。虽然所带兵马不多。谋反之名可以免除，但作为禁军统帅。知法犯法，以后还怎么服众？大家都认为，司马繇已经不再适合担任禁军统领一职。

    这个结果是汝南王完全没想到的。据皇上后来跟我说，汝南王看那么多以前对他吹牛拍马地大臣都倒戈相击，脸上难掩惊讶羞恼之色。

    其实，带兵闯宫有多大罪倒在其次，真正的原因是，汝南王失势了。在卫瑾进宫，司马被抓后，他同时失去了三种支撑儿被虢夺了军权，盟友撤退，皇上也不再信任倚重。他再虚张声势，也不过一年将十的老人，一个光杆王爷，那些见风使舵的大臣们，哪个还肯趋奉他？一个个赶紧跟他撇清关系。汝南王寄予了殷切希望的“庭议”，成了痛打落水狗的批判大会。

    政治斗争从来都是这么残酷的，把你捧到天上去的人，也就是把你踩到地下去的人。

    既然大家都认为东安公司马繇有罪当罚，皇上就当即下旨，罢免了司马繇地禁军统领之职。圣旨还说，按司马繇之罪，本当流放边疆，念其为皇室孙，免流放，限其在明天日落之前，带着汝南王府的私家军队离京归国，也即，把他连同他的军队一起赶回封地去了。

    至于汝南王司马亮，这次倒没有动他，只是在卫地官衔上，又加上了太傅一职——也就是任命他为皇上的老师。这样一来，卫在朝地地位，就在汝南王之上了。

    本来，司马玮是建议我趁机彻底端掉汝南王一家地，他甚至再三暗示我，不如索性一不做、二不休，把汝南王父统统杀掉了事。我没那么做，不是因为舍不得，而是因为，时机还没有成熟。

    政治博弈，损一方必然会增加另一方的势力，我压下汝南王家地势力，抬高卫家和司马玮的地位，是为了不让汝南王独大。

    但同样，我也不想看到卫和司马玮没有对手。尤其是司马玮，他是先帝的儿，又有几千人的私人武装，现在还统领禁军，如果让他一枝独秀，后果是不可想象的。

    而之所以把卫抬得那么高，是因为我确实看不惯这个人，他是我家的仇人，可是我无由除掉他，不如索性把他抬到顶。俗话说，枪打出头鸟，这次他无功升迁，不知道红了多少双嫉妒的眼睛。

    尤其是汝南王司马亮，对卫现在是恨之入骨了吧？他们本来说好了要联姻，要联盟，要共同把持朝政，要一起共享这大好河山、这通天富贵。可是卫却在两家已经合好了八字以后还把女儿送进宫，让他的儿在急怒攻心之下带兵闯宫,以至闯出了这场祸事！还连带累他在朝失势。卫却一跃在他之上，成了朝廷实际的独裁者.

    一次事变结束后，最容易成为众矢之的，就是事变的最大得利者。我故意捧卫，给他加官进爵，封他女儿为夫人，同时赐给他家很多金银财宝，让他的恩宠一时无双，无非是为了把所有的嫉恨都引向他。起先盘算这一切的时候，我不是没有内疚的，但很快，我的内疚，就自动消除了。

    因为卫实在是表现得太洋洋得意了。他觉得他现在是皇上的太傅，又是所谓的“国丈“，势头不仅盖过了以前的司马亮，甚至盖过了杨骏。他不仅在朝臣面前趾高气扬，甚至在皇上面前也失去了应有的敬畏，

    这样一来，咬牙切齿的就不只司马亮了，还有楚王司马玮。

    司马玮本身就是十分热衷于争权夺利的人，又年轻气盛，总认为他有经天纬地之才，应该被朝廷委以重用。这次他帮皇上捉住了司马繇，拉下了司马亮，他就认为这次“倒汝南王”事变他居功至伟，理应得到最高奖赏。但皇上除了任命他为禁军统领之外，并没有让他在朝廷担任什么重要职务。

    本来，他就是为了争夺这个禁军统领职务才搞垮司马繇的，现在他如愿以偿了，按理他应该心满意足了。可是跟卫一比，他又心理不平衡了，认为汝南王父明明是他拉下的，怎么功劳反倒归了卫老头呢？

    为此，他多次跟我发牢骚，鄙薄卫是“捡现成便宜的”，抢夺了他的胜利果实。

    