
    打发走了张泓，我静静地倚靠在湘妃榻上出神。山婉走过来问“娘娘，您不舒服吗？要不要叫太医过来看看？”

    我摆了摆手说“不用了，心里不舒服，叫太医有什么用呢？”

    山婉忙蹲下，担忧地看着我有些黯然的眼神，小心地询问道“娘娘，出什么事了？”

    我用带点失落的口吻说“皇上今天责怪我了，这是以前从未有过的事。”

    “为什么呢？”

    山婉也有些诧异。皇上对我，向来都是百依百顺的。

    “因为，我为他出谋划策，结果却适得其反。”我苦笑道。

    这种朝大臣之间微妙的权力纠葛，又不能说得太具体、太详细了，只能含糊其词。

    山婉也是个聪明的人，决不会追问细节，只是安慰我道“就算这样，也不是娘娘的错啊。皇上那样英明的人，怎么会因此就责怪娘娘呢？再说娘娘现在又怀了皇上的孩，他疼娘娘还疼不过来呢，娘娘会不会是误会皇上了？”

    “可能吧。”我努力笑着说。

    我和皇上，就算闹了矛盾，也不需要弄得人尽皆知，更不需要臣下来安慰我。我们是皇上和皇后啊，可不是平凡人家的小夫妻。

    我打点起精神，对山婉说“我没事，你去给我把张总管叫来吧。”

    现在必须要尽快找到卫瑾。只有在卫瑾身上打开缺口，才能阻止这两家的儿女联姻再加上政治联盟。

    其实这件事，如果我和贾荃姐妹情深的话，完全可以交给贾荃去做。既然她和卫瑾是要好的姐妹淘。还有谁比她更合适去说项呢？只可惜，我的亲姐姐视我如寇仇，不仅不能对我有丝毫地助益。反而只会害我。

    难道，我自己亲自出马。把卫瑾招进宫，然后跟她游说？那样，不是太招摇了吗？一旦让卫家有所警觉，就会功亏一篑。

    想来想去，虽然这事的确不宜经过第三者之口。我还是只能先通过别人，探探卫瑾的口风。

    这个探口风地人，就是我准备让张总管去找的梁景仁。

    上次“倒杨”成功后，梁景仁被皇上任命为谏议大夫，从此留住京城。他也因为是石崇小舅地缘故，得以在金谷园与京城豪族大肆结交，成了京城交游最广阔的人之要说呢，梁景仁也算是京城贵族女眼的金龟婿一枚了。所谓“金龟婿”应该具备的几条，他都配置齐了财富。高官，俊美，样样不缺。

    这样的极品贵婿人选。京凡有适龄女儿地人家，无不争相延请。唯恐落于人后。被别人占了先机。

    卫家有个早就超龄的未嫁之女，还有几个正在长大的女儿。对这类金龟婿自然是最欢迎的了。一去二来，梁景仁与卫宣、卫恒之流都有了一些交情，出入卫家，也就成了寻常之事。

    这样我托梁景仁致意卫瑾，就不会引起别人嫌疑了。当然，最主要的还是，梁景仁是我最信任的人，我相信，只要是我的事，他都会尽力去做，而且绝对能保守秘密。很快，梁景仁就回话说，他已经跟卫瑾谈过了，但结果很令人沮丧，卫瑾拒绝入宫。

    好在他同时还提供了一条很有用的信息卫瑾对东安公司马繇的追求也很厌烦。但由于家里人十分赞成，有点迫嫁之意，她不得不屈从。毕竟，她快三十岁了，再赖在娘家，是怎么都说不过去地。

    得知了这个消息后，我派人找来了襄舞公主.手机站p.更新最快.

    她进门才刚刚坐定，我劈头就问“现在，你还是很坚决地要和卫驸马离婚吗？”

    襄舞一愣，竟然支支吾吾地答不上话来了。

    我就知道，她心里其实还是舍不得卫宣的，那样的美男啊。而且，这个驸马还是她自己亲自圈定地。

    先帝虽然儿女众多，但他对这个有点像男孩的襄舞从小就特别喜爱。他地审美倾向，本来就是喜欢带点英气地女人，如他最宠爱的胡贵嫔。

    所以，当初为襄舞择婿地时候，先帝提供了很多人选，差不多搜罗尽了国出色的适龄贵族弟。卫宣只是其之一。

    据说襄舞在一大排备选名单很快就圈定了卫宣。这说明她最初是很喜欢他的，只是婚后，他叫她失望了。

    看襄舞如此表现，我试探着问“如果卫宣跟他姐姐彻底断掉了，你能不能忘掉以往，跟他好好地过日？”

    襄舞迟疑了一会说“我可以，但……这是不可能的，他心里只有他姐姐。”

    我说“可你明明很喜欢驸马啊，你只是恨他不肯好好待你。他心里恋慕着自己的亲姐姐，经常呼酒买醉，喝醉了，就跟奴婢鬼混，甚至上妓院寻欢。他伤了你的心，可你还是喜欢他的，对不对？”

    襄舞低下头，慢慢地，眼圈都红了。

    见时机成熟，我问她“如果我把卫瑾弄进宫当妃，你看如何？”

    襄舞赶紧抬起泪眼，急急地说“那当然好，宫门一入深入海，从此萧郎是路人。卫宣再大胆，也不敢骚扰皇妃的。而且，入宫做了妃，每天前呼后拥，随从甚多，既不能搞小动作，也不能回娘家，最安全了。

    说到这里，她本来已经很开心了，又突然叹气道“可是这样他们还是会见面的。”

    我忙说“那又如何？相见争如不见。见了，最多眉来眼去一回，末了还得各自归家。时间长了，也就认命了。“

    就如我和齐王，当初进宫的时候。我是为他而来的。我以为只要进了宫，大家就有了见面的机会，其他地。也就可以慢慢谋划了。

    等真正进宫了才知道，那些想法都是不切实际的。后宫是什么地方啊。时时刻刻都有无数双眼睛在盯着你，你不搞小动作人家还造谣生事，巴不得搞垮你呢。若你还有点什么蛛丝马迹叫人看在眼里，那不是自己找死？

    后宫，是这世上女人争斗最残酷的地方。在这里。必须时时小心，步步留神，如此方可保住身家性命。不然，谁若敢冒天下之大不韪，一旦东窗事发，不仅自己逃不掉，搞不好一家老小都要跟着掉脑袋。

    等卫瑾真地进了宫，就算她有一千一万个想跟卫宣暧昧的心，也不敢造次了。因为。到那时候，她卫氏一门地身家性命，可就捏在她手里了。

    甚至。如果我想除掉卫家，也可以在这件事上大做章。若卫瑾做了皇妃。还与她弟弟卫宣不干不净。那降罪于卫家，不就很顺理成章吗？污秽宫廷。而且犯的还是人伦大忌，到时候就算有人想救他们，都不好意思开口求情的。

    襄舞是宫里长大的女人，自然明白这些利害关系。她连连点头说“这的确是个好办法，不然，卫瑾嫁到任何地方去，都可以跟她弟弟继续保持联系，借回娘家地机会幽会。只有进了宫，才能彻底堵死了他们的路。“

    话说到这里，终于可以提出我要说的重点了“可现在的问题是，卫瑾不肯进宫啊。而且，汝南王的儿东安公司马繇正在托媒向卫家提亲，如果不出意外的话，最近几天之内，他就该正式下聘了。”

    襄舞急了，“那怎么办？”

    我凑到她耳边说“为今之计，只有我们一起想办法，抢在汝南王府正式下聘之前，把卫瑾弄进宫。或者至少，让她拒婚，我再赶紧让皇上下旨册封。”

    襄舞还是一脸迷惑的样“那我们可以想什么办法呢？”

    我笑道:“这正是皇嫂今天叫你进来的目的啊，我想请你帮个忙，弄到卫驸马地一件贴身的东西。”

    “然后用它去要挟卫瑾？”

    听到襄舞的声音陡然提高了好几度，我定睛一看，敢情我这小姑已是一脸兴奋。那神情，就跟当初皇上在街上说起去做贼时地兴奋样如出一辙，甚至连眉眼都有几分像。

    皇家兄妹皆如此，怎么能怪俺邪恶呢？

    出于对“作恶”的极端兴趣，襄舞很快就神神秘秘地交给了我一样包得严严实实地东西，打开一看，是个香囊，上面还绣着一个秀气地“宣”字。

    我把这东西拿给梁景仁，让他约卫瑾于明日午时在明月楼一见。

    坐在明月楼的二楼雅座，看卫瑾准时出现在楼下，我还是有点紧张地。这天的这次谈话，如果谈崩了，接下来，我还真不知道该怎么办了。

    卫瑾上得楼来，看见是我，明显有些慌乱。但她还是力持镇定，敛衽下拜道“臣妾见过皇后娘娘，不知娘娘今日召见臣妾，有何吩咐？”

    我让小翠拉她起来，伸手让她在对面坐下。小翠使了一个眼色，下人们都出去了。

    大概是因为香囊的缘故，卫瑾很有些紧张。只见她拘谨地坐在那里，眼神闪烁，几番张嘴，可又不敢贸然开口询问。

    我含笑端坐，饶有兴味地看着她一系列紧张不安的小动作，比如扯衣角，抿嘴唇，捋头发……直到她终于受不了这令人窒息的气氛，主动开口问道“那个香囊，是娘娘派人送给臣妾的吗？”

    我点了点头。

    她很不自然地问“那，娘娘的意思是……”

    我慢条斯理地说“那个香囊，是襄舞公主哭着交给我的。她说，卫驸马把这个香囊宝贝得跟什么似的，每日贴身带着，连睡觉都不解下。公主于是起疑，怀疑驸马在外面另有心上人。有一日，驸马酒后回府。公主故意趁醉追问香囊的来历，驸马失口说出，香囊原来是小姐所绣……”。

    在卫瑾惊慌失措的眼神下。我一字一句地说“最糟糕的是，卫驸马还说出。原来，小姐才是他一直仰慕地人。”

    就见卫瑾那张美丽的脸儿红了又白，白了又红，额头上也沁出了细密的汗珠。看来，这次我瞎蒙——也可以说是合理推断——是蒙对了。

    香囊果然是卫瑾绣地！这姐弟俩的关系也果然不寻常。

    因为卫宣地确有酗酒的毛病和酒后吐真言的可能。而且这种事，若没有证据，一般的人根本想都想不到。所以，卫瑾也没疑到我是诈她的。

    她彻底地窘住了，什么话也说不出来。

    我趁机说“襄舞正在和驸马闹离婚地事，你也是知道的。上次你也说，你不希望他们仳离，是不是？”

    她点头。也只能点头。

    “如果你真的不希望看到你弟弟跟公主离异，你就应该拿出行动来。因为，你心里清楚，你才是导致他们离婚的根源！”

    这样说是不是很残忍？可是。我已经没有别的办法了。而且我也不认为，纵容姐弟畸情发展就是善。

    卫瑾的脸上现出了凄凉之色。她带着几分认命地口吻问我“那娘娘认为臣妾应该如何做呢？”

    要的就是你这句话！

    我尽量用语重心长的口气说“你弟弟和公主的婚姻是先帝所赐。可不是平常地百姓人家，只要双方都同意离异。就可以当着官长的面画押走人。你弟弟和公主离异，那是不尊重先帝的旨意，是有负先帝地隆恩。如果被有心之人参一本，轻则，有损你们卫家的声誉，重则，可能害你父亲引咎辞官地。”

    至于这个“有心之人”，我都已经想好了，还不只一个呢。

    卫瑾再次吃惊地看向我，显然她没想到，她和她弟弟之间地隐私会产生这么大的影响，甚至会带累一家老小。

    她长叹了一口气问“娘娘何以教我？”

    是时候了。我看着她说“你入宫为妃，从此不再和令弟见面，还他夫妻一个清净。”

    卫瑾摇头道“入宫？我这个前落选太妃，在过了十多年后又再次入宫为妃，那会让人笑掉大牙地。”

    我正色道“笑什么？这只能说明卫小姐你本来就是属于皇家的，天生就是做皇妃的命，即使兜兜转转，最后还是会走进皇宫。”

    “可是，可是……”，她还在“垂死挣扎”。

    她会犹豫是很正常的，一个十几年前呼声最高的落选皇太妃，十几年后再入宫为妃，的确有点难堪。

    我只得又劝道“入宫，其实是你目前最好的选择了。我相信你也很不愿意嫁给东安公司马繇吧，但你年将三十，还待字闺，已经成了你父母以及整个卫家的一块心病。你为了让他们安心，为了你们卫家的面，这回不嫁也只能嫁了。嫁过去，司马繇肯定是不会放过你的，你，其实不希望被别的男人碰，对不对？”

    卫瑾猛地看着我说“娘娘不要把我和我弟弟想成那种猪狗不如的人，我们是清白的。我们只是……心里互相喜欢而已。”

    我赶紧说“我知道啊，我从没怀疑你跟你弟弟真有什么。卫大人的儿女不会作出那样猪狗不如的事。我知道你只是心里喜欢你弟弟，可是你今生都不可能嫁给他，所以你一直不嫁，希望能为他守住自己的清白。如果是这样的话，入宫，就是你最好的选择。”

    她恍然道“因为皇上不会碰我？”

    我笑了笑说“这个我不能打包票，但，这种可能性非常大。”

    她这才点了点头“那好，我入宫。”

    我叮嘱道“事不宜迟，汝南王家估计这两天就会向你家正式下聘，你必须赶在这之前向你父母表明心迹，说你喜欢的是皇上，只想入宫为妃，否则就上吊抹脖。”

    卫瑾终于笑了，还抢白了我一句“娘娘以为我是你们贾家的人啊，上吊抹脖，我可做不出来。”

    这才像要做皇妃的人呢，敢跟皇后取笑了。告时间安希娅的《流星无痕》；书号72470；号:284；左手悬念，右手红颜。一部缱绻不失潇洒的武侠言情，看多了穿越和玄幻的你，来换换口味吧。）

    