
    和司马玮谈完，已经是夕阳西下了。我还是跟小翠说“我们绕道去一趟西边的大市场吧。“

    小翠会意地说“又是去给皇上买蛐蛐？“

    我笑着点了点头。

    最近，因为朝廷局势再次出现了一边倒的失衡状态，他的心情也多少受到了一点影响。虽然我的怀孕给了他很大的安慰，但还是有时候会坐着发呆。

    我能体谅他的苦衷。他这样单纯淡泊的人，硬被推上皇帝的的宝座，每天看着那些让他头痛的奏章，听着那些他完全不感兴趣的所谓“军政大事”。

    最无可奈何的，还是面对这些明明就很厌恶的事，却必须装出很热情很积极的样。因为，如果他偷懒懈怠，别人就会求之不得，赶紧揽去做——就像以前杨骏代他批阅奏章一样——如果那样的话，他会更惶恐，更不安，担心大权旁落，会导致什么不可收拾的后果。

    做皇帝固然风光无限，可也很危险，一旦坐不稳摔下来，就会摔得粉身碎骨。

    当我提着两只着蛐蛐回到明光殿时，已经是掌灯时分了。皇上还没有回来。

    山婉赶紧扶着我坐下，一边帮我捶背一边问道“娘娘，您出去半天，累了吧？是先休息一下，还是这就传上晚膳？”

    我摇头说“等皇上回来了再说吧，我不饿，在外面吃了点心的。”

    又坐了一会，皇上还是没有回来，我派出去打听消息的太监回来禀报说“娘娘。皇上还在勤政殿里没出来呢。”

    难道因为北方动乱的事，在连夜开军情会议？

    我问“那里面还有谁？汝南王、齐王还有卫大人他们在吗？”

    他回道“两位王爷还有卫大人都走了，只有皇上一个人在御书房里.更新最快.”

    这倒奇了。既然几位大臣都走了，皇上一个人呆在那儿干嘛？

    我起身对小翠说“你陪我去一趟勤政殿吧。”山婉赶紧劝道“娘娘。天黑了，您现在这身，最好不要走夜路。那些台阶上上下下的，万一磕到碰到了，可怎么办？”

    我笑道“没事。你们不要把我当成大肚婆好不好？我现在才三个多月，还早着呢。”

    小翠也说“山婉顾虑得对，你好不容易才又怀上一个，小心一点总没错。”

    说完，高声吩咐外面备轿。

    最后，两排宫灯簇拥着我坐在一乘软轿上往勤政殿而去。

    在殿外老远就见到张泓在走廊里踱来踱去，看见我们，忙迎上来小声地说“娘娘，您可来了。皇上今日发火了，连奴才都给赶出来了。”

    难怪一群太监在殿外游魂一样荡来荡去地。“皇上一个人在里面？”张泓叹息道“是啊，刚刚我怕皇上口渴。想进去给皇上倒杯水。可是皇上把书房的门关得紧紧的，我一扣门环就听到皇上在里面大声说滚！呜呜。我服侍皇上这么多年。还从没让我滚过呢。”

    小翠噗哧一笑道“皇上叫你滚那是你地荣幸，你哼哼什么？你是摊上了皇上这么好脾气的主。从来和颜悦色，不打不骂，偶尔说一声滚，你就委屈了？”

    张泓忙陪笑道“奴才哪敢啦，小翠姐姐，奴才不过就说说嘛。”

    小翠柳眉一竖“小翠是你叫地？”

    张泓忙改口“奴才又错了，是尚宫大人。”

    小翠这才转怒为喜，我也跟着笑了起来。这两个活宝，每次遇到一起就打嘴巴官司。我知道他们不过是想逗我开心，可是，望着那紧闭的门窗的灯火，我担忧地想连皇上那样的好脾气，都会被气成这样，肯定是有人做了很过分的事。

    走近御书房，我地手轻触门环，正要叩击。又停了下来。

    想了想，我招手叫张泓过来，附耳交代了几句，只见张泓眉开眼笑地拉着小翠走了。一会儿后，张泓拎着一个带黑罩的小笼来了。

    我示意他们都退到殿外，然后取下黑罩。两只原本昏昏欲睡的蛐蛐见到灯光，慢慢地活泛了起来。我拿起挂在笼边的小棍拨了拨，“蛐蛐，蛐蛐”，蛐蛐终于叫出了声。

    才叫了几声，就听见门后传来了脚步声。然后，“吱呀”，门开了。我赶紧递上今晚的见面礼两只正在欢叫的蛐蛐。

    他迟疑地接过，然后把我也拉了进去，关上了门。

    扶我坐好后，他一边拨弄着蛐蛐一边问“听说你今天出宫了，这是你在街上特意给我买的？”

    我说“是啊，臣妾见陛下这阵心事重重的，想来想去，也许这个还能让陛下开开他朝我绽开了今晚的第一朵笑颜“还是我地皇后最了解我，最疼我。”

    等他开心地玩了一会儿后，我才问“到底发生什么事了？让皇上气得把自己关在这里谁也不见？”

    他的脸立刻垮了下来，指着御案上的一大堆奏章说“今天汝南王和卫老头一下朝就跑得没人影了，把这些全都丢给我一个人。”“王叔呢？”他们跑了，不是还有齐王吗？

    “王叔今天早朝就没来，听说他那个刚出生几个月地女儿得了天花。你也知道，王叔夫妇是生了几个儿后才生下这个女儿的，平时就特别宝贝。现在偏偏是这个孩出天花，王叔如何不急？我已经派了一群太医去他家蹲点会诊了。”

    “这样啊。”大概是因为我今天一直在宫外，所以没有听到这个消息。

    伸手扒了扒那叠厚厚地奏章，我气愤地说“既然齐王有事，汝南王和卫老头应该比平时更勤谨才对，怎么反倒是今天他们不管事了呢？”

    皇上苦笑了一声说“正因为王叔不在，我完全没有帮手，他们才故意把这些都丢给我。好让我知难而退，以后就不会再跟他们争这个，索性完全让给他们去批阅好了。”

    真是其心可诛！他们欺皇上不会独自批阅奏章，故意让皇上为难，逼皇上向他们妥协，从此任由他们揽权。

    一股怒火直冲脑门，我随手拿起一本奏章说“他们不帮皇上看，臣妾帮皇上看。”

    皇上惊喜地停下拨蛐蛐地动作说“真的？”“真地。”

    我拿起朱笔，手一挥，就在奏章上留下了两个字已阅。

    皇上看了，更加惊喜万分地说“天那，你连字迹都这么像我的！”

    我回头朝他笑道“我模仿皇上的字已经好几年了，从皇上那天晚上说，希望有一天我能帮你批阅奏章，你在旁边玩着蛐蛐陪我开始。”

    