
    当楚王和魏夫人一答一和，蓄意引起皇上的关注时，我真的很紧张，心都快提到嗓眼上了。

    好在皇上的心里，一直惦记着他的那两只心肝小蛐蛐。没怎么听那两个人在说什么，更不会去注意他们脸上的表情。他们冤枉浪费了半天口舌，皇上根本什么都没听进去。

    当夜色渐深，那两个人不得不起身告辞时，我偷偷抹了一把汗，对自己说还好，有惊无险，总算是混过去了。只要不当场揭穿，就有办法可想了。

    送走那两个不速之客后，我决定，今晚就对皇上坦白今天的事。如果能得到皇上的理解，其他人怎么进谗言，我都不怕了。毕竟，又不是捉奸在床，不过在酒楼上谈了谈事情，还有随从和酒楼掌柜的在场。公共场合见面，就再加油添醋，也是有限的。上……”

    他低着头，一手拨弄蛐蛐一手把我揽过去说“有什么事要跟夫君说的？”

    “我今天……出宫了的。”

    “我知道啊，不然这蛐蛐是怎么来的？”

    “我今天出宫，本来是专程为您买蛐蛐去的，因为看您这段时间实在是太憋屈了，就让让您开开

    “嗯，还是我的皇后最心疼我。”

    “我在街上的时候，刚巧遇到了一个人，就约他谈了谈，顺便帮皇上解决了一个难题。”

    他一直没有抬头，即使听到这里。也只是轻描淡写地问“哦，遇到谁了呀。”

    “就是王叔啊，我看他进了我家的酒楼。突然想起皇上想请他出任司空的事，就趁势跟了上去。一番恳谈后。终于说服了他。他已经答应出任司空了。”

    皇上这才抬了一下头，看了我一眼说“那你是怎么跟他说的呢？”

    果然他还是在乎地。虽然他表面上不动声色，实际上对此十分敏感。所以，即使在玩蛐蛐最入神的时候，还忘不了问我和齐王谈话的具体内容。

    好在说辞我已经想好了“我就把你那天晚上跟我说地。你在御书房里是怎么批阅奏章的，杨骏又是怎么无礼地，跟他叙述了一遍.,ap,更新最快.他听了，十分震惊，因为他也没想到杨骏已经过分到了这种程度。他怎么说也是司马家的孙，自然不能容大权旁落，外戚专政。”

    皇上又抬头看了我一眼说“可是我那天也是这么跟他说的，怎么他那天不答应？今天就答应你了啦？”

    “呃，大概是那天你突然提出来。他一下没有心理准备。仓促间，不敢轻易应允，怕有负皇上的重托吧。”

    他笑了一声说“你这么了解他呀。”

    什么？我……我就是猜的啦。你想，你跟他谈一次。我又跟他谈一次。即使冲着这份诚恳，他都应该答应了。何况朝政地确已经到了不得不有人出面收拾的地步。如果这样他还无动于衷，只是一味地推诿，只想置身事外，那他不仅不配当皇上的亲叔叔，更不配当司马家的孙。”

    见我说得也算合情合理，皇上终于点了点头，然后继续埋头玩他的蛐蛐，不再把注意力放在我和齐王的事上。

    可是我还有事情要问他“皇上，今天任命张华的事办得怎么样了？”

    “办好了呀，就照你说的办法。我同时还任命了嵇绍呢，也是谏议大夫。”

    “真的？”我开心地抓住他地一只胳膊说“我的皇上夫君好能干哦。他得意地一笑说“如果我真想做成什么，是能做好的。我主要是不喜欢那些事情。比如说批阅奏章吧，我每天进御书房，一看到案桌上堆得高高地折就烦，还没翻开就开始头痛。要没有杨骏帮我看，我还真不知道怎么办。”

    我不知道该怎么说了了，他居然以杨骏帮他看奏折为幸！这话要是让司马家族的其他人听到了，非气得吐血不可。他地父皇若泉下有知，搞不好会急得从棺材里爬出来。

    皇上，其实真地不适合做皇上的。从他当太开始，他就一直是被人赶鸭上架。当太，是他母后一定要推他上去，当皇上，则是他父皇、母后、我，还有很多很多其他人合力强推地结果。如果让他自己选择的话，他恐怕更愿意当一个像齐王那样闲散的王爷。

    也许，让齐王和皇上调换一下身份，对他们俩，以及对整个晋国，都是一件好事吧。

    只是现在身份已定，如果要改变，那就成了政变，天下就会大乱。

    我问他“皇上到现在还是很讨厌天天清早起来上早朝，天天批阅奏章吗？”

    “是啊。我说出来你别生气，其实，我心里是希望杨骏帮我打里朝政的，不然，什么都指望我，朝堂的事要我决定，还要我每天改那么高的奏章，我会愁死的。唉，当皇上有什么好啊，为什么还有那么多人打破头，杀得血流成河也要争夺这个位，真搞不懂他们是怎么想的。”

    我急了，“可是，皇上有没有想过，让杨骏全权打理，他就成了实际的皇帝，皇上您就成摆设了。长此以往，司马皇朝就有变成杨家天下的危险。当年的汉天，还有后来的曹魏，之所以会易代，都是皇权旁落的结果。”

    他点了点头说“所以我想找王叔，还有汝南王来帮忙啊，这样，即使大权旁落，也不过落到了司马家的孙手里，我将来泉之下见了列祖列宗，也好交代了。”

    “别瞎说，你才多大了，见列祖列宗还早呢。那照皇上的意思，就算王爷和汝南王他们把皇上架空了，甚至废掉皇上自立，皇上也没意见？”

    “意见当然有，但也不是很在乎啦，废掉我了，封我做个小王爷，我就天天玩玩蛐蛐，想逛街的时候就和你逛逛街，多好啊。”

    我暗暗摇了摇头。我不想告诉他，他想得实在是太简单，也太幼稚了。宫廷政变可不是那么轻描淡写的，结果也可能有很多种。

    被赶下台的皇帝，像他说的那样封个小王爷，只是其最好的一种。一旦宫廷政变升级，发生了流血事件，皇帝很可能首当其冲被除掉。

    就算开始苟活下来，被封了王，也绝不可能像一般的王爷那样闲自在，养尊处优。因为，被废掉的皇帝，始终是新当权者心的一根刺，非拔除而后快的。

    我又想起了齐王的提议，试探着说“那，我们借助宗室王的力量驱逐了杨氏后，就由臣妾来为陛下分忧吧。比如，皇上上朝的时候，臣妾在后面垂帘听政，代陛下决断朝政大事。回勤政殿后，也由臣妾帮陛下批阅奏章。陛下只需要在朝堂和御书房里做做样就行了。皇上看这样行吗？”

    他回头看着我笑道“行，当然行了。这话我早就说过了呀。这样每天都能跟你在一起，什么事情都有你在一边帮着，我甚至可以坐在上面打瞌睡，反正你会认真听，会帮我处理嘛。还有，在御书房批阅奏章的时候，我还可以把蛐蛐带进去，你看奏章的时候我就玩，等你看完，我再写个“准奏”就行了。”

    他又低头拨弄着蛐蛐说“不如连准奏你都帮我写了吧，玉玺也交给你，你自己去盖。反正这天下本来就是我们俩个人的，还分什么你我啊。”

    “您就这样相信臣妾吗？”

    “当然啊，要是我连自己的结发妻都不能相信，那我还能相信谁？”

    “皇上就不怕我也揽权、专政，不怕别人说您成了皇后的傀儡？”

    “不怕。”

    “如果臣妾最后也把皇上架空了呢？”

    “你总不会废了我，另立个男人当皇上吧。”

    “当然，您说到哪儿去了。”

    “那就行了。”

    “您真的愿意把什么都交给臣妾？为什么这样相信我？”

    “因为你是我的妻啊，我已经是孤家寡人了。如果连自己的妻都不相信，那我活在这世上还有什么意义？”

    “就算别人跟您说，我做了对不起您的事，你也决不怀疑，决不听信谗言？”

    “决不。”

    “皇上”，我动容地抱住他说“您对我太好了！臣妾前辈积了什么德，今生能嫁给皇上。“

    他笑了“你是不是想感激夫君？“

    “嗯。”

    “那好，现在呢，就陪我好好玩蛐蛐，你管一只我管一只。我们打赌，看谁赢，赢的那一个，晚上负责侍候输的那个，至少要十种以上的花样哦。“

    “臣妾遵旨。”

    