
    在太尉府门口下车，小午迎了上来，一脸焦急地说“姐，你快进去吧，贾荃正在跟娘闹呢。”

    “跟娘闹？闹什么？她娘是病死的，这关咱娘什么事啊？”

    小午一边拉着我往里走，一边说“她娘一死，她就嚎哭个不停，哭的时候夹枪带棒，说她娘就是抑郁成疾，才这么早死的。如果爹不是被别的女人霸着不让去看她娘，稍微对她娘好一点，她娘也不会这么早走。”

    我怒道“反了她了，在我家里撒起泼来了。娘怎么说？”

    小午道“娘一开始还看在她刚死了亲娘的份上，不跟她计较。后来听她越说越过分，娘就甩了她一耳光，结果，她就不依不饶了，在地上满地打滚，披头散发的，弄得像个疯婆我问“贾浚来了没有？贾浚也不拉着她姐姐？”

    在我的记忆，贾浚是个羞怯静的女孩，跟她的姐姐全然不同。

    小午道“贾浚生孩了，正在坐月，来不了。”

    “齐王呢，他也在边上袖手旁观，就这样眼睁睁地看着他老婆这样？”

    小午道“贾荃撒泼的时候，当然会事先把齐王支开啊，她不是一直都在齐王面前扮淑女的吗？当然不会让他看见了。”

    我问“那齐王现在在哪里？”

    小午道“听说是去父亲的墓地了，大概是准备下葬的事吧。”

    我吃惊道“这事，娘知道吗？”

    小午道“这个我还没来得及跟娘说呢，我昨夜一夜没合眼，忙得脚不沾地的。我停住脚步说“你还没意识到这个问题的严重性。如果齐王带地人只是在父亲的墓旁另点一穴安葬李夫人。那没问题。但如果他们想打开父亲的墓，把李夫人地棺柩放进去，让李夫人和父亲合葬。娘是死都不会同意的.电脑站更新最快.那必定又是一场大闹。”

    小午听了惊讶道“他们不会这样吧？明明娘才是爹地正室夫人，李夫人早在几十年前就被爹白纸黑字休弃了的。只能算下堂妻了。如果她跟爹合葬，那娘算什么？续弦也不是，难道算妾吗？”

    我摇了摇头说“可是李夫人后来回来，先帝不是又下了一道恩诏，特许爹置左右夫人吗？等于是恢复了李夫人的贾府夫人身份。如果贾荃非要死扣这个。她娘也可以算是父亲的正室，她娘又进门比咱娘早，还是父亲的原配，更有理由争了。”

    总之，这些关系太复杂了，怎么讲怎么有理，哪一方都可以理直气壮地坚持自己的观点。如果不处理好，会闹出大乱的。

    想到这里，我对小午说“我这会儿就不进去了。我先去爹的墓地看看。”

    如果我这会儿进去，不管里面的人现在吵到了什么程度，我都会被卷进去。还不如先出去办妥了李夫人安葬的事再说。那边不出问题。这里的争吵总是有限的，吵累了。自然就偃旗息鼓了。

    反正这是在我家。满屋都是我娘使唤出来的仆人，他们还能让我娘吃亏不成？再说我娘本来也不是肯吃亏地角色。她撒泼赌狠的时候，贾荃还不知道在哪里呢。

    但如果墓葬的事情不弄好，吵架就会升级，一旦导致李夫人无法下葬，太尉府贾家就会再次成为全洛阳最关注地第一话题家庭。我家已经太多次荣登新闻榜的榜首了，以后能免则免吧。

    小午见我准备回头往外走，还劝了一句“你还是先进去拜一下灵吧。不然，贾荃又该说你不尊重她母亲了。”

    我笑了笑说“我管她怎么想呢，她爱怎么想怎么想，我现在只能顾忌到咱娘地感受。”

    想了想，我又交代小午道“你也不要跟贾荃说我已经来了，如果她自己已经知道了，她问起，你就说我临时有事去处理了，马上就回来。”

    “嗯”，小午答应着。

    我转身出门，叫家人准备一辆普通地车，然后直奔我家的墓园。

    还没到，远远地就看到齐王在山边踱步。看见我，他惊讶地问“南风，你怎么来了？”

    我直接跟他说“我不来，怕你听了你家贾荃地话，挖开我父亲的墓穴，我娘会跟你们拼命的。”

    他听了，脸上立刻不自然起来，我大惊“不会真的在挖吧？”

    “这个……”他吞吞吐吐地说。

    我急得一把推开他，脸色阴沉地往山上赶。

    他从我后面追上来，边追边说“南风，你别生气啊。你如果不同意，我叫他们停手就是了。”

    我气极败坏地问“你开始怎么会让他们动手挖墓的呢？”

    他急急地解释道“贾荃说，她母亲等了她父亲一辈，临死前最后的遗愿是生不能同衾，死也要同穴。贾荃哭着答应了，然后哭着求我赶紧去照办。说无论如何，她都一定要完成母亲最后的心愿。”

    我沉默了。

    我不能说贾荃有错。如果是我的母亲被我父亲抛弃了一辈，临死的时候唯一的心愿就是死后能跟父亲合葬在一起，我也无法拒绝。只怕这事摊到我身上，我会更不顾一切，哪怕会因此闹出人命，也要达成此愿。

    难怪她找我母亲吵闹不休的，她的目的，并非只是为了口舌之争。而是想引开我们，尤其是我的注意力，拖住我们所有的人，好让齐王他们顺利地挖开父亲的墓穴。然后等下葬的时候，当着那么多客人的面，我们还能拦着棺柩不让下葬不成？

    我快步走到父亲的墓旁，果然他们已经挖开一边了。我还没开口，齐王已经在后面喊“停下，别挖了。”

    我看了看那些人，没一个是我认识的，大概都是临时从外面找来的人。他们做这样的事，当然不敢使唤我家的人，我家的下人也决不敢领命。

    这时，紧追着我上山的小翠大喝一声“皇后娘娘驾到，你们这些该死的奴才，到底懂不懂礼数啊。”

    众人一听，纷纷就地下跪行礼，我一摆手说“算了，行不行礼无所谓，你们赶紧给我把我爹的墓恢复原状就成了。”

    那些人一个似乎是小头目的人，目光越过我身后看了看齐王。齐王可能点了点头吧，他朝手下做了一个手势，他们又开始把土往回填。

    我站在当地盯着他们填土，齐王走过来说“南风，站在这里累，那边准备了座位和茶水，你过去坐一会儿吧。”

    我扭头一看，不远处，黄罗伞盖下，果然有一桌一椅。桌边还放着一个食蓝，桌上摆着几碟点心，一壶茶。

    看我站着没动，他过来扯了扯我的衣袖，把我往桌那里带。我挣扎了一下，还是随着过去了，然后老实不客气地坐在他的位上，让他站在一边。

    亲眼看着他们把土填好了，也平整了，我才用手指着一个地方说“在那个地方再开一穴给李老夫人吧。”

    他们又拿眼神询问齐王。

    我叹息着说“那个地方靠近我奶奶的墓，你们可能也听说过，我奶奶生前最意李老夫人这个儿媳妇了。她临终的时候，最耿耿于怀的是我父亲没听她的话把李老夫人接回去。她们婆媳生前感情好，死后坟芸相依，也是一种安慰吧。”

    齐王犹豫了一下，最后还是点了点头。

    