
    杨府给赵老太君过八十大寿的日很快就到了。这还是我第一次进杨府，也就是以前曹魏的任城王曹彰的王府。

    据说，这是整个洛阳占地最大的府邸。

    赵老太君真的是个很慈祥的老人，跟杨家人对我的冷淡不同，她给了我同样的热情和慈蔼。

    看到皇上的时候，她哭了。老泪纵横地说“艳儿被她爹抱到我那里去的时候，才这么一点大”，她用手比划着一个小婴儿的长度，“那一天的情景，现在回想起来还像昨天一样，想不到她都已经去了好几年了，就我这把老骨头还活着。”

    让我意外的是，一向很羞涩很认生的皇上，居然主动走过去说“朕今天就是代母后来恭贺您八十大寿的。母后不能来了，朕替她磕头。”说着，跪了下去。

    赵老太君忙站了起来。众人见皇上跪下，也赶紧跟着跪下。顿时，屋里屋外，齐刷刷地跪了一地的人。

    老太君又是高兴又是伤心，皇上劝她说“今日是个高兴的日。人生七十古来稀，您今年八十岁，已经是人瑞了。朕特地赐您一把金玉龙头拐，愿您健康长寿。等您十岁的时候，朕再来给您拜寿。”

    皇上的一番话让我感动不已。想不到，他这么怕生的人，却对老人这么亲热这么好。我的夫君，真的是个很重情意的人.,电脑站更新最快.

    拜寿后，杨家的客人纷纷过来觐见皇上。礼毕，杨家人将我们引入一个单门独院地内厅坐下。

    还在院里的时候，就看见大厅门口跪着的一位千娇百媚地美人。不用说。这一定就是那位“小粉蝶”了。

    皇上坐下后，她领着仆人过来献茶。仅说了几句客套话，我就差不多可以断定云萝说的不假。这女人恐怕真地是出身青楼的。

    虽然她穿得比大家闺秀还大家闺秀。一整套献茶礼做下来，动作也小心翼翼。没出任何纰漏。除应对的礼仪套语之外，也没说任何多余的话。

    但还是有一点泄漏了她的出身那就是她地眼睛。

    她有一双极不安分的、滴溜溜乱转的眼睛。她看人的时候，不是正着看的，而是从眼角斜瞟。

    在整个敬茶的过程，她一直用她的那双大眼睛瞟着皇上。当然。也瞟了瞟我，不过只停留了极短的时间。也许在她看来，我根本不是她的对手，不值得研究吧。

    然后，第三遍给皇上斟茶地时候，戏剧性的一幕发生了她倒茶的手不知怎么抖了一下，茶水泼到了皇上地衣服上。

    她惊叫着跪下去，一边手忙脚乱地拿手绢要帮皇上拭干。

    我没有动弹，好笑地看着她的举动。看她眼睛盯着地那块准备要拭擦地地方。我差点笑出了声。

    果然，她的手才刚刚挨上去，皇上就像被马蜂蛰到了似地。一下从椅上跳了起来，厉声喝道“你干什么？”

    如果昨晚云萝没有对皇上说这女人是妓女。皇上也许还不会做得这么夸张。就像她的手有毒，被她的手沾上了就会染上恶疮一样。

    皇上自己洁身自好。他作为一个男人、一个国君都这样了。所以，他不能接受一个做过妓女的女人碰他。

    小蝶当场愣住了，脸上一会儿红一会儿绿。她大概做梦都没想到会是这样的情景吧。想她在扬州的时候所向无敌，征服了万千色鬼，现在皇上居然当她是瘟神一样，避之犹恐不及。

    这时，云萝突然出现在门口喝道“小蝶，你连斟杯茶都斟不好，还想入宫侍候皇上，别把我们杨家的脸都丢尽了。”

    皇上和我都愣住了，因为我们从没见到过云萝如此凌厉一面。想来，她也是难得找到这样一个机会，所以极尽挖苦之能事。

    皇上见到这个小蝶就够怕的了，何况云萝又赶来争风吃醋。见他一脸郁闷，我陪他进到里间的内室，悄悄对他说“要不，我们就换套衣服，出去走走吧。我们往安静人少的地方走，尽量避着熟人就行了。”

    皇上惊喜地点头。张泓赶紧送来两套干净的便装来给我们换上。

    好在内室还有侧门，我们免得又绕到前厅去，跟那两个女人纠缠不清。

    出门一看，还好，杨家给我们准备的休息厅本来就是单门独院，外面除了我们从宫里带来的侍卫和太监，并没有“闲杂人等”。

    于是由张鸿带着几个人在前面探路，凡是人声嘈杂的地方我们就回避，没人的地方才去游览一番，倒也安闲适意。

    这时，前方一个凉亭里坐着的几个人吸引了我们的目光，其正对着我们的那个人，竟然是梁景仁！

    我们赶紧走了过去。那几个人发现了我们，自然又是跪拜如仪。好容易客套完毕，我和皇上也在凉亭里坐了下来。

    说起来，大家都是老熟人了。因为在座的，好像都曾经去我家拜会过，其有石崇、潘岳、左思，还有几个叫不出名字，但面熟的人。我没想到会在这里碰到梁景仁。石崇会来倒在情理之。

    因为梁景仁曾对我说过，石崇现在跟杨家走得很近。赵老太君办寿宴，石崇肯定会来恭贺的。

    只是石崇一向最爱凑热闹，最乐于结交权贵，怎么今天选了一个这么偏僻的地方几个人坐着聊天呢？

    