
    一般情况下，主将变更，副将、参将也必然随之出现变动。汝南王失势，他安插在各重要位置上的亲信也纷纷被调离——当然，那些特别会见风使舵，及时抱住了新大腿的官油又另当别论了。

    这些人到底是谁我心里也有数，只是懒得清理他们。有时候，官场有些官油在也并非是坏事，他们是新旧官僚集团交替之间的润滑剂。没有这些人垫底，突然一下把某个部门的官员全部抽空换新，不管是他们的上级还是下级都会无法适应。

    大约三个月后，政局才慢慢稳定下来，朝堂上不再频繁地发布官员任免的指令了。

    这次政局激荡、调整的整个过程齐王都没有参与，因为，他一直在病。

    小郡主死后，他就卧床不起，一直高烧不退，疑似传染了天花。几天后，天花真的发出来了。

    齐王府的人赶紧把他隔离到后花园一所单独的院落。宫里派过去的人继续留守看护，太医们也每天几次会诊。这样过了几日夜之后，高烧渐渐退了，齐王也慢慢痊愈起来。只是，脸上留下了一些疤痕——就是俗称的麻。为此，他整整三月没有出府。据说他在各处搜寻偏方去疤，他那样一个以仪表风度著称于世的人，肯定无法容忍自己是个麻的。

    那段时间，我和皇上每天都派人去探望。开始我们都很担心，怕他过不了这一天。得了天花的人，等于在地府门前走一遭，能侥幸活下来的只有一半不到。其还有很多会变成了难看的大麻脸。也就是说。命虽然保住了，容貌却也毁掉了。

    如果齐王也那样的话，那真是太残酷了——,电脑站更新最快.我无法想象一个风度翩翩地美男突然顶着一张麻脸出现在我面前。

    所以。他不上朝，也没有人去催。朝无论发生了什么事也没有人去麻烦他。大家都能体会到他的心境。当一个人的生命岌岌可危。容颜也被摧残毁弃地时候，尘世的一切对他而言都已经不再重要。

    因为齐王府接连两人出天花，宫、城人人自危，我那些天也一直紧张不安，生怕出现什么重大地变故。

    如果在政局动荡的同时还屋漏偏逢连夜雨。遭到瘟疫肆虐。弄得人心不稳，百姓怨望，那些反对派再趁机起事，情况就真的很不妙了。

    好像自从我怀孕之后，事情就一件接一件，总是不得安宁，我也几乎没睡过一个安稳觉。

    太医院那段时间也忙得昏天黑地的，太医们几乎全部出动，连城的私人大夫都被组织起来了。一共组成了个巡检队。他们每天跟在巡城地禁军后面，在城各处检查。一旦发现有高烧不退的人就赶紧隔离，然后抓紧治疗。同时由宫统一配药，免费发放。

    由于防范措施做得好。三个月间。城里的天花患者由高峰期的一百多人渐渐减为几人，终至变成了无。

    这一次天花。京城被传染上的三百多个人，死去了一百多个，其余的都活下来了。虽然城外又多了一批新坟，城里又多了一批麻，但流行一次天花只死掉这么一点人，已经是奇迹了。百姓都对朝廷感激不尽。尤其是我，似乎因此洗去了恶后的声名。

    更值得庆幸的是，在京城一派紧张局势，北方的叛乱却出乎意料地平息了。也让我悬着多日地心放了下来。

    北方平叛最紧张的那几天，插着鸡毛的紧急公每天不断地往宫里传，我地心也随之不断地提起又落下，白天吃不下，晚上睡不着。

    那些日，皇上也忧心如焚，真正是内忧外患，每天听到耳里的都是坏消息。

    所以，当听到北方叛乱平定地时候，我和皇上都喜出望外。高兴之余，我们决定，要好好地奖赏一下这次平叛地有功之臣。而平叛的主将，也是一位宗室弟赵王司马伦。

    司马伦是皇上地曾祖司马懿的第，也就是祖父司马昭的弟。我公公司马炎建国之初，就封这位王叔为琅邪郡王。咸宁期，又改封为赵王，任安北将军。元康初年，改任征西将军、开府仪同三司，守镇关。

    既是宗室弟，又立下了这么大的功勋，理应大加褒奖。但皇上在朝堂上把这个想法一提出，立刻就遭到了大臣们的反对。因为，据他们说，这次事件的起因，也是由于司马伦刑赏不公，才引起了羌人的反叛。

    大臣们庭议，都认为此事既为司马伦而起，他有罪在先，后面的平叛最多只能算是将功折罪，不应再论功行赏。但皇上向来仁厚，提出参照先帝旧例，对宗室弟应宽大优厚，有罪轻罚，有功重赏。

    皇上敢这样说，当然是的确有先例可循的。

    话说司马伦年轻时，也曾犯过事，而且犯的还是特别丢人的事。那次有个负责守国库家伙在街上盗卖御裘，谁知好死不死，恰遇门提督巡城，当场人赃并获，连人带裘一起交给廷尉审理。

    大家都知道，一个人是不可能盗走国库的珍藏的，必然有同伙。廷尉大人也不是吃素的，夹棍、板、老虎凳一起祭上，那人还没挨上老虎凳呢，只是眼睛一瞟，见那凳上隐隐泛着血红，立刻屁股尿流，爬在地上磕头如山响，亲爹亲妈都肯招认了，何况只是同伙？

    在不幸被他招供出来的几个人，已被封为琅邪郡王的司马伦赫然在册。

    一个郡王，居然当小偷盗卖国库珍藏，这糗可出大了。司马伦立刻攀升为新闻榜首人物，不单街头巷尾人人议论，连朝那几天的庭议都三句不离他的大名。

    大臣们一致认为，司马伦的这种行径实在是太丢皇家的脸了，理应受到严惩，以儆效尤。廷尉大人也上书，将此案的几位主犯量刑为“斩弃市”“斩弃市”啊，斩首了还把尸身丢在大街上任人观赏唾弃。司马伦当时在狱听到这个判决时，肯定也“屁滚尿流”了吧。

    最后，还是先帝仁慈，亲自拟诏曰，司马伦其罪当诛，当念其为皇家骨血，不忍加罪，特赦免。这才从刀口下救回了司马伦的一条小命。

    因为感念先帝的恩情，司马伦后来倒也洗心革面，没再犯过偷盗。在领兵驻扎在外的这些年里，也一直兢兢业业，夙兴夜寐地为司马家守护疆土。

    这次会发生动乱，其实只是他一时疏忽所致，没有平衡好汉人和外族的关系。并非他犯了什么天怒人怨的罪行。

    皇上既援引先帝旧例，大臣们也就不好再说什么了。

    于是皇上让张华拟旨，改封司马伦为车骑将军、加太太傅。

    