
    晚上皇上回来，我告诉他“今天卫瑾来过了。”

    他漫不经心地“哦”了一声，伸手抱起扑到他怀里的小小，亲了亲她的小脸。

    我接着说“后来楚王和赵王也跟着来了，两个人言语轻佻，真不像话。”

    这总该引起他的注意了吧？卫瑾可是他的皇妃，那两个人这样放肆，明摆着是不把皇上放在眼里了。

    谁知他还是只“哦”了一声，抱着小小坐在我身边，仔细看了看我的脸色问“今天觉得怎么样，吐了几次？”

    我只好转移话题，回答他说“我今天还好，没怎么吐。”

    让我气得要命的事，他却一点都不在乎。

    这时，喵喵带着一个端着托盘的宫女走了进来，看了看皇上说“父皇，您没更衣就坐下了，是不是很累？”

    喵瞄是个小管家婆，父皇衣服都没换就坐下了，给她看见了肯定是要过问的。

    皇上靠在椅背上说“是啊，父皇今天累惨了。前段时间官员调动太频繁，好多事都压着，现在一件件提出来办，案上奏章都堆不下了。”

    喵喵忙对小“那你还赖在父皇身上？都快十岁了，还整天撒娇，不羞。”

    小小红着脸，不好意思地跳了下来。她对姐姐，向来是又爱又怕的。平时没事总爱缠着，要姐姐给她做这做那，姐姐心灵手巧，基本上都是有求必应。但若是小小不乖了，首先出言教训的也是喵喵。我怀孕后。教导妹妹的责任她几乎全揽过去了。让小小下来后，喵喵伸手拿起托盘的一个茶壶，斟上一杯。双手递给皇上说“父皇，这是喵喵专门为父皇调制地提神茶。提神醒脑解乏的哦。”

    我等了半天，没等到斟给我的那一杯，只听到父女俩在那儿热烈地讨论着茶地做法和味道，遂笑道“喵喵偏心，就会心疼父皇。母后坐在这里眼巴巴地望着，都不给母后斟一杯。”

    喵喵笑眯眯地揭开另一个小白瓷瓶说“母后，您喝的在这里啦，您地情况跟父皇不同，您是失眠，怎么能跟父皇喝一样的提神醒脑茶呢？”

    说完也倒了一杯奉给我。

    我接过尚是温热的杯，看了看里面，颜色像是羊奶，可又泛出不同于羊奶的香味。轻轻啜上一口。顿觉芳香满口。我问喵喵“这是什么奶吗？”

    喵喵说“这叫八珍香草奶。”

    我把杯凑近鼻孔闻了闻，只觉得香，可又实在闻不出是什么香草。就问“是哪八珍，配的哪种香草啊？”

    喵喵扳着指头数着说“八珍是花生。红枣。黄芪，枸杞。桂圆，红景天，阿胶，山甲，香草主要是香草兰豆，也就是香荚兰地种。八珍是补血益气的，香草是帮助睡眠的。这些可都是我去太医院向太医们请教过了，还翻了好多本医术才最后调制出来的。母后现在怀了弟弟，必须要格外小心才行，,更新最快.”

    小翠听了说“这个还可以帮助睡眠啊，那太好了，你母后这段时间就是睡眠不好。也是奇了，一般的孕妇不是都嗜睡了吗？她怀你们两姐妹俩的时候也是，一天能睡八、个时辰，怎么这次反而不要睡了呢？”

    山婉忙接口道“因为前两次怀的是公主，这次怀的是皇嘛。”

    她们两个这一搭一和的对话我现在几乎每天都能听到，耳朵都快起听起茧了。

    我悄悄地看了看皇上地脸色，他也正一脸憧憬的微笑着。但凡听到有人说我怀的是皇地时候，他就眉开眼笑。

    我在心里暗暗叹息。谁又知道，正是他们这样异口同声皇皇的呼声才让我紧张焦虑，以至于谁不着觉，甚至通宵失眠。近来朝是非多还只是一个方面，担心生不出儿让众人失望，尤其是让皇失望，才是导致我严重失眠地最主要原因。

    他们也是很傻很天真，以为他们这样众口一词，每天说我怀地是皇，我就真的能生下皇了吗？是皇还是公主，应该在我怀上地那一刻就定了吧，不可能他们天天盼，天天喊，我肚里的孩就能变成皇。

    我越想越烦躁起来，恨不得站起来吼一句你们不要给我这么大压力好不好？生儿生女是我能说了算的吗？你们这样每天皇皇说个不停，到时候我万一又生个公主出来，那不是让所有人失望，我也没脸见人了？

    可是转头看了看皇上和两个女儿，再看看小翠和山婉，他们有什么错？他们也是一片好心。而且，我能不能生下皇，也的确关系到他们的切身利益。

    皇上不想册立广陵王，一直盼着我能给他生个儿。只要我能诞下皇，他马上就会立为太，这是他深爱我的表示。喵喵和小小盼弟弟，也是做姐姐的正常心态。至于小翠和山婉，主要也是担心我没儿会坐不稳这皇后的位。

    他们都没错，可我又实在使不上力。一时间，我有一种强烈挫折感，那种力不从心的感觉让人特别的焦虑。女人，生男生女岂能由她？可是当众人都投给她期盼的眼神时，她又不由自主地每天祈祷，希望能得到上苍的庇佑，让自己生个儿，这样，大家皆大欢喜，自己将来也有了依靠。

    闷闷不乐地陪皇上回内室更衣，看皇上很累，我自己也没胃口，就让小翠等会再传晚膳。我站在皇上身边，刚伸手帮他揉了揉太阳穴。他就我拉到他膝上说“不用揉了，我坐坐就好了。你是有身的人，容易累。就不要帮我做这些事了，我想按摩。多的是奴才不是？”

    我搂住他的脖，靠在他肩上，不由自主地说出了心里的担忧“皇上，我最近好焦虑，好不安。”

    他吃惊地抚着我地脸问“为什么？”

    “我担心生不出皇。又生个公主，会叫你们所有人失望。”

    皇上听了，一时也蹙住了，半晌没吭声。我的心也慢慢沉了下去。

    如果是以前，他肯定会毫不犹豫地说“没关系，女儿儿都一样，我都喜欢。”

    可是现在，连他也犹豫了。我在他的犹豫和沉默无限感伤，悄悄在他地肩头落下了泪。就在我最难过的时候。耳边听见他说“南风，要不，我现在就下旨册封儿为太。过段时间就把皇位传给他。然后我和你带着喵喵小小去一个山明水秀地地方，过逍遥的日。我不是皇上了。你也就没有生皇的压力了。也就不会急得晚上睡不着觉了。你不知道，这段时间你天天晚上辗转反侧的。我有多担心！但我还没想到你是为了这个，我只是羞愧我管理不好朝廷，总要你为我出谋划策、担惊受怕。要是我早知道你是担心怕生不出皇，我早就提议把皇位让给儿了。”

    我赶紧从他的肩上抬起头来，皇上发现我满眼泪水，慌忙给我拭泪说“你哭了？是不是我刚刚说错话了？我……”

    我忙握住他地手说“我不是难过——虽然之前的确是——我是太感动了，皇上您这么为我着想。历朝历代，好像还没有哪个君主为了怕皇后着急生不出儿，就连皇位都不要的吧。”

    皇上说“不是啦，你千万不要又有压力哦。你也知道，我一直就不想当皇帝的。我以前对太宝座不感兴趣，现在对当皇帝也照样没兴趣，可不是为了你，你不要又胡思乱想又睡不着觉哦。是你的夫君我没出息，自己不想当皇帝了。南风，你说我明天就去让张华他们拟旨，册立儿为太好不好？”

    当然不好！万一我生下的是儿怎么办？那我将来怎么对得起他？

    我急忙打断他说“先还是不要吧，最近朝诸公忙着争权夺利，暂时还没人顾得上册立太之事，您也正好落得耳根清净。要是您自己提出，朝有些人正巴不得一声呢，那奏章会满天飞，说什么皇储空着不好，要早立太，早定人

    皇上还沉浸在他退位后四海乐逍遥的美梦没出来呢，继续眼睛放光地说“那正好啊，儿有人拥立，我也就放心了。册立他为太后，我就带他去御书房处理奏章，三个月后就把皇位让给他。然后我弄一辆又大又舒服的车，带上你和喵喵小小，我们一起到南风去过冬。我们去哪儿好呢？”

    他想了想说:“啊，有了，我们去荆州好不好？我好怀念汉阳的桃花山，我有时候做梦都会梦见和你一起在桃花夫人庙前许愿地情景。南风，不如我们去找梁景仁，让他把桃花山上的别墅卖给我们，我们以后就跟住在那里避世隐居。正好喵喵和小小都喜欢花，她们也肯定会喜欢那里的。我们春天看桃花，夏天吃桃，天晴日朗、水面无风地时候还可以泛舟江山，天那，想起来都好激动哦。”

    我很坏心地提醒说:“皇上，您别忘了那里还有三义祠、二刘村、地道、密室，如果臣妾记得没错，皇上还被他们绑架过，还在地下密室被关了一天一夜呢。”

    皇上呵呵笑道“他们绑架的是皇上，不是我。我放弃了皇位后，只是一平头百姓，他们绑架我干嘛，我才不担心呢。”

    这个，也是。我越听越着急，万一皇上这回铁了心要退位，那可怎么办？

    我承认，我有权力欲，我也还有很多依靠我地人，我不能丢下他们一个人逍遥去。我这皇后可还没当够呢。可是，看皇上那一脸向往平民生活地样，我又真的不忍心继续勉强他坐在这个他深以为苦地位上。

    但是同时我也想到，就算皇上真的退位了，他就如他所想地带我去桃花山隐居吗？他现在在位，那些权臣们就欺压上来，明摆着把他当傀儡了。要是再把皇位交给广陵王，他不过是一个十几岁的孩，又一心只想养猪，那就不是傀儡的问题了，只怕连司马家的江山都保不住。

    而且，我低头看着自己的肚，万一我生下的是个儿，他本是真龙天的命，我却连他出生都等不及就把皇位拱手让人了，我将来怎么跟他交代？

    想到这里我对皇上说“皇上，您要退位不是不可以，只是现在恐怕还早了点。一来，广陵王还小，您就算退位，起码也要等他行过冠礼吧。行过冠礼才算**，现在他还只是个孩，您就把这么重大的胆压在他肩上，他承受得起吗？”

    听到这话，皇上犹豫了。

    我又把他的手放在我的肚上说“还有，万一这里面是个儿，皇上也希望能把江山传给他吧。不然，他本来是皇帝的命，结果却做了草民，他将来长大了会埋怨我们的。”

    皇上脸上的表情更郁闷了，因为，若照我说的，那他岂不是还要再当几十年让他厌烦的皇帝？

    我马上安慰他说“我们就再等几个月。我现在这身，也不宜出远门，要去南方最好等我生完孩后再去。如果我这次又生个女儿，那就尽快册立广陵王为太，然后如您说的，带着他处理朝政。如果他很聪明很能干，皇上就早点传位给他。如果他不行，皇上恐怕还得再辛苦几年了。毕竟，先皇把这个位传给皇上，皇上就有了责任，不能叫先皇和列祖列宗在地底下失望对不对？”

    皇上终于慢慢地点了点头。

    我也长长地吁出了一口气，想不到我的一番话会引出皇上退位的想法，以后我可不敢再说了。

    他要真的在这个时候退位可就糟了。朝廷已经够动荡不安了，怎么再经得起易主？而且换上去的，还是一个十多岁的养猪娃，那不是拿江山社稷开玩笑吗？

    我的皇帝夫君啊，人是很好，就是很傻很天真。

    （广告，又见广告别人穿越都能玩转世界，我变成美女王昭君，却成了妖狐妲己的世转身，非得历经劫难，身边还得带着那臭名昭著的琵琶精，一路被神仙帅哥陷害，妖怪美男纠缠，书号72522《落雁传说》正在，请各位多多！）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多作者正版阅读

    