
    今天，是一年一度的桑麻节。

    我作为皇后的第一项公开活动，就是去西郊劝桑。

    坐着重翟羽盖金根车，驾青辂，青帷裳。后面跟着张、王二位贵嫔的油画两辕安车，以及众位公主、王妃、世妇的车，浩浩荡荡地前往洛阳西郊。

    照规矩，这种场合，京城五品以上的贵夫人，除非有特殊情况事先说明，否则都必须随行的。所以，我们的队伍迤逦了半里之遥，引得老百姓一路夹道观看。

    张、王两位贵嫔自然就是以前的张良人和王良人了。她们俩十几岁就进东宫，到现在十多年过去了，和皇上依然是有名无实。

    这个我没办法补偿，也不想补偿。

    但至少，在名份上，我不想亏待了她们。所以，进封我为皇后之前，我向皇上提议，也同时册封她们俩为贵嫔。

    当然，这样做我也是存着一点私心的。皇上只有两个贵嫔的名额，给了她们，其他的女人就别想了。

    自从皇上登基后，那些家有适龄女儿的大臣们，哪个不对后宫空着的嫔妃位虎视眈眈？

    只是杨家一手遮天的时候，杨家的女儿都还没上位，其他的大臣只敢流着口水觊觎，不敢送女儿入宫跟杨家女抢风头。现在，杨家倒台了，他们也开始蠢蠢欲动了吧？大概过不了多久，奏请皇上选秀的折就会呈上来。

    据说，卫家的那位天仙卫瑾小姐至今未嫁，京城里都在传说，她对只见过一面的皇上一见倾心。立志为皇上守节。这倒也罢了，她爱守一辈是她家的事.手机站p.更新最快.最让人气闷地是，皇上听说了。有一次说起来，居然还一脸不舍呢。

    卫瑾和皇上同龄。现在虽说是老姑娘了。但依然是艳光照人的大美人。每一出动，都引得京城的贵公们左右追随。京都洛阳地两朵名花，一朵是石崇家的绿珠，另一朵，就是卫家地卫瑾了才想到卫瑾。车外就来了一个人。只见她一路小跑跟上车，边跑边掀起我的车帘问“皇后嫂嫂，我可不可以跟你同车？”

    我还没回话呢，喵喵已经凑到窗口说“七姨，你又装小太监了！”

    繁昌公主点了一下喵喵的小鼻“我不装小太监，哪里弄得到那么希罕的花给喵喵呢？”

    不说这个还好，一说到这个，喵喵立刻连眼圈都红了，哽咽着说“七姨。那盘雪雾花，只开了三天，第四天早上起来。花就谢了，再过两天。连花树都死了。呜……”

    繁昌公主已经跳进了车，还没坐稳。就把喵喵抱住说“小傻瓜，哭什么？那花本来就只有三天的花期啊。开过了花，树地寿命也到了，这雪雾花本来就是这样的啊。”

    我抱着小小问“如果这样，那这花哪来的种呢？”

    如果只开三天花后，就连树都枯萎了，这花是如何延续物种的？

    繁昌公主说“树枯了，根还未死尽。只要继续浇水，第二年春天又会发芽的。”

    喵喵听了，赶紧擦干了眼泪“难怪我的那盆花，小鱼还老是在浇水呢，是不是七姨教她的？”

    繁昌公主坏坏的一笑“当然是啊，不然，就小鱼那笨丫头，她怎么会知道这个窍门？”

    喵喵不干了，嗔着说“你告诉她，为什么不告诉我？”

    “因为，七姨想给喵喵一个惊喜啊。”

    “那你现在怎么又说？”

    “这个嘛，嘿嘿，七姨跟你母后说几句悄悄话，想麻烦我们的喵喵公主去我地车里坐一会儿，好不好？喵喵宝贝？”

    喵喵和小小被抱到后面的车里去了。我正襟危坐，眼睛看着繁昌公主。如果不是有特别难以启口的事，她不会这个时候非要挤到我地车里来，还特意让喵喵和小小回避。

    果然，她一开口就说“皇后嫂嫂，我要离婚！”

    繁昌是皇上的七妹，嫁地是卫瑾地弟弟卫宣。

    卫家的男，可想而知，是个玉树临风地美男。当初繁昌下嫁卫宣的时候，其他的公主们可是一个个眼睛都嫉妒红了。常山公主的驸马王济固然也风流倜傥，跟卫家的绝世美男一比，又差了一个档次。

    卫宣之美，大概只有潘岳、嵇绍可以与之媲敌了。所以，听到她要跟绝世美男离婚，我大吃一惊地问“怎么啦？”

    “卫宣是个大色胚。”繁昌公主气愤地说。

    我噗哧一声笑了起来，突然想起了前几天晚上在凌云台更衣室发生的“小插曲”。如果繁昌知道了这件事，她会不会说，她的皇帝哥哥也是个大色胚？

    “皇后嫂嫂，人家在犯愁，可是你却自顾自在地在那儿笑得……好淫荡。”

    “我哪有？我是听了你话才笑的。哪有人说自己的夫婿是色胚的？再说，作为你的夫婿，他在你面前是色胚，你不觉得，那是一种美德？”

    繁昌给了我一个大大的白眼“这是做皇后的人该说的话吗？人家是真的犯难了才来找你的，你却尽在这里取笑我。”

    我本来的确是想插科打诨几句混过去的。没结婚两年的小夫妻，吵吵嘴斗斗气，等气头过了，不就没事了？可是既然她这么正儿八经，我也就只好打点起严肃认真的表情问“到底发生什么事了？”

    “我刚刚已经说了嘛，就是那个。我已经忍无可忍了，我要跟他离婚。”

    “那你总得要有具体事例吧？比如，他跟谁。”

    “很多人。我府里的下人，外面的红妓女，甚至，还包括他的姐姐。”

    我这时候的表情已经不能用吃惊来表示了，“你说什么？他跟他的姐姐？你是说卫瑾？这不可能吧。”

    她声音沉痛地说“我也希望这不是真的，如果不是我亲眼看到，我也绝对不会相信。”说到这里她猛地抓住我的衣袖，“可是我已经亲眼目睹了，千真万确。而且，最可恨的是，我冲进去当场捉住他们的时候，他们竟然一点都不羞愧，神情自然。自然到反而让我不知所措，因为，我都不知道该跟他们说什么了。”

    我也呆掉了，一时也不知道说什么了，因为，事情已经远远超出了我思考的范围。未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多作者正版阅读！)

    