
    焦急地等到去太尉府娘家问信的人回来，却又说家里一切都好，什么事都没有。

    呃，也不是完全没事。家里的老母猪昨夜下了一窝小猪，足有十二只之多。娘高兴地对派去的人说，这是个吉兆。我爹去世的那一年，那母猪可是一年都没下仔的。

    母猪也是有灵性的生物哦。它现在这样，就意味着家里今年会年丰人旺，贾家的霉运就要走到头了。

    可别说，娘的话还真准。晚上皇上回来，看着我直说“奇怪奇怪”。我问他“陛下，什么事奇怪呀？”

    他一脸费解的表情说“杨骏今天上朝的时候居然奏了一本，说什么国君新立，诸事顺遂。理应上体天恩，下感民情。更应该追念那些已故的贤臣，封赏他们的孙，以示圣眷隆重。而他开列的封赏表单，首先提及的，居然是你家！”

    难怪赵太妃昨天走的时候那副胸有成竹的样。原来他们早有这个打算。

    害我不成，现在改变策略，要笼络我不成？

    我笑着问皇上“杨骏打算封赏我家的哪些人啊？”

    “你的妹夫韩寿，你的外甥韩谧，还有你的族兄贾模。”

    “可是谧儿还不到十岁。”

    “杨骏在朝堂上说，贾太尉既然无，就该立嗣以承袭爵位。当时羊祜奏称，你母亲已经立了外孙为嗣。杨骏就说，那就让外孙承袭吧。”

    杨家还真有意思，连我家不到十岁的娃娃都封赏。如此前倨后恭，还真叫人一下转不过弯来呢。

    皇上说完问我“你的意思呢？”

    我难道会拒绝。当然是“他要封就让他封吧。”封得越多越好，我进宫这么久，我家也该沾沾我的光了。

    相信我家里的人也是非常非常乐意地。

    皇上却皱了皱眉头说“可是为什么会是杨骏要求封赏你家呢？这不合常理呀。他明明是一直针对你的。”

    我笑看着他说“还不是看到皇上一直都对我这么好，他们杨家派出的粉色军团全军覆没。所以干脆不在皇上身上下功夫了，改为巴结我。”

    皇上也笑了“什么粉色军团，不就是一个云萝吗？”

    “还有那个故意把茶水泼到你那儿地大美人啊。”

    “咳咳咳，不是泼到我那儿，,更新最快.”

    还不是一样？我敢打赌那只小粉蝶是瞄准了再泼地。

    虽然说笑着。他还是不放心地问“我总觉得这事不大对劲，他们，没在背地里向你提出什么交换条件吧？”

    哇塞。我猛地扑过去抱住他“亲爱的陛下，您现在是越来越聪明了，越来越英明了。虽然我是很高兴啦，但我还是好怀念当年的那只笨笨傻傻的小花猫哦。”

    “你……人家从来都不傻也不笨好不好？我那叫大智若愚。”

    “嗯嗯嗯，大智若愚！我的夫君是天底下最聪明、最俊俏、最迷人地男人。”

    “少乱拍马屁，说吧，杨家跟你提什么条件了？”

    啊？现在他怎么这么难糊弄啊我认真看了看他。一脸惋惜地说“皇上，您现在变得这么精明，臣妾好不习惯耶。还是像以前那样傻傻的……好好好，臣妾招供。杨家的人是来过。他们要我多劝劝皇上，跟太傅搞好关系。千万不要先皇太后一走。皇上就疏远外家，那样他们会很伤心很伤心的。还有，他们还让臣妾转告皇上，宗室王带兵入京，意图不明，皇上千万要警惕，不要让楚王和汝南王的军队结成联盟，更不能让他们和禁军搭上线。”些？”他依然是疑惑的眼神。

    这些还不够啊。唉，以前他是傻孩的时候，巴望他精明点；现在变精明了，又希望他不要这么聪明。

    不过话又说回来，他一直都是很敏锐的，他只是对那些所谓的军国大事不感兴趣。反正那时候，一切都有他父皇撑着，他只要当个每天摸鱼打混地太就行了。

    可是现在，遮阴的大树倒了，他暴露在赤裸裸的骄阳下。不管是外戚势力还是宗室王势力，对他而言都是一种强大地压力，每一派都不真正属于他。

    严酷的现实逼得他不得不学会思考，学会怀疑，时时保持着三分警觉。所以，今天杨家对我地态度突然来个一百八十度大转弯时，他立刻就警惕起来。

    可是我暂时还不准备跟他说广陵王司马地事，只是淡淡地告诉他“她们今天来，只说了这些。”天谁又来过了？他们现在怎么一天天往这里跑，都跑上瘾了。”“嗯，今天可是全体到齐了呢，太后，云萝，小蝶，连赵太妃都来了。”

    我不想在皇上面前提起司马，是因为我不想让他跟司马过于亲近。皇上和司马名为父，实则跟陌生人没什么区别。自司马出生，到现在十二岁了，皇上见过他的次数不会超过十二次。所以，也谈不上有什么父亲情。皇家亲情本就淡薄，若人为地疏远，更是形同路人。像先皇，对皇上算最好，也是最关注的了，也就是偶尔见一回。至于其他的几十个庶出的皇，只怕他根本都认不全。他驾崩的时候，最小的皇才一岁多。

    皇上突然又问了一句“小蝶是谁呀？我们宫里有这么个人吗？”

    哈哈，杨骏听到这话，会不会连胡都气歪掉？“小蝶就是我刚刚跟你说的，那个在杨府故意把茶泼到你身上，然后要给你擦的那个女人。”

    他不再问什么了。

    杨家以为找来了什么绝世名妓。就能打一场后宫争宠的翻身仗。殊不料，美艳绝伦的小蝶输得比云萝还惨。

    这样地结果，杨家其实不应该太过于意外的。皇上是什么样的人。他们心里难道没数吗？皇上是他们从小看着长大地，又怎么会不了解？只是他们不信邪。总想再赌一把试试看。

    尤其是，我又没什么出众的姿色。“三杨”基于男人地立场，总以为男人没有不好色的。之前之所以一直不成功，是因为没有找到能让皇上心动的女人。

    杨家靠女儿起家，靠女儿发达。他们用了几十年的手腕，现在居然不灵了，他们怎么肯服这口气？如果皇上不好色，那杨家还混什么？

    若纯粹跟皇上讲亲情，皇上生在皇家，兄弟之间尚且互相残杀，何况外戚？他们也实在是没有别的办法了，才一而再再而三地实施美女策略。

    既然云萝走模仿先皇太后地端庄国母路线被证明是大错特错的，那就反其道而行之。皇上不喜欢端庄的，就弄个妖艳的来。

    试想，在一大群读圣贤书长大的大家闺秀。突然从天而降一位妖冶魅惑的狐狸精，是不是格外引人注目？

    现在。连这最后的一招都失败了。美女政治路线宣告彻底破产。他们黔驴技穷，没奈何。只好又打起了我的主意这天晚上，我和皇上一直讨论着杨家，还有朝廷的一些事情，我主要想知道目前地朝政局势，杨骏、齐王、汝南王等在朝又是怎样的表现，他们互相的关系如何。

    我没有只字片语提到司马。杨家想让司马当太不是不可以。但必须拿我真正需要地东西来交换。

    不过这件事再拖也拖不了多久的，杨家地几个女人只怕明天就会跑来问情况。因为，他们现在等于把全部地希望都寄托在司马身上了。

    可是他们难道没想到，司马就算是先皇太后和小杨后相继抚养长大的，跟杨家有一定地感情基础，但司马到底不是他们杨家的血脉后裔啊。只要我把谢玖从金镛城一接回来，司马必然会立刻投入亲娘的怀抱，杨家岂不是竹篮打水一场空了？

    想到这里，我突然心里一动。我想得到这点，杨家也肯定想得到。他们绝对不会犯这种低级错误的。

    如果他们把宝押在司马身上，就必然会确保司马不会反水。

    第二天早上送皇上上朝走后，我急忙让人叫来张公公——也就是以前东宫的张总管。我对他说:“你赶紧打发人去金镛城看看谢玖，如果她还在的话，立即把她接走，安顿在……算了，你先派人去看了再说。如果找到她，就随车带出来。具体安顿在哪里接回来再说。”

    张公公答应着下去了。

    到午我正用午膳的时候，去金镛城的人回来了。

    我把他喊到饭桌前问“谢宫人现在人呢？”

    他禀告说“不知道，谢宫人已经不在金镛城了，几天前就被人接走了。”

    “被谁接走了。”

    “说是几个公公带着宫里的手谕去接的。”

    还是晚了一步！杨家的手脚果然快。

    我的心也随之跌入了谷底。谢玖，现在只怕是凶多吉少了。

    杨家已经有点狗急跳墙的味道了，很可能会一不做二不休，免得将来后患无穷。

    我再问“是宫里的手谕？不是皇上的圣旨？”

    “只说是宫里发出去的手谕，没说是皇上的圣旨。手谕当时也给皮嬷嬷看过了，不是假的。去接的人也的确是宫里的公公，也有宫里的腰牌。”

    说到这里，那人突然小声说“据皮嬷嬷说，那几个公公在言谈之间，似乎隐约提到了明光殿，但只提了一句，立刻就叫同伴制止了。”

    原来如此！

    难怪拼命结恩于我，大肆封赏我家的人。我本来还以为他们是想让我投桃报李，帮他们说服皇上立司马为太的。

    想不到他们的心机，远比这要深得多，用心也险恶得多。

    