
    说了司马许许多多好处后，小杨太后突然又抹起了眼泪，抽抽噎噎地说“可是，最近哀家老是心惊肉跳，总觉得会有什么大事发生，怕是以后再也不能好好照顾这个孩了。”

    这可有意思了，难不成，她要把司马托付给我？她舍得吗？好容易抓到的一根救命稻草，最后的一块王牌啊。

    这时，宫门外又通报说“赵太妃驾到。”

    我赶紧迎了出去。对这位赵太妃，我是尊敬的。据说上次我被贬去金镛城的时候，她还曾经帮我在先皇面前说过好话。

    当时小杨太后诬赖我因为嫉妒而害死了云萝腹的孩。赵太妃——当时还是赵充华——对皇上说“妇人嫉妒乃是天性，谁不嫉妒呢？太妃年轻，正是嫉妒的时候。皇上就看在她父亲贾公闾有功于国的份上，原谅她这一回吧。”

    如果当时先皇太后还在，能和赵太妃一起为我说说好话，也许皇上就不会下诏贬谪我了。可惜当时在皇上身边的是小杨太后，她怀疑我害死了她的孩，一心要报复我。不仅不帮我，还整天在皇上身边进谗言。

    那时候皇上已经病入膏肓，昏昏沉沉地躺在床上，什么都听小杨后的。小杨后叫人拟好了贬谪我的诏书，拿去给先皇看了一眼。同时再加油添醋一番，让先皇不胜其烦，胡乱地点了点头。就这样决定了我的命运，差点把我打入了万劫不复的深渊。

    如果不是先皇驾崩，太即位，很快就把我从金镛城接回来了的话。我未来的命运如何，真地很难说了。

    如果我一直在金镛城，太一直在东宫。我们长期分居，等于是给了别的女人可乘之机。就算云萝不行。东宫其他的两个女人也不得太地心，杨家总会有办法找出另一个让太喜欢的女人来。太那时候年纪还小，又生性喜欢依赖别人，不可能长期一个人孤独地生活。就因为了解到了这些，我对赵太妃一直心存感激。每次去给小杨太后请安地时候。也会去给她请安。不过，始终也就只是停留在请安、客套这个阶段，并没有真正亲热起来。因为，她始终是杨家一族的人，和我不是一个派系的。

    就算她不是，宫里的女人，也很难有真正亲密的关系。就像以前我和先皇太后，她是我嫡亲地婆婆，有一阵关系也还算密切。但同样是基于共同利益而产生的。一旦我不能如她的愿，她就会立即翻脸。

    比如我生了第二个女儿后，她就对我就很冷淡。毫无体贴关怀之心。在我生产的当日就带一大堆人堵在我的房里兴师问罪。幸亏我身体够好，还顶得住。否则。一个刚刚生产的虚弱妇女。再经过那样的折腾，后果不堪想象.^^^更新最快.

    我自己嫡亲的婆婆。待我尚且如此，其他人就更别指望了。这宫里的女人之间，何曾有过真正地情谊。赵太妃是曾经帮过我没错，但她这次来，绝对不是为了我，而是为了她们杨家。

    她们是一个利益集团的，哪怕平时也有分歧，但关键时刻，就会抱成一团。然后想尽办法利用一切可利用的人，去达成她们地目的，维护她们地利益。

    这次，小杨太后先来，赵太妃紧跟着赶来。样地轮番攻势，多半是她们事先商量好了的，想让我接受什么提议，或什么交换条件。

    赵太妃进得宫门后，并没有直接进入大厅，而是笑咪咪地朝几个孩走去，然后在凉亭里坐了下来。

    小杨太后几个也跟着到了外面。

    小杨后虽然是太后，但赵太妃跟先皇太后年纪相仿，比小杨后大了二十多岁。在娘家地排行上，赵太妃也是大表姐。云萝和小蝶更是晚辈了。所以，赵太妃坐在外面，她们也赶紧跟着出来了。

    赵太妃看着几个孩在一起玩，感慨地说“儿这孩今天看起来好开心哦。哀家看他跟先帝的小皇们一起，总玩不到一块去，始终格格不入。到底不是一辈的，见谁都是王叔，见谁都要行礼，多拘谨啊。现在跟亲妹妹一起，才这么自在融洽。”

    又看着我问:“贾妃你说是不是？”

    我赶紧点头道“是的是的。”

    赵太妃又说“两位小公主有哥哥陪着也好玩多了。这宫里的孩其实都挺寂寞的，不像我们以前在家里的时候，孩又多，又不像宫里有这么多的繁缛节。那时候什么不玩啊，整天都玩疯了。”

    小杨后，云萝，小蝶，纷纷附和，大家一起陷入了对童年往事的回忆，那无忧无虑的幸福时光啊……

    我努力忍住大笑的冲动，听她们一个个深情地讲述童年生活。

    要说呢，赵太妃、小杨后还有云萝回忆童年也就算了，我只是好奇，小蝶要怎么回忆呢？像她这种出身的女，多半很小就已经被卖入青楼，被老鸨逼着学习各种吹拉弹唱的技能，以及各种接待嫖客的技巧。可是这些往事，她能讲出来吗？而除了这些，她还有什么？几岁时候的记忆，就算还有，也早就模糊了吧。

    我没想到，这些人里面，最后却是她回忆得最动情，也最心酸，说着说着，竟凄然泪下。

    这下小杨太后慌了，云萝则一脸好笑，赵太妃是一脸不解。

    望着那三个人迥然各异的表情，我心里却再也笑不出来了。我是很不喜欢小蝶没错，但她其实也只是个可怜人。

    小杨太后生怕小蝶回忆童年太投入了，一不小心就露了馅，忙站起来说“我们也来半天了，哀家也乏了，小蝶你扶我回去吧。太妃刚来。就再坐一会

    云萝也忙站起来说“那我也告辞了，改天再来看贵妃娘娘。”

    赵太妃笑道“我一来，你们就走啊。好吧好吧。你们都走吧，你们走了。我正好跟贾妃娘娘说说体己话。”

    送她们走后，我把赵太妃请进大厅，重新分宾主坐下。

    茶三献，赵太妃终于开口说“贾妃也知道我今天来是无事不登三宝殿吧。”

    我低头行礼道“请太妃赐教。”

    赵太妃说“哀家也没什么可赐教的，贾妃也是个伶俐人。有些道理，即使哀家不讲，贾妃心里也明白的。”

    “太妃您指的是什么呢？”

    “当然是儿了。贾妃肯定也猜到了，哀家今天是为儿这孩来的。”思是……”

    “哀家希望你能劝劝皇上，让他立儿为太。”

    这未免也太抬举我了吧。

    我苦笑着说“太妃，南风只是一个没有品级的宫妃，怎么敢议论国政？立储这种大事，应该是朝廷上大臣们商议决定的，南风哪有资格谈论这个。”

    我说地这些都是实话。并非矫情，更不是托词。立谁为太，不是我劝不劝的问题。甚至都不是皇上立不立地问题。现阶段，我和皇上。都没有能力决定这个。连皇上都是傀儡了。何况我呢。

    赵太妃却并不这么以为，她不高兴地说“哀家并不是要你议论国政。只是要你在皇上面前提了提立太的事。儿今年十二岁了，皇上自己可是五岁就被立为太了。”

    这下我有话说了“皇上跟儿不同，皇上是先皇太后所出的嫡长。皇上被立为太是理所当然的。”赵太妃也不客气地说“嫡不嫡的，皇上都只有儿这一个孩，不立他，立谁呢？”

    “既然如此，那太妃还担心什么呢？反正皇上只有他一个皇，太宝座迟早都是他地，又跑不了。”

    赵太妃一下躇住了，也许是急了吧，她突然说“贾妃，当年先皇要废黜你的时候，我可是一个劲地帮你说好话的。”我立即起身下拜道“这一点南风从来没有忘记，南风一直都很感念太妃。”

    “那你……”

    她说不下去了。她到底是皇妃，真要挟恩求取什么，她又觉得不好意思了，虽然她明明就是那个意思。

    话说到这个份上，再交谈下去已经没什么意思了。于是我开口说“等皇上回来了，我试着跟他提提看吧，就是不知道有没有用。”

    赵太妃的脸色立刻由阴转晴“只要你提，当然就有用，皇上最听你的了。”

    我赶紧摇头否认“皇上是一国之君，怎么会听一个女人的话呢。他只是广纳博采，偶尔南风有一两句讲得在理的，他听听罢了。”

    赵太妃见目的达到了，起身告辞说“那哀家就回宫等你的好消息了。”

    什么好消息啊，她不会认为我这样就算是许诺她了吧？

    “太妃，南风只能答应一定跟皇上提提，其他地，什么也不能保证啊。”

    她却笑逐颜开地说“只要你跟皇上提提就成了。哀家说了，皇上最听你的，你说立儿为太，他就一定会立儿为太的。”

    我有点懵了，怎么她地话，好像听起来大有玄机？

    走到宫门口，她回头望了望正跟喵喵和小小玩得不亦乐乎的司马说“今天就让儿在这里玩吧，也让他们兄妹仨好好培养陪养感情。唉，还是贾妃有本事啊，这么多年来，一直独擅专宠，让皇上迄今只有这三个孩。不像先皇，光皇就有几十个。”

    一番感叹后，她扬长而去，留下我倚门沉思。

    今天地一切，都透着一种古怪。

    她们明知道我不可能听她们地摆布，为什么又要把立太的事交托给我呢？而且，刚刚赵太妃离去时候地表情，似乎对此已经胸有成竹了。

    唉，本来该是她们慌的，现在却轮到我惴惴不安了。

    我越想越觉得这件事绝对不单纯。她们在要求我援立太的同时，肯定还在背后做了什么让我不得不就范的。

    那会是些什么呢？

    一阵心慌袭来，我赶紧叫来小翠吩咐道“你快点打发人去太尉府看看，要快。”

    小翠不解地问“怎么啦？”

    我急躁地说“就是不知道怎么了，才要打发人你回去看看啊。”小翠见我神情异于往日，也不敢再追问了，只是答应着说“好的，我马上就派人去。”

    广告又来鸟别人穿越都能玩转世界，我变成有“落雁”之称的美女王昭君，却被神仙陷害，妖怪纠缠，步步艰难，处处受阻，这么多的麻烦跟着，我还能不能改变她的命运呢？

    请看书号72522的《落雁传奇》

    