
    没想到，杨济刚走，就有太监来报太后请皇上去一趟长乐宫。

    虽然皇上一脸不情愿，但太后懿旨，他作为晚辈，又不得不去。

    回来后，我问他“太后叫你去吩咐什么了？”

    他闷闷地告诉我“太后说，过几天是赵老太君的八十大寿，太后希望我能出席寿宴。”

    “赵老太君？”哪儿又冒出来这么一位古董级的大人物啊。而且，听皇上那口气，似乎这个寿宴还是非出席不可的。

    姓赵，莫非是，“赵太妃的奶奶？也就是给先皇太后喂过奶的那位赵家舅奶奶？”

    皇上说“可不就是她？除了她过大寿，谁还有那个资格请我出席啊。”

    这下连我都不得不点头佩服了。他们还真想得出来，连这个老太太都被他们搬出来了。只是，“赵老太君原本应该不是住在京城的吧，不然，这么多年，为什么从来没听人提起过她？”

    皇上摇头说“这个我也不知道。”

    说到赵老太君，就必须提到皇上的母后，也就是先皇太后。

    据说先皇太后一出生，母亲就难产死了。那时候她的父亲还只是个十几岁的孩，哪里会带小婴儿？刚好这时候她母亲的娘家嫂，也就是这位赵老太君，生了一个孩。先皇太后于是就被自己的父亲送到了赵老太君那里，请她帮忙哺育。

    这位赵老太君是个非常善良的女人，她为了哺育先皇太后，甚至让自己的孩吃米糊。

    就因为这样，先皇太后进宫当上了皇后之后。就把自己的舅舅赵俊提拔为高官，把舅母封为诰命夫人，还把赵俊地女儿赵璨也接进宫.电脑站新最快.封为嫔之一的充华。现在赵璨住安乐宫，已经进位为太妃。

    如果是这位赵老太君的话。那皇上还真地必须出席了。因为，赵老太君等于是先皇太后的养母。

    我突然想到了一个问题“赵老太君办寿宴，是在杨府办？还是在……”

    如果我记得没错，赵太妃地父亲好像并不在京城，而是在冀州太守任上。他家在京城就算有府邸。也没有男主人啊。

    “就在杨府办。据太后说，赵太妃的父亲打算致仕回京了，所以先把老太君送了回来。正好老太君的八十大寿快到了，杨家就决定给她操办这场寿宴。”

    我猜也是在杨府办，这样，很多事情才好安排嘛。

    这时我心里一动，笑了笑说“他们搞这个名堂，除了要拉近你跟杨家的关系，打破你跟杨骏目前的僵局之外。只怕还有别地目的。”

    杨家现在已经慌了。他们本来是把皇上当傻瓜在糊弄的，以为不管在朝堂上还是在勤政殿，他们都已经完全掌控了局势。也掌控了皇上。没想到，皇上会突然给他们来这么一手。让他们措手不及。连应变的时间都没有，眼睁睁地看着两位德高望重的王爷凭空而降。堂而皇之地进入了权力集团的核心。

    “什么目的？”皇上立刻追问道。

    看他的表情，我知道他也有点警惕了。就不知道他是不是也跟我一样，想到了几年前发生的那件事。

    “你上次去杨府时发生了什么你忘了？你还丢了一条玉带，后来好不容易才哄回来。差点成为一辈地污点证物。”

    这下皇上的眉头都皱起来了，“你是说，他们又会故伎重演，把我灌醉，然后再让我跟云萝……”

    “是不是跟云萝我不能确定，反正他们杨家的女儿个个美，最近几年是不是又养大了几个，准备当作秘密武器送给皇上呢？”

    听到这话，皇上突然低下头说“其实我刚刚去太后那里，给我斟茶地，就是太后的小侄女。我也是第一次见到地。”

    “喔，难怪你去那么久地，原来是被杨家小美女迷住了。”

    “才不是”，皇上急了，“是太后拉着我一直说一直说，说的又是我母后小时候地事情，我也不好起身走。”

    我忙笑着说“我开玩笑的啦，我知道我的夫君不是好色之徒。”

    杨家还真是不死心啦，眼看着云萝这颗棋走死了，现在又想推出新人。我敢肯定，太后长乐宫里的这位美人决不是凑巧出现的，只怕已经守株待兔多时了。只是皇上最近因为不满意杨氏的所作所为，一心只想抬出宗室王来与之对抗。既然要对着干，也就不会那么在意杨家人的看法了，所以，这阵很少去太后的寝宫请安。

    杨家也是黔驴技穷了吧，明知道美女攻势对皇上作用不大，为什么还一而再再而三地抛出呢？

    不过认真想来，杨家出了两位皇后，靠女儿的美色享了几十年富贵了。他们会迷信美女政治，也在情理之。

    这时，小翠站在寝宫门外说“皇上娘娘，已经亥时二刻了，该安歇了。明早皇上可是要五更就起来上早朝呢。”

    这个小翠，还是在太尉府贾家的习惯，每天晚上稍微晚点，就会来催我们就寝。早上也是她第一个进来喊我们起床。跟她说了多少次了，这种事，交给其他的太监宫女就行了，何必要她天天赶黑清早跑来？她住在二道宫门外，要五更赶过来喊我们起床，她自己必须四更就起床梳洗。

    可她哪里会听，总是说交给别人她不放心。我有时候忍不住说她“你还说我是天生劳碌命，我看你才是。”

    她总是笑着说“我们主仆俩都是。”

    我知道，我们不就寝她是不会走的，只好隔着门回答道“知道了。你也快点回去吧。”

    她在门外说“等你们的灯熄了，我就走。”

    唉，瞧我这管家婆，还非要看我们的灯熄了，她才肯走。

    我只得催皇上躺进被里，自己揭开床前的琉璃灯，一口吹灭了。正要躺下去，门外却传来了嘈杂声。

    认真听了听，好像是，云萝的声音？

    今天奇了，杨家的人都扎堆似地凑上来了。一晚上，就来了三拨。

    只是这云萝，深更半夜地跑来，未免太不可礼数了吧。

    皇上也坐了起来，看着门外问“怎么啦？明知道我们要睡觉了，她们还吵？”我说“好像是云萝来了，要见您，小翠她们拦着不让。”

    皇上又下躺了下去“她疯了，半夜跑来吵我睡觉？你叫小翠她们请她回去，有事明天再说。”

    我摇了摇头说“恐怕不见不行。你听听她的声音，真的像疯了呢。”

    