
    虽然我事先防到了贾荃的这一手，但临到下葬的时候，还是出问题了。

    贾荃一见给她母亲准备的墓穴不仅不是跟父亲在一起，反而离父亲的墓远远的，当时就扑到棺木上不让下葬。下葬队伍就这样停住了。

    无数劝解的话都不，连齐王都亲自上去劝说，反而挨了她一顿数落“我母亲临终的遗言你也听到了。母亲一生孤苦，为父亲守了一辈活寡，临死的时候，只想和父亲同穴而葬，如果连这样小小的愿望我都不能帮她完成，那我枉为人女！将来泉之下，拿什么面目去见我母亲?”

    又用指责的口气说齐王“那时候你是怎么答应我的？结果呢，连你都糊弄我！你是我的夫君啊，为什么不帮我，反倒帮着外人？到底她使了什么狐媚手段了？人又长得不怎么样，偏偏鬼把戏多，哄得皇上团团转，现在又哄得你这样。”

    当着这么多人的面，不仅辱骂皇后，连皇上都给奚落了。若不是看在她哭得声嘶力竭、言语失常的份上，都可以治她大不敬的罪了。

    见贾荃在众多宾客面前如此不顾颜面，整个一泼妇样，齐王直气得脸色铁青。也懒得再劝她了，回身匆匆带着手下下山走了。

    贾荃见齐王拂袖而去，送葬的客人也人人皱眉，哭闹收敛了一些。但身还是扑在李夫人的棺柩上，死活不肯让人下葬。闹着非要去打开父亲的墓穴，再把她母亲放进去。

    而这肯定是不可能的。我母亲不点头，太尉府的下人没一个敢动。最后，僵持了一整天地结果是。没有结果。

    一方非要合葬，一方坚决不让。我家又没有得力的家族长辈出来调停。看看夜幕降临，实在没办法了。只好临时在墓园搭了一间小屋，,更新最快.然后派人看守着。

    当时，还以为只是暂时放放，没想到，因为此事经年不决，李夫人地棺柩后来一直就那样搁着。

    放下这个不表。单提我那天从墓地回家后，又安慰了母亲半天，直到很晚才起驾回宫。

    还没进明光殿，就看见山婉在门口踱来踱去，看见我的车驾，立刻迎到车前说“娘娘，您可回来了。”

    我忙问“怎么啦？”

    山婉一边搀着我下车一边凑到我耳边说“皇上今天晚膳都没用，回来后就闷闷地面朝里躺在床上了。您又不在宫里，我们又没人敢去仔细问。”

    我赶紧走了进去。坐在床边，伸手揭开他蒙头地被。他一见是我，一下抱住我说“南风。我好难过哦。”

    我轻抚着他的背说“怎么啦？我的陛下？谁敢让您难过，臣妾下旨灭了他！他闷声闷气地说“就是汝南王啊。以前我就觉得他说话行事。很有点杨骏的味道。一样的专横跋扈。可是以前每次议事，有王叔在。他还收敛一些。今天王叔不在，他没了顾忌，言语姿态，就活脱脱又是一个杨骏了。我想到我族灭了自己地外公家，最后只落得还是给人当傀儡，心里很不是滋味。早知这样，何必杀杨骏呢。”

    他的话反倒让我高兴了起来，我说“以前杨骏那样揽权，皇上都无动于衷，甚至还觉得有人帮你看奏章是好事，你正好省了心。现在汝南王这样，皇上就觉得不能容忍了。这是好现象啊，这说明皇上正慢慢成长为一位合格的君

    他不满地看着我说“难道我以前不是合格的君王吗？”

    我笑盈盈地说“这个嘛，的确，不怎么合格

    “你！”他先嗔着，后来自己也忍不住笑了起来。

    我抚着他说“可是这样才正常啊，谁又是天生就会做皇帝的呢？都是在登基后慢慢摸索，慢慢把自己打造成贤明的君主的。”

    “嗯”，他点着头，这时，“咕噜，咕噜”之声响起，我和他相对大笑。他不好意思地红了脸，扯起被蒙住头说“人家没吃晚饭，肚饿了，所以叫嘛，不准笑啦。”

    我赶紧吩咐宫女们去准备晚膳。

    拉着他起床后，我问他“既然皇上这么在意汝南王的态度，为什么不当场告诫他，甚至呵止他呢？要知道，您是皇上啊，他就算是辅政大臣，可也是臣。”

    皇上期期艾艾地说“可他辈份那么高，是叔爷啊。”

    汝南王司马亮是宣帝司马懿地第四个儿，也就是帝司马昭的弟弟。算起来，他是皇上的叔爷爷了。

    可是，“就算他是叔爷又如何？皇上是君，他是臣，君臣关系才是第一位地。”

    皇上还是犹豫着“道理是这样没错，但真当着他的面，总想着他是爷爷辈地人，我是侄孙，怎么好说他呢。”

    我知道跟皇上说什么都没用了，他从来不是强狠地人。他太善良温顺，性太好了，是个人都想压到他头上去。

    怎么办？若论起辈份，齐王在汝南王面前也是侄辈；论起官衔等级，两人都是王爷，官阶也差不多。齐王也不好怎么跟汝南王较真的。

    除非找一个年龄、辈份、个性相仿地人来制衡他。

    谁呢？

    这时脑里灵光一闪，我猛然想到了一个人。

    这个人不仅年龄、辈份和汝南王相仿，而且敢说敢做，跟汝南王同样的强硬、跋扈，以前在先帝面前就敢犯颜直谏的。

    最重要的是，这个人和汝南王斗法，结果很可能不是你死就是我亡，最后只落得最后两败俱伤。

    也就是说，这个人最好不要是我的亲信，而是一个我看不顺眼，属于“眼钉”性质的人。

    这个万选一的人选就是卫。

    自皇上登基后，卫这两年一直赋闲在家，郁郁不得志。现在我就让他好好得志一下，让这个倔老头去和汝南王斗法，我则坐山观虎斗。反正不管谁输谁赢，谁死谁活，都不与我相干。

    决定好了，当即向皇上提出建议。当然我没说出我的真正想法，只是把卫大大地褒奖了一番，什么德高望重、泰山北斗之类的鬼话。

    皇上开始还有些犹豫，跟我说“以前就是他从作梗，害我差点被父皇废掉的，难道你都忘了？”

    我说“这个他自己心理也清楚啊，因为自己的女儿没当成太妃，就恼羞成怒，想把你搞下台出气。现在他肯定每天在家里唉声叹气，认为自己今生再也没指望回到朝廷做官了。这个时候你不念旧恶，还特意征召他回朝，他肯定很意外，很感动，会更卖力地为皇上办事的。而且，就他那个性，也不可能眼睁睁地看着汝南王变成杨骏第二。他会成为汝南王最强有力的对手。”

    皇上一听，大表赞同，于是，计议已定。只等再跟齐王、张华、嵇绍、梁景仁他们再商量一下，就可以下旨了。

    