
    乘车行驶在去见齐王的路上，我心里还是很不安、很矛盾的，也有一些淡淡的感伤。

    日月交替，时光飞逝。离上次在明月楼见他，已经又过去十年了。

    想起当日在明月楼最后见他的情景，那时候我的伤心与绝望，此刻似乎又涌上心头。

    与他决别，是我一生最悲伤的往事。没想到十年后，我们还会旧地重逢。可是这次，我却不是为了他而来，而是为了自己的夫君。

    那时候，我以为自己会爱他到终老，一生一世，此心非他莫属。甚至于，我还幻想着，等浮华褪尽，能跟他相携退隐，相守余生。

    那时候真的好幼稚，好不切实际。

    十年后再见，我心里念的急的，都是皇上的处境。

    是我背叛了自己的情感吗？还是那时候原本就是年少气盛，根本还不懂得真正的男女之情是怎么回事？

    恍惚间，车已经停下了。小翠见我还愣愣地坐着不动，凑到我跟前问“你怎么啦？是不是，又不想去见他了？”

    我这才回过神来说“不是，是我想事情想入神了，当然要见他了。走进明月楼，掌柜的很热情地把我们引到楼上的雅座。这个掌柜的是后来请的，并没见过我，但他认识张华和小翠，所以态度极为热情。

    进入雅座的瞬间，我不禁呆住了，半天跨不出那一步。掌柜的诚惶诚恐地问“怎么啦？是不是不喜欢这间？那小的给您再换一间吧。”

    我赶紧说“不用不用，就这间很好。”

    掌柜的诺诺连声地下去泡茶去了。

    小翠面色古怪地看着我问“你今天是怎么回事啊。总是魂不守舍地？”

    我犹豫一下道“你知不知道，你定的这间雅座，就是我当年见齐王的那间啊。”

    小翠上下打量了一下说“是吗？我可没注意这个。我定这间。只是因为这是明月楼最好地一间。我们上次来，自然也是拣最好的定。所以，就是同一间了。”

    说到这里，她“目露凶光”地警告我“我告诉你哦，你现在是皇上地老婆，喵喵和小小的娘。你要时刻牢记这一点！你可别再像从前那样，一见到齐王就昏了头。你手上的那条刀痕，你骗皇上说是摔了跤在石头上硌的，也只有皇上那么单纯的人才会相信，要换一个精明地你试试看？你今天只准好好地跟齐王谈正事，谈完就赶紧回宫。要是再胡思乱想再犯傻，首先我就不饶你.电脑站更新最快.”

    我哭笑不得地说“你想哪儿去了？我不过是突然触景生情而已，哪有你想的那么复杂。”

    “触景生情”，她警惕地说“生什么情？事到如今。你跟他还有什么情可生的，我告诉你哦，你要是敢……”

    “好啦！”我把她推到雅座门口说“你罗嗦死了。快下去帮我看着。说不定齐王已经来了，我们在这里说这些被他听见了算什么呀。”

    小翠又重申了一次“警告”。才慢腾腾地下去了。

    我在靠窗的位上坐了下来。看着下面的街道。

    不经意间又想起了那次元宵夜的惊魂，和皇上失散。午夜街头的哭泣……

    然后，又想起了那次遇袭，我差点小产，最后是齐王抱着我去医馆就诊。

    我以前最渴望的，就是被他拥在怀里，那天也算是一偿了多年的夙愿。可是现在回忆起来，竟然对此毫无印象，当时似乎也没有什么特别地感觉。大概是因为，那时候心里担心的是肚里的小宝宝，无暇顾及其他吧。

    那次怀地就是小小。也多亏了他，不然，我现在就没有小小这个宝贝女儿了。

    “不好意思，让你久等了。”

    我一转头，一个身影立在雅座门

    “您已经上来了？怎么小翠也不来通报一声。”“她正在楼下跟掌柜的商量给我们做点什么吃地呢，是我不让她上来地。”

    “王爷请坐。”我起身把他让到另一端靠窗的位上，同时伸手拉下竹帘。

    我们可以看街景，但我们自己不能成为街景。

    小翠上来给我们斟过茶后又退下了，我把桌上地一碟天香枣和一碟八珍酥推到他面前说“请随便用一点吧，好歹算来过我家酒楼了。”

    他惊喜道“你怎么知道我喜欢吃这两样？”

    “王爷以前去我家，摆的那么多点心，我唯独看王爷吃过这两样，其他的好像都没动过。嗯，还吃过我家花园池里养的鲤鱼。”

    齐王感动地说“想不到时隔多年，你还记得我当年一个小小的举动。”那是当然了。

    虽然我后来跟皇上过得也很幸福，但我不能否认，跟齐王相约的那一天，依旧是我一生最值得纪念的日。

    有些事，也许正因为它太美好了，所以不长久，不真实，更像是一个梦。

    如今我的梦醒了，他却似乎还在梦里。他又在对我说“我最难忘的，还是你那天在这里跟我说的那些话。这一生，还没有女人对我说过那么大胆，也那么震撼我心的话。就像在我心里投下了一块巨石，从此水波激荡，再也不能平静。”

    为什么我们的梦境，总是这么不同步，注定只能错过？

    沉默良久，我才不好意思地回应他说“那时候年纪太小，以为这世界是可以由自己把握、自己作主的。以为不管什么东西，只要自己想要。自己努力争取，就可以不顾忌世人的眼光，只凭个人的喜好为所欲为。那时候。真是太不知天高地厚了。”

    “别老说那时候太小，你现在依然很年轻。而且，比以前出落得更美了。”

    见我低着头不吭声，他又意味深长地说“其实只要你愿意，很多事情，都是可以由你自己作主的。”

    他到底想表达什么？

    我努力提醒自己。我今天来，可不是来跟他述旧情地，我是来跟他讨论朝政大事的！怎么说了半天，不但没进入正题，反倒跟那旧情人见面似的，一面感叹往昔地离合，一面在相互试探，看有没有旧情重燃的可能性？

    天那，千万别那样我沮丧地想。是我自己一开始就没把持住自己地心，从坐在车上起就开始胡思乱想。现在坐在这个当日和他约会的地方，越发心绪不宁。

    来之前。我还非常坦然地对自己说我只是为了皇上，为了天下大事去见他的。我是出公差。而不是私会，更不是私情。所以我光明磊落。行得正坐得直，就算皇上知道了也不不要紧，说清楚就好了。

    可是现在瞧瞧我和齐王这暧昧劲。

    我在自己心里一千遍地鄙视着自己。

    而最让我招架不住的还是他居然比我还暧昧！他不是一直都以贞静自持、洁身自好著称的吗？这么些年，他不立侧妃，更没有任何绯闻传出，风月场所更是绝迹。

    在天皇贵胄，一个皇上，一个齐王，都是出了名地专情男。其余的，生活都糜烂得可以。

    像汝南王，一把年纪了，上次来京城被先皇留任的时候，据说因为妻妾大部分都留在封国没有随驾，所以在京城大肆搜求美女。那些趋炎附势的家伙就趁机送女人上门，把他在京城的府邸弄得乌烟瘴气的，女人都快成一座后宫了

    楚王司马玮也是。随我们从江南回来后，很快又新娶了王妃，纳了侧妃。现在每天在王府里享艳福，轻易不进宫来觐见他的皇上兄长。

    皇家的亲情就是这么淡薄的，除非皇上手里握有实权，能给他们好处。否则，他们才懒得趋奉呢。

    齐王在这些王爷已经算罕见地异数了，如今却对我一个已婚的女人“暗送秋波”，而我在名义上还是他的侄媳，这不能不叫我惊异万分。

    “我……”我不好意思地说，“我从来就没有美过，你地王妃，荃姐，才是著名的美人呢。”

    “你地美跟她不同。你属于乍一看不觉得，可是越看越美地那种。而且最难得的是，你地美是与日俱增的，不仅不随岁月流逝，反而在岁月里生辉。不然，皇上怎么会一直迷恋你，而且只迷恋你？你知不知道，在整个晋国，尤其是在晋国女人的心目，你已经是一则传奇，一个神话？现在民间有一句俗语是生女当如贾南风。”

    我摇着头笑道“有这样的话的吗？是你编出来逗我开心的吧？“

    他很郑重地说“不是我编的，是真的。因为民间百姓听信了一些不好的传言，以为你很丑。可是你却得到了皇上的专宠。所以，他们越发佩服，认为你是个了不起的女人。美女能得到皇上的专宠就已经够不容易了，何况还不是美女。”

    “可我现在连个名份也没有，有什么值得佩服的。”我轻轻叹了一口气。

    他安慰我说“你当皇后只是迟早的事。再拖下去，朝臣们也不干了。因为这成何体统？哪有皇上登基一年，后宫嫔妃还不行册封的？像这样的事，历朝历代都还没有过。”

    “是啊，我们皇上的后宫，说出去都快成笑话了。诺大的一座后宫，居然没有一个有品级的女人，好像全是乌合之众，姘……”我不好意思说下去了。“那是因为杨家一直不肯松口。据说这一年来，已经有很多大臣上书要求册立皇后了。杨峻迟迟不肯受理，还不是因为他想册立杨妃？可是杨妃又没有孩，又不得皇上宠爱，入宫的资历也比你浅得多。册立她为皇后实在是难以服众。可是杨家又不甘心这样，就只好一直拖着，希望出现奇迹。比如，皇上突然移情别恋，迷上杨妃，或者，杨妃突然又怀上了一个孩……”

    听他口若悬河、滔滔不绝地一一分析着后位之争的种种，我终于忍不住问“为什么你每天足不出户，却对皇上的后宫之事和后位争夺的内幕这么了如指掌？”

    他猛地停住了，半晌才开口说“因为这是关系到你的前途命运的大事。”

    