
    批阅完案头和书架上堆积的奏章，我揉了揉酸痛的脖，抬首看向窗外，发现遥远的天际已经出现了隐隐的鱼肚白。

    皇上早已被我一催再催，最后抱着蛐蛐笼，在里屋硕大的龙床上睡着了。

    这张为他准备的龙床，平时总是空着的，今晚好歹名副其实，让皇帝睡了一回。

    我数了数昨晚批阅的奏章总数，居然有几百份之多！其有的奏章还是三个月前呈上来的。

    这时，里屋已经出现了动静。这个时候，也该给皇上梳洗更衣了，再过一会儿，就该去上早朝了。

    太监们捧着各式捧盒进了前厅，小翠也扶着我走了进去，在摆满早点的桌前坐了下来。

    皇上穿好了衣服从里屋出来了，看见我，他满脸歉意地说“昨晚你累坏了吧？我说要陪你的，你非要让我去睡。我开始睁着眼睛等你，后来，不知不觉就睡着了。早上醒来见枕边空空的，才知道你一夜没睡。”

    他拉过我的手，放在嘴边轻轻一吻说“手疼不疼？我给你揉揉。”

    小翠他们都笑了起来，我也笑道“宫里这么多人，怎么也轮不到皇上给我揉手的。皇上请放心，臣妾没事。臣妾跟皇上不同，皇上早上要起来上早朝，然后还有很多事等着皇上去处理，可能一整个白天都没时间休息。臣妾白天没事，想睡多久就睡多久。”

    喝了几口小米粥，我突然想起来问道“皇上，我昨晚看的那些奏章里面，好像还有三个月前的。齐王、汝南王还有卫他们。每天协助皇上做这些事，怎么还积压了那么多奏章没批阅呢？”

    皇上低头喝着他碗里的粥，不好意思地说“那个。汝南王他们每天只是把亟待办理的奏折挑出来合议，其他不重要地。就放在那里留给我去慢慢批阅。你也知道的嘛，我根本就想看那些东西，既然是他们都认为不重要了，那我还看什么嘛，就都堆在那里。御案上堆不下了。张泓就搬到书架上去。等到书架上也堆不下了，就搬进里屋的柜里去。”

    说话地过程，他几度偷看我的脸色.更新最快.我看见他那内疚地样，就算心里有气也消了。

    我叹息地想我的夫君，的确是不适合做皇帝的。若一个人以看奏章为苦事，当皇帝也就成了一件苦差事。

    那些为了争夺皇帝宝座不惜让天下百姓血流成河的人，如果听了皇上地话，不知作何感想？

    只是一直都是这样的话，“那书房后面的那些柜里。岂不是还有许多没批阅的奏章?”

    皇上的头越发低了，声音也蚊一样地应道“是,是啊。”

    “齐王、汝南王他们都不说什么？”这些人是干什么吃的？

    “他们每天只挑出他们认为重要的看。若需要比对以前的某份奏章，他们就会派人去柜里找出来。其它的，他们不会过问。”

    所谓重要地。是他们可以从捞到最多油水的吧。只是。他们如此，齐王怎么也这样不管不问呢？那我当初费尽口舌说服他出山又有什么意义？

    不过转念一想。齐王的身份一向比较尴尬，管多了，怕有功高震主之嫌。

    想到齐王，就自然而然地想到了齐王那位小郡主地病。

    送皇上去上早朝后，我打发人去齐王府问病。不久，问病的人就回来了，说情况很不妙，小郡主高烧不退。下人们怕被传染上，纷纷躲避，现在除两个出过天花地下人外，就只有齐王夫妇亲自守候了。

    我立刻让张总管在宫里找了几个出个天花地太监宫女去齐王府帮忙。孩生病了时候父母是怎样的心急如焚，我是可以感同身受地。贾荃对我如何是另一回事，孩是孩，何况，我也不愿意看到齐王伤心。

    同时，我让人去给梁景仁传话，让他去卫家打探消息。卫瑾的事必须抓紧办理，久则怕会生变。

    一旦卫家接受了汝南王府的聘礼，这事就不好办了。虽说“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，但做君主的，抢夺臣妻，怎么说都不是什么光彩的事情。

    梁景仁的办事效率真不是盖的，当天下午就亲自来明光殿向我复命，说卫瑾已经在他的催促下向父母提出要进宫为妃，坚决不嫁东安公司马繇。

    晚上皇上回来后，我把卫瑾的事详细地跟他说了一遍，让他赶紧拟旨宣卫瑾进宫。皇上还有点迟疑地说“这样一来，不是等于我公开跟司马繇抢媳妇吗？”

    我说“这怎么是公开抢呢？汝南王家并没有向卫家正式下聘，卫瑾还不能算他家的准儿媳吧。再说，就公开抢又如何？汝南王这次联合卫那老东西故意给皇来下马威，皇上也杀他个措手不及，让他跟卫家联姻的如意算盘落空。他对皇上不仁，皇上又何必顾惜他？等皇上把卫瑾宣进宫了，如果司马繇胆敢闹事的话，正好趁机虢夺他的禁军统领之职，把他赶回封地去，让汝南王孤掌难鸣。看他以后还敢不敢能在朝称王称霸！”皇上想了想，终于点了点头。

    第二天，皇上便让张华拟旨，然后派他和张泓一起去卫家宣旨。因为当天便是黄道吉日，我索性连迎接新皇妃进宫的轿都一起发过去了。

    卫家虽然感到很突然，但由于卫瑾已经事先表明了心迹，所以，倒也心平气和地接了旨。

    那天黄昏，卫瑾便坐着宫里的轿进了宫。

    卫瑾被封为夫人，住进了原来诸葛夫人住过的碧旒宫。

    卫瑾进宫的当夜，得知消息的东安公司马繇就怒气冲冲地带着人直闯勤政殿。可惜还没跨进殿门，就被楚王司马玮埋伏在那里的人马全部捉住了。

    司马繇不服，说他是禁军统领，他带兵进殿是执行公务，并没有违犯宫规。司马玮厉声说“今日并非你当值，你却带兵未经宣召擅自闯宫，意欲何为?”

    司马繇仓促回答道“我只是来想找皇上问一点事情。”

    张华站在一旁说“作为臣下，你带兵闯宫，想向人主兴师问罪？”

    司马繇平时仗着他爹的势力，在京城作威作福惯了，何曾把张华这样的人放在眼里过？当即蛮横地说“这是我们司马皇家的家务事，什么时候论到你这个外姓小臣插嘴了？”

    张华理直气壮地说“皇家事就是天下事。你虽然姓司马，可也是臣。既是臣，就要谨守做臣的本分。带兵闯宫，形同谋反！”

    司马繇不屑地笑道“少拿大帽压人！谁谋反了？我谋反只带这么一点人来？那不等于是找死？我来，只是来问明皇上一件事。”

    张华说“不管是什么事，你都必须把你带来的人马撤下去，把你的腰间的配剑解下，然后跪在在殿外求见，这样才是臣下求见皇上的样。难道你做了禁军统领这么多年，连求见皇上的规矩都不懂吗？”

    司马繇语塞了，这时，皇上和我从里面走了出来，皇上问他“你找朕要问什么事？”我料到司马繇必然会忍不住来兴师问罪，所以接了卫瑾进宫后，就赶到勤政殿来陪着皇上，就是怕他对付不了司马繇。果然司马繇见到皇上，气势依然未减，语气依然蛮横地说“皇上，卫瑾是臣的未婚妻，求皇上把她还给微臣吧。”

    皇上看了我一眼，我故作惊讶地问“卫瑾是你的未婚妻？这怎么从没听说过呀？几时下聘的？这么大的事，怎么宫里毫不知情呢？”

    司马繇一愣，停顿了一下才底气不足地说“臣连聘礼都准备好了，本来准备明天就去卫府下聘的。”

    我冷笑一声说“那就是还没下聘嘛。既然没下聘，何来未婚妻之说？”

    司马繇自知不是我的对手，依然转向皇上说“皇上，主上抢夺臣妻，而且抢夺的还是王叔的未婚妻，说出去有损皇家体面。不如趁卫瑾才刚入宫，还没来得及侍寝，把她归还给微臣吧。”

    “大胆狂徒！”我大怒道“你当这里是什么地方？在勤政殿上，皇帝面前你都敢如此撒野，可见你平时目无君上，藐视君威到了什么地步？你这样的人，如果还让你继续统领禁军，本宫和皇上晚上还敢安寝么？”说完，一声令下，把司马繇五花大绑抓了起来。

    