
    僵持良久后，“小花猪”还是被太监们从广陵王怀里抢了出来。可是太监们也没捉牢那因搽了香粉而滑不溜丢的猪，还是让她摇晃着猫眼绿的耳环，娇声惊叫着跑掉了。

    于是，章华宫里，满地跑猪，满屋追猪。其还伴随着广陵王愤怒的咆哮和伤心的哭喊。

    对于广陵王的反应，我有点始料未及。一个人，一个尊贵无比的皇，竟然对几头猪恋恋不舍到这个地步，真是令人匪夷所思。他给我的感觉，似乎我们不是在杀他的猪，而是杀他的人，而且杀的还是他的挚爱亲朋。

    那口小花猪，则仿佛是他的情人一般。看他和“小花猪”紧紧依偎着拥抱在床上的情景，还有太监们强行分开时他眼里的闪现的惊恐和不舍，竟让我有一种“棒打鸳鸯”的罪恶感。

    小花猪也没有辜负广陵王的一往深情，在她最后终于被太监们捉到后，竟然望着广陵王的方向流下了依依难舍的泪。

    看着一人一猪隔着人群无言相望，泪落如雨，我和皇上，还有所有在场的太监宫女都惊呆了，也吓苕了。

    因为，那情景，真的真的太诡异了。

    一时大家都呆呆地站立着，你望望我，我望望你，大家都不知道接下来该如何反应。

    还是皇上沉得住气，很快就回过神来，命令太监们立刻把花猪小姐拖出去处死。

    广陵王听了，立刻疯了一样挣开拉着他的太监，冲到我面前跪下说“皇后娘娘。求您饶过我的小花猪吧。只要您饶过她，我以后什么都听您的。你不喜欢我当太，我就不当。”

    此言一出。大伙儿更是目瞪口呆——,电脑站更新最快.

    皇上以前只想天天斗蛐蛐不想当太，本来就已经够让人奚落的了。想不到他地儿更有是过之而无不及。竟然迷恋一头母猪到了连太都不要的地步。

    爱美人不爱江山那是“风流天”，爱蛐蛐不爱江山是“顽童天”，爱母猪不爱江山又是什么呢？

    非常之人，非常之事，实在让人难以用言辞表述。

    但不管怎么说。多情若此，怎能不令人感怀？广陵王和花猪小姐的情义，简直可以惊天地泣鬼神了。

    人家早就说过，俺是善良、正直地好皇后嘛，当然不会忍心拆散他们。

    于是我赶紧向皇上道“请皇上息怒！小花猪既然是广陵王最心爱的宠物，就暂时留着吧。其实，京城里这两年兴起宠物热，养什么地都有。不信您问问张泓就知道了。广陵王养一口猪当宠物也不算惊世骇俗，听说还有人养蜥蜴呢。”一边说一边向张泓使了个眼色。

    张泓也不想皇上父闹僵了。赶紧顺着我的话说。并例举了许多京城贵族们养的奇奇怪怪的宠物。

    两人劝了半天，我又附耳对皇上低语了几句，才让皇上勉强答应先把小花猪关起来。容后再处理。但有一点，广陵王必须答应从此不再养猪。若再重犯。一经发现，所养之猪通通格杀勿论。

    广陵王为了救他的小花猪。自然是满口答应。

    等一切终于平息下来，天都快黑了。

    在渐渐降临地暮色，我和皇上一起踏入了东宫的大门。

    面对我们住了将近十年的故居，那熟悉的宫院，那我们曾走过无数次的回廊，心里自有许多感慨。但皇上一直无精打采的。尤其是看到刚刚才拆除的猪圈，即使隔着朦胧的暮色，我也看得出他一脸的难堪。

    站在一股怪味——因为又是猪身上特有地臭味，又是香粉味——的猪圈前，皇上心事重重地说“我是素来不讲究那些门第出身的，我甚至一直很向往平民生活。所以，对于谢玖地出身，我从来没有介意过。先皇太后也跟我一样，当初她千挑万选，最后选了谢玖来做我的启蒙女官。”

    我静静地听着，一言未发。

    这还是我第一次听皇上说起谢玖。多年来，谢玖是我们之间地一个忌讳话题。而事实上，对她从最开始地得宠到后来的失宠，我是非常好奇地。毕竟，她是皇上的第一个女人，也是他唯一儿的母亲。即使他已淡忘了她，广陵王的存在也会时不时地提醒她的存在。

    从那时到现在，皇上到底对她是一种什么样的心情？分开多年后的今天，他对她，是否也有几分惋惜，几分……想念？

    正胡思乱想着，只听见皇上陡然转换语调说“可我现在也不得不承认，讲究门第出身也并非全错，人，真的是有血统的。儿现在这样，如果不追索到他母亲的出身上，就真的无法解释了。”

    说到这里，他回头看着我，用一种遗憾的、困惑的语调说“为什么我们就不能生下一个皇呢？南风，我好想有你的儿。尤其是最近，儿让我这样失望，我这种想法就越来越强烈。我常常会情不自禁地想，如果是我和你的儿，肯定又俊俏，又聪明，他一生下来我就册封他为太。”

    我呆立当场，无法形容自己内心的震惊。原来，皇上对我没有儿之事是如此的耿耿于怀。他一直不提，我就天真地以为他不在乎。

    这次因为广陵王养猪一事的刺激，逼他说出了真心话。

    难道，皇家夫妻再深的恩情，也敌不过合格继承人带来的压力？

    我突然想起了最近隐隐听到了一些风言风语。

    我原本以为那些纯粹是谣言，只是一些想借女儿求富贵的大臣们自己在那儿做着白日梦，皇上是绝对不会同意的。

    现在看来，所谓的流言，也并非是无生有，而是其来有自。

    我猛地问皇上“听说礼部正在筹备给皇上选妃以充实后宫？”

    皇上没料到我会突然有此一问，竟然楞住了，半天都没回答我。我的心像掉进了冰窟窿里。

    如果是以前，皇上肯定会马上出言否认，而且还会嗔怪我冤枉他，诬赖他，一阵撒娇，让我“补偿”对他的“伤害”。

    可瞧瞧他现在的反应？

    我冷冷地说“这问题很难回答吗？皇上只要回答一个字，最多两个字就够了。”

    见他还是在那里装深沉，我又问“是一个字的回答对不对？”

    他居然迟疑地点了点头。

    “那臣妾恭喜陛下了！”

    我俯身施礼，然后疾步转身离去。他仍呆立在原地。

    夜色迷离，我们渐行渐远，慢慢地，再也看不见彼此的身影。

    晚风，似乎传来了他的呼喊，又似乎，只是我的幻觉。

    