
    元康元年，楚王司马玮带兵北上，屯兵在京城南郊。汝南王司马亮亦奏请带兵入朝。

    皇上和我参考了梁景仁的提议，又征求了一下张华和嵇绍的意见。他们都认为，既然楚王的军队入京，汝南王的兵马来了也好，可以互相制衡。

    于是汝南王的兵马也随即入京，屯扎在京城北面的金镛城。最初准许楚王带兵入京的时候，也是知会了杨骏的，他并没有强烈地表示反对，等于是默许了。可是，真的等到兵马入京后，他又有些慌了。尤其是杨济，反应特别大，再一次入宫请求辞官归故里。

    这一回看到杨济在明光殿伏地涕泣着恳求，我的心情发生了变化。上次只以为他是在矫情，甚至是在变相的要挟，可是现在看到他，我甚至有了一点点怜悯的感觉。

    他只是被杨骏逼成“权贵”的，他自己，并不是那么迷恋权势。在杨骏权倾朝野，杨家煊赫异常的时候，他感到的不是得意，而是忧惧。

    可以说，他是杨家唯一具有忧患意识的人。他比杨骏，比杨家其他所有的人都要想得深，也看得远。可是，他没办法把自己跟整个杨家区分开来，他生来就是杨家人。杨骏也还需要他的和帮助，就算我们同意他辞官，杨骏也不会答应。

    果然，杨济才来了一会儿，杨骏就赶过来了。

    这还是杨骏第一次来我的明光殿。以前，他是傲慢得不屑于踏进这里的。我现在还不是皇后，只是一个没有品级的宫人。他连皇上都不放在眼里了。更不会把我放在眼里。

    他进来后，一开始并没有问杨济所为何来，只是单刀直入地问皇上“听说陛下不仅招楚王带兵入京。现在连汝南王的兵马也进驻金镛城了?”

    皇上答“没有入京，只是据扎在京郊。”

    金镛城与洛阳之间也是有一段距离地。杨骏紧追着问“皇上为什么要让他们带兵入京呢？”

    皇上笑道“如果朕记得没错。在他们来之前，曾经征询过太傅的意见的，那时候您不是也没反对吗？”

    杨骏窘住了。

    他一向在皇上面前以长辈自居。皇上又不喜与人争执，尤其不会跟一个又是“舅舅”又是“太傅”,更新最快.基本上，他说什么。皇上都只有点头的份。在杨骏地眼里，皇上的形象早已定格，不外是贪玩懒散、毫无主见、软弱无能之类。

    现在见皇上居然笑咪咪地、不动声色地堵住他的话头，这让他感到吃惊和意外。意外之余，就开始寻找“罪魁祸首”。只见他满脸阴沉地扫了我一眼，大概，他认为皇上现在这样，都是我在背后搞鬼，把皇上教坏了吧。

    这时。杨济开口说“大哥，皇上既然同意楚王入京，肯定自有皇上的道理。我们做臣的。只要辅助皇上打理朝政，照皇上地旨意去办事就行了。哪有大臣质问皇上的呢？“

    杨济没想到自己的弟弟会当着皇上的面说自己。一时尴尬不已，不知道怎么回答了。皇上看了看杨骏的表情。慢条斯理地说“如果太傅不放心楚王他们带兵入京，那朕叫他们回去就是了。”

    见杨骏惊讶地张大了嘴，皇上又补了一句“如果让楚王的兵马回去，汝南王的兵马也必须开走，不然，驱赶一家留一家，未免显得厚此薄彼。”

    坐在旁边的我听到皇上这样说，心里不由得惋惜地想这不是正了杨骏下怀吗？他正巴不得所有的诸侯军队都立即原道打回呢。

    这时皇上突然问了一句“听说禁军首领孟观和李肇现在跟太傅关系紧张，不大肯听太傅地调遣了?”

    杨骏大惊失色。他没想到皇上连这个内幕都了解得如此清楚，一时掩饰不来，只得呐呐地说“呃，那两个不识抬举的家伙，我正准备换掉他们呢？”

    “那太傅准备换上谁呢？”

    杨骏猝不及防，心理毫无准备，更是答不上来了。这种事，事关皇宫安危和他自身的安危，又不能随便提一个名字来凑数。

    皇上笑了“既然太傅暂时还没有合适地人选，那就先让他们担任着吧。禁军首领的位置非常重要，不能随便换人地。朕也是考虑到这一点，才让楚王和汝南王把兵马带到京都附近驻扎地。有宗室王的兵马在城郊呆着，对禁军可以起到威慑作用，让他们即使对太傅心存怨望，亦不敢轻举妄动。不然，一旦禁军哗变，临时去哪里调遣勤王之师呢？”

    杨骏听到这里，脸上地惊讶之色越发明显了。

    可以说，此前，他一直是轻视皇上的，认为皇上只是虚有其名。一切该皇上操劳的，他都代劳了，他才是实际的皇上，皇上只是他的傀儡。

    现在，见皇上不仅连和他禁军首领交恶的事都了如指掌，还考虑得这么周全，让禁军、汝南王和楚王的军队，城内城外形成犄角之势，以便互相牵制。必要的时候，还可以互相支援。

    平生第一次，他看皇上的眼睛里有了钦佩。

    杨济坐在一边没有吭声，他的脸上依然愁云密布。

    我猜，如果刚刚杨骏不追来的话，杨济大概会一直缠着皇上，直到皇上答应他辞官的为止。他的这一举动，多半是背着杨骏的。说不定还是兄弟俩在家里吵架后，他在绝望之余，才决定避祸远害，独善其身。

    现在既然杨骏追过来了，虽然什么也没说，只是向皇上问了一下诸侯王兵马的事。但从他们兄弟俩的眼神交流，我还是看出来了，杨骏绝对是来追回杨济的。

    对于杨骏来说，现在正是危难之时，多事之秋。楚王和汝南王的兵马在城外虎视眈眈，禁军首领又已经从他背后的者，变成了他的对手。

    在这种四面楚歌的情况下，他肯定觉得特别孤立，心里也特别恐惧吧。这个时候，他最需要的是和拥护。而杨济在杨氏三兄弟，又是头脑最清醒、最有主见的一个。

    杨骏肯定也清楚，杨济讲的很多都是对的。但他太痴迷于权力带来的快感，同时又存着侥幸心理，认为汉朝的王莽，窦家和霍家，还有许多其他历朝历代曾经把持朝政的外戚门，虽然最后都没落到什么好下场，但何以见得他也会一定会如此呢？别人做不到的，也许他杨骏就做得到。

    又坐着说了几句闲话后，杨骏起身说“时候也不早了，皇上和娘娘也该歇息了，老臣兄弟俩就告辞吧。”

    果然他是追着杨济而的。所以他走的时候，也要把杨济拉上，生怕他留下来，再一哀求，万一皇上准了怎么办？

    杨家兄弟走后，我和皇上回到内室，我欣喜地看着皇上说“皇上今天好神气哦，特别有一国之君的气度和威严，连杨骏那样的老狐狸，都被皇上说得心服口服。”

    皇上揽着我一起走进他的龙椅，揉着眼睛说“其实我只是困了，想快点打发他们走，心里一急，脑就转得比平时快了。又叹了一口气道“今天也幸亏杨骏来了，要不然，朕还真不知道拿杨济怎么办呢。准了他吧，杨骏会有意见，以为我借机撵走他的人；不准吧，他又缠个没完。看一个长辈跪在地上哭哭啼啼地哀求，真的好别扭，我刚刚差点就答应他了。南风你说，该想个什么办法，让杨济不要老是缠着我辞官呢。”我笑道“你同意他辞官了，他就不会缠了。”

    皇上说“可是杨骏肯定对不会让他走啊，杨济走了，杨骏等于失去了左臂右膀。他现在正是用人的时候，怎么会让杨济走。”

    我转过头问皇上“皇上对于杨家，有没有什么具体的打算？”

    “什么具体的打算？”

    “比如，准备把杨骏如何？又准备把杨济如何？杨骏对于楚王和汝南王的兵马来京，始终是心存芥蒂的，因为，他再强横，也只是一介官，手里没有军权。他之所以恋恋不舍权位，即使怨声载道也不下台，唯一依恃的，就是他是皇上的舅舅，皇上怎么样都不会用军队去对付他。所以他有恃无恐，肆无忌惮。可是杨济没他那么乐观，杨济的恐惧也比他真实得多。杨济苦劝杨骏不成，就像远远地避开，想至少保住自己的命，保住杨家的一支血脉。杨骏不查，只想拉着他一起。”

    皇上说“杨济想得太多了，我让楚王他们的兵马来，其实只是想给杨骏一点压力，不让他过于独裁，我并没有想用兵马去对付他。毕竟，那是母后的娘家，朕的外家。“

    “皇上是想逼杨骏自己辞官，主动下位吗？”

    皇上摇了摇头说“没有，我没想让他辞官，只要他不揽权，肯跟齐王和汝南王共同辅政，我就不会怎样了。”

    我叹息道“皇上心念外家，一片仁慈，但愿杨骏能领会到皇上的这一番苦心就好。”

    同时，有一句话我放在心里没讲皇上不想对付杨家，那些宗室王可都在磨刀霍霍。杨家的这场劫难，只怕连皇上也阻止不了了。

    