
    一个小宫女出去看了看，回来禀报说“娘娘，是广陵王殿下和谧少爷吵起来了。”

    我问“广陵王什么时候来的？怎么没有人进来通传呢？”

    山婉道“大概是广陵王殿下看见公主她们在前面的花园里玩，就直接去找她们玩儿了，没有进来，自然也就不用通传了。”

    看来，小美女的魅力就是大啊，让广陵王连基本的礼节都忘了。进了我的明光殿，竟然不来给我请安，就先自个儿跑去玩起来了。

    他不进来倒也罢了，怎么又跟谧儿吵起来了呢？

    不过转头想一想，小孩嘛，吵嘴打架也是有的，我小时候也不是什么乖孩。

    于是我只是让小翠出去管管，自己继续跟小午和郭珍坐着聊天。我对她们说“今天午皇上不回来用午膳，我正好不想一个人吃饭，你们就留下来陪我吧。”

    她们客气了两句也就同意了。最近，她们在我这里用膳也不是一次两次了，但凡皇上午不回来的时候，就是她们在陪我。

    我们正聊得高兴呢，前院的争吵声似乎越来越大了。其还夹杂着小翠的劝解声。

    小翠去了都居然制止不住，这倒让我有点讶异了。而且，听声音，争吵还在升级，不只是斗，似乎已经开始武斗了。我无奈地摇了摇头说“看来，今日非得本宫亲自出马才能劝住了。”

    小午忙站起来道“姐姐你别起来，我去看看。谧儿今天是怎么啦？平时挺懂事的，今天怎么这么胡闹起来了？”

    小午说着就出去了，外面的争吵却一直没有停息。

    简直反了。在我的明光殿外打架，还劝不住，眼里都没我这个皇后了是不是？。

    我不得以站起身。头一阵晕眩。这次怀孕，好像特别容易累似的。每天什么事都没干，只是吃吃睡睡聊聊天，还累得不行。郭珍赶紧过来扶住我，我们两个人一起来到前院，见那两个男孩已经被太监分别拉住了。但还在怒目而视，嘴里兀自不甘心地咕哝着。

    我厉声问“这到底是怎么回事？谧儿，你先说。”

    韩谧气愤地投诉道“皇后姨母，这回可不是我先惹地他。我和敏妹本来好好地坐在石凳上，看喵喵插花，那个疯突然冲过来把我推倒在地，把我的头磕得痛死了。”

    司马吼道“你才是疯！本殿下是实在看不过去了才推开你的，男女授受不亲，你在大庭广众之拉住敏妹地手。是什么意思？”

    韩谧不屑地一笑说“敏妹是我妹妹，我拉自己的妹妹地手，有什么不可以？你那男女授受不亲指的是陌生人。”司马嗤道“都表了好几代了.手机站p.更新最快.还是你妹妹？”

    韩谧理直气壮地说“我们是从小一起长大的兄妹，青梅竹马你懂不懂啊？我从小拉着敏妹的手长大的。敏妹你告诉他是不是？”说着说着。竟当着大家地面，再次握住了敏敏的手。

    敏敏羞红着脸低下了头。手只轻微地挣了挣，就任由他握着司马嫉妒得眼睛都红了“你少乱充哥哥，本殿下还不了解你们之间的亲戚关系吗？都快八杆打不着了，像你这样乱攀起亲来，我也可以说是敏妹的哥哥了。”

    韩谧好笑地说“哦，这个亲戚关系我倒要好好听听了，请问殿下是怎么跟敏妹攀上亲的？敏妹，你家有杀猪的亲戚吗？”

    司马听到这里，怒不可遏地挣开拉住他的太监，冲过去撕打着韩谧说“你家才是杀猪的呢，快把你的赃手拿开，不许你碰她。不管你们是不是亲戚，不管你是不是从小跟她一起长大地，都不许你碰她，从今往后，你离她远点！”

    拉扯之间，司马趁机想握住敏敏的手，被敏敏一把甩开了。

    韩谧看到了，朝司马露出了一个胜利的笑容。

    司马难堪地看了看快要靠在一起地韩谧和敏敏，恨恨地想离开。这时小翠呵斥了一声道“广陵王殿下，您进来了这半天，还没给皇后娘娘行过礼呢。”

    司马见一个小小的尚宫都敢呵斥他，脸色一变，正要出言反驳，抬头看见我已经走到了宫门口，只得勉强施礼道“儿臣见过皇后娘娘，请娘娘恕儿臣无状。”

    行礼毕，匆匆离去。

    郭珍看着他地背影说“屠夫女儿生地儿就是这德性，你们瞧他那目无尊长的样，枉费了皇上还请了那么多师傅教他！真是江山易改，本性难移。”

    我没再说什么，只是招呼大家进去归座。

    其实今天这种场合，我完全可以一声令下，让太监把他们押进殿好好教训一顿。我却什么都没做，只是像看戏一样任由他们吵架。

    敢在皇后面前吵架地人还真不多，大概也就只有这种血气方刚的半大孩才会控制不住自己的嘴巴吧。我也正好闷得慌，身体又不舒服，就看看戏又何妨？再说，还可趁机看看司马到底是怎样的人。人在口不择言的时候是最容易暴露出自己的本质的。

    如果我没怀孕，也许我会压着韩谧，哄着司马，但现在我已经没耐心哄他了。谧儿刚刚毫不畏惧地跟司马争敏敏的时候，我看了竟有几分高兴，这才是我们贾家的人呢。

    说到底，还是我再度怀孕给了我底气，让我——至少暂时——不再需要笼络他。只要我生下了自己的儿，司马就完全变成了可有可无的人。

    这天。韩谧和敏敏一起跟着他们的母亲在我这里用午膳。因为有他俩在，饭桌上地气氛也变得很温馨很旖旎。我看着小午和郭珍高兴地想，这两个表姐妹。真的要变成亲家了。

    本来我想等皇上一回来就跟他商量这件事的，最好让皇上下旨赐婚。这样也算是给了这两家亲戚天大地面了。可是因为一件事，把这事给耽误下来了。

    晚上皇上回来，脸色一反常态地阴沉着。自从得知我怀孕后，他每天笑眯眯的，不知道有多开心。还没脸色不好过呢。

    我赶紧跟到内室询问，他闷闷地开口，居然说了一句“皇后，你地如意算盘落空了。”

    都叫我“皇后”了，说明真的很不爽。我忙陪着笑道“臣妾的什么如意算盘落空了啊？”

    他苦笑着说“你本来把卫那老东西请来，是为了压制汝南王的对不对？现在倒好，这两个家伙勾结起来了，想要结成统一战线，一起把持朝政。今天王叔跟我说起这件事的时候。连他都忧心忡忡地。以前杨骏一人当权，我们好容易才扳倒他。现在如果这两个结成了攻守同盟，势力将更庞大。关系网也更盘根错节，也就更难对付了。”

    不是这样的吧？卫虽然很讨厌。但对他的为人我还是有几分了解的。典型的刺儿头性格，喜欢与人争强斗狠。最是不肯服输的角色。

    汝南王呢，又是那种唯我独尊，一山不容二虎的性格。他们俩，怎么可能相容，还抬起来一起把持朝政呢？

    皇上见我一副羞愧难当的表情，拉着我坐下说“我不是怪你啦，事态会这样演变，是谁都料想不到的。而且，这两家地联盟也还没有完全建立起来，他们自己也做不到彻底信任对方吧，所以正在谋求联姻，以巩固盟友关系。今早张泓悄悄告诉我，他听到传闻，东安公司马繇很是喜欢卫瑾，已经派人向卫家提亲了。”

    这可是个惊人的大消息了，原来汝南王家也在打卫瑾的主意，想通过结亲来巩固两家地关系。“那卫家答应了吗？”

    皇上笑了笑说“你想卫老头能不答应吗？他那女儿就算是个天仙，也快拖到三十岁了。放眼整个京城，还没有比他女儿更老的老姑娘吧？这个时候还有人提亲，那不是喜出望外地大好事？再不抓紧嫁出去，他女儿就真地只好呆在娘家养老了。”

    我摇了摇头说“皇上这个您就不知道了，卫瑾那样闻名天下的大美人，虽然上了点年纪，可行情仍然好着呢。只要她肯嫁，不知有多少人想娶。多地是高官显贵对她垂涎多年，只恨不能得手。”

    皇上诧异地说“你们总说卫瑾有多美，我怎么看不出来呢？我反而觉得她一股妖气，看着就不舒服。”

    哪里有啊，人家卫瑾明明美得不食人间烟火好不好？如果卫瑾都有妖气，皇上看了绿珠还不知道会作何感想呢。卫瑾仪态万方，一举一动都透着贵气；绿珠则妖冶妩媚，一举手一投足间，风情万种。不过我不想再跟皇上争论什么。他不喜欢卫瑾，甚至不喜欢全体卫家人的长相，对我而言当然是好事。卫家岂只一个卫瑾？新一代的孩，据说又有几个大美人，已经出落成小少女。再过两年，就可以参加选秀入宫了。

    这些暂时不提，现在的当务之急是，能不能抢在汝南王和卫家结亲之前，把卫瑾弄进宫来，彻底断了他们的念头。也让汝南王、东安公父对卫家有意见，让他们无法结成什么联盟，一起把持朝政。

    因为晚膳还早，我见皇上今天精神不济，就让皇上先休息一会儿。

    把皇上哄得躺下睡着后，我走到外间，叫来张泓，详细地询问了一下汝南王和卫家结亲的情况。

    一问之下，我才稍微放下了一颗悬着的心。因为据他所说的，至少现在两家还没正式下聘，这件事还有转还的余地。

    我让张泓赶紧派人去打听，首先是找到东安公司马繇请的媒人，询问事情的最新进展。

    晚上临睡前，张泓进来答复说，两家已经分别交出了生辰八字，今天已经找人合过八字了，没有任何相克的地方，简直就是天作之合。

    据说司马繇听了大喜，当即赏了媒人一个大红包。而且，他目前正在四海之内搜罗新奇礼物，准备聘礼，好到时候赢得美人儿开心呢。

    东安公司马繇的正室夫人去年得病死掉了，因为他父亲现在正得势，他也因此一跃成为本朝贵族们争相笼络的金龟婿之一。

    司马繇的年纪也不大，刚三十出头。还有一点，他至今尚无嗣，他本人又是汝南王唯一的儿。汝南王的一切，将来都是他和他未来的孩的。

    所以，他虽然是个草包，却是本国最富有的人之一。他爹在先帝手里就当权，敛财无数，封邑也几次扩增，到现在，他家的封地已经是诸侯国数一数二的了。女孩嫁给他，现在是公侯夫人，将来是王妃。又尊贵又富有，怎么不让人抢破头呢？

    以司马繇的条件，完全可以迎娶一个二八年华的小佳人。想不到他却被卫瑾迷住了，要迎娶只比他小几岁的本朝著名老姑娘卫瑾。

    这件事对卫家而言，当然是可遇不可求的美事。一个女人，能在年近三十的情况下有此归属，已经算是奇迹了，卫家没有任何拒绝的理由。

    现在唯一可以盘算的，就是卫瑾本人的心意了。除非卫瑾本人坚决不同意，誓死不嫁，否则这事谁都没法破坏。

    