
    齐王其实也是不适合政治斗争的，他淡静如新月，温婉如处。与其他政坛新贵的张牙舞爪相比，他的表现与在野之时并无明显区别。

    至于李老夫人的安葬问题，也未闻他有片言只语。贾荃一个人闹腾了一阵，没闹出什么名堂来，这事最后就那样不了了之。可怜李老夫人，连最基本的入土为安都成了奢望。

    贾荃原本可能想借助齐王在朝的影响力来达成此事的。齐王不为她出头，她自己能有什么力量来跟我对抗呢？

    齐王在此次事情上的表现，对贾荃的打击是双重的。

    首先，这让她无法完成母亲的遗愿，这将成为她此生最大的遗憾；

    其次，齐王不帮她，等于是变相在帮我。这也是她无法忍受的。

    多年来，她一直把我当成第一假想敌，在任何事情上都要和我一争高下，我的痛苦就是她的快乐。反之亦然。

    不过他们夫妻之间应该不会因此事而交恶。贾荃再在心里不满，也不敢公然跟齐王决裂的。上次齐王当着所有客人的面撇下她独自离去，她在一瞬间流露的惊慌，已经足以说明问题了。

    其实我也不希望看她夫妻反目。多年后的今天，齐王带给我的心痛业已平复，现在，我只希望他们幸福——就像我跟皇上一样幸福。

    齐王幸福与否我不得而知，我只知道他在外人眼，尤其是作为一个辅政大臣，在全国百姓眼显示出的形象。

    我不得不再一次承认，那是几近完美的——,电脑站更新最快.因为他够沉默。够淡漠，够遗世独立。

    齐王淡然自处，不问世间荣枯。其他人却没那么省事。没过多久，一干朝廷新贵的矛盾就显露出来。

    让我甚感意外的是。卫和汝南王司马亮之间却并没有成为对头，他们反而达成了——至少是表面地——和解，而且还结成了暂时的攻守同盟，以对付他们共同的敌人楚王司马玮。

    随着时间地流逝，他们和楚王之间的斗争愈演愈烈。双方都处心积虑地想放倒对方。

    卫、司马亮想罢掉司马玮地兵权，逐其归国，将禁军领导权全部抓在司马繇手里。司马玮则想尽办法巩固自己的势力，希望有朝一日驱逐卫和司马亮父，自己好在京城称霸。也不知道司马玮得到了什么高人的指点，最后居然投奔我而来，想借助我的势力对付、亮等人。

    而他找来探路的人，就是梁景仁。

    当宫门外有人通报梁景仁求见时，我几乎是欣喜地迎了上去。算起来。又有一年多没见他了。

    梁景仁坐下来没多久，就掏出一颗硕大地夜明珠要献给我。我老实不客气地接过夜明珠问“为什么突然这么巴结我了？说吧，你干什么坏事了。送这么重的礼求我救你？”

    他笑着说“才没有，我是那样的人吗？我最遵纪守法了。”

    我转动着夜明珠说“无事献殷勤。非奸即盗。你是无缘无故送这么大礼的人么？想当年，为了让你捐点米。我和皇上几次亲自登门，你还摆臭架，爱答不理。逼得我后来只好跑到妓院去找你，亲自上演全武行，才让你答应的。”

    他一脸不好意思地说“过去的糗事，娘娘就别老是提了嘛。再说，这个夜明珠也不是我的，是楚王殿下托我送给娘娘的。”

    我不动声色地问“你什么时候跟楚王攀上交情了？记得那时候在荆州，你好像跟他并无往来嘛。”

    他说“以前是无甚往来，来京城后，因为有同乡之谊，在一起喝过几次酒。楚王殿下知道我跟娘娘私交甚密，所以特地找我来向娘娘致意。希望娘娘能原谅他当日的糊涂之举。他说，他也是被魏夫人那个女光棍糊弄了，后来醒悟过来，非常后悔。”

    我还未开口，门口一个声音说“谁跟谁私交甚密啊？”

    我和梁景仁赶紧站了起来。我一脸通红地说“这个嘛，梁爱卿是说，臣妾……和皇上您……私交甚密。”

    这不是废话么？

    皇上哈哈一笑说“梁爱卿真是个明察秋毫地人呢，连这都看得出来，不简单啊。”

    梁景仁差点被自己的口水噎死了“多谢……皇上夸奖！”

    我努力捂住嘴，不让自己笑出声来。

    小翠一边忍笑上去给皇上安座、献茶，一边问“皇上您今日怎么这么早就回来了？”

    皇上说“朕知道梁爱卿要来，所以特意提前赶回来了。”

    梁景仁越发拘束不安了。连我都暗自诧异皇上今天怎么说话怪怪的？虽然梁景仁也算得上是我们地故交了，但皇上还没有平易近人到这种程度，专说俏皮话哄臣下开心。

    皇上会变成这样，肯定是发生什么事了。

    于是我朝梁景仁使了一个眼色，他立即会意地施礼告退。

    夜明珠嘛，自然是却之不恭了。

    这样的礼我一定会收地，我倒要看看，司马玮到底想玩什么花样。梁景仁走后，我陪皇上走进内室，亲自为他更衣，一边问“皇上今天遇到什么不愉快地事了？”

    皇上脸色阴沉地说“今天张公公悄悄告诉我，儿，儿……”啦？”

    想不到我一追问，皇上居然满脸羞惭，半晌支吾不出个所以然来。似乎他要说的，是件难以启齿地事情。我只得借口让小翠她们准备点心的机会，招来张泓询问。

    张泓也是眼睛向四周滴溜溜转，难以启齿的程度和皇上如出一辙。

    我伸手挥退了众人，张泓才附耳低声回禀道“广陵王殿下在东宫偷偷建了一个猪圈，每天亲自饲养，还给猪取名叫阿大，阿二，三三，小四……就像那猪是他的孩。他还每天督促人给猪洗澡，擦香粉，弄得猪身上香喷喷的。广陵王殿下最宠爱的一口小花猪，小名叫花花的，甚至跟他在一个被窝里睡觉。皇上听说后，差点气疯了。”

    可怜的皇上，唯一的一个儿，却是个养猪的。

    