
    其实，杨家想援立司马为太，根本不需要借助我的力量。

    因为，即使到现在，杨骏也还是大权在握，“太后党”依然是朝主要政治势力。

    虽然齐王和汝南王已经跻身于“三公”的行列，但短时期内，还没办法真正侵入杨家盘根错节的权力网。宗室王——也就是所谓的“保皇党”——还只是在外围积蓄力量，慢慢形成另一派势力，吸纳一些太后党队伍里立场不坚定的墙头草角色。

    直到楚王和汝南王的军队来京后，情况才有所改观。杨氏集团内部开始出现了一些裂隙，一些惯于见风使舵的家伙，开始悄悄转投新主，生怕跟杨家绑在一起，最后会为杨家陪葬。

    杨骏眼见自己的亲兄弟都不自己了，一再求退，手下也出现了离心之势。急思对策的结果，是打出了司马这块最后的王牌。

    杨家从先皇太后起，就一直守着这个孩长大。虽然小杨太后忽略了他几年，但也从来没有说放手，还是一直把他当成杨家的禁脔养在深宫，不许他人染指。甚至都不让他跟皇上过多亲近，因为皇上总跟我在一起，跟皇上亲近，老给皇上请安，也就等于是给了我接近他的机会。

    先皇太后逝世前，有一两次，似乎也隐隐透露过想把司马交给我抚养的打算。一来我表现得不是很热心；二来，她到底心向自己的娘家，再三权衡的结果，是把司马托付给了小杨后。

    其实，谢玖被贬已是多年前的事了。现在时过境迁，小杨太后只要一道恩旨就能把她接回来。可是即使在皇上登基，大赦天下地时候。也没人想到关在金镛城的谢玖——或者是假装没想到.电脑站更新最快.

    现在，谢玖下落不明了。司马倒是天天被杨家人送到我这里来。

    对于皇上这个唯一的皇和我地关系。一直都是一个敏感话题，有一点点风吹草动，大家都会翘首以待后续发展。

    没几天，宫里宫外都在纷纷传说我在笼络广陵王司马，意图把他抓在手里。作为我爬上皇后宝座的筹码。

    这个传言是很有说服力地。

    我自己没儿，肚又好几年没动静。我之所以迟迟未被立后，这是一个非常重要的原因。如果我有儿，杨骏他们就没有理由不立我为皇后。

    最后连皇上都问“听说这几天儿都在这里，怎么我每天回来都没看到他啊？”

    我赶紧陪着笑回答“他是来找喵喵她们玩的。小孩嘛，白天玩累了，晚上自然早早地就回去睡了。”

    他又问“今天太傅跟我说，你好像有意要亲自抚养儿？”

    这个杨骏，见我迟迟不开口。他急了，开始在皇上面前故意漏口风了。

    我小心翼翼地说“这怎么可能呢？皇上您也知道，儿是先皇太后托付给当今太后的。太后青年寡居。深宫寂寞，全靠这个孩慰慰寂寥。我怎么能去跟太后抢孩？”

    皇上笑道“这也不算抢了。你本来就是他的嫡母。由你抚养才是最合适地。难得现在儿又跟喵喵和小小玩得来，不如。以后，就把儿交给你吧。反正我们也就这么一个儿，将来的太宝座也只能是他的。你把他带亲了，他将来还不是照样敬你为母？”

    我知道皇上是一片好意，看我自己生不出儿，就想把他唯一的儿交给我。这样我现在被册封为皇后也顺理成章了，将来老了也有了依靠。

    可是他不知道，这其还有那样惊人的内幕！

    如果我现在顺水推舟接纳了司马，再按杨家的要求劝皇上立司马为太。表面上我是得了益，实际上却为将来埋下了巨大的隐患。不单我，只怕我贾氏一门，最终都会断送在这件事情上。

    杨家既然已经埋下了那么大的一个伏笔，不管我现在对司马有多好，也不管他是不是真的会认我为母。只要他们一把谢玖地事告诉他，司马立刻会把我当成杀母仇人。就算他暂时还不敢拿我怎样，但背地里，一定会迅速投靠杨家那一边，和他们同仇敌忾，一起想尽办法对付我这个共同的敌人。

    怪只怪，谢玖之事，我稍微晚了一步，让杨家做了手脚。现在，我是百口莫辩了。

    而且，最糟糕的是，谢玖失踪地第二天，我再派人去时，就连皮嬷嬷都死了，说是被她手下的一帮女人放火烧死地。

    皮嬷嬷虐待、侮辱被贬谪宫人早就是公开地秘密了，她会落得这样一个下场，大家也不觉得奇怪。

    至于纵火犯，月黑风高，谁知道是谁？再说那些嫌疑犯已经是被贬谪之身了，还能贬去哪里？若说全部杀掉，又未免太残忍，也不合律法。

    总之就是，皮嬷嬷之死成了悬疑，谢玖的失踪则成了悬疑地悬疑。那片言只语的“明光殿”，就成了这连环悬疑案唯一的线索。

    只要不是白痴，都知道线索最终指向谁了。

    如果不是朝没有人提议彻查此事，搞不好我还要面对审讯。

    皇上是巴不得早点息事宁人，齐王也是，杨家更不会提。剩下的，各怀鬼胎，等着看上面的当权者们如何决定。

    闹哄哄议论了一阵后，这事最后只能不了了之。

    广陵王司马却因为这件事被推到了众人的视线内，成了朝廷最新话题人物。一帮老臣在杨骏的授意下，趁机上表请立司马为太。

    皇上现在是越来越机灵了，一句话就堵了那帮老家伙的嘴“朕连皇后都未册立？就先册立太？历朝历代，从未有过如此奇闻。”

    言迄，拂袖而去。

    老臣们顿时面面相觑。

    因为他们也如杨骏一样，一向是没怎么把皇上放在眼里的，只当他是一尊摆在龙椅上的木偶。现在见皇上谈吐气势非同往日，一时都呆掉了。

    过了一会儿后，才重新议论起来，这回，是商讨要不要册立皇后的事了。

    这时候，我正在明光殿里琢磨着我不害人，人却害我。既然如此，我也不需要装什么端庄贤淑的未来国母了，大家就赌赌看，看谁的手腕厉害。

    气怒攻心之下，父亲的无耻和母亲的凶悍在我的身体里埋下的种，似乎就要破土而去了。

    (嘿嘿，广告时间《天使的右手》；作者金水晶，绰号“皮皮的舅舅”；书号4239。请多多皮皮和她的舅舅，谢谢！）

    