
    自从楚王和汝南王带兵入朝后，朝廷局势变得非常微妙。所有的人都在观望等待——也许他们背地里也讨论得口沫横飞吧，但在朝堂之上，大家都对此讳莫如深，尽量避免提及与此有关的话题。

    就像暴风雨来临的前夕，连空气都压抑得有点让人窒息。

    杨家人处在风暴的心，自然比别人更敏感些。继杨济和杨骏在我的明光殿露脸后，杨家其他人也开始粉墨登场，一个接一个地往我的明光殿跑。

    这世道就是如此。你的对手一开始当然会想尽办法打压你，甚至对你极尽讽刺侮辱之能事。可是如果你咬紧牙关挺过来了，他们反而会对你刮目相看。你越强大，他们越服软。到最后，看大势已去，只好换上一张谄媚的面孔，反过来讨好你、巴结你。

    眼看宗室王兵马压境，皇上的态度又暧昧不明，不再像以前那样一切唯杨骏是从。杨家的男人都顶不住了，内部开始出现了分裂瓦解之势。杨家的女人，自然更不用说了。所谓一损俱损，一荣俱荣。他们是一根草绳上的蚂蚱，有一点风吹草动，所有的人都会紧张起来。这不，就连以前不可一世，每天搭着太后架，连见皇上都要传诏把皇上叫过去的杨芷，现在也贵脚临贱地，亲自到我的明光殿串门来了。

    杨芷其实比我还小两岁，比皇上小一岁，现在才二十出头。她不过一丧夫的年轻女，却被她父亲杨骏推上了太后这样一个高不可攀的位置。

    杨骏篡权的最初一段时间，因为知道自己的所作所为让朝野侧目。怕朝臣们不肯听他地.故而每有什么重要奏章，自己先看过，给皇上过一下目。然后就去拿给太后，或宣称已经拿给太后看过了。整天拿太后当幌。动不动就说是太后的懿旨，把太后搬出来压人。

    他这样做，朝臣们碍于国家体制，太后尊位，表面上不好说什么。心里哪个会真的服？谁不是在背后议论纷纷，把所谓地“太后懿旨”当笑话说？杨芷一个从小养在深宫的年轻女，她会看什么奏章？她有什么懿旨？都只是杨骏自说自话，在唱独角戏而已。

    杨芷，其实也和皇上一样，,更新最快.

    甚至，从一开始，她就只是杨家的一颗棋，一个具。杨家人利用女儿的美色换来了一切。至于她们是不是幸福，根本不在他们的考虑之列。杨芷十岁就被家人送进宫，不到十四岁就被先皇啃了嫩草。二十出头就做了寡妇，然后在深宫做未亡人。即使名义上尊贵无比。可是。对一个年轻女而言，这一切有什么意义？

    而现在。就连这名义上的尊贵都快保不住了，所以，她也慌了。

    这天皇上去上早朝后，我正在明光殿外面地小凉亭里坐着，看喵喵和小小像花蝴蝶一样在花丛嘻戏。宫门外突然浩浩荡荡地来了一大群人。

    这样的排场，必然不是一般的人物，我赶紧站起来迎到门口。居然是小杨太后杨芷领着云萝，小蝶，还有一个十二、三岁的少年来了。

    一看到那少年，我心里就明白了这就是谢玖的儿，广陵王司马了。

    他和皇上不怎么像，倒是很像他的母亲谢玖。谢玖也是个美人胚，这广陵王，自然也长得不错了。

    一边领她们进门我一边思衬小杨太后把广陵王带来干嘛？向我示威，告诉我未来的皇太在她手里？还是，来跟我拉关系的？

    迎进大厅后，先让喵喵和小小给小杨太后她们见过了礼。

    小杨太后也对司马说“儿，快去见过你贾氏母妃。”

    司马也乖巧地行了一个礼。

    见小杨太后似乎有什么话要跟我说，小翠赶紧带着喵喵和小小出去了，山婉也对司马说“殿下，您也和妹妹去花园玩啊。”司马看了看小杨太后，见她点了点头，这才跟着山婉走了。

    望着司马的背影，小杨太后笑着说“这孩，就是很粘我。本来，以前先皇在地时候，就说他将来是要继承大统的，应该从小学会自立，不能像一般的孩那样娇惯他。所以，他几岁就给他单独地宫殿，让乳母太监陪着，我只是有时候过去看看。说到这里停下来擦了擦眼泪，才接着说“可是先皇殡天后，我一个人每天闷在宫里，一想起先皇来就要哭一场。儿真是个贴心的好孩，每天都来安乐宫请安，陪我说话，逗我开心。这一两年来，他在我地安乐宫比在他自己地宫里还多，只要不去书房，基本上，都在我的安乐宫了。”

    这时小蝶开口说“太后您虽然名义上是他地祖母，实际上跟他的母亲一样，是您抚养他长大**的，他当然依恋您啊。”

    云萝也说“是啊，小王爷的亲生母亲又不在身边，他完全是您一手带大的，他不跟您亲，跟谁亲啊。”

    看这几个人一唱一和，我一直忍住没有吭声，心想人要是脸皮厚起来，真的天下无敌。要论起司马的养母，先皇太后才是第一个吧。是先皇太后把司马从一岁多养到了七、八岁。先皇太后去世后，司马才转到了小杨太后手里。

    而她在没有被册封为皇后的那两年里，整天忙着跟其他嫔妃勾心斗角、争风吃醋，忙着笼络讨好皇上，一心觊觎着皇后的宝座，哪里见她管过司马啊？

    如愿以偿地登上皇后宝座后，她更是每天缠着皇上，指望再生一个皇。因为她并不知道自己已经失去了生育能力。这种话，太医不会告诉她，唯一知情的先皇太后更不会告诉她。

    那时候她年纪尚轻，一貌如花，先皇又宠幸，正是春风得意的时候，她的眼里，哪看得见司马这个母亲出身低贱的小皇孙。

    只是在先皇驾崩后，她猝然失去了靠山，惊慌之下，想赶紧再抓住一个，这才想起来了那个一向被她忘在脑后的司马。

    她自己生儿的希望彻底破灭了，别人的儿，才被她拣起来当成了宝。

    她过问司马，也只是最近一两年的事，怎么就成了是她一手带大的了？

    而且，云萝不是明明嫉恨小蝶，也怨恨小杨太后的吗？怎么现在她们三个人好像结成了统一战线。是不是，临到危机关头，突然发现一笔写不出两个杨字，他们既然是一家人，就唇亡齿寒，必须团结一心的？

    想来，云萝能重回杨氏阵线，还有一个很重要的原因应该就是小蝶进宫的这些日，别说得到皇上的宠幸，连皇上的龙颜都没见过。

    呃，也不是完全没有，皇上偶尔去安乐宫给小杨太后请安的时候，她也能沾光见上一回的。

    小蝶也没有得到皇上的宠幸，这让云萝对她的妒意和敌意无形之消了很多。又开始同仇敌忾，把嫉恨的矛头一起对准我这个独得君宠的女人了。

    听她们称颂完小杨太后的养育之恩后，又开始猛夸司马，说他如何聪明，如果机智，把他夸成了举世无双的神童。

    为说明司马的不同凡响，她们还例举了几个司马小时候的故事来说明——虽然这几个故事再就流传天下，人尽皆知。

    据说司马五岁时的时候，一次宫发生了火灾，先皇登楼观察灾情。司马见火光一直照在先皇的脸上，就走过去拉着祖父的衣襟，要他避到火光照不着的地方去。先皇问为什么，司马就说“夜里突然发生火灾，怕是有奸人故意制造混乱，其动机非常可疑。这样的时候，皇爷爷您最好不要站在火光照得见的地方，免得给奸人以可乘之机。”

    先皇听了大为惊奇，一个五岁的孩有这样的警觉，这怎么能不让他喜出望外？那时候，他正为群臣质疑太的能力而发愁呢。如今见皇孙如此聪颖，就算太的智力有点问题，也没有大碍了，将来快点传给皇孙不就行了。

    还有一次，先皇领司马去参观皇宫饲养的贡猪。司马见那些猪已经长得很大很肥了，就对先皇说“猪甚肥，何不杀了吃了，还老养在这里浪费粮食？”

    先皇听了，立刻叫人杀猪。从此后，各地进贡的这些畜类皇宫都不再老是饲养着，到了一定的重量，就和一般的畜类一样宰杀掉。

    先皇见孙小小年纪便见解非凡，欢喜极了，对随行的廷尉傅祗等人说“此儿当兴吾家。”

    据说，就因为司马深得皇上的心，才让皇上慢慢打消了改立太的念头。

    我微笑着坐在一边，听她们滔滔不绝地说着这些多年前的旧话。

    小杨太后她们现在突然又把这些事情翻出来说，到底是什么用意呢？

    