
    对于繁昌公主所说的事情，我是非常吃惊的，也对其真实性很是怀疑。因为，卫在朝廷素来以严整端肃著称。这样的人，治家必然严谨，他家里应该不会有这种惊世骇俗之事。

    虽然这些年来，豪门贵族弟的生活益发糜烂，但卫家也有如此不伦的勾当，实在叫人难以置信。

    我小心翼翼地问繁昌“你，是真的亲眼看到的吗？”

    “当然了，这种事，难道我会凭空诬赖他们？如果不是他们那么做，我根本想都想不到世上还有这样的事。”繁昌的表情又激愤又羞辱，怎么看也不像是假的。

    “呃，你亲眼看到……他们正在……床上？”

    唉，这话要怎么问呢？

    繁昌低头说“那倒没有，这种事，他们怎么会让我看到？”

    我如释重负地呼出了一口长气，笑着说“瞧你刚刚嚷得，活像你捉奸在床，其实，根本就什么都没有嘛，还说你没诬赖人家！我就说呢，卫家，不会这样的。”

    虽然卫老头是我家的死对头，我也的确非常讨厌他。但这种败坏家声的大丑闻，我还是不会轻易就赖在他头上。人家可是正直的好皇后啊，咳咳……虽然全晋国人民可能都不这么想.

    繁昌还是坚持说“他们家怎么就不会了？照我说，正是那种表面上道貌岸然的人家，内里才更乌七八糟。”

    可是，你明明就没看见什么劲爆场面啊，我只得又问“那你到底看到什么了。就把他们说成那样？”

    繁昌对我的不以为然大为不满“皇后嫂嫂，你以为我在造谣生事？在赤口白舌乱栽赃？我可是亲眼看见他们俩抱在一起的！”

    这个，“,更新最快.不能说明有奸情吧？也许是人家家里有什么伤心事，姐弟俩抱在一起互相安慰。”

    繁昌摇着头说“嫂嫂。我也是成了亲，经了人事的女人，不是那不懂事地小女孩了。我今天敢撂下一句话在嫂嫂这里，如果他们姐弟俩不是那种关系，我把我的脑袋砍下来送给嫂嫂。”

    这个繁昌公主。一直有点男孩气，很爽直的一个人。但她怎么说都是女人，对自己相公地事情，也跟所有的女人一样敏感。既然她这样说了，我也不得不相信卫家姐弟可能真地有一点点不对劲了。繁昌真的不是那种小心眼爱疑神疑鬼的女人。

    在皇上的十几个皇妹，繁昌跟我最亲近，我也对她最有好感。连喵喵和小小都很喜欢她。每次她来，总是喊她“七姨”。

    我纠正了很多次了，父皇的妹妹。该喊“七姑”。可是听听喵喵说什么“她明明就像母后地妹妹嘛，当然是姨姨啦。”那个小人精，整天哄着繁昌给她各处搜刮奇花异卉。所以马屁拍得山响。

    繁昌一听，乐得合不拢嘴。从此不准喵喵再改口。就这样。在喵喵的几十位皇姑，还夹杂了一位“七姨”。

    虽然我勉强相信了繁昌说的。可这样的事是不可能公开拿出来，作为公主与驸马仳离的理由的，那会“舆论大哗”，立刻跃升至全晋国的头条新闻。卫家与司马皇家，都担不起这样的大丑闻。

    我只得一遍一遍苦口婆心地劝诫繁昌，这种事，不论真假，都千万不要拿到外面嚷嚷。就算实在不想跟卫宣过了，也只能找别的理由，这个是绝对不能提地。

    繁昌说“这我当然知道啊，不然我为什么不在宫里说，而要半路跑到你的车上里来？不就是怕隔墙有耳吗？”

    “嗯，繁昌现在真的懂事了。”我点头赞许道。

    正谈论间，车停了下来。掀起车帘一看，我们已经到达了今天此行地目的地。

    只见一排排农舍，一排排桑树，间是绿油油地田畦。阡陌纵横间，隐隐可看见缕缕炊烟，听见鸡鸣狗吠、孩童欢呼。

    农人农忙的时候是辛苦，遇到灾年还有饥馑之厄。但平时静静地过着清苦而又安宁地日，亦是一种人生境界吧。比起富贵场人的锦衣玉食，但每天提心吊胆、忧心忡忡，不见得真的不如。

    下得车来，各级地方官员早已领着很多农妇在此列队等候了。一番跪拜后，我挽起衣袖，提起竹筐，和农妇们一起采桑，饲蚕。

    喵喵和小小睁着惊奇的大眼睛看着白白的蚕宝宝一口口吞吃着桑，看得津津有味，半天还舍不得走。末了，喵喵恳求道“母后，我可不可以带一些蚕宝宝回宫去养？我想等它们吐了丝，还可以给母后作一件丝绸衣服。”

    农妇们大笑。这时，我举目一望，围住我们的上百个农妇，无一例外都是穿着家织的粗布服，而跟随我前来的贵妇们，个个都是满身绫罗——包括我也不例外。

    早上离宫的时候，我是想过这个问题既然是下乡劝桑，就该穿得朴素一点。可是我再朴素的衣服，也还是绫罗绸缎，我这辈，还从没穿过一件粗布衣服。

    这时，我在贵妇队伍看到了一个人卫瑾。

    想不到，她今天也来了。她母亲是一品命妇，当然应该随驾，她是可来可不来的。

    我更注意到了她穿了衣服，不是粗布服，也不是一般的丝绸，而是京城今年才流行起来的一种极薄的绢帛。这种最新品种的丝绢据说五百两银一尺，像她那样一件宽袍大袖的衣裙，光布料就得几千两银。

    贵重尚且不论了，以卫家的家底，女儿要穿丝绢的衣服也不是穿不起。但今天这种场合，适合穿这样的衣服吗？像这样衣裙拖曳，衣带飘飘的仙女造型，好看是好看，就是今天下乡劝桑的主题怎么看这么不搭调。

    卫家世代书香，人才辈出，应该不至于连什么场合穿什么衣服的礼节都不懂吧？如果懂，而依然犯这种错误，那就只有一种可能了。只有一种人不得不在任何场合都穿极薄的丝绢，即使大冷天也如此。

    那就是服用五石散的人。

    服用五石散到一定的程度，可以颠狂到在冰天雪地里裸体奔跑，因为，他们身上时刻都像着了火一样。

    难道卫瑾也服用五石散？

    想不到同一天，我居然发现了卫瑾身上两件惊人的秘密。洛阳豪门贵族弟服用五石散的很多，朝廷大员亦不乏其人。但女人服用这个，却还很少听说呢。美丽如卫瑾，难道也沾染了这个嗜好？

    