
    有一点我不得不承认，卫瑾是真的很美，即使跟名动天下的绿珠比，也还略胜一筹。

    绿珠是做人家妾的，多少带点狐媚气。卫瑾则出身豪门世家，气质出众，落落大方，如兰般清雅，如牡丹般高贵。

    如果这朵高贵的牡丹也沉沦在五石散带来的幻觉里，那未免太可惜了。

    若再陷进不正当的情感，那就真的彻底毁了。世人能接受五石散，但决不能接受姐弟不伦——哪怕只是停留在暧昧阶段，仍是大逆不道的。

    也不知出于一种什么样的心理，我特意走近卫瑾身边问“卫小姐今天也来了？”

    卫瑾马上屈膝行礼道“皇后娘娘亲自下乡劝桑，这样利国利民的大好事，臣妾自当追随左右。”我看着她的薄绢衣服问“卫小姐穿得这么少，不冷吗？”

    现在还是春末天气，虽说春阳正好，但空气里仍有一些凉意。一般的人，穿的都是夹衣，只有她一个人穿得这么少。

    卫瑾还没答话，她母亲已经抢先屈膝回答道“多谢皇后娘娘关心，瑾儿是刚刚走热了，才把外衣脱在马车上的。”

    卫瑾微微一笑，似乎对她母亲的紧张很不以为然。

    这倒让我暗暗诧异了。

    走近才发现，她的脸上，也还是留下了一些岁月的痕迹。皮肤不再如少女般娇嫩，但又增添了一种成熟沧桑的美。当她静静伫立，不声不响地眯起眼睛看着远方时，风吹起她薄薄的衣裙。有一瞬间我甚至觉得，她就要临风而去了。我情不自禁地想如果当年我如愿地嫁给了齐王，现在的皇后。很可能就是她了。她这样神仙般地美人，应该也能得到皇上的心吧。

    人生的际遇。真是很难说清地。就如我和卫瑾，本来都是一起候选太妃的贵族小姐。如今我已是皇后，卫瑾却依然待字闺。这样地人生落差，任谁都不可能不在意，不怨怼的吧？

    可卫瑾看到我的时候.,电脑站更新最快.神色淡然，甚至都不掩饰自己服用五石散的事实。难道她不怕我会把这归结为她嫁不成皇上所以很落魄？

    还是，她真的不在乎别人会怎么想，她心里，自有她认为最重要地人或物，只要她拥有，就别无所求？

    一个名字很自然地涌上心头，卫宣，会是让她安于现有的一切。无怨无悔的那个人吗？

    我努力想从她脸上找出一点点蛛丝马迹，以验证繁昌公主说的事情，但终究是一无所获。想问。又实在不知如何启

    想不到，当我们一行坐在一个大圆场上看农人吹起牛角。跳起采桑舞的时候。卫瑾却悄悄凑到我身边问“皇后娘娘是不是想问臣妾什么事我笑道“果然是卫家的小姐，如此聪明灵透。的确。我有话想问你。但我希望我们之间的谈话内容，你能暂时保密——也包括你哥哥卫宣在内。”

    说这句话的时候，我紧盯着她地眼睛，看着她的眼神变化。

    果然，说到“卫宣”二字的时候，她地眼瞳突然睁大，脸上也迅速出现了一抹嫣红。虽然她很快就收敛起心神，恢复了以往的镇定，但只要这一瞬间地失态，就足够我验证繁昌地话了。

    我低声问她“繁昌公主要和你哥哥卫宣离婚的事，你知道吗？”

    她迟疑了一下，然后摇了摇头。

    这就表明，她已经知道了。

    如果她完全不知道，或根本没想到，她地表现不会这么平淡，而是应该像我初初听到的时候一样的反应万分惊讶。

    我再问“他们平常相处得不好吗？难道你们都没看出什么问题来？”

    她还是只会摇头，而且神色慌张，跟刚刚的玲珑机智判若两人。

    就因为我提到卫宣，她就失去了正常的反应能力，而变得有点惊惶失措了？

    “那，你希望他们离婚吗？”我猛然问。

    “当然……”她也猛地脱口说而出了两个字，然后就像突然意识到什么一样，嘎然打住了。

    我紧追着问“当然什么？当然希望他们离？还是当然希望他们不离？”

    “当然是希望他们不离。”她的脸涨得通红，用几乎抢白的语气对我说。

    因为她突然高声，现场很多目光都扫了过来。

    其实我和她的谈话，因为有多年前争夺太妃的前因在，本来就很引人注目的。现在她这么一嚷，更是比场上的农人踏歌还有吸引力。

    好在那只歌舞也结束了，我们跟着鼓掌叫好，混一混，就过去了。卫瑾也趁机告退下去了。

    下午回到明光殿，皇上已经回来了，笑着问我“今天去劝桑，可有什么收获？”

    我说“有啊，看到了很多景致，心情也开阔了许多。唯一美不足的是，你七妹繁昌公主特意很我说，她要跟卫驸马离婚。”

    皇上听了，居然没有表示意外，只是说“只怕她母妃太妃不会同意。”

    皇上果然是个非常敏锐的人，早就看出繁昌与卫驸马不对劲了，我好奇地问“皇上是怎么看出他们有问题的？”

    皇上说“每次皇宫宴会，你没发现他们从来不坐一起的？繁昌总是跟她母妃坐一起，卫宣则跟卫家人在一起。”

    他这样一说，我脑里也浮现出了一些画面。的确，在有限的几次他们夫妻共同出现的场合，他们总是分头坐的。只是每次人都很多，我也只是晃了一眼，没有联想到别的方面去。

    提到繁昌，我又想到了卫瑾。可是这怎么跟皇上说呢？几番张口，又几番打住。

    皇上也看出来了，拉住我的手说“你平时不是这么小心翼翼的，今日怎么吞吞吐吐起来了？”

    我想了又想，最后还是忍不住摒退众人，把繁昌说的话，以及今天卫瑾的反应都竹筒倒豆一样告诉了他一遍。

    皇上也如我一样张大了嘴巴，最后想了想说:“如果真的如繁昌所说的，那还是让他们离婚算了。”

    我惊讶地问“难道皇上也相信繁昌说的，卫家真的有这种逆伦之事？”

    皇上神色凝重地说“一个家族，太过完美了，就会有不完美之处。你不觉得，卫家的人都太美了？美得不像凡俗之人，有点近乎妖孽的味道了。”

    “哪里是妖孽，明明是神仙好不好？”我笑道。

    两个人正打趣间，小翠突然匆匆进来禀告“娘娘，太尉府来人了。”

    这个时候来人，必有紧急事。我赶紧三步两脚走出去问“家里怎么啦？”

    来人说“是李老夫人病了，老夫人打发奴才来请宫里太医的。”

    我松了一口气，不是我娘跟小午他们就好——呃，我好像心眼越来越坏了，“请了吗？”

    “已经请了，奴才已经让人领着他先坐车回去了。奴才是特意绕过来通知皇后娘娘的。”

    既然专程来通知我，说明这次病得很严重。“你们通知齐王和齐王妃了吗？”

    “齐王和王妃已经赶回去了。”

    “那，据你看，李老夫人这次……”

    “据奴才看，多半不了，只是在拖日而已。大概，也就这一两天的事了吧。”

    “嗯，我知道了，我娘还好吧？”

    “老夫人还好，娘娘不用担

    “那你快点回去吧，我明天早上回府。”

    既然李老夫人不行了，她是父亲的原配夫人，我回去看看她也是应该的。当然，最主要的原因还是，我是真的很想回去看看娘了。

    