
    看到左思，我自然要问他左颖的消息。左思告诉我，左颖已经生了一儿一女两个孩，现在生活得很幸福。

    左思跟我父亲一辈的人，现在也年过半百了。再看到他，已经没有了之前那种急于出人头地的趋炎附势样，看起来平和稳重，也顺眼多了。

    既然这样，那他也应该不恨我了吧。他的左颖，虽然名义上是从皇妃变成了民妇，实际上，却摆脱了深宫白头**的可悲命运，得到了凡人的幸福。

    倒是潘岳，似乎从不食人间烟火的神仙跌落成了凡尘人。几年前在太尉府娘家见到他的时候，他还是一个有点腼腆的美少年.现在，则一个劲地巴结我和皇上，一脸的谄媚像，这也使得他举世闻名的俊美容颜因染上俗气而大为失色。

    坐了一会儿后，我和皇上起身告辞，大家自然又是伏地跪送。

    走的时候，我让张泓悄悄告诉梁景仁，让他到我的皇上的临时会客厅来一趟。

    一来，我想通过他了解一些事情；二来，皇上一直很想把他延纳入朝为官。这梁景仁是个难得的人才。将来杨家倒台，牵连到的大大小小的官员必定不少，整个官僚机构等于要来一次大换血，那时候，肯定需要补充许多新人。我和皇上，都很看好梁景仁。

    不久，梁景仁就应约而至。

    杨家的临时会客室，因为整个院里都是我们从宫里带来的守卫，窗外的回廊里站的也是宫女太监。所以，我放心大胆地问他一些事情。

    他也告诉了我们许多内幕。有些是我完全没想到地。

    比如，杨济是真的想辞官，并非矫情泄愤。更不是在玩以退为进的把戏。

    据他说，对于杨骏地揽权。杨济一直是忧心忡忡的。他甚至对外人用“如临深渊，如履薄冰”来形容自己地处境和心情。

    杨济曾经苦劝杨骏“只有家兄征大司马入朝，自己退身避之，我们杨家才可保太平。不然，将来只怕会有灭族的危险。”

    大司马就是汝南王司马亮。先皇在世的时候，司马亮的职位也是大司马.,电脑站更新最快.杨济希望杨骏再把司马亮请回来，和他共同辅政。

    其实，让杨骏和司马亮共同辅政本来就是皇上的真正旨意，只是遗诏被杨骏篡改了，才变成了他一个人独裁。

    见杨骏迷恋权势，不肯“退身避之”，杨济又劝道“那就征召他回京后，家兄和他共同执政。有什么事，两个人商量着办。所谓一人为私，二人为公。如此方可避免外戚专权地嫌疑。家兄为官这么多年，难道还不明白其的道理吗？作为人臣。切不可独揽大权。外戚尤其要避免这一点！现在家兄疏远宗室，使他们对杨家产生怨望。也就等于把自己放在了一个孤立无缘的位置。只有外戚和皇家宗室相亲相倚，才能齿相依，永远立于不败之地。”

    只可惜杨济这一番苦口婆心的话都白说了，杨骏利欲熏心，根本不舍得放弃哪怕一丁点权力。

    可笑的是，他还用另一种很拙劣的方法来表示他采纳了杨济的意见，那就是，搜罗绝色名妓，然后冒充自己的女儿献给皇上，以此来巩固和皇家的关系。

    这就是他理解地“相亲相倚，齿相依”。

    梁景仁说，在他转达了我和皇上对石崇的许诺后，石崇也一直在帮着杨济说服杨骏放权，归政于皇上，归政于司马皇家。

    屡次劝说无效后，有一天杨济去石崇家里，还曾经面带忧惧地问石崇“现在外面对家兄的评价若何？”

    石崇毫不客气地答“令兄放逐宗室王，架空皇上，现在百姓议论纷纷，怨声载道。”

    杨济听了，越发忧惧，当场拉着石崇一起回家，让石崇把这些话亲口对杨骏说了一遍，可是杨骏还是听不进去。

    此外，梁景仁还告诉了我和皇上一个非常重要地讯息禁军首领领孟观、李肇现在跟杨家的关系十分紧张。

    原本，皇上去世地时候，杨骏拦路截留遗诏，当时站在他身后地，就是孟观和李肇带领的禁军。如果不是杨骏身后站满了带刀侍卫，华、何劭不会那么轻易交出诏书地。

    也就是说，在杨骏偷改遗诏篡权的过程，这两个人是立下了汗马功劳的。可是杨骏当权后，却对这两个人不闻不问，不仅不给他们加官晋爵，甚至都不再搭理了。两人“深以为恨”。

    我也把上次楚王司马玮特意到明光殿要官的事告诉了梁景仁，当然我没有提到“要挟”二字，只是问了他一些楚王在封国的情况。因为，据我所知，楚王这一两年来曾几次往返于楚地和京城之间。

    梁景仁对此的意见是“他要官，就给他官做嘛。”

    皇上摇了摇头道“他要的是度支尚书。他这样莽撞的人，怎么能管理天下的银钱出

    我也笑着说“度支尚书给他做，还不如给梁爱卿你做，他哪里会管财政啊。”

    梁景仁迟疑了一会说“楚王这人，据我和他打的几次交道来看，是个个性拔扈张扬、私欲极盛的人，他早就不满杨骏一人独大了，言语之间，似乎非除去杨氏而后快。如果皇上肯用他，他首当其冲就会帮皇上对付杨氏。”

    意思就是，楚王是可以用来充当打手，为皇上打前哨的。

    “可是，楚王今年才多大，怎么对付得了老奸巨猾的杨骏？”我主要是不相信楚王的自制力。我脑海里还清晰记得，上次在汉阳时，他又一次酒后失手，杀死了自己的妻妾，然后哭闹寻死的窝囊样。

    梁景仁笑了笑说“楚王虽然年纪不大，可是他手里有兵马呀。他今年在荆州招纳了五千人，现在天天演练。杨骏再老奸巨猾，上次能改诏，还不是靠了孟观、李肇的禁卫军？杨家是外姓臣，不能拥有自己的私人武装。但宗室王，尤其是嫡系亲王，可以拥有几百甚至几千的诸侯国军队。这就是杨家的致命伤，也是皇上夺回大权的最大依恃。”

    听到楚王有一只五千人的军队，我和皇上都睁大了眼睛。

    虽然，依照晋制，诸侯王是可以根据等级拥有自己的私人武装。楚王作为先皇的儿，乃是嫡室诸侯，其私人军队可以多达五千之数。但今年才二十余岁的楚王，居然偷偷训练了一只五千人的军队，我和皇上还是大吃一惊。

    他到底要干什么？是为了对付杨家，还是为了对付皇上？或者，二者都想对付？

    其实，晋制除了在军队和食禄上给予诸侯王们优厚待遇之外，并不给他们在封国的行政权。即使是属于诸侯王封地的属民，其行政管理权也归于央政府任派的地方官吏。所以。那些没在央政府担任官职的诸侯王，其政治行政地位，甚至不如一个县令。

    所以，楚王的这些兵马，并不纳入地方军队设置，只是他的私人军队。也就不纳入地方财政，一应给养开销，都得由他自己筹措打理。难怪他上次一开口就问皇上要度支尚书，他缺钱嘛。养一只五千人的军队可是需要很多粮饷的。

    这时，皇上神色复杂地问梁景仁“爱卿的意思是，让楚王带兵入京？”

    我能理解皇上的心情，杨家怎么说都是他母后的娘家，我们现在还身在杨府呢。真要让楚王带兵对付杨家，他还是不忍的。

    他不能接受杨骏独裁，但也不忍让杨府染上血光之灾。

    梁景仁也是个灵透的人，当即说“皇上可以让楚王带兵北上，但不要入京，让他安置在京郊。这样既便于控制，需要的时候，也可以及时调遣。尤其是，对杨家，可以起到警摄作用，让他们不敢太放肆。”

    “尤其是”，他停顿了一下说“听说汝南王手下也有几千兵马。手里有兵马的宗室王，不能让他独大。”

    “你的意思是，让楚王和汝南王互相牵制？”

    梁景仁点了点头。

    我忍不住想这些王爷个个手里都有兵马，偏偏身份最尊贵的那一个，反倒没有。先皇防来防去，只防了自己的亲兄弟。

    又商谈了一会后，皇上笑着对梁景仁说“朕决定封你为谏议大夫。你刚刚已经给了朕许多谏议了，朕就让你名副其实。”

    （广而告之《穿越沦为小后妈》；专栏作者兜兜小后妈；书号55244）

    