
    这是我被册封为皇后的庆典。

    看到皇上站在高高的金銮殿上含笑看着我，我的脚步像浮在云端里。

    头戴着沉沉的凤冠，身着绚丽的霞披，拖着长长的描金点凤的裙踞。我慢慢走过排列成行的武百官，在或鄙夷或羡妒的目光，走向我的皇帝夫君。

    那一刻，礼炮齐鸣，鼓乐声声，整个皇宫沉浸在一派喜气。

    好像前些天的杀戮不曾存在过。

    一将功成万骨枯。只是我没想到，我登上皇后宝座，也需要付出这么大的代价。

    已升为书监的张华站在大殿上，念着册封我的诏书。据说，这是由张华起草，皇上亲自修改钦定的。

    当他回去跟我说起这件事的时候，我还曾笑着打趣他“陛下还会写册封诏书啊？”

    他眼一鼓“什么话，朕当然会啦。”

    意思就是你少小看我，人家也是很有才的。

    这封诏书念起来很长，说我“含章体顺，仁德醇备。内承世胄，出嫔大国。三从之行，率礼无违。母仪之教，光于邦族。诞启圣明，祚流万国……”总之就是把古往今来那些形容后妃的美好词汇全都加在我身上就对了。

    这世界是属于胜利者的。所谓成者为王败者寇，由来如此。

    在张华的颂念声，我抬首看着皇上。他也看着我，目光温柔如水。

    热泪悄悄滚落。

    为了这一刻，付出任何代价都是值得的。

    我不敢想象如果我不采取行动，任由杨家翻云覆雨。最后。让别的女人在这朝堂上和皇上站在一起，我会不会嫉妒得疯掉。

    是的，我承认。我也跟我母亲一样，是悍妒成性地女人。我不能容忍我的夫君名正言顺地归别的女人所有。

    他是我地。只是我一个人的。只有我，才有资格跟他站在这里接受百官朝拜。

    诏书念毕，我从容走上大殿，和皇上一起并肩而立。

    “皇上万岁万万岁”、“皇后娘娘千岁千千岁”，山呼声此起彼伏。如拍岸地江水。

    皇上拉起我的手，和我一起坐在龙椅上.,电脑站新最快.

    这本来就是属于我的位置。从我十五岁嫁给他的那一天起，他身边的这个位置就已经是我地了。我却用了那么久的时间，费尽了心机，以致于双手沾满了鲜血，才得以坐在这里。

    我俯首看着跪伏在我脚下的满朝武，心理涌起的，不是志得意满，而是五味杂陈。

    要统治好这些人。是不容易的。尤其，我还是一个没有儿，也没有强有力的外戚势力的皇后。

    此时。广陵王司马就站在大殿的一侧。

    他的册封大典也在积极储备。册立了皇后，紧跟着地。就是册立太了。

    册立他为太是完全没有悬念的。因为，皇上就他一个儿。

    整个大典过程。我一直都在悄悄打量他。我惊疑地发现，他看我的目光变了。

    以前去明光殿做客时，他看见我还会腼腆地笑，今天，我却发现他地眼里充满了恨意。

    一个十二岁的孩，还没有学会掩饰仇恨。只需稍微注意一点，就可以看出来。

    是因为我灭掉了杨家，杀掉了他养母小杨太后？还是，关于他母亲谢玖地事，杨家对他说过什么了？

    不管是前者还是后者，或二者皆具，他跟我地仇，似乎结定了。

    杨家是立意要栽赃的，就算杨家人还在，我都百口莫辨了。何况杨家人现在已经死光光了，谢玖之事，更是死无对证。

    杨家虽然被我铲除了，可是他们未雨绸缪，老早就给我留下了这么大地一个祸根。

    一直以来，为了这个皇后宝座，他们处心积虑地对付我，阴谋诡计层出不穷。

    这场皇后争夺战，他们屡战屡败，屡败屡战。最后，到底还是想出这么一条毒计，让我即使成功地登上皇后宝座，亦腹背受敌，寝食难安。

    广陵王司马，就是他们插在我胸口的一枚毒针，让我不知什么时候就会毒发身亡。

    而我还不能随便拔出它。因为，皇上再也没有别的儿可以继承大位了。

    帝王的独，从来都是千金万贵的。就在我登上皇后宝座的这一刻起，全体朝臣，乃至全国百姓，只怕都在暗暗使力，想要保护太。不让他像他可怜的母亲一样，受到我这“毒妇”的毒害。

    以前我跟杨家对抗，我的敌人只是杨家。现在如果我跟太对抗，我的敌人会是所有人。他们代表的——他们所有的人都认为是——大义，是光明，我代表的是邪恶，是黑暗。

    我自己变得强大的同时，也给自己树立了更强大的敌人。

    我转头看着皇上，那一瞬间我有一种冲动，我想跟他说“皇上，不如我们就趁着大典的机会把皇位让给你的儿吧，让那些拥戴他的大臣们去辅佐他。我和你，就归隐山林，去做一对平凡的夫妻。”

    当然这些话我不可能真的说出来，说出来了也没用。

    这世界的游戏规则是，你进入了游戏，就不能途退出，必须玩到底，直到输赢两分，一方输得一无所有为止。

    而我的对手，还远不止即将成为太的广陵王。

    这次，因为平叛有功、楚王司马玮，东安公司马繇，也一并被封赏。楚王被任命为护卫宫禁安危的禁军首领卫将军，统领宫廷禁军。司马繇则任副统领。汝南王司马亮晋级为太宰，和太保齐王司马攸共同辅政。

    看着站在下面，不时左顾右盼、扬扬得意的楚王，我禁不住一阵头痛。

    不过，当我看到汝南王和齐王看他的眼神时，心情又慢慢地好转了起来。

    这次，他们是论功行赏，给了楚王一个重要的官职。但从他们不约而同的皱眉的动作，我还是看得出来，他们其实是瞧不起楚王的。

    汝南王和齐王都是学识不凡、德望很高的人，而楚王司马玮则刚愎自用、性情残暴、好乐嗜杀、不学无术。他们打心底里厌恶司马玮，只是因为他平叛有功，不得不暂时敷衍一下，免得他恼羞成怒，拥兵闹事。

    朝廷才刚刚经历了一场大劫，现在最需要的是和平。否则，无休无止地闹起来，弄得民心不安，政局不稳，怕会动摇国之根本。

    封后大典接受后，人群又涌向凌云台，参加在那里举行的国宴。

    凌云台的宴会我当太妃的时候也参加过几次，但坐在台上，这还是第一次。

    喵喵和小小也出席了我的封后大典和酒会。

    看她们俩有模有样地随众臣行礼如仪，看她们在宴会上喝了一点点酒，面色砣红的可爱模样。再看看皇上，随着年龄的增长，他渐渐褪去了稚气少年的形象，变成了一个英俊挺拔的男人，散发着成熟的魅力。

    我仰首喝了一杯红红的葡萄酒。告诉自己无论如何，我都是成功者，我拥有这世上最美好的一切。不管要为此面对多少敌人，我都义无反顾。

    酒过三巡，皇上起身更衣。我本来想让侍从们陪他进去，我继续留在前面招呼客人的。他却用眼神示意我跟他一起进去。

    那好吧，今天这样特殊的日，他要撒撒娇就依顺着他。而且既然我们是皇帝皇后，我们想途退席就途退席，谁还敢过问不成？

    只怕我们走了，那些臣们还自在一些，有皇帝皇后在，他们拘于礼仪，还不敢太放肆。

    进入更衣室，皇上对跟进来的人说“你们都出去吧，这里有皇后就行了。”

    看着他炯炯的眼神，我心里一惊，脱口问道“陛下您不会是想在这里那样吧？”

    “朕就是想在这里跟我的皇后那样。”

    “陛下，这……这不太好吧，外面是满朝武，门外侍从如云，这里又是更衣的地方，不是……”

    他已经将我一把推倒到在椅上，“就因为外面有满朝武，一想起来我就好激动哦，不信你摸摸……”

    “陛下……”“朕今天就把自己作为贺礼献上，恭贺我亲爱的皇后。”

    “陛下，我们等会回宫后再……”

    “回宫后是回宫后，现在是现在。朕把自己当贺礼，难道皇后想拒绝？”

    “当然不是。”

    “不是就好。”

    “可是……”

    “乖，闭嘴。不过呢，如果你是刻意想让外面的人听到，我是没意见啦。”

    (嘿嘿，现在是广告时间《十三》的作者素衣凝香的新作《婉若晨曦》；书号82。请点击推荐加收藏，谢谢谢谢！顺祝素衣大大和腹的宝宝身体健康，天冷，请珍重加衣。）

    