
    这回，我是真的结结实实地跌在地上了，并没有温暖的怀抱等着接住我。

    我就这样，“崩咚”一声，像一截树一样直挺挺地倒进了门里。

    但随即就传来了很紧张的惊呼声“南风，你摔痛了没有？”

    我索性躺在地上装死，谁叫你刚才偷偷打开了门，自己又跑开的？

    他见我一动不动、无声无息地躺在地上，急得一把抱起我，把我放在一张软塌上，遍体抚摸着说“到底摔着哪里了？南风，你说话呀，别吓我好不好？”

    我终于忍不住笑道“如果陛下不是表现得这么着急的话，臣妾会以为陛下是在趁机吃臣妾的豆腐。”

    他猛地松开手，鼓着嘴跑到一边去低头坐着。

    我的陛下，这个时候再装生气不理我，会不会太迟了一点？

    我翻身从榻上坐起，正准备要站起来，突然“哎哟”了一声。

    不出所料，他立即跑过来问“又怎么啦？你到底是哪里痛？是不是刚刚摔伤哪里了？我看还是赶紧传太医来看看吧。”说着就准备朝外传话。

    我赶紧止住他说“不用这么兴师动众的，我没事啦。他疑惑地看了看我“可你刚刚明明在喊痛啊？”

    我笑看着他说“本来是哪里都痛的，但皇上一过来，就哪里都不痛了。”

    他一愣，正准备再次跑掉，可是来不及了。他的人已经被我一把抱住了。

    他还没开口，我就先说“喵喵今天还特意做了玫瑰饼来为父皇和母后庆祝呢。”我还以为他会问“庆祝什么呢？”

    谁知道他只是说“我本来也是安排好了晚膳时要好好庆祝一下的，可惜被儿气昏了头.**更新最快.就什么都忘了。”

    我惊喜地问“皇上也记得今天是什么日吗?”

    他横了我一眼“当然记得！十三年的今夜，我被人用一只蛐蛐哄得失了身。这样丢人地事，我想忘也忘不掉啊。”

    会跟我开玩笑了，就说明他不生气了。

    我赶紧顺着杆往上爬“对不起哦，亲爱的陛下，不过您放心。臣妾会一辈对您负责的啦。”

    他也终于忍不住笑了起来。

    打破了尴尬后，我们俩亲亲热热地一起坐在软塌上。我抬首看了看四周，欣喜地对他上说“皇上，我们地十三年婚庆日能重回东宫过，不是很好吗？不如，我们今晚干脆别回去了，就在原来的寝宫住一晚，您说好不好？”

    皇上一听，眼睛都亮了。大表赞同说“这个主意好，我现在就让张泓他们去传晚膳，就摆在这里吃。吃完了，我们好早点休息。嘿嘿。我现在已经找到了一点新婚之夜地感觉了。好激动哦。”

    我偷偷翻了一个白眼，什么人嘛。只要想到那个什么什么，他就立即眉飞色舞，热血沸腾。

    但是且慢，我们之间还横梗着一个让我一想起来就黯然神伤的问题他，真的决定要选妃了吗？

    想了又想，我还是艰难地开口说“皇上，刚刚是臣妾不对，臣妾请皇上恕罪。您既然是皇上，又怎么能不选妃呢？朝廷规矩、国家体制如此，谁都没法违拗的，而且这后宫，也的确太空了，晚上走夜路都会害怕地。”

    皇上惊讶地问“什么选妃呀？”

    我更惊讶了“我刚刚问您是不是要选妃了，您不是点头了吗？”

    只见他敲了一下自己的脑袋说“原来你刚刚是为这个生气啊，我就说呢，为什么我只说要选秀，你就气成那样。”

    我不解地说“选秀跟选妃有区别吗？”

    皇上笑道“当然有，他们以前一直上表要求选妃，我都没准。这次又有大臣上表要求选秀，我就马上准了。钻的正是这个空。既然只说选秀，我可以一个妃都不册封，全部分配她们去当宫女。这样，皇宫不就又热闹，又不会弄出一大堆妃来争风吃醋了吗？”

    见他得意地看着我，我心说皇上还是太天真了啊，以为可以跟那些狡猾的老狐狸们玩字游戏。也不想想，那可都是些成了精的人物，会大意到让单纯的皇上钻这个空吗？多半他们是故意的。

    他们看皇上对选妃很敏感，凡是论及选妃的折就打回。所以另想办法，在措辞上做章，故意去掉“妃”字，改成“选秀”，好像他们只是要选些女人来进宫服役一样。

    这样骗取了皇上准奏后，他们自有办法册封一堆妃的。

    其实，这件事，如果皇上自己出面选了，他们还只能册封皇上选地人。如果皇上自己不选，他们反而可以随便册封那些他们内定好的人选。

    而且，如果我猜得没错，他们只怕早已将主意打到了我头上，准备到时候让我去代皇上选妃。

    而我还不得不被他们牵着鼻走。因为，我要表现皇后的贤惠大度，就必须同意。否则就不贤良淑德，不配成为母仪天下地妇女楷模。

    可这样一来，又伤了皇上的心，影响了我们夫妻地感情。

    真是一箭双雕地好计策啊，既成功地离间了我们夫妻，又达到了他们的目地。

    只是我想得再明白，这些话，又怎么好跟皇上讲呢？如果他以为选秀只是选宫女，而我连这都反对的话，他会不会觉得我太不通情达理，太不体谅他了？

    如果我把大臣们的实际打算分析给他听，那不是显得他很笨很天真，我比他聪明吗？

    更重要的是，皇上已经登基三年了，后宫至今空虚，有碍国体，选妃之事已经迫在眉睫。这次拦了，下次还是拦不住的。

    那些大臣家的适龄女儿等不得，一个个都在踮起脚尖望着皇宫的方向，对后宫那些空缺的嫔妃名额虎视眈眈呢。

    我一个人要想挡住声势浩大的选妃浪潮，无异于螳臂当车，是怎么都挡不住的。皇上的后宫，就算不像别的皇帝那样设三宫院七十二妃，册封十个八个妃，也还是早晚的事。

    想到这里，我心事重重地陪着皇上用过了晚膳，在东宫度过了我们的十三周年婚庆夜。相比于他的热情如火，我显得有些心不在焉。

    我脑里不停地想那些即将进来的妃们，是会如张、王两位贵嫔一样有名无实？还是其有人能打破后宫一人独宠的神话，成为宫里第二个得势的女人？

    （广而告之谁说反穿就无法安生立命，女主，一样的彪悍！宫斗，也不仅仅存在于女人之间……请看《宫斗高手在现代》，一个穿越到现代的宫妃的故事。书号

    