
    午后，皇上回来，看我一直不停地掩嘴偷笑，也如小翠一样满脸疑惑地问我“你今天这是怎么啦？遇到什么喜事了？”

    我笑道“不只是臣妾的喜事，也是陛下的喜事呢。”

    他一脸兴味地说“哦，这倒要听听了，朕有什么喜事呢？”

    我耸了耸肩说“等会陛下就知道了。”

    小翠在旁边不满地哼着说“卖了一天关了，也不嫌累，真是的。”

    山婉笑着用手肘推了推她，大概是提醒她别太不顾及主仆分寸了吧。

    正在这时，门外通报说“胡太医到！”

    皇上忙转头问我“宫里谁病了？”

    我没回答他，只是让人把胡太医领了进来。

    胡太医见礼后，直接走到我面前给我把脉。很快，他那两撇山羊胡就翘了起来，眉眼里都是笑。

    见皇上还在纳闷地往我脸上打量着，胡太医赶紧跪倒在地说“恭喜皇上，贺喜皇上，皇后娘娘又有龙脉之喜了。”

    皇上一下从椅上站了起来，先是一幅难以置信的表情，接着，他欣喜若狂地一把抱住我说“是那天晚上的对不对？就是我们十三周年婚庆纪念日，住在东宫的那天晚上有的孩，对不对？原来，我们非要住在外面才能有孩。早知道这样，我们该早点去外面幽会的……”

    “皇上您在说什么呀。”我满脸通红地捂住他的嘴.,电脑站更新最快.

    这些话，你心里明白就好了嘛，怎么能当着这么多人的面说出来呢。

    皇上不好意思地向左右看了看，低下头嘿嘿地笑着。他也是一时忘情。就说漏嘴了，并非厚脸皮的男人。

    这天，明光殿沉浸在一派喜气。

    这也难怪。从生下喵喵到现在。已经七年过去了，我已经七年没怀过孩。宫里宫外，早就在盛传我已失去了生育能力。现在我怀孕地消息一传出去，想必有很多人会失望吧。尤其是那些指望送女儿进宫，然后一举得男好去争夺太宝座的人。

    第二天，皇上下旨免了早朝。说是要陪我去游游御花园。这我也相信啦，我不是不领他的情，但我依旧疑惑，这其，还有一部分原因是他自己想趁机偷懒吧。

    用过早膳，一行人向御花园而去。

    过金水桥时，远远地，却看见桥上有一个落寞地身影。

    我心里一动，想起来多年前一个人曾对我说过的一句话有时候从金水桥上走过。看见水里地游鱼，我真恨不得跳下去好好地玩玩水，捉捉鱼。

    我和他捉鱼嬉戏的日。已经越来越在岁月里淡去了。

    皇上却已经很开心地奔了过去，还没走近就急急地告诉说“王叔。我今天好高兴哦。南风又怀孕了耶，我又要当爸爸了。哈哈。”

    “那恭喜皇上了。”齐王含笑恭贺，看向我的眼睛却夹带着一份苦涩，一份淡淡的嫉妒。

    我真的不了解齐王了。都说男儿薄幸，最容易喜新厌旧，他为什么至今还不肯走出来？

    他又向我道了恭喜，才酸溜溜地说“皇上和娘娘真是好兴致，一大早就去游园？”

    皇上说“是啊，昨晚激动得一晚都没睡好，恨不得长两只翅膀在天上尽情地飞一飞才好。今早好早就醒来了，只想出来逛逛，连早朝也不想上了。”

    齐王笑道“可以理解，皇后地确好些年没传出喜讯了。”

    皇上又附耳对齐王说了几句什么，皇上越眉飞色舞，齐王越脸色怪异。我看着他们俩迥然不同的表情变化，用脚趾头也猜得出皇上在对他说什么了。

    皇上是真的兴奋得忘乎所以，还是故意说给齐王听的呢？

    以他的敏感，对我和齐王只见的暧昧情结，他应该是有所领悟的。他不说，不代表他不在乎，不吃醋。一有适当的机会，就会表现出来了。皇上的独占欲也是很强地，尤其他自己又是个专一的人。

    这时，远远地又来了一群人，我定睛一看，居然是贾荃领着卫瑾来了。她们俩是怎么搅到一起去了的？

    贾荃老远地就说“哟，难怪今天一早上起来就听见喜鹊叫地，原来今天这么幸运，一出门就见到了圣驾。”

    卫瑾在皇上面前盈盈下拜，笑语嫣然地给我请安。她任何时候就是优雅的，仪态万方，美丽非凡。

    皇上却只是淡淡地颔首，连“平身”都由张泓代劳了。

    齐王也没怎么搭理卫瑾。这样天仙般地美人，却受此冷遇，难为她还一脸平和，似乎毫不在意。

    不过想想也是，如果齐王表现得对卫瑾很有兴趣地话，精明如贾荃，一定不会让她在齐王跟前晃的。正是因为卫瑾对她地王妃宝座没有威胁性，她才这么热情地拉着卫瑾出行。

    想到这里，我灵机一动，贾荃如此，我为何不如法炮制？就选那些皇上根本没兴趣，而又美若天仙的贵族小姐入宫，这样，既堵了那些大臣们的嘴，又不用担心失去皇上。

    比如，名扬天下的大美人卫瑾小姐。京城的人早就谣传她是因为对皇上念念难忘才一直不嫁人的，我如果选她进宫，那不是白落了个大贤的名声？原配妻为成全一位大美人的相思而亲自纳她入宫为妃，那该多感人啊。

    而且，这样做也等于间接帮了襄舞公主。她不是怀疑她的驸马卫宣与卫瑾有染吗？我接卫瑾进宫了，宫门一如深似海，他们姐弟以后连面都难见到了，就算以前果然有什么，也自然而然断掉了。

    主意已定，我拉起卫瑾的手说“妹妹既然来了，今天就好好在宫里玩玩吧，晚上我们在含章殿看歌舞好不好？最近宫里新来了十几个据说能歌善舞的胡姬，还没公开表演过呢。我们今天就先鉴赏一下。”

    