
    我和齐王，又呆呆地坐着，两个人都不知道该说什么了。

    我看了看外面的街道，铜雀大街依然是车水马龙。

    雅座外面的楼梯上也开始有人上上下下。明月楼里，已经有人进来吃饭了。

    我从宫里出来的时候是辰时初刻，现在大概已经到巳时了吧。

    我必须进入正题了，不能再这样一直跟他暧昧着。

    像这样偷偷出宫已经很冒险了，如果还在外面逗留太久，一旦被人发现，就不好了。

    可是怎么跟他说比较好呢？直接问吗？

    如果直接问了，而他依然是一口拒绝，那我接下来该怎么办？

    唉，一般这种事情，最好是有三个人在场。两个人谈不拢，陷入了僵局，还有第三个人出来打打圆场，说和说和，事情可能就成了。可是我和他的约会，又不能让人知道，不可能有第三者在场，这……

    算了，不管了，如果他还是拒绝，我就算腆着脸，求也要求得他的同意。不然我的皇上夫君就太可怜了。

    想到他一个人在御书房里被杨家的人围攻，被杨骏当“书僮”使唤，我就一阵心痛。

    于是我终于开口说“呃，我今天冒昧地约王爷来这儿，其实就是想问王爷一件事情。”

    “什么事情？”

    “前两天皇上跟王爷谈过的那件事。”

    “哪件事？”

    他满眼含笑地问。言语之，竟然有一点梁景仁似的戏谑味道。而且看他那胸有成竹的样，似乎他早就知道我要问他什么，可是故意装着不知道。

    “就是，皇上想请王爷出山为朝廷效力。想封您为司空，您为什么不答应？”

    “我答应啊。”

    “什……什么？”我没听错吧。

    “我说我答应。”他的笑容更深了——,电脑站更新最快.

    我却结巴了，“可……可是。皇上那天专门找您谈地时候，您为什么又拒绝呢？”

    “我其实并没有拒绝。我只说我需要考虑。那孩就以为我是托词，是婉谢了。”

    不可能的。皇上也许没有魄力，但绝对敏感，齐王当时是托词还是拒绝，他肯定不会搞错的。

    “您没说实话。那天，您一定是拒绝皇上了。”

    他轻轻一叹说“那就算我拒绝他了吧。”

    “那您现在为什么又答应得这么爽快呢？”

    “因为是你问我啊，你今天特意约我来，不就是为了说服我答应地吧。”

    “是……是啊”，我越发迷惑了。

    “那就对了。你希望我答应，我就答应。”

    我彻底无语了。

    不会是，他故意拒绝皇上，让我着急，然后让我来见他吧？

    如果是这样。那他应该在我提出要求的时候，就找尽借口拒绝，假装千难万难依允。直到我求到口干舌燥为止。而且他还可以趁机提出自己地条件。

    可是他却几乎在我一开口的同时。就答应了。

    这个人，从来都不是城府深的奸猾之人。现在依然不是。虽然他也略略使了一点心计。在皇上那里假装拒绝。可是见到我后，却一点也没有耍手段。绝皇上，不会就为了要……见我一面吧。”我想问清楚一点，可真要开口问出来，又是那么的艰难。

    他的回答却很快很干脆“准确地说，是为了要单独见你一面。”在他专注的目光下，我的脸大概已经红透了。

    “王爷，我们都已经各自成家，儿女都已成群，再单独见面，其实，已经，没什么意义了。”我努力地、一字一句艰难地表白着我的心意。

    是的，我承认，我依然忘不了齐王，在内心的某处始终保留着他的位置。我依然不敢直视他的眼睛，他的目光也依然能让我心跳加速。

    可是我没有忘记自己地身份。我如今已经为人妻为人母，皇上待我情深意重，我不能辜负他，更不能伤害他。

    我的话让他的脸色起了变化，但他还是笑着说“单独见一面，就像今天这样坐在一起，喝喝茶，聊聊天，这就已经是我渴求地全部了。你不要紧张，我没有别的意思。如果一定要追求什么意义地话，那么，能这样安安静静地跟你聚一聚，对我来说，就是全部地意义所在。”

    我几乎瞠目结舌了。这话怎么听起来，都像是一个痴情男对情人说的话。可是，我们俩之间，这个痴情人地角色，不是一直都是我在扮演吗？什么时候，角色发生了转换，现在变成了他痴情，我则一脸为难地婉拒了？人世间，真的有轮回之说吗？十年一瞬，兜兜转转，再相见时，我和他，似乎换了一个个儿。

    记得当年，我就是在这里含泪恳求他接受我。他也并非不动心，可是碍于对贾荃的承诺在先，不忍心伤害她，所以他狠心地拒绝了我。

    如今，似乎轮到我打碎他的痴心了。

    我低着头，用更艰涩的语调说“王爷，这又是何苦？我真的搞不懂你们男人了，以前你那么坚决地拒绝我，眼睁睁地看着我嫁给别人。现在，大家身份已定，不可能再改变了。”

    他还是那么温柔地笑着，不急不慌地说“我没要改变什么呀，你放心，我不要你改变任何东西。我刚刚只是说，希望能和你像这样坐在一起，喝喝茶，聊聊天，仅此而已。”

    “可是，就是这样，也不应该啊。万一被别人看到了，说出去就不是王爷想的那么单纯了，说不定会变成晋国最大的丑闻。谣言是很可怕的。”

    这下他笑不出来了“你说得对，谣言的确很可怕，能杀人于无形。你放心，我知道该怎么做，我会保护你，不会让你遭到谣言侵袭的。我心说你能保证什么？谣言又不是你能控制的。只要你跟我见面，就等于是把我暴露在危险之。杨家那伙人，就等着拿我的把柄，好把我彻底踩下去。那样，他们家的云萝，就成了皇后宝座的唯一候选人了。

    想到这里，我神情一肃说“谢谢王爷今天肯拔冗出来见我，既然王爷答应出任司空一职，那我就这样回复皇上了。王爷就等着接旨吧。”

    也没多什么，只是点了点头。

    告辞之前，我笑了笑说“其实，今天来，我本来还想和王爷好好谈谈现在的朝局势的。可我毕竟是女流之辈，正儿八经地跟王爷讨论国政，怕王爷会笑话。”

    他正色说“怎么会呢？南风，其实，这些都是你避免不了的。你难道还不明白吗？现在是杨家专权，所以你还可以置身事外。等到驱逐了杨家，归政于皇上之后，这些朝政之事，只怕就落到你的肩上了。你想指望皇上每天认真听朝，认真批阅奏章，那是不可能的。”

    我不知道怎么回答了，他说的，何尝不是我担心的？现在，皇上是杨骏的“书僮”，杨骏负责看奏章，皇上负责写“准奏”。等驱逐了杨骏，皇上就能自己看奏章，自己独立批阅了吗？怕只怕，驱逐了杨骏，又来了李骏、张骏……

    其实，李骏、王骏倒还好。最怕来的是司马骏，到时候，皇上可能连当“书僮”的资格都没有了。

    我看了看眼前的人，他会成为司马骏吗？

    突然，我心里一动如果李骏王骏不合适，司马骏又太危险的话，那，可不可以，索性我变成贾骏？

    以后，我负责看奏章，我的皇上夫君就改当我的“书僮”，负责用朱笔写“准奏”？

    好像皇上自己也这样说过，他似乎还很期待这一天呢。

    （广告，又是广告《开封有个包小姐》，类别奇幻架空专栏作者三丁包书号9475）

    