
    回到明光殿，梳洗过后，我们开始躺在床上聊天。

    我首先问出了我最关心的问题“今天和齐王都谈了些什么？”

    他回答说“就是谈了一下目前的形势。”

    “那他可有什么好的建议？”

    “也提了一些。从他的谈话可以看出，王叔虽然没有在朝廷任事，但对于朝局势还是很了解的。对杨骏的一些做法，他也看不惯，也觉得应该尽早扭转局面，驱逐太后党。”

    “太后党？”我笑了，这名字倒也贴切，“那，拥戴你的，不就是皇党了？”

    “是保皇党。这还是今天王叔告诉我的新名词呢。”

    这个“新名词”却叫我心里别是一番滋味。皇都需要保了，正说明情势的紧迫。

    “那，齐王愿不愿意保你这个皇呢？”

    还是，他想等皇上被杨氏彻底变成无用的摆设，甚至废掉之后，他再出来振臂一呼，拯救危局，从而以司马皇朝兴之主的姿态登上皇帝宝座？

    “这个嘛，我也摸不透王叔的心意。你也知道，他毕竟是长辈，有些话，他不说，我也不好强问。”那你有没有请他出来在朝廷为官？有没有说你打算封他为司空，就算杨骏一伙坚决反对，也要想办法颁下诏书？”

    “说了，但他拒绝了。”

    拒绝了？怎么会这样呢？

    我的心纠结成一团。在皇上这么孤立无援的时候，他作为皇上的亲叔叔，居然袖手旁观！这让我对他的印象大打折扣。

    难道他心里真地在打着另外的算盘？准备抱持观望态度，先坐山观虎斗。等朝政乱到一定程度。皇上彻底失去民心，杨氏也渐渐露出了篡位征兆的时候再出山，一举取皇上而代之？

    见皇上一幅沮丧地样。我也不知道该怎么安慰他了。如果连他的亲王叔都毫不顾念亲情，汝南王那些旁支宗室王就更别指望了。沉默了一会儿后。我才又开口问“后来跟梁景仁，还有张华、嵇绍他们谈得怎么样呢？”

    皇上这才露出了一点点开心地神色说“那倒是谈到挺好的，,更新最快.尤其是张华，真是个人才，我准备提拔他当书监。让他在御书房行走。免得我想拟个旨，还要看华、何劭他们的脸色。上次朕想封王叔，请他们拟旨，他们居然只会跪在地上磕头，怎么也不敢动笔，气死我了。”

    “可是”，我不得不提醒他“杨骏是决不会答应你封张华为书监的。书监这种职位，他一定会留给自己地心腹。我听说他已经准备连华都赶走了，换成他的外甥段飞。不过呢。这件事也不是没有补救的办法，你可以退而求其次，封张华做个谏议大夫。反正谏议大夫也能在御书房行走。你想要他拟旨，还不是一样可以？”

    皇上转过头来笑看着我说“嗯。还是你会想办法。我也正担心杨骏又会拼命阻挠呢。”

    我苦笑道“我现在担心，就连你封张华为谏议大夫他都不会答应呢。”“那怎么办？”皇上有点急了。

    我想了想说“不如这样吧。你先你跟杨骏讲。你要封张华为书监，杨骏肯定会反对。在他反对的时候，你开始要极力争取，哪怕吵得面红耳赤也行。等到最后实在行不通了，你再很无奈地提一句，那就封他做个谏议大夫吧，说完就赶紧离开御书房，假装很生气很失落地走掉。”

    “嗯嗯嗯。”皇上一边答应着一边偎进我怀里。

    我知道他困了，轻轻拍着他的背说“以后你再有什么不想让杨骏知道的诏书，就悄悄叫张华拟好。乘杨氏的人不在御书房的时候，赶紧拿进去盖印了，然后直接拿到朝堂上去宣布。等到真地宣读圣旨了，杨骏难道还能当众叫你收回不成“嗯，我的皇后真聪明，那我以后就这么办了。”他说着说着，打了一个大大地呵欠。

    皇上睡着之后，我一个人在黑暗醒着，想着齐王今天拒绝皇上的事情。

    怎么想，都觉得这事有点不合常理。齐王在先皇手里一直不得重用，现在好容易有机会一展才能了，为什么又放着好好的机会不抓住呢？

    难道他心里真地打着那种要不得的算盘？

    不行，我必须想办法找他谈一谈。

    我把这个想法跟小翠说了一下，小翠说“问题是，你到哪里跟他谈呢？你去齐王府吗？到那里还不知道贾荃给你什么脸色呢。虽说现在她娘住回家了，你们地关系稍微缓和了一点，但事关她地相公，她肯定还是会像防贼一样防着你的。你就算去了齐王府，也不可能有跟齐王单独会面地机会。宣齐王来明光殿吗？那更是不合礼仪。算起来来，他是叔王，你是侄媳，你们之前又有过那么一段，现在单独见面会遭人议论的。”

    宫里不行，“那就宫外吧。”

    小翠还是摇头“宫外，哪里？又回太尉府去？现在贾荃的娘可是住在那里的，现成的耳目呢。还有，齐王单独去太尉府也不合常理啊，就算是去看岳母，也应该跟贾荃同去吧。”

    也对哦，那就，“还是去明月楼吧。我扮成太监出宫，出宫后再换成普通老百姓的衣服。至于这个牵头联系的事情，就交给你了。你去找张华，或张总管也行。但不要让张泓知道。那小对皇上死忠，他别还以为我和齐王有什么问题，跑去告诉皇上就不好了。虽说我没干什么见不得人的，皇上知道了也可以说清楚，但我还是不想节外生枝。”

    小翠点头领命而去。

    第二天晚上，她悄悄告诉我，事情办妥了，明月楼的雅座也定了。见面的日就定在后天上午。

    我问她“为什么是上午呢？一上午就偷偷跑出宫，要是上午有人来明光殿拜会怎么办？”

    小翠不以为然地说“其他的人来了怕什么，随便扯个理由就混过去了，她们也不会那么耐烦去查。下午去才真的不方便呢，万一你回来晚了，皇上回来得又早，那不就糟了？你又不是没领教过皇上那粘劲，他进来没看见你是要到处找的，找不到就会坐立不安我脸红了。的确，他现在虽然当了皇上，但依然还是那个很粘人的牛皮糖夫君。

    他现在每天的安排是上早朝，下朝后去勤政殿批阅奏章，然后回我的明光殿安歇。

    若那天奏章少，早早就批阅完了，他回来得也早。

    即使奏章多，也会在晚膳时候准时回来。

    不管早晚，回来后就守着我，足不出户。

    有一天，我很好奇地问他是怎么批阅奏章的。他以前连句读都读不好，写章就更别提了。他会批阅什么奏章啊。

    他的回答说“我都是跟杨骏一起批的。他是父皇任命的辅政大臣，又是太傅，任何奏章都要先让他过目。他说准的，我就在上面批个朱字，或画个圈。他说不准的，那就搁一边去了。”

    我的天，“这不等于是杨骏在批阅奏章吗？而皇上您简直就像……”

    “就像什么？”

    “就像……”，我说不下去了，皇上简直就像他的书僮，拿着笔在一旁等着。他说准奏，就写个“准奏”；他说不准的，就丢一边不理。

    我着急地说“您完全不能自己拿主意吗？比如，那些他说不准的奏章，您也可以拿过来看看，说不定有些恰恰是应该准的。”

    他却说“开始他也让我自己我看的。可我看了，认为该准的，他总是不点头。我开始也跟他争，可到最后总是他赢了。后来我就懒得看了，反正看也白看。他说不准的，我就由着他丢一边去了。”“皇上，您应该看一看的。就算他不准，您也看看到底他不准的是些什么事情，心里好有个底啊。”

    皇上不好意思地笑了笑。总算他也知道，他这个皇帝当得很马虎。

    好吧，杨骏不准的不看，“那他说可以准的，一般都是些什么事情呢？”

    这总该知道吧。

    “不记得，反正奏章都是他看。他说准，我就拿笔写个“准奏”。每天都这样，我烦透了，瞄都懒得瞄一眼了，管它上面写的是什么。”

    我已经无话可说了，原来他每天所谓的批阅奏章就是这样“批”的！上朝的时候，想必也轮不到他发表什么意见吧。

    我悲哀地想我的皇帝夫君，已经彻底变成傀儡皇帝了。

    这种状况必须改变。

    