
    卫字白玉，早年未入仕时就已经以名著称，也算得上是位大名士了。在先帝时代，他在灭蜀和剿灭钟会叛乱都立有大功，是朝硕果仅存的几位元老重臣之一。

    除此而外，他们卫家还有一项别人不及的地方，那就是美冠当世，一门几代皆是倾城倾国的风流人物。卫家美人出行，常常引得万人空巷，百姓景仰爱慕，疯狂追逐。卫家美名天下扬，要灭卫家，谈何容易？首先，百姓那一关就难过。

    但卫家与我们贾家实在是结怨太深了。当年选拔太妃时，先帝看的本是他家的女儿。我家却在卫家女儿已经通过了皇宫的遴选，正欢天喜地准备嫁衣之际，横插一杠，手段百出，硬是从卫家手夺走了皇太妃的宝座，让他们眼睁睁地看着煮熟的鸭又飞了。

    卫家对此怀恨多年，所以，卫后来一直想要废掉太，出一口恶气。

    而他也差点成功了。

    就因为他的一句“此座可惜”，引出了先帝出题测试太的闹剧，差点让太之位不保。我父亲在将此事写信告诉我的时候，在信一再嘱托“卫老奴，几败汝家，瑾以当记，勿以为忘！”可见父亲对卫的痛恨，已达到了咬牙切齿的地步。

    平心而论，对于卫，虽然我的确有点耿耿于怀，但因为我家毕竟是胜利的一方，我对他家倒也没多少仇恨心。如果没有汝南王司马亮这件事，我本来是没打算理他的。就让他晾在那儿发霉算了。

    但现在，我改变主意了，准备把他抬出来当枪使.,ap,更新最快.用以对付汝南王。

    于是，卫很快被任命为太保。和汝南王、齐王共同辅政。

    同时，我也慢慢把我的族兄贾模、舅舅郭彰等安插在军队出任要职，慢慢掌握军权。以便有朝一日，等我摆脱了汝南王、楚王等一干人后，他们能立即接管军队。我地外甥贾谧——此前已经承袭了我父亲鲁郡公的爵位——也在这次被任命为皇上的贴身侍卫。特许御前带刀行走。虽然他还只有十岁。

    虽然这样听起来有点荒谬，但我必须如此。我实在太需要娘家地势力了。

    假如父亲不走那么早，我何至于在皇上登基两年后还没有名份？非要双手沾满鲜血，历尽艰辛才爬上这本就属于我的皇后宝座？

    只是我没想到，卫、汝南王当权，他们之间地斗法还没正式开始，首先跳出来闹腾的却是另一个人，那就是，自认为在“倒杨事变”立下了汗马功劳的楚王司马玮。

    据说。他数次在公开场合发牢骚，大骂卫是老狐狸，只会“拣现成便宜”。“抢夺别人的胜利果实”。因为，“倒杨”的时候。明明是司马家地宗室王在出力卖命。那时候卫某人在哪里？

    现在“倒杨”成功，他司马玮这个大功臣只是封了个禁军副统领。袖手旁观、寸功未立的卫却被封为“太保”。一跃成了辅政大臣。世上还有比这更不公平的事吗？

    除了埋怨卫，他对如杨骏般揽权的汝南王司马亮也是嫉妒异常。尤其是汝南王的儿东安公司马繇，那个从皇宫到杨府都整整走了三个时辰的草包“将军”，现在居然成了他的上司，每天对他指手画脚，在司马玮看来，这简直就是对他的侮辱。

    除了这两个之外，他对我也是我一肚不满。上次他要挟我不成，反倒让皇上疏远了他，也让我对他充满了戒备。看我情愿资助汝南王的军队也不用他地，只让他负责外围的守城工作，他同样觉得这是一种赤裸裸的轻视。

    当这些闲言闲语通过各种渠道传到我耳朵里时，我不但不生气，反而一阵窃喜。因为，这样一来，我和皇上地江山，就更稳固了。

    朝廷，本来就不该是某一人或某几人独大。谁有机会揽权，谁都会成为“杨骏第二”。只有大家共同执政，互相掣肘，才能平衡权力。

    现在，汝南王有卫去对付，卫又有楚王对付。所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”，他们一环套一环，我和皇上，就安全了。

    而齐王在其起什么作用呢？也许说出来您不相信，他现在，几乎成了“镇朝之宝”了。

    齐王是没有什么突出的贡献，但他也没有负评，不管是在宗室王还是在朝廷大臣，他都是风评最好地一个。

    其他地人，也许功高，但却居功自傲，以致凌驾于人主之上，在百姓心目褒贬参半，功过相抵。如杨骏，何尝无功？最后被灭，百姓惋惜者亦有之，但拍手称快者更多。

    齐王则几乎无过——即使是在个人品德方面——他也是令人吃惊的道德楷模。

    久而久之，齐王在百姓心目代表了纯粹、忠诚、雍容大度、正直坦荡……等等象征人性美好地那些词汇。

    齐王是奇迹一样的人，没有让人如数家珍的功绩，但其形象却日臻完美。他这些年，闲暇时勤练书法，其墨宝成了本朝最抢手的名家真迹。我后来也有幸得到了他的一幅《偃师帖》，的确如玉蛟腾空，游龙入海，见之令人忘俗。

    他身处政治风暴的心，而依然能保持超然的心态。当其他人沉浮飘摇，惶惶不可终日的时候，只有他言笑晏然，面对任何变故皆淡然相对。当初他不如朝，未闻有任何不满。如今身居高位，笑容依然恬淡。

    久而久之，齐王成了本朝标志性形象，也成了所有人仰慕的偶像，朝野皆趋之若鹜，赞不绝

    有齐王这样的人在朝坐镇，其他的人即使如走马灯般来来去去都没关系。因为，主心骨还在，百姓的心安定。

    我和贾荃的矛盾却愈演愈烈了。我们一辈斗，她早年抢走了齐王，算是赢了我。可是现在我已贵为皇后，让她迟迟无法完成母亲的遗愿。这件事在她心里就像一根刺，扎得她日夜难安。

    可是她只是一个小小的番王妃，没能耐跟一国皇后争强斗狠。她只能暂时咬牙忍着，暗地里使劲。

    而她唯一可用的武器，就是齐王了。

    齐王，会在这微妙的政治局势，在他的妻和我的明争暗斗，扮演什么角色呢？

    