
    见皇上和齐王来了，梁景仁赶紧从树后走出来觐见。

    皇上笑着说“平身”，又很亲切地把他让进了小书房。

    看到皇上的态度，我一颗悬着的心总算是放下了。

    齐王却不知为什么并没有跟着进去，而是依旧和我们一起站在外面。

    大概是皇上和梁景仁谈话的时候，他怕自己不方便在场吧。

    倒是贾荃不好意思了。这么多年来她一直努力在齐王面前维持淑女形象，刚刚她说的那些不堪入耳的话，居然正好给齐王听见了，这是她没有料想到的。所以她慌了，一时却也不知道如何自圆其说，只是看着齐王笑，脸都快要笑僵了。

    齐王叹了一口气，低声告诫道“今天府里这么多客人，怎么也要顾些体面吧。别说根本就不是你想的那么回事，就算是吧，你做姐姐的，也不该这么大肆喧嚷，恨不得闹到天下皆知。把她的名声弄臭了，你就高兴了吗？你平时总是说这府里的人欺负你们母女，可是今天，我看明明就是你在无事生非，欺负你妹妹！”

    贾荃急了“我无事生非？刚刚的情形王爷您也亲眼看到了。她一个嫁了人的女人，把一个男人拖到树后面去窃窃私语，这让外人看了成何体统？说出去，丢的可是我们贾家的脸。她如果不是自己行为不检点，怎么会怕人说？”

    齐王的眉头拧得紧紧的，有点不耐烦地说“刚刚的那个人是我们去江南赈灾的时候认识地一个朋友——,ap,更新最快.皇上被绑架的时候，就是他带着南风去营救的。他们是老熟人了，不是你想地那种关系。我说你脑里就不能琢磨一点别的？尽在想些什么呀。”

    贾荃眼泪都出来了。呜呜咽咽地说“我不过是担心我们贾家地名声，劝她注意一点形象。我说什么了？王爷就为了她骂我。想不到我跟王爷这么多年的夫妻，到头来。在王爷的心里还比不上一个外人，呜……”齐王已是满脸黑线。眼睛向四周瞅了瞅，发现已经有仆人在往这边探头探脑了。只得耐住性说“有什么话我们进屋里去讲好不好？不要在这里哭。你刚刚也说，你在乎的是贾家的名声。可你现在这样，让客人和仆人们看到了算什么呢？”

    见齐王真地生气了，贾荃也住了嘴。不敢再闹了。可是依旧在不停地拭泪，好像受了天大的委屈。

    正僵持着，前面却传来了焦急的呼唤声“王妃，王妃，您在哪里呀？老夫人昏倒了！”

    我们赶紧一起跑了过去。贾荃边跑边着急地问“我娘怎么啦？”

    那丫环说“老夫人把我们都打发走，说要单独跟老爷待一会儿。结果等我们进去的时候，才发现老夫人已经倒在地下了。估计是伤心过度吧，已经派人去请大夫了。”

    等我们赶到的时候，李夫人已经醒了。正在和小午较着劲。好像是她非要起床，小午就按着她的肩好说歹说不让起来。

    这回贾荃倒是没有误会小午，还过去帮她按住母亲的肩膀说“娘。您就好好躺一会吧，您现在的这个身体。实在是经不起折腾了。”

    见母亲还是固执地要起来。她哭着说“您就只当是疼女儿吧，我又不能常陪在您身边。您还这么不爱惜自个儿的身体，叫我怎么能放心呢？”

    我悄悄问齐王“你们怎么不把老夫人索性接进王府去呢？”

    自从贾荃和贾浚相继出嫁后，李夫人就等于是一个人住在永年里了。贾荃还能偶尔回去看看她，贾浚因为远嫁到了青州，几年都不能回来一次。

    齐王叹道“怎么没有？一年都要提好几回，是她自己非要住在那里。说那个地方是你父亲给她买地房，她要在那里等着你父亲去和她团聚。”

    “可是现在我父亲已经去世了啊，她还等谁呢？”

    “等死。”齐王感伤地说，“岳父去世后，她就更不想动了。因为对于她来说，住在哪儿都一样，活着跟死了也一样了。她盼了你父亲一生，现在连这最后一点盼头也失去后，她整个人就彻底垮掉了。你是没见过她以前的样，就去年早些时候，她看起来还是一个仪态雍容的贵妇。虽然你父亲从来不去看她，可她每天都把自己打扮得漂漂亮亮地，就怕你父亲会突然出现。”

    我已经说不出话来了，鼻酸酸的。一个才貌双全地女人，就这样活了一生……

    这时，我们身后有声音说“如果她愿意，就让她搬回来住吧。”

    “娘！”我吃惊地回头，“您，同意让贾荃地娘搬回来住了？”

    红着眼圈说“大家都老了，离死也不远了。反正你父亲也不在了，也没什么好争的了。”

    床那边地贾荃母女显然也听到了母亲说的话，贾荃就低头问她娘“娘，您想搬回来吗？”

    李夫人没有吭声，只听到了压抑的抽泣。

    贾荃突然跑过来跪倒在我母亲面前说“那我就把我娘交给您了。她现在身体很差，让您多费心了。我也会尽量回来看她的。”

    母亲点了点头。

    我注意到贾荃并没有喊我母亲什么。我也同样不知道喊她母亲什么。我们的母亲都是正室，没有大小之分。这给儿女们带来了很大的难题如果每个人都该喊娘，那到底喊的是哪个娘？如果不是都喊娘，那另一个要喊什么？

    不管怎样，李夫人是从此留在太尉府了。

    她不到三十岁就被父亲休弃。发配边疆几年后回京，又在外面住了二十多年，才终于在衰残暮年，回到了自己日思夜想的家。

    在回宫的路上，我一直在和皇上说着这件事。想不到我母亲和贾荃的母亲斗了一生，到最后，居然能化干戈为玉帛，同住在一个屋檐下共度晚年。我和贾荃，是否也能从此化干戈为玉帛，让皇上和齐王好好地联手，一起对付我们共同的敌人？

    