
    如果我要反击的话，首先必须有帮手。哪些人可以做我的帮手呢？

    贾氏家族，只有贾模还堪一用，其余的几个都是只会吃喝玩乐的纨绔弟。

    母亲的郭氏一族，也只有一个舅舅郭彰现任青州府的知州。

    只是这两个人现在都在外地，远水解不了近渴。猛然召回又实在没有理由，而且意图也过于明显，容易引起杨家的怀疑。

    至于朝廷，要说，我也不是完全没根基的。父亲在朝为官多年，一直大权在握，一度曾建立起一个庞大的关系网。先帝的心腹重臣，如裴秀、羊祜、王沉、荀勖等人，都和我父亲交情不错，那时候也常到我家走动的。

    其裴秀还是我的姨父，他的夫人是我母亲的亲姐姐。裴秀的儿裴危，因著有《崇有论》而闻名天下，是个著名的才，如今亦在朝为官。

    只是官场的交情，人走茶凉，淡薄如纸。父亲去世后，这些人已经很少和我家来往了。除了姨父裴秀，据说曾奏本请皇上立后之外，其余的，都没见替我说过什么话。

    不过，如果我真的跟杨家对抗起来的话，他们也不会成为我的敌人，关键时刻，兴许还能帮上忙——只要我肯许诺给他们足够的好处。

    如果让他们选择站在谁的一边，他们也多半会选择我。他们现在的表现，只是迫于杨骏的淫威，并非真的心向杨家。

    总之一句话他们并不是真正的太后党。

    这样地人在朝臣占的比例并不少，只要我能一举除掉杨家——,ap,更新最快.他们立刻就会变成我和皇上的拥戴者。

    除了政治势力外，最重要地还有军队力量。杨家虽然没有私人武装，但豪奴家丁。亦不下千数之众。没有几千兵马，是根本对付不了杨家的。

    现在在京城地这三支军队。细数起来，我能调用的似乎不多。

    楚王的兵马我不想用。他是个莽撞而又贪婪的人，要他办事，不仅不牢靠，还会招来无穷的索取。索取不成。必遭反噬。他地军队，不到万不得已，最好不要出动。

    囤积在金镛城的汝南王的军队，也不见得很用。汝南王自己平时总在京城，那里只有他的儿东安公司马繇在照管着。

    据说司马繇是个脓包，没什么能力，也没什么魄力。司马亮让他领兵，只不过因为他是司马亮的唯一的儿，他没得选择。交给别人又不放心。

    这两支宗室王的军队，囤积在京师附近的唯一好处，就是能起到一定的威慑作用。真要让他们入京城。我还是很犹豫地。万一他们起了什么不良之心，那我不是偷鸡不着反蚀一把米？

    剩下的。就只有禁军了。

    可是禁军首领孟观和李肇。我又万分厌恶，也极度地不信任。他们是先皇的禁军。却帮杨骏拦路劫持先皇地遗诏。这样的不忠不义之人，根本不堪一用。

    若不是为了对付杨骏，我早劝皇上把他们撤掉了。

    想来想去，觉得一时之间并无良将，亦无良策。就算我再气恨杨家，在时机还没有成熟地时候，也不敢轻举妄动。

    就在我苦思对策地时候，杨家也在紧锣密鼓地行动。

    很快，他们就玩出了新花样。

    杨骏突然破格提拔起了一位名叫刘豫的亲信担任禁军副统领。

    刘豫出身微贱，据说是杨骏一个小妾地弟弟。年纪很轻，但武艺超群，在上月禁军的一次比武大赛拔得头筹，一时名声大振，声望鹊起。

    杨骏立即抓住这个机会，把刘豫从一个小队长直接提成了禁军副统领。

    如果一切顺利，大概要不了半年，他就会用刘豫取代孟观和李肇，把禁军重新掌握到他自己手里。

    面对这个新情况，我只得赶紧派人去调查刘豫。

    调查回来的人说，刘豫每天闻鸡起舞，苦练武艺。平时生活简朴，作风正派。对士卒宽仁，对上级尊敬。总之，这是个完人，根本无懈可击。无论拿银还是拿美女都无法收买他，因为，他一心向武，对美女完全不感兴趣。

    后面的这句话让我整整一天都很费解。皇上是从小长在美女堆里，对美女已经司空见惯了才不希罕美女的。这个刘豫既出生寒微，猝然富贵，应该很欠美女才对，怎么会完全不感兴趣呢？难道武艺的魅力能大到让一个人彻底清心寡欲吗？

    晚上皇上回来我跟他说起这个，他笑道“这很好理解啊，他喜欢的是男人，所以对美女无动于衷。”

    我也有想到这点，只是还不能确定。既然皇上也这么说，那我就派人去试试吧。

    这一试，试出了意想不到的效果。

    我居然因此有了一个忠诚的部下。

    因为，这个刘豫，变成了我的表弟裴危的密友。

    准确的说，是他的男宠。

    裴危是著名的风流才，面庞清秀，风姿飘逸。刘豫膀大腰圆，脸上虬髯如刀戟，是雄赳赳的武夫。他们俩成为亲密爱人，怎么说都该是刘豫当相公，裴危当小甜甜吧？

    但世间的事，就是那么不可思议。真实的情况是刘豫在裴危面前百依百顺，是羞答答娇滴滴的小蜜糖小甜心。

    不是我吹，我们家的人就是这么拽的，只用一个弱书生，就可以收服了一个能领导千万兵马的盖世将军。

    真正的聪明人，就该像我这样，举重若轻。一皱眉间，妙计出，天下定。

    看杨骏傻冒一样拼命地打压孟观和李肇，发动一切力量在朝臣面前为刘豫说好话。终于成功地把他提升成了禁军统领。我心里那个乐啊。

    刘豫控制了禁军，我对付杨家的时机也就成熟了。(下面是广告插播时间大力推荐艾糖MM的新书《宅女购夫记》，茶余饭后，轻松笑笑，蹦蹦跳跳一起到异界赚票票抢帅哥去喽！）

    （好事就索性让它成双吧可爱的圆MM的大红书《极品太妃》，榜榜首，大家去那里点击还快些啦，书号我就不写了。我只是不明白，这么红的书书，圆MM干嘛还要我章推。

    