
    第二天晚上，皇上很晚才回到明光殿。

    回来后，直接走到内室，闷闷地坐在床前的一把靠椅上一言不发。

    我瞅了瞅他的脸色，似乎是很生气的样。就小心翼翼地问“怎么啦？”

    “该死的杨骏！”他忿忿地抓紧了扶手，连小翠给他奉茶都视若无睹。

    自从杨骏在先皇出殡的时候表现不敬之后，他就没再喊过舅舅，每次只是直呼其名。

    “是不是你想任命齐王为司空，而他横加阻挠？”

    这也是我今天一直担心的。照现在的情势，只要不是他们杨家的鹰犬，谁都别想在官场上出头。现在无论在朝廷还是在地方上，到处都布满了他们的人。这大晋，名义上还是司马家的天下，实际上已经快姓杨了。

    他们如此一手遮天，唯杨独尊，自然不愿意让身份高贵的齐王临驾在他们头上。

    皇上叹息着说“嗯。想不到我堂堂一国之君，想让自己的亲王叔出来为官，还要看臣下的脸色。我这个皇帝当得可真窝囊啊。”

    “那您后来到底下诏了没有呢？”

    他摇了摇头，脸沮丧地说“就是没有啊。我先让华、何劭拟旨，他们居然都不敢奉诏。后来又让张弘悄悄喊来张华，刚刚才拟好，杨骏就带着一帮人跑到御书房闹。他们强逼张华拿出了那份诏书，说是要拿去给太后过目，然后就没有下了。”

    ,更新最快.难怪皇上这么生气的，那些人到底把他当什么了呀。他这皇上也就说起来好听，其实一点实权都没有。要拟一份诏书尚且不能了。就更别提其他。再这样下去了，皇上。”我由衷地感叹道。

    “是的，再任由他们这样无法无天下去。我们司马皇家迟早要重蹈曹魏的覆辙。”

    “那皇上准备怎么办呢？”

    “我想先把王叔，还有以前一直我地荀勖、和峤。以及朝廷不肯依附杨氏的几个大臣，如孟观、李肇他们，找到一起好好合计一下。”

    我想了想说“要不要等汝南王他们来了再说呢？”这种密谋的事，还是考虑成熟一点，弄稳妥一点比较好。

    他低头不语。似乎也在犹疑着。

    我知道他现在心里非常气愤，恨不得马上就把杨家人驱逐出去，免得看了碍眼。可是，“三杨”在朝廷得势多年，早就建立起了庞大地关系网，盘根错节、根深蒂固的，要想彻底清除，还不是那么容易地。

    “要不，先不要找其他人。只找最心腹的那几个。免得目标太大，容易引起三杨的怀疑。”我又试着建议道。

    “你指的是哪几个？”

    “当然就是张华和嵇绍，这两个人现在也在朝廷上为官了。虽然官位不高，但你以后可以慢慢把他们提起来呀。尤其是张华。听说是个很有才能的一个人。完全可以委以重用地。等你将来驱逐杨氏后，也需要能人帮你打理朝政啊。”

    “嗯”。他点头表示赞同。

    我又迟疑地说“还有一个人，其实现在也可以把他当成我们的心腹来用了。以前争太是一回事，此一时彼一时。但现在，面对异姓的颠覆势力，所谓打虎亲兄弟，上阵父兵，一家人终究是一家人。等驱逐了杨氏，再要关起门争什么，也总比现在大权落入旁人手要好些。”

    他看着我笑道“你总是忘不了齐王啊。”

    我吓了一跳，忙急急地辩白说“臣妾的确是因为一时也想不起别的人选了，所以才提到齐王的。如果陛下还是对齐王心存芥蒂，那就不找他好了。”

    “我如果对他心存芥蒂，昨天就不会答应任命他为司空了。”

    完了，我又说错话了。“臣妾不是这个意思，臣妾……”

    “好了，别臣妾臣妾的了，听着怪不习惯的。你说得很有道理，打虎亲兄弟，上阵父兵。父皇和母后去世后，我在这世上，也就只有王叔这一个嫡亲的长辈了，我不依靠他依靠谁呢？只是，如果把他们都找到宫里来，似乎也很惹人注目地，我现在都不知道这宫里到底有多少他们的耳目。”这的确是个问题。所以我们现在要谈什么，都坐在卧室里，甚至是藏在被窝里谈。

    我曾经以为，只要皇上登基后，我们以前那种处处受掣阻，时时提防隔墙有耳地日就会彻底结束。没想到，当了皇帝后，反而比以前更不自由了。连找几个人到宫里来聚聚都不敢，生怕被人抓住了大作章，连累了那几个被找来的人。

    我想起当初魏帝曹髦找侍王沈、尚书王经、散骑常侍王业等人商量讨伐司马昭。王经苦劝皇上暂时隐忍，王沈、王业则急忙跑到司马昭家告密。结果王沈、王业在司马氏地朝廷一直高官厚禄，王经则在曹髦被杀后不久也被司马昭灭族了。

    权力斗争就是这么残酷，当权者一个不慎地举动，就可能会带累了一大堆人丢掉性命。

    最后，我建议说“不如把他们都请到我们贾家去吧。这有一个好处，就是大家都有很正当的理由。下个月就是我父亲地周年祭，陛下和齐王是婿，理当前往拜祭。就算陛下身份高贵，本来可以不去的，但我们夫妻情深，陛下为我御驾亲临致祭也在情理之。张华更是我父亲一手栽培出来的，自然也应该去。”

    皇上听得直点头说“这个主意好，那就这么办吧。”

    一个父母双亡、寄居亲戚家的女孩，一个被家人嫌弃、孤立的男孩，他们相依为命地住在一座幽深冷寂的大园里，互相从对方身上吸取这世间仅存的温暖。当男孩终于凭借自己的力量夺得了家族世袭爵位，准备迎娶女孩之际，女孩却被他们家族的死对头劫持而去，生死未卜……

    《绝色之天下》类别千千心结专栏作者蓝惜月书号

    