
    永平元年五月初，汝南王司马亮秘密入京。

    张华奉旨连夜拜会了汝南王，通宵彻谈后，初七回报皇上说汝南王亦十分渴望能为朝廷效力，帮助皇上驱逐太后党，重整朝纲。

    既然双方已经通了气，达成了一致的意见，皇上就命张华拟诏，封齐王为大司空，汝南王为大司马。至于其他即将入京的宗室王，就等他们来了再一一封赏。

    初八早朝，皇上突然命张公公宣齐王和汝南王上殿，然后当众宣读了册封诏书。

    诏书读毕，两位王爷领旨谢恩。

    百官猝不及防，纷纷做痴呆状。

    这时，张公公大喝一声曰“皇上自登基以来，深感各位大人为国效力的辛劳，圣心眷眷，特令，凡五品以上，皆加俸一级。钦此。”

    百官本来还顾忌着杨家，不敢拜贺两位新加封的王爷。现在听说“加俸一级”，喜出望外，立即跪倒在地，山呼万岁。

    诺大的朝堂上，顿时只有杨家三兄弟还傻愣愣地站在那里，一脸气愤兼一脸尴尬。

    看“三杨”不下跪谢恩，张公公也就迟迟不喊“平身”。武百官只得继续跪着。

    一时，连空气都似乎凝结了。百官们看情势不对，也不敢交头接耳，只是伏在地上，暗暗地看好戏。

    那情景，就可以想见了朝堂之上，黑压压地跪着一大片人，只有三个家伙还孤零零地站着。

    也因此，显得格外的不和谐。格外的突兀。

    当这种局面持续超过一顿饭功夫后，情形又变了。

    因为跪久了，未免不舒服。百官们这个挪挪膝盖。那个扭扭屁股。虽然还是没人敢说话，,更新最快.

    有些细皮嫩肉的官官。实在是跪得受不了了，又不敢站起来，只是拿一双眼睛哀恳地看着“三杨”。

    朝堂上，眼波汹涌，怨念丛生。过了很久很久后。杨兆和杨济终于顶不住了，也随众跪了下去。

    只有杨骏一个人，自始至终直挺挺地站着，脸色铁青。大概是气糊涂了，连基本地礼仪都不顾了。

    张公公没办法，总不能让武百官一直跪到天黑吧？只好喊了“平身”。

    下朝后，杨骏破天荒地没有进勤政楼代皇上批阅奏章，而是气冲冲地回家去了。

    皇上求之不得，正好把齐王和汝南王请到勤政殿好好地叙谈了一次。又一起用了午膳。

    晚上皇上回明光殿后，把朝堂上发生的这一幕绘声绘色地讲给我听。

    他几乎是欢呼的，雀跃地。

    看得出。虽然他也希望有人帮他看奏章，但杨骏的跋扈和嚣张还是让他吃不消。一直都觉得很憋气。所以。今天看杨骏这样，他觉得很解恨。

    就在他给我讲这些地时候。宫门外突然通报说“小杨太傅到。”

    我和皇上互相看了一眼杨济这个时候来干什么？

    因为杨骏和杨济都是太傅，所以杨济就被称为小杨太傅。

    我本来对杨济的印象是很不好的。因为他当年做太少傅的时候，和他的兄长一样，倚老卖老，对太不敬。可是这天看到他，也许是年纪又长了十岁吧，他看起来竟然像个老成持重地人，甚至还有些忧心忡忡。

    他一进门就跪倒在地，诚惶诚恐地行君臣大礼。

    我和皇上倒不好意思了，赶紧让小太监把他扶了起来。他既是皇上的太傅，又是皇上的堂舅舅，是长辈。在内室之，私人场合，原可以不用行此等大礼的。

    我一面让太监给他看座，一面注意看他的表情，想知道他葫芦里到底卖的什么药。

    杨济告坐后，先为兄长杨骏今日在朝堂上的失礼行为向皇上请罪。然后就开始深情回忆先皇太后的种种往事。讲着讲着，竟然滴下泪来，把皇上也弄得一脸凄楚。

    哭了一会儿后，杨济突然又从椅上滑到地下，跪倒在皇上的面前说“微臣今日来，是有一事想向皇上恳求。”

    终于来了！我就知道，请罪啊，怀念先皇太后啊，都只是铺垫，现在要上演地才是正头戏。

    可我万万没想到，他说出的话居然是要辞官？

    一个大男人，跪在地下，淌眼抹泪地向皇上提出辞官。说他年将半百，身体又不好，现在只想“乞骸骨归”，带着家人回华阴老家去，落归根。

    事出意外，连皇上也愣住了，一会儿看看杨济，一会儿看看我，不知道该怎么回答了。

    见我可怜的夫君一脸尴尬像，我赶紧叫张泓他们去拉杨济。

    可是这杨济，竟然赖在地上不起来了，几个人拉都拉不动，而且越哭越有嚎啕之势。

    皇上脸上已是一脸黑线。

    你想啊，看着一个大男人，而且还是身为长辈地老男人，哭哭啼啼地跪在自己面前撒泼说呜呜，我不干了，我要回老家种地去，呜，你不答应我就不起来啦……

    是不是别扭得让人想吐血？

    明明是个声威赫赫、举世闻名的强横角色，铁腕家族地三大铁腕人物之一，现在突然跟换了一个人似地。在皇上面前忏悔以往功名利禄心重，告诉皇上他只想快点回老家去，守着那三亩二分薄田，从此做普通老百姓，过清贫安乐的日。这叫谁听了都会觉得假，都不会相信吧。

    更绝地是，他叙述的方法，还像女人一样悲悲切切的，眼泪流不完。

    我好笑地想他不会是打算跟皇上来个“一哭二闹三上吊”吧？

    杨济见我们面面相觑，情知是不相信他了，赶紧表白道“其实，微臣一直都在劝告家兄，说皇上现在已经成年，应该归政于陛下了。可家兄就是不放心，说陛下年纪虽然大了几岁，可依然是孩脾气。看过了三十岁以后，能不能放手，让他独自打理朝政。”

    果然是为杨骏当说客来的！

    照他那意思，杨骏还是千古的大忠臣了，有若诸葛亮当年写《出师表》的苦口婆心和赤胆忠心。

    杨济又说“微臣在家的时候，也一直劝家兄征大司空和大司马入朝辅政，自己退身避之，免得有外戚干政的嫌疑。可是家兄总听不进去。”

    他说这话的时候，面色忧戚，态度也极为诚恳。让我有点疑惑，这杨济，是不是已经认识到了外戚干政的危险？搞不好就会像汉朝的窦家、霍家那样，虽然显赫一时，最终却落得灭族的下场？

    又絮絮叨叨地罗唆了好久，杨济才起身告退。

    走的时候，又提起了辞官的话，皇上自然不可能轻易答允。为安抚他，皇上亲自出送，再三抚慰。

    因为这不是小事，需要跟齐王他们商量后才能做决定。而且，即使只是出于虚伪的客套，皇上也只能温言挽留。

    到底是舅舅，不能他一说请辞，皇上立刻就说好，那你快点滚吧。

    虽然皇上和我都非常想那样说。

    