
    卫瑾婷婷袅袅地走进明光殿，欲行大礼，我忙伸手拉住道“妹妹，这里是内殿，没外人，不需要如此客气的。”

    招呼卫瑾入座后，卫瑾看我扶着腰慢慢坐下，关心地问“娘娘，您是不是很辛苦？”

    我笑道“还好了，怀孕嘛，肯定要比平时辛苦些的。”

    其实跟卫瑾说这些也没用，她根本无法体会。她未曾有过怀孕的经历，这辈，估计也不会有这样的经历了。

    这对她未必不是好事，一个年将三十、从未生产过的女人，再要怀孕生产是很危险的。

    卫瑾看着我的肚问“孩几个月了？”

    我轻轻抚摸着腹的孩说“五个多月了呢。”

    可能因为最近太操心太劳累了，肚并不是很明显，这让我涌起了一丝丝担心。因为，在一般情况下，五个月的肚应该比较突出了。

    卫瑾听了，叹息着说“那娘娘还每天这么忙！”

    我苦笑道“岂止是忙，我最近好些日通宵不眠。”

    见卫瑾并未露出惊讶的神色，我了然地想，她表面上好像整天窝在碧旒宫里不出门，其实对宫的情况还是密切关注的，不然，何以知道我很忙？

    不过这也正常，卫瑾是大家小姐。大户人家的人，从小就在长辈们的熏陶下，练就了眼观四路耳听八方的本事，比普通人家出身的人更敏感。这也是被逼出来地，不知己知彼。怎么在大家族站稳脚跟？

    因为，越是人口多的所谓簪缨贵族之家，家庭关系就越复杂。也就越需要处理这些复杂关系的能力。要做好这点，首先必须学习地功课。就是要耳朵灵，人脉广，消息通。否则，哪天怎么死的都不知道。

    谢玖吃亏就吃亏在这里。她何尝不是聪明灵透地人？当初能巴结上先皇太后，成为皇上的敦伦启蒙老师。就说明她不是一般的愚蠢宫人。可是后来成为东宫的良媛后，她在处理各方关系上的先天不足就显示出来了——,电脑站更新最快.养猪人家出身地女儿，终究是上不了大台面的。

    但卫瑾跟她不同。如果当初卫家肯退后一步，让卫瑾作为良人进东宫的话，我和她之间，到底谁输谁赢，还说不定呢。

    想到这些，我不由得认真打量起卫瑾来。越打量，就越在心里感叹若论容貌。我是真的没法跟她比的，卫瑾之美，美得惊心动魄。即使现在她已经年华渐逝。那份成熟的美，却越发动人。难怪司马繇对她疯狂迷恋。为了她不惜带兵闯宫。

    而我的下人们的反应更是直接了。

    虽然卫瑾并非第一次来我的明光殿。但那些上次没看见过她地太监宫女还是不断地在门口探头探脑，都想看看这位本朝著名的大美人。

    要说卫瑾是大晋第一美人。应该是没多少人会反对的。绿珠虽美，可惜是做人妾地，光在身份地位上就低了卫瑾一截。毕竟，这是一个极为讲究门第出身的时代。

    连小翠和山婉都一声不吭地站在两边，似乎也在趁机看美人。唉，本朝地人，都有看美人的嗜好。所以卫家地那位小美男每次出行总是会弄得万人空巷，以至于造成恶性踩踏事件。

    想到这里，我好笑地朝门口喊“要瞻仰绝色美人的，都进来吧。免得卫夫人还以为我们明光殿的人都是偷窥狂。”

    此话一出，就只听见各处门口都传来了杂沓的脚步声，很快，卫瑾身边就站满了目光灼灼的人。

    好在卫瑾也还大方，又或者，他们卫家的人都被围观惯了，所以并不怯场，而是一直微笑端坐着任由那些嗜美狂们看个饱，同时还能从容娴雅地和我聊天。

    她劝我道“娘娘，您现在怎么能这么操劳呢？别说是孕妇了，就是一般的人，也经不起这样的折腾的。您现在好好地生下小皇才是最重要的，其余的，能不管就不管吧。”

    这个谁不知道呢？可是，“就是不能不管啊？既然做了皇后，就必须负起这个责任。”

    我的皇帝夫君，对我不是不体贴，可是他真的不是一个精明强干的人。他太单纯太仁厚，无法独自应对那些如狼似虎的权臣。

    自从我怀孕后，他每次看到我，都是一副充满歉疚的表情。前些天见我实在太操劳了，他甚至叹息着说“南风，不如我们放下这一切，带着喵喵和小小去乡下找个僻静的庄园过日吧。这皇帝谁爱当让他们当去，累死人了，又没什么意思。”

    我抚着他放在我肚上的手说“臣妾也想啊，可是皇上，帝王之路是一条不归路。你只要爬上来了，再想随便下去是不可能的。”

    皇帝怎么能说不干了就不干了？

    卫瑾自然也明白这个道理，她不可能像皇上那样劝我索性不当皇后了，她只是说“那臣妾可以帮娘娘做什么呢？臣妾反正天天闲着，娘娘有什么事，只要臣妾帮得上忙的，尽管吩咐就是了。”

    听她的说得那么诚恳，我对她的印象又好了几分。

    其实，在有限的几次跟卫瑾打交道的过程，我对她印象一直都是不错的。她并不像是很有心机的人，只是因为长得实在太美，从小受尽了万般宠爱，平时待人接物可能有些任性傲慢。所以，世人的风评不一。

    但在我面前，她连这点也必然会有所收敛，因此我们之间的谈话，一直都是很顺畅的。就连上次，我有些趁机要挟的意味，她的反应也不强烈，而是很平静地接受了。

    因为一直在打量她、观察她，我又一次注意到了她穿的与季节不符的衣服。永远都是薄如蝉翼的料，而且还是宽袍大袖、衣带当风，随时都可能临空飘举的那种。她穿成这样，难道仅仅是为了看起来像仙女吗？

    我再次想到了那个词五石散。其实要查到这点也不难，卫瑾入宫也有一段时间了，她如果真有服用五石散的习惯，不可能这么久都不沾的。据说吃那种东西的人会上瘾，过一段时间不吃会受不了的。

    要不是最近太忙乱，我已经派人把这个调查清楚了。

    正聊着，外面通报说“楚王殿下求见。”

    我看了一眼卫瑾，见她的眉头明显皱了皱，我心里一惊，难不成，这位好色的楚王已经去碧旒宫骚扰过她了？

    我的脸色阴沉了下来，如果是这样的话，司马玮就该死了。皇上碰不碰卫瑾是一回事，但名分上，卫瑾还是皇上的嫔妃，是他司马玮的皇嫂。

    司马玮进来，果然很轻佻地对卫瑾说“臣弟今天好幸运哦，居然一进来就看见了夫人。”

    卫瑾勉强回话道“在皇后的寝宫看见我不是很正常吗？我如今是后宫的人了，自然要来给皇后娘娘请安。”

    司马玮居然呵呵一笑说“是吗？那臣弟以后天天来，不就可以天天看见夫人了？”

    我沉声道“王爷该称呼她娘娘才对，她是皇妃，也是你的皇嫂。”

    司马玮尴尬地一笑，“臣弟还以为，卫娘娘的封号既然是夫人，就可以喊她……”

    卫瑾已经站起来说“既然皇后娘娘有客，那臣妾就先告退了。”

    我点头，让山婉送她出去。才刚走到宫门口，就听见门外有人说“怎么微臣一来，娘娘就要走了呢？”

    又是一个闻风而来的色坯？

    只听见卫瑾回道“本宫并不知道赵王殿下要来。”声音可听得出明显的不悦。

    原来是赵王司马伦！他们都当皇上是什么了？皇上的嫔妃，他们也敢一个接一个涎着脸乱搭讪。

    我的皇帝夫君，你知不知道，你对人家仁善，人家就以为你没血性、好欺负。这些所谓的宗室血亲，对你根本不讲什么亲情的。

    看着楚王和赵王几乎要流出口水来的恶心样，我紧紧地抓住扶手，眼里射出了怒火。

    不敬皇上的人，个个都该死！

    