
    就在众人僵持不下的时候，云萝突然“哇”的一声，一时桃红柳绿，稀里哗啦，全吐在了正拉着她的小杨太后身上。

    大家都赶紧掩鼻退得远远的，小杨太后也皱着眉扶着宫女回宫更衣去了。

    杨骏吼着云萝的宫人说“你们还愣着干什么？快扶娘娘回去啊，再弄点醒酒汤给她喝。真是的，不会喝酒还喝那么多。”

    等云萝走了，客人们也纷纷告退，好像刚刚的那场争执不存在似的。

    倒把我弄糊涂了明明剑拔弩张，非要跟我争个丑寅卯出来不可的，怎么突然又偃旗息鼓了呢？

    我一面随着众人出殿一面搜寻着杨家人的身影，好像只一瞬间，他们就全都不见了。

    果然云萝怀孕一事大有蹊跷，很可能背后藏着见不得人的内幕。只怕连云萝都被蒙在鼓里的。

    因为云萝的伤心、云萝的痛苦是真的。如果她果然怀的是别人的孩，然后再栽赃给太，她应该像她的这些舅舅一样做贼心虚，不敢跟我认真计较的。

    可是她却在喝醉了之后，喋喋不休地闹个不停，恨不得向全世界申诉自己的冤屈。不过，这也更证明了我以前的猜测这件事，云萝很可能是无辜的，她也只是一颗被利用的棋。

    正因为心怀鬼胎，生怕在云萝喝醉酒口无遮拦的时候会露出破绽，所以，就在我以为这回肯定要彻底撕破脸的时候，他们主动撤退了。

    他们会撤退。除了害怕会揭露出云萝怀孕的真相之外，还有一个更重要原因是，他们也不敢跟我正面冲突。因为。我父亲虽然不在了，但我还有一个最大的后台。那就是当今地皇上.,ap,更新最快.

    今天这事如果闹到皇上那儿去了，最后逼得皇上不得不亲自出面否认云萝的孩是他的，那云萝，乃至整个杨家，也就彻底没有退路了。

    这件事一旦传出去。他们以后还有什么脸在朝廷上混下去？

    他们心里也明白，一旦他们公开宣布与我为敌，皇上多半会站在我这边。他们把我推到跟他们对抗地风口浪尖上，也就等于是把皇上变成了他们的对立面。

    正如我和皇上不敢冒险跟他们彻底闹翻一样，他们也不敢冒险跟我们彻底闹翻。

    与皇上闹翻地代价，不是一般人付得起的，即使猖狂如杨家，亦不敢轻易一试。

    所以，他们原本打算曲线篡国。先以云萝取代我的位置。再把云萝那不知从哪里来的孩扶成太，这样就可以把皇上变成他们的傀儡。如果皇上不听话，他们还可以把皇上当成一个过渡。一块跳板，只等那个孩一长大。就把皇上甩到一边去。

    现在这个如意算盘打不响了。他们只能另思对策。

    既然大家谁都没有把握可以一举清除对方地势力，就只能暂时按兵不动。尽力维持表面的和平。

    带着这些疑虑和考量回到明光殿时，皇上已经在那儿了。见我面色凝重地走进去，他笑着说“我叫你不要去你偏要去，弄得一肚气回来了吧。”

    我说“那倒没有。是我今天差点跟杨家撕破脸了。”

    我把事情的经过原原本本地跟他说了一遍。他听了，沉吟道“云萝的事，如果真是他们一家故意捣鬼的话，那就太可恨了。他们难道想暗地里偷梁换柱，用他们杨家的后代取代我们司马皇家的血脉传承吗？”

    这话一出口，我吓了一跳“您的意思是，这孩，很有可能就是他们杨家人自己的种？”

    他看着我说“不然呢？你以为声威赫赫地杨府，还能有外人混得进去糟蹋云萝？而且还能做得神不知鬼不觉，让云萝打心底里以为那是我的孩？”

    我半天没有吭声，心里已经不是用震惊可以形容的了。

    我是一直怀疑云萝那孩是杨家使了什么计，找人让云萝迷迷糊糊地怀上了，再告诉她是太要了她。却没有想到，这孩很可能就是杨家人自己经地手。

    皇上的敏锐总是让他能一语道破事情地真相。只是这真相，未免太龌龊太可怕了。

    如果云萝知道她怀地“心爱的太地龙种”，其实只是她某个舅舅的“孽种”，不知道她会怎么想？会不会觉得，就连自杀都已经太迟了？

    一时间，我和皇上也只能相对无言。

    又过了好久后，我们才慢慢平复了心情，开始商量着以后的打算。

    我们得出的一致结论是，既然杨家不想造成完全的对抗，那我们也暂时不动他们，一切等汝南王他们来了再说。

    说到宗室王，我小心翼翼地看着皇上的脸色说“其实还有一个很好的人选，完全可以把他请出来辅佐陛下，只是怕您……”

    他笑着说“你指的是王叔齐王吧？”

    我有点不好意思地说“是的，若齐王出山，必定能很好地牵制杨家的势力。但请齐王出山，我又怕您不放心。毕竟，他曾经是太宝座最有力的竞争对手。”

    他点头道“我不敢轻易请他出来，也正是顾虑到了这一点。用宗室王辅政，其实比用外姓人更具危险性。因为他们也是皇室后代，一旦在朝廷上树立起了声望，就有可能取皇帝而代之。”

    那么，“陛下认为，用汝南王他们这些庶出的，甚至是旁支的宗室王，比用嫡出正根的齐王要安全一些？”

    他想了想说“稍微好一点吧，但其实，用谁都有危险性。”

    我笑道“是啊，关键是看那个人有没有野心，讲不讲忠孝节义。”

    他看着我的眼睛问“那爱卿认为齐王是个讲忠孝节义的人吗？”

    我勇敢地迎着他的目光说“是的。”

    “那好，朕明天就下旨，封他为司空。”

    这下我急了，难道皇上在跟我赌气？“您也不用一下就封他为司空啊，可以先让他做稍微小一点的官嘛。”

    他摇了摇头说“不行。如果请齐王出山，就必须封他为司空。朕的亲王叔，不能屈居在任何朝臣之下。”

    我想了想，也是。如果不是司空，只怕齐王也根本不会出来。以他的身份，难道能做朝哪位大人的手下？时间了。

    现代设计师怎样成了杨贵妃和唐玄宗的御用设计师？现代影视歌模四栖明星怎样在唐朝发展自己的星路？古灵精怪的小设计师，帅气儒雅的巨星，会说话的雪獒……尽在《戏唐》！

    类别架空历史专栏作者佐禾书号353号:2320

    