
    司马伦跟其它宗室王不同，大概是那次差点被“斩弃市”的经历给了他很大的刺激，使他比其它宗室王更具有忧患意识。所以他在自己进宫面圣的同时，也让他的王妃来后宫拜访我，送了我大批从北方带来的珍贵礼物，如宝石、貂皮，人参等等。

    第二天，他们夫妇又亲自登门拜访了我母亲，也送了许多礼物。既然他有意投靠我，我也不会拒人于千里之外。而且，目前的局势是，卫和司马玮暂时当权。这两个人都不是我的心腹，我迟早是要换掉的，我也的确需要一个能够为我所用的人出现在朝廷核心领导层，既能辅佐皇上，也能做我的耳目。

    如果司马伦毛遂自荐要充当这个角色，我自然不会反对。还免了我去费心物色不是？

    可是司马伦这个人也太贪心了，居然开口就问我要度支尚书。我笑了笑，没有当面回绝他，只是说“这个本宫没法答复你，你也是为官多年的人，知道要办成这事需要什么程序。首先，要有人上表推举，再交由朝大臣庭议，庭议通过了，最后交给皇上过目，然后才能最后决定。”司马伦笑道“娘娘在说笑呢，这些许小事，娘娘跟皇上说一声，皇上再下个旨就行了，哪里需要如此麻烦？”

    敢情司马伦当了这么多年的将军，见识水平却还停留在当年做小偷的阶段。若是堂堂尚书令的任命都像他说的这么容易，那还要早朝、要庭议做什么？什么事皇上直接下令，朝臣们去照办就是了。

    如果那样，皇上岂不成了传说地“独夫民贼”？

    而且。他的话外之意，似乎我是惯于吹枕头风的。我有点不悦地说“这话从何说起？那不成了我干预朝政了？你说这话，,更新最快.还不知道会加油添醋成怎样呢。”

    司马伦竟然皮笑肉不笑地说“可是民间都是这样传地啊，娘娘何必枉担了虚名这话可就大有章了。我当即正色问“民间是怎么传的？”

    司马伦也知道自己逼得太急了点，马上陪笑道“微臣没别地意思，微臣只是想告诉娘娘，娘娘在百姓心目的威名。”

    话说到此，已经没法再继续下去了。司马伦也有点不好意思。又客套了几句就起身告辞了。送走了司马伦，小翠不解地说“娘娘，这赵王明明是来求见您的，怎么说话这么盛气凌人啊？”

    我想了想道“从辈分上，他是叔爷，我是侄孙媳妇，他的年纪也比我大了近三十岁，他在我面前搭起长辈架，也算正常。”

    山婉不以为然地说“国礼大于家礼。这里只讲君臣，谁跟他论什么叔爷侄孙啊。”

    我笑道“话是这样说没错，但作为爷爷级的长辈。他在孙辈面前肯定会先搭搭架地。如果我吃这套呢，他以后不就可以压制我了？如果我不吃。他再转换态度也不迟。”

    就如汝南王司马亮。当权的那阵。在皇上面前渐渐就充起叔爷来了，带剑入宫。上朝不拜，比杨骏当年的放肆有过之而无不及。如今失了势，立刻就变得小心小心翼翼的，每天随众臣一起朝拜如仪，遇事也不敢随便发表意见，见谁都一面笑，点头哈腰，唯唯诺诺。

    赵王司马伦今天会这样，也不过是在试探我，看我是不是如外界所说的那么利害。见我果然不好对付，立刻就改口奉承起我来，口称“微臣”。在这点上，他和汝南王司马亮并无区别。

    他比汝南王聪明的地方，是他懂得先用重礼打点，让我即使生气，也会看在礼物的份上尽量满足他的要求。汝南王则又贪婪又小气，还要我提供粮饷去帮他豢养军队。他对我这个皇后尚且如此，对其它朝臣就可想而知了。这样的人，一旦出事，连同情救援地人都没有，大家只觉得大快人心，一起合力痛打落水狗。

    刚送走赵王，楚王司马玮又来了。

    像司马玮这样有勇无谋的人，说话自然不懂得掩饰，一进门就急急地问我“娘娘准备封赵王做什么官呢?”

    我好笑地看着他说“王爷这话可问得奇了，我能封赵王做什么官？论功封赏那是皇上的事。而且，我听说，皇上今天已经在朝堂上封赏过了，好像是车骑将军，加太太傅什么地，难道王爷没听说吗？”

    司马玮说“这个臣弟当然知道啊，臣弟要问的，是娘娘打算封他做什么官。如果臣弟猜得没错地话，赵王今天进宫，就是为这事来恳求娘娘地吧？”

    我已经有点不耐烦了，打听内幕也不是这样打听的吧。

    见我只顾低头喝茶，不肯回答他地问题，司马玮越发急了，索性旧事重提，开门见山地说“娘娘不会打算把度支尚书给他做吧，臣弟可是很久以前就跟娘娘求过了的哦。”

    我动了动酸痛的腰说“王爷想得太多了，赵王只是进来探望我的，因为听说我怀了孩。我今天坐了一天，有点累了，现在想进去休息，王爷也请回吧。”司马玮还想罗嗦什么，小翠已经做了一个请的动作，山婉则一边扶我起身一边说“听说今天王爷的府上很热闹，有什么喜事呀王爷？”

    司马玮楞了一下说“没有啊。”

    “没有？”山婉笑道“可我刚刚在外面遇到梁大人，他说要往王爷府上去吃酒，还说他妹妹绿珠已经和石大人先去了。”一听到“绿珠”两个字，司马玮立刻告辞道“既然娘娘累了，就早点休息吧，臣弟就不打扰了。”

    看他匆匆而去，神色急切，小翠笑着说“婉婉，你又捣鬼了，明知他迷恋绿珠，还那样哄他。等他回去了，没看到绿珠，小心他明天找你算帐。”

    山婉说“娘娘累了，这不知趣的家伙还只是不肯走，我才想到这个的。你放心，这样的事，微臣赌他不好意思找我算帐。”

    两人说笑着把我扶进内室，才刚刚挨上床沿，外面又高声通报说“卫夫人求见！”

    小翠皱眉道“早不来晚不来，偏在这个时候来。娘娘，不如让我去打发她走了吧，就说娘娘睡了。反正她已经进了宫了，以后见的日多着呢。”我扶着床沿重新站起来说“算了，我出去见她。她进宫是我硬拉进来的，不能拉进来了，就把人家丢在那里不理吧。”

    皇上已经不理了，我再不理，那卫瑾不是要郁闷死了？她是在外面玩惯了的人，现在整天关在宫里，都不知道她的日是怎么过的。

    唉，卫瑾，终究还是做了政治斗争的牺牲品。她本来是有机会摆脱这命运的。如果当初她在落选皇太妃后能及时嫁人，现在也不会沦落到进宫来住冷宫的地步。

    如此佳人，却要孤寂一生，实在令人扼腕。

    