
    打发走太尉府娘家来的人后，我回到内室。皇上问“你明早去了，晚上会回来吧？”

    我说“当然。”

    皇家体制，皇后怎么可以在外面过夜？就算李老夫人明天过世了，守灵的自有她的亲生女儿，我也用不着一直留在那里。

    转头再看看皇上一脸期待的表情，我笑着问“皇上不会也想跟臣妾一起去吧？”

    他懒洋洋地靠在我肩上道“是啊，人家好久没出去玩了。”

    我伸手抚摸着他的头发说“是朕，不是人家。”

    哪有做皇帝的人老是自称人家的。

    “人家在你面前是人家，在别人面前才是朕。”

    我俯身亲吻了一下他的额头“嗯嗯嗯，这话我爱听，那就人家吧。”

    其实，他要是在我面前也朕来朕去，我肯定又会很失落的。还是人家好啊，多亲昵，多暧昧。

    想起他还是东宫太的岁月，那时候他跟我说话也是“人家”来着，听起来却很自然。

    因为他那时还是稚嫩少年模样，又没当权，整天游手好闲。就算去书房听太傅授讲，也是心不在焉，摸鱼打混，当一天和尚撞一天钟。

    那时候的他，的确跟“人家”这个自我称谓挺吻合的。那样一个整天懒洋洋的美貌少年，可不就是人家？

    现在嘛，都是万乘之君了，尊贵如斯，我的感觉也在不知不觉发生了变化。竟觉得人家有点不符合他的身份了。我不由得感叹地说“想想皇上还是殿下地时候，那些情景还恍如昨日，现在一眨眼。都已经当皇上两年了。”

    他带点歉意地看着我说“我当了两年皇上，你才被册封为皇后。我好羞愧，我对不起你。”

    我忙抱住他道“别说傻话了，我知道你巴不得登基的那天就册封我为皇后，只是外界压力太大，皇上也很难做。毕竟。皇上是这么善良温厚的一个人，哪斗得过那些如狼似虎地权臣们。”

    一时间，,更新最快.

    我知道，杨家的那件事一直是他心里地隐痛。诛灭自己母后的亲族，对他来说永远都是一种遗憾、一种愧疚。

    这些日以来，他每次去拜谒先皇和先皇太后合葬的峻阳陵，都会久久地跪伏在陵寝前不肯起身。他背地里不知道跟母后请罪请了多少回了。

    平心而论，剿灭杨家的事，从头到尾是我策划设计的。皇上根本什么都没参与。

    最后杨家被围，如果杨骏稍微有魄力有胆识一点，就很可能会趁机发动政变。拥立广陵王司马为帝，同时宣布废掉皇上。

    杨家不是不想。只是没那个本事。他们何曾对皇上讲过甥舅之情。君臣之义？

    杨骏当权地时候，拿皇上当傀儡。毫无尊重敬畏之心。一旦被收，首先想到的也是废掉皇上。要说不仁，他们才是不仁的那一方。

    可是皇上的愧疚不安，我又没办法消除，只能让它在岁月里慢慢淡去。

    半晌，皇上在我肩上磨蹭着说“既然你明早要回娘家，那我们就早点睡吧。回家要打点的东西，你让小翠她们去准备就是了。”

    我点头道“嗯。”

    他又道“上次西域使节进贡来的那些东西，还有南越进贡来的。总之不管什么东西，你喜欢的就都带回去。”

    我噗哧一笑“那我把国库都搬回去了哦。”

    他在我肩上郑重地点头道“嗯，只要你想搬，尽管搬，本来我的东西都是你地。”

    我笑道“别的东西我都不希罕，我只希罕一样。”

    他立刻往我怀里钻了钻“我知道，你希罕我嘛。”

    我道“谁说的？我希罕地才不是这个。”

    他一下坐直了身，眼睛睁得圆溜溜地看着我问“你不希罕我啊？”

    “也不是啦，我当然也希罕皇上，但我最希罕的还是……”

    “是什么？”他盯着我紧张地问。

    “就是皇后宝座啊。”

    他先是脸一垮，再看看我一脸戏谑地表情，又懒懒地靠回我肩上，缩了几下鼻，装出哭腔说“呜呜，你欺负我！”

    我赶紧揽住他说“臣妾最希罕地当然是皇上啦，皇后不皇后的都无所谓，只要臣妾能一直跟皇上在一起，就什么都不求了。”

    我所做地一切，的确是为了能长久地跟他在一起好好地过日。只有我当了皇后，才能确保有我目前所拥有的。

    他回身抱住我说“你放心，我们会永远在一起的。”

    “嗯”，我点了点头。

    过了会儿后，我松开他，朝门外喊小翠。

    小翠和山婉一起进来了，山婉手里还拿着笔和纸。

    我让她们俩也坐下，我报，她们记。清单开出来后，她们告退出去了，我和皇上才歇下。

    睡意朦胧之际，只听见皇上小小声地说“你回来的时候，给我买两只蛐蛐好不好？我好久没听到蛐蛐叫，也没看它们打架了，好想哦。”

    我也不记得我答了什么，大概是答应了吧。

    第二天早上，我走出明光殿，发现殿外已经摆好了仪仗。

    果然当了皇后就是不同，仪仗摆得看不到首尾。

    去西郊劝桑的时候，我特意交代一切从简。因为那是去乡下敦促百姓勤于农事，若太过盛设威仪，一来怕百姓惧怕，不敢接近。另外，我也不想在百姓心留下浮华奢糜的印象。

    但这次回家，却是有多少摆多少，全副仪仗，七宝香车，迤逦绵延了半里路。

    想当年，在铜雀大街上追赶齐王的仪仗队。远远地看见旌旗飘扬，大队人马簇拥着黄罗伞盖下的齐王銮驾，觉得好威风，好仰慕。想不到多年后，我自己的仪仗队比他的还威风了。

    我带着喵喵和小小坐上香车，前方鸣锣开道，浩浩荡荡地朝太尉府娘家而去。

    一路上，街市井然，铜雀大街依旧人流如织。我家的明月楼好像重新装修过了，从车上看去，比其他的任何一家都更引人注目。

    大概是我被立为皇后之后，韩寿派人把这里重新修整了吧。

    韩寿做官没什么大作为，打理我家的产业却是一把好手。这些年，贾家在他的打理下，商铺开遍了全国，农庄也差不多各州都有。家产比我爹在时，估计早就扩张不止一倍了。

    这次我能扳倒杨氏，娘家提供的巨大的财力起到了很重要的作用。如果我不答应给汝南王的私人军队提供一年的粮饷，他哪会那么乖乖地任我所用？只怕往后，还得继续提供。因为，我需要他时刻站我这边，帮我抵御楚王军队带来的压力。

    也就是说，是我在养着汝南王的军队。

    当然，现在我当了皇后，一切开销已经有办法自己筹措。但在我被册封之前，那些钱，可是有一大部分都是我娘家拿出的。所以这次回娘家，我除了带回大量的礼物——各种贵重珠宝珍玩——之外，还有数以万计的现金现银。我总不能让娘家给我贴钱吧。

    正坐在车里想着这些，銮驾却半道停住了，我打起车帘问“怎么回事？”

    只见远远的一个人跑过来，手里捧着一包东西跪在车下禀道“皇后娘娘，老夫人让奴才给娘娘送孝服来了。”

    言毕，双手献上手里捧的白色孝服。

    我问“李老夫人已经过世了吗？”

    他点头道“是的，鸡叫二遍，快天亮的时候咽气的。”

    既然这样，“那你怎么现在才赶着送孝服来呢？”

    他回道“老夫人说，孝服不能入宫门，怕不吉利。娘娘新封皇后，正是喜庆之际，这种殡丧之物，不入宫门比较好。老夫人叫奴才打听着娘娘的凤驾快到门了，再献上孝服，娘娘只要穿着进门就行了。”

    