
    走出明月楼，在耀眼的阳光走上铜雀大街。我突然心血来潮，涎着脸跟小翠说“小翠，我可不可以再去一个地方？”

    小翠虎着脸问“哪里？”

    “嘿嘿。”

    “有话就快说，没话就早点回宫。”

    我凑到她耳边说“我看皇上最近被姓杨的逼得都快喘不过气来了，一点点自由都没有。在御书房里当书僮，在朝堂上当木偶。我就想找个什么东西让他开开

    小翠斜了我一眼“你不会是想到市场上去给他买只蛐蛐吧？”

    “哇塞！”我猛地在小翠脸上亲了一口“真不亏是我的贴心小丫环，什么事都能跟我想到一块去。”

    小翠一边擦着脸一边推着我说“你说话就说话，干嘛啃我一脸口水啊？唉，都是跟皇上学的。”

    我们驱车来到城西市场，在那里花两千五百两银买了当天叫价最高的两只蛐蛐。

    想不到就是这只蛐蛐，还差点暴露了我的行踪。因为它好死不死居然在车经过宫门的时候猛地叫唤了起来蛐蛐蛐蛐……

    守门的卫士们耳朵一下就竖了起来，一把推开车门说“你们车里有什么？”

    另一个笑着说“你听也听得出来，蛐蛐嘛。”

    因为我和小翠都是一副小太监打扮，守卫们也不客气，追问我们带蛐蛐进宫是要送去哪里。

    我一下愣住了，这要怎么说呢？

    “栽赃”给谁似乎都不妥，而且最糟的是。万一被堵在宫门口时间长了，遇到什么爱管闲事的人，其是杨家的人。就糟了。

    还是小翠机灵，赶紧往那两个人手里一人塞上了一只金锞——,电脑站更新最快.这才让他们乖乖闭嘴放行了。

    晚上皇上回来，我特意叫宫女们都出去了，只留我一个人坐在寝宫，一边拨弄着蛐蛐一边等他。

    果然他喜得一下就扑了过来，接过我手里的小棍就玩了个不亦乐乎。

    正在兴头上呢。小翠推门进来说“皇上娘娘，楚王殿下来了。”

    皇上地脸一下就垮了下来“他平时不见人影，怎么偏偏今天跑来了？真是讨厌的家伙。”

    一面不满地嘀咕着，一面恋恋不舍地丢下棍往门外走出。

    我也有点纳闷了这楚王自从跟我们从江南回京后，就很少进过宫。进来也只是去皇上的勤政殿，怎么今天突然跑到我这儿来了？

    走到外面地正厅，楚王已经带着一个面生的女人坐在那儿喝茶了。看见我们进去，赶紧站起来介绍道“皇上娘娘，这位就是魏夫人。”

    魏夫人是谁呀？我和皇上彼此看了一眼。这个名号我们可都没听说过。

    楚王看到我们地脸色，有点诧异地说“皇上和娘娘不会连魏夫人的大名都没听说过吧？唉，想不到杨家那帮人闭塞视听、阻塞言路已经到了这种程度了。”

    言下之意就是这个女人是个很了不得的人物。不知道她，就太孤陋寡闻了。

    皇上一向是不喜欢陌生人的。所以对楚王带来的这个女人也没什么好感。尤其她还一脸阴森森地。颧骨高耸，鸡皮鹤发。脸上沟壑纵横，皱纹深得能夹死黄蜂。不夸张地说，幸亏是白天见到，要是晚上猛不丁地狭路相逢，能把人吓得撅过去。

    因为，这位魏夫人的形象，实在很符合民间惊悚故事的某种东西。

    但既然楚王专程带来了，也不能把人家晾在那里坐冷板凳。

    我看了看皇上，见他是打定主意不搭理了，只得开口道“不知魏夫人专程进宫来，有何见教？”

    “贫道是来劝皇上和娘娘打消招汝南王进京的念头的。”

    这女人，也未免太妄自尊大了吧。我用“见教”二字，不过是客气话。她但凡稍微知趣点，就应该急忙表示“不敢”。怎么还真的就大言不惭地“见教”起来了？

    而且一开口，就在议论朝政。

    “魏仙长”，既自称“贫道”，就说明是道家人，怎么楚王又称她是“魏夫人”？“招汝南王进京的事，是皇上基于江山社稷的安危，经再三考虑之后才做出的决定。而且诏书早就下达了，现在传旨地太监应该已经到了汝南王番国境内了吧。”马日夜飞驰，把诏书收回来。”

    这下连皇上都不得不把目光投注到她身上了。她还真当自己是“仙长”啊，居然意图左右皇上的意志。她发号施令，让皇上去照做？

    我已经决定当她是修炼到走火入魔的疯了，只是这样地人，楚王怎么也敢带来。

    楚王本来是一副邀功请赏的样，现在见我和皇上都满脸不以为然，赶紧陪着笑说“魏夫人一向德高望重，平息是轻易不开金口地。京城豪富要想得到她地片言只语指点，即使提前重金礼聘，也不见得能如愿呢。”

    我也勉强笑道“那就多谢魏夫人了，希望以后常能聆听魏夫人的仙音赐教。”

    楚王居然接口说“臣弟正是这个意思啊，我今天带她来，就是推荐她做皇上和娘娘地御用仙师的。你们以后有什么疑难问题不能决断的，问她就好了。”

    这时，皇上终于开口说“王弟的意思是，想让我们把她留在宫？”

    楚王嘿嘿笑道“不光魏夫人啦，臣弟我，以后也想随伺在皇兄左右，为皇兄鞍前马后，效犬马之劳。皇兄，你为什么宁愿那么老远地招汝南王来，也不给臣弟一个机会为朝廷效力？”

    皇上看了我一眼，见我轻轻点了点头，就说“那你希望皇兄给你个什么职位呢？”

    “这个嘛，臣弟想做度支尚书，不知道可不可以？”

    皇上的脸阴了，我也心里直好笑还真会想呢，这度支尚书，肥得流油的肥差，朝廷上哪个不想争啊，怎么轮，也轮不到你吧。

    “怎么样嘛，皇兄？”楚王一边追问着，一边朝那位魏夫人使了个眼色。

    魏夫人突然看着我桀桀一笑道“娘娘今天面露桃花，是不是，遇到了什么喜事？”

    她那样的脸，再配上那样的笑，直叫人头皮发麻，毛骨悚然。

    我的眼瞳一下睁大了。而且，等等，楚王也朝我露出了一脸诡异的笑。

    我心里一惊，莫非，我今天去明月楼私会齐王，恰巧被这两个人撞见了，所以特地进宫来要挟我的？

    有一句话叫情场得意，就会赌场失意。我今日情场可算是得意了，被少女时代爱得死去活来的男人深情告白。大概是太得意了，老天爷立刻就惩罚我，准备让我在他老人家的赌场里输得精精光。

    我看着一脸奸笑的楚王，还有那鬼魅一样的魏夫人，陷入了两难。

    