
    很快，选秀之事就提上了日程。

    宫里在过了三年安静日后，终于要热闹起来了。

    可以想见，那些寂寞的宫女们是兴奋的。宫里真的太冷清了，鬼都打得死人。尤其是一些比较偏僻的宫院，简直可以用“荒烟蔓草”来形容其荒凉的程度。

    因为，先帝驾崩后，他的嫔妃有儿的，就随儿到封国定居去了。如楚王的母亲审娘娘，后来就一直跟楚王住在一起。

    而先帝有几十个儿。

    这些嫔妃跟儿走的时候，不可能自己提着包袱细软出宫，自然是前呼后拥，车马辘辘，带着原来寝宫里服伺她们的宫女太监走的。

    没儿的嫔妃，也被移入皇宫西北角的几处宫院里，在那里安度晚年。原来服伺她们的宫女太监，跟过去了一部分。其余的，老的老，走的走，剩下来服伺新主的，可能连四分之一都不到。

    皇上的后宫，的确该征召一批人进宫执役了。

    两个月后，民间的初选正式启动。

    跟先帝选秀时民间女的逃避不同，这次的反应是踊跃的，不仅民间如此，氏族豪门之家更是削尖了脑袋想把女儿往宫里送。

    原因很简单，皇上还年轻，又只有一个出身低贱、母妃遭贬的皇。再加上皇上的嫔妃少而又少，还有大量的尊号虚位以待，一座座金碧辉煌的宫殿在那儿等着它们的新主人。这怎么能不让那些追逐权势富贵地人垂涎三尺？

    基本上，每个新登基的皇帝的第次选秀，对参选地女来说。都是机会最好的一次。一进宫就能封个嫔妃，住一座宫殿。若能再生个皇，就有希望问鼎太宝座了.更新最快.要打败广陵王司马是很容易地。

    至于我这个皇后。娘家没什么势力，又没有儿。纵然跟皇上感情尚好，但年纪比皇上还大，是年将三十的女人了。宫里的女人，红颜未老恩先断，何况是红颜不再呢？现在皇上专宠于我。不过是宫里的女人太少了，那两个贵嫔又是皇上一直不喜欢的，皇上没得选择。等皇上见了她们那些如花娇嫩地妙龄美女，我还有什么戏唱啊，马上就会靠边站的。

    在这种精神鼓舞下，全国的女人，上至世家千金，下至平民百姓，大家都摩拳擦掌。跃跃欲试。所有的人都在预言，我称霸后宫的日就要结束了。

    就连那两个沉寂了多年的贵嫔，都蠢蠢欲动起来。这不。才刚送走皇上，门口就通报两位贵嫔驾到。

    她们俩平时是很少到我这里来的。皇上登基后的起初两年。大家都是未册封的身份。既然我不是名正言顺地皇后。她们自然也不用跟我请安。

    我正式册封后，她们照理该每日请安问候了。我又特地下令，她们俩不用讲那些礼数。

    因为，她们俩现在一个信佛，一个修道，据说，都快修成正果，得道登仙了。我辈凡尘人，怎敢劳动神仙下凡朝拜？

    听说她俩到了，我赶紧起身迎到门口，延入正厅，行礼毕，分宾主坐下。

    茶三献，我笑着说出了开场白“两位神仙妹妹今日驾临，不知有何见教？”

    要说她们是纯粹是来串门拉家常的，就未免太假了，傻瓜都看得出来她们在不断地互相挤眼睛，打眼色，似乎在商量着谁先开口的问题。

    哎，修炼了那么久，还是只练就了一幅挤眉弄眼地怪模样，看来，离升仙之日尚远。

    我在心里暗暗鼓励了她们两句得道尚未成功，姐妹仍需努力。

    若是屈原屈大夫在，会不会满眼热泪地吟上一句路漫漫其修远兮，吾将上下而求索？

    正天马行空，在心里胡乱调侃神仙，耳边却听见一个陡然提高了的嗓音在问“娘娘，您能答允臣妾吗？”

    答允什么？我转头看了看小翠，小翠翻了翻白眼不理我。我又无奈地看向山婉。

    还是山婉乖，悄悄在手上写了两个字给我看，原来是选秀。

    我赶紧笑着说“答允答允，当然答允。”

    同时我又不解地想是给皇上选秀，又不是给她俩选那个什么，她们干嘛那么急不可待地亲自上门求我答允啊？

    不管怎样，我答允了，她们俩又坐着扯了几句闲话，就欢天喜地地走了。

    她们刚走，小翠就跳起来问“我说你今天是怎么回事啊？从一早上起来就魂不守舍地。刚刚她们求你什么你到底听清楚没有啊，稀里糊涂地就答应了？”

    我望着小翠傻笑道“不瞒你，真地没听清耶，不过她们能提什么过分的要求呢，胡乱答应了也没什么啊。“你……”小翠气得话都说不出来了。

    山婉则一脸笑容地问“娘娘，今天是不是有什么喜事啊，臣妾见娘娘总是在偷笑。”

    我赶紧用手捣住嘴“我有偷笑吗？没有啊，是你眼花了啦，哈哈。”

    小翠走过来一把拉开我地手，把我的脸看了又看，然后凑到我耳边恶狠狠地说“老实交代，到底有什么好事？瞧你笑得那么恶心。”

    我啐了她一口“什么恶心啊，是笑得好甜，笑得好幸福好不好？”

    小翠飞快地掏出手绢擦了擦脸，愤怒地再次重申了一句“恶

    山婉已经笑弯了腰。

    主仆几个正打趣着，门口又传来了喧嚷声。是广灵王司马来了。

    他一进门就跪倒在我面前说“皇后娘娘，求求您，让我见见我的小花猪好不好？我已经两个多月没见她了，也不知道那些人有没有好好待她。”

    我安抚道“没事的，儿放心，没人敢怠慢广陵王殿下最心爱的小花猪的。”

    司马却用快哭出来的声音说“可是儿臣昨晚梦见小花猪了，她看着我哭，说她每天都好饿好饿，那些人给她吃的东西粗砺得难以下咽。她现在都瘦得不像样了，耳朵上的耳环也不见了，还不知道那些人是怎么扯下她的耳环的，有没有扯伤、扯痛她……”

    “好了好了。”我笑着打断他。同时吩咐张总管道“带广陵王殿下去看看他的小花猪吧。”

    张总管还有点犹豫“可是皇上已经下旨，不准殿下再去看猪的。说只要是殿下看过的猪，通通格杀勿论。”

    我说“没关系的，你只管带他去看，皇上回来，我会亲自跟他说的。”

    张总管带着司马走了。小翠又凑到我跟前问“今天是不是无论谁来求你任何事，你都会应允？”

    我笑得合不拢嘴地说“是啊，还是我的小翠最聪明，最懂主的心了。”

    