
    即使我有了把敏敏嫁给司马的打算，我也知道，这事最后怎么决定，还要看郭珍两口，以及敏敏本人的意思。

    所以，我没有明确拒绝司马，也没有答应他，而是很圆滑地说“母后当然愿意成全你。但这事牵涉到很多人，母后还必须听听他们的意见。立太妃这样的大事，不是能由母后一个人说了算的，你明白吗？”

    “儿臣明白的。”他连连点头。在这个节骨眼上，他当然会表现得很乖。

    我又问他“自从那次和谧儿在这里打过架后，后来你还见过敏敏吗？”

    他的脸上顿时露出了幸福的笑容，无限怀念地说“见过，就前几天我还见过她呢。元宵节那天，金谷园庆搞元宵灯会，我去了，她也去了。”

    看着他脸上的笑容，我知道太对敏敏是动了真心了。

    这也难得。一个太，能真心喜欢一个女也是不容易的。敏敏如果能嫁给他，想必会很幸福吧。

    想到这里，我对他说“那好吧，母后知道了。晚上等你父皇回来后，我再跟他商量一下。”

    他点头，然后很高兴地告退走了。

    他刚一走，小翠就摒退众人，急急地对我说“娘娘，您不会真打算把敏敏许配给太吧？敏敏可是我们贾家的媳妇啊。”

    我一惊，“谧儿已经跟敏敏定亲了吗？这是什么时候的事？我怎么不知道啊。”

    小翠说“亲倒是还没定，因为两个孩都还小，谧少爷才十二岁，敏敏小姐也才十三岁。你是回家少。没看到这两个孩有多好。他们从小就粘在一起，不是敏敏小姐来咱们家，就是谧少爷去他们家。他们哪里分开过？从娃娃开始。一直好到现在。你要是硬生生地拆开他们，,更新最快.”

    小翠越说越激动。最后的语气都带着明显地控诉了。我听呆了，我做什么了？就被她当成了棒打鸳鸯的恶人。我最多就是活动了一下心眼，就算有点卑鄙吧，可我不是还没付诸实行吗？量刑定罪，我也只是未遂啊。

    虽然有理不在声高。我还是气急败坏地吼道“小翠！你！白跟了我这么多年了。你看我什么时候不护着自家人，胳膊肘往外拐了？”

    死小翠，把我当什么人了。我会拆散两个相亲相爱的孩？而且还是自己地亲外甥和外甥女？

    我明明是超级护短的贾家人啊，最后却被自家人冤枉，气死我了！

    小翠看我脸色不善，忙赔礼道“对不起小姐，小翠只是心里着急。怕你忘了谧少爷和敏敏小姐地事，一时口快，答应了那个猪倌。”

    她每次做错了什么或说错了什么。对我的称呼就会自动改成“小姐”。无非是希望我能念及旧情，对她做宽大处理。

    我也真的心软了，轻轻叹息道“不怪你。要怪。只怪我被这皇后身份锢住了，一年到头难得回一次家。要是我能多回去几次。又怎么会不知道谧儿和敏敏的事呢？”

    因为我身份所限。回一次娘家不容易，平时都是小翠在两头跑。所以。她对家里的事，地确比我要清楚得多。我用带点埋怨的口吻说“这些事，你怎么以前都没跟我提起过呢？”

    如果早让我知道，我早点让皇上指婚了，也可以趁早叫太死了这份心，免得又节外生枝。

    小翠解释道“我不是说了吗？两个孩都还小，家里也还没说起给他们定亲的事。怕一旦定了亲，他们反而不好意思像现在这样在一起玩了。既然没定亲，不过是两个小孩在一起玩耍，难道我也拿来当一回事说？再说了，他们上次来，你也看到过他们相处的情形，我还以为你知道呢。”

    看来，我得回一趟太尉府娘家才行。既然太已经亲口提出来要敏敏，这事就必须马上决定下来。不是谧儿和敏敏订婚，就是册封敏敏为太妃。

    想到这里，我吩咐小翠道“你派个人出去问一下，谧儿今天在不在宫里执勤，要是在的话，就叫他到我这里来一下。”

    小翠答应着出去了，一会儿后回来说“已经让人去喊谧少爷了，他今天正好在。”

    韩谧很快就到了。他名义上在宫里执勤，其实他这个年纪，谁真指望他做事了？不过是顶个名，领干俸，兼混个脸熟，再跟其它的王孙公拉拉关系。

    也不独他这样，那些世家弟都是这样的。到十多岁家里就给他谋个职，整日在宫里走动，不消几年，大官小官宦官猪倌全混熟了。等将来真正做官的时候，关系网织得又大不密，官场那一套也早就滚瓜乱熟了。

    看到韩谧进来，我呆了一下。这孩，长得可真俊。虽然还只有十二岁，可已经出落成翩翩少年了。难怪敏敏和他好的。

    韩谧长得有几分像他那美男地爹，但又远在其父之上。想当年，他父亲韩寿就凭着一张俊俏的脸儿，把小午迷得死去活来，差点为他相思而死。想不到，他的儿，比做老地，又更俊了三分。小午也是个有福气的人那，嫁给了心爱地男人，又生了一个这么俊俏地儿。

    想到这里，我心里生出了几分黯然，甚至有一点微微的嫉妒人家都一生一个儿，就我，死都生不出儿来。偏偏，我又是最需要儿地人。

    韩谧见我半天不吭声，只顾望着他发呆，有点不好意思地问“皇后姨娘，您找我来有什么事啊？”

    “啊，你先坐下，姨娘有话问你。”我忙收摄心神。

    乖乖地在我身边坐下。

    “姨娘问你，你是不是很喜欢敏敏表姐？”

    他的脸一下通红了，但还是毫不犹豫地点了点头。

    “那敏敏喜不喜欢你呢？”

    “喜欢”，他同样毫不犹豫地回答。

    “哦，这么肯定？那你是怎么知道她喜欢你的呢？是你自己琢磨的，还是她亲口告诉你的？”我乐呵呵地问。

    看一对璧人相亲相爱是一件快乐的事。

    “当然是敏敏亲口告诉我的！我们小时候就约定，将来长大了要做夫妻。”他骄傲地回答唉，可怜的司马，还在那儿痴心妄想呢，人家小两口早多少年就已经私定终身了。

    这件事到此，已经基本上尘埃落定。既然谧儿和敏敏郎有情妾有意，我这个做姨娘的，当然是成全他们了。

    现在唯一的问题是，如果皇上听了司马的话，要成全自己的儿怎么办？

    这也不是没有可能的，皇上平时再怎么不关心他，到底还是他儿，关健时刻，他肯定还是帮自己儿的。

    那么，就先不跟他说。家里那边，明天就叫小翠回去一趟。让韩寿赶紧去王家提亲，把八字合了，聘礼下了。等皇上知道的时候，敏敏已经成了谧儿的未婚妻。他总不能夺臣之妻，另许给太吧。

    其实我知道皇上不是这样的人，但我不想冒险，更不想让他为难。一旦敏敏成了谧儿的未婚妻，司马再求他的时候，他拒绝起来也就理直气壮了。

    