
    我和山婉对话的时候，小翠一直傻傻地看着我们。等我们说完了，才终于忍不住问“你们在说什么？”

    我笑骂了一声“笨蛋！笨了一辈了。还是山婉灵透，一下就看出了苗头。”

    不过呢，山婉也是因为在家里先听到风声了，才对楚王的来访格外留意的。偏偏楚王又是那样一幅鬼鬼祟祟的模样，让人想不怀疑都难。

    小翠白了我一眼“那是因为我温柔善良，没你们那么多道花花肠。”

    话音未落，我和山婉同时“噗哧”一声，笑翻了。

    她温柔？

    小翠可能有很多优点，很多美德——我是说可能——但“温柔”这东西，恕我直言，她好像比较欠缺。

    我笑了半天才停下来说“好吧，你温柔。等会吃过饭后，我想请这位温柔的尚宫替我跑一趟繁昌公主府。呃，算了，还是山婉去吧，她虽然没有你温柔，可是机灵些，仔细些，比你更适合做密探工作。”

    小翠听了，气呼呼地说“我不机灵，不仔细？这两样都正好是我的长项好不好？做密探当然是派我去啦，山婉那种娇滴滴的大家小姐样，不可能像我一样钻狗洞，贴墙壁吧。嘿嘿，密探，舍我其谁？”

    山婉从来不跟小翠争什么的，看小翠自告奋勇，马上表示“娘娘，您还是让她去吧，不然，她今晚该气得睡不着觉了。”

    “好吧。”小翠做这种事的确不如山婉。但她这么积极，倒不好不让她去了。我只得一再叮嘱“到了那儿，你过细点。无论说什么。你总顺着她说就是你。听多多看少说。多用耳，多用眼.更新最快.少用嘴。记住了吗？”

    万一繁昌公主和驸马本来没什么的，小翠去了多说一些话，反而让繁昌疑神疑鬼了。

    小翠“嗯嗯嗯嗯”地答应着，同时兴冲冲地就往外走，口里还自吹自擂“我这就去。小翠办事。向来雷厉风行，讲的就是效率。”

    我忙喊住她“你就这样去？到了那儿，你跟繁昌公主说什么呢？”

    小翠抓了抓头皮，嘿嘿一笑说“我就说，皇后娘娘惦念公主，特派奴婢前来探望。”说完，还得意地看着我，等着我的夸奖。

    我一笑“如果你是去看小午，可以这样说。我想念自己地亲妹妹。派人去打探问候，那很合清理的。可是繁昌不是我亲妹妹，我跟她平时也还没亲近到无缘无故就派人去探望的程度。”

    “那怎么办？”小翠没主意了。

    山婉想了想说:“娘娘。昨天南方送来了一批贡果。里面正好有公主喜欢吃地水蜜桃，不如把水蜜桃给她送一箱去。反正那东西又不经放。不赐给她。也要赐给别人的。”

    我忙表示赞同“有理。小翠你就带一箱水蜜桃去看她吧。在她那里多坐一会儿，拉家常地时候尽可能把话往卫驸马身上引。然后就听她怎么说了。虽然她不会跟你说什么具体情况，但你从她的语气，神色上也就基本能猜出她的心境了。”小翠点头道“繁昌公主是个爽快人，心里藏不住话的。也许聊久了，聊亲热了，她连闺房秘事都能告诉我。”

    我笑道“那好啊，我要听的，就是他们地闺房秘事。”

    人就是这样的，身份越高，越没有资格保有自己的秘密。等你爬上了皇帝的宝座，连跟女人上床都成了公事，有一个专门的机构负责管理。你明明做的是世界上最私密的事，可是做之前有人为你安排好一切，做的时候门外有人负责记录，做之后立即有人进来清场。这一整套服务下来，你唯一的感觉也许只有一个索然无味。

    幸亏我是皇后，是皇上地原配妻，可以自由自在地自己的寝宫里接待皇上，不需要去他的寝殿接受他地“临幸”。否则我的感觉肯定也非常不好地。

    而繁昌呢，因为是皇室公主，招地驸马又是权臣的儿。所以，他们地闺房私密，也就与政治挂钩，惹来了许多窥探的目光。其大多数不怀好意，甚至暗藏杀机。

    我不禁深深叹息。

    看小翠走后，山婉有点忧心地说“娘娘，我真不愿意看见又有人流血，更不愿意看到朝廷再出现几年前的那种景象几千个人头同时落地，几乎把洛河的水都染赤了。”

    我马上像是对她又像是对自己保证着“不会出现那种局面的，现在一切都还在控制。卫气一阵，闹一阵也就过去了。毕竟皇上又没撤他的官，有没动他的人，只是改立了一下太妃。就是民间，定亲后悔婚的也不在少数吧，没听说因此就出人命的。”

    山婉却说“那是因为没有人推波助澜，故意挑起事端，以便从取事。”

    她这样一说，我也沉默了。的确，民间的关系要简单得多，他们定亲就是定亲，没有牵涉到那么多利益问题。悔婚了，也不过是这门亲结不成了。不像太的亲事，结亲本身反倒成了次要的了，因此而所带来的权势地位才是主要的。正因为关系到巨大的利益，所以结亲不成，才会咬牙切齿。

    何况现在还掺合进了司马玮。看他今天见到卫时那幸灾乐祸的样，还有他在这敏感时刻告密的举动，都说明了他对此事的态度痛打落水狗，一举除掉卫，甚至把卫家连根拔起。这样，他以后在朝廷就再也没有可以与之抗衡的对手，就可以独霸朝政了。

    山婉突然笑了笑说“把楚王派去东宫做太太傅真是再有意思不过了，那叔侄俩绝对会一拍即合的，因为他们都是同一种人。”

    是的，都是薄情寡义，翻脸无情的人。尤其在对待卫这件事上，他们俩的表现简直如出一辙。

    楚王能当上太太傅，完全是因为有卫推举。可是看看他现在是怎么回报卫的？他大概和司马是一样的想法，认为卫这样做不过是为了自己，根本不是替他楚王着想。所以，非但不领情，反而还想趁机端掉卫氏。

    这叔侄俩都很过份，不过卫也不值得同情，更不值得保护。他视我为眼钉肉刺，欲除之而后快。连对皇上，都一直心怀鬼胎。皇上是太的时候他一心想废掉，皇上即位后他还贼心不死。可以说，他从来就没有真心拥护皇上过。

    想到这里，连我自己都觉得有点不可思议像卫这样的人竟然还能身居高位这么久，在皇上的朝廷不可一世。皇上是真的太温顺善良了，不念旧恨，只念旧恩。就像他上次骂司马的时候说的那样“卫三朝元老，朝廷重臣。先帝在位的时候都尊称他一声卫公呢。”就因为感念他是开国老臣，所以不管他如何跋扈嚣张，心怀异志，还是一直任用他，忍受他。

    于无声处听惊雷。

    