
    这次，我亲自带着人上了西山。我有一种预感，我的喵喵就在西山上，白云寺，那个长满了奇花异草的后园里。

    我不是穿着皇后服装去的，而是穿着便服，装成一个上山拜佛的民妇。

    西山白云寺历来香火旺盛，寺院里景色也很幽美。因为人们上一趟山不易，尤其是那些从外地来的，好不容易上来了，就会在寺院的客房里留宿几天，好好拜几天佛，念几天经。

    我也缴纳了房钱，告诉寺僧，我打算在寺里住上一个月。

    看着沉甸甸的钱囊，寺僧的眼睛一下比他的秃头亮了一千倍。连声说“好，好，小僧现在就带女施主过去。”

    明明钱囊的重量远远超过了住宿费，他却没有一丝要找我钱的意思。不仅如此，他还生怕我要他找钱，急急地就把我往客房领，害得我差点跟不上他的脚步。领到客房门口，他只做了一个请的动作，基本的客套语都没一句，就一溜烟地跑掉了。

    真是够了！他的行为让我对白云寺的印象一落千丈。是一向就如此鄙俗不堪，只是我没有发觉，还是近两年才堕落至此的？爱钱的僧人，也就是凡人了，离根清净还远着呢。这下，我更相信我的喵喵在这里了。

    如果寺僧们真的恪守戒条，不贪不求的话，寺院里藏匿公主的可能性就非常小。因为，既然他们对尘世的一切一无所求，奸邪之人也就没有空可钻。很难在寺院里从事什么不法的勾当。

    我住地地方是专门给女客准备的院落——清慧院。本来，白云寺是不留宿女香客的。因为去年发生了一起女客摸黑下山摔断腿地事故，寺院本着我佛慈悲的精神。各方化缘，这才加盖起了一处院落。专门给女客居住。

    为防止出现不雅地传闻，寺里也做了足够的防范措施。比如，清慧院不像别的院落的那样对外开放，准许香客随意游览。一到晚上，这里就会封门。禁止任何人进出.手机站p.更新最快.

    在关门之前，我带的人已经把清慧院地情况打探得差不多了。这里一共住了一百三十四位客人，住得最长的一位已经在此住了大半年了。也就是说，从清慧院修好以后，她就一直住在这儿了。

    我当即决定，去拜访一下这位清慧院资历最久的老房客。现在的我不是皇后，只是一般的香客，不能召见别人，只能去拜访。

    去之前我随口问了一下手下“这位房客姓什么？”知道了姓氏。到了那儿，好知道怎么称呼人家。

    随行答道“好像姓魏，这里的人都叫她魏夫人。”

    我心里一动。立刻站住了。

    这个魏夫人，会不会就是那个魏夫人呢？记得几年前。楚王曾经带着一位江湖女神棍到我的明光殿要挟我。那个女人好像就叫魏夫人。据说她还成立了一个教派，叫什么“五匹布教”。也就是，要入教，必先缴纳五匹布。

    可是不对呀，魏夫人是道教的，而这里是佛教寺院。就算她肯来，这里也不见得会收留她吧。教派之间一向壁垒森严，互相老死不相往来的。

    不过，既然有可能是个“故人”，我还是决定先不去见她，免得打草惊蛇。于是我退回房间，让手下去盯着，先看看魏夫人房里有什么动静再做打算。

    约莫过了一个时辰后，出去盯梢地人一脸狂喜地进来了。我一下站了起来“打听到公主下落了那人的脸色稍微垮了垮，不过很快就重新转为欣喜“娘娘，公主的消息虽然暂时还没打听到，但手下却看见太本人了，您说，这不等于是也找到公主了吗？”

    我一个趔趄，差点站不住。赶紧扶住椅背，同时忍不住流下了激动地泪水女儿，你可知道，你娘找你找得好苦。

    努力平息自己的情绪后，我问来人“那太现在人呢？”

    “跟一个男人一起在魏夫人房里说话。虽然他们声音很低，但太地声音很有特色，手下还是听出来了。”什么特色，就是有点鸭公嗓。

    太是什么时候开始跟这些江湖人物混在一起地？这样重大的信息，东宫地人居然不告诉我！他们不可能不知道。所以，只能是，他们故意瞒着我的。

    为什么要瞒着我，让我像无头苍蝇一样到处打探？

    我好像隐隐嗅到了一点阴谋的气息。

    此时，另一手下也进来了，跪下禀道“娘娘，另一个男人的身份也搞清了，就是魏夫人的儿，现任教主魏无垢。自从魏夫人进寺院清修后，五匹布教的教主之位就由她儿继承了。”照这样看起来，连这白云寺的主持方丈都脱不了干系了。就算魏夫人可以装成一般的香客混进来，她儿作为道教支流的一派教主，也在这里进进出出，方丈不可能不知道。他能随意进出，只能说，是得到了方丈特许的。

    现在一下也管不了那么多了，既然找到了太，就先把他抓住再说。有他的人在手里，想知道什么内幕都可以慢慢问的。

    当我突然出现在魏夫人房里时，他们显然吓了一大跳。尤其是太，几乎想夺路而逃了。我也懒得跟他说别的，只问他一句话

    “喵喵在哪里？”

    “喵喵……”

    “别说你不知道，这里有人看见你带喵喵上来的。”这里没有，但宫里有。“皇后娘娘，儿臣说了您也许不相信，是喵喵求我带她来的。就因为她在这里，我怕您追查，我自己都不敢下山了。”

    “废话少说，带我去见她吧。”

    这是魏夫人站起来说“她现在已是本教的圣女了，已经宣誓献身本教，不再是什么公主了，娘娘请回吧。”

    她儿一招手，居然从房里冲出来很多“教众”，一个个持刀带棍的，团团把我们围住了。

    糟了！我一看阵势就知道不妙。我上来的时候怕引入注目，带的人很少。当时以为这里是世外清静之地，怎么想得到，这里藏污纳垢的程度比外面更盛呢？

    正在紧张时候，一个声音从里面传了出来“师傅，百花蜜酿成了，您要不要尝尝？”“喵喵”，我大喊。

    喵喵立刻冲了出来，“母后，您怎么来了？”

    “我女儿失踪了，你说我能不来吗？”我又哭了起来，是欣慰，也是辛酸。欣慰的是我终于找到了她；辛酸的是，我为她的失踪心急如焚，她却毫不顾念我的感受。

    喵喵看着周围的“五匹布”教众说“你们这是干什么？她是我的母后，你们想杀了圣女的母亲吗？”

    教众有人喊“可是她杀了我们的总护法，我们要为总护法报仇。”

    “我什么时候杀了你们的总护法了？我可从没跟教派的人起过冲突。”我马上辩驳道。

    虽然我从来不信鬼神，只信自己。但我也没有偏激到不允许别人信。

    “楚王难道不是你杀的吗？还在抵赖！”

    原来楚王是“五匹布”教的。他一个堂堂王爷，居然跑去跟一帮江湖神棍混在一起，蠢就一个字！

    想到这里我一阵心痛，我的喵喵，大晋的长公主，现在还不是跟他们混在一起？还做了他们的所谓“圣女”。

    魏夫人的教主儿这时候也喊道“下去，通通下去，圣女的母亲就是我的母亲，你们对她无理，就是对本教主无理。”

    我呸！就凭你，也配称呼我母亲？不过我也看出了苗头，这个所谓的教主好像很喜欢喵喵，难道他打算以教主身份充任本朝的驸马吗？

    真是太好笑了！可是，我看了看喵喵，如果喵喵也喜欢他的话，那这事就不好笑了。

    