
    既然太的婚事被提出来了，自然就成了举国关注的大事。我的明光殿里，又开始了整日宾客盈门、熙来攘往的日。只是可怜了小翠山婉她们，每天忙得跟陀螺私的，不停地在宫门和大厅之间走来走去，迎来送往，脸都快要笑僵了。

    这些人，有保媒拉纤的，有毛遂自荐的——当然不是荐她自己，而是荐她女儿。还有纯粹看热闹的。不管是为什么目的而来，大家都满面红光、兴奋异常。

    皇太选妃啊，那还用说，绝对是最佳的新闻策源地。无数的蜚短流长、趣闻轶事将由此产生。这样几十年难得一遇的盛事都不参与，那不成蒙昧无知的野人了？会被洛阳名流界集体唾弃的。

    那段时间，差不多全洛阳的名媛贵妇，吃饱了饭就往我的明光殿跑，一进门就互相打探今天又有那些人家的闺女被推荐上来了？你们说哪个最有希望呢？

    这些人若是住在京城且常往宫走动的，来的时候就会直接带她女儿来。若是是外放官，本人不能来的，就送来画像。最后，我叫所有想应征的人家都把女儿的画像拿来，我再拿给太亲自挑选。

    其实我表妹郭珍的两个女儿，就是以前来过的敏敏和二女儿芬芬，都跟太年龄相仿。论长相和门第，也完全可以列入太妃的热门人选。但郭珍和王衍似乎并没有要攀这门亲的意思。这个敏感时期，郭珍反而很少进宫，想来是在有意回避此事吧。自然，他家的女儿也不可能有画像送进来——,ap,更新最快.会这样其实很好理解，王衍是个自视甚高的人。又出自本朝数一数二地名门世族，对招一个嗜好养猪的女婿实在是无法接受——哪怕他是当朝太也一样。

    每隔几天，我都会派人把新收到的画像送到东宫。让太慢慢欣赏，慢慢挑选。

    这次大婚。他除了选太妃外，还可以再选几个侧妃。就像当年皇上大婚，也同时娶了我和另外三个良人。

    就这样喧喧嚷嚷地过了一个多

    好容易忙完了过年，皇上地生日也过了，我才得空把太宣来。亲自问他“你选好太妃了吗？这次选妃，我和你父皇决定全看你自己的意思，我们不干涉，你说立谁为妃就立谁为妃。”

    “真地吗？”他眼睛里现出了惊喜。

    “真的”，我珍重地点头。

    既然我和皇上打算远离这一切，我就不会再干涉这些事。干涉皇太的婚事，无非是为利为权。既已无所求，也就什么都能看开放手了。

    其实，即使只是站在纯粹情感的角度上。我也不会干涉别人的婚事。我也是爱过痛过地人，知道不能和自己真正喜欢的人在一起是什么滋味。我能和皇上相亲相爱，实在是奇迹。盲婚而能幸福。概率是很低的。

    谢玖已死，我和她的积怨早就在岁月里淡去了。我曾答应她有一天会接她回宫的。这个承诺注定落空了。如果我可以给她儿一点方便，一点幸福。她在泉之下，也应该无恨了吧。要说呢，谢玖的这个儿，长得也还真的不错，毕竟，谢玖自己就是个美人，皇上又那么俊美。只可惜大概是嗜好奇特的缘故，又或者，我对他的奇特嗜好有了很深地成见，怎么看他都不像太，而像猪倌，身上也总像带着一股猪圈味儿。

    得到了我的回答后，他张了张口。刚要说，却又不好意思地打住了看他未语先笑，脸有些微微泛红，我心里一动莫非他心里已经有人了？不会就是……？

    像是在印证我的猜测，他开口说“儿臣想选敏敏做太妃，不知道可不可以？”

    果然是敏敏！

    两年前我是亲眼见他为敏敏和韩谧打过一架，可那时候他们都还小。我以为不过是孩心性，争女孩和争玩具没什么本质区别。等长大了，就丢在脑后了。没想到，他心里，还真地一直都放着敏敏。

    他这样一说，我倒沉吟了。如果他选的是别人，我现在就可以很爽快地答复他。我相信被选上地人家都会大喜过望地，毕竟成为太妃是绝大多数女孩——更是那女孩的家庭——地。可他要的是敏敏，我就不敢轻易答应他了。

    我笑了笑说“可是敏敏并不在那些画像里。”

    我这样说是在暗示他，王家并没有攀龙附凤的打算。就像一场比赛，无论奖品多珍贵，最后发奖的时候也只能发给参赛的选手。不能人家都没有报名参赛，你硬要发给他。

    “儿臣恳请母后成全！”他眼神黯了黯，突然在我面前跪了下去。

    看来他是真的很喜欢敏敏了。居然为了敏敏，而改口叫我母后。他以前，好像都只肯叫我皇后娘娘的。

    其实，如果我想要拉拢他，这倒是个很好的机会。敏敏是我的外甥女儿，如果敏敏嫁给了太，将来就是皇后。那我的地位，以及我们整个家族的地位都有了保障。我完全可以利用这个机会，把敏敏当成最好的武器，用来收服司马。

    当年杨家拼命把女儿塞给皇上，不就是打的这个主意？

    不能否认，我是很有点动心的。

    皇上能不能如愿退位，几时退位，都还是个未知数。说不定我还要在宫里呆很久很久。如果那样的的话，拉拢太就成了必要的手段。现在有这个现存的收服他的机会，我怎能不动心？

    也许，我可以说服郭珍和王衍两口，为家族利益牺牲点个人的喜好，吃点亏，把女儿嫁给司马。事先让他保证远离猪圈，永不再养猪。不知道这样可不可以？

    敏敏嫁给太的话，我们贾家，郭家，王家，以及其它亲族，就都有依靠了。

    想到这里，我狠狠地鄙视了自己一下。唉，千错万错，都是我错。如果我能生个儿出来，司马算个鸟啊。

    