
    因为发现太根本无法现在就接手管理朝政，皇上的退隐计划只得一拖再拖。

    几个月的时间匆匆而过，一转眼，就到年关了。

    这半年来，那些大臣们对皇上的表现可是相当的满意。据说某次拜谒先帝的峻阳陵时，一位古董级元老跪在陵寝前老泪纵横地说“先皇啊，您若地下有知，看到皇上现在这样励精图治，勤于国事，一定会倍感欣慰的。这一定是先皇的在天之灵护佑我们大晋，护佑我们陛下。从此，我们大晋有靠了，百姓有靠了，呜呜”

    皇上歪打正着，就因为想早早抽身，不得以勤快了一下，结果不小心就捞得了一个贤明君主的美名。

    皇上的名声越好，武百官和天下百姓就越是喜欢爱戴，也就越是舍不得让他退位。等皇上明白过来这个道理时，似乎已经有点为时已晚了。

    而更让他烦闷不已的还是，太近期的表现简直糟透了。别的都不说吧，单说一点他都当了太了，身处天下尊位，居然还是改不掉爱养猪的毛病。

    那天晚上，在点着龙涎香的暖阁里，我和皇上坐在熏笼边聊天。皇上说着说着又说到太养猪的事，一边说还一边气愤地把当时的情景比划给我听。

    因为这次，可不是捕风捉影、道听途说，而是皇上御驾亲临，亲自在皇家养猪场抓获的。

    话说前两次捉拿扑空之后，相关负责人痛定思痛，几经思考反省。终于从失败吸取了深刻的教训那就是，事前一定要做好保密工作，绝不能打草惊蛇。不能因为“养猪犯”不构成民事刑事案件就掉以轻心。

    这次。他们先严密侦查、严防死守，终于在太偷偷摸摸跑到猪栏里喂猪食的时候。带着皇上有如神兵天降，将正在跟猪唧唧哝哝、卿卿我我的太抓了个正着。

    皇上看到自己地太居然穿着饲养员的衣服，手里还抱着一头小花猪舍不得放手时，气得手脚冰凉，,更新最快.太对猪还真是好得没话说。当父皇的巴掌扇过去时，他没护脸没护头，只是急忙用手护住了抱在胸前地小花猪。

    皇上回来后告诉我，他这一辈，就伸过这么一次人，打的还是自己地儿。若不是真的快气疯了，他怎么会动人呢？说起来，也真是不可思议，好好的一个人。居然迷恋养猪迷到了这种程度。

    后来才知道，原来我们前两次怎么都抓不到太养猪的实证，是因为他的猪根本就不是养在东宫地。而是跟宫专门养猪的饲养员相勾结。在皇家养猪场偷偷开一个“太养猪房”。

    养猪房建在在几个大猪栏后面，原是给母猪生仔的时候特别准备的爱心住房。太派人把这房一改造。弄得美轮美奂。香气四溢的，专门用来养他的心爱的小花猪。小白猪，腹黑猪……

    为了不引起别人怀疑，他白天很少去猪场的。平时那里就由他委托的两个专家级饲养员负责，他自己只是抽空过去一下。而且每次去地时候都是万籁俱寂、月黑风高，很少有人走动的时候。正因为他如此小心谨慎，他的“太养猪房”开了一年有余，都没被人发现。

    看皇上长吁短叹，遗憾着不能早点摆脱这些烦人事，早点归隐去做富贵闲人，我突然灵光一闪，想到了一件事。

    我急急地问皇上“太是七月生地吧？如果我记得没错的话，他是先皇咸宁四年出生地。算起来，他今年已经十四足岁了。”

    皇上想了想说“好像是地。”

    说来也惭愧，虽然司马是皇上唯一的皇，这么多年来，宫里还从没有大张旗鼓地给他庆祝过生日。当然，每年他生日地时候，司礼监还是会派人给他送去几桌酒席、几样珍玩和几套衣服。但这只是宫里的规矩，每个主过生日都是这样的，并不是特别对待。每次给他送去之前，司礼监总管会例行公事地把那些东西拿来给我过目一下，我常常看都懒得看，直接挥挥手就把他打发走了。

    今年月他虽然立了太，七月生日的时候我却还在山上坐月没有下山。据说东宫的人给他庆祝一下，但也只在东宫里闹了一下，并没有惊动皇上，更没有宴请百官。

    没有娘亲的孩，在这些事情上就是差些。我也承认，我的确不够关爱他。这么多年来，可以说，他在我眼里是没有多少存在感的。我爱的是自己的丈夫，疼的是自己的孩，关注的是朝廷那些敏感的政治风向。其他的人和事，并不在我的视野内。

    不过，既然现在他已经被立为太，我和皇上又打算尽早把皇位传给他，好让我们脱身去过清闲日，司马就成了一个很关健的，我不得不花心事去琢磨和培养的人物。

    本来我还在为怎样把司马从对养猪的迷恋扭转过来而头痛呢，现在知道他有十四岁了，这事就好办了。

    皇上看我突然笑眯眯的，也笑着问我“怎么，你有主意了？”我点头道“是啊，皇上您还记得您是哪一年迎娶臣妾的吗？”

    他笑得更甜了“这当然记得了，是先皇咸宁三年。”

    “嗯，那时候皇上多大？”

    “十四岁半。”

    我说“您看，您十四岁半就迎娶太妃了，儿现在也正好十四岁半呢。”

    皇上猛地一拍大腿说“对呀，我怎么就没想到这点呢？给他娶亲啊。娶了亲后，他就是大人了，就该成熟起来了，不能再像个不懂事的孩一样整天只顾着玩，只想养养猪混日。男人娶了亲，就要对老婆孩负责。”

    我猛地一笑说“某人十四岁成亲之后，我可没见他成熟起来，还是每天还是只想着玩，只想斗斗蟋蟀混日。”

    他一下噎住了，半晌才结结巴巴地说“我……我的情况跟他不同嘛。我父皇又没打算早早退位让我登基，他巴不得永远在皇帝的位上不下来呢。我当太的时候，他也从没让我管过任何事，我反正闲着也是闲着，不如斗斗蟋蟀，不然日多无聊啊。”

    听听，多理直气壮啊。总之，他玩就是有理，他儿玩就是不务正业，没出息。

    见我在偷笑，他继续努力为自己辩解道“那个，我好歹玩的也是蟋蟀。蟋蟀呀，多可爱的小玩意。又小巧又机灵，又干净又不占地方。斗蟋蟀的时候，讲究的是全神灌注，要开动脑筋，还要不断地用手去拨弄它。可以说，在斗蟋蟀的时候，人的脑力和体力都得到了很好锻炼。养猪怎么能跟斗蟋蟀比呢？”

    我快要笑到肠打结了“您的意思是，斗蟋蟀是有益身心的高雅活动，养猪则是自甘堕落的埋汰事，不能登上大雅之堂的。”

    “嗯嗯嗯嗯”，他朝我猛点头。

    “臣妾今日才知道，原来一国太斗蛐蛐很风雅，一国太养猪则丢人现眼。这是不能相提并论的。”“对对对，朕与皇后，英雄所见略同。”

    我猛翻了一个白眼，不会用成语就不要用嘛，这是哪门的“英雄所见”啊？

    “对不起，亲爱的陛下，在这件事情上，妾与陛下英雄所见略有不同。不，是很不同，大大的不同！”

    他脸红了“皇后的意思是？”

    我不客气地说“臣妾的意思是，有其父必有其。父皇只想退位斗蟋蟀，太只想偷空去养猪。父俩的行为，在本质上都是一样的，都是玩物丧志。”

    他的眼睛一下无限哀怨“你说什么，玩物丧志？呜呜，你欺负我！我哪里玩物了？我这半年每天扑在朝政上，天天累得要死，都大半年没摸过蛐蛐了。”

    “好啦好啦，我开玩笑的啦，陛下勤劳国政，功在社稷，这是所有人都有目共睹的。”

    两人打趣一番后，又回到正题，最后一致决定，把太的婚姻大事提上日程。

    