
    听皇上说“但愿我只是想多了”，我当时就想告诉他肯定不是您想多了，而是实际上就是那样的。

    如果一件事，连皇上都觉得蹊跷的话，那就不是暗地里有鬼了，而是鬼已经跑到光天化日之下来了。

    见我一副洗耳恭听的模样，他慢慢告诉我说“今天早朝的时候，卫上表，请增设东宫附属官员若干。现在太是他女婿了，他为太着想，希望多增加些人手辅佐太，这倒也正常。让我纳闷地是，他推举的人里面，头一个居然是楚王司马玮。他跟司马玮不是一直都是死对头的吗？怎么现在反倒推举他了？”

    卫这一举动的确非同寻常，他和楚王司马玮的矛盾不是一日两日了。楚王年轻气盛，又是当今皇上的亲弟弟，在朝堂上未免有些趾高气扬、气势凌人。别的大臣都还能睁只眼闭只眼，只当没看见，不跟跟他计较。惟有卫，向来就是个刺儿头角色，最是不服软的。现在更是仗着几朝元老，在皇上面前都倚老卖老了，哪里还肯买司马玮这毛头小的账。

    这一两年来，他们之间的龌龊早已众所周知。现在卫突然提出来推举司马玮，让人不由得在突兀之外顿生疑窦。难怪连皇上这样单纯的人都会觉得不安的。

    我想了想说“这也好理解。官场上，本没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。太既然是卫老头他女婿了，他自然会尽心竭力地巩固太的地位。而现在地朝廷。除了他之外，还有谁的权力比司马玮更大呢？权臣，他排老大。司马玮就排老二了。如果他能借着推举司马玮打破他们之间的僵局，把司马玮也变成太党地话。那太的地位不就固若金汤了。到时候，就算他们想架空皇上，提早把太推上皇帝宝座都易如反掌。”

    皇上听了，不解地说“我本来就是要退位归隐，,更新最快.我又没打算在这帝位上久坐。他们干嘛还这样处心积虑地帮着太架空我？”说到这里，他一脸难过。

    我能体会到他的心情他的臣，他的儿，没一个忠心的。大家连他退位都等不得，恨不得立刻撵他走。

    我马上提醒他“皇上虽有退位归隐之心，可是并没有在群臣面前表露过，对不对？”

    他恍然一笑道“那当然没有了。这事关系重大，处理不好会颠覆整个朝廷，会出大乱地。我怎么敢事先透露风声呢？”

    见我偏过头去笑，他不好意思地说“瞧我这糊涂劲。我自己心里这样想，又一直在为这事做准备。就以为他们都明白我的想法了。事实上，那怎么可能呢？毕竟。皇帝当得好好地要退位。一般的人都想不到的。”

    我接口说“是啊，皇上并没有明确表达过归隐之意。而且最近这大半年来，还励精图治，勤于政事。这在卫那帮人看来，皇上还在不断巩固自己的基业，巩固皇权。而且最主要的是，太并非我所出，他们怕我哪天不小心生个皇出来，太之位就不稳了。他们担心这一点，所以要防患于未然，先拉拢一切值得拉拢的势力，团结一切可以团结的力量。等太党的势力足以和皇上抗衡地时候……”

    皇上紧张地问“会怎样？”

    会怎样？这还用说吗？到时候就算太无意跟父皇争夺江山，他身边那些热衷权位的家伙——尤其是急着当国老的卫——也不会善罢甘休地。卫已经七十多岁了，再也等不起了。他以前没有过上当国丈的瘾，现在总算孙女选上了太妃，还能不让人家在膈屁之前当当国老？

    我也知道自己这样说有点危言耸听，可是皇上实在太良善了，很多事，我情愿事先往坏处想，好让皇上有所警觉。

    于是我笑了笑说“会怎样臣妾不敢妄断，不过看现在这个架势，他们是在紧锣密鼓地拉拢权臣，扩张势力了。皇上别忘了，你弟弟司马玮不仅是朝廷大臣，他还是禁军统领。一旦卫这次拉拢成功，把司马玮变成了太党地话，那就意味着，不单是整个朝廷，就连皇宫地守卫也在他们的掌握之下。以后，我和皇上地安危都得仰赖他们了。”

    皇上闻之色变，用难以置信的口吻说“太、卫还有楚王不会这样对朕吧，朕对他们可不薄。”

    真是天真的人那。殊不知，对于一个热衷权势财富的人来说，他一生的全部意义就在于无止境地追逐权势财富，他眼里只看得见这些。凡是会妨碍到他的，不管是什么，都会被他当成绊脚石除掉。到那个时候，你对他恩重如山又如何？

    虽然很不忍，我还是告诉他说“臣妾刚刚已经说过了，只有永远的利益。利字当头，薄不薄都一样。当年先帝对杨家还不够好吗？杨家靠着皇上的恩宠荣耀显赫了几十年，住着全京城最大的府邸，兄弟几个个个高官，公开把持朝政。可是先帝临终的时候，杨骏是怎么对先帝的？先帝还没死，他就公开篡改先帝的遗诏，还念给先帝听，气得先帝愤然面向床里。先帝出殡的时候，他高高在上地坐在太极殿里出都不出来。无情无义可谓到了极点。”

    皇上默然了。因为我说的这些都是事实，其有些情节还是他亲眼目睹的，当时他也非常震惊，非常愤慨。

    过了好一会儿，他才颓然地问我“那我们怎么办？”

    事到如今，谁都靠不住了，我们夫妻俩只能彼此依靠。所以他问的是“我们”怎么办，不是“我”怎么办。

    我想了想说“皇上把他的推举表先压着，拖一阵再说，慢慢再想对策。”

    皇上的脸却不自然的红了，低着头半天没开口。

    我心慌起来，大概猜到他在脸红什么了，但我还是抱着一点侥幸问“怎么啦？”

    “我，我，当时就已经准奏了啊。”

    “这么快就准奏了？”我也急了，甚至有点恼了。平时一点小屁事跟我说个没完没了，现在这种大事，反而吭都不吭一声，不声不响地就准了。

    皇上见我生气，一脸尴尬，手足无措地说“我，我……”，“我”了半天，也没“我”出什么名堂来。

    看他那样，我倒心疼了起来。他是我的夫君没错，可他是皇上啊，这样惧内，给人看到了会笑死的。

    想到这里我忙握住他的手，冲他“很甜蜜”的一笑说“没关系的，准了就准了吧。臣妾倒要看看，那一个就快入土的老东西，一个莽撞的蠢才，再加上一个毛都没干的小能玩出什么花样来。再说了，朝廷上也不尽是他们的人啊，我们也有我们的心腹。只是因为资历不如卫老头，出身又不如司马玮，才暂时被他们压了下去。”

    后面有些话我没有说也许这正好是个机会，可以借机除掉那老不死的和其它我看着碍眼的家伙，把我们自己的心腹推上最前台。

    不过要是这样的话，皇上退位归隐的日就遥遥无期了。

    皇上还在不好意思地解释说“我当时想得很简单，不就是为儿多请几个太傅吗？儿整天游手好闲，每天只惦着养猪，多请几个太傅管着他也好。其余的，就没想那么多了。”

    我单纯的夫君啊，当了这么多年皇帝了，那些弯弯道道还是想不明白。卫不过是借着请太傅的名义为太党扩充势力。请太傅是假，笼络权臣才是真。

    