
    等我走出门时，皇上已经带着人站在院里了。

    无数的火把，把一个小小的院落照得有如白昼。这里本来应该是世界上最安静、最祥和的地方，如今却人头汹涌，剑拔弩张，连空气都充斥着一股暴戾之气。

    今晚，这里只怕免不了一场血腥杀戮了。佛门清静之地，却被鲜血染赤，想起来都觉得荒谬。

    在推推搡搡，我被“五匹布”教的人推到了队伍的最前面。

    看到我好好地出现，皇上一脸惊喜，大声安慰我说“南风你别怕，我会救你出去的。”

    咦，这话什么时候轮到他说了，我不是一直都以他的保护人自居的吗？

    不过，被自己相公保护的感觉真好！我趁机做弱女状“嗯，我不怕，我相信我的皇帝夫君。”

    这样的对白对魏夫人来说实在是太刺激了——人家寡居了一辈了，容易么。

    她马上就烂着脸说“放心，我会成全你们的。很快，你们可以在这山上永远团聚了。”

    皇上奚笑着问“你以为你已经微操胜券了吗？”

    魏夫人说“当然，我手里有这么大的一个筹码”，她一把拖过我，“听说你很爱你的皇后，那就表现给我们看看吧。我要你在这儿当众宣布，你退位，把皇位传给太。然后拟一份手诏，交给太带下山去。”

    她以为对皇上来说，这是个很艰难的决定。她以为没有哪个男人会为了一个女人放弃帝位。放弃江山，即使那个女人是皇后。所以说完了她的条件后，她得意地看了我一眼。意思就是你就等着伤心吧。

    殊不知。这却是皇上一生的夙愿。他立即应声承诺“好，朕就在此宣布退位。把皇位传给太。好了，我退位了，不再是皇帝了，你可以把我的妻还给我了吧？至于传位诏书嘛，你拿纸笔来。我马上就魏夫人呆住了，因为她没想到事情会这么容易，容易得不像是真地。要知道，这可是她苦心孤诣策划了一辈的“复国大计”，她一生的期盼，一生地梦，突然一下就这么实现了，她反而不知道怎么办了。

    直到皇上又催了好几遍后，她才傻傻地示意她的教徒让开一条路。让皇上走过来。并附加声明只准皇上一个人过来。否则，她一挥手，几把长剑立刻抵住了我地咽喉。

    皇上慌忙说“你们把剑拿开。拿开，我一个人过去就是了。”

    可是皇上身边的人怎么会让皇上单身涉险呢？一时都纷纷劝谏。苦谏、哭谏、跪谏、死谏。各种招数层出不穷，就是没人想办法先救下我。好彻底解除皇上的忧患。

    最后皇上发怒了“我刚刚已经宣布退位了，我不再是你们的皇上，我只是一个做丈夫的，要去救自己地妻。你们也是男人，有的也已经娶妻生，你们都认为一个做丈夫的，应该眼睁睁地看着自己的妻被人杀死，自己却躲在一边苟全性命吗？亏你们平时都以男汉自居，在我看来，你们一个个都是懦夫！简直丢了我们大晋的脸。你们都给我让开，我以有你们这样的臣为耻。”

    一番话，骂得那批平日养尊处优的禁军统领们无地自容，同时也真的激起了一点男气概。因为，说实话，皇上虽然也是男人，但好像总跟“男汉”沾不上边似的.,ap,更新最快.皇上从来都是那种需要别人保护地人，不仅因为他是皇上，还因为他的长相和性格，都是偏阴柔的那种。

    也正因为如此，从皇上嘴里说出“男汉”一词就显得格外有分量。如果连皇上这样尊贵阴柔地男在关键时刻都能为了救人而舍生忘死，他们那些膀大腰圆的武将要是还畏畏缩缩、贪生怕死地话，以后就算苟全性命，还有什么脸去见人呢？

    皇上地勇敢极大地鼓舞了军队的士气，士兵开始有人振臂高呼“誓死保护皇上和皇后！”

    “为了我们地皇上和皇后，跟他们拼了！”

    “拼了！死就死，老十八年后又是一条好汉！”

    魏夫人这边的人既然是教徒，平时想必也是常喊口号的，比如，“教主仙福永享，寿与天齐”之类。但禁军喊口号他们可还是第一次听到，太稀奇了，所以完全懵掉了。等他们终于反应过来时，这边的人已经把他们按什么方位排成的阵势冲了个稀巴烂，开始了近身肉博。

    我当然在第一时间就被那些冲过来的敢死队员抢了过去。他们大概也看出了我和皇上的恩爱，把我抢出来后，二话不说就往皇上怀里一塞，然后把我们俩一起推倒在院墙边的稻草堆里，还拿稻草把我们盖上。

    推倒我们的人不知道是谁，反正是个促狭的家伙，他一边往我们身上盖稻草一边还说“在里面做什么都没关系，就是不要出来哦。”

    什么嘛，难道这种生死关头，我们还有心情做野地鸳鸯？

    就连皇上这么萌野鸳鸯的人，也只是亲了我几下就正儿八经地问“喵喵和儿呢？你有没有找到他们？”

    我还没答呢，跟皇上上山的几个官不知道从什么地方冒出来了，扒开稻草对我们说“皇上娘娘，你们趁这会儿混战，快下山去吧，这里交给毕统领他们就好了。”

    我和皇上同时摇头，皇上说“等找到太和公主了，再一起走。”我们是为人父母的，儿女还在山上生死未卜，自己就下山去。那还象话吗？

    然后又是一番劝谏苦谏、哭谏、跪谏、死谏。等他们谏完，那边的打斗也基本接近尾声了。

    当然是邪不胜正，朝廷军队大获全胜。

    其实。只要禁军稍微勇敢一点，这场仗就是必赢的。因为“五匹布”教众多为普通百姓。不过受魏夫人他们唆使和迷惑，凭着一股愚昧劲蛮干，根本谈不上什么武功和路数。怎么能跟经过严格挑选，又受过长期训练的正规军队比呢？不消半个时辰，混战就结束了。“五匹布”教徒死伤殆尽。剩下地几个，也被捆成了粽。魏夫人自然也被活捉了。

    就在大伙儿欢呼胜利的时候，从后来传来一个声音说“快放了我母亲，不然就杀了你们的太。”

    众人一看，是太被魏无垢用剑架着出来了。

    我们二话没说，赶紧照办，立刻就把他母亲推倒前面，开始喊“一二三，放人！”

    不放她。我们留着一个有神经病地老婆做什么？反正要问的我也都问过了，所有地谜团也都已经解开了。

    等到太跌跌撞撞地跑过来时，魏家母已经退回房间里。反锁上了房门。禁军马上跟过去撞开房门，可是房里已经不见了魏家母的踪影。

    我回头问太“他们的秘道入口呢。你肯定知道的吧。”

    太走过去。挪开一个柜，在墙上捶了又捶。摸了又摸，最后沮丧地说“他们已经从里面封死了。”

    “没有别的入口了吗？”

    太摇头“我不知道。”

    我火冒三丈，反手就是一巴掌，朝他吼道“都是你！要不是你立心不良，故意介绍魏家母给喵喵认识，她又怎么会知道他们有什么天书、炼丹室？你为了篡夺你父皇地皇位，不惜陷害自己的亲妹妹，你还是人吗？”

    皇上震惊地问“真的是这样的吗，儿？”太结结巴巴地狡辩“我只是介绍他们认识而已，因为喵喵总让我帮她搜寻奇花异草，正好魏无垢说这里有。我哪知道他们会用天书引诱喵喵啊。”

    我问到他脸上说“那你为什么要跟魏家母混在一起？是不是他们告诉你，他们可以帮你早点登上皇帝宝座？”见他脸上瞬间出现了惊慌之色，我又冷笑着问“那他们有没有告诉过你他们的真实身份，你知道这个魏夫人和魏无垢本姓什么吗？”

    太露出了一脸呆瓜像“他们本来不……不姓魏吗？”他们本姓曹，魏只是他们的化姓。现在你该明白他们是什么人了吧。他们是你的仇人，是为了颠覆我们大晋江山而来的。你以为他们是想帮你吗？他们不过想把你变成他们的傀儡，暗地里偷梁换柱，等时间成熟了再玩一次禅让地把戏。”

    太彻底呆掉了，禁军们则恍然大悟，继而感叹道想不到曹魏都覆灭了那么多年了，这些人还贼心不死，搞出这么多名堂。

    其只有皇上最痛心，他看着自己的儿深深叹息着说“儿，父皇本来就打算早点退位，把皇位传给你了。如果不出意外，最迟明年，父皇就会携母后归隐，你为什么就连这点时间都等不及呢？”

    太满脸懊悔，低头不敢吭声了。

    这时我对皇上说“算了，这些事以后再说，现在的关键是要找到喵喵。儿你再想想，还有哪里可以进入秘道呢？”

    他羞惭地摇头。

    “那这秘道通向哪里？”

    “一间密室，也就是炼丹室。”

    这时，一个人从门口进来说“我带你们去密室。”

    我和皇上一起回头“齐王？”、“王叔？”

    在明亮地灯火，他的脸果然光光滑滑地，没有一点出过天花地痕迹。更让我惊讶的还是，他似乎比以前更俊美，也更年轻了，恍如我在外公家初见他地模样。看来那些花草真的具有神奇地功效。

    我们随他一起来到后花园，他指着墙边一块特别光滑的地方说“应该就是那里了”。又笑着解释道“有一次我在升仙台上打坐。一睁开眼睛，就看到花园边的墙突然开了一道秘门，从里面走出来一个人。”

    “升仙台？”我和皇上四处张望。哪有什么升仙台呀，只在院墙边上有一座破破烂烂地小凉亭。我手指着凉亭问“不会就是那个吧？”

    他又是一笑“是啊。那就是升仙台，寺院的前方丈轻尘大师就是在那里坐化地。这几天，喵喵不炼丹的时候，也总是在那里打坐。”

    我和皇上已经吃惊得说不出话来了。我们的女儿，大晋的长公主。好好的皇宫不呆，跑到寺庙后面一个破烂地小亭里打坐？

    这时，负责开秘道的毕统领说“皇上娘娘，这个入口好像也从里面封死了，根本就打不开了。”

    我急得在外面大喊“喵喵，你在里面吗？你出来啊，宝贝，父皇和母后都在这里，跟我们一起回家吧。”

    没有回音。齐王突然说“我想起来了。喵喵好像跟我提到过，今天就是丹药出炉的日。我们再安静地等等吧，不要吵她。这个时候非常关键。弄得不好，毁了丹是小事。万一丹炉爆炸……”

    我和皇上吓得连连后退。禁军也退得远远的。整个后院，一时鸦雀无声。

    夜更深了。禁军从前面客房里抱来两床被，给我和皇上铺在那个叫“升仙台”的破亭里.我们坐在一床被上，再裹上一床被相拥而坐。

    慢慢地，我们迷迷糊糊睡着了。

    再醒来已经是第二天的早上。

    我冲到那个已经封死的秘道入口，不敢说什么，也不敢用力推，只敢轻轻的摸着。

    谁知道，秘道却应手而开了。

    人群立刻涌了进去。

    里面空无一人，炉火也已熄灭多时矣。

    因为不甘心，不死心，我和皇上又在山上住了整整一个月。可是依然没有等到喵喵的任何消息，只等来了母亲地死讯。

    我和皇上只好满心惆怅地下了山。几个月后的一个午后。

    信步走到前庭，满眼繁花似锦。我俯下身，轻轻抚摸着那些娇嫩的花瓣。已经有多久，我没再抚摸过女儿娇嫩地脸？

    这些花都是喵喵手植，如今花盛放，人已杳。

    不禁悲从来，我捂住嘴，尽量不让自己哭出声。

    小翠拿了件外套走过来，一边给我披上一边轻轻劝道“你现在是有身的人了，不要老是这么伤心，这样对肚里地孩不好。”

    是地，我又怀孕了，是在山上怀上的。我好像永远只有留宿在外地时候才能怀上孩，在自己的寝宫里，就经年无消息。

    小翠满意地看着我肚的形状说“这回，肯定是个皇了。《极恶皇后》从2007年月9号开始上传，到今天，2008年3月9号结稿，历时4个月，全书52万字。实体书将由天津人民出版社出版，暂定4月制作，5月上市。

    感谢各位朋友的和鼓励，没有你们，我可能根本写不下去。

    感谢我的编辑豆腐，她是世界上最好的女孩。感谢我的好朋友丸，皮皮，素衣，波波，音音，大猫，爪爪，水水，薇薇，鱼鱼，豆芽，多的朋友需要感激，只是夜太深了，我脑有点迷糊，一时想不起来了，对不起。感谢你们！

    本书的续集（如果算续集的话）是一部以喵喵为女主的修仙，届时南风和皇上还会出现的。他们都很好，一直恩爱到白头，因为续集是完全架空的仙灵。

    