
    再坐了一会儿后，齐王起身告辞而去。

    我闭上眼睛正打算睡一会，一个小宫女却慌里慌张地推门进来说“娘娘，不好了，不好了……”

    我一惊“什么不好了？你快说啊。”

    这时小翠从门外抢进来说“娘娘正在休息呢，谁叫你进来的？快给我出去！”

    我伸手示意她留下，继续问她“说吧，什么不好了？”

    小翠一叹“唉，真是个嘴快的小蹄，听风就是雨。都还没有证实的消息，她就忙不迭地跑来告诉你。”

    我已经不耐烦了“你们俩到底谁说？”

    “好好好，我说我说，你听了可别往心里去。这消息是寺院那边的和尚传过来的，谁知道是真是假。”见我在拿眼瞪她，小翠只得告诉我“呃，他们说，皇上今天已经下旨册立广陵王为太了。”

    我心里顿时像打翻了五味瓶。他要册立皇太我没意见，反正我也没儿跟人家争太。可是，好歹我也是皇后吧，要册立太，怎么着也该事先派人知会我一声。就这样不声不响地册立了，他心里，是不是已经根本不当我是皇后了？小翠心疼地看着我，待要说什么，我已经拉上被蒙住了头。

    朦胧，似乎小翠一直都坐在床边陪着我。我也懒得说话，死死地闭住眼睛，逼自己什么都不想，心里不停地做着自我催眠快点睡着，快点睡着。睡着了就好了。

    真希望睡醒后，我还在宫里，根本就没有上山。肚的孩也还好好地怀着。他们都说我怀的是个太呢.更新最快.虽然我也很爱女儿，可是我真的太需要一个儿帮我巩固地位了。皇宫里的女人。没有儿，是根本没出路地。

    后来，我不知道什么时候真的睡着了。

    一觉醒来，我习惯性地摸了摸枕边，咦。孩呢？难道我真的还没生？

    不对，我摸了摸肚，那平平地腹部说明我确实已经生了。

    我一骨碌坐了起来，在黑暗慌乱地喊“小翠，我的孩呢？我地云云呢？”

    我是想要一个儿没错，可既然生下的是个女儿，她依然是我的心肝宝贝。

    这时一个温柔的声音在耳边响起“你别急，云云我让小翠抱走了。小翠说，你近来老爱胡思乱想。都没睡好觉。”

    “哦，那还好。”我拍了拍自己急剧跳动的胸。

    可是，等等。“云云我让小翠抱走了”？这就是说，床边地这个人不是小翠！

    直到这时我才彻底清醒。也意识到刚刚我听到了根本就不是女声。而是男声。而且，还是那么熟悉。让我魂牵梦绕的声音！

    我惊喜地扑过去“皇上？是您来了吗？”

    那人一把抱住我，声音带点戏虐地说“可不就是我来了？你不会才上山半个月，就连自己相公的声音都忘了吧？”

    我激动地在他脸上到处“乱啃”，又哭又笑地说“当然不会忘了，我天天想你，都快要想疯了。”

    他得意地说“这我相信，有那么多情书为证啊。唉，本朝皇后写给皇帝的情书，现在正被书坊疯狂刻印。我本来是打算让官家出钱，由礼部尚书亲自负责，刻成精美的图册。请顾恺之作画，王羲之手书。可是后来卫瑾……”

    什么什么？

    “你在说什么？”我掏了掏耳朵，我没听错吧？

    他笑道“我在说，我本来是打算让官家刻印的。可是后来卫瑾告诉我，那些老百姓有一种奇怪的心理，越是官家刻印的东西他们越不看，越是宫地下渠道流出去的东西他们越是疯狂盗印。现在可不就是这样？听说市上已经有了十几种版本，都是名家书写配画，其金册刻印地已经卖到了一万两银，银册也卖到了三千两。人人都说，这种图册，乃是居家收藏旅行观赏之佳品。”我已经彻底听呆了，半晌才回过神来，难以置信地问“你是说，你把我写给你的情书故意流传到民间，让他们疯狂盗印。那现在我的情书不是满天飞了？”

    “嗯嗯”，他点头道“至少京城洛阳已经人手一册了。”

    “你！”我一下从床上跳了起来，气急败坏地指着他说“我给你地情书耶，那么私密的东西，闺房蜜语，你居然给别人看，还人……人……人手一册？”我已经气得变成结巴了。

    “是啊”，那不知死活地家伙还在洋洋得意“我就是要让全天下地人都知道，我的皇后有多么地爱我。嘿嘿，我这里还有一册呢，价值一万两银地金册哦。我让她们点灯来，你念给我听好不好？我还只看过你写的，没听你亲口念过，好期待哦。”

    我从牙缝里挤出了几个字“你、做、梦！”

    然后一把把他拖到床上，恶狠狠地压住说“我还没跟你算帐呢，你为什么都不跟我说一声就册立太？在你眼里还有我这个皇后吗？”

    他嬉皮笑脸地任由我压着，“我岂止眼里有皇后？我哪儿都有皇后啊。我手里有，”他色色地摸了几把我的身，“怀里有”，同时紧紧地抱住我，“口里有”，接着猛地吻住我……

    一阵静默后，我翻身躺到一边，兀自生着气说“你少给我打岔。你说，为什么突然就册立儿为太？事先都不派人来知会我一声。”

    他把我抱在怀里说“我们以前不是说过的吗？如果你这次生的还是女儿，我就立儿为太。几个月后，等你身复原了，我就把皇位传给他，然后我们带着女儿去桃花山隐居去。”

    我心里涌过一阵暖流“您真的一点都不眷念皇帝的位，只想和我去避世隐居？”

    他吻着我的额头说“是啊，我只想和你一辈静静相守，共度每一个晨昏。”

    “那好吧。”我在他怀里调整了一个舒服的位置，“我都依你，你说什么时候退位就什么时候退位，我们一起去桃花山隐居。”

    如果他能毫不犹豫地放弃皇位，我对这个皇后头衔还有什么念念不舍的？如果他能为我放弃江山美人，我为什么不能为他忘了我的权力欲？

    我们相拥而眠，一起憧憬着未来无忧无虑的美好日。

    此时，山下的皇宫里，人们正在为了册立太而彻夜狂欢，烟花爆竹响了一整夜。

    