
    卫为太殚精竭虑，拖着老胳膊老腿、腆着老脸四方奔走，到处收买人心的时候，太司马却一心琢磨着要改立太妃，换掉他家的女

    还是那句话，他不是不要卫栎，只是不想立她为太妃。之所以会这样，除了他心里爱的是敏敏之外，还有一点让我啼笑皆非的理由。

    在这一点上，他的看法和他的父皇惊人的相似。记得多年前，皇上有一次评价卫家的美人，评语是美则美矣，可惜总带着一股妖气。当时我还直纳闷哪里有妖气啊，明明就是仪态万方，高贵典雅的美人啊。

    想不到，时隔多年后，他的儿也说出了一句同样的话。当时就把我彻底地听呆了，皇上却露出了会心的一笑。那一刻，他大概觉得跟这个儿最亲近吧，心里只怕还万分感慨地嘀咕了一句真乃吾也。

    若要以“肖”与“不肖”来评价孙优劣的话，司马绝对不是“不肖孙”，相反，他可“肖”他的父皇呢。他父皇爱养蛐蛐，他就爱养猪。他父皇平生最大的志愿就是游手好闲，他也不遑多让。现在，即使在鉴赏品评女人这种小细节上，他们都找到了共同点。真是血脉相连，要想不知音都难那。

    既然太无心插柳，在这件事上取悦了他的父皇。父皇也是个多情的人，当即决定投桃报李，在太的婚事上做出重大的让步。只听见他对司马说“王家女儿已经许人了，卫家女儿你又嫌人家有妖气，坚决不肯接受她为太妃。那你想改立哪一个呢？”

    十足商量的口吻。语音温柔亲切，堪称开明父亲地典范。

    司马低着头咕哝了一句“王家又不只一个女

    皇上一下没听明白“你说什么？大点声.电脑站更新最快.”

    我倒是听清楚了，当即提醒他“你又看上芬芬了？可是芬芬还只有十二岁。你想改立芬芬为太妃不是不可以——卫老头会怎么想我管他去死——可是如果这样的话。你的婚礼就势必得推迟，至少是明年年尾去了。”

    敏敏比芬芬大一岁半。敏敏现在十三岁半，只要再等半年，满十四岁后可以迎娶了。芬芬却还得再等一年半。

    司马居然毫不犹豫地说“那就推迟吧，我等等没关系地，反正我连冠礼都还没举行呢。”

    他这么一说。倒提醒了我，再过两个月，就该给他举行冠礼了。

    皇上听我们一回一答，都有点听糊涂了，看着我问“芬芬是谁？”

    我告诉他说“就是王衍的二女儿。姐姐叫敏敏，妹妹叫芬芬。太原先看上地是姐姐，现在的这个是妹妹。两个都是我表妹郭珍生的也就是说，芬芬也是嫡出，在身份门第上倒也配得上太。

    其实。王衍家里也根本没有庶出的孩。我表妹郭珍也是个有手腕的女人，把曾经不可一世地风流美男王衍吃得死死的，一点野食也不敢打。

    司马突然提出要芬芬。甚至愿意为了她再等两年，以等她长大。这让我在意外之余。又添了一层疑惑他这样做。到底是真的移情别恋了呢？还是只想在芬芬身上寻找敏敏的影？

    这一点我是一定要问清楚的。芬芬那女孩我可是喜欢得紧，我可不想因为我和皇上改封她为太妃。而害了她一生。想到这里我问司马“你真的喜欢敏敏吗？不是一再说对敏敏情有独钟的吗？”司马被我问得不好意思了，呐呐地说“如果敏敏肯嫁给我，我当然选敏敏了。可是敏敏心里没有我，我也不能强求。那天看到芬芬跟敏敏长得很像，而且言辞谈吐又爽快又风趣，我就有点喜欢了。”

    皇上睁着大大的眼睛在我和司马之间转来转去，看样，是越发听糊涂了。像他这样单纯专情的人也委实难明白怎么才说喜欢姐姐，为姐姐甚至不惜闯进皇后寝宫争闹，最后还专门把姐姐宣进宫来当面告白挽留。怎么才几天地功夫，又指名要妹妹了？

    他沉下脸对司马说“你到底是喜欢姐姐还是喜欢妹妹啊？可别为了赌气，非要娶王家的女儿。你要知道，改立太妃是件大事，从此以后，你等于彻底得罪你的太保卫了。自册封诏书下达后，卫就把你当自家女婿，为你到处拉拢大臣，巩固势力。你这个时候突然改立太妃，对卫来说，是比当年太妃落选更大地羞辱。这样一来，他以后会处处针对你的。你要是只为了赌一口气，就不要改，免得为自己树立一个劲敌。”

    司马却嘴一撇，“他哪里是为了我？他是为了他自己和他家族地利益。他以为他地孙女成太妃了，我这个太就是他家的人了，就代表了他家地利益。不管我是太还是皇帝，在他眼里都不过是为他家谋利益的工具。他何尝真的喜欢我，真为我着想了？如果他真为我着想，他以前干嘛去了？他又不是今天才当我的太保的，以前怎么不见他为我跑上跑下，拉拢大臣？我如果不是他家的女婿，我的死活他都不会管的。”

    太这样一说，我倒对他刮目相看了。原来他虽然每天游手好闲，成天惦着养猪，可心里却不傻，把一些事情看得很透彻。

    在这方面，我又看出他和皇上的相似之处了他们父俩都是揣着明白装糊涂的队伍。

    如果司马不风流花心，不酷爱养猪的话，我倒有几分喜欢他了。爱屋及乌嘛，说到底，他是皇上的儿。

    但老天爷仿佛有意要破坏我和他之间的关系，让我才刚刚对他有点好感，立马又被恶感取代。因为，司马又说了一句话“如果那个老东西敢不自量力跟我作对的话，那很好办啊，父皇下旨把他咔嚓就行了。”

    虽然我对咔嚓掉掉卫没有任何意见，可是这话由太口里说出来，就显得过于刻薄无情了。毕竟，卫所做的一切，就算最终目的是为了自己，可是太不也是受益人吗？受人之惠而毫无感激之心，这点，他就比他的父皇差得远了。

    只一句话，父二人的人品，高下立判。

    皇上也听不下去了，呵斥道“你以为是切萝卜啊，咔嚓一声就完了。卫是朝廷大臣，三朝元老，也是你的太保。就连你的祖父，我的父皇都得尊称他一声卫公。你却毫无敬重，毫无感激，你这样当主，会让手下寒心的。”

    一番话说得太不敢吭气了。皇上显然也气得不轻。为人主的，如果这样刻薄寡恩，怎么能让臣安心为他效劳呢？太虽然只是说了两句孩气的狠话，可是从流露出来的那种冷酷，却叫皇上忧心。

    看他们父冷场了，我只好出面为今天的谈话作结说“时候也不早了，太你先回去吧。改立太妃之事，我和你父皇再合计合计。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多作者正版阅读！

    