
    因为朝廷官员大换血，很多事都放下了，比如选秀。

    当一个人连碗饭都捧不牢的时候，其它的事就会被自动忽略掉。

    三个月后，官员的任免调换也差不多了。官帽保住了，饭碗保住了，那些人又开始蠢蠢欲动起来。

    每天吃饱了饭总得找点事情做做好消食吧，不然官员们一个个肠肥脑满，人家会说我们大晋的官场好腐败。

    这不只是个人形象问题，它关系到我们大晋的国际声誉！千万不能掉以轻心。

    于是，几份奏章呈上去，选秀一事，又轰轰烈烈地提上了日程。

    大家一致表示，这是一件已经拖得太久，现在非办不可的大事。怪只怪前面的官员太无能、太人浮于事，这样事关皇家体面的大事，竟然一拖好几年！

    不过现在好了。有英明的皇帝陛下的指导，以及各位贤明的大人的亲自部署，这次的选秀活动一定会取得圆满成功。

    可惜，在一派紧锣密鼓、喜气洋洋的选秀气氛，却出现了一个不和谐音，那就是英明的皇帝陛下的反对声。

    他的理由是，我的身体不同往常，很容易疲倦，实在不宜主持这样重大的活动。他自己，又是万万不可能亲自主持什么选秀的，谁有那闲功夫啊。

    如此一来，皇上就跟那些哭着喊着要选秀的——也就是家里有女儿要塞进宫的——大臣们杠上了.**更新最快.

    这回，我倒是选秀了。反正早晚都得选，那就选呗，谁家爱送女儿进来就进来好了。宫里的房空着也是空着。给她们住住也没什么，顶多费点米粮。

    我们大晋自灭掉吴蜀，统一国以来。虽然局部地区偶尔也会动荡不安，但总的来说。形势是好地，和平与发展已经成了新时代的两大主题。我们的老百姓这么多年不打仗只打粮，宫里多养几只米虫完全不是问题。

    连我亲爱地夫君，也就是英明的皇帝陛下，都以当“每天吃饱了就玩蛐蛐地米虫”为最高人生理想。

    抛开这些不谈。这几年，宫里实在太冷清了，也确实需要增加一点人气。皇宫本来就该是美女如云、香风拂拂的地方。不能空着一间间金碧辉煌的屋给老鼠妹妹和小强弟弟做窝吧。

    主意已定，我便劝皇上答应选秀。皇上本无可无不可的，只是怕我累着，也怕我心里不痛快。毕竟，宫里要涌进来的可是一个个活色生香地美女。她们天天在皇上面前晃啊晃的，要说我完全不心慌，那也是假的。

    只是。到如今我也相通了。这种事，躲得了初一躲不了十五。没有不选秀的皇帝，也没有不塞满女人的后宫。我何不索性爽快点。让这事早点了结了，我也好安心乐意地生我的孩？

    皇上心里其实也清楚。那些有适龄女儿的大臣们是不肯放过这个机会的。选秀势在必行。但他还是一脸担忧地说“你现在这样，怎么主持选秀呢？真开始选了。可不是一天两天的事。小时候，母后主持选秀，我也在旁边听过，光太监念日程安排表就能念上半天，程序很复杂地。”

    张总管在旁边补充说“娘娘，从秀女进宫验身，初选，礼仪训练，到最后册封，一共有道程序。整个流程需要三个多月呢。”

    我笑道“我知道啊，我既然准备揽下这档事，就会先找宫里的老尚宫们打听清楚的。”

    皇上不解地问“你既然知道有多麻烦，那你还敢揽下？你想想，三个多月后，你都快生了，还怎么主持啊。”

    我说“那些催着喊着非要现在选秀地官员，正是瞅准了这个时机啊。三个多月后，我要生产了，那时候他们的女儿正好进来填补我地空缺。他们何尝不知道我和皇上伉俪情深？也就只有这个空他们可以钻一钻了。若能利用这个千载难逢地机会成功地引诱了皇上，就有可能一举得男，那他家不就发了？”

    小翠和山婉还有张总管都笑了起来。

    皇上狠狠地白了我一眼说“少拿我寻开心！你既然知道人家打的是什么主意，还跟他们一起起哄，催着我答应选秀，都不知道你心里到底在想些什么。”

    我赶紧握住他地手说“皇上事事都替臣妾着想，臣妾真的很感动。但皇上有没有想过，他们既然一心想钻这个空，就一定会想尽办法促成此事。皇上又是这么仁厚的人，从不会严辞呵责臣下，他们心里没有了惧怕，就会不断地像苍蝇一样在皇上耳边劝谏。到时候，皇上光是每天听他们絮叨，都会烦死的。”

    那些人遇到这种事会用什么方法逼皇上答应，我不用想都知道。最常用的手段就是“车轮战”，一个接一个轮番上阵，像绿头苍蝇一样在皇上的耳边不停地嗡嗡。

    那景象端的壮观！奏章与口水齐飞，让皇上脸上的黑线与乌鸦一色，到最后忍无可忍、不胜其烦，只得答应了事。

    一番长谈后，皇上终于松口说“要选秀也可以，但你自己不能亲自，那太操劳了。你可以幕后坐镇，至于前台的主持人嘛，我给你推荐一个。”

    “谁呀？”

    “卫瑾。”

    这我倒好奇了“为什么是她？”

    皇上坏坏地一笑说“她不是号称大晋第一美人吗？有她坐镇，我看那些自以为自己很美的女人还敢不敢进宫来引诱我。”

    小翠率先鼓掌“好耶，皇上，您真是英明神武，聪明盖世。小翠对您的敬仰如滔滔江水，绵绵不绝。”

    大家长时间鼓掌，经久不泄（对不起，打错了，是经久不谢）。

    