
    司马告辞走后，我问皇上“您打算怎么办？真的给他改立太妃吗？”

    皇上也犹豫了。这件事，真的很棘手。不改立，太不乐意。改立，太不仅会彻底失去卫所代表的势力，而且，还会立刻从铁杆者变成最危险的敌人。

    从这件事上可以看出，太不是什么有宏图大志的人，甚至毫无长远眼光。

    就跟他放任自己沉迷养猪，根本不管这样会不会有损他的太形象一样。在选择太妃上他也只凭个人感觉，把个人的喜好放在压倒一切的位置。

    至于这样做会不会让他的手下离心离德，会不会危害到他的太宝座，他是不考虑的。又或者，他根本就懒得想那么远，反正今朝有酒今朝醉，今日开心了再说。

    从当皇帝所需要的个人素质来说，司马是不合格的。做事仅凭个人喜好，不考虑别人的感受，也不顾全大局，这样的人，怎么能管理一个国家？真是枉费了当年先皇那样器重他，抬举他。只能说，先皇也看走眼了。

    不过，这对于皇上，倒是一件好事。太没出息，大臣们没有别的想头了——就如卫，离开了“太党”，就只得重投“皇帝党”的怀抱——自然会更加拥戴皇上。这是一个非此即彼的选择。

    而我们原来所担心的事“太党”过于壮大会威胁到皇上的帝位，现在突然迎刃而解了。

    想不到，不用我费丝毫力气，“太党”就不攻自溃.更新最快.

    这让我心里一阵轻松，像落下了一块大石头。

    司马会不会因此给自己树立劲敌是他的事。卫会不会因此而无地自容也不与我相干。我所关心的，只是皇位地稳固和我们一家人的平安。

    于是我笑着对皇上说“既然太这么坚持，就给他改了吧。强迫他娶个他不喜欢的人。我也不忍

    皇上皱着眉说“这样我怎么跟卫老头交代呢？他会觉得我们是在戏弄他，侮辱他。他会恨死我们司马家地。尤其会恨死儿。儿这样对自己的太保，其它地朝臣也会寒心。以后没人他了，我还怎么退位归隐？”

    我知道皇上说得有道理，可我实在不愿看到卫他们依仗太与皇上对抗，更害怕太有了卫的。一朝羽翼丰满，会威胁到皇上的帝位。事到如今，我已经有了一个基本的领悟隐居桃花山，只怕会成为我和皇上的一个梦，一个无法实现地美梦。

    因此我决定改立太妃，并摆出了很充分的理由“太失去了卫家，可是他不是还有司马玮吗？皇上刚刚才任命了司马玮做太太傅。等过几天改立的诏书下达后，皇上就把卫从东宫调出来，这个太保的位就让司马玮补上。这样。朝廷势力的分布不就又重新达到了均衡？以后，两大权臣，一个为皇上效力。一个辅佐太。他们既各为其主，也就不可能相互勾结。共同把持朝政。这件事。虽然麻烦了点，但认真想一想。其实是件好事呢。皇上就不要再愁眉苦脸了。”

    皇上还是有点犹豫地说“都说君无戏言，册立卫家女儿的诏书是我发出去的。现在又改立，我怕天下百姓耻笑，说我们皇室连娶个媳妇都这么没主见，一会儿这个一会儿那个，把人家姑娘当什么了？这不是败坏了人家姑娘的名声吗？”

    这点我就不赞成了，“哪里败坏了？以前卫瑾就因为是落选太妃，在京城名闻遐迩，万众景仰。我们大晋的百姓就这样，只要一个女人曾经被皇室选过，哪怕她最后落选了，大家照样趋之若鹜，认为她肯定有不同凡响之处。”

    皇上惊讶地问“怎么会这样呢？不是说，一个女孩被婆家退掉了，以后再嫁人就难了吗？”

    原来是担心这个，那我就可以向他保证了“那是指民间女有不检点地行为被婆家休掉的。皇家选妃是多隆重的事，有资格参加初选地已经是人尖了，何况还成了最后的候选人之一，甚至一度被册封为太妃呢？就连左颖，做了你四年地良人，后来出去，三个月之内就嫁掉了，嫁地还是很不错的人家呢。”帝怎么能出尔反尔呢？君无戏言啊。”他还在那句“君无戏言”上纠结不清。

    我叹了一口气，开始耍起了贫嘴“至于说君无戏言嘛，我觉得这话不应该理解成皇帝说了什么话就一定要兑现，要那样当皇帝不得累死了？你想啊，皇上一天该说多少话呀，句句都无戏言，都要人家兑现，那还让不让皇上活了。”

    皇上乐了，一双丹凤眼斜瞟着我说“那爱卿理解地君无戏言又怎么讲呢？”

    “爱卿？呵呵，我爱听，多喊人家几声嘛。”某人趁机撒娇。

    老是谈论朝廷大事会累的，要适当加一些佐料。

    “爱卿，爱卿，爱卿……”

    两人抛开正题，开始打情骂俏，￥

    其时，小翠和山婉端了两盅冰糖莲羹正要推门进来。门才刚开了一条小缝，两人就被名为“爱卿”的冲击波推了回来。

    由于火力太猛，小翠退得太快，一脚踩在山婉的玉足上。注为什么只有山婉才是玉足，小翠是脚呢？无他，小翠那么匪，哪敢当“玉足”二字？

    山婉一痛，“哎哟”。手一松，“咣当”，莲在地上乱滚。

    我和皇上猛地分开，慌乱地整了整衣服，才朝门口威严地问道“刚刚是什么声音？”

    “禀娘娘，刚刚是爱卿倒在皇帝身上了。哦，不，奴婢该死，说错了，是莲羹摔到地上了。”

    我和皇上相识一笑，然后继续用又威严又关切的声音问“那没有刮破哪里吧？”

    “禀娘娘，没有。奴婢们的衣服都穿得严严实实的，又没有婉转承欢，玉体横陈，怎么会刮破呢？”

    “没刮破就好。”

    死丫头，你别落在我手里。

    回头一看，皇上正死死地捂着嘴，肩膀剧烈地耸动着。

    