
    不得不承认，卫老头真是个强硬派。这样的年纪，承受这样的打击，不仅没有吐血而亡，反而一蹦三丈高，比以前越发强硬了。

    改立诏书下达了不到一个时辰，他就挟着滔天怒气杀到我的明光殿来了。

    守宫太监见他神色非比寻常，改立太妃之事又早在第一时间就已经在宫里传得人尽皆知了。生怕他失控做出什么伤害我的事，把他拦在宫门外不让进。同时派人赶去通知禁军统领司马玮，让他紧急调派增援部队。

    看他们那副如临大敌的样，我一方面觉得好笑，另一方面，也第一次真真切切地领略到了所谓“权臣”的威慑力。在一般人眼里，卫之名肯定如雷贯耳吧。所以他一个人赤手空拳而来，也让那些守宫太监如此害怕。

    连小翠和山婉都建议等司马玮的人来了再说。我觉得她们都过于小心了，笑了笑说“没关系的，让他进来吧。他怎么说也是朝廷大臣，又不是杀人越货的强盗，再气也不会跟我一个妇人动手的。”

    再说了，他都七十多岁的老头了，还能跟人动手吗？就动手，能打得赢谁？当然我也理解小翠她们的心情。不怕一万就怕万一，万一卫在被羞辱的狂怒失手伤了我，他们负不起这个责任。

    卫进来，直挺挺地站在那里，也不行礼，也不就座。阴沉地说了一句“这下娘娘满意了？”

    既然他这样狂妄，我也懒得跟他讲什么客气了。几朝元老又怎样？七十多岁又怎样？你爱站就站个够。当下也不招呼他了，只冷冷地回道“本宫从来没有不满意过。”

    卫愤怒地看着我说“老臣就不明白，皇上怎么就那么听信你的话。立也是你立。废也是你废，从头到尾都是你的主意。我家跟你前辈有仇啊。你把我女儿害了还不够，还要害我的孙女。”

    听他这么说，我也有了一点点内疚。要说这次立太妃的事，地确是我跟皇上事先考虑得欠周全。而主要责任在我。

    想到这里我耐下性告诉他“立，,更新最快.我也不怕老实告诉你。其实太根本就没有选你家的女儿。他喜欢地是王衍的大女儿，一心想立她为妃。但王衍地大女儿不喜欢他，抢着跟我娘家的外甥韩谧定亲了。太还对我一肚意见呢，觉得我偏帮娘家，夺走了他的心上人。我为了弥补他，才挑了你家的女儿。这些内幕消息，你应该都打听得很清楚了吧，册立你孙女为太妃的时候，你不是还带着你夫人来拜谢过吗？”

    卫却丝毫也不肯放下他地敌对立场。继续蛮横地说“既然你做主立了我孙女，后来为何又怂恿皇上改立呢？你到底安的是什么心？故意要羞辱我们卫家吗？”

    他的意思是，我只能立他家的女儿。只能做对他家有利的事。否则，就是居心不良。就是故意布局陷害羞辱。

    我的眼神彻底地冷了“你家还没有那么大的魅力吧。可以让我整天琢磨着怎么对付你们。你给我听清楚了，立你孙女的确实是我。废你孙女的却是太。是他自己提出来要改立王衍地小女儿为太妃的。为了娶到她，他甚至不介意再等她两年，因为王衍的小女儿今年才十二岁。”

    看卫露出了难以置信地表情，我也知道他很难接受这个事实。别说他，连我自己都觉得不合常理。卫家的女儿那么美，美得让人不敢逼视，我以为是男人就会着迷地。偏偏，皇上不喜欢，太也评价不高。

    我照实告诉他“你地孙女太也不是不要，但只想娶她做侧妃。我想，把你孙女从正妃改成侧妃，你家肯定是不会接受的，就没有提。”

    “不过呢，”我补充道“如果你愿意让你孙女进宫做侧妃地话，我可以马上让皇上下旨，宣她进宫，封她为良媛。”话是这样说，我肯定卫老头不会接受。别说良媛了，良娣他都会觉得仍然是一种侮辱。明明是太妃的，凭什么要无端降一级，让别人家的女儿爬到头上去？

    卫听了，一脸大受打击的样，嘴里喃喃着“我不信！我家的女儿都那么美，是整个大晋最美的女人。”我诚恳地说“这点我也承认，我一直都认为你家的人是全国最美的，儿女儿个个美。连太也说，你家女儿个个都是绝色，他个个都喜欢，恨不得全部纳入东宫，可他就是不想立你家女儿为太妃，因为……”

    “因为什么？”一双血红的眼睛睁得圆溜溜地看着我。

    “因为，他说你家女儿美则美矣，可惜总透着一股妖气。这是他的原话。”

    还有一句我没说这也是皇上的原话。父俩在这点上简直太莫逆了。

    卫听了这话，气得七窍生烟，连脸孔都扭曲了。盛怒之下，就有点口不择言了“太年纪尚幼，不可能说出这样刻薄的话来。如果老臣猜得没错，这评语的始作俑者，就是娘娘吧。我猛地从座位上站了起来。被人冤枉的滋味真的真的很难受，于是我怒声道“本宫一再地帮你家说好话，说你家女儿不仅没妖气，还仪态万方，高贵典雅。你不仅不感恩，反而胡乱栽赃，血口喷人。这样不知好歹的逆臣，不值得本宫浪费时间接见。现在，本宫命令你即刻离宫，回家闭门思过去。”卫刺儿头的驴性被彻底地挑起来了，当即扬声说“就凭你，也敢驱逐老臣？老臣当权的时候，你还不知道在哪里呢。连先帝都称呼我一声卫公。你爹也只敢背地里搞我的鬼，当面还不是毕恭毕敬的？老臣今天就坐在这里不走，看哪个不要命地敢来动动老臣试试看。”

    我笑眯眯地说；“那你就坐着吧，马上就有人来请你走了。”

    之所以这样说，是因为我已经听见了宫门外司马玮的声音。

    很快，楚王司马玮就从外面进来了，看见卫梗着脖坐在那里，假装很惊讶地说“今日真巧，原来卫大人也在这里。”

    我暗暗吁了一口气，还好当时去请了司马玮。我也怕卫的拧性上来了，闹得下不了台。毕竟他年纪那么大了，又是父辈，真的很不好对付。

    卫见司马玮突然进来，楞了一下。还是勉强笑着说“王爷好兴致，今日怎么有空进宫来呢？”

    我一阵好笑，司马玮更是毫不掩饰地纵声大笑道“卫大人这句话可就说得有趣了。本王的职责就是保护皇宫的安全，尤其是保护皇上和皇后的安全。本王既然在其位，就会忠其事。自从担任了禁军统领后，本王可是每天都亲自领兵在宫里到处巡逻的。就怕有不法分混入皇宫，让皇上和娘娘受惊。”

    一方面狠狠地表了一下自己的功，一方面又不动声色地敲了一下卫老头。虽然自吹自擂的味道很浓，但我还是承认，这些年司马玮也长进了。至少，在应对谈吐上，就比以前老练多了。

    再看卫，一脸的懊恼和羞愤。如果可以的话，我想他恨不得立刻找块豆腐把自己撞死算了。他一心拉拢司马玮，为司马玮屁颠颠地上表，推举司马玮为太太傅，让他辅佐太。本以为这样做是在巩固自己的势力，结果忙活了半天，却是为他人做嫁衣裳。

    现在司马玮倒是借他的力当上太太傅了，在朝的地位越发显著。自己却偷鸡不着蚀把米，成了满朝武乃至全晋国百姓嘲笑的对象。

    司马玮可不管卫老头心里会怎么想呢，他也不会感激他。要论利欲熏心，无情无义，司马玮比卫有过之而无不及。

    话不投机半句多。卫和司马玮各怀鬼胎，实在是没有一句共同语言。有司马玮在场，卫也不好再继续找我吵闹。所以很快就冷场了。

    又干坐了一会后，司马玮故作恍然地说“呀，今天午家里还有客人要来。现在时候也不早了，快用午膳了，那娘娘，臣弟就告退了。卫大人，您不走吗？”

    明摆着是在帮我逐客了。

    卫如梦初醒，脸上的羞恼之色更浓了，但还是努力用平和的声音说“走，这就走。”

    两人起身告辞而去。走的时候，因为有外人在场，卫倒是结结实实地行了一个礼。

    