
    送走司马玮和卫没一会儿，司马玮又折回来问“刚刚那老东西没惊到皇嫂吧？”

    我说“那倒没有，他的脾气我也有所耳闻，不会特别在意的。”

    司马玮忙说“那就好，那就好。”

    说到这里，他的眼睛朝四周看了看，像是有什么话要说。我朝小翠轻轻点了点头，小翠手一挥，便领着宫女们下去了。

    司马玮这才凑近来小小声地告诉我说“皇嫂，臣弟昨天遇到了一件蹊跷事。事后越想越不对劲，怕这事最后闹出去了有损皇上的威名。所以想了又想，觉得还是应该告诉皇嫂。”

    他叫皇嫂的时候，就是想跟我套近乎的时候，这次，他又想告什么密呢？我笑着问“什么事，你尽管说。他把声音压得很低很低，透着一股诡异“这事其实不是臣弟亲眼看见的，而是一个手下发现了密报给臣弟的。他说，他看见一个太监晚上从卫夫人住的碧旒宫走出去。当时他就觉得那太监面熟，像在哪里见过，但一时又想不起名字。后来晚上睡在床上才想起来，那太监分明就是卫夫人的弟弟，也就是繁昌公主的驸马卫宣。”

    见我被他的“密报”挑起了兴致，他更凑近一点，仔细地分析给我听“皇嫂你想，卫驸马既然是卫夫人的弟弟，他来看姐姐完全可以光明正大的进出啊，干嘛扮成太监模样？这里面，有没有什么问题呢？”

    这确实大有蹊跷了。但我也想到了一点，卫宣是不是因为怕繁昌疑心。为避免不必要的误会，才装成太监的呢？

    我问他“那个假太监，也就是卫驸马。来得频繁吗？”

    司马玮说“听手下禀报后，我就特别注意了一下。发现他几天就来一次。而且每次都是晚上。”

    我地脸色凝重起来。如果是别的弟弟来看姐姐，就是晚上也没什么。可是这对姐弟是有暧昧，有嫌疑的，要是他们不能做到发乎情而止乎礼，事情一旦传出去——,ap,更新最快.就会成为天下最骇人听闻地丑闻。

    想到此，我忧心地问“卫宣晚上来了，一般在卫夫人的寝宫里逗留多久？”

    “一两个时辰吧。”

    时间倒不长，晚上只出来这么久就回去，繁昌也不会有所察觉。可见卫宣为了能长期地跟姐姐幽会，在公主那里是特别下了功夫地。至少，有很久繁昌都没跑来投诉他，吵着要离婚了。

    虽然到现在为止情节还不算太严重，但既然司马玮已经发现了这个。做为皇后，我就有义务提醒卫瑾注意形象，注意影响。千万不要一失足成千古恨。害了自己不说，整个卫家都会受到牵连。皇室的尊严也会大大地受损。除此之外。我更想维护卫瑾本人的名声。对卫家我是没什么好感的，尤其卫这么一闹。把我以及我们贾家和卫家的矛盾更激化，也更公开化了。我唯一有点不忍伤害地只有卫瑾。

    从她进宫到现在，也一年多了，她的性格脾气我也基本上了解了，我慢慢地把她当成了一个姐妹、一个亲人。相比起来，跟那两个已经进宫了十几年的贵嫔反而淡漠得多。至于我在山上坐月期间进宫的那些嫔妃，那更是除了客套，还是客套，连人都还没有认全。反正皇上对她们又不敢兴趣。呵呵，皇上没兴趣的人，我也没兴趣。

    我担心的是，这事很快就会传出去的——说不定已经传出去了。楚王司马玮是什么样的人我还不知道吗？别看他在我这里说起卫瑾的秘辛来，搞得神秘兮兮地，好像多怕被人听去了。其实他那口风，比漏勺还漏。他能保守秘密，母猪都能上树了。

    不止如此，他多半还会加油添醋，把本来的粉红浪漫情节搞成少儿不宜的黄色糜乱场景。要是那样地话，卫瑾的处境堪忧，卫宣更是难逃一死。整个卫家都会处在风雨飘摇。

    为了保住卫瑾，我还是暂时放下和卫老头地恩怨吧。于是我交代司马玮说，“这样吧，你派人去盯着，一旦发现卫驸马地行踪，就立即来禀报我。”

    司马玮答应而去。看司马玮走远了，山婉叹息着说“卫家这次只怕在劫难逃了。”

    我没有吭声。在心里反反复复地问自己我是留着卫继续跟我作对呢？还是索性一不做、二不休，借着司马玮的手把卫家灭了，永绝后患？

    小翠却对山婉地话表示了异议“怎么会呢？娘娘虽然生气，可也没真想动卫瑾，皇上也没有拉下他的意思。那老头只是跟太闹僵了，又不是跟皇上闹翻。太现在又没有掌权，就算看他碍眼也不能拿他怎样的。毕竟，三朝元老嘛，群众基础好。他以刺儿头著称于世，在老百姓心目，还是很有分量的。在老百姓看来，敢犯颜直谏，敢对抗强权的就是好官。”

    山婉笑了“什么强权？哪里还有强权？他自己就是强权了。你看刚刚册立他孙女为太妃的那阵，他激动的那个程度，搅出多大的水花，闹出多大的动静？好像连一天都等不得了，恨不得立刻就把咱们万岁爷从宝座上拉下来，换上太坐上去，他好挟天以令诸侯。”

    我静静地听着她们俩的对话。发现小翠代表的是平民，山婉代表的则是世族。所以，小翠喜欢刺儿头的官，觉得他可以为民请命。至于江山会不会易主，皇上会不会为太取代，这些都不是老百姓关心的重点。因为，哪个人当皇帝，对他们来说都差不多的。山婉则把落脚点全放在这个上面，生怕朝廷一旦发生巨变，整个权力集团就得重新洗牌，这样，会影响到很多贵族的直接利益。”

    当然小翠现在也不是纯粹的平民意识了，她跟我这么久，又嫁给了朝廷大员，早就已经跻身于贵族行列。所以一听说卫有谋朝换代的嫌疑，立刻对卫充满了鄙弃，口里直说“还是我们娘娘英明，及时改立了太妃，让他家竹篮打水一场空。手里没了太，他还玩个屁呀。不是我说，这改立太妃真是改得太好了，我就很看不惯卫老头那倚老卖老的嚣张样。刚刚要不是看他那么大年纪，在娘娘面前那样放肆，我饶他么？娘娘不开赶，我拿扫帚赶，再不听，就叫人把他关进大牢。”

    山婉微笑着说“现在不用你出手了，马上就会有人替你出气的。”

    我面色一变，看着山婉问“你刚刚听到楚王说的话了吗？”

    山婉忙敛衽答“不是的，娘娘。”意思是，我哪敢偷听啊。“是我昨天回娘家时，我爹悄悄告诉我的。我正打算趁待会儿没人的时候向您禀报呢，没想到楚王就来了，跟您一顿咬耳朵。我就猜，他还能咬什么呢，多半是那件事了。”

    果不其然！该死的司马玮，早就在外面传得沸沸扬扬了，在我这里还装腔作势地清场。

    我懊恼地问“外面传得很难听吗？”

    山婉点了点头。

    这下麻烦了。卫氏兄妹麻烦了，卫家麻烦了，我也麻烦了。后宫出了这样的丑闻，我也有责任啊。

    我回头交代一个小太监“你去勤政殿那边问问，看皇上今日什么时候回来。”要赶紧跟他商量对策才行。

    还有，最好派人去一下繁昌公主府，也去那边打探一下动静。如果这事真的已经在外面传开了的话，繁昌公主府必有动静。繁昌那样的爽直人，从来不会掩饰自己的情绪的。这个时候，搞不好已经跟驸马兵兵兵兵闹上了。

    由于2月在医院陪床陪了二十多天，每天只能勉强维持一章的更新，弄得现在很被动，每天日夜赶稿。但我真的不想拖到3月了，还有一堆论等着写呢。这样一来，新书《砚压群芳》的更新就顾不上了，现在才7章，所以看的人很少，点推都上不去。惜月在此此恳请亲们先收藏，给点推荐票票，打打新书榜。《极恶皇后》的最后十几章已经写好了，29号之前会传到后台，大概在一周内会全部放出。3月全力写新书，到时候会每天2、3更的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多作者正版阅读！)

    