
    因为事关儿的幸福，韩寿夫妻俩不敢稍有迟疑。在小翠去见他们的当晚就亲自登门，跟王衍夫妻商定了此事。然后就请媒人，合婚书，下聘，顺流直下，没几天就搞定了婚事。

    好就好在两家是亲戚，那是相当的熟，什么都好打商量，不会争长论短。又都家境豪富，家里仆从如云。要什么，一声令下，立马就能到位，一天功夫就能把家里摆得花团锦簇。所以，事情要办起来也容易。

    等韩谧和敏敏的婚事定了，我才把这事告诉皇上。皇上听了很高兴“这是喜事啊，要不要朕给他们下旨赐婚？”

    我却愁眉不展地说，“只怕还有点麻烦呢，最好是不要赐婚了，免得太生你这个父皇的气。”皇上纳闷地问“太为什么会生我的气？就因为我没有先给他册立太妃，而是先给别人赐婚了？”

    我抖出了那个捂了好几天的包袱“臣妾听说，太也意敏敏，想立敏敏为太妃。”

    皇上显然没想到这点，脸上露出了惊讶之色。然后又像悟到了什么似的，眼神狐疑地看着我。

    我决定不跟自己的夫君使心眼，若因此让他对我有了猜忌，我会得不偿失的。我们夫妻这么多年来一直彼此信任，这太难得了，应该倍加珍惜。

    于是我跪在他面前说“在这件事的处理上，臣妾心有愧，觉得对不起陛下。但臣妾真的不忍拆散一对璧人，恳请陛下谅解。”

    我把韩谧和敏敏一直以来的相亲相爱，还有两家父母的乐观其成。都一五一十地告诉了他。甚至包括这次他们突然定亲地始末，也竹筒倒豆，全部如实招供.更新最快.

    说完。我如释重负，继续低头跪在他的脚下。等待着他的宣判。

    我情愿接受他地责怪乃至任何惩罚，也不要他认为我也在背地里玩他的鬼，是个根本就不值得信任地人。到这一刻我才发现，原来失去他的信赖和敬重，才是我今生最大的恐惧。

    在我的紧张期待。他终于长叹了一口气，伸手拉起我说“这也不能怪你，所谓强扭的瓜不甜。即便是太，也不能强求一个心有所属地女孩嫁他。何况又是王家的女儿。王家的人我知道，一贯心高气傲，行事豪放任性。他们只问自己的女儿喜欢谁，才不管对方是不是太呢。”

    他的一番话说得我眼眶热热的，我这样先斩后奏，他都不怪我。有夫若此。夫复何求！

    现在，皇上这边是没问题了，就剩太那一关了。

    一开始我想得很简单。以为搞定了大人，孩就是小事了。皇上不给太撑腰。他能奈我何？真做起来才发现。搞定孩才是最头痛的事。

    因为，皇上到底不是当事人。对太在情感上的坚持，他无法感同身受。对于皇上来说，只要这次能顺顺当当、热热闹闹地给太娶进太妃，他也就尽到做父亲的责任了。至于太娶地是谁，对他而言是没有区别的。

    太就不同了。如果他一直心系敏敏，爱而不得是很痛苦的。以太之尊而在情场上输给臣下，更会让一个血气方刚地少年觉得耻辱。

    也就是说，年方十四岁的太倒成了一块难啃地硬骨头了。

    可是难啃也要啃那，这件事，总得对他有个交代。

    我想来想去，与其让太从别处听到消息后跑来质问我，还不如我自己告诉他，这样还能掌握主动，事先把说辞都打点好。也许，我态度亲和点，话语委婉点，道理再讲得通透点，他能接受也说不定。

    主意打定，就派人去请太。

    没曾想，太还没来，倒先来了几个让我意想不到地人大美人卫瑾和她家的一屋小美人。

    我目瞪口呆地看着眼前一张张桃花芙蓉面，心里直感叹老天爷，您就算让仙女下凡也一个个来啊，猛不丁地下来一串，让我们看哪个好呢？个个都美得那么惊心动魄，都让人睁不开眼睛。

    这个时候，我就特别盼着太快点来了来吧来吧，一屋美人等着你呢。你随便挑，别客气，爱挑哪个挑哪个。要全部霸占，统统虏进东宫当压寨夫人——对不起，是太正妃侧妃——也没关系。反正东宫多地就是空房，太名下也多的是妻妾名额。要是嫌原来的配额不够，我们还可以再增加几个的。

    也许是老天爷听到了我的祈求，太真的来了。卫家美人立刻全体起立，恭迎太的驾临。

    连卫瑾也一样，低头侧身站在椅旁。她只是皇上的嫔妃，品级再高也还是臣，太则是储君。

    其实，若真按规矩来，卫瑾见到我的喵喵和小小也应该恭恭敬敬地肃立一旁，称一声“公主殿下”。因为在宫里，只有皇帝，皇后，太和皇后嫡出的皇皇女才是正主，其余的，再得宠的嫔妃也不得不谨守嫡庶之分。只是我平时没那么讲究就是了。

    太本来是兴冲冲地跑来见我的，大概是以为我会告诉他什么好消息吧。可是一进来，见到那么多面貌相似的绝色美人，倒把他看懵了。半晌回过神来后，也不好当着客人的面问我什么，只得一脸期待地坐在那儿等着我发话。

    我倒不想跟他说什么了，笑眯眯地招呼着卫家人“小姐们难得来一趟，就别急着回去。午就在这里跟我一起用膳。”又转头对太说“太也留下来一起用吧，正好帮我陪陪客。今日你算是走运了，这么多大美人陪你吃饭啊。”

    要是太在饭桌上跟卫家的哪位美人对上眼了，不就正好解决了我的大难题？

    呵呵，吉人自有天相，天无绝人之路啊。

    我越想越觉得太跟卫家美人的这番偶遇简直就是老天爷安排的。卫家多年前跟我家争太妃失败，一直耿耿于怀。如果我现在还他家一个太妃，那不是连多年前的旧账就给清了？相逢一笑泯恩仇，那感觉肯定很好。

    这顿饭可以说吃得宾主尽欢，太跟卫家美人一直有说有笑。美人就是美人，走到哪里都是受欢迎的。我看在眼里，喜在心里。卫瑾似乎比我更开心，眼睛不停地在太和她家的女孩之间睃来睃去。看来，卫家这次是有备而来，对太妃之位势在必得了。

    晚上皇上回来，我第一时间把这件事向他做了汇报。皇上也很高兴，对我说“那我明天就召卫进宫，跟他谈谈具体事宜。”

    