
    楚王司马玮大开杀戒的消息传到宫里时，我把自己关进卧室里，一个人坐着发呆，连午膳都没让传。

    这天小翠有事回家去了，只有山碗在。要是小翠，估计就不由分说打进门了吧，但山婉是斯人，做不出那样的事。

    不过她也有她的办法，就在门外不停地踱来踱去，踱来踱去。最后弄得我连发呆都发不下去了，只好开门请她进来。

    注意，不是“让”，而是“请”。因为我开门“让”她进来的时候，她还婉谢说“奴婢不敢打扰娘娘闭关清修。”什么跟什么嘛，我只好双手做了一个“请”的动作，才免除了耳朵的苦役。

    山婉进来也没说什么，只是挨在我身边坐着。

    一个人坐着发呆还挺自然的，可是两个人坐着发呆就挺不自然的。时间长了，山婉不找我说话，我找她说话了“山婉，你上次那样暗示我，我也向你保证过不再杀人了。想不到，最后还是印证了你的话，洛水，又一次被血染红了。”

    我的语气里充满了愧疚，也充满了深深的挫折感。当时跟山婉说这话的时候，我绝对是真心的。我并非杀人狂，没有嗜血的冲动。可是有时候，当你陷入无止境的争斗，每日提心吊胆，不断地揣测对方会玩出什么新花招来置你于死地时，就会迫切地想要快点结束这一切，过一点安宁平淡的日。能爬到权力顶峰的人，都是些永不服输的家伙，惟有死。才是解脱。也惟有一方的死，才能换来另一方地安宁。山婉却并没有为我的愧疚所打动，她反而看着我意味深长地一笑说；“娘娘派楚王去做这件事。不就是要达到这样的效果吗？”

    我愣住了，秀雅温柔如山婉。也会有这样犀利地时刻。我身边的这个女官，一直都是聪明地，灵透的，但从不会给人以压力。她和小翠共事多年，从来都是她让着小翠.新最快.她们俩，一个像火，一个就像水。

    现在，水一样的山婉都这样对我说话了，难道这次，我真的做错了？

    山婉没有对卫家或汝南王家的遭遇表示虚伪地同情，只是问我；“娘娘接下来准备怎么做？”么做？人都死光了，没有接下来了。”政治博弈，一方溃灭。则游戏结束。山婉轻轻叹了一口气，“我不是问这个，我是问娘娘。准备拿楚王怎么办？”

    我反过来问她“你说该怎么办呢？”

    她撇了我一眼“娘娘自己心里明明早就有了主意，却还来问我。”

    我是早就盘算好了下一步棋。但我也很听听山婉会怎么说。如果我们能不谋而合。那不就正好证明了我的想法是对的，是可行的？

    见她不肯开口。我索性告诉她说“皇上的手诏里，并没有诛杀二字。只说命楚王罢、亮官职。”

    山婉这才接口道；“也就是说，楚王是自作主张，擅杀大臣了？”既然皇上没有要他杀人，他当然就是“擅杀”了。山婉摇头叹息“真是蠢才，只顾逞一时之快，却不知道，在杀别人的时候，就已经给自己埋下了杀机。”

    说到这里，她突然从怀里掏出一封信，双手呈给我说；“娘娘，这是张大人托人送来的信。”

    “什么时候送来的呀？”接信的时候，我狐疑地看了她两眼既然有信，她刚刚进来地时候怎么不拿给我，而要等到这会儿才献宝一样地拿出来？

    山婉答道“信就是刚刚我在门外的时候张大人派人送来的。因为娘娘一直不肯开门，那人等了一会儿后，又揣着信出去了，回来才交给了我。我估计，张大人当时就在宫某处，只是为了避免嫌疑，才没有亲自送来。

    我拆开信，飞快地浏览了一遍，在结尾处看到了这样地一段话“楚王残杀二公，天下威权便尽入其手，以后必然难以节制，到时候恐会养虎为患。娘娘不如趁现在他刚刚除掉异己，还没来得及独掌大权的时候，以擅杀重臣地罪名除掉他”。

    我这才知道了山婉地用意。这个温婉的女比我想象地还要聪明，她甚至已经事先猜到张华信的内容。所以她先不给我信，而是先和我谈。等我把自己的思路彻底厘清了，决心也下定了，才拿出张华的信，好一拍即合。

    我没有提到信说了什么，只是告诉她说“现在，大伙儿的意见是统一了，但还有两个问题。其一，楚王是皇上的亲弟弟，皇上那样仁厚的人，肯定不会同意除掉楚王的。其二，楚王手握禁军，自己还有五千弟兵，我怕万一制服不了他，反而会遭到反噬。”

    我就是因为一时想不出解决办法才把自己关在房里的，并非只是为了那两家的死而难过。我一向都是向前看的。人死都死了，还等于是我借刀杀人的，再惋惜难过，有个屁用？

    我不会为了那两家怎样，我唯一觉得不安，觉得对不起的只有皇上。在这次事件，可以说，我是利用了皇上的单纯。皇上决不会想到，在我和他共同拟定的诏书藏着一个这么大的“阴谋”不只是想一举铲除“、亮”，更想除掉他这个野心勃勃的弟弟，免得日后留下无穷祸患。

    但要除掉楚王，首先必须得到皇上的同意啊，皇上不下诏，谁敢动他的亲弟弟？

    和山婉商议了一会后，还是想不出什么好办法，于是我把我的疑虑也写进信里，叫她以探访小翠的名义去交给张华。

    张华很快就回信了，信说，“楚王手下人数虽众，但无需惧怕，因为楚王为人一向刻薄寡恩，并无忠心不二的臣僚。若娘娘以矫诏谋逆的罪名去逮捕他，那些手下必不敢抗旨助逆的。抓到楚王后，娘娘立即传下口谕，就地处决，先斩后奏。等皇上得到消息时，楚王已经变成了刀下亡魂，皇上又能如何？再，据臣揣测，皇上兄弟之间并无深厚的手足感情，不过难过一阵，就淡忘了。”

    事不宜迟。接到张华的信后，我立即宣来正在宫执勤的校尉王功——之所以宣他是因为这个人刚刚被司马玮降职，正忿忿不平——命他拿着象征皇帝权力的“驺虞幡”，依张华之计前去平叛。果然，楚王的军队一听“矫诏谋逆”，吓得四散而走，并没有一人为楚王效死。楚王这回真的是孤了，很快就束手就擒，人头落地。

    消息传来，我立即拿出张华事先写好的宣判书，当众一一公布楚王的罪行。那自然是罄竹难书，死有余辜。同时，向皇上请旨，为卫、司马亮平反。

    据说，司马玮临死的时候，还把藏在怀里的诏书拿出来向王功喊冤，说他只是奉旨行事，还振振有词地说什么“孤亦先帝骨血，为何蒙此奇冤？”

    王功接过诏书一看，上面明明只有命楚王罢、亮官职，根本就不是诛杀令。“矫诏”之罪，罪证确凿，有什么冤可伸的？杀掉司马玮后，皇上开始几天心里肯定是不舒服的，不怎么理我。可经不住我一再地在他耳边提及卫家和汝南王家的冤屈，楚王的胆大妄为和狼野心。慢慢地，他也就释然了。想来，对这个异母弟弟，他也的确如张华所说的，并没有“很深厚的手足情”，所以容易淡忘。皇家的亲情，向来淡薄如水，皇上对楚王如此，楚王对皇上亦如此。

    而张华，由于在此次事件功劳最大，而且此时朝廷也正好出现了权力真空，张华及时替补上去，一跃而成了最高权力集团的灵魂人物——辅政大位。

    