
    元康元年月，皇上正式下旨，酌令礼部即日起博选良家女以充实后宫。

    礼部仿先帝旧制，先下书禁天下嫁娶。

    那段时间，宫派出了许多宦官充当招选使，下到各州郡去亲自遴选。

    各级地方官员也得到了朝廷的指令，务必要大力协助招选使办好这件事。民间女有没有“败衣瘁貌以避”，我不得而知。至少，世族之女是很踊跃的，光送进来的画像写真就有上百幅之多。

    那些送画像来的人，无非是想越过选秀那一关，直接由皇上御笔钦点。但皇上说了“为公平起见，朕决定不私自钦点，一切交由礼部统一办理。”

    这样做的最大好处，是我终于可以安静地呆一会儿了。皇上未发话之前，可怜我的明光殿都快被那些夫人小姐挤破门了。一个个都想走后门，得到皇上或我的特别垂青，拿到一张直达通行证。

    直达通行证没指望了，她们便改变策略，去走卫瑾的路。于是，卫瑾的碧旒宫整天门庭若市，一下成了宫里最热闹里最火爆的地方。

    这样一来，那两个贵嫔有意见了。有一天她们结伴到我这里来，正巧碰到卫瑾过来向我汇报选秀的进展情况。我听她们和卫瑾说话，言语之间酸溜溜的，明是奉承，实为奚落。

    因为，在她们眼里，卫瑾徒有美貌。其实还不是和她们一样，从未得到过皇上的宠爱。卫瑾的品级还不如她们呢，凭什么在宫里耀武扬威的？当然最主要地原因还是卫瑾不得宠。如果卫瑾得宠。哪怕她只是一个没品级的小宫女她们也不敢放肆的。

    宫里就是这样，一切以皇上地喜好为转移。皇上喜欢的。大家都趋奉；皇上不喜欢地，再美丽也没有价值。

    她们心里自然也怨恨我，把这么重要的差使交给卫瑾而不交给她们，让卫瑾出这么大的风头，得到了这么多人的奉承。收礼只怕都要收到手软了.,电脑站新最快.

    我先只是在一旁听着，并未出一言阻止。我想看看卫瑾会怎么应对这种情况。

    卫瑾的表现让我惊叹。不管那两个贵嫔如何冷嘲热讽，她始终淡淡地。淡淡的笑，淡淡的语气，镇定自若，波澜不兴。我看着她，不由得感概地想如果当年我不横插一杠，让她顺利地嫁给了皇上，现在也必是人人钦服的好皇后吧。

    听够了也看够了。我才开口说“让卫夫人主持这次选秀，并非是本宫的意思，而是皇上亲口提出来的。”

    两个贵嫔立刻满脸妒意。连卫瑾都露出了难以置信的神情。我笑着告诉她们“皇上说，有我们大晋第一美人坐镇。我看那些自以为自己很美的女人还敢不敢进宫来引诱我。这可是皇上的原话哦。”

    卫瑾地脸轰了一下红了，两位贵嫔则露出了又羞惭又嫉妒的表情。若论美貌。她们比卫瑾可差得远。

    过了好一会儿后，张贵嫔才发话道“皇后娘娘，以前我跟您提过我表妹进宫的事，您当时答应了臣妾地。”

    王贵嫔也急忙附和道“臣妾也跟娘娘求过堂妹进宫的事。”

    有吗？我怎么不记得啊？

    我回头看了看小翠和山婉，她们不约而同地朝我点了点头。

    好吧，既然我答应过——虽然我毫无印象——那到时候让她们进来就是了，进谁不是进啊。

    让我万分不解地只是这两个贵嫔自己守一辈冷宫还不够，还要把表妹堂妹也弄进来大家一起守？

    我看了看卫瑾，她依旧是那副波澜不惊地样，空洞的目光无意识看向窗外，对我和两位贵嫔地对话恍如未闻。

    那一瞬间，我有一种感觉卫瑾，并非只是娴雅淡泊那么简单，她似乎已经心如古井，万念俱灰了。为什么？难道是为了她的弟弟卫宣吗？

    我心里涌起了一股怜悯。在打发走了两位贵嫔后，我单独留下卫瑾，跟她一起用了午膳。

    选秀进行到两个多月后，秀女们开始被陆陆续续地送进了掖庭。

    掖庭是给未有正式封号的宫女们居住的地方，在皇宫的西南角。

    这次被选入掖庭的秀女有三千人之多，其的绝大部分，在入宫的第一天就被掖庭令直接发往各宫服役去了。这批人，多是出身低微，姿色也比较寻常的。

    剩下的三百人，才是皇上的嫔妃候选人。

    因为身体的原因，我只去过掖庭两次，大略看了一下卫瑾交给我的佳丽名册上画了红圈圈的前几十位。

    要说呢，这些女孩也算得上是真正的美人了，但跟卫瑾一比，还是差了一大截。

    每次想到这点我就会在心里暗笑皇上那样淳朴善良的人，竟然也会想出这样“恶毒”的主意，这不是挫伤人家的选妃积极性吗？人家本来踌躇满志、势在必得的，结果才一进宫，就见到了一位绝色美人，顿时把她们衬成了庸脂俗粉。有这样的美人在，那她们以后还在宫里混什么？连掖庭令都告诉我，这次培训秀女，是他自先帝以来的几次选秀最省力的一次。那些初进宫时自我感觉特别良好的美人，一看到卫瑾，马上就像泄了气的皮球，一个个乖乖地受训。

    她们的受训期是一个月，主要是学习宫廷礼仪，当然也学些歌舞之类的东西。宫里有专门的教引嬷嬷做这项工作。卫瑾则和掖庭令一起，会合那些经验丰富的老嬷嬷们进行后几轮的筛选工作。

    终于，选秀进入了最后一个环节。这时，还硕果仅存的，只有十人了。

    那天一大早，我刚送走皇上，卫瑾就到我的明光殿来了。她看我艰难地挪动着浮肿的双腿，担心地问“您今天能去现场坐镇吗？”

    我笑着说“你放心，不管能不能，我肯定会去的。这段时间真是辛苦你了，本来该我做的事，结果都让你操劳了。”

    卫瑾忙说“娘娘您太客气了。说实话，有点事做我还觉得日好过一些。不然，每天坐在碧旒宫里无所事事，人都快发霉了。”

    我看着她的眼睛问“卫瑾，现在这里也没有外人，我想听你说一句实话，你，心里怨我吗？是我硬把你弄进宫里来的，甚至还用了一点不光明的手段。”

    卫瑾很认真地说“不，恰恰相反，我很感激娘娘，是娘娘把我从那种进退两难的处境解救了出来。”难？”我轻轻地重复了一句她的话。

    她没有直接回答，而是语气幽幽地说“有些人，见不到反而比见得到好。反正，见了也无益，只会徒增感伤。”

    原来如此！我索性纵容自己的好奇心，再问出了另一个疑问“那容我再冒昧问一句，你，是不是服食过五石散？”

    卫瑾的眼睛慌乱地闪烁着，过了一会才低低地回答道“既然娘娘都看出来了，那臣妾也不敢隐瞒了。是的，臣妾确实是吃那个的。”

    我劝道“那个东西吃了对身体不好。都说吃了能成仙，可是几十年来，我只见过吃死的，没见过成仙的。”

    卫瑾的头越发低了“这个我也知道，可是我戒不了。我也试着戒过，只要一断，我的皮肤就会变得好干好干，有的地方甚至干裂出血。”

    我听了暗自心惊。这时张总管在旁边提醒道“两位娘娘，这会儿该起驾到那边去了。”

    我点头。卫瑾忙过来和小翠一左一右地扶住我。我交代了留下看家的山婉几句，就和她们一起走出了大门。

    可惜，我最终还是未能亲临现场参加秀女的最后遴选。因为，我还没来得及坐上辇舆，就被一个哭哭啼啼地女人绊住了。

    