
    这次，卫家女儿倒是真的选上了太妃。皇上大概也想抚慰一下卫家多年来的积郁吧，很快就颁下了册封诏书。

    卫家人的高兴自是不必说了，十几年的愿望一朝实现，多不容易啊。卫瑾每天过来请安的时候都笑眯眯的，对我比平时更多了几分亲热。连一向对我看不顺眼的倔老头卫，都携夫人亲自来我的明光殿拜望致谢。

    他们这样的权臣世家，在宫里肯定广布耳目。太妃之位他们又势在必得，只怕每天都在密切关注着宫里的动静，稍有风吹草动就会竖起兔一样的长耳朵。太妃册立的始末，他们哪里有不清楚的？故而对我多了几分感激，少了几分嫌隙。

    但有一个人却不乐意了，那就是皇太司马。

    他本来天天在东宫里眼巴巴地等着册立他的心上人敏敏为太妃的，结果一纸诏书下达，太妃变成了卫的孙女——卫的大儿卫恒的女儿卫栎。

    当司马一脸怒气来明光殿找我的时候，我故作惊异地说“你那天不是跟卫家的几个女儿都处得挺好的吗？尤其是卫恒的大女儿卫栎，就是坐你旁边的那个，我还看到你给她夹菜呢。你们俩从坐下来就开始窃窃私语，一直到饭都吃完了还舍不得走。我看你那么喜欢她，才禀明你父皇册立她的。”

    司马嗫嚅道“我没说卫家女儿不好，卫家女儿个个都是绝色。可是皇太妃我只想给敏敏。除了敏敏，没人有这个资格。”

    言下之意就是，卫家的美女不拒绝，但敏敏也不想放弃。在敏敏做正室的前提下.电脑站新最快.其余的美女多多益善。尤其是卫家地女儿，最好全部拉进来，因为皇太说了。“卫家女儿个个都是绝色”。

    我的眼神冷了。要说我原本心里还对他存着几份愧疚的话，现在已经彻底释然了。我平生最恨这种用情不专地男人。他将来真的当了皇帝后。后宫纳进多少妃那是另一回事。可他现在才多大啊，一个才十四岁地孩，理当是纯情少年的时候就有这种花花肠了，这只能说明他的风流花心是天生的。

    亏我还以为他有多爱敏敏，还打算要成全他的呢。原来他骨里是这种人！嘴里念着敏敏。眼里见到其它美女，马上就像苍蝇见了蛋，没缝也要找缝。

    看来，这风流地家风，司马家算是后继有人了。以前先帝在位的时候，虽然也和皇后伉俪情深，但同时又恨不得把全天下的美女都收进后宫，供他一人享用。最后弄得后宫嫔妃过万，创下了历史上的一个新记录。

    难怪先帝在世的时候那么喜欢司马的。大概是从小就看出了他有乃祖之风。

    心里一阵嫌恶，我也不怕打击到他了，直接对他说“敏敏已经名花有主了。”

    他一下从座位上跳了起来。满脸震惊地喊“你骗人！”

    我记得他前几天还恶心地喊我母后的，现在一旦不如他的意。就连尊称就没有了。“你”呀、“我”呀起来。

    我的声音更冷了，里面甚至掺合了几分幸灾乐祸地味道“骗你干什么？王衍王大人家前几天已经办了酒。请了几十桌客。你没听说吗？那就是敏敏的定亲宴啊。”

    司马这才相信了，颓然坐了下去，过一会才问“男家是谁？”

    我笑了笑说“这个人你也认识的，你小时候还为敏敏和他打了一架呢。”

    司马地眼睛咪了起来“原来是他！你们实在是欺人太甚，明知道我喜欢敏敏，还夺人所爱。”

    我一拍扶手从座位上站了起来，怒声道“司马，请注意你的措辞！这里是明光殿，是本后地寝宫！你要是在这里出言不逊地话，小心我在皇上面前告你一状。谁夺人所爱了？韩谧和敏敏本来就是青梅竹马、两小无猜，本来就是一对相亲相爱的情人。你才是意图夺人所爱地那一个。两年前在这前面的庭院里，你和韩谧为敏敏打架的时候，你也亲眼看到了敏敏是站在谁那一边的。他们本来就是一对，从穿开裆裤好到现在。是你自己痴心妄想，想横插一杠拆散人家。”

    太面红耳赤地辩驳“你胡说，敏敏明明是喜欢我的！她每次见到我都会冲我笑，笑得好甜好甜。”

    拜托，人家那是礼貌好不好？你是当朝太，未册立的时候也是尊贵的皇，谁见了你敢不陪着笑啊。敏敏见了太不笑，难道还哭丧着脸不成？

    我把这话委婉地跟他说了好几遍，结果发现他根本就听进去。还在那里可笑地坚持别人对他笑是礼貌，唯独敏敏对他笑是别有深意，他和敏敏心有灵犀，决不会看错的。

    好吧，既然你非要扣这个，我就索性让你彻底死了这份心。也免得以后在别人面前乱造谣，说我存心不良，帮着自己的外甥夺走太的心上人。

    于是我对他说“关于这一点，我们俩在这里争论没有意义。只有当事人才知道她自己心里到底是怎么想的。你等一会，我这就派人去王衍家把敏敏叫来，让她亲口对你说，她心里喜欢的是谁。也免得你说我偏心自己的娘家人。我告诉你司马，我向来对事不对人。我最初听你说你喜欢敏敏的时候，我的确是有意要成全你的。可是我后来发现，你只是剃头挑一头热，敏敏早就和我家的韩谧私定终身了。不信待会敏敏来了，你可以亲口问她，看我这个母后又没有骗你。”

    说完，我一叠声地喊人，让她们速去王家把敏敏找来。

    小翠怕别人说不清楚，自己亲自去了。太坐在那里，嘴里还在不停地喃喃着“你骗人！你骗人！敏敏不是你说的那样，她心里明明是向着我的。”

    我也懒得再跟他干争，只交代了几句“等会敏敏来了后你们俩好好谈谈，我就不方便在场了。你把心里的疑问都当面锣对面鼓地向敏敏问清楚，然后就要学着面对事实，不能凡事想当然。更不要有成见，以为你不是我生的，我就会故意害你。你可以去问问你的父皇，看我贾南风是不是那种人！我再说一遍，我只对事不对人。如果这次你喜欢敏敏，敏敏也喜欢你，我一定会成全你们的。棒打鸳鸯，让人家抱憾终身的事我不做，我还要为我的女儿积德呢。同理，你想硬拆散别人的好姻缘我也决不会当帮

    说完我转身进了里屋，逗我的云云去了。

    