
    小翠很快就回来了，不过她不是一个人回来的，她后面还跟着一个眼泡红肿的人。

    一看见那双眼睛我就知道大事不妙。看来，这事根本就不需要小翠当什么密探了，一切很快都会摆到台面上来。

    果然，眼泡红肿的繁昌公主一进门就哭道“皇嫂，我要离婚，我要从此跟恶心的卫家人彻底划清界限安慰了繁昌半天，才总算暂时把她稳住，又亲自把她扶上车送走了。这种非常时期，如果她还跟卫宣离婚的话，卫和整个卫家就真的完了。孙女被太退掉，儿被公主踢飞，卫家与皇室彻底脱离关系，卫还怎么在朝廷上立足？

    我不同情卫，可一想到卫瑾，还有那位差点成为太妃的卫栎，又有点不忍心起来。如此佳人，怎忍心看她命丧刀下，血肉模糊？

    正因为想到了这些，送走繁昌后，我连宫门都没有再进，立即前往卫瑾的碧旒宫。

    刚进大门，就看见卫瑾穿着小小的抹胸，松松垮垮的睡裤，赤脚站在地上。

    我吓了一跳，赶紧走过去问“你怎么啦，卫瑾？”

    她满脸通红，目光迷离地看着我，答非所问地说“皇后姐姐，我好热！”

    我看了看自己身上的夹袍，再看看她的穿着，无限悲哀地想卫瑾算是完了。服食五石散到了这个地步，也就离那一天不远了。

    连哄带劝地把她弄了进去，她有椅不坐，一屁股坐在地上说；“还是这里稍微凉快点。”

    “可是”，她孩一样地看着我说“皇后姐姐。我还是好热哦，你能不能帮我弄点冰来？”

    “好”，我答应着。同时让小翠去找张总管，让他派人去西山的藏冰洞里取冰。

    小翠出去的时候。我又交代了一句“要去取冰的公公顺道去看看齐王，问他在山上可好，有没有缺什么东西。”

    小翠答应着走了，卫瑾看着我笑眯眯地说“皇后姐姐，你是不是喜欢齐王爷？”

    我大吃一惊。忙朝四周看了看，那些宫女们自然都装着没听见了。

    卫瑾在地上坐着还觉得不够解热，挪过来挪过去，最后索性躺在地上，把身紧贴着地面，喃喃地说“喜欢就喜欢，有什么不敢承认的？我喜欢自己地亲弟弟都敢承认了.手机站p.更新最快.”我只得让宫女们都退下，以防她说出更惊人的话来。

    等宫女们都**后，我掩上房门。蹲在地上问她“卫瑾，你跟你弟弟，没有真的发生什么吧？”

    “真地发生什么？”她淡淡一笑说“我倒期待呢。只是一直跨不出那一步。”

    这一刻，她是清醒的。目光明亮清澈。爱地力量真伟大。只要一提起心上人的名字，再迷糊的人也会在瞬间醒过来。

    “没有就好。”我吁了一口气。要有的话。我可接受不了，毕竟是亲姐弟。

    “皇后姐姐，你信不信，我至今还是**。在的卫瑾不会骗人。啊，我背着大晋第一美人地名号，受无数人景仰爱慕。从十四岁那年第一个人向我求婚起，十几年间，求婚的人数逾千，可是我却成了老**，一辈都没嫁出去。”这个数字太惊人了吧再三保证道。“有时候，一天之内都可能有几个人求婚。早上出门遇到一个，午又一个，晚上兴许还有两个。哈哈，哪个女人有我的行情好啊。”她自嘲地笑着。

    我不知道说什么好了。一个人的一生，如果在某方面反差太大，心里就会不平衡。卫瑾若不是背着大晋第一美人的盛名，却一直待字闺，坐看青春虚度，又怎么会迷上五石散。

    “那几千个求婚的人，就没有一个你想嫁的吗？”我好奇地问。

    她笑了，笑得很甜蜜“有啊，第一个向我求婚的人，我就答应他了。”

    既然这样，“那你为什么没有嫁给他呢？”

    “因为他是我弟弟啊。他十岁，我十四岁地那一年，他说姐姐，你不要哭，太不要你，我要你，等我长大了就娶你。我说好。”

    我愧疚地低下头“都是我害了你，如果当时你如愿嫁给太就好了。”原来她和她弟弟发展成畸恋是在落选太妃之后。

    她却语气平静地说“没什么，我嫁给皇上也不见得会幸福。我不是你，没你这样的魄力。而皇上比较懦弱，他需要的是你这样强势地女人，你们才是一对。”

    “皇上不是懦弱啦，他只是太单纯善良了。”我忙为自己的夫君——虽然在名义上也是她地夫君——正名。在我眼里，他是美好地，甚至是完美的，我不喜欢听别人把“懦弱”这样地评语加在他身上。

    卫瑾笑了，“好好好，皇上不懦弱，他只是单纯善良。还有，我收回刚刚的话，你喜欢的不是齐王，而是皇上。”

    “笃笃笃”，外面突然响起了急促的敲门声。

    我吃惊地站起来问；“怎么回事？”如果不是有很紧急的事情，我跟人关起门密谈的时候，是没有人敢敲门的。

    “娘娘，出事了。”是小翠的声音。

    我走过去打开门，小翠一下冲了进来，看了看卫瑾，欲言又止。

    我只得跟着她走到外面，她这才低声告诉我；“刚刚传来的消息说，卫驸马杀人了。而且杀的还是公主的贴身侍婢。公主哭哭啼啼地跑到御书房去告状，皇上大怒，派人去公主府提驸马进宫讯问。结果……”。

    “结果怎样？”居然是卫瑾站在我身后问。

    “没。没怎样”，小翠不敢说了。

    “我听到你说驸马杀人了。杀了人。不可能没事，他现在是不是已经被抓到宫里来了？”

    小翠摇头。我看卫瑾那么着急的样，就对小翠说“算了，你都告诉卫娘娘吧，反正她迟早也会知道地。”

    小翠这才说“娘娘。我说了您可一定要挺住。您弟弟卫驸马他，已经不在了。皇上派人去的时候，就已经死了，是倒栽在酒缸里淹死的。”

    啊？这死法也太离奇了一点吧，而且，“那就肯定是被人害死地了，廷尉府已经派人去调查了吗？”

    卫瑾却给了我一个飘忽的笑容“不用查了，我弟弟是自杀地。他以前就说过，最好的死法是死在酒缸里。”

    “可是为什么是倒栽呢？”去。怎么死得了？那不成坐在酒缸里喝酒了？我弟弟那样千杯不醉的人，喝完一缸酒也不会死的。”

    看卫瑾脸上的表情越来越怪异，我暗自心惊。搂住她地肩膀说“要不要我陪你去公主府看看你弟弟？”

    她笑着推开我的手“不用了。死都死了，还看什么。”说着就自顾自地往里走。

    我赶紧追过去。“要不。我今晚不回去了，就在这里陪你吧。”

    “不用！”她回答得堑金截铁。

    刚走进屋里。她就厉声对宫女们说“都出去，通通给我出去，一个都不许留。”

    她从娘家带来的贴身丫鬟试图接近她，却差点被她扔过来的一只花瓶砸破了头。

    我站在门口喊；“卫瑾，你不要这么激动。你不只有一个弟弟吧，你还有爹娘，还有其它的兄妹，你想想他们啊。”

    又不知是什么东西砸了过来，这回是真的砸我了，额头上顿时涌出了鲜血。小翠忙用手绢帮我按住。

    见她连我都敢砸了，宫女太监们赶紧退得远远的。诺大一座碧旒宫里，就只剩了她一个人。

    她走到门边，用手指着我说“你，给我滚！滚远点！我永远不想再看见你那张虚伪已极的恶心面孔。”

    说完，嘣地一声关上了宫门。

    我急得一叠声喊“快去撞开门，你们一起上去用力撞啊。”

    没有人敢上去。

    我也没办法了。宫女太监也是人，他们也要命。那就，“快去请卫大人，卫夫人，请皇上，还有请楚王带禁军过来，快！”

    可是一切都来不及了，宫里很快就冒出了浓烟。

    等楚王司马玮带着禁军破门而入时，里面早已成了一片火海。

    一代名姬，就此香消玉殒。

    而卫家的劫难还没有结束。

    不久后，皇上就接到司马玮地密报，卫正在跟汝南王司马亮父密谋造反。而且人证物证俱全，皇上也哑口无言了。

    这天晚上，我和皇上合计了一个通宵，第二天早上才拟定了一份手诏，上面写着“命楚王罢、亮官职”，没有提到抄家，也没有提到诛杀。到诏书后，立即带兵围住了汝南王府。汝南王司马亮也是老糊涂了，死到临头还一昧找楚王要看杀他的“圣旨”。楚王哪里拿得出“诛杀”的圣旨呢，不管三七二十一，指挥手下当场杀了了事。情况也差不多，当时在家的人全部被杀光了。只有孙卫、卫阶因生病去了医馆，侥幸逃过了一劫。

    