
    元康元年月的一个下午。

    知了在窗外此起彼伏地鸣叫着，就像一首首催眠曲，催得我的云云睡得香喷喷的。

    我亲了一口她红扑扑的小脸，把她的手从我的怀里拿开。然后小心地从床上爬起来，轻手轻脚地走到外屋。

    山婉给我端来一碗菊花茶，笑着问“娘娘怎么不陪小公主睡一会呢？”

    小翠接过话头说“她最近越发不要睡了，白天黑夜都精神得很。这不，现放着那么多乳母，她非要自己喂奶。”

    我轻轻啜饮着加了冰糖的菊花茶，慢慢品尝着它的甘芬。有些话，我不想说出来，说出来了也未见得别人就真的懂。反正，只要最后能达到我要的效果就好了。

    像亲自给云云喂奶这件事，就自有其深意，不是像我一样身处高位而又只会生女儿的女人不会明白。

    其实我要的，只是人们对云云的重视。我只是想通过这种行为告诉别人，即使我生下的又是一个女儿，而不是众人——也包括我自己在内——所期望的儿，她依然是我的命根。

    所以自生下她后，我一直亲自哺乳，没有借口事多，一甩手交给乳娘了事。

    我的云云生为女儿不是她的错，当然也不是我的错。我和她，都应该活得理直气壮。

    这个道理，还是我母亲教给我的。当年她背着让贾家绝后的骂名，为天下人讥笑甚至唾弃，可是我从没见她自怜自弃过。任何时候，她都活得很坦然。甚至很嚣张。她用她强悍的羽翼，护守了我和小午的童年和少年.手机站p.更新最快.我相信她心里偶尔也会遗憾我和小午不是儿，不能继承太尉府地家业。可是她对我们。从未有过一丝一毫地嫌弃。相反，她一直都是一个溺爱女儿的护短母亲。

    如果不是这样。我也不会长成一个这么强势的女人。我无惧，是因为有人无条件地爱我，以前在娘家地时候是母亲，现在在宫里，是皇上。

    其实我们都不是真正自信的人。都需要用别人地爱来证明自己的价值。

    那些得不到父母，尤其得不到母亲的爱的孩是可怜的。她们从小在家里就必须小心翼翼，生怕做错了什么会惹得父母不高兴，久而久之，就养成了胆小懦弱地性格。我绝不让我的孩变成那样，我情愿她们任性一点，骄纵一点，也不要懦弱。

    这是一个弱肉强食的世界，你弱。就只有等着挨打。在我看来，不是丑，不是笨。而是懦弱，才是一个人最致命的缺点。

    所以我也跟我的母亲一样。是一个溺爱纵容的母亲。我这样说。可能会遭到很多人的反对。他们信奉的是棍棒哲学，其经典名句是“棍棒出孝。娇养忤逆儿”。认为孩就是要严加管教才能**。

    对他们的棍棒哲学我不作评论，让他们用棍棒好了，反正他们打地是自己的孩。我的宝贝女儿，是一定要捧在手心里地。

    记得曾有人对我说“长公主那么高贵的身份，怎么能整天侍弄花草呢？听说她还常常下厨调制一些汤汤水水，这些可都是下人做地事，长公主也这样，不是降低了公主地身份吗？”

    当时我这样回答她“有何不可？只要她喜欢！”

    那人大窘，满脸愧色地退下去了。

    后来，就再没人敢对公主的行为指手画脚了，喵喵也一直快乐地在花花草草转来转去。

    小小则是个出了名地小懒虫，整天游手好闲的，要什么新奇玩意只会向姐姐张口。

    正因为这样，她反而得到了父皇最多的疼爱。因为，皇上说了“小小最像我，我们父女俩是一路人，嘿嘿。”

    多温馨的画面啊一对懒虫父女，吃完饭后懒洋洋地躺在树荫底下打盹——这不是我在说反话，而是尊敬的皇上陛下亲自设想的一个隐居后的生活场景。

    这些我都，我所有的人照他自己的方式去生活，只要他觉得快乐。

    对不起，不是所有的人，有一个人必须例外，因为我实在无法认同他的特殊喜好。

    不用说您也肯定知道是谁了，就是我们的猪倌太。

    被册封为太后，他搬进了东宫，那里地方大，据说，他又开始养上猪了。

    但这次他吸取了上次的教训，把风工作做得好，皇上派人去搜了两次都没有搜到传说的猪猪。

    没有证据，也就不好说他。皇上又从来不是那种严厉的父亲，每次把太招到御书房，也就只是问问他的功课，让他坐在一边听一下大臣们议政。太呢，要他坐就坐着，可总是心不在焉的，跟个木偶没什么区别。

    眼看着两个月过去了，太却一点长进都没有，把皇上急的。如果这个被先帝夸为“神童”的太连他的“憨傻”父亲都不如的话，司马家的江山却要交给何人呢？

    昨天晚上，他跟我商量，为了早日教导太成才，是不是再多给他指派几个太傅少傅。我当时说“您不是已经任命卫为太太保了吗？这事，交给卫去操心就行了。您让他举荐几个人，名单报上来后，您再过过目，删掉不喜欢的，留下您赏识的，不就行了？”

    太保是总理太东宫事务的官员，严格讲起来，太傅少傅都是他的手下。所以把这件事交给太保去负责是完全可以的。

    我之所以这样规劝，是因为我认为，既然打算归隐了，就要慢慢放权，不然，十年也走不了。

    最近两个月，也许是想到就要退位了吧，皇上反而比其它任何时候都要尽职尽责，简直摇身一变，变成了一个勤于国事的贤明君主，跟以前徒有虚名的懒散皇帝判若两人。

    大臣们看在眼里，喜在心里，以为皇上跟那个“不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人”楚庄王一样，现在终于要奋发图强了。

    我却看在眼里，急在心里。皇上这样令大臣们满意，他们必然会拥戴他，对那个还未成年的太就不会做太多关注，更不容易接受易主的事实。

    皇上的本意，是想趁他还在的时候，把事情理顺点，到时候太接手也容易些。他却不知道，他越是这样，就越是适得其反。

    如此贤明勤恳的皇帝，那些大臣们怎么能接受他这么年轻就退位的决定呢

    