
    杀了楚王司马玮后，平平安安地过了两年。在这两年里，张华成了真正的肱骨大臣，把朝庭大事处理得井井有条的。皇上现在每天下朝都比较早，回来后还可以躲在卧室里很惬意地斗斗蛐蛐。

    这样一来，似乎归不归隐都一样了。反正到哪里都是过日。如果朝政有可靠的人帮忙打理，而他又决不会觊觎皇帝宝座，那皇上还有什么可忧心的呢？太平盛世的逍遥皇帝，应该是很好当的吧。

    我没料到，这一年春天的时候，皇上还是再次提起了这个似乎早已淡忘在记忆里的话题。

    那天，看着明光殿天前的满树桃花，他感概地说“好怀念江南的桃花山啊，南风，我们什么时候才能去那里呢？”

    我看着他问皇上是想去那里看看呢，还是想去……”长期归隐，从此不问人间荣枯？

    他的眼睛里满是神往“当然不只是去看看了，我想和你一起偕老山林，从此相伴长林丰草。”

    看着他的眼神，我意识到了问题的严重性。如果他真这样想，并打算付诸实施的话。那就必须早作打算。不然，弄得不好，我们大晋朝好不容易才得来的这种平安和乐的日就算是过到头了。

    我试着劝他“皇上，现在反正有张华和嵇绍他们帮你处理朝政，你又没什么好操心的，为什么一定要归隐呢？”

    他郑重地说“就是因为这样我才想啊。如今国泰民安，四境安定，百姓富足，我这个时候走。也算对得起天下百姓了。”

    我知道，他是想走得无憾。走了，不要还留下什么骂名。而现在。似乎正是时机了。

    他的表情也似乎在说此时不走，更待何时？

    既然这样。我也不阻拦他了，只要他开心，当不当皇帝都无所谓。反正我这个皇后也当了这么久了，也够了。

    于是我对皇上说“真要走，那我们就好好地跟张华、嵇绍他们合计一下.更新最快.最好不要引起朝廷太大的波动。还有，王衍的二女儿今年也十四岁了，可以给太完婚了。给他完了婚，再把治理得好好地江山传给他，你们父一场，你也算对得起他了。”

    皇上点了点头，然后问我“我们的喵喵和小小，要不要也给她们招了驸马再走呢？我们早些年去桃花山可以带她们去，现在就不能了。不能贻误了女儿的青春。”

    这事不提还好，一提我就发起愁来。因为，喵喵今年都快十岁了。不知有多少人提醒我，喵喵该出嫁了。我自己地女儿有多大了我这个当娘的难道还不清楚？可也得她自己愿意嫁啊。我总不硬塞给她一个驸马。强迫她嫁吧。

    皇上知道后，好几次纳闷地问我“喵喵为什么不愿意呢？男大当婚女大当嫁。这是人生必经地阶段啊。”

    这个问题我也无法回答，所谓儿大不由娘，女儿大了，就不能再像小时候那样，什么都由爹娘给她做主。

    我有点担心地对皇上说“喵喵这段时间有点古怪，有时候我看她在这里伺弄花草，做着做着居然停下发起呆来。”

    皇上听了，却开心地笑了起来“哈哈，女儿长大了，开始有心事了。你放心，她不是不愿意嫁，只是暂时没遇到让她想嫁的人而已。喵喵是长公主，身份如此高贵，一般的凡夫俗她怎么看得上眼？自然要挑个好的。你自己也是过来人，你难道不知道女孩一旦喜欢发呆，就是有心上人了吗？”他这样一说，我倒有点扭捏起来。皇上这话，应该只是就事论事，不会还有什么深意吧？

    应该不会了，齐王都已经上西山静修两年了，往事早已在岁月里化为虚无。想到这里，我一阵惆怅。曾几何时，我也和喵喵一样，是个会坐着发呆的怀春少女。如今，女儿都到这个年龄了。

    皇上突然转移话题，跟我说:“南风，我有两年没见过王叔了，真想见见他呢。”

    这可有点麻烦了，怎么见呢？下旨宣召他入朝觐见？不合适，人家现在是世外之人，不该再去打扰他地清修。我再说了，即使宣召了，他不见得会来。”

    我把我的想法跟皇上说了，皇上马上表示“我没打算宣召他呀，他是我的皇叔，又是尘外之人。我要见他，当然是亲自上山去见了。”

    原来连这都已经想好了，可见并非一时之念，而是真的打算上山去见齐王了。

    我便问他“皇上打算什么时候去？”是他一个人去呢，还是我和他一起去呢？

    “等太大婚以后了吧，那时候我心愿已了，再无闲事挂心怀，正好在那种远离红尘之地与远避红尘之人秉烛长谈。”

    既然他什么都想好了，我自然尽力，努力完成他的心愿了。我提议说“不如臣妾这就把太招来，让皇上先跟他说说大婚的事情，看他自己有什么要求，打算。”

    皇上跟太谈的时候，我就去喵喵的寝宫找喵喵。他们父恳谈，我们就母女恳谈。

    主意已定，我一个人都没有惊动，只身去了喵喵住的地方。小翠带着人要跟过来，我摆了摆手说“不用了，我去喵喵那儿，想单独跟她说说体己话，不要外人在场比较好。”

    从后院绕过去，老远就听见屋里像有很多人，咋咋呼呼地闹成一团。更让我讶异地还是，从后院一路走进去，居然连个通传的人都没有。这是怎么回事一直走进大厅，才看见一群宫女围在一起掷骰。这还象话吗？公主的寝宫几时变成赌场了？我大喝一声道“你们在干什么？”

    宫女们慌忙跪下，纷纷磕头谢罪。

    她们我暂且先放着，我首先要找到地我的女儿。我厉声问她们“公主呢？”

    “公主早上从娘娘那儿刚回来就被太殿下接走了。”

    “有没有说去

    “这个，公主不交代，我们也不敢打听。只有陪公主去地阿欢才知道。”

    我大怒“那要你们有什么用？公主地行踪你们一问三不知，宫的事务也荒废成这样，你们当皇宫是养饭桶地地方啊。”

    “娘娘饶命！”

    “通通给我出去找！把公主找回来了，我再考虑要不要饶你们的命。”

    其实，这个时候，气还是次要的，我主要是着急。宫里不见了公主，奴仆们居然没一个人知道她去了哪儿。

    我一直在喵喵的宫里坐到晚上，也没等到她回来。派人去东宫打听，那边说，太也没有回来。至于太去了哪里，他们也说不清楚，还说最近太的行动总是很神秘，不让下人知道。

    真是胆大包天，我的喵猫是何等尊贵的身份，又是未婚的姑娘，把她偷偷带出宫就已经很不该了，怎么还能让她留宿宫外？

    正想先回宫和皇上商量，看要不要出动禁军搜城。却见小翠一脸慌张地跑进来说“娘娘，太尉府那边来消息说，太夫人不大好了”

    我赶紧往外跑，一边问她“来人是怎么说的？”

    小翠说“没说很具体，只说病情严重，请娘娘务必回去一趟。皇上得到消息后，立刻派我过来通知您，他自己则在安排车马仪仗，他要陪您一起回去。”

    我知道，他是怕我母亲这次会一病不起。他作为婿，去送她老人家最后一程。如果母亲的病真的很严重，我势必得守在床前亲侍汤药，这样一来，喵喵的事怎么办呢？

    我满腹心事地上了车辇，在夜色回到了太尉府娘家。

    