
    尊贵的皇帝陛下台鉴

    臣妾南风自元康元年月初入白云精舍，迄今已半月有余矣。山清寂，百无聊赖，惟以乳儿及静卧为事。每当乳儿之际，细观其形容，觉无一处不酷肖陛下。思念陛下之心，遂与日疯长。乳毕抬首望山，山色空，其上白云，其翩然娴雅之态，令人不由得思忆起陛下淡定高远的神韵。想妾与陛下自结缡以来，朝暮厮守，未曾尝过分离的滋味。如今一朝两地相隔，不得一晤，方觉相思情苦——

    摘自皇后贾南风致惠帝的《山书简》

    写完给他的第十五封信，我颓然倒在枕上。

    十五天了，我没有得到他的任何消息。没有书信，也没有口谕。我，被他遗忘了。

    是因为我又生了一个女儿吗？还是因为，宫里新封了许多妃，他正倚红拥翠，左搂右抱，沉醉在温柔乡里流连忘返。以至于忘了我这个因在山产而暂时不能下山的皇后？

    小翠走进来，看见床前的书信，叹了一口气说“你才刚刚生产，怎么能动笔写信呢？女人的月没坐好，容易落下一辈的毛病。你要是以后手痛，那可怎么好？你可是当皇后的人啊，有诺大一座后宫要管理，还要协助皇上处理国家大事。这都需要你有个健康的身体。所以你现在啥事都不要想，先把身体养好。满月后回宫去，那时候再大显神通，看那些新妃们哪个敢不服你。”

    这些道理我何尝不明白，我也是生过几个孩的人了。月里不能做什么，还需要别人教吗？可是，如果我现在什么都不做。任由他一天天遗忘我，我又如何甘心？数年恩爱。一旦化为乌有，教人情何以堪！

    想到这里，我苦笑着说“我还不知道回去的时候，还是不是皇后呢。”

    小翠柳眉一挑“你少胡思乱想了，你不是皇后。谁是皇后？你又没做错什么事，难道他还敢无缘无故地废了你不成——,ap,更新最快.”

    小翠口里的“他”，自然就是皇上了。也只有小翠才这么悍，这么目无君上，对皇上也用了“敢”字。我不得不直言告诉她“人家是皇上，有什么不敢的？如果他动起真格来，立后废后，都是他一句话地事。”

    这一点小翠就不以为然了，“如果真是这样的话。他当初怎么不敢立你呢？楞是让你没名没份地等了好几年，吃尽了苦头，费尽了心机。最后才爬上这皇后的宝座。与其说是他立你，还不如说是你自己爬上去地。”

    我当然是维护自己的夫君了。马上替他辩解说“那时候他还小。自己地皇位都还没坐稳，一直被权臣压制着。立后之事，哪里由得了他？你怕他不想啊，他比我还急呢，只是他也没办法。”

    小翠瞪了我一眼说“你就会护着他，说都不许别人说。”

    说完，跑到门口看了看，回头关上门，方低声说“刚刚我看见大小姐红着眼睛下山去了。唉，我以前是很讨厌她的，现在看着她，只觉得她可怜。齐王爷这回是铁了心不回去了，她每天哭得死去活来，也挽不回自己的相公。这男人啦，都这样狠心。一个只为脸上有点麻就抛妻弃，一个有了新欢就忘了旧人。”

    我忙说“也不是你说的那样，齐王会出家，也不全是因为这个。这些年，他一直都很消极，很淡漠，你从没听说他在朝廷有什么重大举措吧？别人争权夺利的时候，他一直置身事外。大概，从很早以前起，他就已经看淡了红尘俗事。这次小女儿夭折，他自己又遭毁容之厄，只是促成他终于下定决心舍弃尘世地导火索。”

    小翠盯着我似笑非笑地说“我说你啊，护完了丈夫，又护情人。他们都好，都值得同情怜惜，就只有你是该遭罪的。”

    一时之间，我也不知道该怎么跟小翠说了。我是打心底里疼惜他们两个。一个当然是因为爱，另一个又是为什么呢？对于齐王，我已经无法厘清自己的心绪。曾经是深爱，后来是淡忘，现在……

    正想着，他就来了。还是薄纱蒙面，灰袍芒鞋。虽然如此，那风姿气度，依然让人过目难忘。

    小翠知趣地退了出去，齐王在床前的椅上坐下，静静地打量着我，半晌才含笑说“今天的气色好多了，那天你可吓死我了。我当时想，要是你有个什么三长两短，我也活不下去了。因为，你是为了我才挺着那么大的肚爬到山上来的。”说到这里，他已是满眼愧疚。

    我忙做手势打住他的话“王爷，谨防隔墙有耳，这里虽然是世外，可你我依然是红尘人。”

    他摇了摇头说“你还是，我却已经不是了。如果不是因为你恰好在此生产，我现在已经落发为僧了。”

    我认真看着他的脸，努力想透过面纱看清他地真实容颜，可是依旧只是徒劳。

    忍了又忍，我终于还是忍不住小心翼翼地问“你的脸上，真的有很多……很多……吗？”“麻”两个字，我实在是说不出来。觉得把这两个字跟他连在一起都是对他地侮辱，曾经是那样风采绝伦的美男啊。

    他点头。同时声音平淡无波地解释道“我出家，主要还不是为了这个，而是小郡主地死，让我领悟到人世地无常，生命的脆弱。那样活蹦乱跳地小生命，仅仅几天的时间，就在我眼前彻底消失了。”

    我深深叹息，同时心里也明白如今再说什么都是枉然了，他这次真的心意已决，不会再回头了。

    想到这里，我愧疚地说“很抱歉，我弄脏了你的精舍。我走之后，你请老方丈过来多念几遍经……”

    他忙摆手说“你已经道歉很多次了，真的没关系的。我虽然决意剃度，但并不讲究这些。我的精舍，刚一修好就迎来了一位公主的出生，那是我们的荣幸啊。”

    说到小公主，我爱怜地抚着熟睡女儿的小脸说“多谢你不计较，既然小公主是在你的精舍出生的，就请王爷为她赐名吧。”

    齐王想了想说“小名就叫云云好不好？至于她的大名，自有她的父皇册封的。”

    这时，小翠在外面禀报说“娘娘，现在鞠公公要下山去，我把那封信拿给他吧。”

    我答应着“好的，你进来拿吧。”

    小翠拿走了信。齐王笑着问道“又是给皇上的信？”

    我不好意思的点了点头“我就是无聊，想找点事做。”

    他了然地一笑说“娘娘与皇上一直没有分开过，突然在我这里滞留不得下山，自然会很不习惯的。”

    我见他言语之间似乎有点微微的醋意，坏心地想您还远没有修到四根清净呢，似乎还不够资格出家哦。

    但很快我的情绪就低迷了起来，因为我想到了一点“光我写信有什么用，皇上又不回信，甚至连只言片语的安慰都没有。我想，他是怪我又生了一个女儿，不肯搭理我了。搞不好，他现在正忙着让那些新妃们生皇呢。”

    齐王却一本正经地帮皇上说起话来“你别多想，肯定不是这样的。衷儿待你如何，你自己心里应该有数。他是个死心眼的孩，爱一个人就会爱一辈。我是他的叔叔，我从小看他长大的，他是怎样的人我最清楚。你相信我，他肯定是被什么事缠住了，暂时分不开身，很快就会有消息传来了的。你要利用这段和他分开的时间好好养身体，这样，过段时间他再看到你的时候，会很惊喜的。”

    我惭愧地想其实刚刚是我多想了，齐王，如今是真的心如止水，身在红尘外了。他能帮皇上说好话，撮合我们夫妻，说明当年之事，他已经彻底释然了。

    不知不觉间，轻舟已过万重山。

    