
    那个哭哭啼啼的女人来求告我的时候用的姿势才是让我大吃一惊。她老远就跌跌撞撞地跑过来，然后猛地扑倒在我脚下说“南风，这回只有你才能救我了，求你救救我！”

    如果换了其他人，这样跪在我面前倒也稀松平常。可是，这个人却是全世界最不可能跪在我面前的人。就为了不给我下跪，她这几年几乎不进宫，一直躲在她自己的家里关起门来南面为

    她不是别人，就是我的姐姐贾荃。

    我自己弯不下腰去，只得让小翠扶起她。看她哭得脸上眼泪鼻涕纵横，我边拿出自己的手绢递给她边问“到底是怎么回事？你别哭，慢慢说。”

    “他昨夜悄悄走了，留下一封书信说要出家。”我一阵心慌，这个他，不会是他吧？

    可是另一个声音却告诉我，不是他，却又是谁？贾荃口里的他，只能是他了。

    我努力用平稳的声音问“那封信呢？”

    她呈上信，我只看了一眼就知道真的是他了。他的字迹，就算化成灰我也认得出来。

    信的字迹并不潦草，比他给我写的字幅还要工整。能用这么工整的字迹写诀别信，说明写信人并非一时冲动，而是经过了深思熟虑的。

    这让我更慌乱了。贾荃见我只顾对着信发呆不吭声，着急地说“现在只有你能劝他回来了，求求你，去劝劝他吧。”

    这时，卫瑾。张总管都在看着我。我只得对卫瑾说“看来今天我是不能陪你去了，你还是快跟张总管过去吧。一切你自己拿主意就行了，我委托你全权代表。”

    卫瑾凑近我耳边问“是不是齐王出事了？”

    我轻轻点头道“是的。齐王跑到西山的白云寺出家了，现在还不知道剃度了没有.^^^更新最快.我必须马上赶过去。看能不能赶在他剃度之前把他劝回来。选秀的事，就只好麻烦你了。卫瑾低头看了看我的肚说“可是娘娘现在这样，怎么去西山啊。白云寺在西山顶上，山路陡峭，娘娘这样地身。要是出了什么事可怎么办？”

    我也担心那，我现在腿肿成这样，连在屋里走动都困难，何况是去西山。可是齐王的事，我又不能不管.

    最后，不顾他们的苦苦相劝，我还是和贾荃一起去了西山。

    车是不能用地，太颠簸了。只能由太监们轮流抬轿。可是在山路陡峭之处，我坐在摇摇晃晃的轿里。看着下面地万丈深渊，反而心惊肉跳的，觉得还不如自己慢慢走稳当些。

    等我一步一喘。颤颤巍巍地走到西山顶时，已经是日头正毒的午了。

    让人吐血的是。白云寺的主持却告诉我们。齐王根本就不在寺里。

    贾荃怒声道“不可能，他信里明明说要到这里出家地。是不是你把他藏起来了。故意告诉我们他不在这里？”

    老和尚还是好脾气地合掌当胸道“出家人不打诳语，齐王爷是真的不在本寺。”

    贾荃急了，冲着老和尚喊“我不信，肯定是他不想让我找到他，故意叫你说他不在的，对不对？”说到最后，她又哭了起来。

    老和尚还是矢口否认。

    我想了想，对老和尚说“好吧，出家人不打诳语，本宫就相信你说的话。那你现在回答本宫，齐王爷昨晚来过这里吗？”

    老和尚迟疑了一下，还是点了点头。

    我紧追着问“那么，是来过了，后来又走了？”

    老和尚依旧点了点头。

    贾荃马上哭着问“那他有没有说他要去哪儿？”

    老和尚低头致礼，不做回答。

    估计是齐王交代了他，不让他说的。

    我也不为难他，只是问他“齐王应该还没有剃度吧？”昨晚来了就走了，仓促间，不可能那么快剃度的。而且，也从没见那间寺院是半夜举行剃度仪式的。

    老和尚再次点头。贾荃听说齐王还没有剃度，总算宽了一点点心，暂时止住了哭。

    我朝寺院外面看了看，只见松柏参天，清幽蓊郁。要是清修，这里倒的确是一个难得的好地方。

    再认真一想齐王昨晚来，那么晚了，山路崎岖难行，他不可能连夜赶回去。而他又没住在寺院里，难道这山上还有别地住处？

    我忙叫过几个随从，让他们出去到处看一下，看山上可有别的房。不一会儿，就有人来报“娘娘，寺院后面新修了一栋房，上面还有匾，叫白云精舍。”

    是了，这肯定就是他为自己准备的清修之所了。我转头向老和尚投去一个询问地目光。他假装没看见。

    好吧，我换一种问法“这山上还有别的房吗？”

    他答“没有了，除了白云寺和白云精舍，再没有别地地方可以住人了。”

    还真是不打诳语呢，这些和尚道士，一个个都是虚伪得要命地家伙。

    我们马上向老和尚告辞，去了寺院后面的白云精舍。那里却大门紧闭，怎么叫也没人出来应门。

    我已经颤抖得像秋风地落，要不是小翠和一个宫女左右架着我，我早站不住了。小翠见我如此痛苦，朝里面大声喊道“齐王爷，我们娘娘的腿肿得跟棒槌似的，站都站不稳了，你还不开门？可怜她一个临产的孕妇，为了你爬到这么高的山上来。”

    门终于打开了，出来的却是一个褐衣童。他向我们转达齐王的话说“请皇后娘娘和王妃都回去吧，王爷心意已决，任何人来劝，都不会再回去了。”

    贾荃哭得肝肠寸断，我也热泪潸潸，想不到本朝最让人景仰的王爷，竟落得如此下场。

    容貌，对一个男人也如此重要吗？一旦毁容，就连生存于世的勇气都没有了，要躲在这种没人的地方来当和尚。

    我和贾荃，一边哭一边劝，一直劝到日薄西山了，还没听见他的一句答语。想不到，他那么温柔优雅的人，固执起来竟也如此不可理喻。

    眼见天色不早了，我们必须下山了。我只得朝里面喊道“王爷，我们今天就先下山了，明天再来看你。”今天这么累这么难受，我明天还不知道有没有力气再上来呢。

    贾荃想留下来，那童断然拒绝道“请王妃还是下山去吧，这里晚上比山下冷，可是我们没有女客人住的房间。”

    贾荃也只好跟我一起下山了。我让小翠扶我起来，才刚刚走了两步，一阵剧痛袭来，全身立刻冷汗直冒。我咬牙忍住没有吭声，想再怎么也撑到山下去生。这里可是人家的清修之所，讲究的是洁净，不能被血污秽的。

    可是，眼看着门槛就在前方，要走过去却像有万里之遥。当又一阵剧痛伴随着一股热流袭来时，我朝送我们出门的小童努力绽出一个充满歉意的笑容“对不起，请告诉你们王爷，我不是故意的，可我真的忍不住了，我……要生了。”

    一片惊呼，一阵杂乱的脚步声。在黑暗笼罩我之前，我终于看到一个熟悉的身影出现在我面前，在睽违了他的怀抱多年后，我再次昏倒在他的臂弯里。

    