
    回到太尉府娘家才知道，娘其实已经病了好一段日了。他们怕我担心，一直没告诉我。直到眼看着娘日衰一日，再也没有康复的希望了，才派人去宫里通知。

    坐在床边，看着娘已经塌陷下去的脸和枯瘦如柴的手，除了心痛，就是悲哀。任何人——不管她有多坚强多彪悍——终究都逃不脱这一关。娘这次，是真的走到生命的尽头了。

    在我的印象里，娘一直都是生命力最旺盛的人。她一生都在努力追求自己想要的东西，从不畏缩，从不气馁。可以说，在女人，她的强悍已经有点冠绝当世的味道了。可现在，她也只能奄奄一息地躺在那里，无奈地等待着死亡来将她带走。

    时睡时醒间，她有时候也会跟我说话。让我意外的是，她没有回忆父亲，也没有回忆我和小午的童年，而是一再地跟我提起太。说得最多的一句话居然是“风儿，不要杀太，放过他吧。”

    一开始我回答“我没说杀他呀。”后来她反复叮嘱，我就只是顺着她说“好的，不杀他。”

    我不明白娘到底在想些什么，这样的叮嘱跟她一辈的为人实在是太不符了。是不是人之将死，其言也善？

    在又一次清醒的时候，她朝我背后看了看，问“怎么没见到喵猫呢？”

    我勉强笑着说“您睡着的时候，喵喵已经来看过您了，现在她回宫去了。您也知道。公主是不宜在外留宿的。”

    她看着我的眼睛问“是吗？”虽然她形容枯槁，眼窝深陷，但依然能给我一种压迫感。我的眼神慌乱地闪开。

    娘叹息一声道“老实告诉娘。喵喵是不是出事了？这三天我虽然头昏脑沉，但每次睁开眼睛地时候，总见你愁眉不展。满腹心事。直到发现我醒来，才赶紧强装笑脸。”

    既然娘都已经看到了。我再也伪装不下去了。心里的堤防一旦崩溃，我伏在娘的枕上哭了起来“娘，喵喵失踪了——,ap,更新最快.连禁军都全部出动了，几乎把洛阳城翻了个底朝天。可是今天已经是第三天了，还是没有任何消息。”

    我地宝贝喵喵在我身边待了十年了。每天早上都会去我的宫里给我请安。时不时地还会给我送一盆花，或调制出一种新地食品给我品尝。她十岁未嫁，我总是对所有人也对自己说是她自己不愿意嫁的。可是现在她失踪后，我认真回想此前的每一次谈话，哪一次我认真争取，努力说服了的？每一次的对话都差不多是这样

    “喵喵，今天又有人对我提起你地婚事了呢。”

    “母后，喵喵还不想嫁。”

    “哦，那就以后再说吧。”

    每次这样问答的时候。我甚至是窃喜的。因为这样一来，喵喵又可以在我身边多待些日了——虽然我知道那日迟早是会来临的。

    想到这些，我悲从开。越发泣不成声。

    “可是这事跟太又有什么关系呢？”娘突然问。

    看我一幅吃惊的样，娘说“你连做梦的时候都会喊。司马。我要杀了你，你把我的喵喵还给我。不然。你以为我为什么总是叮嘱你不要杀太？”

    原来是我自己在不知不觉间泄露了心事。可是不对呀，我每天晚上都是等娘睡着了才爬到她身边睡一会的。娘不睡着，我怎么敢睡？小午看我这几天脸色很差，晚上总是要来换我，都被我拒绝了。自从进宫后，我难得回一趟娘家，回了也总是当天就走了。虽说是碍于国家体制，但作为一个女儿，我实在是没尽到孝道。如今这最后能陪伴娘的日，我怎么舍得错过。

    娘却告诉我“我天天躺在床上，每天都在睡，怎么可能睡得那么沉呢？睡地时候也是醒的。”说着还无奈地笑了笑，再补上了一句“醒的时候也是睡地。”就是说，醒的时候也不是很清醒。

    既然她都知道了，我还有什么可隐瞒地呢？于是我把从喵喵失踪到现在地经过都告诉了她一遍。

    娘听了，大吃一惊道“失踪的还不只喵喵一个人，连太也一并失踪了？

    我点头道“是地。只是太失踪，事关重大，不敢轻易发布消息，怕引起混乱。所以迄今为止，除极少数心腹大臣外，其他的人都还不知道，只是在派人秘密寻找。”

    听到这里，娘用责怪的眼神看着我说“宫里出了这么大的事，你还守在我这里干嘛？你怎么不回去找？”

    我忙说“已经派人去找了呀，女儿回去，也不可能亲自去找的。再说了，娘现在病得这么重，我怎么走得开。”

    娘怒声道“你是皇后！不是那没见过世面的无知民妇。无论什么事，你都要事先分清轻重缓急，要权衡利害，要顾全大局。现在你守着一个枯朽老妇，不去管太和你女儿的死活，你不觉得这样做很愚蠢吗？”

    “可是，他们年纪还小，未来的日还长，娘却……”，我想说的是，我能陪娘的日有限了，跟那两个不同，我想要珍惜今生最后这段和娘相处的岁

    我的话还没说完，娘的手已经指向门外说，“走，带着太和喵喵来见我，否则你也不用来了。”

    “您要见太？”我纳闷了，见喵喵还罢了，怎么会想见太呢。

    “我想为我的外孙女儿找个靠山。你要是杀了现在发太，另立一个司马家族的宗亲，那就不是喵喵她们的亲哥哥了。你千万不要为了泄愤，做这样的蠢事。你以为我是为了太吗？你娘从来都没有那种一心为别人的菩萨心肠吗。我疼的是我的外孙女儿，她们本来可以是最尊贵的公主，皇帝的亲妹妹。你要是杀了太，她们就会皇室身份最尴尬的人。”说到这里，娘一顿气喘。看我跟娘在谈心一直没进来的小午也冲了进来，抚着娘的胸口慢慢帮她顺气。

    等娘的气终于顺过来后，小午也劝我“姐，你就听娘的，回宫去吧。好好找到太和喵喵，带他们来见娘，也算是了了娘的最后心愿。”

    娘又交代了我一番话后，把我赶出了房门。

    太尉府不让待，我只好回到宫里。

    想到母亲病成那样，还一心念着她的外孙女，我怎么也得把喵喵带到她的面前啊，否则万一娘等不到见到喵喵就……，那我不是要遗憾终身了？

    回宫后，我没有先回自己的寝宫，而是去了太的东宫。

    太还是没有回来。东宫的几个主要官员当然知道太失踪的事，这几天日夜在东宫坐镇。看到我突然进去，所有的人都吓坏了，以为我是去兴师问罪的。一下齐刷刷地跪了一地，头在地上磕得砰砰响，连声请求饶命。

    我在殿上坐定，才开口说“我的确可以现在就把你们投入大牢，杀的杀，充军的充军。但杀了你们也于事无补，而且现在还需要人手寻找太，你们作为太身边跟随的人，也还能提供一些重要的信息，不然本宫肯饶你们么？”

    这天，我一直在东宫跟东宫的官员、太监、宫女们讨论，都没有得到什么有价值的线索。

    直到最后，差不多所有的人都要绝望了的时候，突然有个人说了一句话太前不久去西山白云寺见过齐

    这是东宫人人皆知的事，并非秘密，单独听起来也没什么可疑的。但我立刻想到了一点西山寺的后园里长了许多奇花异卉。我在山上坐月的最后几天，皇上在那儿陪我，每天早上都去那个花园采花给我。

    再认真一想，太跟齐王关系并不密切，他也从不是多情的人，为什么特意跑到西山上去看齐王呢？有没有可能，他看齐王是幌，把喵喵带上山去才是真?

    