
    最后，改立太妃的诏书还是下达了。

    卫家顿时成了全国人民关注、谈论的焦点，其曝光率之高，风头之劲，一度盖过了所有的豪门世族。

    那段时间，卫家的奴仆简直都不敢出门了，一出门就会被人围追堵截。无数的闪光灯，呃，对不起，是无数的目光一起射向他，连珠炮似地提问劈哩叭啦地砸向他可怜的、脆弱的耳鼓请问，你家老爷有没有在家里摔桌打椅？请问，你家夫人有没有一把眼泪一把鼻涕地哭骂？请问，你家少爷有没有对天发誓，一定要向王家讨回公道？请问，你家小姐有没有把自己关在房里，一会儿闹上吊，一会儿闹绝食？请问……

    因为实在是招架不住此等热情，卫家奴仆以后出门，要么是变装易容，要么就趁月黑风光，路上行人稀少的时候再出去。

    也不能怪公众如此兴奋。你想啊，一个家族，前一代有个女儿在几乎要坐上銮舆，戴上凤冠入主东宫的时候，突然被人横插一杠，硬生生地把她从銮舆上赶下来，把凤冠扯脱。这本来就够让人跌足叹息，气恨不已了吧。谁知道，伤口还没有完全复原，又被人狠狠地揭开了伤疤下一代，家里居然又出了一个落选太妃！而且，这次还是真真正正连册封诏书都捂热了。

    人人都说，自古洎今，,更新最快.

    卫家，成了名闻遐迩的落选太妃专业户。

    在全国百姓议论纷纷的时候，朝廷却弥漫着一种节日地气氛。当然也有人真诚地替卫家惋惜。但绝大多数人的反应是拍手称快！

    种什么因就结什么果，并非大臣们个个都尖酸刻薄，见不得卫家的好。而是这几年来。“老臣”、“名臣”卫地表现太让人失望了。尤其是孙女选上太妃后，他在朝堂上越发倨傲骄狂。不可一世。公开排除异己、结党营私，太还没即位呢，他就已经大有“顺我者昌，逆我者亡”的味道了。

    可以想见，太真地即位后。也不过是他卫的傀儡。就像太自己说的，“为他卫家谋利益的工具”。太也许有这样那样的缺点，但他不糊涂。卫绝对想不到，让他美梦破碎地人，并非是我，也不是皇上，而是他根本瞧不起的这个猪倌太。

    应该说，先帝时代的卫还是勤勉的、耿直的，所以才能得到先帝的敬重。尊称他一声“卫公”。可是到了皇上临朝，他可能觉得自己资格够老，不需要再看任何人的脸色做人了吧。所以。言行举止渐渐失去规矩，日益猖狂。

    他不肯节制自己的脾气。还有一点和皇上对着干的味道。皇上当年没有娶他地女儿。让卫瑾成了老姑娘，最后也只混了一个有名无实的皇妃。这一直让他耿耿于怀，引为平生憾事。

    也因此，视我如眼钉，一心想把我拉下皇后宝座，再把我们贾家整垮。既然恨我，自然也不肯好好辅佐皇上，因为他心里明白，皇上才是我最大的靠山。就算我父亲不在了，有皇上在背后力撑，我地地位依然稳如泰山。

    要拔除我这个眼钉，就必须釜底抽薪，把皇上赶下台。否则，怎么弄都是白搭，搞不好还会“害人未成反害己”，被皇上一怒之下贬到边疆，学苏武牧羊去。

    随着时间的推移，他一年年步入老境，眼看离去见先帝地日不远了。可是原来有“傻”之称，被他认为“可惜了这个位”地皇上却越来越成熟，越来越胜任帝位，也越来越得到臣们的拥戴。如此一来，他对在皇上身边任事揽权，把皇上变成有名无实地傀儡是不抱希望了。

    太呢，又是一个寡恩薄义、把猪看得比人还重的货色，在他眼里，根本就是个不上台面的主。所以他当了太太保那么久，一直只是挂个名，根本没怎么管太的事。就连太养猪这样重大的偏差行为，他也睁只眼闭只眼，不闻不问。最后还是皇上自己亲自出面处理的。皇上是太宽宏大量了，不然，光太养猪那件事，就可以判他一个疏于职守，让他引咎辞职。

    未曾想，就在他几乎绝望，以为今生再也无法一偿夙愿的时候，皇上突然册封他的孙女做了太妃。这给了他巨大的鼓舞和希望他们卫家，终于要扬眉吐气，成为大晋第一世家了。

    到时候，太尽管去养他的猪好了。他正好独揽朝政，把司马家的天下变成卫家的天下——反正司马家的天下也是从自己的旧主那里无耻地抢过来的——你做得了初一，别人为何不能做十五？

    在这样巨大的精神力量支撑下，他就像老树发芽，下焕发了青春。每日上窜下跳，东奔西走，披星戴月，四处出击。没半个月的功夫，就把大臣们彻底摸底排查了一遍。

    我猜，他的书房密格里，很可能有一个册，上面写满了朝廷大臣的名字。然后，就按名单上的排序分头去试探，拉拢。上钩的就是盟友，打勾；不上钩的就是敌人，打一把大叉。被他首当其捕捞起来的那尾大鱼，就是楚王司马玮。他得到司马玮的同意后，立即连夜写表，请封司马玮为太太傅，和他一起辅佐太。皇上也凑趣，轻轻易易地就让他得逞了。

    正当他踌躇满志，准备一展宏图的时候，平地一声惊雷，皇上居然又颁下圣旨，改立太妃！煮熟的鸭再一次飞走了。这一次的鸭比上次煮得更熟了，全家人都垂涎欲滴，正等在桌边敲盆呢。

    