
    “五匹布”教众退下了之后，屋里就只剩下了我和喵喵，魏家母以及太司马了。

    这时魏夫人说“我想跟皇后娘娘单独谈谈，你们都下去吧。”

    喵喵拉着我的手不肯走，我安抚地拍拍了她说“没关系的，母后也想跟她谈谈，你先下去吧。只是别走远了，母后谈完了马上就去找你。”我正想跟这个魏夫人好好谈谈呢。如果我猜得没错的话，这次的事件，她才是真正的主谋者。她儿不过十七、八岁，还是小毛孩一个，能闹出这么大的动静来吗？再来，我也想拖延一点时间。我走的时候虽然匆忙，还是派人通知了皇上的，这会儿，西山脚下，只怕已经聚集了大批人马了。

    我仔细打量了一下魏夫人的房间。房间并不大，里间也跟这间差不多大小，不可能容纳下那么多人而我进来的时候居然没发现。那么这些人是从哪儿冒出来的呢?

    难道有秘道？

    如果是这样的话，这白云寺就不仅仅只是有嫌疑了，而是无可辩驳的同谋犯。

    现在的问题是，他们在秘道里到底埋伏了多少人？准备要干什么？把喵喵和太藏在这儿的目的，无非就是要引我上山吧。他们心里也清楚，光掳来一个太筹码还不够，还必须把我的亲生女儿弄一个上来，才能确保我一定上钩。

    那么，现在，我来了，你们有什么花招尽管使出来吧。

    魏夫人见我半天不吭声。一脸嘲笑地看着我“你不会吓得连话都说不出来了吧？都说皇后贾南风是个狠角色，我看不过如此嘛。”

    我也笑了，“怕的应该是你吧。劫持皇后和公主是什么罪名你知道吗？够夷光你族的了。”

    她脸上的嘲讽之色更浓了“你还在这儿做梦呢，你以为你还有机会找我报仇吗？你就死了那条心吧。我刚刚已经让你的手下回宫报信去了。我让他告诉你们皇上，他地皇后和公主都在我们手里，叫他亲自上山来见我。如果明天天亮之前还不到的话，就只会在这儿见到你的尸体。”

    我确实有点担心了，倒不是她威胁要杀我地话。而是她的话语无不透着一种刻骨地仇恨。我试探着问“你们到底要干什么？你们不会打算弑君吧？”

    就这一句，结果就像捅了马蜂窝，她蹭地一下从座位上站了起来，指着我的鼻喊“你们才是弑君的乱臣贼！就凭你们司马家的狗，也配称君？”

    话说到此，事情的脉络已经基本清晰了。“原来你们是曹魏地后人，难怪你叫魏夫人的。”

    她的情绪更激动了“你才发现吗？我最恨的就是你们这一点。听到我的姓氏，你们竟然毫无反应。你们篡国夺位后，就那么心安理得吗？听到我们曹魏的名号。心里就不会慌，不会心虚吗？”

    “为什么要心虚？”我好笑地看着她涨成猪肝色的脸，“江山本来就是能者得。你们曹魏的江山是从哪里来的？还不是趁汉室积弱地时候抢过来的。”

    “那是他们气数已尽，理当由我们曹魏继承大统了。”她说得无比的理直气壮。

    我越来越想放声大笑了“你们抢别人地江山就是别人气数已尽。你们是替天行道。别人再从你们那里夺就是乱臣贼.更新最快.人人得而诛之？”

    传说的强盗逻辑，原来魏夫人得其神髓。

    道理上讲不过。剩下地就只有赌狠一途了。只见她目露凶光地说“废话少说，想要命地话就亲自叫你的爪牙下山去催，叫你地皇帝相公快点来。否则，明天午时三刻一到，你就得人头落地。”

    刚刚还说天亮的时候皇上不到就只能见到我的尸体了，现在又改成午时三刻了。看来对方刑期未定，我活命的希望还是有滴。不过，“午时三刻”就忒好笑了。

    我忍不住奚落她“你以为你是官府断案啊，还午时三刻。你要杀我就杀好了，干嘛还这么刻板正经，弄个什么午时三刻。”

    她的神情无比肃穆“我本来就是代表煌煌大魏，处决逆臣。”

    彻底败退。

    跟神经有毛病的人简直没法对话。

    不过，听她这样说，很多无头公案似乎一下都找到了线索。我问她“以前皇上还是太的时候几次遇刺，是不是都是你们的人干的？”

    “是又如何？”倒也承认得干脆。大概眼里已经当我是死人了吧。

    不如何，都过去那么久了。我只是不明白“太那时候只是个孩，手无寸权，你们干嘛老要行刺他呀？皇上倒是还没听说遇刺过呢。”她很愿意配合我解开那些谜团“谁说没有，只是行刺皇上比较难，设计了好几次都没有成功。因为皇上出行总是戒备森严，不像你跟那时候的太，随随便便就出宫，好玩一样，行刺你们太容易了。”

    原来如此。这样说起来，倒像是我们的责任了。不过认真想想，的确也是，主要是我太大意了，以为没人会行刺太。你说行刺太做什么？皇上儿多的是，死了一个，马上立一个。

    想不到，这些曹魏后人，就像疯狗一样，根本不管这么多，只管拣来头大的行刺。找不到机会对付皇上，就对付太，杀死一个算一个。毕竟，若能成功地谋杀太，虽然对光复他们的曹魏江山无多大益处，但好歹也能给朝廷巨大的震慑，帮他们出一口恶气。

    我突然又想到了一件事“有一次，宫突然大火。也是你们放的吧。当时还是年仅五岁的太把他地皇爷爷从火光底下拉到黑暗处的。那不等于说，那次是太救了他皇爷爷一条命？”

    不提起这个还好，一提起这个。她几乎顿足，气急败坏地说“每次想起这件事来本宫就恨！好不容易有了一次机会。就快要成功了，结果被一个孩破坏了。”

    “你怎么不说这是天意？”这回轮到我得意地笑了。

    她气结，怒声道“本宫向来不相信那些狗屁的天意。”

    又是“本宫”。我楞了一下，想了想，然后问她“你是高贵乡公曹髦地什么人？”

    她一脸自傲地说“他的长媳。如果不是你们篡国地话。现在的皇后应该是我！”

    这样就“本宫”起来了？如果她是曹髦的嫔妃，这个“本宫”还稍微有点谱。可她只是曹髦的儿媳。

    曹髦死的时候才十岁，就算儿也只不过几岁。等这个儿长大，天下早就姓了司马多年了，那儿都不过前代遗民了，哪还有什么“本宫”啊。

    不过我也不想和她做这种无谓地口舌之争，只是告诉她“你要杀我就杀，想拿我当诱饵引皇上来是不可能的。”

    “皇上不是很爱你吗？你在这里，他一定会来的。”对这点她好像比我还肯定。

    “你杀了皇上。能改变什么？司马家顶多换一个皇帝而已。”我试着劝她放弃那些愚蠢的念头。

    她嘿嘿一笑说“是啊，换一个听命于我们的皇帝，暂时让他做傀儡。等时机成熟，再让他禅位给我的儿。我儿才是大魏的太。真命天。”

    难怪太跟他们混在一起的。他们想用太取代皇上。再挟天以令诸侯。太则想借助他们的力量早点登上帝位。他们是为了利益走在一起地，这点好理解。可是。“你们和太勾结就勾结好了，为什么要把我的喵喵卷进来呢？”这一点，尤其不可饶恕！

    想不到，她居然向我邀起功来了“这点你应该感激我，因为你和你的皇帝老公虽然死了，可是你们地女儿却可能是大魏的皇后。你知不知道，你生了一个身负异禀地女儿，她看得懂我几十年都看不懂地天书，炼制得出了我一辈都练不出的丹药。等我把儿扶上皇帝宝座后，那时候喵喵地长生不老丹也炼成了，我就平地升仙去，哈哈，只可惜，你是等不到那时候了。”

    刚刚说到喵喵，喵喵就在后面屋里喊“师傅，你跟我母后谈完了没有？让我进去吧。”见魏夫人不回话，喵喵又喊；“母后，你在里面还好吧？要是你没事的话，答应喵喵一声啊。”

    魏夫人终于应了一句“你进来吧。”自己却并没有要走的意思。

    喵喵进来，见她屁股像粘在板凳上一样，恳求她道“师傅，让我跟母后单独说几句话好不好？”

    她居然说“你们说什么我不能听了？我才是你的师傅，你未来的婆母。你现在是本教的圣女，已经宣誓效忠本教，出离家门了，你跟她还有什么话好讲的？喵喵，你可不要辜负了师傅的期望，师傅还有好多不传之秘等着要教给你呢。”人无耻到某个境界，也是无敌的。

    “知道了，师傅，你先出去一下啦，求你了。”喵喵向魏夫人撒着娇。

    魏夫人向我示威地一瞥，意思就是看吧，你女儿跟我多亲。

    争得了这个心理上的胜利后，才不情不愿地走了。

    喵喵立刻朝我扑过来，跪倒在我脚下说“母后，你受苦了，都是女儿害了你。”

    害了我倒没什么，全天下的人害我我都要他付出代价，就女儿害我我心甘情愿。我现在最关心的只是一点“喵喵，你告诉母后，你真的打算嫁给那个魏无垢，然后看着他颠覆你父皇的江山吗？”

    “怎么会呢，喵喵是父皇和母后的女儿啊，永远都是。”

    这还差不多，“那。你跟那个魏无垢，没什么吧？”

    “没有，母后想哪儿去了。”

    我差点喜极而泣。忙一把拉起她抱进怀里。

    心渐渐安定下来后，我问她“喵喵。这整件事情我现在还是迷迷糊糊的，你怎么会跟他们混在一起呢？还认那个魏夫人做师傅，还当他们的圣女。更严重地是，你居然三天不回家！如果我今天不来的话，你还打算失踪多久呢？你知不知道父皇和母后这几天为找你都几天几夜没睡着觉了？”

    喵喵半晌低头不语。然后像突然下定了什么决心一样，跪在我面前说“母后，女儿不孝。其实这些后果女儿也想到过了的，只是目前，实在是走不开，炼丹已经到了关键时刻了。母后还记得刚刚师傅提到过地那本书吗？”

    “就是魏夫人说的那本天书？”

    喵喵点头道“是地，那是本奇书，上面记载了炼制长生不老药的完整配方，只是一般的人看不懂而已。”

    我急了。抚着她的头发脸说“哪有什么长生不老药？宝贝，你不要听信那些妖人的话，她们惯会这样谣言惑众。怎么你这样聪明地人也信呢？”

    喵喵却告诉我“不是师傅说的。师傅根本就不知道书上写了什么，那书只有我才看得懂。真是一本奇书啊。母后你知道吗？刚一开始。魏无垢只肯从那本书里撕下几页给我，就为那几页。我激动得几夜没睡觉，没日没夜地照着上面的配方炼药。”

    这下糟了，喵喵从几岁起就开始沉迷于调制各种东西。一开始是花茶，各种特色点心。到后来，发展成炼药，炼丹。现在更是要炼长生不老药了。

    魏家母就是利用了这一点，用那本所谓的“天书”引诱她。喵喵的个性，是见了奇花异草和奇异的配方就走不动道了的，何况是这二者双管其下呢？

    我叹息道“你想要那本书，跟母后说，母后帮你弄到手就是了。干嘛要加入他们的教派，还当什么圣女呢？”

    喵喵不好意思地低着头说“只有这样他们才肯把书给我看，把他们的炼丹室以及这个花园任我使用。其实加入教派地事我一开始也很排斥的，可是天书和炼丹室，还有这个花园对女儿的诱惑实在太大了。”

    我抬头看向窗外，可惜黑漆漆地，什么也看不到。我问她“这花园的花有何奇特之处？”

    喵喵说“有。母后也在这山上住过，听说父皇还曾经来这里采花献给母后，当时母后有没有什么觉得什么奇异地地方，比如，伤口好得比平时快些？”

    “好像是。”听她这么一说，好像还真有那么回事。那次因为生产困难，受创甚巨，一直露不断。谁知皇上上山之后没几天，身体就基本上复原了。我还以为是以为皇上来了，精神愉快，所以好得特别快些呢。

    喵喵接着又告诉了一件更让我意想不到地事“母后，齐王叔爷的脸那时候到底麻成怎样了你看见过吗？”

    我摇头。自从他出过天花后，他就天天扮演蒙面人，谁都没见过他地庐山真面目。

    喵喵笑着告诉我“现在他不麻了，脸上光滑得很。”

    我按住胸口，今天晚上让我震惊的事情太多了，我一时真还接受不过来。那么，齐王特地选择在此盖一栋白云精舍，在这里闭关静修，也是因为这里有一处神奇的花园？

    就在这时，只听见外面有人飞跑进来，边跑边喊“教主，皇上带着大队人马上山来了。”落无声》，感谢。

    