
    大约半个时辰后，外面通报说敏敏来了。

    但她不是一个人来的，她妹妹芬芬也陪着来了。

    于是太监宫女们纷纷告退。清场完毕后，诺大的客厅里，就只剩下太，敏敏，还有芬芬。

    据说是敏敏一直拉着妹妹的手不肯放，芬芬才留了来的。估计，这种场面，一个十三岁的小女孩会很紧张很窘迫吧。所以她不敢一个人独自面对太，而要拉着自己的妹妹作陪。

    太监宫女们哪里肯走远了，出了大厅转身就贴在墙壁上，一个个都变成了蜘蛛人，恨不得把自己的身嵌进墙里，再把耳朵穿越到那边去。

    多稀罕啊，皇太要和一个女孩当面告白，而那个女孩——很不幸——会坚定地拒绝皇太的请求，捍卫自己的纯真爱情。若是把他们的对话一字不漏地听清楚了，那不等于是掌握了京城最新最劲爆新闻的第一手材料？

    掌握了这么有价值的内幕消息，走到哪里都会成为人人注目的焦点。到时候就算那些人哭着喊着要听最完整版的“太告白记”，也绝不犯耳根软的毛病，每天只给她们讲一点点，分成几十集连载。若是家里有事，比如，有人病了需要照顾，还可以趁机向她们请假，停更几天，让她们急得抓耳挠腮。

    因为我没有贴墙壁，司马和敏敏谈话的具体内容我不能句句复述，但大意是清楚的。就跟我事先想的一样太告白，敏敏婉言拒绝，理由是。她已经订婚，是别人的未婚妻了。

    太当时不甘心地追着问“可是明明是我喜欢你在先啊，我早就跟皇后娘娘表明了这个意思。从一开始选妃。我就说要立你为太妃，不信你可以去问问皇后娘娘。”

    敏敏被这样地紧盯迫人的阵势弄得有点招架不住了。只管低着头揉手绢，半天不吭声。

    倒是她妹妹芬芬比姐姐还大胆些，见姐姐蹙住了，就代她回答说“要是论谁先喜欢我姐，那肯定是谧哥哥了.^^^更新最快.他跟我姐从小就腻在一起。他们小时候吃饭，总是你喂我一口我喂你一口。家里给了什么好吃的稀罕东西也舍不得先吃，非要给对方留着，等两个人地时候再一起吃。一丁点小就每天给我们上演这种亲热戏码，我们看都看厌了，他们也不嫌腻味。”

    敏敏这才红着脸抢白了妹妹一句“哪里是你说的那样了？我们只是当对方是兄妹一样地。”

    芬芬笑不可抑地说“哦，有这样的兄妹？互相约着将来要做夫妻，非卿不娶非君不嫁的，这个好像就叫私订终身吧？还兄妹。当我们都是傻啊。”

    敏敏低声嗔怪着自己的妹妹“死丫头，你也不看看这是什么地方，不看看你面前是什么人。在皇后的寝宫。当作太地面乱说。”

    芬芬却毫不在意，反而看着已经听得面如死灰的太说“太殿下。您能看得上臣妾的姐姐。我们全家都十分感激，也十分荣幸。但臣妾的姐姐和谧哥哥自小相爱。臣妾的父母也不忍活生生拆散他们。所以只能请殿下见谅，是臣妾的姐姐没福气。”

    当宫女们把这些对话鹦鹉学舌地学给我听时，我大为惊异，也大为欣赏。想不到，王家的这个小女儿比姐姐更出色，不仅人长得美，连应对谈吐都这么落落大方，根本不像一个才十二岁的女孩。

    相比起来，她姐姐反而要安静羞涩一些。不过这种场合下，她会害羞也是正常的。如果是妹妹去跟仰慕者谈判，大概出面打圆场地就是姐姐了吧。

    这王家人还真是聪明，也想得周到。连我都没想到那么远，只是一时兴起就宣来了敏敏。其实于理，敏敏既然已经是订了亲的人了，就不该单独跟太见面。但有个妹妹陪着，就不怕别人说闲话了。

    因为欣赏喜爱，太走后，我特别留下了这姐妹俩。也把喵喵和小小提前从书房喊了回来，陪陪这对表姐妹。

    快要用午膳的时候，郭珍和小午追着进宫来了。

    我站在宫门口迎着她们笑道“你们俩亲家这个时候急急忙忙跑来，怎么，怕我拐跑了你们地女儿和儿媳啊。”

    小午笑着回话说“是珍珍有点担心啦，怕敏敏应付不了太。我一再跟她说，有皇后在，你还怕什么？要不是我一直安慰她，她早就跑来了。”

    我拉住郭珍的手拍了拍“放心，你地女儿就跟我自己地女儿一样，我怎么会让她吃亏呢？他们谈的时候我虽然清了场，怕她不好意思，但我一直都派人密切关注着他们地一举一动，稍微有点不妥就会出面阻止的。”

    郭珍忙道谢。这时，王家姐妹和喵喵她们也从里屋迎了出来。我看着芬芬对郭珍说“你这个二小姐真是不简单，在太面前一点都不怯场，还能打趣自己的姐姐呢。最难得的是，她还借着打趣说笑把话都说清楚，让太接受事实的同时又不会太难堪。这么小就这么聪明能干，将来长大了不得了。”

    说实话，看了珍珍的表现后，我觉得她其实比姐姐更适合当太妃。要不是太妃已经册立了卫家的女儿，我还真打算推举她呢。

    一群人坐下来说了一会闲话。其间小午还提醒我“姐姐，太大婚后，喵喵也该开始物色驸马了。她也十三岁了。”

    我一下呆了，心里涌起了一股很复杂的情绪，又高兴又难过。高兴的是，我的女儿终于长大了，该要选驸马嫁人了。难过的是，一转眼，她就要离开我，不能再住在宫里做我的小女儿，天天承欢膝下。

    我留她们母女婆媳在宫里玩了一天，直到快用晚膳了，才送她们回去。本来我是想留她们索性吃过晚饭再走的，可她们怕皇上会回来吃饭，怕到时候和皇上共桌会不好意思，坚持在晚膳前走了。

    不一会，皇上果然回来了。我把今天太来“兴师问罪”，以及我宣敏敏进宫“当面对质”的事详细地告诉了他一遍。

    皇上听了，只是皱了皱眉头说“不是已经给他订了卫恒的大女儿了吗？册封的诏书都已经下达了，他还在嘀咕什么？难道到现在他还想改弦易辙不成？”

    又转头问我“你不是说那天卫家女儿来，他跟卫家女儿相处得很好，还给卫恒的大女儿夹菜的吗？”

    我赶紧回答道“是啊，他到现在也还是很喜欢卫家女儿的。皇上给他订下卫栎他一点都不反对，还巴不得把卫家的几个女儿一起招进宫来。但他同时也舍不得敏敏，希望册立敏敏为太妃，卫家的女儿们为侧妃。”

    皇上低斥了一声“胡闹！才多大的小孩，怎么就这样贪心不足！卫家和王家都是名门世家，他要么选卫家女要么选王家女，怎么能两家都想要呢。”

    我笑着说“其实也不能怪他这样啦，他不过是继承了先皇的遗志。先皇的后宫美女如云，蔚为大观。谁知到了皇上这一代，就没落了，后宫寂寥。太作为先皇亲自选定的继承人，肯定不甘心看到后宫变成这样，所以现在就发奋图强，立志要把乃祖的事业发扬光大。”

    皇上噗哧一笑，推了我一下“少耍贫嘴，哪有当媳妇的，这样打趣已经仙逝的公公。”

    我忙说“不敢不敢，臣妾怎么敢打趣先帝？臣妾只是看皇上回来的时候脸色不好，像有什么心事，就想逗皇上笑了笑。”皇上脸上的笑容消失了，轻轻地点了点头说“我还真的有事要告诉你呢。”

    我看他神情严肃，坐正身问“什么事啊。”

    皇上蹙起眉头说“今天朝堂上出现了一件稀罕事，我越想越觉得不对劲，想说出来听听你的看法。但愿我只是想多了。”

    