
    江道离也不想做的太过分，毕竟还指望这些人以后多给点好东西呢。liudianxing.com

    “那些大仙大神不是我能联系上的，每次请人进来，是我师父邀请，我只负责管理小课堂，而且，师父有规定，讲课讲完了就得走，不能耽误大家时间。”江道离一脸无辜地说道。

    “没事，小司机大哥，我们有时间，不耽误。”莫沧澜连忙说道。

    “对，我还有几万年可活，一点时间不怕。”半神卡罗特也道。

    其余人也连连点头，就连莉洛都开口了：“我也有时间，不耽误。”

    这次讲课对她冲击很大，研究无数次的长生，原来都是在瞎搞，完全没搞懂修炼原理。

    “魔法之神的客人，艾利尔就算死也要照顾好。”艾利尔幽幽地道，这意思很明显，这是老司机的客人，让我在这待多久都行，哪怕到死。

    好吧，说来说去，都是想让张三丰再进来，给他们讲课，但是，门都没有！

    “我师父说了，群里人还不多，等人多了，会邀请新的仙人，神明进来讲课，以后大家成神成仙了，也能进入神仙交流群。”江道离抛下个重磅炸弹。

    “神仙交流群？握草，给老司机的神通跪了。”

    “我已跪好。”莫沧澜很没节操。

    “好了，大家为群里多拉人，研究下群，我先撤了，师父叫我了。”江道离撤退了，他还要研究群呢。

    “等等，小司机大哥。”莫沧澜连忙叫道。

    “咋了？”

    “小司机大哥，这群是不是很高级？一般人进不来？”

    “你到底想说什么？”

    “你看哦，我们能进来是机缘，别人凭什么进来，依我看，新人进来，女的爆果照，男的发些天材地宝给我们，当然，小司机先挑，谁敢先抢，卡罗特去揍他。”

    “我同意。”懒龙色咪咪地道。

    “真无耻。”莉洛发了一句，匿了，继续去研究去了。

    “可以实行。”江道离很无耻地道，然后将抢到的红包全部发给新版大号，因为旧版还是普通功能，虽然能抢到但提不出来，还要依靠新版提取。

    张三丰正急吼吼的给他发信息，已经一百多条了，全都是为毛把他踢了。

    为毛？为毛？你都讲完了，不踢了干嘛，还留着你？你讲课还上瘾了？

    “张三丰，本座打算建立神仙交流群，你若是能为群里多拉人，本座可以让你再次去讲课，拉到五个神仙去讲一次，拉到十个，随便你怎么讲，讲什么都行。”江道离说道。

    “果真？”张三丰瞬间动心了，神仙？地仙界最不缺的就是神仙！

    “贫道这就去，顺便研究下眼前这个框框。”张三丰连忙匿了，然后又跑回来了：“你还欠贫道一百份臭豆腐，快点弄来。”

    “……”

    江道离果断没鸟他，现在哪有时间给你买臭豆腐，我要研究下系统呢。

    系统更新，江道离还没仔细看过，发现多了很多功能，比如决斗场都还有，决斗场分为三个等级，低级，中级，高级，和群一样，管理员可以开启，而且还是强制开启，不管你愿不愿意都要进去。

    而且，还多了一个探测扫描功能，能够寻找超过江道离两个大境界的修士再高就不行了。

    还有个系统小精灵，江道离点开，顿时一个聊天窗口弹了出来：“欢迎来到系统空间，若有疑问或者建议，都可提出来。”

    “系统有没有修炼功法？”江道离最关注的是这个。

    “有，但需要宿主自己努力，得到功法若是不满意，小精灵可以帮忙完善和合成，但合成需要天才地宝。”系统回复。

    完善和合成？江道离眼睛瞬间亮了，连忙将青云诀，魔法书，半神心法等修炼的玩意一股脑发给系统。

    这些功法，青云诀不能修炼，怕练死，半神心法还是算了，没看见卡罗特自己都后悔了么？懒龙的龙语魔法？算了吧，看都看不懂。

    “青云诀，魔法书，半神心法第一层，初级龙语魔法，合成方向？体魄，灵魂，生命本质，还是全方面？”

    “全方面！”江道离确定道。

    “扣除宿主的天才地宝，食神的菜，一半兽奶，圣虫浆，魔兽剩余的尸体。”

    握草，你这一下全部给我扣光了？江道离瞬间骂娘了，圣虫浆，一半兽奶，魔兽尸体我也就不说了，但食神的菜你给我留一口啊，那可是是仙界出产。

    吃一口，就直接有了法力，这可是流弊的东西，为毛就不给我留一点，哪怕一点。

    在江道离心痛间，功法合成成功：“叮，合成成功，请宿主命名，可修炼到筑基大圆满，此功法经过系统合成，太过逆天，骚年慎用。”

    我特么那么多好东西，就只能到筑基大圆满？

    “亏了，真特么亏了。”江道离哭死了。

    但现在合成都合成了，还是学了吧。

    将功法提出，至于名字？想了想，打算来一个霸气点的：“江道离功法？这有点不要脸，大江功法？好土。”

    想了半天，江道离也没想出什么好听的名字，算了，还是按照梦想来吧：“就叫《必帅功法》，我相信，我一定会变帅的。”

    系统提示，是否学习？

    果断同意，顿时，无数修炼知识传入脑海，体内那团法力也不断变大，压缩，开始变化，时而如一条又与，时而如一个旋涡，变化多端，直到一个时辰后，变化停下，学习完毕。

    而群里的信息也变了。

    “握草，要不要这么丧心病狂，战五渣变成筑基大圆满了？一下子就超越我了？”莫沧澜目瞪狗呆，他只是筑基初期，还不到中期。

    “难道老司机给他一道神力，助他筑基？”半神卡罗特羡慕地道：“我当年怎么没有到这么好的师傅。”

    “切片，切片，强烈要求切片研究，怎么可能变化这么大，这不科学。”这是莉洛。

    不管群里人如何惊讶，反正江道离已经筑基大圆满了，大千微信就是这么吊，完全不用修炼，学习一下就直接圆满。

    还好，大号没显示修为等级，不然直接就露陷了。

    修炼完毕，江道离开始整理脑海知识，有魔法，有武技，斗技，还有道术，开天眼？要不要这么吊，果然全方面发展，棒棒哒。

    而且，五感也强化了，江道离能够听到几百米外的声音，这还是随便感应下，若是凝神感应，不知道要吊到何总程度。

    筑基大圆满，这是不是意味着自己可以御剑飞行了？

    想到御剑飞行，这才发现，自己还没法器。

    连忙打开系统精灵，询问法器的事情，回答在他预料之内，去得到法器，过来完善和融合炼制吧。

    “已经筑基大圆满，接下来便是搞定水库了。”江道离道，法器暂时就算了，不着急。

    不过，现在天色还早，可以先把中级群建立起来。

    叮，你建立了中级群，命名神仙交流群。

    叮，你邀请张三丰，食神，玉兔，进入神仙交流群。

    叮，张三丰推荐张道陵，清风，明月进入神仙交流群。

    我靠，张道陵，清风和明月？

    张三丰，你是怎么混的，居然这么吊，认识张道陵也就算了，怎么还认识清风和明月？

    张道陵，那是正一道祖师，张天师。

    清风，明月，是地仙之祖镇元子的弟子，绝对是大仙级别的。