
    “不可能，我家先祖是无敌的！”古飞显然接受不了这个事情。liudianxing.com

    其余人也感觉脑海爆炸了，绝代战神居然被揍了？

    这特么是什么情况？谁揍得？谁有这个实力揍绝代战神？

    江道离一脸怜悯地看着古飞，又发了张图片，这是古神洛那句你给我等着：“看看，你家战神请家长去了。”

    卡罗特等人笑了，请家长？神明很流弊么？无法跨界下来，你再流弊又如何？灭了你，你也无法将你祖宗请下来。

    更重要的是，你家祖宗也被人揍了！

    古飞喷血了，这实在太残酷了，完全无法接受这个事实。

    江道离又将古神洛被揍得图片发了出来，同时为大家讲解：“这是神仙群里流传出来的，嗯，神仙群你们应该明白什么意思，那就是一群神，仙，佛等飞升的长生不死级别待的。”

    “魔法之神的弟子，从不说谎，魔法之神弟子说的，就是真的。”艾利尔这个脑残粉出来说道。

    “你家战神很流弊，但在一群神仙里面，真心不算啥。”看了眼艾利尔，江道离淡淡地道。

    听了这话，古飞这才勉强接受这个事实，毕竟是被神仙揍，有可能是比祖先还流弊的神呢？可以接受。

    但下一刻，江道离的话差点让他把内脏吐出来：“嗯，揍你家战神的那位神仙叫哪吒，也不流弊，在东方仙界，那位神仙战力最少要排在几千开外，而且只是一个区域。”

    这下彻底吐血了，止都止不住，最少几千开外？尼玛，太欺负人了。

    一个界，有几个区域？光是他们凡间世界，都能分出三四个，大一点的有七八个，仙界神界广袤无边，谁知道能分出几个来？

    江道离说的是实话，按照神话传说，哪吒真心不厉害，阐教，截教，西方教，还有地仙界，地府，能虐哪吒的真心不要太多。

    不说别的，广成子，玄都这些人能虐把？如来佛能虐把？燃灯大和尚，紫霄宫中客。

    紫霄宫中客所剩不多，但绝对还有一大堆，这些不提，这些人的弟子，实力绝对在哪吒之上。

    孙猴子也不用说了，也不是最强的。

    “哪吒？我听说过。”异界小天魔站了出来，声音清幽：“在我们天魔血脉中，有一部分记忆，哪吒是天界战神之一，但实力不是最强，甚至连天界前一百都排不进去。”

    “整个天界的前一百？”古飞瞬间找到了希望：“哈哈，你想骗我，我家先祖怎么可能那么弱。”

    “你想多了。”异界小天魔鄙夷地看了他一眼，道：“东方仙界很复杂，分为天界（天庭仙界），地仙界，洪荒道界，下面还有无数个势力占据的星域，划分的仙界，哪吒只是天庭仙界的战神。”

    “若真排下去，哪吒的实力，顶多入了中层。”

    “……”

    群里瞬间安静下来了，江道离也呆了，东方仙界居然这么复杂？势力划分无数，哪吒战力顶多到中层？

    到中层他相信，因为上面还有一大堆准圣什么的，这不奇怪，但这东方仙界势力是不是太强了点？

    古飞也吓得不敢说话了，只能为自己祖宗默默祈祷，不要被揍得太惨。

    “好了，不说这些了，我这次过来，是为了通知大家一件事情，待会我师父会邀请一位神仙来讲课，大家做好准备。”江道离又说道。

    “真有神仙讲课？”刚听到异界小天魔的话语，这些人瞬间激动了，东方仙界啊，那么强大，随便来一位神仙，透露一点，都让他们受用不尽。

    半神卡罗特连忙问道：“小司机，是不是先天神灵啊？”

    这卡罗特，你现在就祈祷能在群里遇到个先天神灵，传授你修炼之法么？江道离无语了，先天神灵，在东方仙界有很多，但无一不是大神通者，你确定会鸟你？

    “肯定有神仙讲课，之前就有一尊大罗金仙讲课，叫什么张三丰。”懒龙说道，能让他记住名字，还是因为张三丰提到了睡成神的方法。

    “张三丰？”几声惊呼传来，这是几个家里有大乘期修士的修士，一听张三丰，连忙问道：“是不是创太极拳的那个？”

    “好像是吧，记不清了。”懒龙摸了摸下巴，一脸回忆，回忆半天都没有想起来。

    “蠢龙，是太极拳，现在是太极仙道创始人，张三丰，张大仙。”莉洛忍不住说道。

    “果然是他，没想到我武当祖师已经成为大罗金仙，不行，我要去报告给老祖宗，请老祖宗进来。”一名修士连忙说道。

    “张真人啊，那是我们这个世界的传奇，当年武碎虚空，飞升成仙，飞升台上，现在都还有他留下的太极真意。”又一名修士说道。

    江道离目瞪狗呆，张三丰这是有多流弊，在那么多世界留下过传说，他是怎么做到的？

    从地球破空而去，飞升到修真世界，然后一个个世界装比，最后破碎虚空，飞升而去？

    按照地球才过去多少年，张三丰就成了大罗金仙，究竟是天赋，还是时间流逝不同？

    江道离更加趋向后者，因为再流弊的天赋，想要达到大罗金仙也不是那般容易，大罗金仙，可是跳出时间长河，彻底不受命运所支配，与天地同寿，日月同辉。

    有这几个修士确认，其余人彻底相信了有神仙讲课，更重要的是，古神洛照片，那可是经过古飞这个后代鉴定，是他老祖宗。

    这里能联系到仙神界！

    这是天大的机缘，如果之前不相信，现在彻底相信了，圣芒也不说报仇的事情了，开玩笑，报仇？

    这可是机缘，想着报仇，被踢了，机缘找谁去？

    至于家里的半神？呵呵哒，自己玩去吧，家族那么大，一旦这个东西暴露出去，不知要招惹多少灾祸，被灭族都有可能，但应用好了，那就是长生不死，飞升成神！

    那个之前叫着去找老祖宗的修士也是叫唤一声，真让他去叫，拉倒吧，那都不知道隔了多少辈了，看心情，以后心情好，带他一起来上课。

    群里没一个傻的，自然不会想着泄露出去。

    “小司机，群里还招人吗？”一直没说话的莫沧澜出来了，顿了顿，又道：“现在群里人有点多了。”

    众人心头一凛，这是要踢人的节奏？

    “小司机，我们很乖的。”一瞬间，这句话刷屏了，马蛋，坚决不能走，莫沧澜你个白痴，闲着没事说这话干嘛？

    江道离笑了，他明白莫沧澜的意思，这是之前说好的：“这事等神仙讲完课再说，我有想法。”

    “好的。”莫沧澜笑了，这次肯定要大丰收了。