
    “艾利儿，你那里有魔兽尸体么，有的话就供奉在神台，本神需要。”

    江道离给艾利儿发了条信息，便继续捞瓶子。

    至于为什么不给懒龙发，因为让懒龙吃还差不多，让它贡献还是算了，没看见找个戒指都还是自己去拿的么，实在划不来。

    得到神的指示，艾利儿很听话，很积极，也很虔诚：“伟大的老司机大神，雪域城遭受魔兽毁灭，魔兽也留下无数尸体，只是中高级的魔兽尸体已经被王国收取了，只剩下低级的魔兽尸体。”

    “低级的就好，本神是最近在研究另一种文明，高级的不合适。”江道离说道。

    “艾利儿这就供奉。”一听低级就行，艾利儿连忙准备，将低级的魔兽发送过来。

    很快，江道离便有了提升，但是，这是不是太多了？也不知道能不能下载？

    叮，你收到艾利儿发送的低级魔兽尸骸一级x58，二级x36，三级x5。

    “伟大的老司机大神，请问这些够了么？若是不够，城内子民可以不食用低级魔兽的。”艾利儿担心太少，连忙问道。

    “够了，艾利儿，不能苦了子民，等雪域城重建，吾会降下神恩，赐你神术，你要亲自动手，为本神搜集魔兽尸体，不能剥削子民。”

    坑异界人没事，但长期发展就不能坑了，大陆那么大，谁知道会不会跳出几个正义高手，灭了艾利儿。

    “艾利儿代雪域子民感恩老司机大神，远老司机大神永生不朽。”艾利心中感动，世间有几个神明会在乎平民？除了老司机，艾利儿不知道第二个。

    而且，在这个神明不能跨界的年代，神恩都降不下来，但老司机可以！

    老司机是她见过唯一一位能降下神恩的人，而且还关心平民生活，这换了一般宗教，只会想着法子压制平民，这让做为平民中一份子的艾利儿，如何能不感动？

    将艾利儿的感动收下，江道离看了眼魔兽尸体的介绍：来自奥古星系魔法大陆的低级魔兽尸体，没有魔核，血肉之中蕴含神奇的魔力，可淬炼身躯，提升身体素质。

    魔兽尸体太多，储物瓶储存不了，江道离没有下载，直接联系莉洛：“你运气比较好，这次高等文明举行古董交流大赛，我拿到不少低级魔兽尸体。”

    “太好了，老司机商人，我这边东西也准备好了，不知可否交易？该如何交易？”莉洛急忙问道，这可关系到她的前途。

    “先谈一下价格吧，我这有一到三级的魔兽尸体，你打算用什么东西和我交换？”江道离索性将魔兽尸体数量报了过去，只留了一只三级的，留着以后自己吃肉。

    “这个，价格方面，老司机商人觉得该如何交换？”莉洛这时也不知如何开口，魔兽尸体，对于星河联邦很珍贵，对于她自己也珍贵。

    而在高等文明，老司机商人说了，这是古董，是炫耀的资本，有很高的收藏价值！

    如果说低了，老司机商人不换了，那岂不是完蛋了？莉洛心中想道。

    让我说？江道离沉思了下，知道自己也不能要的太多，毕竟莉洛只是个新晋的研究院，要太多她也没能力弄来，不现实。

    而且，无限子弹枪，基因液，这些可都是传说中的东西，想要长期，就不能将莉洛一次榨死。

    “作为一个成功的商人，看重的长久的合作和利益，第一次合作，彰显我的诚意，就一只一级魔兽，换区一支无限光能子弹枪，二级魔兽换成低级基因液，三级魔兽么，换取生物催化激素。”

    江道离想了想，又补充道：“光能子弹枪要两只，低级基因液要十瓶，生物催化激素先来二十瓶，至于剩下的，给我一些你们月痕星的特产好了，还有剩下的，先储存在你那里。”

    好吧，实在是因为艾利儿发来的太多了，储物瓶，外加储物戒指，都装不下好么。

    至于莉洛赖账？这点倒不怕，低级魔兽已经发过去了，中级魔兽就不想要了么？还有高级魔兽！

    为了以后的前途，只要莉洛不傻，就不会蠢到吞了他的魔兽尸体。

    想到此，江道离想着能不能不下载，点住图片不放，果然，有个转发功能。

    “妈蛋，系统都不带提示的，害得我差点一个个下载。”江道离长出了口气，若是不能转发，只能慢慢下载，若是数量太多下载不了，他只能让艾利儿少弄几只过来，或者，系统下载功能能够一只只下。

    “我会利用虚拟传送功能发给你，你想着将东西给我就好了。”江道离说了句，点击转发。

    虚拟传送功能，是从一个电视中看上的，反正发过去就行了，吹得越高大上，显示自己越流弊。

    虽然莉洛一脸懵逼，但还是做了，而且，还真的能发过去哎，高等文明好强大，相隔这么远，居然能够传送出去，他们是怎么接收信号的？

    对于高等文明，莉洛还是无法理解，但这不妨碍幻想，也许他们将信号源发放到宇宙各处也说不定。

    看着发来的一大堆物品，江道离心里都有点小激动，无限光能子弹枪，这可是传说中的物品，还有基因液，还有生物催化激素，还有一大堆没见过的零食，矿物之类的。

    甚至，江道离还看见一些药丸，超级退烧药，分分钟见效？有没有这么叼？

    低级治愈药，内服外敷皆可，半个时辰内，一切伤势全部治愈，不留后患！

    疾病消除液？喝下一小瓶，除了绝症，全部治愈？

    生命之丸，延长寿命十年，还特么是低级？

    “发了，发了，真特么发了，这次果然没做错！”江道离小心脏砰砰地跳，比得到张三丰的万家拳还要激动。

    “有了这些东西，我绝对能在装比的路上越走越远，根本停不下来。”

    先把两支枪下载了，然后是十瓶基因液，十瓶，现在储物瓶是九个，但庆幸的是，同一物品可以叠加，这样一来，生物催化激素也下载了。

    然后是一大堆月痕星特产了，这下江道离有点不确定了，不知道能不能下载出来，点击试一下，突然弹出一个窗口：请选择打包下载，还是单个下载？

    窝草，还有打包这功能？

    果断选择打包，然后储物瓶内多出一个包裹，选择提取，顿时，一大堆包裹出现在手中，这包裹不大，内含物品也十分繁杂，但架不住物品体积小。

    除了矿石，就是零食和药品，还有一些看不懂的植物种子，占用空间不多，可以放入储物戒指。