
    公司门前，一名黑衣男子鬼鬼祟祟，四处乱看，仿佛准备干什么见不得人的事。

    “你是干什么的？”江道离怒喝一声，急忙奔了过去。

    黑衣男子一见江道离冲来，直接一跺脚，身子犹如离弦之箭，飞射而出，一拳轰在江道离身上。

    “窝草……痛死哥了。”

    江道离怒骂一声，胸口一痛，脚下踉跄而退，直接一屁股坐地上了。

    倒地的江道离一脸懵逼，这特么怎么回事，你一个小偷，怎么有胆子先打人，你被发现了，不是该跑么？还有，现在小偷身手都这么好么？这力量远超普通人了好吧。

    一拳将江道离干趴下，黑衣男子正要动手，江道离微信响了，连忙抬手：“慢着，容我回个信息先。”

    黑衣男子动作一顿，酷酷地道：“随便。”

    还好，挺好说话的，江道离心中松了口气，拿出微信，是张三丰发来的，说是什么同意了，愿意让他将传承送下去，并附上了图片。

    砰

    “尼玛”

    正要露出笑容的江道离，肚子一痛，身子直接划了出去。

    只见黑衣男子正一脸笑容地看着他，还摆了摆腿，示意是他踢的。

    “说好的容我回个信息，你特么还耍赖。”江道离揉着肚子站起，愤愤地道：“真特么疼。”

    黑衣男子一脸惊讶地看着他，以自己的身手，挨了两下，就算是一般的练家子都受不了，他好像只是疼了点？

    “窝草，你还来。”江道离见黑衣男子再次冲来，面色大变，想也不想，直接一拳干了过去。

    砰

    两人拳头碰撞，黑衣男子身子一顿，退了三四步，江道离又一屁股坐下去了。

    “妈蛋，你别太过分，我发起火来，你爸比都害怕。”江道离愤怒地瞪了一眼黑衣男子，手上飞快地回应：“本座有急事，速度发来，过时不候。”

    黑衣男子冷漠地看着他，淡淡地道：“你的力量，速度都不错，可惜，你不懂如何运用，你不该接这个任务。”

    黑衣男子轻喝一声，衣袖一挥，寒光乍现，竟是一只泛着森森白光的匕首。

    “窝草，你玩真的？”江道离面色大变，这特么到底哪里跑出来的神经病，大半夜在公司门口堵他，还接任务，我特么就偷跑出来一下，什么时候接任务了？

    叮咚，微信消息传来，不心疼流量，连忙下载，但是，这尼玛是怎么回事？

    “叮，微信提示，您收到地仙界张三丰发来的武道传承，属于特殊物品，不占储物空间。（特别提醒，此武道传承，除了老司机以外，人人皆可修练。）”

    江道离此刻的内心是崩溃的，别说一万头草泥马，若是现在能去地仙界，他肯定要和张三丰干一架，没看见老子正在挨打么？

    还特么除了我，别人都能练，你是怎么知道我想学的？

    “大侠，稍等一下，我有遗言要说。”

    江道离撒丫子后退，但还是晚了一步，被匕首划了一刀，顿时，疼得他直咬牙。

    黑衣男子皱眉看着他，但还是收了手：“做我们这一行的，遗言可说，但我不会帮你完成。”

    我们这一行的？谁他妈和你一行的，江道离欲哭无泪，他只是偷空去买个臭豆腐，招谁惹谁了。

    不过，现在保命要紧，不得不施展三寸不烂之舌：“大侠，我看你骨骼惊奇，实乃万年难得一见的练武奇才，在下这有一本……等等，我看下名字，太极仙道，嗯，太极仙道，练成之后，上天入地，无所不能，以后世界和平的任务就交给你了。”

    “说完了？”黑衣男子很有耐心，等江道离说完之后，身子猛地扑向他，泛着寒光的匕首无情扎下。

    森寒的匕首，冰冷的目光，不带丝毫感情，江道离直觉告诉他，若是不躲开，这人真会干掉他。

    妈蛋，张三丰，我这辈子就恨你一个！

    江道离心在滴血，想躲开，但一动，就牵扯到伤口，让他慢了一拍，又被划了一刀。

    “疼，疼啊，妈蛋，能不能不要刺我，我只是出来买个臭豆腐，和你不是一行的啊。”江道离欲哭无泪。

    “呵呵，你这话留着骗鬼去吧。”黑衣男子冷笑一声，匕首飞转，宛如活了一般，耍的贼溜。

    我特么就知道你不会相信，江道离此时此刻的心里阴影面积无限大，打又打不过，跑又跑不掉的，虽然身体变强了，但没经过训练，力量用不出来，也没个卵用。

    眼睁睁看着黑衣男子再次杀来，江道离急的如热锅的蚂蚁，不知道该怎么办。

    “叮，地仙界张三丰发来信息，老司机大仙，贫道有件东西忘记给你了，这就给你发来。”

    “叮，地仙界张三丰发来万家拳法一份，仅限老司机学习。”

    我擦，你大爷的，这事是能忘记的吗？江道离怒吼一声，连忙下载，不得不说，还是流量快，秒速下载，然后学习！

    叮，恭喜老司机学会万家拳法，骚年，你距离超人不远了，尽情的装比去吧――大千微信。

    江道离只感觉全身上下仿佛被改造了一般，体内经过玉兔萝卜须增加的力量瞬间凝为一体，一些武学知识深深烙印在脑海内。

    眼见匕首到来，江道离本能地挪步，以毫厘之差，躲开了匕首，随后猛地抓住黑衣男子手臂，一拉一带，身形一转，后背犹如铜墙铁壁一般，靠了上去。

    轰

    宛如闷雷一般，黑衣男子直接飞了出去，匕首也脱手而出，一口血水更是喷了出来。

    我擦，这是我干的？江道离一脸懵逼，好像真是自己干的。

    还有，这脑海中万家拳是什么玩意，神仙传的，果然流弊，一招就将黑衣男给干翻了。

    江道离感觉体内力量如臂指挥，想用多大力就用多大力，而且，这万家拳学会，是直接大成，深入骨髓的那种，一招干翻黑衣男，完全是本能！

    “你，你不要脸。”黑衣男愤愤地说了句，很光荣地晕了过去。

    不要脸？我特么怎么就不要脸了？你还在老子身上划了两刀，哎，不疼了啊，江道离连忙看向之前伤口处，只有一些血痂，扣下来，没有丝毫伤痕，已经恢复如初。

    “玉兔的萝卜！”江道离首先想到，只有萝卜改造过他的身体。

    “哎呀，不知雪妹子有没有事，我得赶紧去看看。”江道离一拍额头，这才想起陆雪还在公司，顾不得研究万家拳和太极仙道，连忙拖着昏迷的黑衣男子向公司奔去。

    奔走间，万家拳法不自觉使用，江道离健步如飞，身影飞快，几乎快留下残影了。

    （今天休息，晚上还有一更）