
    屋内，早听到各种议论的江老爹一脸惊喜地走了出来，看着大步踏进的江道离，激动地跑了过去：“儿子。”

    “老爹。”

    “儿子。”

    “老爹……”江道离面皮抽动，这感觉好像不对。

    “儿子……”

    “你们爷俩干嘛呢？”江母从屋内走了出来，一脸清冷地看着江老爹：“儿子回来都不知道去买菜，在这瞎叫嚷啥。”

    “瞧我这，见到儿子太激动了，我这就去。”江老爹连忙去推摩托车，准备加餐。

    快去，快去，江道离在心里催促着，倒不是想赶老爹走，实在有点不敢面对老爹，特别是自己走时那句豪言壮语，真是惭愧啊！

    “儿子，来让妈看看。”江母泪汪汪地拉着江道离，看了半晌，感叹道：“长高了，也胖了，已经学会照顾自己了。”

    这节奏不对啊，不应该是瘦了，黑了么？为毛直接就胖了？

    “儿子刚回来，坐车也累了，先去休息吧，等中午饭好了再叫他。”江老爹道。

    江道离心中感动，正要开口，江母直接打断：“睡什么，晚上不够他睡么，现在又没什么事，地里庄稼该收的也收了，以后天天睡都行。”

    好吧，以后再睡，昨天睡得好，不困。

    江老爹去买菜了，江母直接关门，倒是有个小年轻想进来，直接被江母拒之门外：“明天再来，今天让我家离儿好好休息。”

    “好的，那我明天再来找离哥玩。”小年轻很上道地离开了。

    别走啊，江道离心中呼喊，但嘴上不敢说出来，他已经预料到接下来的悲惨遭遇。

    关上房门，江道离感觉关上了世界，江母一张脸也瞬间阴沉下来，直接一把扭住江道离耳朵，暴力地将他拖进屋内，冷笑道：“呵，还想着回来啊？”

    “妈，我错了。”

    “当初私自辍学也就罢了，还学人家离家出走，出息了啊？”

    “我知错了。”

    “当初谁说带个儿媳妇回来，现在怎么又一个人回来？儿媳妇呢？”

    “妈，能不能先把手放下，咱好好说话？”江道离悲催地道。

    “不能！今不好好教训你，你就不知道家里谁说了算！”江母一脸恶狠狠地道。

    有这么对儿子的么？江道离想哭了：“妈，咱好好说，外面左邻右舍都还没走呢。”

    “那你别叫出来就行了。”江母淡定地道。

    我……

    为什么，为啥别人老妈都那么好？我家老妈就如此残忍呢？

    江道离很伤心，耳朵被扭来扭去，倒没什么，毕竟现在身体素质很强，这点疼痛顶多算是蚊子咬上一口，但老妈那些话，完全是暴击啊。

    想到当初口中高呼，自己会带个漂亮媳妇回来，但现在却是光棍一个，丢脸啊……

    扭了几下，江母也心疼了，毕竟是自己儿子，怎么可能真下狠手，只是江道离没心没肺离家出走好几年，要不是有电话联系，早就全世界疯找了。

    “你这混球，说说这几年都做了些什么。”江母坐下，没好气地看了他一眼。

    “就是打工，存钱，没什么。”江道离说道，想了想，怕母上大人发火，又仔细地道：“刚出去的时候，我在工地搬砖，最后发现自己不是那块料，又进了厂。”

    “听隔壁家大锤说，厂里小姑娘很多，你这选择做得好。”江母一脸赞许地说道。

    江道离脸色一黑，小姑娘是不少，但儿子惭愧啊。

    不敢看老妈脸色，江道离继续道：“厂里做了段时间，发现厂里小姑娘都有男朋友了，咱不能干挖墙脚的事情，这不地道，对不？”

    “对，这要被戳脊梁骨的，不能干。”江母赞同地道。

    江道离心中一喜，又道：“所以，我换了家KTV上班，就是那种唱歌的，在里面学到了很多东西，但那里女人不是我的菜，所以我换了家公司，您也知道我喜欢上网，打字速度杠杠的，所以就进了公司，找了个录文件的工作，一直干到现在。”

    “那公司呢？电视上说那些公司里都有很多漂流女孩儿，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，你咋没找一个？”江母不乐意了，工地上没有，厂里，KTV也没有这都好说，你进了公司呢？

    “哎，一言难尽啊，这事以后再说。”

    江道离想了想，还是避开这个话题，没追上陆雪的事情，在刘璇姐弟二人面前丢人就算了，怎么能带到村子里呢？

    “总之一句话，就是没找到媳妇是吧？”

    眼见江母又有变脸的迹象，江道离连忙开口：“妈，其实我是改变了想法，男人没有事业，何以成家，我想先干出一番大事业，再找媳妇。”

    说完，抬头看了眼老妈，发现她正死死地看着他，嘴角挂起一丝冷笑：“编，继续编，真以为你妈没看过电视剧？”

    江道离呆了，电视……电视上好多男人都是这个借口，我为何那么蠢，偏偏找了这个？

    “你也二十三了吧？”江母突然道。

    “二十三了。”江道离点点头，回答的很认真，只要老妈不再提找媳妇的事情就行了。

    “不小了。”江母叹息道。

    老妈，你到底想说啥，你就不能痛快点说出来？江道离无语了，肯定是电视剧看多了，但还是附和道：“是不小了。”

    “既然知道不小了，那就该努力，明天就给我相亲去。”

    “我会努力的，您放心，等等，相亲？什么玩意？”江道离面色大变。

    “怎么？还不乐意？别说你想自己找，给了你这么多年时间，找到了么？别说干事业，那话糊弄鬼还差不多，糊弄你妈，太嫩了。”江母一口堵死了他的话：“老实休息一天，明天去相亲。”

    江道离现在心情很不好，刚回来就被叫去相亲，真心接受不了啊。

    还有，我现在真不操心找媳妇啊，不说吹牛的话，以咱的本事，不愁啊。

    “好了，你可以睡觉去了，中午我叫你吃饭。”

    江母大手一挥，不容江道离反对，施施然出了房间，哼着小曲，进入厨房忙活，留下江道离一人目瞪狗呆。

    “我就不该回来。”江道离哭了，突然觉得自己该随便找个地方躲起来，等娶了老婆再回来。

    江道离没得到大千微信前，想找个媳妇平平安安过一生，但现在么，真心不想这么早就找一个，一是不想找，二是不想随便找。

    若是随便就找一个结婚，时刻都要避开对方，但这可能么？天天躲避老婆的，除了有亏心事的，便不是真爱，这样的婚姻也很难长久。

    至于事业，江道离是真想做，不求做大，只求顾好自己的生活就行，要那么多钱也不知道干什么。

    钱这东西，现在的江道离很容易得到，比如随便卖点东西出去，但这也很麻烦，难保不会被查出来，毕竟陈悦的大队长已经关注过他了。

    “算了，明天见面，一口没房没车，还没存款，嗯，前提是对方长得不漂亮。”打定主意，江道离回了房间。