
    二蛋哭了，哭的很凄惨，很伤人，长这么大，还没受过这种屈辱，实在太丢人了，以后在小伙伴面前，肯定抬不起头了。

    在不断询问下，江道离才知道，这大山是怎么回事，比他想象中的还可怕。

    镇上一个相亲几十次，也嫁不出去的女人！

    一个传说重达二百十五斤的女人！

    一个传奇……

    好吧，就是一个又重，又丑的女人，今天也相亲，包厢进错了，跑到8号包厢去了。

    大山的相亲对象，找了半天，才知道搞错包厢，进8号准备将大山叫走，却发现对象是大山，然后机智地以服务员为借口，跑路了，就是他们准备进去时，那个年轻男人。

    然后二蛋进去了，就发生了悲剧的事情。

    据二蛋讲述，大山实在太热情，若不是他抵死不从，很可能今天就回不来了。

    “二蛋啊，你不是说关了灯都一样么？”江道离忍不住嘲讽一句。

    “离哥，那也要看是瘦肉还是肥肉啊。”二蛋崩溃了，他说的是瘦肉关了灯一样，肥肉下不去口啊。

    好吧，我也挑口，肥肉也吃不下，但想想，今天的事情一旦传出去，二蛋肯定要被小伙伴笑话，但这不是他说不传就不传的，江河饭店可是有不少人。

    深深地看了眼二蛋，江道离十分庆幸，自己把这货拉来了，不然以后自己找老婆都难找，到处都会有人说自己重口味。

    “二蛋，不哭，站起来撸。”江道离没心没肺地拖着二蛋走了，放心吧，大宝剑是不会忘记的，不过看二蛋样子，也没那心情享受了，已经被吓怕了。

    回去的时候，买了些水果零食，自己一点，给二蛋一点补补，这次换了江道离骑车，二蛋现在还在抽搐，他可不想一车两命。

    回到家，一副大阵仗出现，老爹老妈已经拿好武器，冷冷地坐在院子里。

    “老爹，老妈，你们这是干嘛？”这下轮到江道离吓到了，你们是不是得了不抽儿子不舒服的病？

    老爹没出声，老妈翻了翻手机，看到一条短信，这才点点头放下家伙事：“嗯，相谈很愉快，林娴对他印象不错，过关。”

    然后，在江道离凌乱中，老爹跑去打牌，老妈跑去做家务，完全没鸟他。

    我真的是亲生的么？

    江道离提着零食的手在颤抖，这真是亲爹亲妈啊，若是印象不好，你们是不是会把我吊起来抽？

    以后我在家里的人权呢？

    深吸一口气，算了，忍了，回房间吃零食去。

    吃着零食，江道离关好房门，打开监控设备，好吧，刘璇又在腐败的生活，但这次却不是在庄园，而是换到一家五星级酒店去了。

    真是有钱任性。

    陈悦又在市区瞎转悠，不知道在玩什么花样，大队长已经不见了。

    “好久没看见刘贤了，算了，不管他，一个龌蹉的人，再看眼睛就真瞎了。”江道离果断掐掉这个想法。

    看着这些监控屏幕，江道离想了想，要不要让细虫飞入水库下方看看？想想还是算了，自己都扛不住，这细虫下去，基本上回不来了。

    还是太低级了，但艾利尔现在的实力弄到低级魔兽，也只能换到低级的，要是能弄到高级魔兽就好了。

    当然，自己有筑基修炼功法就更好了，那样就能直接下去了。

    没有办法，江道离也只能等待了。

    下午，江道离去签了承包合同，成功把水库拿下，然后再三叮嘱江青，暂时不要把他承包水库的事情说出去，不然肯定会被老爹吊起来抽打三天三夜。

    虽然没说谁承包的，但这么大的事情，还是通知了全村，水库被人承包了，下午整个村子都在猜测，是哪个傻货承包水库，搞得江道离没脸出门了。

    一出门，遇见一个说傻货也就罢了，全村人都在说，可想而知江道离的心情。

    回到家，晚上吃饭的时候，老爹老妈也在嚷嚷，哪个傻货承包水库，人傻钱多傻大胆，败家子……

    算了，饭吃不下了，睡觉吧。

    睡眠盒打开，江道离愉快滴睡着了，睡醒后起来吃饭，吃完继续睡，坚决不出去。

    等到晚上睡醒，大千微信终于更新完成，江道离迫不及待地打开微信，然后漂流瓶有一大堆信息。

    张三丰：“老司机大仙，我的一百份臭豆腐呢？+100”

    莉洛：“老司机阁下，还有没有魔兽了？我急需。”

    古神洛：“有本事过来和我一战！”

    半神卡罗特：“成神之法我一定会领悟的！”

    进化圣虫：“我一定要进化成圣女虫，绝对不是母虫！”

    一百份臭豆腐，还惦记着呢，江道离撇撇嘴，果断不鸟他们，现在是研究的时候了。

    好友列表里面一个人也没有，通讯录什么的也木有，群聊更是木有一个群，公众号也没有，而且还多了一个分组，系统小精灵。

    江道离熟练地点开加好友，输入微信号。

    叮咚，老司机请求加你为好友，是否同意？

    握草，真的可以！

    江道离大喜，没错，他就是自己加自己，大千微信算是新版，他加的是旧版普通微信！

    自从捞到了地球瓶子，他就在想这个问题，既然能捞到地球人的微信，自然也能加自己为好友。

    这下可以尽情的装比了，以后老司机只负责抢红包，旧版微信改名小司机，负责询问各种不懂的问题。

    哇咔咔，这下再也不担心了！

    激动完之后，江道离又连续发送几条加好友信息。

    远在东方仙界的张三丰，脑海突然弹出一条信息：老司机请求加你为好友，是否同意？

    玉兔，老司机请求加你为好友，是否同意？

    艾利尔，老司机请求加你为好友，是否同意？

    懒龙，卡罗特，古神洛，进化圣虫，莉洛，林紫……

    这些江道离全部发送加好友请求，很快，这些人全部选择了同意，江道离好友列表终于有好友了。

    然后就是建群了，大千微信上面还有设置管理员，普通微信可没有。

    打开建群，系统提示，高级还是低级？低级群，三个管理员，不限人数，中级群六个管理员，高级群九个。

    而且，低级群只能容纳除管理和群主外，一个仙人级别的存在，中级群是仙人专属，除了老司机这个大号外，无人能进，包括小号。

    高级群，实力不足，无法显示。

    根据现在的情况，江道离还是先建立了低级群――修炼小课堂。

    叮，你邀请艾利尔加入修炼小课堂。

    叮，你邀请……

    将好友全部邀请进去，又将自己小号也拉了进去。

    里面的几个人全部炸锅了。

    “这是哪里？”莉洛。

    “修炼小课堂是什么鬼？我堂堂半神，居然还进课堂？”半神卡罗特怒了，这是在侮辱他么？

    “我可是要进化成圣女虫的！”进化圣虫。

    “伟大的魔法之神啊，是您在召唤艾利尔么？”

    “闭嘴。”江道离看着炸锅的群，来了一个全体禁言，然后才开始发信息：“没有成神成仙的，都只能算是低级，这个课堂，等本座有空的时候，会邀请仙神进来讲课。”

    “为了庆祝课堂的建立，本座决定邀请东方仙界地仙界张三丰进来讲课。”

    说完这些，江道离给张三丰发送消息：“张三丰，传道大千的机会来了，你愿不愿去修炼小课堂教课？”

    “老司机大仙，你终于出声了，等等？传道大千？愿意，愿意。”张三丰连忙点头，然后又道：“我的一百份臭豆腐。”

    叮，群主老司机邀请地仙界大罗金仙张三丰加入修炼小课堂。

    叮，张三丰成为管理员。