
    这次的变化，比之前更加强大，有了上一次经验，江道离很快就适应了身体变化，这才放水洗澡。

    洗完澡，江道离看了看时间，凌晨四点，整个人精神奕奕的，一点也不困。

    “仙界真不是玩意，搞得我睡个觉都睡不好了，让我这种懒人该怎么活啊。”

    江道离撇撇嘴，作为一个立志成为懒人的人，睡不着觉是很不合格的。

    站定在房间之中，江道离小心心翼翼打起万家拳，但是小腹处一点动静都没有，顿时没了兴趣：“我还以为有了内力呢，居然没一点动静，浪费心情。”

    撇撇嘴，一头倒在床上，不愿意动弹。

    回忆着以前看的小说，小腹处确实感觉有股气流，但这气流固定的，停留在那里不动，任由他如何调动都一样。

    按照小说上来说，这应该是传说中的内力，或者法力，但调动不了，他也不敢确定。

    趴在床上，江道离一脸郁闷，小腹处依旧暖烘烘的，也不知道是不是那一口菜没消化，还是万家拳等级太低，牵引不动内力。

    等级低？江道离眼前一亮，对啊，自己万家拳虽然流弊，但也只是基础，而一般到了筑基才会产生法力！

    “不行，我要想办法搞一本真正的修炼秘籍来。”江道离不淡定了，这可是关系到以后的长生生活。

    万家拳，只是打基础，让人拥有更好的修炼身体，还算不上修炼心法。

    可是，这功法要找谁要呢？

    玉兔？这逗比只会吃萝卜和研究萝卜。

    食神？现在还求着他传授做菜大仙术，去抱别人大腿，混的也不行。

    那么就只剩下一个张三丰了，但这才多久，神仙们随随便便闭关都是成百上千年，他就算不是，怎么说也要多等几天才能联系。

    “看来这事急不来。”江道离将手机一扔，不再想这事。

    至于食神？呵呵，你都把老子整晕了，理你才怪！

    想着那些大仙，江道离突然觉得，自己捞到的瓶子太少了，以后建群都没人。

    “还是要慢慢发展，希望到时张三丰能拉一堆人进去。”

    想到拉人，江道离懒得多想了，只要到时拉几个凡人进去，让张三丰讲课传承道统，相信他会愿意拉人的。

    到时来个传道诸天万界，不信张三丰不动心！

    想到张三丰，怎么想吃臭豆腐了？

    第二天一早，江道离早早起来，实在是精神太好，睡不着。

    让刘贤叫人把浴室的门修一下，然后在刘贤那猥琐的眼光中，江道离差点暴走。

    看着刘贤的神色，江道离不用猜，就知道他那龌蹉的想法。

    刘璇也是一脸叹息地看着他：“前几天才虚了三天，怎么就不长进呢？”

    “……”

    我特么就是把门推坏了，不是干那事干坏的，你们不要冤枉我好不好？

    江道离心里吐槽，嘴上却是懒得解释了，这两姐弟绝对不会相信他，因为在他们心里，他的形象实在是，啧，算了，不说了。

    “姐，陈悦离开了别墅，坐车向郊外去了，而且很急，带上了林源，还有一个陌生人和他们一起。”刘贤突然接到一个电话，说道。

    “去郊外？”刘璇眉头一蹙，面色一沉：“我们也去，不管她想做什么，我都不会让她如意。”

    “好。”刘贤应了一声，马上去备车。

    江道离摇摇头：“相爱相杀何时了，何不坐下来，脱光衣服，坦诚以对，证明自己清白之身？”

    “……”

    证明清白和脱光衣服有毛线关系？还有清白之身是什么意思？你确定不是那方面？

    刘璇强忍着没炸，若非要去给陈悦添堵，她肯定掐死这货。

    跟随着刘璇出门，江道离和刘贤一起坐在前面，刘璇坐在后座。

    看着豪华的四轮车，江道离咂了咂嘴，思考着以后是开四个轮的，还是去和莉洛换星舰开开？

    一路驶出市区，江道离便看见陈悦那豪华的四轮车，开进了一条小路，在S市待了这么久的江道离，自然知道这条路通向哪里。

    一个废弃的小村！

    那是在一片密林之中，因为S市区拆迁建设，小村的人搬迁了出来，那些木头房子也全部被遗弃掉了，至今无人问津。

    这里就像是半个原始森林，后面连接着是几座大山，经常有人来这里打猎，时常听说打到兔子，甚至遇见过野猪。

    刘贤显然也清楚，放缓速度，跟随进去，为刘璇介绍道：“这里杂草荆棘很多，进去后小心一点。”

    “我在想，他们突然来这里做什么？”刘璇脸色阴沉地道。

    江道离撇撇嘴，没有回话，他知道这不是在问他。

    刘贤先是沉默了一下，然后说道：“也许，和那件事有关。”

    “什么事？”刘璇被家族放弃，一些情报自然没机会查看，很多事情都不知道。

    “我得到消息，陈悦可能没有退役，那个任务，也有可能是她自己放出来的。”刘贤脸色发黑地说道。

    “这……”刘璇一怔，目光看向前方，脸色陡然变的阴沉无比。

    江道离吓了一跳，那个任务，他自然知道，就是一个月内追杀陈悦的任务。

    自己假装退役，然后发个任务，谁干掉她，给多少钱，这可能吗？

    可能！

    真的很有可能，把以前的敌人全部引出来，然后再灭掉，这不仅是一个大功劳，更是解决了一大批麻烦。

    但是，陈悦有这个能力么？

    “陈悦！”刘璇咬牙切齿，双拳紧握到发白。

    “还跟吗？”刘贤叹了口气，问道。

    “跟，为何不跟？我倒要看看，她在布置什么，一个月时间，才过去一个星期，那些人不可能到齐。”刘璇冷冷地道。

    江道离没有说话，这圈子的事情，他不想多掺和，他只负责保护他们不受伤。

    刘璇发话，刘贤一咬牙，再次跟了上去。

    车内，刘璇神色阴沉，气氛一时有些压抑。

    换了谁，听到这个消息都不高兴，她的小队除了一个残废，和她这个几乎半废人，其余全部死光，而陈悦还在执行大任务，捞取大功劳，她要是能高兴才怪。

    “你们说，陈悦这人如何？是不是心机太深？”刘璇冷冽地道。

    刘贤没有说话，江道离撇撇嘴：“璇璇，你有黑化的迹象。”

    扫了眼刘璇，江道离很怀疑，照这个趋势下去，刘璇真的可能跟陈悦不死不休，彻底黑化，成为一个大反派。

    刘璇若是陈悦彻底敌对，谁胜谁负，江道离能猜得出来，没人帮助，绝对是陈悦胜，因为现在的刘璇已经丧失了所有优势。