
    低级小课堂，虚拟战场之内，江道离利用小司机小号进入观战。

    一点击观战，江道离感觉灵魂出窍，一步跨入手机之内，进入虚拟战场。

    战场是在雪山之巅，观战座位则在另一个空间，看似百米，实则有天地之差，就算卡罗特撕裂空间，也伤害不了观战者。

    卡罗特与圣芒在雪山之巅相对而立，不等圣芒出手，卡罗特神念一动，一只通天巨掌笼罩而下，强大的威势震天慑地，就连远在空间之中的观战者也深感压迫。

    圣芒心中惊恐，他之所以狂妄，就是因为和大家不在一个星球，对方拿他没办法，就算是半神，没有空间坐标，也找不到他。

    就算找到了，家里还有几尊半神老祖，根本不怕，但现在，圣芒快哭了，说好的跨越星球呢？怎么就直接把我带到这个战场来了？

    圣级与半神的差距有多大？江道离和观战的人大多数不知道，但现在知道了。

    只见圣芒散发出金色光芒，一杆长枪威势逼人，金光笼罩，冲天而起，宛如在世战神，然后……

    然后他就跪了。

    没错，就是跪了，跪的很干脆，连点反抗之力都没有。

    “你，你不要脸。”圣芒憋红了脸，悲愤地道：“你一个半神，居然不要脸地对我出手。”

    江道离一呆，你之前的狂妄呢？你家族不是有几尊半神呢？现在怎么跟个被抢了棒棒糖的小孩一样。

    “白痴。”卡罗特冷哼一声，战斗结束，战场消散，所有人自动退出。

    江道离灵魂归为，心中一片惊讶，在神仙交流群上，那战斗的时候，基本上是刚点进就退出，没想到会是灵魂出窍。

    而听半神卡罗特和圣芒所言，他们战斗，好像是打开空间裂缝，身体进入，这大千微信简直不要太吊。

    “哎，结束太快，还没仔细看，就完了。”一回归，不少群成员开口了，把圣芒气的差点吐血。

    “好了，把东西发出来，给小司机。”卡罗特冷冷地道。

    “……”圣芒沉默片刻，道：“你给我等着，我家半神……”

    叮，系统提示，小司机开启决斗场，决斗成员半神卡罗特，圣级战士圣芒，虚拟战场搭建成功，决斗人员传送中。

    “握草，你给我等着。”圣芒惊叫，忍不住骂娘了。

    战斗开启，这次卡罗特没有快速分出胜负，而是开始虐圣芒，之前一场让圣芒认清现实，谁知道圣芒还想请半神回来找场子。

    这种欠揍的熊孩子，怎么能不代他家长教训一下？

    于是乎，一场结束，圣芒被打的跟猪头一样，好不容易出来，还没来得及开口。

    叮，系统提示，小司机开启决斗场……

    圣芒：“……”

    群众人：“……”

    叮，系统提示，小司机开启决斗场……

    “你这权限狗……”

    叮，系统提示，小司机开启决斗场……

    “小司机，我都把东西还给你了，你这样不怕得罪大家么？”圣芒怒吼咆哮。

    群内众人也是一样，愤怒无比，他们只是来找机缘的，如果有事没事就被虐一顿，那换了谁都受不了。

    虽然这次是圣芒先招惹的，但连续不停地被教训，换了谁都受不了。

    更重要的是，圣芒已经将东西还回去了，你还不停？

    若是这样的话，群内人心涣散，就算这里再好，怕也没几人会愿意留下，就算留下也未必能做朋友，更多的是虚与委蛇。

    第十次了，江道离总算停下，没办法，圣芒都快被虐成神经病了。

    看着停下的决斗场，众人松了口气，看来这小司机还是不敢犯众怒的。

    正当众人如此想时，小司机又开口了：“爱在这里的留下，不愿意的自己滚。”

    握草，你要不要这么狂？

    “小司机，宇宙之大，不是你能想象的，否则等我修成战神，众位修炼飞升，不是你能所抵抗的。”战神星的那位又发话了。

    “你是战神星的吧？”江道离看了看那人，叫什么古飞。

    “不错，战神星古飞，大战师。”古飞略带傲气地道，顿了顿，又道：“我家可是出过战神的人。”

    “古神洛你认识么？”江道离又问。

    “那是我先祖，没想到小司机也听过我先祖的威名。”古飞更加傲了，就差鼻孔朝天了。

    “你稍等，我有样东西给你看。”

    江道离说完，直接切换到了新版，战斗已经结束了，结果显而易见，哪吒赢了，打的古神洛他妈咪都不认识。

    而且，以哪吒那尿性，肯定拍了照片。

    果然，群里有好几张照片，古神洛被一枪吊起来，然后被狠踹，一张英俊的脸也被打成猪头，如此模样，被哪吒晒到了群里。

    特别是，还有动手之前，古神洛那英俊的照片，与后面照片形成鲜明对比，实在是惨不忍睹，虐人无比。

    “你们给我等着，我古神星系也不是好欺负的。”古神洛恨恨丢下一句话，回去找家长去了。

    群内神仙们依旧在嘲讽，说什么坐进观天，青蛙不知天之高大，一个原始蛮荒人，也敢与仙人抗衡，把古神洛气的吐血。

    江道离将几张照片发给小号，然后切换回去，先发了一张古神洛战斗之前的英俊照片：“这就是你家战神吧？”

    “不错，这就是我们战神星绝代战神古神洛。”这下，古飞更狂了，傲然道：“我是战神古神洛三十代子孙，以后也会追随先祖的脚步，飞升神界。”

    “没想到还真是神明的后裔，天赋肯定不凡。”群内不少修士倒吸冷气。

    “绝代战神，这肯定是一尊强大的神明，在我们这里，被冠上绝代之称的，绝对是天之骄子，同阶无敌。”剩下的修士也震惊地看着那张照片。

    负手而立，长发飘飘，一身气势惊天动地，就算是一张照片，也能震慑他们这些低级修士的心神。

    “神明。”半神卡罗特也呆滞了，这可是神明的子孙，刚才没把他得罪吧？

    “切片，切片。”莉洛又跑出来，不知是要把战神切片了，还是要把古飞这个神灵后裔给切片了。

    “神灵啊，给我一道神力，我也许就能进化成圣女虫了，吃了神灵后裔，也可以。”进化圣虫目光幽冷地看向古飞。

    看着一群惊呼，膜拜的修饰，江道离淡定地道：“你这么吊，难道不知道你家祖宗战神刚在神仙群里被揍了？”

    刚被揍了？

    绝代战神被揍了？

    这怎么可能，那可是同阶无敌的绝代战神啊！