
    睡是肯定睡不着了，微信又在更新，手机联系人也没几个好友，刚回来，还是出去走走好了。

    “妈，我去村子转转。”江道离起身出了房间，丢下一句话，急急忙忙逃离房间，生怕老妈把他抓回来。

    打开大门，一个小年轻正贴着墙，认真地偷听里面的动静。

    江道离皱了皱眉，看着这个小年轻，一头黄毛，还打着耳钉，搞得跟二流子一样，面庞很熟悉，好像是小时候跟在自己屁股后面的小屁孩。

    想了一会儿，江道离总算记起这个小黄毛是谁，开口道：“二蛋，你咋不进去听？”

    “现在哪敢进去，婶子正在训离哥呢，进去不是作死么。”小黄毛本能地回了句，然后便咋咋呼呼地呼喝：“我擦，谁敢叫我二蛋？不想混了？也不打听打听，我江二贵……”

    一抬头，小黄毛一张愤怒的笑脸瞬间凝固了，惊愕地看着眼前人：“离哥？你不是在被婶子虐打么？”

    “……”江道离脸色一黑，当初挺可爱的小屁孩儿，为毛现在这么欠揍呢？

    “咳咳，离哥，你刚回来，我带你到村子里转转吧。”小黄毛二蛋也知道自己说错了话，连忙转移话题，向前走去。

    江道离面色这才好一点，看着二蛋，问道：“二蛋，你也十九了吧，怎么没出去工作？”

    “工作个啥？在家挺好的啊，没事去泡泡妞，唱唱歌什么的。”二蛋说道。

    村里的生活这么好？我当初选择离开是不是错了？江道离觉得有必要思考一下这个问题。

    “那你玩不花钱么？”江道离问。

    “问老头子要呗。”二蛋撇撇嘴，一副理所当然的样子。

    好吧，原来是这样，但你这样真的好么？虽然我也想当败家子，但家里没钱，败不起来啊。

    江道离撇撇嘴，道：“你家也就那几亩地，一年能有几个钱，经得起你这么花么？”

    闻言，二蛋面色也不好看了，整个人也郁闷起来：“所以我现在在村里。”

    “你就没想过自己赚钱？”江道离问道。

    “想过啊，但我做不好，工地太累，厂里天天被管着，干不下去。”二蛋说道。

    “要不跟我干？”江道离笑着说道，他要在村里干事情，肯定需要人手，别人不熟悉，这从小跟在他屁股后面的二蛋，他还是知道一些的。

    二蛋懒，喜欢玩，但绝不会偷钱和贵重东西，顶多有点小坏，偷鸡加餐，这些他都知道，但这不代表着不能做事，他需要的就是一个懒，对工作不上进，不钻研的人。

    不然，他拿点东西出来，便死劲研究，打破砂锅问到底，撞破南墙不回头，一定要搞清楚怎么回事，江道离反而还不放心。

    “跟你干？你连个婆娘都找不到……”二蛋一脸鄙夷，远远没有当初跟在他屁股后面那股崇拜劲。

    江道离脸色一黑，刚才都被这货听到了？

    好似没看见江道离的脸色，二蛋一脸得意地道：“离哥，你不会还是处男吧？弟弟我这几年泡的妞可不少，要不要给你叫几个玩玩？”

    “滚犊子，谁处男了。”江道离恼羞成怒，一脚踹在二蛋屁股上，倒是没使劲，不然二蛋铁定屁股开花。

    好吧，江道离不得不承认，他是处男，这对于在外打工好几年的人来说，确实有点丢人，但这也证明江道离洁身自好。

    被踹了一脚，二蛋也不介意，笑道：“恼羞成怒了吧？不过没事，回村了，弟弟照顾你，明天带你去找个漂亮的，而且还是个学生哦。”

    唉，当初多可爱的孩子啊，为何现在变得这么龌蹉？

    江道离越看二蛋，越觉得这货欠揍：“二蛋，你天天在村子厮混，有没有什么消息没有？比如村里后山那个水库，有没有要转手的意思？”

    江道离记得后山有个水库，挺大的，承包水库的人每年都能赚二十几万，是个宝地。

    “那个水库？”二蛋面色一变，收起嬉皮笑脸，大惊道：“离哥你疯了吧？你回来就是为了那水库？”

    “怎么了？难道那水库出了什么事？”江道离眉头微皱，本能觉得不对。

    “怎么了？那里自从你走后，先后换了不下十位主人，但这些人最后全都亏本不说，水库里现在更是养不活鱼，村里的水牛都还淹死过一头。”二蛋说道。

    水库里养不活鱼？淹死水牛？

    水牛，农村养的牛，主要是耕地用的，水性很好，可以轻轻松松从水库一边游到另一边，从没有听说过水牛还有淹死的。

    “现在水库都已经荒废一年多了，平日里也没人去那里，我上次去过一次，感觉阴气森森的，大热天都打哆嗦。”二蛋说道。

    大热天打哆嗦？江道离面色微变，不会有鬼吧？不过，就算有鬼怎么了，老子一个练出法力的准筑基，就算不会用法力，也不是鬼能够近身的。

    看了看二蛋，见他一脸惊恐的样子，江道离知道，不解决水库问题，他是绝对不会过去的，而且，水库养不活鱼，就算他有生物催化激素也不行。

    “二蛋，你明天有事么？”江道离觉得先不谈水库问题，还是考虑明天的事情。

    “离哥你要干嘛？要是去水库，我就有事，要是不去，我就没事。”二蛋说道。

    这货，真怕死，也够坦诚，江道离摇头一笑道：“你也偷听了那么久，我老妈要给我相亲啊，这事需要你帮忙。”

    “没问题，包在我身上，我一定撮合你和那妹子，以我二蛋的多年经验，绝对让你三天拿下。”二蛋胸脯拍得梆梆响，那样子，完全就是情圣转世，泡妞高手。

    江道离脸色一黑，谁特么让你撮合了？我自己不会么？

    “二蛋，你理解错了，明天相亲对象，要是丑的话，你帮我赶走，要是好看的话，你就不用出来了。”江道离一脸严肃地说道。

    “离哥，你怎么能这样，这也太伤人了？你要明白，关了灯都一样。”二蛋一脸气愤地道，好像江道离是十恶不赦的混蛋。

    这话说的，为什么感觉你很饥渴一样？江道离现在很怀疑二蛋之前说的话，是不是真的泡了很多妞。

    “二蛋啊，你不要这么饥渴，你就帮哥哥一把，只要你做好了，哥哥我请你吃饭怎么样？唱歌，吃饭，大保健，一条龙服务，如何？”江道离说道。

    “大保健？”二蛋一喜，瞬间将节操什么的全都抛了：“说好了啊哥，大保健我还只听说过，从没做过，明天你怎么说我怎么做，事后一定要请我大保健。”

    “完全没问题，但你要记住了，丑的话赶走，漂亮的话，让哥自己来。”江道离觉得有必要再叮嘱一遍。

    “放心吧哥，二蛋我豁出去了，丑的我上，漂亮的你来。”为了大保健，二蛋也是拼了。

    “好兄弟。”江道离狠狠拍了拍二蛋肩膀，心中那叫一个感动。