
    看着犹豫之后，又小心翼翼，生怕不小心弄坏车的江道离，王艳眼中闪过一抹不屑，但嘴上没说什么，她也只是奉命行事而已。liudianxing.com

    只是，王艳想不通的是，为什么老板会突然注意到江道离，还让她开车来接，像是招待大人物一般。

    “我们是去玩，还是去吃饭？”江道离问道，同学见面，除了吃喝玩乐好像也没什么了。

    “先带你去见个朋友。”王艳说道。

    江道离又问了几乎，发现他问什么，王艳答什么，绝不多说一个字，问她朋友什么身份，也只是同事带过，显然是不想多说。

    看来，王艳不是因为什么同学情，真心约自己出来，那么会是谁呢？

    难道是陈悦？

    江道离心中想着，陈悦行走带保镖，还是林源那种高手，岂会无权无势？若是她，调查出江道离身份背景很简单，自然能查到王艳身上。

    这只是猜测，他也不敢确定，若是陈悦的话，为什么不直接来找自己，以公司的名义，怕是能轻松将自己带出去，也不必这么麻烦。

    不再多想，江道离拿起兽奶，喝了一口，一脸享受。

    从后视镜中看到喝奶的江道离，王艳皱了皱眉，道：“待会找个地方把营养快线扔了，我朋友不喜欢。”

    江道离一愣，你朋友喜不喜欢，关我屁事，不过，这话不能说出来：“那他喜欢什么？”

    王艳没有回答，不想多说。

    江道离笑了，又喝了口奶，道：“你朋友是男是女，女的话，缺男友不，我觉得我挺合适的。”

    “男的。”王艳皱了皱眉。

    “男的也行，我不嫌弃多一个基.友。”江道离咧嘴笑道。

    王艳脸色瞬间变了，一脸厌恶地道：“江道离，你能不能不要这么恶心，我朋友身份不一般，你待会不要乱说话。”

    撇了撇嘴，江道离道：“再流弊，那也是他请我过去。”

    “呵呵，我虽然不知道为什么让我带你过去，但江道离，别把自己看的太高，你看看你，出来多少年了，还是这个样子，搞的跟个要饭的一样。”

    王艳一脸不屑，完全不顾同学情谊，鄙夷道。

    江道离摇摇头，看了眼王艳胸部，叹道：“我以前一直相信胸大无脑，现在么，又多了一种，无胸无脑。”

    不管是不是陈悦，既然是让人来请他，而不是直接带人绑他，那么，这人未必是要对付他，可王艳根本没想过这个问题。

    “你……”王艳气的咬牙切齿，但想到来之前，老板的嘱托，只能咬牙忍了下来。

    “若是我现在下车，你朋友会不会怪你？”江道离突然道。

    王艳脸上一慌，但转瞬又恢复如常，冷笑道：“不会，因为已经到了。”

    江道离一呆，倒是忘了，之前王艳几分钟就到了胜利广场，显然距离不远。

    将车停下，江道离下了车，这是一个庄园，江道离没来过，以前也只是听说过。

    在他们到了之后，就一个年轻人走了过来，轻声笑道：“江道离，江公子，久仰大名，里面请。”

    江公子？王艳和江道离同时懵逼，只是王艳脸色煞白，江道离一脸迷茫。

    我啥时候成公子了？难道我老爹还是大人物，种田几十年，就是为了隐藏身份，修身养性？

    在江道离想着是不是要给老爹打个电话，问下老爹是不是有个隐藏身份时，已经被年轻人拉扯着进入庄园内。

    至于王艳，则被年轻人一句话，赶走了，进去的资格都没有，江道离看着脸色煞白的王艳，没有说话，穷逼心里倒是让他爽了一把。

    庄园内，江道离有种刘姥姥进大观园的感觉，一脸懵逼，也不知道往哪走，只是傻乎乎地跟着年轻人。

    “我叫刘贤，这是我姐的院子，这是我姐种的花，这花……”

    “不认识。”江道离一点也不感觉羞愧，直接问道：“我好像不认识你，你带我来这干嘛？”

    刘贤笑了笑，道：“是我姐找你，商量一件大事，我姐已备好茶水，只等江公子了。”

    “你姐？你姐漂亮不？。”江道离心中一动，问道。

    刘贤一愣，回道：“当然，我姐可是最漂亮的，追我姐的都能排上几千米，吓的我姐不敢待在家了。”

    “哦，原来如此。”江道离一脸深沉，一副我懂的样子。

    客厅内，一名身穿白裙女子正优雅地沏茶，见两人到来，身子站起，语气轻柔地说道：“江公子来了，请坐。”

    “你好，你好，就是你找我相亲的么？”江道离连忙小跑上去，握着白裙女子双手，一脸激动地道：“其实，不用这么麻烦的，我们可以直接订婚的。”

    江道离看这个美女，真的很漂亮，比陈悦还要美上一分，只是，脸色有些过于苍白。

    相亲，还订婚？白裙女子脸色一黑，双手使劲抽了抽，没抽出来，只能黑着脸看向刘贤，像是在询问，你是怎么和他说的。

    刘贤满脸惊愕，他怎么知道江道离会这么离谱，相亲？排队追我姐的数都数不过来好么，至于找你相亲么？

    “江公子，你误会了，我找你来有事相商。”

    “哎，不对啊，你弟弟说你被一群男追的烦了，然后就跑S市找我来了，你一来就找我，你弟还担心你等急了，这么着急，这不是相亲，就是一见钟情。”

    江道离一脸我懂的意思，握着白裙女子的小手使劲揉了揉，舍不得放手，真软啊。

    “江公子，你真误会了。”白裙女子现在将刘贤恨得咬牙切齿：“是小弟没和你说清楚，我来说吧。”

    “原来不是相亲啊，那你说吧。”江道离一脸不舍地放开白裙女子的双手，然后从兜里掏出魔兽奶，狠狠滴喝了口，一解心中郁闷。

    “谈话之前先介绍一下，我叫刘璇，璇玑的璇。”白裙女子为江道沏茶，自我介绍后，道：“对于江公子，我知道的差不多了，你十七岁辍学打工，现在二十二……”

    “还说对我没意思，都将我调查的清清楚楚了。”江道离撇撇嘴，小声嘀咕道。

    “我……”刘璇一滞，你为何这么自恋？

    “还是我来说吧。”刘贤不得不站出来，江道离这厮太龌蹉了，三句不到就调戏人，他怕刘璇招架不住。

    刘璇点点头，对于江道离这种痞子，她还真没打过交道，一言不合就调戏人，还是第一次见。

    “江兄……”

    “请叫我江哥，谢谢！”

    “好吧，江哥，这次请你来，是想让你帮个忙，昨……”

    “大事不干，小事五万。”

    “能不能先让我说完？”刘贤快崩溃了，你特么倒是先听我说说什么事啊。

    直接大事不干，小事五万，小事谁特么还找你？

    江道离斜了他一眼，道：“你说。”

    “昨晚见到江哥实力超群，今天请江哥来，就是希望江哥能够保护我姐姐的人身安全。”刘贤一口气说完，生怕再次被江道离打断。

    “保护她？”江道离看了眼刘璇，一脸疑惑地道：“你们得罪谁了？对方很厉害么？若是厉害，那我不干。”

    “真怂，难怪到现在还没断奶。”刘璇撇嘴说道。

    看了看魔兽奶，我去，谁没断奶，说谁没断奶呢，这看起来顶多像是营养快线好么？