
    陈悦确实不知道具体情况，任由刘璇欺负，也没还手，大队长都还是自己跑过来的，想解释，刘璇也不听。

    陈老头也不说，反正坑的不是自家孙女，死了关他屁事？

    江道离也不知道怎么说，这货为了自家孙女，选择牺牲别人，这也是人之常情，自私也好，无情也罢，他没资格说。

    并不是每个人都能舍己为人，为了他人能豁出去一切，陈老头做不到，很多人也做不到，包括江道离自己。

    “老头，你还是自己下去吧，我在上面等待支援。”理解并不代表赞同，毕竟当初的接触不同，相对来说，他跟刘璇更熟一点。

    陈老头真是气到了，这货完全就是宁死不帮啊，枉顾自己费了一大堆口水，还是那句不帮。

    “帮我一次，就当我求你了。”面对那三只恐龙异兽，陈老头心里没底，一点把握也没有，若是不然，早就自己冲下去了。

    江道离真心不想帮，可是当一个老头苦苦哀求的时候，那场面，要是不答应，好像就不是人一样。

    “先给我一根中华。”江道离不客气打断他，马蛋，抽好烟都不给我，现在想到我了？

    老头神色一滞，握草，你特么到底在想什么？我苦苦哀求你跟我下去救人，你就想着中华？

    老头直接将一包甩给他，气的都不知道怎么说了。

    江道离点上一根，深吸一口，然后又还给老头，换上自己白沙：“太贵，抽不惯，我们留下信息，一起下去吧。”

    老头懵逼了，这是什么意思？年轻的思维现在都这么不可猜测么？之前苦苦求着不帮，抽了一口烟，就帮了？

    而且，这烟你抽一口就扔了啥意思？

    不过，听到江道离答应，陈老头很兴奋，只要答应就好，他现在只想下去，将小孙女带回来。

    “老头啊，我们这么下去，你确定还上的来？”江道离看着兴冲冲留下信息的老头，忍不住抚了抚额头说道。

    “没事，我们留下信息说清楚，到时热武器带来，再强大的异兽也能灭了，绳索之类的放下去，凭借他们的身手，上来都不难。”老头自信地道。

    好吧，你这么自信，我可不管了，我特么才不会告诉你，那三只异兽是傀儡，你必须把他们打成渣渣，不然打再多的枪都不行。

    反正那是你们的事情了，我要上来还是很容易的。

    等老头留下信息，两人来到巨坑旁，一人占据一个方向，都是与之前异兽所在较远的方向，同时跃下。

    两人都是贴着洞壁，飞速滑落，灵力运转全身，保护身体不受伤害。

    一入巨洞，吼声越发震耳，两人都有灵力护身，倒也不受影响。

    老头显然很着急，一路掉的飞快，江道离倒显得有些优哉游哉，偶尔借助洞壁，跳到另一边，来回借力，法眼开启，寻找安全位置。

    他才不会像老头那么傻，一头扎下去，要是刚好撞进异兽嘴里，那不亏大了？

    两三百米的距离，并不远，两人很快到达底部，地底是一片光明，原始森林出现在视线之内，三只异兽显然也发现了两人，嘶吼着向两人冲来。

    “陈老头，自求多福吧。”江道离丢下一句话，身形一沉，急速坠下，在接触到原始树木之后，身形一个飞跃，扎进密林之中，消失不见。

    “江小友，我们东方五百米汇合。”老头也丢下一句话，溜进了密林。

    东方？好的没问题，但是，哪边是东来着？算了，先躲开这异兽再说，马蛋，为什么来追我的有两只？

    还好，那异兽身形太过庞大，在原始森林中行走不方便，不然江道离还真要麻烦了。

    一入密林，狂奔几百米，确定异兽不会追上来了，江道离又开法眼，查看四周，发现这密林之中，没有一点生命迹象。

    “一片死地么？”江道离轻叹一声，然后纵身离开，直接打算冲出密林。

    刚冲出密林，兽吼传出，两只异兽猛地扑杀而来，血盆大口撕咬而下。

    “握草，什么时候来的？”江道离吓了一跳，这特么完全没有预兆，仓促之下，灵力幻化成巨掌，狠狠拍扇在两只异兽头颅之上。

    将两只异兽打偏，江道离吓得拔腿就跑，开玩笑，这两只可是打着不疼的傀儡，想拆掉他们可以，但那太麻烦，而且会被老头给发现，还是溜了算了。

    只是，没要多久，江道离又遭遇了同样的情况，两只异兽又跑出来了，江道离很蛋疼，这么庞大的身体，他们是怎么追上来的？

    还是说，是阵法？当初听二蛋说的时候，好像一直都是百米，莫非我一直在原地踏步不成？

    江道离冷静下来，此时已经看不见陈老头身影，而且一直是两只异兽追杀自己，那异兽是真的，就是环境问题了。

    而且，每次自己冲出密林，无论换哪个方向出来，都会遭受异兽攻击，要是不出密林呢？

    江道离再次进入了密林，异兽进不来，没了动静，但密林之内，法眼看过去，除了树木杂草，什么也没有，这特么就让人懵逼了，这是把人往密林中逼么？

    难不成，一切秘密都在这密林之中？不，我看更像是把人困在这里饿死，江道离很恶毒地想着。

    没办法，毫无生机，找不到什么秘密，没得吃，没得喝，这不是想把人困死是什么？

    “要不，什么也不管了，在这里睡一觉？”

    转眼，江道离否定了，这太掉b格了，说出去都丢人。

    心念一转，江道离飞身而起，再次冲出密林，一掌打偏两只异兽头颅，法眼观察四周，顿时一股微弱的灵力波动散发而出，一层淡淡的薄膜屏障竖立，将整个森林都隔绝起来。

    异兽嘶吼，撕咬而来，那微弱的灵力也开始隐匿。

    江道离没有迟疑，一掌拍在薄膜之上，顿时，卡的一声，那本就微弱不看的灵气瞬间破碎，密林显露，江道离再次奔了进去。

    江道离进入之后，那道屏障再次愈合，异兽嘶吼，却无法进入，只能怒啸一声，放弃江道离，去找老头麻烦去了。

    跨入密林，江道离再开法眼，扫视四周，发现了丝丝血迹，还有一具具陌生尸体，虽然陌生，但都是现代服装，都是之前进来的人。

    “那道薄膜，隔绝了真正的森林，从而制造出一个安全的幻境么？但进去后虽然安全，却没食物补充。”

    江道离还是第一次见到这种布置，不过，现在已经闯进来了，按照血迹走吧，至于东方和陈老头汇合？谁特么知道哪边是东。