
    散修们一个个离开，琢磨怎么操作，才能将灵酒利益最大化，但又不会暴露自己。

    灵酒很珍贵，一旦暴露，群里就会少人了。

    若是操作好了，那他们地位会在短时间内提高，各种修炼资源唾手可得，将群资源利用好了，成为当世最强高手也有很大可能。

    “小司机，我没有这些，能用别的东西交换么？”莉洛很伤心，因为她是科技文明出身，修炼法诀？没有，资源，呵呵哒，她还求着群里人分她一两只低级魔兽尸体呢。

    低级妖兽尸体都搞不到，可见莉洛在本土世界混的有多差。

    “嗯，你那玩具我师父给我了，挺好玩的，可惜我玩坏了，可以用土特产换一些，但不要有缺陷的。”江道离说道，顿了顿，又道：“最好是女孩子喜欢的。”

    “女孩子喜欢的？”莉洛品味一番，瞬间明白了：“好的，小司机，我这有很多可爱的玩具，这就去购买。”

    “小司机，我这有泡妞宝典。”

    “我这有一种迷梦幻蝶，可制造各种幻境，要多浪漫有多浪漫，保证一举拿下。”

    “小司机，我虫族有一种秘法，可让人死心塌地跟着你，我这就传给你。”这是进化圣虫。

    “小司机，别听他们的，我可是常山扛把子，青云玉面小郎君，专业泡妞二十年，我只要教你一招，任何女人都自动倒贴。”莫沧澜嗷嗷叫道。

    专业泡妞二十年？你也才二十几吧？你特么从吃奶的时候就泡妞？泡你家丫鬟？江道离直接无视了。

    “别吵了，你们还是去准备东西购买吧。”江道离无情打断，想走后门，拉关系？不行！

    “小司机，请帮我代我向魔法之神问好，雪域城重建好了，魔法之神的雕像已经矗立广场，还请魔法之神示下，何时举行典礼。”艾利尔出来说道。

    “唔，这个事情啊，等会我问下师父，然后回复你。”小司机道，顿了顿，又道：“艾利尔你不要去收集什么法诀了，我师父已经为你准备好了。”

    “多谢魔法之神，艾利尔将一生忠于魔法之神。”艾利尔瞬间感动的无以复加，没想到，伟大的魔法之神老司机居然还记得自己。

    更重要的是，还为她准备了修炼心法，老司机准备的功法，肯定不是什么垃圾货色，绝对是顶尖的。

    “我的呢，我的呢。”懒龙也跳了出来：“我的睡成神功法呢？要是没有，吃着成神也行。”

    “你的嘛，你先修炼你龙族传承吧。”江道离无语，这懒龙，依旧如此啊：“下次我帮你问问我师父。”

    “好吧。”懒龙瞬间没了激情，郁闷下来：“那猪八戒何时过来讲课？”

    猪八戒讲课？也就你期待吧，不过想到之前神仙们聊天，江道离不得不道：“你期待别太大，猪八戒那是配制了特殊饲料，不是专用心法。”

    “配制饲料？这个好，这个好，吃饱就睡，睡好就吃，我喜欢，快把猪八戒请过来。”懒龙又跟打了鸡血一样。

    你确定你配制的起？还是说，你会配制？江道离揉了揉额头，要不要告诉他，猪八戒饲料中有龙肉？

    龙吃龙，和人吃人好像没有区别，换了江道离绝对恶心死，看着懒龙激动的模样，也不好说穿。

    “好了，我先撤了。”江道离说完，便离开小课堂，切换回大号。

    神仙群，双方依旧在大战，还没分出结果，看神仙们的评价，嘴里喊着三太子好样的之类的话，就觉得古神洛三人悬了。

    不知道这次被揍，古神洛心里阴影有多大，古塔和神巫师还会不会狂妄？以后是低调点，还是继续邀朋友过来找场子？

    正当江道离继续研究微信时，林娴醒了。

    有江道离留在他体内的法力，灵酒中的灵力化解的比较快，所以只睡了几个小时，而且还精神十足，只是身上有股汗味。

    “今天给你丢人了。”林娴一开口，脸色通红。

    “不是，你给我长面子了，厨艺这么好，二蛋他们差点把筷子都吃了。”江道离笑着道。

    “瞎说，还不是你鱼和酒好。”林娴轻叹一声，道：“你这鱼和酒喝都很好，而且我感觉身上有劲多了，确实很补，很珍贵吧？”

    “珍贵那也看对谁。”江道离笑了笑，道：“待会麻烦你带几条走，帮忙去检测一下，拿下安全证书，顺便带几条补补身子，酒也带回去一点，但一次只能喝一小口，不能多喝。”

    林娴点点头，闻了闻身体，蹙眉道：“那我先走，身上好难闻。”

    “等会，我送你。”村子离镇子还有点距离，江道离将鱼和酒备好，与林娴一起离开。

    给林娴带了三条鱼，一瓶稀释的灵酒，给老爹老妈带了一条，一瓶酒。

    毕竟老爹老妈就在村子离，想吃直接去水库弄就是了，而林娴，江道离要是不送，估计拉不下脸来吃。

    骑着老爹的摩托车将林娴送走，回来时，又盯着老爹千万别多喝，老爹没多说，酒量本就不行，让多喝也喝不了多少。

    忙活完这些，江道离回到小屋，继续忙活。

    这次收获很大，不仅有修炼功法，还有各种仙草，猪大腿，应该足够达到无敌筑基了吧？

    兴冲冲地打开系统微信，江道离开始询问系统：“无敌筑基能不能达到？”

    “还差一点，你多收集一些资源。”系统的回复，瞬间让他心头一凉。

    我这可都是仙界出品，居然连无敌筑基都做不到？江道离瞬间不爽了：“我这么多仙草，还有巫族功法，怎么还不行？”

    “资源问题，你也看过不少小说，那些主角积累的基础，几乎什么好东西都往主角身上凑，最后结果呢？威压一个时代，也就在当世无敌，以后还不是新人换旧人？”系统回复万分不屑地道。

    江道离懵逼了，你这是要我超越小说主角的节奏？

    “系统啊，听说不少主角，只是双修一下，女主都长生不老，我以后是不是也可以？”江道离期待地问道，至于威压多少个时代，呵呵哒，没兴趣。

    “宿主，请恶补一下修炼知识，真为你智商感到着急，普通人能承受修炼者用力？长生不死是那么容易达到的？想做到，先成圣再说。”系统无情打击。

    江道离：“……”