
    江道离切换到大号，看群里还在争论，谁去讲课的问题。

    “如果大家还没有人选，我只能取消这次讲课了。”江道离淡淡地道。

    张三丰等人暗中一喜，这些人没了讲课，但他们还有啊。

    张道陵一样大喜，清风明月更是直接开口：“老司机大仙，他们肯定选不出来，还是我们去吧。”

    “你们是两个人，一次只能去一个。”哪吒站了出来，道：“还是我去，他们这些大仙，哪知道我们这种平民爬起来的苦。”

    “你平民个屁，你还不是灵珠子转世？”一堆怒骂声瞬间将哪吒淹没了。

    “兔兔可以去吗？”玉兔弱弱地道。

    玉兔在这些神仙面前，真心没什么地位，要是没有嫦娥这个主人，这些神仙估计鸟都不会鸟它。

    看着玉兔，江道离想起第一次和玉兔聊天，还是那根萝卜须为他开启了蜕变之门，看着争吵不休的神仙们，道：“这次玉兔去，下次哮天犬，再下次青牛精，就这样愉快的决定了。”

    江道离也是个感恩的人，说起来，他和玉兔的关系是最好的，讲课有功德，自然不能忘了它们。

    “老司机大仙，你不能这样，他们都是宠物，怎么能去讲课？”文曲星不乐意了。

    其余神仙也不乐意，开口道：“大仙，让我们去吧。”

    “怎么了？我家哮天犬就不能去了？你是不是想打架？”二郎神站出来了。

    “我家玉兔怎么了？你信不信我将你封印在月星三千年？”嫦娥恶狠狠地看着文曲星。

    “老道的小青牛怎么了？谁说他不能去？站出来，让老道看看。”太上老君黑着一张脸，为小青牛撑腰。

    刚输光了丹药，还欠着账的太上老君心情很不好，整个人杀气腾腾的，看谁都想抽一顿。

    更重要的是，青牛精是他的坐骑，出去布道，不仅长脸，功德还能分他一点。

    二郎神和杨戬也是一样，众仙这是在抢他们功德，不站出来才怪。

    文曲星：“……”

    众位神仙：“……”

    好吧，这三个，他们都惹不起，二郎神是天界司法天君，流弊的实权人物，而且后台也硬，师父更是大神通者。

    嫦娥？呵呵，玉帝在旁边看着，你说她一句试试，信不信玉帝马上将你吊在南天门狠抽？

    还有个猪八戒，人家把猴子叫来，弄不死你。

    于是，讲课的人数就这么定了，而且一下定了三个。

    玉帝也不出来了，刚赢了太上老君，出来肯定讨不了好，而嫦娥又是他暗恋的，不好意思抢。

    二郎神杨戬，是他外甥，他也没脸抢，于是，默默地同意了这次讲课安排。

    有了人选，江道离便将玉兔拉进了小课堂。

    叮，系统提示，老司机邀请仙界广寒宫玉兔进入修炼小课堂，金仙级修为。

    金仙，又是一尊大能！

    “吼吼，这是我们的妖族大能。”几只妖兽瞬间尖叫了，吼啸连连。

    “欢迎妖族大仙玉兔仙人。”

    半神卡罗特也开始鼓掌，艾利尔和莉洛等人也是送花的送花，鼓掌的鼓掌，都十分给面子。

    看着热情的众人，玉兔很羞涩，没想到自己这么受欢迎：“大家好，我是玉兔。”

    江道离迅速切换回小号，淡定地道：“玉兔仙子，师父说了，讲课开始，按照课程表来看，今天应该讲结丹了。”

    说完，系统提示，全体禁言，只有管理员可以发话，给了玉兔一个管理员的身份。

    “结丹？”抱着萝卜的玉兔一脸懵逼：“结丹是什么鬼？”

    江道离也懵逼了，突然想到之前问玉兔成神之法时，玉兔好像是因为抱大腿成仙的，让它进来教大家抱大腿么？

    机智的江道离连忙回道：“就是讲述成仙之法，按照你所知道的，指点一下我们。”

    “哦，成仙之法啊，这很简单啊，跟着主人就成仙了。”玉兔一脸萌萌哒地道。

    “……果然，还是这样。”江道离一脸狂汗，深感自己做了一个错误的决定，这完全是自己砸自己招牌啊。

    我那点感恩之心就不该用在这上面！江道离捂着脸，实在是丢人，这可是他请来的。

    群里的修士也懵逼了，这就是神仙讲课？

    几只妖兽更是羞愧的钻进裤裆了，这特么就是妖族大仙？一个抱大腿的大仙？

    “那你给我们讲下你主人的成仙之法吧？”江道离擦了擦汗，蛋t地道。

    “我家主人吃了颗仙丹就飞升了，很简单啊。”玉兔依旧一脸纯真萌萌哒，让人连骂一句都舍不得。

    但是，这是修炼小课堂，你是在讲课啊，你确定不是来搞笑的？

    就你这样还要功德？不给你业力就是好得了。

    “你就没听过谁讲课，讲述修炼之法？”江道离实在没办法了，你就算抄袭别人的，也可以来一段啊。

    “哦，这个有，原来是这些啊。”玉兔恍然，连忙说道：“这些我懂，如道可道，非常道……后面是啥来着？”

    “……”

    好吧，我已经确定了，这货就是来搞笑的。

    “玉兔啊，你还是吃你的萝卜去吧。”

    江道离心中默默地道，准备将玉兔管理取下，踢出去的时候，玉兔又开口了：“其实成仙很简单，多吃萝卜也可以，我曾喂养过一只凡兔，吃了我的萝卜后，已经成仙了，虽然只是最低级的仙人。”

    除了萝卜还有呢？我们的萝卜都不是你那种萝卜啊，话说，你确定你那抠门的性子，舍得将萝卜让给别的兔子？江道离深感怀疑：“玉兔大仙，萝卜就不用说了，我们吃不上。”

    “那你们可以吃别的东西啊，猪八戒的饲料，孝天狗的狗粮，青牛精的草料，多吃一样可以成仙的，哎……”

    握草，怎么把我踢了？玉兔突然发现，自己被弹了出来，又回到神仙交流群，眼睛水雾弥漫：“老司机大仙，你怎么把我踢了？”

    “……”我能不踢么？除了抱大腿，找个好主人，就是吃萝卜，我已经对你成仙之法醉了。

    我若不踢，群都要被你玩坏了。

    江道离深吸一口气，解除了禁言。

    “小司机，这是怎么回事？这真是大仙么？”卡罗特率先提出质疑。

    “魔法之神是不会错的，只是这位大仙不想教我们吧。”艾利尔说道，在她这里，老司机永远是对的，错也是对的。

    “呜呜，没想到我妖族竟然出了这么丢人的妖仙。”几位小妖哭道。

    “嘿嘿，你们妖族如何比的上我们人族，看看我们人族张三丰，大罗金仙，还亲自为我们讲解基础修炼与筑基。”莫沧澜傲然道。

    “基础修炼与筑基？”群里大多数都是筑基修士，顿时激动起来了，但旋即又颓丧地道：“可惜，我没赶上。”

    一大堆可惜声音，江道离不得不开口了：“其实不用沮丧，我用文字录了下来，天才地宝来换。”

    “……”

    握草，能不能不要这么坑，讲课记录录下来了？之前怎么没发现这个商机？

    只可惜，他们没有聊天记录，只是语音传达，记不住啊！

    “小司机竟然记录下来了？我这先进的录音笔录下来只是一片空白。”莉洛惊叹道。

    江道离一脸惊讶，没想到录音居然录音不下来，不过，还好我这是文字版本。

    这就是文字的好处，你录音再好，能比得上我的聊天记录？