
    一顿饭吃的很开心，但也可以说不开心，因为大家没吃好，还想吃鱼，但看到林娴喝酒的样子，谁也不敢多吃了。

    酒也只是轻抿，慢慢享受。

    林娴有些不敢喝了，生怕再次撑着。

    江道离心中苦笑，是自己太着急了，一下子拿出这么多好东西，几人有点撑不住啊。

    不过还好，还有别的菜，大家都吃饱了肚子。

    龙球球等人吃完后就识趣地离开了，二蛋带着他的小女友，不知要去哪疯，说好的烧烤也没了下文。

    开玩笑，烤什么？烤鱼？小心补死你！

    临走时，他们各自要了一饮料瓶的酒带走，江道离也不小气，直接给了，同时再次叮嘱一遍，每天最多一杯，而且还是要慢慢喝。

    整个小屋转眼只剩下林娴了，二人世界的机会终于来了，但是，一个悲剧的问题来了，林娴醉了！

    我去，说好的联系感情呢？怎么就直接醉了？

    江道离无语了，突然有些后悔让林娴喝酒了，清风的灵酒，就算稀释了，那酒劲也不是一般人能抵挡的。

    所以，林娴醉的很干脆，江道离只得将他抱进房间睡下，自己去把碗刷了。

    刷完碗，江道离搬着小凳子坐到床边，至于思考什么禽兽还是禽兽不如这种事，这种事，他还有些不屑。

    若是林娴没醉思考一下还可以，醉了干出那事，就是另一种行为了。

    拿出手机，打开微信，一条系统提示吸引了他的注意力。

    叮，战神星古神洛邀请盖世战神古塔，神巫师古魔进群。

    “那个叫哪吒的小子给本神出来，本神要打的你麻麻都不认识。”沉寂了好几天的古神洛终于出来了。

    “哟呵，绝代战神挨了揍，又跑出个盖世战神？下次是不是无敌战神？”哪吒立刻出来嘲讽了，顺带把上次揍古神洛照片放了一张：“渣渣，就你还绝代？还盖世，本仙都不敢这么称呼。”

    “哪吒，你别嚣张，有本事和古塔战一场，一定教育你怎么做神。”古神洛怒了，妈蛋，我是打不过你，但我叫人了，这次一定要揍得你满地找牙。

    “小子，本神让你三招。”盖世战神古塔一脸张狂，顺带发了一个鄙视的表情。

    让三招？好像最先狂的就是你们战神星，你们战神星都这么吊？还是说，你们古神星系都这么狂妄？

    “哪吒，这次轮到我了。”二郎神牵着狗出来了，他可是天庭执法天君，赫赫有名的战神，你哪吒都打了一次了，这次该我了吧？

    “汪汪，三太子，留一个给我。”哮天犬狂叫几声，也不甘寂寞。

    “欺人太甚，一条狗也想与本神动手？实在是欺人太甚！”盖世战神古塔怒了，哪吒和二郎神也就算了，都是神仙，古神洛和他说过，但你特么一条宠物狗也跑进来掺和，看不起我么？

    “战神星的渣渣，只会嘴上咋呼，就你那样子，我能打十个。”哮天犬不屑地道，一脸鄙夷，老气横秋地道：“之前古神洛也是像你这样，初生牛犊不怕虎，年轻人，低调点。”

    古塔和古神洛气的几乎吐血，年轻人？古神洛在神仙中确实算年轻的，但我古塔都活了好几十万年了！

    初生牛犊不怕虎，你这是对我说的？还战神星的渣渣？

    两人怒了，一直没说话的神巫师也怒了，哮天犬这厮太不是东西了，一下子把整个战神星都给骂了。

    “野狗，你在找死么？”神巫师跳了出来：“伟大的战神星，不是你能亵渎的，吾要制裁你。”

    “你叫谁野狗，叫谁野狗呢？你小子等着，待会老司机大仙来了，开启决斗场，我特么第一个弄死你，汪汪。”哮天犬炸毛了，他可是堂堂的神仙，居然被叫野狗，这怎么能忍？

    “能动手就别比比。”一直在一旁看戏的神仙们忍不住了，你们别光嘴上说说，有本事召唤老司机大仙动手啊。

    “老司机，给朕开启决斗场。”玉帝一声令下，傲气无双。

    然后是集体翻白眼，就差骂玉帝sb了，东方仙界，势力那么复杂，你就管好你的天庭就算了，还真把自己当回事了？

    也不看这是在哪里，这是老司机的神器里，小心踢了你。

    一直忍着看他们吵的江道离，在玉帝一声令下，也不好意思不出来，怎么说也要给玉帝一点面子：“唔，你们这次战斗不热身么？你们可以三打三的。”

    “对啊，还有战斗热身。”一群神仙顿时恍然，纷纷开口：“你们都还没热身，怎么能行，这样的话，待会手脚活动不开。”

    我去，你以为是凡人？还要先活动一下，不然待会手脚抽筋？古神洛几人差点吐血。

    “等着，马上回来。”哪吒丢下一句话，然后跑路了。

    “稍待片刻，本仙便归。”二郎神也去热身了。

    “哼，本神也马上回来。”古神洛三人丢下一句话，去热身去了。

    “啧啧，又要有好东西进账了。”江道离咂摸着嘴，心中期待，待会会是神马神兽仙兽被屠了？

    正如哪吒等人所言，稍待片刻，双方都没等多久，一个个战斗视频发了上来。

    “握草，哪吒，我和你拼了，又特么杀龙。”小白龙立刻进入暴走状态，你特么上次热身杀龙也就算了，这次还来？

    是不是成心和我龙族过不去？

    “咳咳，这次一样是杂龙，也就一头天仙级别的渣渣，不用在意。”哪吒淡定地道。

    小白龙：“……”

    “好，好，老猪要龙鞭，三太子龙鞭给我。”猪八戒突然跳了出来。

    “哎，二师兄，你声音怎么这么虚？”小白龙被突然出现的猪八戒吓了一跳。

    神仙们聊天，是可以直接听见声音的，江道离可以调整成语音，但为了保险起见，还是文字版本观看。

    声音这么虚？江道离狂汗，二师兄，你都干嘛了？你不会一直盯着视频看吧？

    “咳咳，最近参悟大道，太过心急，受到了一点反噬，不打紧，只要三太子把龙鞭给我补补就好。”猪八戒干咳一声，十分不自然地说道。

    “嘿嘿，看看他们的战斗。”哪吒直接转移话题，点开二郎神的视频。

    视频点开，猪八戒顿时发飙了：“二郎神，我去了二大爷的，我家猪类成仙本就艰难，你居然还去猎杀？”

    江道离很不忍心地看着视频，里面一头千丈大野猪，被二郎神活活宰了，啧，真惨。

    然后是哮天犬的视频，不知道是不是个人嗜好，哮天犬去打了一只妖精，而且还是白骨精，全部都是骨头，你想打了自己啃么？

    “好了，这就是我们的战前热身呢？那个渣渣星球的人，你们的呢？”哮天犬叼着骨头，一脸傲然地道。

    “我们的也来了。”古神洛等人看着狂傲的哮天犬，怒喝一声，将战斗视频发送上来。

    这些神仙，战前热身，完全是彰显实力，找面子，谁也不愿意被谁压一头。

    江道离很喜欢这样的，因为你猎杀后，只要其中一个发红包出来，其余的会不发？不发就是小气，舍不得，连点热身用品都舍不得，混的肯定不咋地。