
    刘璇走了，江道离直接去了镇上，他店铺还空着，要去购物了。

    在小镇扫荡了一大堆东西，将超市老板喜得尿都快出来了，屁颠屁颠地送他到门口。

    江道离拖着一大袋东西出了超市，来到无人角落，将东西收进储物戒指，然后又去买烧烤。

    买了一大堆东西，等忙完已经半夜了，江道离将东西大部分放进小店铺，然后标价。

    这价格都是要自己标的，系统是不会插手标价问题了，你就算标价一件先天灵宝都可以，但有没有人买就是问题了。

    对于系统，只要商铺不赖账，不欺诈顾客，就不会有问题，一旦发现欺诈问题，店铺立刻关闭，十年之内不得建立，而且更有一个严厉惩罚，三次不得抢红包。

    三次不能抢红包，这对于神仙群，也许没什么，但要是太上老君发一次红包呢？而且，现在群里神仙不多，好多都没进来的，万一哪天进来发个红包，只能干看着，那不哭死？

    这惩罚很严重，无论哪一条，江道离都承受不起。

    将各种商品，烤串挂入商铺货架，标价好，烤串五十株仙草一串。

    仙草，对于神仙们真不贵，和垃圾差不多，随便拿出一捆，但这烤串不能卖的太贵，毕竟论串卖，而且本身就便宜，他也打算以后销售点别烧烤机器。

    “老司机店铺终于放东西了，快去买啊。”玉兔高呼一声，然后提着一捆仙草狂奔而去，果断购买一堆烤青菜，肉类也买一点。

    “玉兔，给小仙留一点，小仙还要研究烤串如何制成的。”食神连忙喊道。

    食神为了抱神仙大腿也是拼了，烤串都想研究出来，只可惜，你研究这个有毛用？哥哥我到时把烧烤机销售了，人人都会卖烧烤，你也可以下岗了，江道离有些不忍心告诉他这个可怕的消息。

    “这个方便面是什么？开水冲泡？还有袋装的？”一群神仙懵逼地看着店铺内各种东西：“辣条？这个有味道，挺好吃的，面包又是什么？”

    懵逼的神仙们手可不慢，这可是凡间的稀有货，晚一点就被抢光了。

    巧克力，一部修炼法诀，或者五千株仙草一盒？

    果断给仙草，仙界仙草真是不要太多，一抓一大把。

    “玉帝，你个不要脸的，那株仙草是我的。”太上老君突然在群里狂吼一句，开骂了：“你要不要脸，你居然让天兵天将帮你挖仙草，明明是我先看见的。”

    “我看见的一株也被抢了，就在我家门口啊。”哪吒发了一大哭的表情，很委屈。

    “我家门口仙草也被抢了，哎呀握草，那是月桂树不是仙草，别乱挖。”玉兔炸毛了，马蛋，挖仙草就算了，你挖月桂树几个意思？

    “玉帝，天兵天将和吴刚打起来了，他们要抢吴刚的爱人。”玉兔尖叫道。

    张三丰默默地看着群里争吵的神仙们，然后和猪八戒一起跑进店铺，拿出了一大堆仙草：“老司机，有多少给我们来多少。”

    “……”我是该说你们两个富有，还是运气好呢？

    张三丰和猪八戒都在地仙界，没人和他们抢，就算有，也相隔太远，自己附近仙草都没挖，犯不着跑去抢他们的。

    而仙界就不同了，玉帝大手一挥，所有天兵天将都跑去挖仙草，天兵天将有多少？江道离不知道，但玉帝这货动不动就带上十万天兵天将，就可以看出，数量绝对是他数不清的。

    全部天兵天将出动，这是要扒了仙界地皮的节奏啊！

    看着一群神仙差点打起来，江道离默默地跑进了与太上老君的私聊窗口，果断发送一个红包，里面有泡面和辣条，还有一包恰恰香瓜子。

    太上老君那边也是神速，瞬间给领取，一秒都不到。

    “多谢，老司机道友，玉帝那厮实在太气人了，老道家门口的仙草都给挖了，差点把老道房子地基给挖了。”太上老君心里那个气啊，还好老司机私发了一点，心里瞬间好多了。

    江道离有些无语，这就是脸面的问题啊。

    凡间的东西，其实对于神仙们没什么帮助，但味道不错，而且稀有，吃到有面子，所以，他的东西才会如此火热。

    想想，跑到一群神仙里面说一句，我嘴里吃的是凡间的，身上穿的也是凡间的，你有么？我可是能和凡间联系的神仙！

    而且，以后群里来了异界神仙，也可以来一句，凡间的东西吃过没？几千万年前吃过？你个渣渣，还几千万年前？

    可以想象，以后将会很热闹。

    “老君啊，其实你可以用修炼法诀来换的。”江道离忍不住说道。

    好吧，其实他心里就想要修炼法诀，太上老君手里不可能没有，仙丹也可以来一点啊，流弊的仙丹拿不出来了，可以用高级仙丹啊。

    “老道手里没有修炼法诀，至于仙丹，低级的老司机道友也看不上，老道也就不拿出来献丑了。”

    太上老君说道。

    我特么看不上？我怎么就看不上了？你从哪一点看出这些来的？江道离真心想喷他一口血。

    他算是看出来了，太上老君这是不打算给的，高级修炼法诀绝对不少，但舍不得拿出来，低级的又怕被笑话。

    至于仙草，大路货，跟野草差不多，玉帝这些神仙们都拿出来交换了，他手一挥都有的事，也没神仙会笑话，所以才会去弄仙草。

    江道离真心想喷他一脸口水，真是死要脸的老道士，算了，这次就当照顾孤寡老人了。

    “叮，小司机杂货铺货物已经清空，若是要购买，明天请早。”

    小司机杂货铺自动关门了，东西卖光了，江道离看了看时间，握草，还不到几分钟，你们要不要这么猛？

    而且，这些神仙一个比一个鸡贼，基本都是拿仙草换的，拿功法的很少，也很低级。

    要不要这么扣？

    叮咚

    正当江道离心里鄙视群仙的时候，私聊窗口突然收到嫦娥的信息，我去，嫦娥怎么会联系我？

    江道离点开聊天窗口，这才明白他怎么会来找他。

    “老司机大仙，还有月饼么？嫦娥好喜欢那月饼，可是只有三盒，全被猪八戒买去了。”嫦娥发了一个委屈的表情。

    “猪八戒买了没给你么？”江道离疑惑，按照猪八戒喜欢嫦娥的程度，绝对会第一时间送给她啊。

    “猪八戒私聊我说，帮我尝下好吃不好吃，然后……”

    说到这里，嫦娥又发了一个大哭的表情。

    “然后怎么了？”难道不好吃，扔了？

    “然后他全吃了，还跟我说味道不错，下次可以买了尝尝。”嫦娥怒火冲天，差点气爆了。

    江道离喷了，笑喷了，猪八戒啊，你还是继续看片，参悟大道吧，就这样还想泡女神？真是活该嫦娥不喜欢你。

    不过，嫦娥可是潜力股啊，嫦娥是谁？神话传说是后裔的妻子，后裔是射日大神，巫族大巫，作为他的妻子，绝对收藏不少，若是关系好了，绝对能收到不少高级法诀。

    想到此，江道离果断将剩下的几个月饼，发了个红包过去。