
    雪域城广场，老司机神像前，无数信徒汇聚，一次降临，可是多了不少脑残粉。

    此时，艾利尔带领信徒虔诚跪拜，各大势力一脸凝重地看着。

    “诸位子民，新生的魔法之神教会宛如婴儿一般，太过脆弱，今日，魔法之神特意让其弟子送来了镇教神兽，保护魔法之神不受邪恶势力迫害，守护雪域城，让我们叩谢魔法之神。”

    再次跪拜，艾利尔张开双臂，一脸虔诚，十分有神棍天赋：“让我们迎接镇教神兽。”

    “迎接镇教神兽。”

    如潮一般的呼喊，响彻整个雪域城，而艾利尔也打开了红包，顿时，仙光璀璨，霞光万道，一声兽吼惊天动地，强大气势席卷天穹，笼罩的整个雪域城。

    强大威压，压的各方实力代表人喘不过气来，这股气势实在太可怕了，完全超越了圣级，超越了传说，那些超级高手也大感吃不消。

    “这就是魔法之神的镇教神兽？”之前还打着异样心思的人，瞬间有大半变换了心思，打算交好了。

    只有少数人，自身实力高，或者背后实力强大，目光更加炽热了，这头神兽，虽然气势惊人，但却明显还在幼儿期，幼儿期就如此强大，完全成长起来，那又是何等恐怖？半神么？

    “魔法之神万岁，魔法之神永恒。”

    强大的镇教神兽，雪域城子民立刻千恩万谢，有了这只强大的镇教神兽，再也不用怕雪山中的魔兽冲出来，摧毁他们的家园了。

    霞光散去，一只双耳尖长，爪子锋利的兔子出现，艾利尔不敢迟疑，连忙逼出一滴血，与神仙兔认主。

    就在这时，一声龙吟传来，又是一股威势降临，虽然比不上神仙兔，但也差不到哪去：“艾利尔，我菲尔德.墨斯库……未来的龙神来了。”

    神仙兔刚要爆发，艾利尔立刻安抚住了，神色大喜：“诸位，我教会的龙族来了。”

    众人看去，一头数十丈长的黑龙破空而来，一身威势撼天动地，一样超越了圣级，一样的未成年。

    尼玛，你们这是不是过分了，都特么还没成年，你们就这么吊？

    各大势力差点骂娘了，这龙族若是一头普通龙族也就罢了，这头黑龙实在太叼，这么小就有如此实力，在龙族地位不低吧？

    “哟呵，人很多啊，艾利尔有不服的尽管来找我，我搞不定，就去将卡……”

    “闭嘴，蠢货。”艾利尔喜悦的脸立刻黑了，有你这么透底的么？

    各大势力却是听见了苗头，尼玛，还有猛人没来？是那位供奉么？比传说还吊？那是什么境界？你们真是刚成立的教会？

    第一时间，各大势力便将魔法之神教会放在平等位置，打上不可招惹的标签，谁特么知道还会不会蹦出一个什么怪物出来。

    接下里的接待就好多了，有神仙兔和懒龙镇场，各大势力简直不要太好说话。

    ……

    江道离不知道魔法大陆发生的事情，正为合理利用了神仙兔而感到高兴，嫦娥以后再给神仙兔也有地方安排了。

    艾利尔一只，到时艾利尔退位了，可以给下一任教皇一只，继续镇守教会，一只仙兽镇守，谁敢乱来，分分钟钟灭了你。

    这时，两只细虫已经找到了目的地，在密林深处，青铜古殿若隐若现，一道道人影在里面小心行走，不断探查。

    江道离连忙收了细虫，向青铜古殿赶去。

    一路上，尸体无数，各种枪支弹药都有，江道离一点也不介意地收了，虽然连筑基都对付不了，但也是武器不是，说不定以后有用呢。

    青铜古殿，刻满了符文，江道离也看不懂，其实他想将青铜古殿打包发走，让他们都没得抢，奈何，里面人太多。

    等江道离赶到，青铜古殿已经开启了，也不像是照片上拍摄的一样，只有一个大殿，里面供奉棺材。

    现在，里面有三条岔道，上面刻画着人道，巫道，妖道，三条道都有三米高，两米宽。

    “这是什么鬼？难道真的是哪位大牛留下的传承？”江道离法眼开启，看了下三条道，里面都有不少人，不知道陈悦他们走的哪条道。

    “作为一个纯正的人族，自然要走人道。”江道离想也不想，直接走了进去。

    反正自己是来找人索赔的，至于救人什么的，呵呵哒，老头子，你自己来吧。

    青铜古殿不知道存在多久了，各种机关危险，对于传奇以下的还有点用处，对于达到传奇的，稍微谨慎点便没有危险，至于筑基，完全就是横着走。

    就像森林外的那道薄膜，已经虚的只有一道灵力了，江道离一巴掌就拍碎了。

    通道里面倒是有不少机关，只可惜，大部分长久失灵了，没失灵的也没多大威力了。

    “这告诉我们，要检修啊，就这样放着，坏了吧。”江道离吐槽道。

    他手里那件法器，可能也因为长久的缘故，才变的垃圾的，若是在完美时期，估计他也会被冻成渣渣吧。

    “山水寻龙，玄影无踪……”

    握草，这好像是林长路的声音？只是，这逗比在干嘛呢？

    江道离连忙跑过去，发现林长路三人被一群外国人围着，此时林长路拿着一个古旧罗盘，一脸严肃地念念有词，还不断掐着法诀。

    “你干嘛呢？”江道离一脸懵逼，传说中的寻龙点穴？看起来好高大上。

    正凝神关注林长路的一群人吓了一跳，除了林长路三人，他们之中好像没有中国人，这一口带着地地道道农村口音的普通话是怎么回事？

    林长路也吓了一跳，回头一看，差点吓尿了：“大哥，你怎么来了？”

    没错，林长路还记得他，就是这货一巴掌把他抽飞的，到现在还疼。

    “我怎么来了？”提到这个江道离就有气，很想再抽这家伙一顿：“我之前说过，你们要是搞事，都不用走了吧？”

    林长路还没回答，一些老外瞬间狞笑起来：“小兄弟，这不是你能参与的，既然来了，就不要走了。”

    不少老外都认识他，问路的时候，可没少打招呼。

    此时，却不是当初那样笑脸了，而是一脸狰狞杀气，匕首无情刺出，想要杀了江道离。

    “不要……”林长路连忙提醒，这位可是隐藏猛人，惹不起的。

    但晚了，只听啪的一声，那名外国佬打着旋飞了出去，然后一动不动，分不清是死是活。

    叫嚣的外国佬同时静了下来，狰狞的脸上瞬间写满了懵逼，这特么不科学，一个养鱼的，就这么一巴掌，把他们精英给干飞了？

    你只是一个养鱼的啊！

    “我也想好好养鱼啊，但我特么都躲到农村来了，你们还把我鱼给废了，不管了，先灭了你们这群鬼佬再说。”

    江道离很生气，老子进来索赔，你特么还想杀我？真当哥是吃素的？