
    叮，嫦娥给你发送一个红包。

    这么快就有回报了？

    叮，你领取了嫦娥的红包，神仙兔一只。

    神仙兔是什么鬼？不是应该是天才地宝，或者修炼法诀才对么，你怎么就来了一个神仙兔？

    “老司机大仙，这是我养的神仙兔，玉兔大了，老是往外跑，我就养了一窝新兔子，很可爱的。”嫦娥说道。

    江道离无语，我是把这兔子给炖了呢，还是炖了呢？

    看着红包，神仙兔一只，嫦娥养殖的仙兔，幼儿期，成年可达天仙境界。

    成年就是天仙？

    但我一个男人养兔子真的好么？

    “仙子啊，你见过几个男人养兔子的？”江道离揉了揉额头，这是仙兽啊，我又不能拿出去给普通人玩，自己养着？

    “老司机大仙可以赐给你的弟子，小兔子很乖的，嫦娥已经施法，只要滴血就可认主，不仅可爱，还有实力保护主人。”嫦娥想的很全面。

    “我弟子是男的。”江道离忍不住说道，有几个男修士带着兔子的？母兔子的话，可以考虑。

    “老司机大仙，你就养了吧。”嫦娥哀求道：“这兔子很可爱的，达到神通境界就可以化形成人了，而且是仙兽，没有妖气，一般不会被发现的。”

    “好吧，我养了。”江道离想了想，算了，好歹是一只仙兽，不要白不要，反正自己不要可以送人。

    “多谢老司机，嫦娥去吃月饼了。”嫦娥欢快地说了一句，然后果断跑了。

    江道离摇摇头，又看了眼红包里萌萌哒的小兔子，总感觉哪里不对，算了，不想了，还是去小课堂看一下吧。

    小课堂已经炸锅了，他们能看见店铺的，看着小司机杂货铺短短几分钟时间清空，然后一脸懵逼。

    尼玛，你卖的是什么，这么火爆？

    五十株仙草一根烤串？你确定？我们这里的烤串，一枚银币买一大堆好么？

    还有，那方便面是什么鬼？敢卖到五百株仙草，还特么疯抢？

    还有那个巧克力是什么鬼，五千株仙草，你这卖的是血么？好吧，血都卖不到这个价格。

    在江道离在神仙群销售时，修炼小课堂的家伙们可是心惊胆战的，差点吓尿了。

    现在，修炼小课堂的人集体懵逼，然后一起幻想，小司机杂货铺内的东西，究竟是什么，让无数神仙趋之若鹜，疯狂抢购？

    难道是老司机大仙放的珍贵物品，能让神仙们修炼速度疯狂增涨？

    这很有可能，老司机炼制的一件神器都可贯穿仙凡，随便拿出一点增加神仙们实力的东西，实在太正常不过。

    为了给小司机造势，老司机真是下了血本，可见小司机在老司机心中重要程度。

    小课堂的人自动脑补，一瞬间就找到了完美的解释。

    江道离看着讨论来，讨论去，最终把烤串，方便面等当成至高无上的宝物的修士们，他差点笑出声。

    果断切换回小司机号，淡定地道：“大家加油努力，这次我师尊出手，为我换取了不少仙草，但神仙们太特么小气，修炼法诀给的很少，所以大家要努力了，修炼法诀可能要涨价了。”

    “不是吧，小司机啊，千万别涨价啊，之前价格就够高了，再涨我们就要哭死了。”修士们快哭了，就算有家族的也承受不了。

    高级修炼心法本就缺少，只比半神差一个阶位的，这就更少了，更别说能修炼到半神的功法了，要是再涨价，他们就算拿出灵酒，也买不起了。

    “大家相处这么久了，我也不为难大家，暂时不涨价，但是从小课堂招募新人开始，就要涨价了。”江道离说道。

    “小司机，那什么时候招人啊？千万别明天就招。”半神卡罗特也跳了出来，虽然他家底丰厚，但也经不起挥霍啊。

    “放心吧，短时内不会招募。”江道离说道。

    现在群里人有不少，艾利尔更是从一开始就跟着他的，他要想办法培养一下自己的班底。

    还有半神卡罗特，这个半神可是顶级打手，也要拉拢，不然凭借自己筑基的修为，就算是管理员，再成为无敌筑基，也镇不住。

    于是乎，江道离又专门建立了一个低级群，这个群群名就叫着小司机和他的小伙伴。

    这意思很明显了，一起玩的小伙伴，艾利尔，莉洛，懒龙，卡罗特，进化圣虫拉进去，莫沧澜那逗比，还是等等看好了，那纨绔，最近天天泡在文斗里面打麻将。

    叮，小司机发送一个红包。

    叮，小司机红包一秒钟被抢完，卡罗特是运气王。

    “握草，小司机，够意思，五株仙草。”卡罗特万分惊喜，没想到小司机会把仙草拿出来。

    别看神仙们动不动就一捆，但对于他们来说，仙草真的很珍贵。

    最少的是莉洛，也有一株仙草。

    进化圣虫第二多，四株：“嗷嗷，有了这四株仙草，我肯定能再进化一次。”

    “感谢魔法之神，感谢小司机，艾利尔一生为你们效劳。”拿了三株仙草的艾利尔万分感激。

    “老司机，我这一株仙草怎么用，我们科技世界很难利用起来。”莉洛哭丧着脸，就她最悲剧了。

    要是老司机弄些高级资料来也好啊，怎么就给这仙草了？要是自己身在高位，还可以利用高科技种植起来，就算是无法保持仙草阶位，至少也能种活。

    “莉洛啊，强大的你用不了，我这还有龙血，龙鳞，都是神仙级别的，我倒是想给你，但你那身体素质肯定承受不住，也研究不了。”江道离叹息一声，道：“你要低级魔兽，可以找艾利尔，卡罗特他们。”

    “低级魔兽没问题，魔法之神教会已经组建，再过一段时间就会招募人员，组建裁判所，守卫队，到时让他们去猎杀魔兽。”艾利尔说道。

    教会？握草，江道离震惊了，没想到艾利尔会组建教会，更没想到会这么快速。

    “小司机，快把龙血给我。”懒龙嗷嗷叫着：“我就是龙，有了高级龙血，我能进化。”

    “等会就给你一滴，进化圣虫也有一滴，半神卡罗特也一滴，这是神龙之血，具体阶位我还真不知道，但绝不是刚飞升的神可比的，想好自己能否承受再服用。”江道离说道。

    “小司机放心吧，我们心里有数，等我实力再进一步，便可在斗气大陆无敌，到时便去拿些资源，再去魔法大陆坐镇。”半神卡罗特说道。

    骚年，你很好，我很看好你，江道离觉得，卡罗特终于上道了，若是有了卡罗特坐镇，谁还敢乱来？到时绝对飞速发展，兽奶什么的，还愁么？