
    林娴妹子污了，一个教书育人的教师，就这样被一个老头带坏了。

    很难想象，一个奇人异士，要多少次才能虚到那个程度，而且还是灵酒那种大补之物都补不回来的那种。

    至少，江道离自己想不出来，尼玛，我真不是这样啊！

    陈老头早就跑了，小屋里的灵酒被江道离给收了，他现在还要赶时间去看看那三家的酒还有没有剩下的。

    江道离没心情理会这些，他现在只想弄清楚，这毒虫是怎么回事。

    “是从深山里跑出来的，然后被你的灵酒给吸引了，结果就闹成这样了。”林娴很无奈，谁知道会是这么一个情况。

    江道离沉默了，刘璇那帮逗比到底进去干了什么事？毒虫怎么会从山里跑出来？

    出了江家村，直接无视了周围执法人员，快步赶往镇上，执法人员经过陈老头一闹，又有人打电话通知，也就见怪不怪，任由他离开了。

    进入小镇，江道离就放下林娴，两人以普通人速度，走向旅馆。

    林娴有很多疑惑，但知道不是询问的时候，所以接下来的路程都保持沉默。

    回到旅馆，见到老爹老妈，二老激动的恨不得将他吊起来抽，所幸四周人很多，为了给儿子留点面子，没干出这事来。

    江道离很蛋疼，老爹老妈表达激动的方法实在太特别，除了抽，就是狠抽，都不知道换种方法，儿子真的很受伤。

    激动地将儿子抱住，这摸摸那瞧瞧，看有没有受伤，还没进房间，镇长就要留下问话，还好陈老头之前打过招呼，年轻人小徐一发话，没人敢阻拦。

    随着父母进屋，江道离也松了口气，毕竟老爹老妈没事才是最重要，这也是他第一时间赶回来的原因。

    老爹老妈没事，接下来就是要想办法将损失找回来，鱼和灵酒可不能白白浪费了。

    要不是那群人在深山里闹腾，毒虫也不会跑出来，听说陈家村也遭了劫，这就更不能忍了。

    “儿子啊，毒虫来了，你跑哪去了？怎么不来找我们？”老爹很生气。

    “老爹，我有找，但路上全是毒虫，吓得我跑后山祖坟去了，还好老祖宗保佑，祖坟那里没毒虫，这不，林娴和老专家把我带出来了。”江道离眼睛不眨地撒谎道。

    “祖坟那里没有毒虫？”二老大松了口气：“还好，老祖宗不用遭劫了。”

    “哎，老爹，按现在情况来讲，你和老妈应该出去了。”江道离见二老问完，忍不住提醒一句。

    老爹闻言，刚要发怒，老妈连忙拉了他一般，一本正经地点头：“嗯，我和你老爹还有点事，先出去了。”

    老爹这才明白过来，一脸赞许地点头，愉快地和老妈离开了。

    林娴脸一红，需要这么明显么？有心想走，但江道离却是拉住了她，道：“有点事和你说。”

    林娴脸色通红，有些扭捏，孤男寡女共处一室，被带坏的林娴，不，包括以前的林娴，都被尝试过。

    “毒虫是哪一天出来的？”江道离很严肃的问。

    “……”

    孤男寡女共处一室，你就问这个问题？好吧，说真的，林娴松了口气，至少这货还没变成禽兽，宁愿自己解决，也不强求别人，只是，自己解决也要把我好一个度啊！

    “咱能换个眼神么？”江道离很悲愤，因为那老家伙的一句话，林娴妹子肯定又想歪了，我真的只是想搞清楚，毒虫是怎么回事，

    林娴深吸一口气，把江道离龌蹉的一面抛弃，开口道：“毒虫是在昨天出来的，听村里人说，深山处爆发了大地震，使得野生动物躁动，不止是毒虫，还有各种野生动物，只是因为毒虫过境，那些野兽不敢过来。”

    “地震源头有人知道么？算了，你八成也不知道，待会还是问那老头。”江道离刚问出就改口了，以林娴的身份，怎么可能知道这么清楚。

    果然，林娴摇头，随后却又道：“你的鱼检测结果已经出来了，对人体有益，口感也很好，证书这两天就能到。”

    “好，越快到越好，我的鱼这么有价值，以后敲诈，不，是索赔，也有理了。”江道离一本正经地道。

    这证书，是林娴要弄得，现在刚好，正好拿着证书索赔。

    林娴脸一黑，你这样做真的好么？满脑子都在想什么，我可是人民教师，你当着我面说敲诈，是不是太过分了？

    “你打算进入深山？”林娴担忧地道，虽然见识了超人一面，但深山里那么大震动，毒虫猛兽都被吓出来了，谁知道里面出了什么事。

    “没事，之前是不想参合进去，现在弄得我有家不能回，我非得进去把那群孙子抽一顿才行，不然咽不下这口气。”江道离摆摆手，很生气地说道。

    正说着，陈老头回来了，直接找了过来，毫不客气地道：“江道离，事情交代好没有？”

    “差不多了，你知道我会和你一起去？”江道离挑了挑眉，惊讶地看着他，不愧是专家。

    “我又不是弱智，吃了这么大的亏，你咽的下这口气？”陈老头冷笑一声，道：“我从资料上看到的信息，就知道你不是大度的人。”

    “……”要不是当着林娴的面，要尊老爱幼，你看我会不会抽你，江道离发现这老货实在太不会聊天了。

    林娴也不想听下去了，大度也要看什么事情，白白吃了这么大亏，那么多鱼虾全都遭了毒手，换了她也大度不起来。

    这就是身份不同的差距，以老头的身份看来，若是他养了一水库鱼，若是卖钱，根本不在乎什么，但江道离不同。

    那都是要放到微信店铺上卖的，那是能在诸天万界换取修炼资源，能提升自己实力的宝物，就这样被糟蹋了，不c他二大爷个腿心里都不舒服。

    和林娴交代一声，让她帮忙糊弄老爹老妈，然后跟着陈老头一起离开，进入深山。

    村里的毒虫，陈老头灭杀了变异的，顺便将所剩不多的灵酒收了，剩下的普通毒虫，则有人会来处理。

    江道离偷偷看了眼微信，武道大会已经开始了，还好，之前和系统打过招呼，武道大会由系统操作，倒也不需要担心。

    如他所料，这些人没一个受得了诱惑，全都报名了，包括科技世界的莉洛。

    只是，你们别打太快，等我回来为你们颁奖！