
    “武道亦无道，天地就是一本武学秘籍？就是最强大的招式？”

    不少人呢喃，但是，没一个能懂的，包括卡罗特。

    一时间，群里集体懵逼，只有一个想法，逼格好高！

    “没想到还有一个境界，真想一见那位前辈，请教一番。”卡罗特感叹道，身为半神，已是人间巅峰，却还是无法理解这等高深言论。

    “你们各自参悟吧，我还要去忙了，明天记得来听课。”江道离说完，溜了，马蛋，若是装比被拆穿，可是会被打的，还是赶紧跑。

    将鱼饲料，丹药发给大号，然后提出来，发现玉兔在群里发飙了，嫦娥为其撑腰，询问他为什么把玉兔踢了。

    “你问玉兔，另外，真君，太上老君，你们给自家宠物补课吧，让他们有东西可讲。”说完，江道离果断撤了，玉兔坑了，他可不想哮天犬和青牛精也坑。

    将鱼饲料取出，江道离取出一袋鱼饲料，按照上面的说明，一次喂养一碗，绝不多喂。

    饲料洒下，顿时，银光闪烁，饲料溶于水中，之前吃过兽奶，精神十足的鱼儿，小龙虾等纷纷张口吞噬着水库里的水。

    “这饲料真方便，一洒下，和水融为一体，只要鱼在水库之中，就能吃到。”江道离惊喜道，不愧是星河联邦出品。

    将饲料全部收起来，江道离可不想这些东西被发现。

    至于艾利尔他们发来的鱼类，江道离暂时还没那个条件养殖，因为那些都是灵物，直接放到水库里养殖，不死掉才怪。

    想到这些，连忙打开微信，询问系统，放在红包里面，鱼会不会死，系统的回答让他松了口气，红包内，一切都是静止的，不会死亡，无论你放多久，都还是那样。

    这也证明一个问题，大千微信，真的可以传送活物！

    “群决斗，低级中级，高级有什么区别？”江道离询问。

    “低级决斗，是一对一，而中级，可以开启星球对战，高级，则星系级别战斗。”系统回道。

    江道离吓了一跳，星球对战，星系对战？我了个大草，这还得了？星球大战都逆天的不得了，你还星系？

    星系有多大？江道离无法了解，但对星球，还是有点了解的，像他所在的地球，还没有踏入星空，都能把一颗星球毁灭好几遍。

    一旦星球大战，那就是动辄毁天灭地，真的毁灭星球也有可能，到了星系，呵呵哒，星球什么的，估计也就一两下的事情。

    宇宙太危险，还是老老实实隐藏的好，江道离心道。

    “如果这样的话，决斗场都是强制的，那我岂不是想让谁打，就让谁打？”江道离忍不住问出这个惊心动魄的问题。

    “宿主想多了，中级，高级都要签订契约的，宿主只拥有强制传送的功能，不具备签订契约功能，低级一决生死也是一样。”系统回道。

    江道离这才松了口气，我就说嘛，怎么可能有这么逆天的事情，若是这样，哪个星球不爽了找个强大点的，强制开启中级生死决斗，灭了它。

    通过系统介绍，总算明白了，低级生死要签订生死契约，中级高级无论是生死，还是胜负，都要签订契约才能开启，因为中级高级一旦开启，造成破坏实在太大。

    星球破碎，星系毁灭都有可能！

    “还好，之前没想着弄死古神洛。”江道离想着，若是当时选择一决生死，古神洛未必会进去。

    就算再蠢，也不会上去就一决生死，而且，群里全部都是对方的人。

    酷嗤，酷嗤……

    响声传来，江道离收了手机，退出微信，二蛋来了，也只有他的摩托车是这种声音。

    “离哥，在么？”摩托车停下，二蛋的声音响了起来。

    江道离推开门，看着二蛋，发现二蛋今天很骚包，头发染成了红色，上身红色皮夹克，下面一条红裤子，还戴着一副墨镜。

    “二蛋，你这是要自杀，打算报复谁？”江道离忍不住吐槽了一句。

    二蛋脸一黑，能不能点好听的？穿红衣服难道就要自杀变厉鬼？

    “离哥，你都回来好几天了，也没出来聚过一次，今天龙球球请客，你，我，还有大锤，一起去撸个串，顺便唱唱歌。”二蛋说道。

    “龙球球？他会这么好心？”江道离有些不相信。

    “好吧，今天打麻将，龙球球赢了不少，才请的。”二蛋不得不说实话，他的钱被赢的差不多了，兜里的干净程度都快赶上脸了。

    “好吧，我关门，一起去。”江道离说道，好久没去撸个串了，这次去尝尝也好。

    坐上二蛋的破车，加上二蛋那飞快的速度，江道离真心有种后悔的感觉，坐他的车，还不如自己走，那样更快捷和安全。

    但自己虽然能走过去，二蛋却不会同意，一个普通人走到镇子上，他们早就吃完回家了。

    龙球球骑着电三轮，没办法，摩托车带不了那身材。

    大锤是江道离隔壁，他老爹喜欢钓鱼，就给他起名叫江垂，长得有点小帅，小时候关系挺好的，长大了倒是没怎么接触过。

    “离哥，你要不要换身衣服？”二蛋在江道离家门口停下，问道。

    “不用。”江道离摇头，就是去撸个串，唱个歌，换衣服什么的太麻烦。

    “好吧。”二蛋也不多说，加足马力，然后一骑绝尘，将龙球球和大锤甩的远远的。

    “这混球迟早要摔死。”龙球球吃了一嘴的灰，骂道。

    大锤一脸忧虑地道：“你骑慢点就行了，你摔了还能弹起来，我只能贴地上。”

    “混蛋，我怎么能慢？那孙子跑那么快，我不去快点，点一大堆东西，我不亏死了。”龙球球怒骂一声，以最快速度追了上去，吓得大锤连忙坐好，一动也不敢动。

    虽然龙球球加快了速度，但依旧赶不上二蛋，等他赶到的时候，二蛋已经点了一大堆东西，叼着烟，翘着二郎腿，等候多时。

    心在滴血的龙球球恨恨瞪了眼龙球球，哭丧着脸道：“你个龟孙，为何要下手这么狠。”

    二蛋淡定地掏了掏耳朵，鄙夷地道：“今晚又不止我们四个，点少了哪够吃？”

    “还有人？”江道离纳闷了，除了他们，难道二蛋那帮狐朋狗友也要来？

    “是啊，球球，你就大方点吧，那些小姑娘贼漂亮了，说不定你晚上有一场艳福，放心，我们绝不会和你老婆说的，是不，离哥？”大锤看向江道离。

    “不错，我绝不会告诉你家母球的。”江道离点点头，心中却在疑惑，小姑娘，哪来的小姑娘？

    “……”能不能不要提母球？龙球球气呼呼地看着他，很想抽他，但想想都是隔壁邻居，还是算了。