
    灵气与源气的转化，比例上是一百比一，群里有几百个修士，若是全部参战，报名费就是几十点源气。

    几十点源气，买一点兽奶，三四块猪妖肉，江道离表示不亏。

    武道大会，还要和系统说一声，反正群里决斗场就可以，只是一次多开几次决斗而已。

    有系统在，倒是不用担心出人命。

    群里现在最差的也是道果境界修士，当然，江道离除外，他还是末尾的筑基。

    现在不是举行武道大会的时候，江道离打算给群里修士三天时间处理事情，再开启武道大会。

    十块灵石和魔核，真心不贵，这些修士也拿的出来。

    “这是第一次武道大会，所以报名费才会如此便宜，若是以后的武道大会，奖品会更好，报名费也更多。”

    江道离觉得，这事要给群里修士打个预防，别到时又闹情绪。

    “涨就涨吧，只要不太离谱就行了。”群里修士说道。

    十块灵石或者十枚魔核，他们随便一人都能拿出来，以后涨也是理所当然，就算江道离不说，他们也能想到以后报名费会涨。

    见无人反对，江道离这才放下心来，他也不会乱涨价，那样只会玩死自己。

    而且，江道离打算，将武道大会开到真正的诸天万界，成为修士们心中神圣而向往的比武大会。

    讲述完毕，江道离退出小课堂，顺便通知系统，到时冠军比武这些还需要依靠系统。

    “要是有更高级的东西，神仙们也打起来就好了。”江道离咂摸着嘴，但也知道不可能。

    若是有更高级的东西，那还在乎那帮神仙干吊，想骂就骂，想抽就抽。

    叮咚，王母娘娘艾特了老司机。

    叮，王母娘娘发送一个红包。

    无人敢动，因为王母说了一句话：“老司机先抢，其余仙家敢先动手，本宫不介意让老君多炼几颗丹药。”

    “……呵呵。”神仙们连连干笑，硬着头皮呼唤老司机：“老司机，出来抢红包了。”

    江道离狂汗，这王母把神仙们吓到了，想着，有一天两个神仙在一起，然后张嘴来一句你是个太监，阴阳人，那还不气死？妥妥的仙界第一大笑料。

    江道离果断点击红包，抢了再说。

    叮，你抢到王母的红包，低级琼浆玉露十瓶。

    传说琼浆玉露，凡人喝了可以成仙，但这低级琼浆玉露显然没这个功能，除了口感好，易经洗髓等基本功能外，就是蕴含庞大的能量，以及延长寿命。

    这庞大的能量对于神仙来说不值一提，但对于凡间修士，喝上一口，就算是封王境界也得小半年才能炼化。

    一次抢到十瓶，江道离小心地收藏起来，这个可以留几瓶作为以后的武道大会的奖励。

    同样，也可以稀释一些，给父母喝点，毕竟这可是能够延长寿命的琼浆玉露，不说延长几百年，几十年应该可以吧？

    做完这些，江道离烤了条鱼，尝试强化一下。

    叮，普通烤鱼，强化需要一点灵气，是否强化？

    强化成功，特殊烤鱼，可滋润身躯，稳固体内元气，补充灵气的消耗，封王境界以下均可服用。

    兽奶本就是打基础所用，用兽奶培养出来，自然可以稳固元气，滋润身躯，而经过灵气强化，能补充灵气消耗也很正常。

    这下江道离有的忙了，诸天万界，打基础，固本培元，还能滋润身躯的丹药有不少，但不论任何一个世界，这种丹药价值都不低。

    江道离果断标价五灵气，价格便宜又公道。

    烤鱼，烤虾，还有螃蟹，这些强化后效果都差不多，毕竟都是用同样材料养殖出来的。

    “这鱼虾，螃蟹味道挺好，我决定摆上一桌，请我的小弟们一起享用。”文斗场内，莫沧澜啃完一只烤虾，十分豪气地说道。

    作为青云城城主的儿子，常山扛把子，他的零花钱不说很多，每月至少有好几十灵石，而且还不算他的修炼资源。

    拿出修炼资源，买上一桌，请小弟们享用这种好东西，莫沧澜，要不要这么有钱？

    江道离撇撇嘴，这个纨绔，从文斗开启的那一刻，基本上就在里面没出来，要不是讲课的时候，没人和他打牌，估计连课也不会听。

    这事若是让他老子知道了，估计会扒了他的皮。

    烤鱼，烤虾都挂上去后，江道离也退出了小课堂。

    看着眼前的大山，山后连山，深处更是不知道隐藏着何种原始危险物种，可这几天却是不断有人涌入其中。

    陈悦等人也进去了，刘璇跟随在后，不知这次两人进入，以后还能不能见面。

    靠着躺椅，看着天空上的星星，江道离慢慢睡着了，一觉睡到第二天中午，猛然想起还有事没做。

    微信上，艾利尔已经发了十几条信息，祈祷老司机降临，从早上十点到现在十二点，已经两个小时了，还没停止。

    “汗，怎么把这事搞忘了。”江道离连忙钻进小屋，打开微信，点击一键视频通信。

    顿时，奥古星系，魔法大陆雪域城上空，七彩光芒遮天蔽日，一道七彩通道形成，神圣而又恐怖的威压席卷整个魔法大陆。

    “握草，这不是剑之大陆降临的那个神灵么？”

    “我靠，那个作死的神灵居然没死？”

    “这怎么可能，难道这神灵是至高神不成？”

    一群魔法大陆的超级高手懵逼了，按照天地法则反噬来说，这个随意跨界的逗比的神灵，应该早就死了才对，可现在不仅没死，反而跑到他们魔法大陆来了。

    这么大动静，大海中的妖兽，以及剑之大陆的人也懵逼了，这节奏完全不对啊！

    只有懒龙和卡罗特一脸淡定，反而万分崇拜：“老司机降临了，看来是艾利尔的雪域城重建了。”

    “伟大的魔法之神降临了。”雪域城中，艾利尔高呼一声，带领雪域民众集体跪拜。

    “伟大的魔法之神，您虔诚的子民向您祈祷，愿您永垂不朽。”

    江道离看着下方一座巨大城池，周围冰天雪地，前方是无尽的冰山，无数魔兽在降临威压下匍匐。

    江道离看着下面的雕像，和他有几分相似，但不认真看，可能还看不出是他。

    江道离没有说话，因为不知道说什么，作为一个凡人，伪装神明，真心有些困难，索性什么也不说，直接伸手一点，最基础的意念传法用了出来，一道七彩光芒没入艾利尔眉心。

    这是必帅功法，本来想传太极仙道的，但想想那是张三丰的传承，艾利尔可是自己的脑残粉，若是用张三丰的武道功法，显然不合适。

    而且，必帅功法也不差，至少也是顶尖的功法，以后大不了自己再多花点时间，为艾利尔合成出后面的功法就是了。