
    微信在更新，江道离又开始大采购了，瓜子辣条，各种零食全都要，到时店铺一开，神仙群需求量很大的。liudianxing.com

    嗯，顺便去烤鱼，烤香肠，烤肉，这些全部都要有，臭豆腐也不能少，张三丰那老道就好这一口。

    采购完，系统更新也好了，商铺系统搭建成功，无论是修炼小课堂，还是神仙群里都能链接到商铺。

    等江道离点进去的时候，好几个神仙开了店，一个比一个神速。

    太上老君开了一个老君府，但可惜的是，上面全是一些低级丹药，没有一个神仙看的上，江道离倒是看得上，但买不起。

    哪吒也开了一个店，名字叫屠龙阁，把小白龙气的浑身发抖。

    小白龙跟着也开了店，是一家医店，主打剔骨疗伤，割肉治病，哪里不好割哪里、

    江道离一阵狂汗，小白龙和哪吒算是干上了，哪吒当初在凡间的时候，剔骨还父，割肉还母，这可是经典流传，也是哪吒的伤疤。

    小白龙你这么干，真不怕哪吒屠了你？

    又看了看其余店铺，清风明月的小店，出售人参果炼制的丹药，大罗金仙以下都有，最低也是仙人级别，江道离依旧买不起。

    除了这些，还有张三丰的小店，卖的是自己研制的丹药，以及和一些小伙伴一起研究的奇怪东西，反正都不怎么样。

    还有一个散修盟的店铺，是一群散修联合开的，买的东西也不高级，胜在种类繁多。

    江道离匆匆扫了一眼，发现开店的神仙真不多，还有一大堆没开店的，这些要么是自持身份高，要么是没东西卖。

    玉帝没开店，二郎神杨戬也没开。

    神仙们店铺架设完毕，江道离也开始注册自己店铺，店铺名字已经想好了，小司机杂货铺。

    叮，系统提示，老司机开设小店，小司机杂货铺，物品丰富，品质优越，大家快去抢购吧。

    握草，江道离吓了一跳，系统居然给他打广告，神仙群里来了一条系统提示，修炼小课堂也有。

    “小司机杂货铺？小司机是老司机的谦称么？”玉帝问道。

    “回玉帝，群主有个徒弟叫小司机，是修炼小课堂的管理员，主掌修炼小课堂杀伐大权。”玉兔幽幽地道，他就是被小司机踢出来的。

    “老司机用小司机的名字命名，看来对小司机疼爱到骨子里了。”张道陵跑了出来。

    这话一出，清风明月，张三丰等神仙瞬间有了想法，要是小司机美言几句，是不是能多去讲几次课了？

    这个方法可行，现在群里神仙都好几百位了，刚开始他们还有优势，但优势一过，就未必轮得到他们了。

    功德谁都想要，要是玉帝也要去抢课，几个敢抢的？

    玉帝现在是没什么威信，但这是在群里，不是在他手下混，犯不着怕他，可有了利益之争，玉帝发飙了，动不动就十万天兵天将，几个扛得住的？

    孙猴子？那是因为孙猴子有后台，不然你让他和玉帝干一下试试？

    没看见太上老君都被忽悠了，太上老君是谁，和三清圣人中的太清圣人有关系，传言是三尸之一。

    连太上老君都敢忽悠，玉帝还有什么不敢的？

    “小司机啊，恭贺道友收得佳徒。”玉帝发言道。

    “恭贺老司机大仙收的佳徒。”一群神仙附和，玉帝喊道友，他们要是跟着喊道友，那不是一个地位了？所以只能喊大仙这个尊称了。

    “以后小徒还要仰仗诸位了，这杂货铺是为小徒开的，小徒就在凡间，以后会出售一些凡间的东西。”江道离说道。

    “凡间的东西好啊，好久没去凡间，都不知道凡间变成什么样了，朕的威名是否还在流传？”

    “我屠龙的故事，是否人人传颂？”

    “哪吒，泥垢了！”

    看着一堆陷入自恋中的神仙，江道离揉了揉额头，果断不鸟他们，一点实际都不给，你们倒是上点礼啊。

    小说中，道友收徒了，前辈不都要给礼物么？为毛到了你们这里，就几句恭贺，然后集体陷入回忆？

    麻蛋，真尼玛扣，不和你们玩了。

    江道离哼哼两句，然后才看向群等级，发现群等级果然变化了，大罗金仙，绝代战神这些全部换成了仙王境界。

    而群等级系统也科普了，最低级的仙神境界，然后是地仙，天仙，祖仙，古仙，仙王，仙帝，仙尊，半圣。

    玉帝境界显示居然是半圣，太上老君也是，其余的一大堆仙王，然后是古仙，玉兔是祖仙，食神那逗比只是一个天仙。

    哮天犬居然有古仙，原来也是一只大牛。

    原来的大罗金仙是仙王，古仙对应的就是太乙金仙，祖仙就是金仙，至于天仙什么的太低级，也就食神这一只。

    看完神仙群，江道离又到了修炼小课堂。

    小课堂也变化很大，一群低级修士正懵逼地看着店铺系统，然后不断的流口水。

    “快看，服用一颗就能飞升成仙的仙丹！”

    “再看看这里，龙肉，这是龙肉啊。”

    “那算什么，这里还有呢，清风大仙的店，人参果炼制的丹药，我勒个去，人参果啊，比龙肉珍贵多了。”

    “哎呀，还有小司机店铺，怎么什么都没有？”

    “等级不足，无法购买？我去，这神仙店铺摆在这里，完全是眼馋啊，我还想买一颗仙丹来尝尝。”卡罗特哭了，白激动了。

    “所有商铺，实行以物易物，双方同意，便能交易。”

    看着上面显示一条，江道离不得不感叹，这都是为自己做的啊，不然自己没好东西，也是一样看得见，买不到。

    又看了眼，小课堂的等级，也全部变了，筑基没变，结丹换成了道果境界，然后依次是神通境界，长生境，不死境，封王境，破碎。

    群里最低级的就是他了，筑基境界，最强的是卡罗特，现在已经从半神换成封王境界。

    店铺里看的见买不着，大家yy了一会，也就退了出来，这才发现群等级变化，然后集体懵逼了几分钟，开始大讨论。

    特别是卡罗特，以为到了人间顶峰，没想到上面还有一个境界，懵逼的不行。

    “我堂堂圣宗境界，居然只是神通境界？”圣芒不淡定了，距离半神，还差两个大境界。

    差一个大境界，几乎可以秒杀，更别说是两个大境界。

    最重要的是，半神之上，特么居然还有一个境界才能飞升，尼玛，说好的人间极限是半神呢？