
    “李总，几日不见，用不着这么热情吧？若是热情，叫两个妹子来陪我就好。”江道离笑眯眯地道。

    李龙生扯了扯嘴角，双手高高举起：“江……江哥，你，你不是走了么？”

    “别害怕，哥哥这回是特意来找你的。”江道离一句话，吓得李龙生差点尿了。

    特意来找我？尼玛，谁希望你来找我？

    “不知江哥找我有什么事？小弟一定知无不言，言无不尽。”李龙生立刻服软，在这一道混久了，深知何时该低头。

    “也没啥事，就是想问问，我离开这几天，s市有什么变化。”江道离道。

    “没……不，有变化，刘贤离开了，再也没回来，刘璇消失了，再也没出现。”李龙生连忙说道，具体信息，他也接触不到。

    “还有呢？关于陈悦的。”

    “陈悦？我只听说一个消息，陈悦得到了一个宝藏，成立了秘密基地，就在s市，很多人都来了，想要拿下这基地内的研究资料。”李龙生说道，顿了顿，道：“我知道的就这些了。”

    “当初炸刘璇的车，是谁的注意，谁动的手？”江道离再问，这才是重点，刘璇和刘贤只是顺带。

    李龙生手一颤，立刻回道：“是副门主，他联系上了三位外国佬，那三人实力很强，都是大师级高手，现在已经去抢夺基地资料了。”

    江道离目光扫了眼李龙生，淡淡地道：“谢谢。”

    法力一涌，两道法力没入李龙生脑海内，整个人也起身离开：“你回答的太干脆，所以，不对你动手都不好意思了。”

    江道离离开了，如轻风一阵，没人察觉，他没有杀李龙生，只是将其变成了一个****。

    “是去找副门主麻烦，还是直接回去？”江道离思索了一下，还是决定找麻烦去。

    有仇怎能不报，不能轻易放过那什么副门主，至少，也要让陈悦的人将他抓起来，相信陈悦很乐意。

    再次打开监控设备，发现刘璇的视线内多了很多人，而且还都是外国人，有一拨人正在废弃小村里搜寻基地所在。

    以这些人的实力，很快便找到了基地入口，然后就是一顿混战，只是这些人都还有点理智，没有动枪，只是谨慎对招。

    “一群****，还没进去，就开始打了。”江道离觉得，若这是自己儿子，肯定掐吧死了。

    也不看看里面有什么东西，就抢来抢去的？是不是傻？

    隐藏在暗中的刘璇狙击枪突然转移了一个角度，那里正是大宏门副门主所在，还有三个外国佬，两男一女，狙击枪瞄准的就是那个女人。

    一头金发，身穿紧身衣，双腿修长……咳咳，好吧，显得很干练，现在不是看身材的时候。

    江道离很奇怪刘璇为什么突然转换目标，但下一刻，让他更郁闷的是，刘璇开枪了，不错，开枪了！

    一枪打出，精准射击，那女的居然没点反应，直接跪了！

    若是一般的特工，一枪跪了很正常，但这些都是身经百战的精英啊，一枪干死一个？这只能说明一个问题，刘璇现在的实力很可怕。

    正在江道离思索时，这一枪也扰乱了现场平静，之前各有忌惮的人瞬间拔枪，寻地掩藏。

    看着被一枪撂倒的同伴，副门主三人面色大变，急忙躲进草丛之中，吓的跟孙子一样。

    在远处，监控着一切的陈悦斯巴达了：“谁开的枪？”

    尼玛，说好的行动听指挥呢？怎么就开枪了？

    于是乎，一场全歼行动，就这样被刘璇一枪给破坏的淋漓尽致，而潜藏在暗中的首领直接抓狂了。

    谁开的枪？

    这个问题，不知是陈悦想知道，在场的，除了刘璇以外，谁都想知道。

    一枪，打的全场懵逼，刘璇也算是独一份了。

    江道离一阵狂汗，你是专门搞破坏？和陈悦相爱相杀已经到了这个地步了？

    一枪打出，刘璇便退出了之前那个地方，换了新地点掩藏。

    而中年首领那些人还想在隐藏一下，很不幸，不知是手下兵没有隐藏好，还是那些人和兵都是一个师傅教的，居然跑到一个地方隐藏。

    两人大眼瞪小眼，一副你怎么在这里的蠢萌模样，然后一句：“有埋伏。”撕裂了黑夜。

    于是，一场完美计划的全歼，就这样变成了硬仗。

    捂着脸，江道离想笑，真的想笑，你们真的是精英么？确定不是猴子请来的逗比？

    一场包饺子般的混战，一场惨烈……算了，完全是一群逗比。

    在远处的陈悦一脸懵逼，这特么什么情况？

    说好的隐藏，说好的包饺子，说好的等他们斗的差不多了，出来收尾就行了，你现在给我搞成这样？

    这特么是首领亲自带队啊！

    “首领，现场是怎么回事？”陈悦不得不联系下首领，询问清楚。

    “不知道。”中年首领也很懵逼，不止是他们懵逼，所有人都懵逼，刘璇除外。

    看着他们打生打死，除了逗比一点，这些人无一不是名家，大师级别，有真功夫，那叫一个精彩。

    等到这些人子弹打的差不多了，各自开始了近身战，刘璇直接冲向副门主和那两个外国佬，恐怖的实力令人胆寒。

    “刘璇为什么盯着他们，难道？”江道离心中有了猜测，也许，他们就是灭了她团队的人吧？

    “刘璇？”

    果然，一照面，两人瞬间认出了刘璇的身份。

    不知是他们，暗中监控的陈悦也认出来了，一脸呆滞，你是怎么跑进去的？我当初可是实行了大检查，你是怎么躲过的？

    “今天，你们一个也别想走！”

    刘璇杀气腾腾，一柄匕首在手中飞舞，仿似活了一般，在她挥舞之下，带出了道道幻影，让人难辨真假。

    纵容三人实力不弱，不是大师就是名家，但无一例外，三人没有一个能接下刘璇一招的，全是一击必杀！

    “这怎么可能？一代传奇，刘璇怎么可能成为传奇？”陈悦不敢相信，双眼紧紧盯着监控。

    刘璇明明已经废了，可是现在不仅恢复了，还有传奇的实力！

    江道离看着这一切，心中不得不感叹，刘璇真的很猛，短短几天，居然突破到传奇。

    当然，这也和刘璇自身基础有关，本就有基础在身，一恢复，更进一步很轻松，再加上这三年的经历，心灵蜕变，再加上基因液的神器，进入传奇也不奇怪。

    “可惜了，放不下仇恨，突破不了基因液的束缚，一生也就止步于此了。”江道离淡漠地道。