
    江道离想了想，点开了林紫的窗口，第一条是你好，很常用的问候。

    第二条，则是：“你的信息好搞笑，什么宇宙什么星球，还可以这么填么？”

    不这么填我怎么填？江道离翻了翻白眼，大千微信这么设置的，我也没办法。

    “随便填的，对了，看你信息介绍，你是明星，不用拍戏么，居然还有时间聊天？”在江道离看来，明星应该忙的跟狗一样，除了歇息吃饭，基本上都在拍戏。

    “我也是人啊，也要休息的，再说了，谁说明星就不能聊天了？只是很少有时间闲聊而已。”林紫回道。

    “哦，你现在在拍戏现场？在拍什么戏？”江道离印象中，林紫拍过古装武侠，现代爱情，还有什么来着？忘了。

    “聊天时间不谈工作。”林紫回了一句，又道：“你知道哪里有好玩的么？特别是景色美的地方，我想这部戏拍完，出来旅游几天。”

    “好玩的？”江道离一脸懵逼，我特么哪知道？在得到大千微信前，一直在苦逼的打工上班，一天十二个小时，出的时间都少，更别说去玩了。

    然后，江道离很愉快地百度了一下，将信息发了过去，什么天安门，故宫神马的，都按照百度信息发给他。

    “全国有名的景点，我基本上都去过了，我想要一些没去过的地方，最好山清水秀，能打猎更好。”林紫回道。

    都去过了？女明星真会玩，我特么能说我一个地方没去过么？

    还要山清水秀，能打猎？我家后山你敢来么？

    江道离撇撇嘴，这林紫若是进了后山，那不知道是去打猎，还是被猎，老爹可是说过，太爷爷那一辈都有好几个跪在里面了。

    想了想，回道：“若是进山打猎，我还真不知道，但你若只是看一下风景，钓一下鱼，我这倒是有个地方。”

    这水库旁边四面环山，山上各种树木林立，怪石嶙峋，倒也算得上景色优美。

    游一下山，钓一下鱼，看看风景，这也可以，只要不进入大山深处就行。

    二蛋能回来是运气，林长路三人是实力，其余人进去，江道离只有呵呵了。

    不过，打猎这是个好主意，有事没事可以换个口味，听说神仙们喜欢吃猴脑？不知道山上有没有，要不弄一个尝尝？算了，很多猴子可是保护动物，不能干。

    不过野猪倒是有，可以请二师兄猪八戒吃野猪，不知道那画面有多美，会不会提着钉耙来揍我？

    “有照片吗？我看看。”

    照片？江道离举起手机，咔咔连拍，在水库和大山上拍了几张照片，看着照片内优美的景色，江道离很满意地发送了过去。

    林紫看着照片，山清水秀，还有一个水库，特别是水库内居然还有几张鱼儿跃起的画面，显得很有活力。

    “这在哪拍的，地方很美，我觉得下次拍戏可以选在这里。”林紫很喜欢，但也只是喜欢，这么多年见过的景色还少么？

    “江河镇江家村，我承包的水库，概不租借，也不转让，若是想过来拍戏，可以尝尝我的鱼，你们做，我负责吃，还要收钱。”

    林紫：“……”

    突然感觉醉醉的，你负责吃，还收钱？话说，我没说要吃你的鱼啊！

    再说了，你请我吃条鱼怎么了，这么抠门。

    林紫心中鄙视了一句，然后继续问江河镇江家村在哪，得到答案后，很愉快地不和江道离聊了。

    “嗯，这鱼也要想办法卖出去，但不能多卖，以后还指望烤鱼赚点神仙的外快。”江道离摸着下巴想道。

    凡间的鱼，神仙们多少年没吃过了？

    在凡间，用异界饲料养的鱼，神仙们吃过么？

    江道离幻想着以后发财大计，光想着卖给神仙们也不行，还要卖给别人，赚取钱财，继续养鱼，保持一个平衡。

    若是不卖鱼出去，钱花光了，鱼吃光了，难道还拿着天才地宝去卖？江道离又不是二蛋，蠢得上天。

    想着想着，天色已经黑了，江道离吃过饭，便离开了，借口去小镇上逛逛，找个没人地方，取出了月痕星极限玩具车。

    极限玩具车，夜行千万里，白天跑一米！

    这玩具车附带遥控器，而且还是能够带人的玩具车！

    看着这巴掌大小的玩具车，虽然知道能带人，但还是感觉有些怪异。

    拿着遥控器，江道离按了一下，车门开了，一道微弱的月光照射下，江道离身体急剧缩小，然后猛地没入玩具车内，玩具车也嗖地一下，消失在茫茫夜色中。

    “这特么还真是玩具车啊！”江道离一口老血差点喷出来。

    方向盘呢？没有！

    请使用遥控器，操作左右拐弯，加速，后退……

    月痕星是有多大啊，小孩子玩这个不怕被玩坏了？

    江道离感觉，这车已经不是在开，而是在飞了，你见过跑的比宝马奔驰还快的玩具车？你见过整个车子悬浮在地面之上的玩具车？

    还好，这是夜空，玩具车不过巴掌大小，倒也没被发现，没有引起混乱，否则明天新闻头条就是一辆玩具车引发的血案了。

    只是，这玩具车快是快，这拐弯来……啊，砰。

    一下子撞到路边，江道离没有什么感觉，这玩具车毕竟是给小孩子玩的，对人体保护是在第一，只要玩具车不毁掉，人就不会受伤。

    一路砰砰砰，江道离已经撞得麻木了，很难想象，月痕星的人心得多大，才会发明这么奇葩的玩具车。

    等江道离赶到s市的时候，已经是两个多小时后了，毕竟玩具车速度再快，也要看驾驶的人。

    不过，能在两个小时赶到s市，已经甩现在的车好几条街了。

    幸好这玩具车水火不侵，质量有保证，好几次和大卡车相撞，居然没坏掉，只是飞出去了。

    不过，就算质量好，现在也有损伤，晚上能不能用他赶回去还是个问题。

    “算了，到时再想办法，现在先找个无人地方，看下刘璇和陈悦进展如何，然后去大宏门，把李龙生解决掉，若是刘璇没有危险，就可以愉快地回家犯懒了。”

    江道离想着，一脸期待，若不是差点被炸死，他真的懒得跑这一趟，在家养养鱼，聊聊微信，泡泡林娴，日子简直不要太好。

    现在还是闹市阶段，江道离随便找了地方买了一百多份臭豆腐，其中一百份发给张三丰，顿时把张三丰感动得痛哭流涕，老司机总算兑现承诺，把臭豆腐发来了。

    然后，江道离留了一份自己吃，剩下的几十份全部发送到神仙群里。

    叮，老司机发送红包。

    叮，老司机的红包一秒被抢完。