
    “这究竟是什么鬼地方？头好晕，好想杀人。”

    一声声低沉话语，一名名精英战士捶打着头，十分痛苦，有的甚至以头装着洞壁，撞得头破血流。

    “这到底是怎么回事？无缘无故，怎么会发生这种情况？”陈悦声音很急切，急的都快哭了。

    她用尽全力阻拦同伴去用头撞洞壁，可是却被痛苦的同伴挥退，毫无办法。

    “冷静点，先把他们送出去，这环境不对，有股气息在侵袭我们脑海，这股气息充满暴虐杀意，会让我们自相残杀。”首领的声音传了过来。

    “不要着急。”

    一声淡漠话语，江道离大步而来，一挥手，一道灵力笼罩而下，将那股杀意隔绝：“你们应该听说过巫族，巫族天生吸收地煞浊气，神智受到影响，暴虐嗜杀。”

    “江道离？”

    “你怎么来了？”

    首领，陈悦都惊讶地看着他，你不是说要养鱼，不参与么？

    “我的鱼都快被你们祸害光了。”提到这个江道离就来气，怒声道：“你们这次寻宝，搞得地动山摇的，山里毒虫猛兽全跑出去了，我的鱼被那些毒虫害了大半。”

    三人一怔，都没想到会是这个结果，陈悦一脸愧疚：“抱歉，等我出了这里，我会补偿你的损失。”

    “几条小鱼而已，为了国家，损失便损失了。”大队长淡漠地道，丝毫没有赔钱的觉悟。

    哎呦，握草，我特么就这么白白亏了？江道离听这话真的很不爽，我又不是找你赔，我找陈悦赔碍你事了？

    “好，好，你说的很好，你们的破事，我还真不管了。”江道离本就不想帮，来了你还说这种话，一点正确态度都没有。

    你不赔，我惹不起你，其余通道还有不少人，有的是人赔。

    “江道离。”陈悦连忙出声，看了眼神色缓和的队友，连忙说道：“大队长不会说话，你别介意，我赔，我全赔。”

    中年首领也狠狠瞪了眼大队长，开口道：“你的损失，我也赔偿，罗芸不会说话，还请不要介意。”

    “首领，陈悦，你们……”大队长面色微变，最终扫了眼地上的队友，冷哼一声，不再多说。

    “这才像话嘛。”江道离这才满意下来，果断掏出手机：“来，来，我们算算，你们要赔多少。”

    “……”

    要不要这么积极？还怕跑了你的？

    “江道离，现在先探索古殿吧，等出去以后，你要多少赔偿，列个清单，我陈悦全部接下。”陈悦说道。

    首领也点点头：“不错，现在探索古殿为主，不能让那些鬼佬抢了先。”

    江道离一想也是，收起手机，道：“林长路，你们三人将他们带出去，在外面等着，我和陈悦进去看看。”

    首领三人赞同，这些战士实力不够，现在已经出现情况，真的不适合继续走下去。

    有了人处理，三人与江道离继续前行，陈悦忍不住道：“你已经突破传奇，进入神话了吧？刚才那一下，绝对是神话才有的力量。”

    首领和大队长也齐齐看向江道离，这才多大，已经突破神话了？这让他们情何以堪啊。

    “侥幸突破。”江道离觉得这事应该低调点，若是来个晴天霹雳，降下七彩霞光的忽悠话，估计出去就被切片研究了。

    三人没有多说，继续前行，江道离手电筒扫向四周洞壁，一样出现不少壁画，这些壁画和人道壁画很像，只是换成了另外一些人。

    一些强壮的人，从一个古老的殿堂里走出，进入深山，猎杀一只只庞大凶兽，以凶兽为食。

    这些人有十二个首领，十二个首领长的都很怪异，有的手握腾蛇，有的足踏双龙，还有耳朵上挂着蛇的。

    “好时髦，现在人打耳钉，他们这算不算打耳蛇？”江道离一脸羡慕的表情，像极了看见了时髦的社会潮人。

    陈悦白了他一眼，道：“你刚才还说巫族，这就是巫族的十二首领。”

    四人继续走，这里一样有四人开会，江道离再次被带了进去，然后再旁听了一场大会。

    回过神来，陈悦三人已经有些懵逼了，这些神话传说好叼，但他们却是相信，他们知道的隐秘，比江道离知道的更多。

    “仙佛不传道，神魔不扰人，从此归为自由身，这就是神明消逝的原因么？”首领深吸一口气，最后却是沉沉一叹。

    “先祖尽出，换得这个结果？”陈悦也有些懵逼了。

    现在人族发展成什么样了？科技为主，修炼什么的，只有少数人，而且修炼还不咋地。

    “这样多好，至少一切都是我们自己的，我们自己发展，没有人压我们一头。”大队长这位****说道。

    江道离点点头，赞同这个观点，神仙再流弊，若是继续出现，只是压在头顶上的大山，翻不过去的大山。

    “咦，这是什么？”陈悦突然惊疑一声，只见壁画之上，一把灰色钥匙，一个玉瓶悬浮在壁画之上，这是之前可没有的。

    只见陈悦接过钥匙，玉瓶，灯光照耀下，玉瓶内有一滴血液，不知是谁的。

    钥匙有巴掌大，整体灰色，上面有丝丝地煞浊气流转，不知道具体作用。

    “我看看。”江道离说道，想要伸手去拿，大队长却是伸手阻拦：“这不是属于你的，不是你能触碰的。”

    江道离一滞，旋即冷笑：“ok，我不碰。”

    真当老子稀罕？我特么就想看看什么玩意，既然不让看，老子还不看了。

    陈悦将东西交给了首领，这里除了江道离，就属他最强。

    对于大队长的话，首领和陈悦明显是赞同的，没有让江道离一看的意思。

    四人继续走，一样有不少壁画，但和人道通道一样，被太极图占据了，掩盖了接下来的事情。

    “张三丰啊，这后面的壁画，应该是指三大势力去战斗的事情，你为何要掩藏起来？”

    江道离心中更加奇怪了，而且对这老道士的实力深感佩服。

    张三丰出现在多少年前？那个时候的古殿威力绝对比现在强，现在这壁画，若是人道通道，没有力量护持，他还能毁掉。

    但这巫道，有地煞浊气汇聚，他根本破不开，当时的张三丰很可能已经达到道果境界。

    只是，张三丰如何离开蓝球的？是在这里得到机缘么？

    江道离很怀疑，群里可是有听过张三丰传说的人，而且口中证实，张三丰去过那些修真界。

    以道果实力破空飞升？这完全是在开玩笑，就算是神通境，破开虚空，也活不下去，更别说到达下一个世界。

    所以，江道离刚才想研究一下钥匙，奈何，人家不让。