
    “秦皇陵墓变动是怎么回事？”宋虹继续询问。

    “我不知道。”妇人摇头，传来的讯息不可能将一切都解释清楚，再者，她一介妇人，也不适合知晓太多机密。

    “秦皇陵墓，你知道多少？”宋虹只得换个方式询问。

    “秦皇陵墓，我只知道，那是大秦始皇帝嬴政的陵墓，具体有什么我不知道。”妇人说道。

    “真的不知道？”宋虹目光看向妇人的孩子，淡淡地道：“你说的这些信息，只能留他尸骨存留。”

    妇人一颤，纵然曾经相交，纵然曾经情谊深如海，现在这一刻，她才发现，自己一点也不了解宋虹，几年过去了，她还是那个战场上的巾帼女豪杰，同样，也是个杀星。

    “秦皇陵墓，长生不死。”妇人猛然跪伏，高声哀求：“求公主饶小儿一命。”

    话音落下，身子停止颤抖，再无声息。

    宋虹轻叹一声，不管怎么说，曾经相交一场，全心付出，却换来这个结果。

    “来人，将这里收拾下，这个孩子，永世监禁，不得跨出地牢一步。”宋虹冷声喝道。

    永世监禁，不得跨出一步！

    宋虹留了他一命，却也限制了他一生，这是仇人的孩子，这是秦朝的血脉，若是抚养成人，长大之后，反而会成为自己的敌人。

    “母亲……”孩童哭喊，却得不到回应，以后面对的，只有冰冷的监狱。

    江道离轻叹一声，抬步走了进去。

    “你来了。”宋虹平静地看着他，没有一丝惊讶。

    “月光皎洁，前来邀请公主赏月。”江道离轻声道。

    “也好。”宋虹轻叹一声，起身与江道离一起前往庭院，侍女连忙送上酒菜，水果，还有糕点。

    月光如水，光辉迷人，但两人都没有心情。

    “秦皇陵墓，长生不死。”这一句话不断在江道离脑海内回荡。

    “是不是很动心，长生不死啊。”宋虹仿佛知晓他在想什么，轻声说道。

    两人都没有谈论陆轩家人，只是说起秦皇陵墓。

    江道离摇头：“说不动心是假的，但我很怀疑，秦皇陵墓，有什么东西能够让人长生不死？”

    这只是一个中武世界，而且还是凡间世界，就算是半神，也不敢说自己长生不死，秦朝凭什么流出这句话？

    “父王早已知晓这事，可他却什么也没说，只是将陆轩妻儿交给我处理。”宋虹轻叹道，心中不解父王何意。

    早在宋虹被抓，陆轩暴露那一刻，他的家人就被大离王派兵抓起来，审问出了一些信息，自然包括秦皇陵墓，不然也不会直接将人交给她处理。

    江道离沉思片刻，最终摇头，一样不解，他对天武了解太少，自然猜不出大离王朝的意思。

    “何必理会那么多，活的开心就好。”江道离举杯道。

    “开心？如何才能活的开心？”宋虹有些迷茫，相交三年的姐妹，一朝背叛，心中怎可不痛，怎能开心？

    江道离不再言语，他也不知道，只是举杯饮酒，这一夜，宋虹喝了很多，夜说了很多，就算是筑基修为，最后也醉倒了。

    侍女将宋虹送回休息，江道离也回房睡觉，明日去观看青年比武大赛。

    一夜沉睡，江道离早早醒来，宋虹也醒了，只是宿醉还有些头疼，运功一番，才算舒适。

    江道离闯塔的事件，已经爆发出去，他算是在大离扬名了，而且这件事还在不断向外扩散，相信要不了多久，大秦也要听说他了。

    一次闯塔，江道离几乎成了传说，没办法，他闯塔速度太快，筑基和元婴交手，也实在太不可思议。

    朱天一夜都没睡好，昨晚找小课堂帮忙，想要提升实力，找回场子，但一听命运之子难杀，而得天地庇佑，瞬间歇菜了。

    但他依旧没有放弃，现在自己实力不强，有修炼小课堂，他有信心超越任何人，同阶打不过你，我以后到长生，不死境界呢？

    所以，想了一天的朱天，又恢复信心了。

    青年比武大赛，在王都广场进行，由三国金丹王子，皇子负责，治安由大离的金丹宗师小将军负责。

    对于小将军，江道离很好奇，既然是将军，为何要加个小字？虽然看起来很年轻，但那是对别人，年龄还在宋虹之上吧？

    问出这句话，宋虹解释道：“之所以叫他小将军，因为他十几岁时，就出征沙场，立下军功无数，被父王封为将军，在天武联盟，甚至大秦，军中能与他堪比者，可以说没有。”

    江道离点点头，小将军的真是年龄和他差不多，比任何一位王子都要年轻，十足的天才，而且，战枪都快诞生器灵了，一旦器灵成形，绝对威力倍增，小将军的实力也会大幅度提升。

    “这场比武，朱天怕是要胜利了。”宋虹微微叹道。

    “谁胜谁负，很重要么？三国是联盟，皇朝已注定，朱天成为冠军，不过锦上添花罢了。”江道离道。

    宋虹微微点头，却心有不甘：“冠军不重要，但重要的是，大离无可争锋之人。”

    “小将军不是么？”江道离笑道。

    宋虹摇头：“这不一样，每次三国比武大赛后，都会有一股军力被派出，王子公主也会被派出去，甚至我也会去。”

    “派出去？有什么事，值得你们这王子出动？”江道离有些惊讶。

    “不知道，父王从未解释，其余两位国王也未说过，朱天这次夺冠，天赋绝伦，前途不可限量，大庆会好生培养，而我们却可能留不下来了。”宋虹叹道。

    江道离心中无奈，这一个中武世界，看起来好复杂，各种各样的秘密交织在一起，甚至王国公主都要出征。

    想想古代那些公主，那些番邦一闹，皇帝马上就发一道圣旨，来，别闹，给你个公主拿回去。

    想想和宋虹等人相比，古代那些公主，只是个政治工具，花瓶而已。

    王都广场，三个擂台已经摆好，三国联盟，三国王子坐在评审台上，观战，亦是守护，防止有人捣乱。

    小将军一杆战枪伫立，一身气息收敛，却难掩一股铁血气势。

    三国青年比武大赛，大庆，大离，大乾，无论是江湖侠客，还是门派弟子，还是一些无名小卒，全都赶来，不参战，也要一观。

    人潮汹涌，将擂台围起来，一名老者迈步走上擂台，手里拿着一份名单：“按照以往规则，一对一比武，点到为止，禁止杀人，禁止下三滥手段。”