
    江道离来到无人之地，直接穿上月痕战靴，脚下月光闪烁，银色光辉流转，进入隐身状态，整个人瞬间在原地消失。

    有了两大强者记忆磨炼，江道离对于御空很熟悉，心神一动，直接飞入空中，各种平衡掌控完美。

    找准方向，好吧，手机导航，路痴是改变不了的。

    分分钟回到家，老爹老妈已经睡了，江道离一样套上龙鳞手链，一指点在眉心，将龙鳞手链重要性告诉他们，不要乱来。

    做完这些，又去龙球球那里留下一个，才起身去找林娴。

    这次私闯进屋，江道离内心没有丝毫异样想法，也许是磨炼的原因，这次直接将林娴叫醒。

    “啊……”

    意料之内的尖叫，江道离早已封死整个房间，不让声音传出去。

    “是我，我有事和你说。”江道离道。

    “江道离？你大半夜来干嘛？”林娴没好气地揉了揉眼睛，突然惊愕地看着他：“你不会是，不想自己解决……”

    江道离脸色一黑，我特么大半夜跑过来干混账事？无奈地看着她，道：“我要出去一段时间，这是给你的，可以保护你的安全。”

    “好漂亮的手链。”不得不说，系统出品，卖相还是不错的，龙鳞手链雕刻成了心形，荒古蛮兽的筋也是晶莹如玉。

    “你可以将他当成一件可以保护你的法器，遇到危险，它会保护你。”江道离说道。

    林娴知道他有些奇异本事，但听他说的如此神奇，不由还是有些震惊，难以置信。

    “等到时你就明白了，这块玉佩你拿着，如果我不在的这段时间，谁对你出手，龙鳞对付不了，你直接拿着那玉佩，想象对方样子，或者将他的名字刻在玉佩之上，然后捏碎玉佩。”江道离说道。

    “想象对方样子？名字刻在玉佩之上？那结果会怎么样？”林娴忍不住问道，对于这种神奇的事物，不好奇那才是假的。

    “结果就是……那人再也不会找你麻烦，好了，不要多问，好好带着手链，千万不要摘下，我给我爸妈二蛋他们也留了。”江道离说道，顿了顿，又道：“还有一副手链，如果大锤回来了，给他。”

    林娴心中一沉，本能有不好预感：“我怎么感觉你这是在交代后事一样？是发生了什么事吗？无缘无故，你给我东西防身干嘛？”

    “好了，别多想，我就是有事情要出去，无法在你们身边保护你们，好好照顾好自己，照顾好我爹妈，我先走了。”

    江道离叮嘱一句，不等林娴再问，一道灵力注入，让她昏睡。

    离开了林娴的家，江道离一步跨越，瞬间消失在学校，同时导航罗家所在的n市方向，御空而去。

    n市xc区锦绣别墅群，这里别墅成群，住户全部只有一个姓，罗。

    别墅群后方，还建设一个庄园，那是罗家的大本营，罗家老爷子，一代传奇所居住的地方。

    今夜，庄园内灯火通明，不复以往静谧黑暗。

    大厅内，五人开会。

    “罗鸣传来消息，正在赶回来的路上，只要江道离不蠢，应该能查到这里，若是他咽不下这口气，必定会赶来。”一名白发老者说道。

    “老太爷，若是江道离不敢来呢？按照以往的了解，江道离胆子不大，而且很懒，我们送上门，可能被揍一顿，我们不动，他估计也不会动。”一名青年男子沉声说道。

    “那就动下一个。”老太爷冷冷地道：“刘璇无缘无故伤好，还突破到传奇，当时只有江道离有这个能耐，而且之后显露了神话实力，这其中更加与他脱不了关系。”

    “而且他的酒能够引起毒虫进化，就算陈向南喝了，也有精进，他的好东西可是不少啊。”

    “可是，我们为何不与他交好？”另外一位中年男子皱眉说道。

    “好不了，罗家，陈家世代联姻，陈家得罪了江道离，我们想交好也不可能。而且，陈悦这个坏事精，要不是她将这事捅上去，我们何必着急，采取这种蠢办法？”

    老太爷冷冷说道，话音满是寒意：“我们现在只能将江道离拿在手里，榨取他的价值，只要有了那种酒，刘璇恢复的方法，还有他的修道功法，罗家肯定能再进一步，而陈家，也能因此一改颓势，再进一步，坐上顶级家族之位。”

    说到最后，老太爷神色激动地看向宅院深处。

    “罗家，我江道离来了，你们，做好准备了吗？”

    一声满是怒火的喝声响彻整个宅院，惊动正在开会的五人，罗家老太爷五人连忙冲出大厅，见到令人震惊的一幕。

    月光闪烁，光辉流转，一道身影凭空降临，一身强大气势席卷，笼罩整个庄园。

    “江道离？”在场众人倒吸口冷气，御空飞行？

    不论是自身实力，还是装备，光是让一个人御空飞行，绝不是现在科技能做到的，就算能做到，那也是在电视上。

    “交出罗鸣，叩首三千，饶尔不死。”

    江道离神色冰冷，一股无边杀气席卷，冰冷的血腥气息弥漫，仿似从尸山血海归来的杀人狂魔。

    “找死，不管你是如何飞行，今日你必死无疑。”老太爷冷喝一声，一手挥下，五人后退。

    一声狙击枪响起，一颗子弹破空而来，伴随的，是一阵子弹声音。

    江道离身形未动，任由子弹射来，灵力鼓荡，子弹以原来的轨迹，纷纷倒飞回去。

    噗噗

    鲜血飞洒，闷哼声不断传来，眨眼之间，死伤无数。

    老太爷等人心头一寒，眼前的人，跟资料上显示相差太大了，不是说得罪了，只是揍一顿么？为何现在杀人不眨眼？

    “再上。”

    怒喝传出，四五道冒着火星的东西飞出，江道离依旧未动，任由那些东西临身，只是鼓荡起一层灵力。

    轰隆隆

    爆炸声响起，老太爷等人大笑出声：“蠢货就是蠢货，手雷也不知道躲？”

    “这点跟资料上很符合，他的愚蠢，令人震惊，神话？呵呵，神话也扛不住手雷攻击。”

    一群喜悦的笑声传出，神话又如何？愚蠢的神话，死的依旧很快。

    “是吗？陈向南没告诉你们，所谓神话，只是渣渣？”

    浓烟充斥，手雷炸的巨坑之中，传来一声耻笑，惊骇人心。

    沉闷的脚步声，宛如踏在五人心脏，骇破了胆。

    “这不可能！”难以置信，不敢相信，神话，单体无敌，但依旧敌不过热武器，躲开有可能，但硬抗，从未听说过谁能硬抗四五个手雷同时轰炸。

    “不可能么？”一声讥笑传来，在五人惊骇的目光中，一道人影缓缓从浓烟中迈步而出：“神话，境界相同，并不代表实力相同，陈向南那种神话，我能灭一大片！”

    以他现在的实力，只要不是那些导弹，及其强大的热武器，或者大量炸药，根本不惧！

    江道离掌力挥动，一道灵力汹涌而出，凝聚成巨掌，笼罩而下。

    “住手。”一声沉喝传来，庄园深处，奔出两道身影，一柄软剑，一道澎湃掌力，同时打向巨手。

    “陈向南，你们，终于忍不住了么？”