
    “留下传承的神仙们，私下找我报备。”江道离丢下一句话，私聊窗口差点被挤爆了。

    张三丰再次发了一遍太极仙道：“老司机，这次传承，有我一丝仙识，考研弟子。”

    也就是说，上次的传承，只有大圣的禁制了？马蛋，除了我，都能修炼，你真好意思干的出来，江道离心里吐槽。

    “老司机，我天师一脉要传遍宇宙。”张道理嗷嗷叫着，然后下了禁制，留下仙识。

    “吾师兄弟二人也该留下传承。”清风明月也来了。

    “千万年后，我希望天庭有万仙归来。”玉帝一挥手，传承落下，不是天庭仙人修仙宝典，而是另外一本。

    天地玄黄诀，此为天帝所创，想要修炼，必须先观想玉帝，此生必将忠于玉帝。

    而王母也来了，留下了传承，和玉帝都差不多。

    江道离透过微信，发现这些神仙不是留下仙识，就是在修炼法诀上做手脚，一旦修炼必须忠心，一旦出现异心，功法崩溃不说，还有魂飞灭散的危险。

    “这是在留下传承么？这是在培养死忠吧？”

    这些传承一旦撒下去，千万年后，各大势力实力将会猛增，无数修士前去投靠。

    这算是仙界招人么？

    “老司机，这是我的传承，之前言语上多有得罪，还请见谅，古神洛在此赔礼了。”

    叮，古神洛发送一个红包。

    叮，古神洛发送一个红包。

    叮，神巫师古魔发送一个红包。

    叮，盖世战神古塔发送一个红包。

    江道离懵逼了，仙界招人还好说，尼玛，这古神星系的战神星是怎么回事？

    以古神洛那狂傲的性子，为了传承，给自己赔礼道歉，还送红包？

    握草，这是疯了，还是疯了？

    不过，有红包岂能不收？江道离毫不客气地点了，古神洛一个红包是一本修炼秘籍，一个是一只荒古蛮兽。

    古塔也是发来一只荒古蛮兽，古魔发了两个玉佩。

    微信提示：神巫师炼制的玉佩，蕴含庞大的劫难力量，无视地域，无视身份，仙人以下，中此招数，必将劫难加身，天发杀劫，不死重残。

    不死重残！

    江道离倒吸口冷气，这神巫师太诡异了，天发杀劫意味着什么？意味着江道离想让谁死，谁就会死于意外，与他没有任何关系。

    而且，就算不死，也会残废，这个残废可不是一般残废，植物人是免不了的，以后生活不能自理，想干点小事都干不了。

    “些许小玩意，算是给老司机弟子一点见面礼，还请老司机一视同仁，为我神巫师一脉留下传承。”

    神巫师古魔姿态放的很低，希望江道离不要对他起意见，和对待别的神仙一样，不要给他穿小鞋。

    这么上道，江道离自然不会给他难堪，咧了咧嘴，道：“这没问题，只是我很惊讶，古神洛会为了一次传承，而低下高傲的头颅。”

    “为了更好的发展，也为了以后能够在各自世界占据一席之地，东方仙界有敌人，我古神星系一样有敌人。”

    神巫师轻叹一口气，幽幽说道：“神界存在无数载，沉淀下来的神灵应该如恒沙一般，不可计量，奈何，敌人太过强大，现在神界需要补充。”

    “哦？”江道离挑了挑，这些神仙也有敌人？难道是异界之间的战争？

    江道离问出了心中疑惑，神巫师古魔也没有隐瞒，直言道：“资源总有耗尽的一天，特别是对我们这种长生不死的神明，你想想，需求越来越大，但资源却是固定的。”

    资源，这在凡间也是一大难题，在神界也是如此，神界的资源确实丰厚，但要看对什么人了。

    神界里面居住的神明，一次修炼消耗的资源，都够一个修士提升几个等级，甚至支持一个国家几十年消耗。

    而神界有多少神明？看看神话传说，仙界有多少人就知道了，什么有教无类，万仙来朝的截教，还有阐教，还有人族，万族，还有西方教，随便一个势力消耗的资源都不可计量。

    而没了资源怎么办？只能去探索，去抢，战神星还有资源，没去抢，但却是被抢的对象。

    “我神巫师一脉，传人不多了，加上我，也不过百余人，希望老司机大神给个机会，让我巫师一脉能够传承，不至于断绝，日后上战场，我古魔也了无牵挂了。”古魔叹道。

    各自有各自的难处，这些神仙也不是想象中的逍遥，同样，东方仙界也是如此，他们也有自己的敌人。

    “我可以将你的传承挂在店铺，传遍诸天万界。”江道离同意了。

    “多谢老司机。”古魔感谢道。

    随后，又和古塔聊了会，这盖世战神也是一样，留下传承，同样做了手脚，要求忠心。

    对于古神洛，江道离想了想，还是点开了聊天窗口：“传承方面，可以帮你，但神仙太多，我不知道你要排到什么时候。”

    古神洛差点喷血，尼玛，想敲诈就直说，谁让哥得罪你了，现在有求于人，忍了。

    仿佛想到古神洛那咬牙切齿的表情，江道离心中很爽了，你丫的再叼又如何，想要传承，必须经过我同意！

    人家都培养势力，你不培养，孤家寡人一个也就不说了，自身实力还不怎么样，这就不行了，到时打个酱油？跑跑龙套？不知哪天就挂了。

    叮，古神洛发送一个红包。

    上道！

    江道离咧嘴一笑，点开红包，顿时提示响起，他抢到一本修炼秘籍。

    “怎么又是秘籍？”古神洛收藏挺多啊，之前那本可以说是垃圾，但这本却是顶尖功法。

    “知道老司机喜欢搜集修炼功法，这本秘籍是我偶然所得，在神界也是顶尖的秘籍。”古神洛说道。

    江道离看了眼系统提示，顿时惊讶万分：五行阴阳变，以五行为基础，演化阴阳二气，凝练如一，可直达大罗金仙境界。

    大罗金仙！

    一本可以修炼到大罗金仙境界的神功，古神洛就这样扔出来了，不得不说，这厮真的很大方，诚意十足。

    “嗯，不错，你的传承我会安排。”收了好处，江道离也客气起来，保证安排。

    “多谢老司机大神。”有了保证，古神洛这才松了口气，对于扔出一本顶尖功法，他却不怎么在乎，反正是机缘所得，又不是自己修炼的功法，自己早就记下里面内容，扔出去就扔出去了。

    每一个神仙，都是一座丰富的宝藏，江道离时刻记着这一点，所以对于神仙们，一直没得罪死谁，哪怕当初的古神洛。

    “我是不是也要培养一些队友，然后一起飞升，以免到时自己孤家寡人一个？”江道离动了心思，毕竟到了上面想逍遥也难，还不如现在就开始努力培养。