
    “江道离，你……”

    惊变之下，林雄一句话还未开口，一口血水喷洒而出，面色骇然。liudianxing.com

    就算是金丹境界的门主，都不可能仅凭威压让他吐血，但江道离做到了！

    “你们的说辞，加速了你们的死亡。”

    江道离淡淡一指，无尽剑光迸射而出，天空雷霆涌动，无数雷电纵横而下，林雄等人只来得发出惨叫，便消散一空，只有些许粉末，被吹散在天地间。

    “嘶……”

    远处，监视泰山之巅的一些大势力纷纷倒吸一口冷气，这太可怕了。

    白落云神色阴沉无比：“他怎么会如此强大？”

    “还要不要找他合作？我们可是对刘璇下手了。”三个耄耋老者咽了咽口水，真的吓到了，尼玛，半步金丹啊，还有那十余个手下，其中好像还有神话吧？

    居然连反抗都做不到，全都变成了渣渣。

    “我们还是另想办法，潜修一脉也拒绝了我们，再找别的势力看看。”白落云说道。

    真的被吓到了，也彻底熄了找江道离的想法，谁知道会不会也被灭了。

    正在各大势力被吓到时，眼前监视突然一黑，什么也看不见了，白落云等人心头一沉，知道被发现了。

    也是，那般强大，之前没有毁掉，怕就是给他们看，示威的吧？

    “告诉陈悦，开启传承之后再想为陈向南报仇之事，江道离，我们现在惹不起。”一位老者苦涩地道。

    “我会的。”白落云心中无比苦涩，本以为能做一颗棋子，没想到，这颗棋子有点逆天，招惹不起。

    江道离毁掉监视，抬头看向天穹：“你，还要吾请你下来？”

    “哈哈，道友说笑了。”一声干笑，一名黑发男子从高空降临，来到泰山之巅，打了个稽首：“武当张先行，见过道友。”

    “武当？张三丰的传人？”江道离看着张先行，模样很俊俏，要不是穿着粗布麻衣，绝对能吸引很多女人。

    神色有些拘谨，没有之前在高空俯视占据那种淡然与掌握，看着江道离的眼神也有点闪烁，好像是害怕？

    本该淡然如仙，超出尘世，现在，却也不过凡人一个。

    “你昨日让人带话，是什么意思？人族传承？不是被张三丰取走了么？”江道离问道。

    “祖师确实取走了传承，不过在飞升之前，他将那滴人皇血逼了出来，又将钥匙留下，曾言，若是巫族，妖族传承出现，人族传承再起。”张先行说道。

    “你打算重走张三丰的路？”江道离问道。

    “是啊，祖师曾言，三族传承绝不能失败，若是有一方失败了，那么就炼化对方鲜血，重选传人。”张先行说道。

    “那你为何找我？”江道离这点很不解，你开启就开启，找我干什么？

    “开启传承，我没那个能力，其余势力算计太深，而你，我虽然看不透，但在传承之地，你有能力抢夺，你却没有抢夺，所以我找上了你。”张先行说道。

    江道离点点头，忍不住问道：“开启了传承之地，你也该知道，连通异世界，你觉得，那些世界的人会不会借机入侵？”

    “不会，这是传承，不是毁灭，需要凭借传承钥匙，穿越各界，否则，就是强者撕裂虚空。”张先行解释道。

    “开启传承，需要多少力量，以你金丹初期的实力，不差了。”江道离点了点头说道。

    “半步元婴。”张先行苦笑道；“现在末法时代，我这金丹实力，还是在祖师留下的秘境中修炼出来的，再进一步已是不可能。末法时代，就算是祖师布下无数手段，也无法阻止灵气的流失。”

    “秘境能保持到现在，张三丰果然有通天之能，好了，不知你要什么时候开启传承？”江道离问道。

    “越快越好。”张先行开口道，顿了顿，又道：“在我开启传承，离开之时，会将抢夺传承之法给你。”

    “不必。”江道离摆手道，若是炼化血液，他也能做到，还要什么秘法。

    张先行笑了笑，没有多说，直接道：“其实我很好奇，道友怎么知道这么多？而且还知道人族传承被祖师得到。”

    “没办法，画那么多太极图，谁不知道。”江道离很想翻白眼，说一句你是傻叉么？

    张先行一滞，道家很多都画太极图的好么？

    “好了，话已谈完，等你准备好再联系我，到时一起商定一个时间，传承我帮你开启。”江道离说完，直接御空离开。

    张先行长出了一口气，目的算是达成了，只要有了江道离的帮助，自己再准备一下，相信应该能够开启传承钥匙，走上人族传承之路。

    御空离开，江道离想了很多，传承钥匙应该没有这般简单，若是轻易能被夺走，三族何必如此大费周章，留下传承，直接扔个几千上万份到各大世界，不就完事了么？

    不过，他也看不上，所以也懒得要什么传承。

    至于他们死了后，传承怎么办，这关他屁事。

    没有回小屋，江道离拨通了刘璇的手机。

    电话刚打过去，很快接通，苍老而又嘶哑的声音传了出来：“江道离，你之忙完了？”

    “忙完了，你现在在哪？”江道离连忙问道。

    “你家后山，密林之内。”刘璇嘶哑着声音回道。

    “等我来找你。”江道离挂断电话，御空而回。

    没想到刘璇会躲到那里，自己刚从异界回来，确实发现有人类活动痕迹，只是心急回家，没有查探。

    御空回到密林之内，一道佝偻身影靠在一颗大树坐下，脸上皱纹密布，一头黑发已经花白，手上锋利的指甲开始脱落。

    江道离见到刘璇这副尊容，实在难以想象，这段时间，她究竟经历了什么。

    “你来了。”看着眼前越来越成熟的男子，苍老的面庞挤出一丝笑容，只是这笑容很苦涩。

    颤抖着手拿出黄金钥匙，递向江道离：“这是妖族的传承，这是得到传承的方法，待会你炼化了我，将妖血化出，按照上面的方法融入体内，就可走出这片牢笼，追求更高的境界。”

    “刘璇，你……”

    江道离心中一震，没想到这个时候，刘璇想的居然不是自己弟弟，而是把传承给他。

    “其实，这也是个麻烦，刘家没有能力吃下这道传承，末法时代呵，限制了灵力，限制了神通，我用五十年寿元，居然换不了白落云的一条命。”

    凄然一笑，五十年寿元的付出，直接让她苍老成这样，一身朽骨，再也动不了手，只能慢慢等死。

    末法时代，神通受限，秘法威力十不足一，这就是张先行潜修一脉低调的原因，特别是有仇人的，你消耗了体内灵力，估计十天半月才能恢复。

    而刘璇，被逼急了，施展秘法，付出五十年寿元，奈何不了白落云，却落得如此凄惨。(未完待续。)