
    “明路先不谈，先赔偿再说吧。”江道离直接扔出一张清单，上面列好了赔偿东西。

    陈老头扫了一眼，脸皮一抽，递给了陈悦。

    “江道离，这是一份合约，你签了吧。”正在这时，一名青年男子走了出来，直接将一张合同扔在江道离躺椅上。

    “你也可以看看我们的合同，这些合同，一爱签哪一份都行。”一人扔出合同，其余人也拿出几分合同，扔了过去。

    “一千万？还美金？你这是打算强抢么？”大队长罗芸的尖叫声传来，一脸戾气地将那张赔偿清单撕的粉碎，面上挂起了讥笑。

    陈老头面上笑容依旧，宛如和煦老人，看着江道离：“你会做出选择，对吗？”

    刘贤不乐意了，冷笑道：“江哥，这老货就不是什么好东西，别的人不说，你宰了他，万事我扛着！”

    “小子，我给刘家一个面子，若是再乱说话，休怪老夫无情了。”陈老头面色一僵，阴测测地道。

    江道离没有说话，看向那一身英气的女子，只有她没有扔出合同，至始至终，都在一旁保持沉默。

    此时，见江道离看来，那女子露出一丝微笑，轻轻退了几步，道：“这是你们的事情。”

    陈老头等皱了皱眉，却没有说什么，他们现在几大势力联手，已经占据主动，多一个不多，少一个也没什么。

    江道离捡起合同，大声念了出来：“一生受雇，月薪十万，随叫随到，不得有任何意见……”

    陈老头神色阴沉下来，江道离这番做法，明显是不想签了。

    合同瞬间化成粉碎，江道离神色冰冷地看着他：“这是……一条狗么？”

    “当狗已经便宜你了，你还想反抗不成？这里任何一个势力，都能杀你上千次。”罗芸又开始嘲讽了，很合格的一条狗。

    “小贤啊，你没带人来么？”江道离突然扭头看向刘贤。

    “带了几个小弟，都在村子里候着，只是他们的实力有点低。”刘贤很羞愧，他那几个小弟，对付一般人还可以，跟这些精英战斗，分分钟钟死给你看。

    “是正常人就行，让他们进山挖几个坑，今天，总要死个把人。”

    江道离话音一落，所有人心中一寒，话音刚落，一道遮天掌力笼罩而下，一拳直取陈向南头颅。

    “握草，好没节操，说打就打。”刘贤怪叫一声，然后很没义气地跑一边去了，他实力也是一个渣渣，参与进去绝对死的很快。

    陈向南软件瞬间在手，显然早有准备，冷笑道：“我就知道你会动手，可惜，你只有一人，而我们，最差的也是宗师。”

    十几人围攻出手，陈悦实力也不足，直接退开。

    而那一身英气的女子也急忙退开，凝重地看向战场。

    江道离真的怒了，自己忍让多次，还出手帮忙，下了巨坑，可这老货，恩将仇报就算了，还特么想让他当一条狗？

    我特么之前就该废了这些人，一群不知好歹的白眼狼！

    “你不打算去帮忙么？”刘贤来到那一身英气的女子旁，轻声道：“我可知道，你很喜欢练武，更喜欢与高手争锋，眼前可是一位神话。”

    “我喜欢一对一，围攻一人，我做不出来。”那女子淡漠地道。

    “不愧是白落云，真正的天才。”刘贤竖了竖拇指，道：“帝都第一奇才，我姐和陈悦都比不上。”

    “你姐是个人物，至于陈悦，一心为公，可惜生错了家庭。”白落云道。

    刘贤默然，白落云所说不错，他们这些人出生就被灌输一个意识，那就是家族至上，家族的利益高于一切。

    而陈悦却不同，她一心为公，想为国家做贡献，发现江道离这个高手，先想到的不是家族，而是上报！

    只可惜，她不知道家族力量有多强大，抢先一步，联合各大势力，来逼迫江道离。

    陈悦此时神色恍惚，失魂落魄，木然地看着战斗，久久无法回神，嘴中呢喃：“不是这样，不是这样的。”

    这和她想的不一样，不是说好诚挚相邀么？为什么变成了逼迫，还动手了？

    “住手啊。”陈悦想阻止战斗，但却无法阻止，双方没一个鸟他的。

    “江道离，你还是束手就擒吧。”陈老头一柄软剑出神入化，剑上剑气缭绕，惊骇人心。

    其余高手一招一式，掌风凌厉，拳势惊人，为了擒拿江道离，各展本事。

    “今日，我就让你们知晓，何为天高地厚！”江道离怒喝一声，双掌一划，金光迸射，身后悬浮一苍茫虚影，仰天长啸，一股暴戾，嗜血杀意弥漫。

    “这是？”所有进过青铜古殿的人同时一惊，这是巫道那股气息！

    江道离一拳落下，体内灵力涌动，将陈向南几人尽数笼罩。

    江道离全力一击，陈向南等人纵容实力不弱，却也接不下来，纷纷受创，罗芸这个实力的人更是不堪，直接喷血倒飞出去。

    观看的刘贤等人倒吸冷气：“我勒个擦，江哥也太猛了，那可是陈向南啊。”

    白落云脸色凝重：“神话之间，相差不大才对，江道离怎么会这么强？”

    陈向南也懵逼了，你刚突破神话，怎么可能比我还强？马蛋，这太不科学了！

    其余围攻的人也懵逼了，这太不科学了，他们又不是没见过神话，跟他们一起动手的也有神话，而且号称天下第一的神话，但尼玛，怎么一招就败了？

    罗芸更是双目呆滞，虽然知道江道离很强，但有陈老头这个神话撑腰，她没有丝毫担心，但现在才发现，陈老头靠不住啊！

    “筑基初期，也特么敢嚣张？老子都特么低调的跟孙子一样，还不知进退？”

    江道离怒了，麻痹的，你一个筑基初期有毛好嚣张的？

    筑基初期？

    懵逼了，彻底懵逼了，我特么才筑基初期？陈向南脑袋都糊涂了。

    其余人也是一脸****，筑基，他们听过不少，在各种道家历史上都有过提及，什么百日筑基，什么筑基之后结丹，什么练气筑基。

    这些统统都有，但他们那是道家修炼，他们都是一群练武的人没有比较，也没人告诉他们，自然不知道自己修炼到了筑基。

    白落云眼前一亮，嘴角带起一丝笑意：“这个江道离果然不简单，竟然知晓筑基，看来他不是普通的练武之人。”

    刘贤一呆，心中有着骂娘的感觉：“这是传说中的修真者不成？最后破碎虚空，飞升成仙？”

    “破碎虚空，飞升成仙不至于，延年益寿，却是有可能。”白落云轻笑一声，道：“想当初，武当张三丰以武入道，留下修道传承，可惜武当弟子不争气，贡献给了国家。”

    看着眼前，被誉为帝都第一奇才的白落云，刘贤知道，很多秘密是自己不知道的，甚至，他们这些大家族都不知道。

    修道？他们这些大家族修炼武学，出一个神话不容易，修道就算不容易，想来要比他们这些练武的容易。

    陈向南，你现在是否有种坐进观天，跳梁小丑的感觉？刘贤心中想笑，想大笑，原来如此，你陈家看似强大，却不知在某些人眼中，随手可灭。