
    一对白痴夫妻，被扔在大街上。

    天上乌云散去，月光继续挥洒，江道离隐身于黑暗。

    一个小时后，一名青年急匆匆来到罗家庄园，却见满目血腥场面，顿时惊骇万分，凄厉惨叫响彻夜空。

    “老太爷，叔叔婶婶，爸妈……”

    疯狂翻找，丢下一具又一具的尸体，却唯独不见自己父母，青年难以相信这一幕：“不，不是这样的，不是这样的。”

    “你想象的画面，是不是我被擒拿，而他们正在施加酷刑，严刑拷打？”

    一声沉闷声音响起，没有丝毫动静，无声无息，接近青年罗鸣。

    罗鸣骇然转身，看见一个不愿却又想看到的身影，本能惊呼：“江道离！”

    几乎是咬牙切齿喊出来的，可惜，他没有翻盘的资格。

    江道离探掌擒拿，一掌出，犹如天地压迫，罗鸣呼吸不由一滞，直接被按住了脑袋：“为何对二蛋下手，是罗家指使，还是陈家？”

    “是白落云一味在我面前说修道者如何神奇，延年益寿，通术法，修神通，神话传说中修仙者，就是你们这种。”

    罗鸣神色有些狂热，神话传说，通术法，修神通，几人不心动？

    罗鸣受不了诱惑，暗中打电话告诉了和罗家老太爷商议，联系了陈向南，陈向南一样心动，但自觉实力不足，又邀请了一位神话，加上枪械，手雷，这足以拿下几位神话了。

    陈向南，罗家，准备充分，可他们想不到江道离的实力究竟有多深。

    “白落云何在？”江道离冷冷道。

    “我不知道，白落云一向行踪不定，只有大家族有重大变故，或者新的神话诞生，才会出现。”罗鸣如实说道。

    “那留你也没用了。”江道离低沉一语，灵力一吐，再次诞生一个白痴。

    一样断了腿，将罗鸣扔到他父母身边，开启隐身装置，再次赶往陈家。

    筑基大圆满，他这个质量是按照整个宇宙来的，而不是蓝球的神话。

    末法时代，传承断绝，灵气稀薄，纵容修成筑基，体内力量品质完全比不上灵力，甚至连武侠中的内力都比不上。

    这就是现在蓝球武道界，江道离一经卡罗特点醒，才猛然惊觉，自己的未来是宇宙，是仙界，而不是在蓝球扑腾一生。

    人生百年，注定要离他远去，他要求的，是长生不死，甚至是永恒不朽！

    卡罗特等人为何如此帮他，就是因为他是那个自编的身份，老司机的弟子，能够打通仙凡两界的无上存在的弟子！

    上面也不太平，卡罗特自然想抱个好大腿，多弄点神仙资源，夯实了根基，甚至等实力超越了一般神仙再飞升，那样上去就是一方霸主级，而不是被人使唤的小仙，属神。

    莉洛等人也是一样，这与利益无关，也可以说是有关，只是他们把江道离当朋友，而不是纯粹的利益关系。

    覆灭了罗家，江道离直接离开，前往陈家所在之地。

    陈家，江道离有些唏嘘，说起来陈悦也是个可怜人，说刘璇无缘无故被坑了，陈悦何尝不是一样被坑？

    闺蜜之间翻脸成仇，自己一脸懵逼调查这么久，到头来发现，哎呀是自己爷爷干的，那表情叫一个精彩。

    调差的人手，也都是爷爷的手下，那能调查出个毛线。

    现在的陈悦，估计陈家都不想回了，面对之前的首领，估计就三字，呵呵哒。

    江道离来到陈家的时候，陈家大部分人都在沉睡，只有首领带领的六人聚在一起，讨论着事情。

    “你们说，老爷子这次能成功么？”一名青年沉声问道。

    “一定能成功，两位神话，外加手雷，足以灭掉任何一位神话了。”首领沉声说道，顿了顿，道：“只要拿下江道离，我们依旧是陈家的人，而不用把权力交出去，陈家也会因此再进一步，罗芸，也能回来了。”

    “罗芸？大队长一生为陈家，现在却不得不忍一时之辱。”另外一名青年说道。

    “一时荣辱不算什么，只要老爷子成功，陈家将来就是顶级家族，老爷子也是会收我们入陈家。”首领略带激动地道。

    “入陈家……”一时间，其余五人面上都露出憧憬之色，大家族啊，入了陈家，以后就算受了伤，退下来，依旧不愁吃喝，还会坐上高位。

    “你们的梦，该醒了！”

    哐当

    房门被暴力撞开，一道人影堵住门口，庞大威压冲击，席卷整个房间。

    咔擦，砰砰

    威压之下，房间内，茶盏，窗户，各种电器，承受不了这股威压，纷纷碎裂。

    筑基大圆满的威压之下，六人宛如身负大山，瞬间被压趴在地上。

    “江……江道离！”首领瞪大的眼眶，难以置信地看着眼前身影。

    其余五人同样惊骇，江道离怎么会出现在这里？他不是应该被罗家吸引过去么？还有，现在短短几个小时他怎么可能从江家村，赶到陈家，还悄无声息摸进来？

    想不通，六人有很多地方都想不通，但江道离却没有兴趣给他们解释，自顾自道：“当初，我要你们赔偿损失，你们不同意，反而想要逼迫我。”

    “现在，你们不同意，我只好亲自来取了。”

    江道离话音一落，再次出手，双手一压，威压猛然家中，一道灵力席卷而出，落在六人身上，顿时，身上压力更重了，隐隐有骨头碎裂声传来。

    “江道离，我们……我们愿意赔偿。”闷哼一声，首领额头青筋暴跳，面目狰狞起来。

    “可惜，我现在习惯自己取了。”江道离轻叹一声，双手再压，压力更重，骨头碎裂声清晰响起，在这静谧的夜空十分刺耳。

    “啊……”

    终于，有人忍不住了，这六位陈家精英，再如何硬气，可面对一身骨头寸寸碎裂，也硬气不起来了。

    庞大压力，配合一丝丝灵气，将六人骨头生生碾碎，其中痛苦，可想而知。

    首领至始至终看着江道离，可却无法在他面庞上捕捉到哪怕一丝变化，他想不明白，之前甚至有些天真的江道离，为何几个小时后，变的如此狠辣无情。

    “你们，可以下去陪陈向南了。”

    江道离幽幽一语，六人心头骇然，更加想不明白，他短短几个小时，如何从江家村，赶往罗家，灭杀两位神话，再赶到陈家来。

    最让人惊悚的是，陈向南死了！

    一代神话，陈家的定海神针，就这么死了？

    没有陈向南的陈家，没有他们的陈家，未来会如何？他们能够想到，未来绝对会没落，会被人吞吃掉。

    猛然一压，六人毙命，江道离在陈家别墅群走了一圈，凡是有点实力的，全部睡死过去，再也醒不来，只留下一些普通人。

    经过罗家的发泄，他心中杀意也消散不少，也懒得对这些普通人下手。

    留下这些普通人，陈家败落的会更快，他们接下来的日子会更艰难，直到被那些大家族吞吃的渣都不剩。