
    三天的时间，转眼即过，江道离直接给了艾利尔一个管理员，让他们帮忙处理小课堂的事情，算是交代了微信的事情。

    这三天时间，外界很平静，只有刘贤偶尔打电话过来，不死心地想要探听他的口风，虽然早已认定，但刘贤好像就想听他承认一般。

    白落云也没有再出现，好像彻底隐匿了一般，武门的人也出现，等了三天，没有一个跳出来的。

    江道离取出异界旅游卷，准备开启异界旅行之路。

    “系统，送我到天武界。”江道离深吸一口气，说道。

    “叮，系统提示，检测到天武界隐藏有不同寻常的传承，势力混乱，建议宿主提升到无敌筑基再进入。”

    江道离心头一凛，能让系统说出不同寻常的传承，绝对超越了一般神仙级传承，因为他得到的传承，还没有过不同寻常的评价。

    “能检测出是什么传承吗？”江道离连忙问道。

    “这需要宿主自己去探索。”系统冷冰冰地道。

    江道离查看了下自己的资源，源气还没到一千点，不过也快了，加上一些蛮兽，提升实力绰绰有余。

    但资源不是那么好得的，神仙又不是****，白白给你好东西？

    而且功法什么的，只是功法，又不能变成灵气，源气，这些东西不够，就算给他盘古的功法，那也白搭。

    “提升吧。”自己实力去中武世界，确实差了点，要是被朱天吊打了，到时群里一说，那还不丢死人？

    小课堂招收人才，可都是拔尖的，别看朱天狂傲，能被小课堂招收，绝对有不为人知的底牌。

    话音落下，脑海中瞬间炸裂无数知识，一千点源气清空，体内灵力瞬间暴涨，血肉之中，也开始融合灵气，身子在这一刻颤抖起来。

    无敌筑基，全身上下，无不蕴含灵力，任何一个部位都是战斗武器，绝对的斗战秘法。

    一枚枚诡异符文，在体内形成，连成一线，将整个身体串联起来，牵一发而动全身。

    半个时辰后，江道离一身黑色杂质覆盖，体内灵力暴涨，比之前强了不知几倍，以前的自己，翻手都能镇压。

    脑海内也产生变化，神念探出，扫视方圆百米，以前，神念可是无法使出的，只能用灵力感应，没想到无敌筑基，已然能够神念探查，五感也更加敏锐起来，四周风吹草动，就算不施展神念，也能发现。

    更重要的是，他居然能御空飞行了，这是金丹境界才有的标志！

    “系统，提示实力好贵，一千点源气，可是一百枚仙石啊。”江道离很心痛，因为不知道下次提示，要多少源气。

    “宿主，各种仙级资源炼化，也是需要能量的，而且，宿主体内的力量，也可以称呼为半源气，为了全方面发展，可施展任何武学，法术，神通，甚至容纳血脉，只能使用源气。”

    万金油的能量，我懂，江道离撇撇嘴，全方位发展，果然很贵，但也没办法，武道远程攻击不行，仙道近身战不行，想要毫无缺点，真身不漏，只能选择全方位发展。

    “去天武世界吧。”江道离一声落下，前方空间突然裂开，庞然吸力将他吸了进去，手中的异界旅游卷也化作点点星光，消失不见。

    天武世界，大秦皇朝与天武联盟战场，无边军士厮杀，一道人影突然出现，四周军士还没来得及反应，一刀劈斩而下。

    轰然炸响，一道灵力波动四周，席卷四方，四周军士瞬间炸裂成血雾，尸骨无存。

    “一来就被砍，这欢迎方式也太特别了。”江道离放眼望去，脸色瞬间变了，握草，这特么是战场？

    系统，你几个意思，不是说异界旅游么？这要是不提升，还不得被围殴致死？

    军队过万，无边无岸，眼前，身后，何止过万？

    江道离一眼望不到边，而这些军士，实力最差也是名家级别，不少小队长都特么是宗师，甚至还有不少传奇实力。

    中武世界，果然不是低级世界可比，这些人随便拉一个回蓝球，都是威慑一方的存在，但在这里，只能算是炮灰。

    “杀啊！”

    喊杀声充斥双耳，江道离还没反应过来，就被包围了，他只想问一句：“我特么是哪边的？”

    好吧，没人回答，江道离一步跨出十余丈，冲出军士的包围，但人实在太多了，刚出这个包围，又进入另一个包围圈。

    这些军士也不管他是谁，也不管他的穿着奇特，只看不是自己人，那就开杀，战场之上，谁还有时间问你是不是打酱油的？

    片刻疏忽，都可能丧命，只是冲来的军士不知道，冲过来，只会死的更快！

    江道离一掌拍出，体内灵力灵力凝结成巨掌，笼罩方圆三丈距离，镇压而下。

    轰隆，一掌落下，三丈之内，出现一片真空地带，这些军士的性命脆弱的可怜。

    掌力落下，震撼四方，一时间，四周军士呆愣，不敢向前，这个突然出现的人，好像猛的不像话。

    江道离放眼四周，才发现战争的残酷，死人，杀人，被杀，这是主旋律，别指望受伤了，人家会放你一马，让你回去养伤，也别指望有人救你，因为他们也自顾不暇。

    血，汇聚成溪流，尸体可以铺就一条路，江道离从未见过这种场面，包括卡罗特等两位半神的记忆。

    卡罗特这两位半神，反掌覆灭一国，那是直接打成渣渣，尸体都找不到，不像这战场，血淋淋呈现在自己面前。

    这就是战争，时刻都在死人，呆愣的军士，还没回过神来，就被后方冲来的敌人干掉，他们不会理会你为何走神，只知道自己要杀敌。

    “杀！”一道响彻九霄的喊杀声传来，两道人影踏空而来，双方军士士气大振。

    两人交战于高空之上，各种精妙武学施展，一世难解难分。

    金丹大宗师！

    御空飞行，这是金丹修士的标志，没想到天武界，只是一场战争，居然牵扯出两位金丹大宗师。

    “大秦帝国，必将一统天武，联盟的人，投降吧。”一声叱喝，只见手持一杆长枪的金丹大宗师开口道。

    “休想！秦朝只是外来者，有朝一日，天武大帝回归，必让尔等鸡犬不留。”一声怒喝，这是另一位大宗师，是联盟的人，一手剑术甩陈向南几条街。

    大秦帝国？联盟？外来者？这都是什么鬼，江道离有些懵逼。