
    江道离收起弑神枪，连忙吞了几颗丹药，刚才一击几乎抽干了体内灵力，体内恢复一丝灵力，这才御空收了天使之心。liudianxing.com

    接下来，三国国王腾出了手，剩下的斗气武者挣扎片刻，最终全部被灭杀。

    尘埃落定，江道离和宋虹回到公主府，朱天也陷入了虚弱期，被侍卫架回去疗养去了。

    大离王还要处理王都混乱，刚才这一战，王都几乎废了一半，平民死伤无数，不好好安抚，百姓怕是会闹事。

    公主府，江道离直接回房休息，宋虹还要去安抚百姓，维护王都安稳，更重要的是，她一直没见到宋明出现，必须去宋明府上看看。

    江道离查看一番艾利尔发来的东西，生命之泉还剩下一半，卷轴全是道果境界，十几张，全部丢下去，任何一个四翼天使来了都要跪。

    还有恢复丹药，全都是道果境界使用的，不过，这次收获还是天使之心，等回到地球，切换回小司机号码再说。

    其实，江道离的手机在这里也能用，毕竟连接的是系统，完全无视流量，只是，马蛋，手机没电，他又没带充电宝的习惯，于是乎，黑屏躺在储物戒指里了。

    小司机号上不去，江道离想了想，等明天再说。

    这一夜，真的无眠了，至少整个王都的人如此，青年比武大赛不得不中止。

    江道离对于自己的实力，也算有了清楚了解，一般元婴，他确实能镇压，但面对天使这种特殊种族，最终败的绝对是他。

    天使一族，可借用神力，或者调动同族力量，发动神术，甚至，只要是信奉同一个神明，战斗起来，气机连接，可以汇聚在一起，发动神术。

    江道离就是输在这招下，神术，已经达到了神通境界，若非全方面发展，体内符文奇特，绝对会被神术切成两半。

    毕竟他的实力只有无敌筑基，就算能与一般元婴放对，但四翼天使明显不是一般结丹，掌握有强大技能，一般元婴都不是对手。

    “真是没想到，天武世界如此复杂，若非艾利尔和卡罗特，自己只能开溜，脸会丢完。”江道离想道。

    小司机被人打得抱头鼠窜？这消息传出去，他还如何混？

    正在江道离叹息的时候，小课堂炸锅了，因为朱天把事情全部说了出去。

    “小司机被打了？”

    “握草，朱天，你就眼睁睁看着？你就不知道拼死护住小司机？”

    “朱天，你个二货，怎么不早说，你要是说小司机在，我立刻将武器借给你。”一群修士愤怒地吼道。

    “西方世界，你们要给个说法，你们的天使居然敢对小司机出手，还把小司机打成重伤，赔偿，必须赔偿。”东方修士怒吼道，妖族亦是附和。

    “嘿嘿，西方天使，真是好胆，连小司机都敢动，真以为无人拿他们没办法？”东方洛长青一脸气愤地道。

    “……”西方世界众人，只想说一句，关我毛事？那天使又不是我们派去的，而且，我们多少年都没见到天使了，谁特么知道那两个天使怎么跑过去的。

    艾利尔也站出来，只是没找谁麻烦，解释一番，受伤的确实是小司机，但事情已经解决，还拿下了两颗天使之心，这才让西方世界的修士安心下来，不然提心吊胆的，谁知道老司机会不会牵连。

    但东方世界的修士就不乐意了，你天使一族来入侵我东方，还打伤了小司机，不给个说法不行，于是，两个世界的人吵起来了，就差破口大骂了。

    “闭嘴。”看着群里闹哄哄的，江道离不得不用意念沟通，发出一声冷喝。

    “老司机大人，您来了？”群里瞬间炸了，从不出现的老司机居然出现了。

    “这只是一场历练，技不如人，怨不得谁，尔等不要乱来。”江道离道。

    所有人心头一凛，这是历练？一名筑基与元婴开战，你跟我说历练？你这确定不是去送死？

    “这次本座来，主要是想说说几件事，明日有讲课，另外，吾徒得到的天使之心，吾会炼制强化一番，放在店铺，卡罗特，精灵，艾利尔可半价。”老司机说完，便继续潜水。

    “天使之心，好东西啊，老司机亲自出手强化，肯定会强化到不得了的程度。”群里修士顿时期待起来。

    “不用看，普通的你都买不起。”一群鄙视声音响起。

    江道离不在去看小课堂，潜心感悟这次战斗所得。

    明月落下，旭日东升，忙了一夜的宋虹，来不及休息，连忙赶到江道离所在房间，自然是一阵道谢。

    道谢过后，宋虹深吸一口气，问道：“我想知道你的目的是什么。”

    目的是什么，宋虹想知道，至于身份，查不出来，江道离不想说，那也没办法。

    “我的目的，历练，学习。”江道离想了想，说道：“我出生在一个和平的村庄，很多人都说我心太软，他们让我走出来，看看外面的世界，学习外面的一切。”

    宋虹点点头，道：“你的心，确实有些软了，不论修士，还是凡人，都有自己的目的，我为了自己的目的，可以不择手段，就算一个婴孩儿，我也能狠下杀手，可你不行。”

    “若杀光一族，可得天下太平，我宋虹绝不推辞，你，怕是也不行。”

    “若大离即将破碎，需要血祭千万人，换得天武大帝保佑，我也不会犹豫半分。”宋虹冷漠地道。

    江道离静静听着，这就是宋虹处事，但何尝又不是一种守护？她守护的是自己亲人，自己国家，为此，就算千万人唾骂也再所不惜。

    若换做是他，亲人若是即将死亡，屠杀千万人，可复活一人，做吗？他不知道，但他肯定，宋虹绝对会毫不犹豫去做。

    这，就是宋虹！

    “你很适合做朋友，甚至亲人，你实力若强，大离可长盛不衰。”江道离感叹道。

    宋虹默默不语，实力，一切都是因为实力，若是有实力，她绝对会去平了南方天使族，为王兄宋明报仇！

    “我父王要见你，你可以跟着我父王学，我父王虽然不是什么大英雄，大天骄，但也是人人爱戴的好皇帝。”宋虹说道。

    “见了大离王再说吧。”江道离道。

    宋虹的一番话，对江道离冲击很大，看似心狠手辣，何尝不是对亲人挚友的无私付出？万千辱骂一人扛，只需亲人挚友平安就好，可惜，在修炼世界，一切要看实力。