
    江道离忙完一切，饭菜也做好了。

    吃了饭，亲自送林娴回去，一路上，林娴虽然面带笑容，但江道离能发现她的忧愁。

    “放心吧，我会解决好一切。”

    江道离知道她在担心什么，一个月没出现，再次出现，不是平息，将是更大的暴风雨。

    将林娴送回去，江道离独自一人回到水库，洒下兽奶，鱼饲料，看着这些，心中思索着，该如何利用。

    既然想要自己亲人都踏上大道，这鱼就多给他们吃点，先把身子养好，等自己拿到了改换资质的仙丹，他们将一飞冲天。

    白落云再次出现，刘璇声音嘶哑而又苍老，不在的一个月里，发生了不少事。

    至于大锤，在江道离刚留下龙鳞手链，林娴就给他发了过去，告知他时刻带着，所以没有出事。

    月光洒落，月凉如水，水库倒映着他的面庞，和之前没有什么不同，唯一区别是眼神比以往要平静。

    踏踏

    脚步声响起，一道人影从深山密林走出，看着江道离，发出一声轻笑：“现在四方震动的江道离，也有柔情一面，看着你陪家人吃饭，我真的很羡慕。”

    “你是谁？监视到这个地步，你不怕死了么？”江道离没有惊讶，他早就发现有人窥视，只是有家人在，又不想林娴担心，才没有开口。

    “以前国内有四大势力，分为南方修道者，北方练武人，西方罗汉位，东方潜道门。”来人自顾自说道：“白落云，属于南方修道者，他们这一脉，主张入世，争夺机缘，布局天下。”

    “北方练武人，就是武门，练武之人为了抵抗南方修道者，不得不团结起来，组建武门。”

    “西方罗汉位，是佛门，那里号称有一位罗汉坐镇，至于具体如何，我不曾见过。”

    “东方潜道门，这是道门一脉，隐士修行，十几年没出现过了，不知道是不是潜的太深，淹死了。”

    “那你呢？”等他说完，江道离淡漠问道。

    “我？一个到处厮混的浪子，嗯，说难听点，就是替人跑腿的，他让我亲自带句话给你。”来人说道。

    “什么话？”江道离很好奇。

    “深山之内，潜修之人，泰山之后，请你停留一个时辰，人族传承再起。”来人说道。

    江道离蓦然回首，冰冷地看着来人，这是一个青年男子，长的很普通，实力却有宗师之境。

    一抬掌，灵力爆发，庞然吸力瞬间将男子拉扯到身旁，冰冷而又漠然：“人族传承再起，什么意思？”

    人族传承，不是被张三丰拿走了么？

    青年男子吓了一跳，虽然听说眼前人恐怖，但真到对方显露实力这一刻，才知道，对方一旦动手，自己就算想逃都逃不掉。

    “我也不知道。”青年男子咽了咽口水，艰难说道，他就是个带话的人，真的不知道。

    江道离思索片刻，道：“让你带话之人是谁？”

    “武当张先行。”青年男子连忙说道，刚才那一下，差点吓尿了，再也不敢装比了，早点说完好离开。

    “武当？我知道了。”江道离挥了挥手，道。

    武当，应该是张三丰留下的后手了，现在是追行张三丰的脚步么？按照张三丰破碎虚空离开，当时破碎实力，足矣横行宇宙，自然有实力回来留下传承。

    只是没想到，这么久过去了，张三丰的传承才出现，三族齐头并进么？

    放青年男子离开，江道离也该休息了，在天武世界，还真没睡过一天好觉，修炼世界太多麻烦，几次还没睡都被惊醒了。

    一夜无话，江道离再次将明月拖进群里了，小课堂正常讲课开始。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家……呜呜，老司机，你终于想起我了。”

    明月激动的哭了，清风讲课之后，过了这么久才轮到他，真心激动啊。

    “咳咳，明月道友，咱开始讲课吧。”江道离连忙干咳一声，用老司机号说道，说完便切换回小司机。

    “是，是老司机大仙。”明月连忙说道。

    小课堂修士看着这对话，瞬间对老司机的敬仰如滔滔江水，看见没，这可是仙王级别的明月大仙，面对老司机都如此恭敬。

    没办法，在神仙群，老司机和太上老君互称道友，明月敢叫一声道友么？传道镇元子耳朵里，分分钟弄死。

    明月开课，群里成员们连忙集中精神，用心听课，这可不是玉兔和哮天犬那两个二货，可是真材实料的大仙级人物。

    小课堂开课了，群里成员没一个敢闭关的，包括虚弱的朱天。

    明月讲得依旧是修炼大道，江道离听了也没个卵用，索性就做记录。

    “叮，强化张三丰讲课记录，基础篇完美。”

    “叮，强化清风讲课记录，修仙大道，对任何修士都有大用，修炼之时听闻，有机率顿悟天地规则。”

    将之前讲课记录强化一番，然后放上小司机店铺，张三丰讲课记录一点源气可购买一份，清风讲课记录，十点源气。

    别嫌贵，张三丰讲课记录完全可以拿回去做镇派传承，以后新弟子照着上面修炼就行了。

    清风的修仙大道，开玩笑，顿悟，你就算拿出百万灵石，也休想买顿悟一下，这可是半神都渴望的。

    青牛精讲的道德经，这可是太上老君亲自传授，补课好几天的成果，乃是无上修道至宝，放在任何世界，都是打破头的。

    而且，因为青牛精这厮开小灶，这次强化之后，对于妖族也有很大作用。

    做完这一切，江道离喂了鱼，等待明月讲完。

    脑中回忆昨晚的话，四大势力，不知佛门有没有传承布局？话说，蓝球好像比天武还混乱，各种传承交织，势力错综复杂。

    不知道张先行算不上潜修一脉，若是算，这潜修一脉又在何处潜修？当初张三丰破碎实力，若换了是他，肯定会留下手段，以应对末法时代，元气消散。

    江道离想了很多，应该不知道这潜修一脉态度如何，又为何找上他，对于张三丰，他还是很有好感的，但他的传人，就难说了。

    当初太极仙道没完善，没有传承下来，若是他后人态度够好，就传给他吧，若是不好，呵呵哒，我让你传承永远烂在里面，还找传人？我特么系统自己合成，量身打造，还需要你的太极仙道？

    打定主意，江道离对于晚上与武当传人之约，有了计较。

    这时，明月也讲完课了，江道离连忙进入小课堂，开口道：“明月大仙，请问你有没有弥补潜力，寿命之类的丹药？”

    群里突然一静，只有朱天呼吸急促，目光火热，小司机终于想到我了么？(未完待续。)