
    “好，好。”朱天脸色那叫一个难看，他记得江道离，一直跟在宋虹身边，本来以为是侍卫，没想到会是一位金丹大宗师。

    想让金丹大宗师当侍卫？别说公主，就算是王子都没这个资格。

    宋虹却脸上笑容灿烂，笑吟吟地看着朱天：“既然有了裁判，那就开始吧？”

    “嗯，开始。”江道离淡然一语，身形横移到擂台边缘。

    “哼，既然你急着失败，那我送你一败。”朱天冷哼一声，一挥手，下方一柄长剑飞起，直接插在他的身旁。

    宋虹一样毫不示弱，手一伸，自由大离人士送上武器，只见一柄古朴，带着一股煞气的长枪从下方飞出。

    “多谢小将军。”宋虹一见长枪，惊讶地看了眼擂台之下。

    “希望宋虹公主不要辱没大离威风，卑职在此恭祝公主大胜。”一名青年一脸铿锵坚毅，不卑不亢地道。

    “好，今日，就以小将军的战枪，取的这场胜利。”宋虹战枪一挥，身上衣衫瞬间化作一身轻甲，瞬间从一个娇柔公主化作一个英气十足的女将军。

    江道离微微有些惊讶，没想到这衣服还是件法器，只是很低级，只能变化形态。

    双方准备完毕，宋虹率先出手，枪出如龙，煞气翻涌，一淡淡的血腥之气散发而出。

    “今日，让你见识见识，何为术法。”

    朱天却是对于威力十足的一枪视而不见，神色傲然，右手并指如剑，剑指一挑，铿锵之声传出，长剑出鞘，在空中瞬间分化出七柄长剑，杀向宋虹。

    七柄长剑快如闪电，寻常武者根本看不清其轨迹，宋虹刚猛一枪不得不回手，凝神应对七柄长剑。

    “术法，这是修道者的术法，没想到朱天王子居然学会了术法？”一声声惊呼从下面传出。

    “难道是大庆国师传授？”簇拥朱天而来的青年才俊也是惊讶万分。

    术法，一般只有国师才会，修道者很是稀有，就算是大秦，也没有几位。

    “御剑术？”江道离惊讶地看了眼朱天，没想到朱天居然修习了修道者的御剑术。

    这朱天，不知是修炼奇才，脑子也活，去了修炼小课堂，这么短时间居然搞到一套御剑术。

    不得不说，朱天很聪明，但是，这御剑术明显修习不久，运行之间，还有些生涩，根本承受不住刚猛的长枪攻击。

    连续七枪，磕飞长剑，宋虹讥笑一声，飞声而来：“你的术法，不过如此！”

    “刚学不到一个时辰，只是试试威力而已。”

    朱天毫不在意，长剑回转，剑气迸射，同样是威力绝伦的一击，与长枪碰撞在一起。

    双方交击，碰撞之下，刚猛的长枪确实猛然一颤，宋虹忍不住后腿三步，反观朱天，身形未动，反而借势杀上。

    “好，朱天王子果然强大，大离的公主，认输吧。”下方一群起哄声。

    “哼，现在只是试探，真正的战斗还没开始。”那位小将军冷哼一声，一身煞气惊人，让人窒息。

    “不错，战斗刚开始。”

    宋虹一声冷喝，战枪在这一刻仿佛活了一般，犹如一条游龙，快到极致，却又霸气万分，集迅速刚猛于一体。

    战枪刚猛，但朱天的剑术也不逊分毫，甚至还更高一层，无论他的枪如何快，都会被剑挡住，如何猛，都会被压制。

    江道离扫了一眼，微微叹息，宋虹将自己力量保持在筑基巅峰，依旧比朱天差一线。

    这一线之差，虽不至于生死之隔，但宋虹毕竟只是筑基中期，以后怕是双方实力会越来越大。

    枪如龙，剑如风，擂台之上，枪影，剑光充斥整个擂台，双发速度快到普通人肉眼无法看见，就算传奇来了，也只能看见无数身影。

    “江山！”

    只听一声娇喝，宋虹飞声而起，一股庞大威势降临，煞气翻涌，枪上血腥之气勃发，一股凄凉战场虚影从枪中映射出来。

    “战场虚影，小将军这是在战场杀了多少人，居然快养出器灵了。”下方看着战枪异变的众人惊呼出声。

    倒是那位小将军一脸平静：“快了，再上几次战场，器灵就可成型，晋升灵器。”

    江道离扫了一眼那位小将军，微微有些惊讶，金丹境界！

    难怪之前宋虹接到战枪会很惊讶，这位面对宋虹也不卑不亢，人家有那实力。

    就在这时，高空再起变化，只见宋虹一身长发舞动，轻甲闪烁光泽，手在长枪一抹，鲜血滴落，威势猛提：“一战定！”

    长枪劈落，依旧是筑基巅峰修为，但这一招，威力却是无限接近金丹，甚至一半的金丹修士，被这招偷袭，都会受伤。

    “江山一战定，这大离王朝数百年前的元婴老祖所创武学，威力绝伦，十分可怕。”

    “不错，传言那位老祖就用这一招灭杀过元婴巨头。”

    ……

    听着下方议论，朱天一声长啸，面上依旧傲气逼人：“你有强大武学，我朱天也不缺！”

    只问一声轻喝，朱天周身突然浮现起一道阵法纹路，无尽剑气迸射，手中长剑颤抖飞舞：“先天一剑诀！”

    一道薄弱的先天剑气从指尖射出，没入长剑之内，长剑顿时长鸣，一股凌厉剑气散发而出，朱天一手握住剑柄，剑阵飞出数十道剑气，与长剑相合。

    一步踏，飞跃而起，杀向宋虹。

    江道离猛然看向朱天，握草，这同样是御剑术的终极一招，修士的术法，没想到朱天会选择用术法来对抗宋虹武学。

    双方同时崔东筑基巅峰的力量，威力惊人，擂台因承受不了这股力量开始裂开无数缝隙，随时可能崩毁。

    两大招式，威力惊人，特别是先天一剑诀，朱天刚学，虽然比不上修炼多年的修士，但不弱于一般强大招式，而且，刚学，他无法完美掌控。

    宋虹也是一样，本就是筑基中期，强行有了筑基巅峰力量，之前掌控的还可以，但强大力量汇聚一招，掌控也出了问题。

    都无法掌控的双方，轻则两败俱伤，重则两位败亡。

    显然，宋虹和朱天也知道自己不足，脸色连变，但招式已经出手，全身力量都汇聚在这一招，根本无法收回，只能硬战下去。

    下方观战武者都是一脸焦急忧虑地看着两人，小将军这位金丹大宗师差点坐不住，要出手了。

    这两位，一位是绝世天才皇子，一位是大离王疼爱的公主，任何一个出事，在旁边看着的他都有责任。

    江道离身为裁判，自然有阻止的义务，一踏步，虚空横移，瞬间来到两人中间，双手探出，抓向两人武器。

    “这裁判是在找死吗？筑基修为能御空可以说有秘法，但空手硬接二人极招，就算我也没把握。”小将军怒喝一声，御空而上，心中将江道离骂的要死。

    “筑基？原来这人只是筑基，我还以为是金丹大宗师。”

    “筑基去阻止，这不是找死么？虽然御空这样能力不错，但又不是战力。”

    下方一群人差点抓狂，更有甚者骂道：“没本事就不要逞强，早点呼叫小将军一切都解决了。”