
    陈悦确实是个二货，发现一个神话不知道上报给家族，隐瞒下来，暗中拉拢，居然直接上报给上面？

    你是不是傻？

    这样一来，好了，大家都知道了，大家一起去争取，公平竞争，多好，这完全就是个二货才干得出来的事情。

    “你姐她怎么和陈悦成为闺蜜的？”江道离揉了揉额头，能干出这么蠢的事情，真的很怀疑陈悦的智商。

    “谁知道呢，也许当时我姐被拉低了智商。”刘贤撇了撇嘴，一脸蛋疼地道：“所以，我的哥，你同意了不？”

    “为别人办事，总是不安全。”江道离叹了口气，说道。

    “想要便利，总要有付出吧，你这样的想法，那大家别玩了，集体找个坑把自己埋了算了。”刘贤翻了翻白眼，无奈道：“我只能说，我家族会给你自由，不会让你参与什么队伍中，就算要队伍，也是由你自己培养，全权负责。”

    “我自己培养队伍？自己负责？”江道离一怔，有些不可思议地看着他，你是不是蠢，让我自己培养带队伍？到时带出来，队伍跟着谁都难说了。

    “对，这是我家族给你最大的权利。”刘贤说道，顿了顿，道：“其余势力，也会来拉拢你，但绝不会给你如此大的权利，顶多把你当成工具，而我家族，想和你结成盟友。”

    江道离明白了，感情刘家找他联盟来了，刘家需要一根定海神针，而他，需要的是脱去一层束缚。

    双方狼狈为奸，啊呸，是郎情妾意，一拍即合，刚好互补。

    江道离又考虑片刻，同意下来，虽然以后会多点麻烦，但也会方便很多。

    “好，江哥，这是你的证件，以后你就是国家特能总部成员之一，异能晶石那些东西三天后会到，现在我们研究美妇之奶的问题。”

    刘贤见江道离答应，立刻扔给他一本证件，然后说出自己另外想法。

    这才是你来的真正目的吧？江道离看着一脸龌蹉的刘贤，知道他还不知刘璇身上发生的事情，不然绝对不会这么没心没肺。

    “握草……”

    接下来的一幕，江道离真的崩溃的，只见刘贤这厮从车上拿出一个瓶子，瓶子里面装着奶状液体，而他要研究……

    我一直觉得自己够龌蹉，无耻，可见了你之后，我才发现，我特么真的很单纯。

    “你妈咪当初为何没掐吧死你？”这个问题，江道离很想知道，到底何种环境，造就了如此纨绔？

    刘贤一脸深沉地看着奶瓶，道：“江哥，自从遇见了你，我才知道人生的意义何在，以前太不会玩了，我决定要向你学习，并超越你。”

    “……你还是回家复命去吧，我这里养不起你这尊大神。”江道离揉了揉额头，尼玛，要是村里人知道这事，估计是乱棍打出江家村吧？

    “复命？哦，对了，我还没给他们发短信。”刘贤这才想起来，然后发了条短信回去，自己显然没有回去的想法。

    见江道离不想研究这伟大的奶瓶，刘贤显得很不高兴，但也没多纠缠，又道：“相信要不了多久，就会有人来了，江哥想好如何装比了么？”

    江道离斜了他一眼，道：“你有什么好想法？”

    “我觉得鸿门宴很应景。”刘贤点了支烟，深沉地道。

    鸿门宴？城里人玩的真文化，装个逼还这么麻烦，只是，鸿门宴再好，自己也不是项羽，来的也不是刘邦。

    而且，项羽没有什么好下场，江道离可不想落得水库自刎的下场。

    “最好的装比，是无形的，我们还是钓鱼吧。”江道离丢下一句话，然后拿出鱼竿，向水库走去。

    “江哥，你也可以进山，然后将他们全部晾在外面，急死他们。”刘贤出馊主意了。

    “我毕竟不是隐居的高人，既然早晚要见，何必拖延那几天？”江道离淡淡地道。

    这些人必定回来，而且是见不到他不罢休，他也必须要选一个出来合作，显然，刘家是最合适的。

    一个神话，单体近乎无敌，各大势力岂会放任他逍遥，而不为所动？

    两人挂上鱼饵，然后放上遮阳伞，躺椅，就差几杯饮品了。

    “这羞耻的姿势，完全不是高人该有的，我觉得还是叫几个美女来吧？”躺在躺椅上，刘贤浑身难受，这装备都齐了，怎么能没有美女呢？

    “随便，但是你姐前几天在这出现过，走没走我就不知道了。”江道离冷笑一声，戏谑地看着他。

    刘贤顿时不说话了，在刘璇面前，他觉得比乖宝宝还乖，绝对纯洁的跟多小白花似的。

    躺着钓鱼，这姿势确实不好，鱼咬钩了，第一时间也不好提，所以刘贤觉得很不舒服，坐了起来，殊不知，这鱼就不会咬钩。

    江道离是不会告诉刘贤的，看他那般认真，也不好打扰他的兴致，自己睡一觉好了。

    江家村，今天特别热闹，好几批豪车相继到来。

    这些豪车虽然不是一起来的，但相互间隔时间很短，而且来了之后并没有直接进入后山，反而聚在一起，等人到齐了，一起进山。

    一群十几人，浩浩荡荡，杀向水库。

    躺椅上的江道离眉头一皱，淡漠道：“来了，一起来的。”

    刘贤一愣，旋即脸色阴沉下来，一起来是几个意思？想携几家势力，压迫江道离么？

    回过头去，神话老头陈向南，小孙女陈悦，还有首领和大队长，这是一波的。

    还有一个女人，眉宇间充满英气，身材笔直而高挑，一身气势比之首领也不弱分毫。

    剩下的基本上都是两两组合，一群人足足有四五波，分别代表一股势力。

    “贵圈真乱。”江道离撇嘴道。

    “都想为家族争取一分实力而已，但想象太好，殊不知，一旦太过，就是家族灭亡之时。”此时，刘贤一副冰冷不屑的神色，话语中也带着一丝高深莫测。

    江道离笑了，看来刘家不是他想象中的那般不堪，刘贤看的比谁都远，陈家插手青铜古殿，坑了刘璇，惹人不满了？而刘璇现在有了传承，基因必定再次提升，就算不怎么修炼，一样能到神话境界，甚至更强。

    到时刘璇回归，陈老头的表情会是何等精彩？

    “江小子，短短几日不见，风采更甚啊。”陈老头很自来熟，大笑一声，仿佛多年不见的老友一般。

    “是啊，风采更好了，只是，日子却不好了。”扫了眼陈老头等人，江道离皮笑肉不笑地道。

    “老头子这次来，主要是感谢你上次的出手，顺便为你指点一条明路。”陈老头一副高高在上的样子，口中说的感谢，却完全没有一点谢意。

    江道离不是白痴，有刘贤在前，陈老头这么大阵仗，岂能看不出来？