
    江道离丢下饭钱，又去买了身普通衣服，思索是去大秦帝国，还是天武联盟。

    想了想，江道离还是去天武联盟，去大秦，一无所知，而天武联盟，自己毫无目标，也好找下朱天询问情况。

    出了城镇，直接御空而去。

    御空飞行，江道离俯视下面山河，发现大秦和天武联盟时刻在交战，他降临的战场不过其中一处。

    “这古装穿着真不习惯。”江道离有些别扭地扯了扯身上衣服。

    虽然古装看起来挺潇洒的，但穿惯了现代衣服，还是有些不习惯。

    天武联盟，是由大庆王朝，大离王朝，大乾王朝，三大王朝联合而组建的联盟，势力强大，相传其三大王朝的国王，都是金丹巅峰强者。

    三大王朝，任何一位国王，想要继位，最低也要有金丹境界，这是基础。

    朱天想要坐上王位，一样也要突破到金丹境界才行，这也是朱天曾言为何突破到金丹，为干死一些家伙。

    江道离御空而行，全力赶往天武联盟，飞行一刻钟，下方再次出现一队兵马，看样子是秦朝的。

    没有理会，继续飞行，十余名武者以一名铠甲战士为首，拉着一辆囚车，急速而奔。

    “陆轩，你背叛大离王朝，我父王一定不会放过你。”

    囚车之内，装着一名衣衫褴褛的女子，白皙的皮肤裸露出来，却是一道道鞭痕，那本该美貌的脸蛋，此时，也是一片清淤。

    “大秦必将一统天武，你父王该做的，而是识时务，臣服大秦。”为首武者冷笑一声，眼中带着一丝狂热。

    “宋虹，你已经见不到你的父王了，等到了大秦，你也不是大离王朝的公主，乖乖做一个奴隶，让大秦子民亵玩吧。”其余武者火热的目光看向囚车内的女子。

    “我父王一定会来救我的，我的四位皇子哥哥都是金丹大宗师，他一定会来的。”宋虹脸色微变，却依旧满是傲然，英气十足：“届时，必让尔等生不如死。”

    “到现在还摆你的公主架子？来人，皮鞭伺候。”陆轩一声冷喝，目光尽是冰冷。

    “是。”几名武者顿时大喜，抽打公主，这可是从没享受过的事情，也就是这一次才有机会。

    至于事后报复，他们并不在乎，因为大秦的人就在前方接应，他们带公主回去，也将成功加入大秦，成为大秦的一员。

    皮鞭经过特殊方法炼制而成，上面满是倒刺，抽打在身上，轻则皮开肉绽，重则刺入筋脉，十分痛苦。

    这些武者都掌握好度，不会将这位公主抽死，但绝对痛苦无比。

    皮鞭挥落，宋虹脸色大变，因为这皮鞭是冲着脸庞来的，这一下要是抽中的，那张娇俏的面庞绝对破相，但纵然如此，他也没有丝毫求饶之态，依旧一脸硬气。

    皮鞭落下，宋虹双目一瞪，没有丝毫胆怯，但是，那皮鞭却在面庞时，猛然停滞，僵持在半空之中。

    “什么？”一时间，武者们脸色一沉，冷声沉喝，搜寻四方。

    陆轩却是猛然抬头，沉声喝道：“阁下何人？要管我大秦的事？”

    “这位公主，我，保下了！”

    一道身影从高空落下，单手一支囚车之上的大离公主宋虹，语气很是平淡，但落在陆轩等人耳中，却是无比狂妄。

    “找死，就算你是金丹大宗师，今日也必死无疑。”一声怒喝，陆轩一跃而起，一道澎湃掌力笼罩而下。

    “兄台，惜命啊！”

    来人一声轻叹，一抬掌，不显丝毫灵力，与陆轩一掌交击。

    “还以为是什么高手，原来只是个狂徒，想以肉掌硬接大人的招式，简直是找死。”后方武者说道。

    “这位壮士，快快退去，前往大离王朝，将消息告诉我父王，不要白白丢了性命。”宋虹也是脸色大变，焦急说道。

    陆轩也是一位金丹大宗师，依靠肉掌与金丹大宗师拼杀，这完全和找死无异，就算同是金丹大宗师也不行，除非你是元婴大能。

    轰隆

    双掌碰撞，一声惨叫响起，陆轩这位大宗师，却是以比来时更快速度倒飞而回，口中更是喷出一口血水。

    “乖乖放下大离公主，放你们一条生路。”

    “休想，放下公主，我们去了大秦也是死路一条，更不可能回到天武联盟。”陆轩怒喝一声，强压伤势，再次出手。

    其余武者神色一沉，一起围杀而来。

    宋虹先是脸色一喜，但见这些人没节操的围杀，脸色也是一变，提醒道：“壮士当心，这些人会阵法，可以将实力联系在一起，这几人都是筑基修士，联合之后，不下于一个金丹大宗师。”

    “多谢。”道谢一声后，来人兵指如剑，淡漠道：“前几天杀了不少人，已经没那么大杀心，既然你们求死，那我送你们一程，记住，杀你们的人，江道离！”

    一声冷喝，剑指轻扬，无尽灵力汇聚，在指尖凝聚成一道剑芒，随后猛然一斩，剑芒瞬间扩大，化作一柄巨大剑影，劈斩而下。

    见到剑影斩落，陆轩面色大变，腰间一颤，长剑破空飞出，手持长剑，同是一道巨大剑气斩落：“天地一斩。”

    一剑斩下，牵引天地灵气，笼罩方圆十丈。

    其余武者各自站好位置，摆出一个奇异阵法，身上气息相连，一股强大气势升腾而起，居然不下于金丹初期修士，几乎与陆轩持平。

    阵法联合，武者们抽出武器，同时一斩，庞然威势，比陆轩还要强大一分。

    宋虹面露忧色，金丹大宗师虽然强大，但面对的可是经历无数战争厮杀的陆轩和筑基强者，他们任何一方拿出来，都比一般的金丹大宗师要强。

    这就是陆轩的底气所在，就算大宗师来了，也必死无疑。

    只是，下一刻，让他们绝望的事情发生了，只见那巨大剑影摧拉枯朽般破碎两道剑气，轰然斩在联合武者身上。

    轰隆，阵法崩溃，十余人纷纷吐血，轻则重伤倒地，重则垂死一刻，他们不仅要承受江道离的攻击，还要承受阵法的反噬。

    江道离一招落下，没有丝毫停留，身上灵力不在隐藏，一股几乎超越金丹的威势爆发而出，笼罩而下，体内灵力符文运转，一股庞大力量升腾。

    “天地雷劫！”

    此时，江道离已经进入无敌筑基境界，施展这招，威力已然十分强大，天上乌云密布，雷霆纵横，降落下的雷电不再是手指粗，而是婴儿手臂粗细。

    狂暴雷电落下，陆轩运转体内灵力，豁命一搏：“地斩！”