
    “我知道二蛋不是什么好东西，但他在城里瞎混这么多年，也没惹过谁，就是和一帮朋友吃吃喝喝，从不惹事的。”江老实道。

    “老实叔，你放心，我立刻就去城里看看，二蛋在哪家医院。”江道离问道，不管怎么回事，不论二蛋和自己交情，只凭老实叔来找他，他就要去一次。

    “在市中心人民医院，我这还有两万块钱，离子你带去把医药费交了，我今晚去把卖玉米的钱要了，明天就过去。”江老实说道。

    “老实叔，你干啥呢，二蛋和我什么关系，跟亲兄弟一样，医药费什么的就别提了。”江道离连忙推却，江老实是真不容易，每年挣的钱，全都给二蛋祸害了，自己没留下多少，希望这次的事情，能让二蛋长长记性。

    老爹老妈也是劝道：“老实鬼，你这钱先拿着，先让离子去看看。”

    见江道离不收，江老实也不再强求：“那好，就当我问你借的，你先去看二蛋，可别又出事了。”

    江道离点点头，直接离开，老爹要骑摩托送他，江道离直接拒绝，说有朋友还没走，打个电话让他过来接，老爹这才没送。

    “一切小心点，别惹事。”老爹说了一句。

    江道离苦笑，你们要是知道，今天来找我的那些有钱人，不是朋友，反而是敌人，不知你们是什么想法？

    陈向南等人工作做得真够好的，朋友来找？嘿，如果真的将我擒下，老爹老妈也不会有丝毫怀疑吧？

    江道离一步跨越十数丈，转眼消失在路的尽头，异界之行暂时要搁下了，先处理二蛋的事情再说。

    江道离走的都是人烟稀少的小道，一路全力而行，就算有人，也只觉得一阵轻风吹过，再加上天色已黑，无人发现。

    等到了市区，已经过去一刻钟，江道离体内灵力消耗大半，抬手拦了一辆出租车，坐了上去，同时恢复法力，好吧，主要是因为路痴，不知道医院怎么走。

    花费五分钟，江道离终于到了医院，体内灵力没恢复多少，地球末法时代，灵气实在少得可怜。

    “你好，请问江源住在哪个病房？”江道离拉住一个护士，问道。

    “江源？”护士有些迷茫，病人太多，记不清。

    “就是断腿的那个，一个年轻人，十七八岁。”江道离提醒道。

    “哦，他啊，在二楼，205病房。”护士恍然想起，说道。

    “多谢。”江道离道谢一声，直接上了二楼，灵力波动之下，径直找到二蛋所在房间。

    江道离推门进入，病房之内，二蛋躺在病床上，头望着天，双目茫然，眼角还有丝丝泪痕。

    “二蛋。”江道离唤了一声。

    二蛋茫然地转过头，看见江道离，泪水忽然一下奔涌而出，痛哭道：“离哥，骨头粉碎，我废了，我废了啊。”

    江道离心中一痛，连忙安慰道：“你放心吧，二蛋，现在医术这么发达，一定会治好的。”

    “治不好了。”二蛋摇头，眼泪不断流下来：“医生说，我的骨头全碎成渣了，彻彻底的碎了。”

    “谁干的？到底怎么回事？”江道离声音陡然发寒，彻底的碎了？怎么会如此严重，就算得罪人，打骨折也就罢了，怎么可能下如此死手。

    “我不认识，我只是和朋友在酒吧喝酒，上个厕所就被一人拿枪抵着头带走了，然后被打了一针，醒来就在医院了。”二蛋哭道。

    看着昔日逗比的二蛋，今日就哭的连孩子都不如，江道离心中感触很大。

    “哪个酒吧？”江道离拍了拍二蛋，平静问道。

    “离哥，你不会是想去帮我报仇吧？千万别去，我知道你的身手好，但对方有枪，这事就这么算了，我就算断了腿，我还有手，一样能生活的。”二蛋身子一颤，连忙说道。

    “没事，听哥的，说出哪个酒吧。”江道离声音放缓，微微道。

    二蛋看着江道离，神情恍惚，双目也变的空洞茫然起来：“知心酒吧，当时有酒吧经理，秃头参与，他给我打的针，还有个年轻人说什么报复在水库被打之仇。”

    水库被打之仇？呵呵，江道离笑了，笑得很渗人，这明显是冲着自己来的，真当老子好欺负？

    若没有刘贤和卡罗特一席话，江道离还顾虑三分，现在有了刘家做盟友，卡罗特等人背后支持，要是就这么算了，那江道离还真的挖个坑把自己埋了算了。

    将一颗特效疗伤药喂进二蛋嘴里，注入一道灵力，让他熟睡，温养身体，江道离起身离开了病房。

    知心酒吧，是市区很火的一个酒吧，里面热闹非凡，各种女人花枝招展，城里的小混混都爱在这玩，二蛋他们也是熟客。

    江道离进入之后，直接寻找秃头经理，法力一念，四周信息纷纷传达入脑海，那秃头经理正在包厢陪着一位中年客人有说有笑。

    包厢门猛然被打开，包厢内的两人神色同时阴沉下来，秃头经理更是咆哮道：“你是谁？谁让你进来的？还快给我滚出去。”

    江道离冷眼看着他，关上了包厢门，淡淡地道：“我叫江道离。”

    秃头经理更怒了：“我特么管你叫什么，给我滚出去。”

    倒是那位中年男子，神色猛地一变，惊骇地看着他。

    “看来你认识我。”江道离冷眼看向那位中年男子。

    中年男子神色大变，手猛地伸向腰间，却见江道离单手一扬，一股庞然吸力传来，中年男子居然直接飞向江道离，被一把掐住脖子：“二蛋的伤，你也有份？”

    秃头经理已经被吓傻了，尼玛，说好的科学世界，怎么蹦出一个武林高手来了？你特么是在拍电视剧么？

    “不关我事，不关我事。”中年男子连连摇头。

    “那你告诉我，关谁的事？”江道离神色一冷，双眼迸射出一道金芒，没入中年男子眼中。

    中年男子双眼瞬间茫然起来，机械般回答：“是罗家，罗家小少爷罗鸣从来没挨过谁打，今天却被你打了，但又打不过你，调查到江源是你朋友，就对他下了手。”

    “他是不是蠢，知道打不过我，还来惹我？”江道离真的很蛋疼，这帮蠢货都在想什么？难道以为他就没脾气？

    “罗鸣喜欢白落云，你走后，白落云嘲笑他，冲动之下，就干出了这事，真的与我没关系，而且罗鸣是罗家老太爷最疼爱的孙子，罗家势力庞大，只要他回到罗家，谁拿他也没办法”中年男子说道最后。

    势力庞大么？

    江道离思索片刻，再次问道：“罗家在何处？”

    “在n市，具体位置，我就不知道了。”

    叮，微信发来消息，江道离扫了一眼，是卡罗特发来的消息，两个视频，一个是他的，一个是他好友的。