
    培养还是不培养，又培养谁，江道离还不确定，也就懒得询问了。

    现在资源已经够了，倒是可以达到无敌筑基，一旦做到，那就是无敌筑基。

    要不要提升？

    想了想，江道离忍了下来，这次发红包，还是因为古神洛等人不熟，那些熟悉的神仙还真没给红包的。

    一旦用来提升，自己手里的资源又空了，还是挂一些荒兽肉上去卖，换取源气好了。

    而且，这些资源他还有其它作用，若是没有得到更多的资源前，以后要用，只能取这些资源了。

    至于店铺里面的源气，这几天增涨的越来越慢了，除了食髓知味的猪八戒，其余的神仙不是要脸，就是被管着。

    玉帝当初也想着进去，但被王母训了一顿，现在基本上不敢在群里冒泡，留下传承的时候，还是和王母一起来的。

    可以想象，王母现在就在玉帝身边，一旦有所异动，断子绝孙小药丸立刻喂进去，至于以后的幸福生活，呵呵哒，你都不让我幸福，我还给你生活？

    将这些传承全部收起来，然后归类，天庭仙界的神仙们，地仙界的神仙，异界战神星古神洛三人的传承。

    也就这三大类别的神仙，其余神仙没有。

    没有急着放出消息，现在是晚上，该睡觉了。

    自觉没心没肺的江道离立刻关掉手机，跑去睡觉了，诸天万界武道大会现在也关闭了，毕竟还需要休息，不可能无休止打下去。

    转眼四五天过去了，武道大会接近尾声，江道离也清闲了五天，深山古殿的事情也彻底告一段落，但网上江河镇，江家村火了。

    不知谁把消息传上去的，说这里野生动物，各种山珍无数，完全是一块没有开发的神秘地带，想要打猎的赶紧了。

    然后一群吃饱了撑的没事干的家伙，纷纷在网上发言，要来打猎。

    江道离不知道是谁传出去的，今天家里也来了客人，这客人不是别人，正是熟人刘贤。

    一辆拉风的跑车，肆虐而来，犹如无人之地，横冲直撞，真不怕一头撞山上，把自己撞死了。

    打开车门，潇洒地挥了挥衣袖，一脸我很帅气的表情看着他：“江哥，总算找到你了。”

    江道离挑了挑眉，看着戴着墨镜，黑色皮夹克，站得笔直的小帅哥，要不是知道他的猥琐，绝对会认为眼前是个正经的土豪公子。

    可惜，江道离知道这货不是什么好东西，没好气地道：“你来干什么？没事在家好好泡妞，瞎跑什么。”

    刘贤笑了笑，大步走了上去，道：“我来为你解决困难。”

    “困难？我有什么困难？”江道离翻了翻白眼，道：“我吃得好睡得好，过的顺心，婆娘也快找好了，幸福生活要开始了，哪来的困难？”

    “陈悦，首领，大队长，还有唯一神话陈向南。”刘贤眯着眼，一脸我很聪明地道：“你以为躲在小山沟里就没事了？我知道你在躲什么，你再强的身手，也不可能敌得过热武器，所以你不敢乱来。”

    “神话，单体无敌，但这是面对冷兵器，而热武器，呵呵，我想，只需要几颗手榴弹，就能解决你。”刘贤道。

    江道离默然，神话很强么？不过一个筑基罢了，筑基有多强？在凡人眼里，很强，妥妥的武林高手，在世小超人。

    但面对热武器，他没有超人那不死的体质，更不会飞行，就算会飞，一个锁定导弹，也死的不能再死了。

    江道离选择躲起来，自己玩自己的，不就是不想惹麻烦，到时控制不住，闯出大祸？

    他可以灭了大队长，干掉首领，甚至将陈老头那个神话也永远留下来，但之后的结果呢？肯定是来踏平他。

    看着沉默的江道离，刘贤笑得更开心了：“我还知道，你在怕，怕和我姐一样，哪天就被坑了，不知道原因，就被卖了。”

    “是啊，你知道，但你又能怎样？”江道离讥笑一声，脑海中思绪飞转，淡漠道：“你想我代表你家族进去吧？陈家有个神话，就算青铜古殿这种隐秘都能换他们的人，我若代表你家，你刘家也算有了一个供奉吧？”

    刘贤没有否认，直接承认道：“不错，我家族可以给你一个身份，而且，可以借你的名头，为我姐讨回一个公道，你以为我家族就愿意吃下这个亏？那只是之前没有强者坐镇而已。”

    “偌大的华夏，不可能只有你们两个家族，或者说，不可能只有一个神话，对吧？”

    江道离一瞬间想了很多，陈家能出个神话，为什么别的家族不可以？

    就算别的家族出不了，但传奇总能出吧？整个华夏这么大，出一大堆传奇，然后这些传奇中就只有一个陈老头突破？这跟扯淡一样。

    “不错，就像动漫里，美国不止一个超级英雄，小说中，一个等级吹的很响，很稀少，其实，只是没进入那个圈子而已。你躲在这里，能看见的只是巴掌大的小天空，你一旦站到国际上，就会发现，这世界很大，真的很大。”

    大么？看着越说越激动的刘贤，江道离心中很平淡，再大能大过宇宙？你们还在找外星人，我特么都和外星人聊天了，他们还抱我大腿，一脸和气跟我说话，都不敢太大声。

    “某个小小的岛上国家，就号称有两个神话，你说多么？传承五千年的古国，江哥又了解几分？”刘贤一脸自豪地说道，好像在看一个坐在井里的小青蛙。

    “吹流弊是没有用的，先说说你家族的条件吧。”江道离撇撇嘴，你说的世界很精彩，但有个球用？想把我当枪使，也要看看你给什么价格来购买这只枪。

    “异能晶石一块，神话修炼方法一部，还有神话级武器，以及，一个供奉证书，这证书，比陈悦的首领大一级，虽然没权利调动，但只要你有理，宰了他也没人找你麻烦。”刘贤说道。

    江道离眼前一亮，这异能晶石没听过，可以研究一下，至于什么功法武器就算了，而证书，才是他最看重的。

    这证书没有调动任何势力的权利，只是一个身份，但这就够了，有个身份，就代表认可你的存在，是自己人。

    “我需要付出什么？”江道离问，世上没有白痴的午餐，这个就是****都懂的问题。

    “刘家危难之际出手，还有，特别重要的事情，希望你能帮忙，其余时间，你爱窝在哪都行，哪怕是蹲茅坑里不出来，只要这是你的爱好。”刘贤一脸银荡地挤了挤眼：“我们还可以继续研究那美妇之奶的问题。”

    “我进入你们视线多久了？有多少人知道我的实力？别说除了陈家和你刘家，这不可能。”江道离没理他那龌蹉想法，淡漠地道。

    “不久，就从你暴露传奇实力开始，在你走后，我也走了，就是将你上报上去，你别生气，我上报也是上报给家族。陈悦就是个二货，她直接上报给上面，一大堆人都知道了。”刘贤撇撇嘴，说道。

    江道离一拍额头，好吧，看来不仅是刘贤来了，这几天，他这小破屋门槛估计要被踏破了。