
    “公主。liudianxing.com”将领张了张嘴，却是脸色迟疑。

    “怎么？难道他招的都是没用的消息？”宋虹神色一沉，问道。

    将领咽了咽口水，苦涩地道：“他招出一个奸细，是那个奸细带人进来，已经在战斗中死去了。”

    “……”

    事情到了这里，已经是个死结。

    而陆成等人之所以能够畅通无阻地来到公主府，就是那个奸细的功劳，等他们一走，就通知陆成等人到来，才铸就府上惨案。

    陆成等人之前是不打算杀人，救人就走的，他们进入之后都是小心翼翼，可却被人发现了，而同伴也嗜杀成性，都不是什么好人，结果，就成了这样。

    因为奸细作祟，又是两大金丹宗师联手，外加几位筑基高阶，甚至巅峰好手，全歼府上侍卫很容易。

    只是让宋虹愤怒的是，公主府出了这么大惨案，外面人却一点也不知道，有人在事先就封闭了公主府，而这个人，就是一路将陆成引来的人。

    但线索已断，想要继续追查，也难了。

    宋虹神色阴沉无比，出了这么大的事情，公主府的脸算是丢尽了，更重要的是，这一桩仇，找谁报都不知道，心中无比憋屈。

    “奸细者，你该知道怎么处理。”宋虹神色阴沉如水，冷哼一声道：“留陆成二人一具全尸。”

    “遵命。”将领连忙躬身告退。

    宋虹面若寒霜，冰冷地看着庭院内打扫的侍卫，神色越发阴沉。

    江道离也不知该如何安慰，节哀顺变？她不会，只会更加疯狂查探这个事情。

    这一夜，注定无眠，江道离陪着宋虹，在庭院坐了一夜，她就这样看着庭院的尸体，看着他们一具具搬走，将血水清洗看见。

    看着那些侍卫尸体被移出去，金丹大宗师的侍卫长接受御医疗伤，就住在公主府，她担心出去后，再次被人下了毒手。

    江道离心中也很不是滋味，宋虹算是他朋友，出了这么大事，却无法帮上什么忙。

    他在四周寻找了一下，没有丝毫线索，下手的人收拾的很干净。

    “柳云，肯定是柳云那贱人。”宋虹突然恶狠狠地说道。

    江道离摇头：“这事无法确定，依照大离王的表现，柳云目的若是扰乱王都，确实有动机做这事，只是为何会选在公主府？”

    宋虹沉默了，王都内，有很多贵族，甚至有很多大将府邸，这灭了任何一个，都比挑公主府强才是。

    挑了公主府，只是打了国王的脸，伤了王族颜面，对于大离的军力却没有什么损失。

    “若不只是公主府呢？”宋虹猛然起身，心惊地道。

    “别自己吓自己，若真是柳云，她哪来的实力……”

    江道离话音刚落，王都四处，突然风起云涌，震天杀声响彻天地，数十道人影御空而战，杀的难解难分。

    江道离：“……”

    这话说的，玛德，这是打我的脸了？

    “快走，先解决这些贼人。”宋虹目光看向夜空，急声喝道。

    “你的实力不够。”江道离连忙拉住宋虹，一掌拍下，一道灵力灌注入体：“我们一起去帮忙。”

    “你不要动手。”宋虹突然开口道。

    “为何？”江道离纳闷，现在已经四处起火，还不让他出手？

    “这些人都是与我大离有仇之人，有心人将他们引来，绝不止这般简单，怕是消磨我大离的实力，最后一网打尽。”宋虹说道。

    江道离心头一凛，点头道：“你放心去吧，我会隐藏好。”

    宋虹脚下一踏，灵兵在手，杀入战场，一助小将军。

    小将军战力无双，但奈何对手却是两位结丹，一时久战不下，怒声喝道：“尔等究竟是何人，竟敢来王都捣乱？”

    “何人？你毁我基业，杀我多少兄弟，现在问我们何人？”一声冷笑，长剑破空，牵引庞然天地灵气：“我们是杀你的人！”

    “一生杀伐无数，谁记尔等毛贼？”

    小将军一声长喝，背后浮现尸山血海，一片古战场的虚影漂浮虚空，浓郁的血煞之气涤荡乾坤。

    战枪舞动，霸气无双，一人对上两位金丹大宗师，不弱分毫。

    两位黑衣人长剑舞动，无穷杀机笼罩，却拿不下小将军。

    就在此时，宋虹提枪入局，无双枪法展露，瞬间拦下一人。

    “宋虹？你竟然活着出来了？”一声惊喝，两人脸色顿时大变：“你怎会有金丹实力？不对，这不是你的力量……”

    “死人，何必废话？”宋虹一声冷喝，一枪劈落，庞然灵力震荡乾坤。

    被拦下一位敌人，小将军顿时压力大减，威势爆发，一身气势惊天动地，压着对手疯狂猛打。

    江道离观看战局，小将军实力强大，要不了多久就能拿下一人，其余战局都是难解难分，短时间内分不出胜负。

    只要小将军和宋虹腾出手来，这场战斗便平息了。

    江道离观看战局，却没有看见两位王子，甚至连其余两国的人也没发现，心中疑惑万分。

    就在胜利的天平倾向大离的时候，远方突然出现一个黑影，悬空而立，冷冷地望向大离王所在方向：“我亲爱的兄弟，几十年不见，这个王位，还舒服吗？”

    一声兄弟，惊爆了整个王都，眼前人，竟然是大离王的兄弟！

    这怎么可能，大离王的兄弟带人来攻打大离？

    “你，还活着？”一道颤抖的声音响起，只见大离王御空而来，激动地看着眼前人。

    “我活着，是不是让你很失望？”黑影冷冷地道。

    “失望？不会，不会，我这是高兴，激动。”大离王连连摇头，激动地飞向黑影：“大哥，你回来了就好，有你帮我，大离绝对蒸蒸日上。”

    “大离王，小心。”

    下方，陡然传来一声惊喝，江道离破空而出，冷然道：“大离王，他不是你大哥。”

    大离王前行的身子猛然顿住，目光看向黑影，那熟悉的面容，几十年了，未曾有过半点变化，确实是自己大哥的模样。

    “怎么，我的弟弟，一个外人的话，就让你怀疑我的身份？”一声冷笑，黑影勃然大怒：“当初，我说什么，你遵从什么，是不是成为国王了，就可以无视我了？”

    大离王看着黑影，张了张嘴，却见江道离御空而来，挡在两人中间，一指黑影，淡漠问道：“你，还是你么？”

    此言一出，大离王神色一怔，若有所思。