
    对于拍戏，江道离以前不懂，跟随林紫拍了一场之后，明白了不少。

    不知是不是林紫想拍摄到最好，还是其它原因，基本上都是飞往各地，选择各种人烟罕至的地方，什么沙漠，高山，原始森林，被林紫玩了个遍。

    真不知道这些人怎么受得了，反正换了没有蜕变以前的江道离，绝对受不了。

    “这次拍摄的是修炼世界，主角得到传承，好不容易修炼出法力，现在要开启修炼世界。”林紫说道。

    “开启世界？那要什么道具？”李平云有些懵逼了，之前可没准备这方面道具，难道随便拿个道具应付一下？

    “姐夫，你来。”林紫说道，顿了顿，道：“这开启世界不需要道具，需要的是法诀，古代神话中，很多法术存在……”

    江道离无奈，只得上前，不用法力，掐动法诀，手速还要尽量放慢，不然周围的人视线跟不上。

    “这个乱比划，我也会啊。”李平云见江道离比来比去，忍不住说道，心中很怀疑，林紫姐夫是不是过来混饭的？

    林紫瞪了他一眼，李平云顿时不敢多说。

    江垂饰演男二，开启修炼世界时出场，这一幕要下一个镜头了。

    至于男一号，好吧，没有，这电视剧特么居然是女主角的，江道离比划一次，学会了的林紫，开始比划。

    好吧，江道离顿时有种日。了x的感觉。

    接下来的拍摄，就需要加入特效了，毕竟开启一个宏大的修炼世界，没有足够的特效，根本做不出来。

    这段时间，江道离也被林紫围着，吱吱喳喳问个不停，什么修士的战斗，如何打的，威力如何，怎么形容。

    问的江道离都头大了，索性直接从微信里面调取之前诸天万界武道大会比武视频给她：“自己看去，这就是修士间的比武。”

    厮杀，江道离可没给他看，修士界的厮杀，太过血腥，比电视剧更残酷，也更冷血。

    拿到了修士比武视频，林紫顿时激动的不得了，耐心研究起来，更是要求特效师按照上面的还原出来。

    特效师顿时懵逼了，我勒个擦，这特么是人能做出来的？

    大千微信的录制，可是三百六十度无死角，他们看着，就像是身临其境一般，里面的任何一个动作，细节都一清二楚。

    这些都是小问题，最大问题是，特效太过碉堡，他很难还原出来，能达到一半就不错了。

    毕竟那是真实的战斗，而他们只是拍摄，那股战意，热血却是很难拍出来。

    李编剧更是头大了，看了这视频之后，才发现，修炼世界很复杂，什么法术，什么神通，什么武功招式，一脸懵逼，我特么要想多久？

    陈导更是崩溃了：“这是哪个团队拍的？要不，请这个团队过来问问？”

    团队自然请不出来，林紫只能暗中问江道离，问江垂，心中对于拍摄修炼世界的困难，也了解了大半，知道这几乎是个不可能的事情。

    但她却没有放弃，坚持要拍。

    “林紫，有人找你。”叶晓岚那这手机走了过来。

    “不接，没时间。”林紫没好气地道。

    “我的大小姐，现在可不是任性的时候，这个电话你不接不行，你陈叔叔打过来的。”叶晓岚苦笑道。

    林紫这才一脸不情愿地接听电话：“什么？参加一次鉴定会？对方是个大人物，必须参加？”

    看着林紫在那里一惊一乍的，江道离撇撇嘴，好像是参加什么鉴定大会，是带她去长见识，好像是什么不得了的东西，还说不去后悔终生。

    “那位可是常年云游四海的前辈高人，这次叔叔好不容易才请过来，你不是要拍什么修炼世界么，请教他就够了。”电话那头说道。

    “好吧，我马上过来。”林紫小心看了眼江道离，见他点头，这才答应下来。

    “好了，今天就到这里，我先出去一趟。”林紫带着叶晓岚走了，江垂这个见色忘友的自然也跟过去了。

    鉴定会还需要一段时间，现在离开，是因为他叔叔先带她认人。

    其余人也相继散去，向酒店走去。

    “江先生，等一下。”

    江道离刚要离开，李平云开口叫道。

    微微迟疑，还是停了下来：“有什么事么？”

    “据我所知，林紫好像没有姐姐，自然也没有姐夫。”李平云说道，话音一转，沉声道：“你接近林紫，有什么目的？”

    “你调查林紫？还是说，调查了我？”江道离神色微冷，看向李平云，淡漠道：“还有，接近这个词用得很不好，是林紫请我来的，不是我找来的。”

    “若非你的花言巧语，手段卑劣，林紫怎会相信你？我想，林紫的父亲还不知道她多出来个姐夫吧？”

    “你想说什么？”江道离目光淡漠，神色也恢复平静。

    “我想说，你该离开了，这里不需要你，瞎比划几个手势，谁不会？你糊弄鬼呢？”李平云大声说道。

    “白痴。”江道离冷冷道，蔑视地看了眼李平云：“林紫有没有姐姐，她比你更清楚，年轻人，干好自己的事情，比任何勾心斗角都有用。”

    话音落下，江道离抬腿离开。

    “你给我留下。”李平云神色一怒，猛然用力抓向江道离。

    江道离脚下不停，头也不回，只是轻轻点出一指，顿时，李平云如遭蛇咬，一股剧痛传出，瞬间缩回了手指。

    剧痛来的快，去的也快，李平云看了看手，上面一点变化也没有，没有丝毫伤痕，好像没有发生任何事一般，可是剧痛刚过，他犹记在心。

    “这，怎么可能，刚才那么痛，我感觉指头都断了。”李平云难以置信地看着自己的手，真的一点事都没有。

    高手！

    李平云不是白痴，结合之前江道离的态度，林紫为何会坚持让他过来，不自觉地，李平云打了个寒颤。

    他虽然不说能打，但对于一些武术还是了解不少，不然也不可能来做武术指导，但现在只是一指就被打了回来，剧痛而不伤，更不显丝毫痕迹，这绝对不是寻常人。

    瞬间，李平云熄了一切心思，江道离不是迷惑林紫，而是有真本事。

    对于李平云，江道离淡然一笑，并没有在乎，就算他跑到林紫父亲前面，说林紫多个姐夫，结果惨的只是李平云。

    林紫的事情，不会曝光，从她父亲对林娴的态度便能看出来，她父亲不想让这件事曝出来，影响太大，李平云承受不起。

    而且，就算他老爹愿意要他这个女婿，还要看江道离愿不愿给他面子，叫声岳父。

    双方之间差距太大，何况李平云只是个普通人，对他来说，与蝼蚁无异，犯不着置气。(未完待续。)