
    老司机，我已经跪服了！

    这是所有神仙的心声，包括玉帝！

    太上老君脸皮一直抽，一直抽，他能说，他的本尊就是圣人么？

    他能说，我要万法神格，一样要布局么？而且，要其余圣人不捣乱，还要帮忙，要付出很大的人情，你知道么？

    但现在，你告诉我，你随手就弄出来了？

    “在我的世界，千万年前，曾出现一位万法神格的神明，他已经成为至高神了。”光明神界菲力.凯纳德苦涩地道。

    修炼万年又如何，修炼亿万年又如何？比不上人家随手炼化一下……

    “我要回去找妈妈，太吓人了。”菲力.凯纳德快哭了。

    他一路从凡人修炼成上位光明神，被人称之为天才，万法神格，那是妖孽，千古难得一见的妖孽，但现在，就是这种妖孽，人家随手弄一下，就出来一个。

    “老司机，你给我炼化一个吧。”古神洛哭了，他这位仙王虽然曾经也是战神星气运之子，但是，比起万法神格，渣都不是。

    “滚。”江道离回应他的，只有这一个字。

    古神洛悻悻不语，不敢再说话，老司机太流弊了，炼化这半神格，也是为了徒弟，他和老司机可没多好关系，当初还得罪过老司机。

    老司机流弊，至高无上，不和他计较，但不意味着就会给他好脸色。

    “老司机，帮我炼化一个万法神格吧，我愿意做牛做马，成为你的属神。”光明神菲力.凯纳德连忙说道。

    “我也愿意，老司机，你也给我炼化一个。”哪吒等人纷纷炸锅了。

    “该干嘛干嘛去。”江道离丢下一句话，直接离开。

    给你们炼化万法神格？开玩笑，半神格都要一万源气，谁知道真正的神格要多少？用脚趾头想，都知道是十万起步，我强化得起？

    虽然可以问神仙们要仙石，神石，但大号是老司机，问他们要仙石，那岂不是太掉分了？

    张三丰沉默良久，回去炼丹了，马蛋，等我练好丹药，卖了仙石，去找小司机，小司机说话管用，有他开口，老司机肯定不会拒绝。

    不只是他，其余神仙也想到了，只是联系不上小司机，只能干着急。

    “老司机，我想买下万法半神格，可以么？”有神仙开口了，五十万源气，对于他们来说，真不贵。

    没有神格，半神格也可以，反正能完美炼化，继续升级。

    凝聚信仰之力，点燃神火？

    他们这些神仙有的是信仰之力！

    玉帝也有些心动，半圣啊，成长起来就是半圣，以天庭的资源，有了万法神格，绝对能培养出半圣来。

    但是，江道离一句话，绝了他们的心思：“你们别想了，这半神格是小司机的，他如何处理，是他的事情，你们敢插手，本座不介意跨界过来聊聊天。”

    “……”

    若是之前，也就罢了，但万法神格都能炼出来的人，什么层次？他们能想象，太上老君叫上本体都不敢动。

    和老司机当面聊天？呵呵，算了吧，我还不想死。

    “老司机，您神通广大，我想请您复活后羿。”私聊窗口，嫦娥的声音有些颤抖地道。

    “生死有命，本座不会插手。”江道离淡漠地道。

    “可是后羿是英雄，拯救了天下苍生的英雄，他不该死。”嫦娥泣声道。

    后羿射日，拯救天下百姓，功德逆天，但最后却死掉了。

    “种族战争，本座不会插手，今日救了后羿，来日妖族是不是要本座复活金乌？东皇，帝俊？”

    嫦娥无言，是啊，她能找老司机复活后羿，妖族的人一样能找老司机复活那些死去的远古大妖。

    最重要的是，江道离他没这个本事，万法神格是微信强化，又不是他自己，我要是真有那本事，还和你扯淡？

    “是嫦娥失言了。”嫦娥轻叹一声，发送一个红包：“这是我给小司机的礼物。”

    不用看，又是神仙兔。

    江道离都想问她，是不是兔子太多，养不活了，能不能送点别的？

    江道离正要切换回小课堂，嫦娥又开口了：“老司机，嫦娥打算重拍后羿射日，让天界众生铭记后羿的事迹，您看怎么样？”

    “随你，想拍就拍。”江道离郁闷了，这事你自己玩就行，问我干什么？

    “那好，到时请老司机帮忙在凡间播放一下。”嫦娥说道，顿了顿，道：“请老司机看在小女子孤独一人，身居冰冷广寒宫千万载的份上，不要拒绝。”

    “行吧，后羿确实是个英雄，拍了我会宣传的。”江道离没有多想，直接答应下来，反正就是放个电视剧，而且是神仙亲自拍的，相信小课堂会很感兴趣，他也能趁机捞一笔。

    与嫦娥切断聊天，江道离回到小课堂，小可依旧在疯狂，群内修士不断盘算自己的家产，最终颓然发现，自己连半神格的毛都买不起。

    虽然来了小课堂，各种本事都学了不少，财富也随之增多，但跟不上小司机的节奏啊，半神格都出来，真心买不起。

    “哎，你们发现没有，小司机居然已经到了无敌道果境界了。”艾利尔说道，作为老司机的虔诚信徒，他一直很关注小司机。

    “我去，又是秒升，还是跨越大境界，好几个小境界，小司机，切片，切片。”莉洛疯狂了。

    “不说还没注意，小司机居然从无敌筑基，直接到了无敌道果境界，差一点就到神通了。”一群人惊叹道。

    朱天看着小司机的境界，一脸呆滞，马蛋，筑基期都能硬刚元婴了，你这无敌道果，得逆天到什么程度？

    看群里那些修士，一个个没见识过小司机的厉害，不知道有多强，没概念，所以才没什么。

    要是让你们知道小司机战力多强，你们估计死的心都有了。

    “恭喜你，实力提升了。”私聊窗口，宋虹发了条祝福信息。

    “一点进步，不算什么，你那边局势如何？”江道离谦虚一声，问道。

    “天使族已经快压制不住了，我怕挡不了多久。”宋虹说道。

    “若有困难，直接和我说。”江道离道。

    “嗯，知道你这么厉害，我若撑不住，一定会拉上你的。”宋虹毫不客气地道。

    “这就好。”江道离笑着道，马蛋，上次被天使族打的那么惨，还要靠卡罗特半神器翻盘，有机会，一定要去弄死他们，一雪前耻，报上次之仇。(未完待续。)