
    有一个笑话动漫，里面有哪吒篇，哪吒身材魁梧，却长了一个萌妹子的脸，可谓是十分精彩，当初江道离可是差点喷饭。

    “圣僧？圣僧？握草，人呢？”

    江道离叫了几遍，久久没有回应，心中有种不好的预感，果然，下一刻，神仙群炸了。

    “大家快来围观啊，这就是屠龙勇士，天界战神，哪吒的帅气照片，真是没想到，哪吒三太子居然有如此可爱的一面。”

    可爱……

    我可爱你妹啊！

    哪吒内心是咆哮的，是愤怒的，一声怒吼，震的神仙门耳朵一时失聪：“唐僧，我要宰了你，有本事跟我进决斗场。”

    “哎哎，出家人，怎能打打杀杀？悟空，去，教训他。”唐僧淡定地艾特了下孙悟空。

    “等等，让俺老孙再笑一会。”孙悟空没心没肺地回了一句，差点把哪吒给气爆了。

    “哈哈，哪吒，你不是嘚瑟么，还屠龙勇士，呸，就是个娘炮，啧啧，这照片真可爱。”小白龙也出来落井下石了。

    还好托塔天王李靖没来，不然的话，会活活打死三太子，就当没有这个儿子。

    “这根本不是我，和我差距太大了，唐僧，你的手段实在太低劣了。”哪吒怒火冲天，但奈何干不过孙悟空，只能憋着一口气。

    “不不不，哪吒，这可是老司机珍藏的照片，我们神仙谁不会点千变万化？你这样低劣的伪装，能瞒得过诸位道友的英明目光？”唐僧一本正经地道。

    顿时，神仙们看向哪吒的目光都不同了，有这爱好就算了，但你没必要把自己变成那样吧？

    “老司机，你出来解释一下，这不是我，这真不是我。”哪吒急了，连忙艾特江道离，希望这位能够澄清一番。

    “朕也很好奇，老司机怎么会有这照片。”玉皇大帝强忍着笑意，跑了出来。

    “咳咳。”江道离知道，现在自己不出面不行了，只得解释道：“三太子，你的屠龙事迹仍旧在流传，这是异界版的屠龙传记，稍等，容本座找来。”

    “异界版？异界也有我的传说？”异界都知道自己，哪吒很高兴，但是，我怎么可能长的这么奇怪？

    江道离花费十分钟，总算找到是哪一集，然后果断分享到微信群，然后一大票神仙点击观看。

    “噗……”

    “噗，这是朕的托塔天王？”

    “噗，这东海龙太子品味也太独特了，原来，是相爱相杀……”

    “握草，谁相爱相杀了？唐僧，你再说一句，信不信我分分钟弄死你？”哪吒怒火能冲上九重天，恨不得现在就和唐僧干上一架。

    “有本事你来灵山，贫僧分分钟教你做人，不对，做仙。”唐僧一副无赖模样。

    “……”

    看着两位火药味十足，快打起来的两位神仙，江道离也在笑，笑得没心没肺，头像上，哪吒脸都青了。

    小白龙也不蹦跶了，真是丢龙的脸，居然看的上那样一个堪称怪物的哪吒，这品味，算了，以后一定要和东海的龙拉开距离，不能拉低了自己的品味。

    “这只是一部电视剧，就是为了传颂哪吒的屠龙事迹……”

    “等等，太2真人？果然好2，老司机，这视频好经典，我要收藏，等见到太2了，我一定放给他看。”唐僧一脸认真地说道。

    “……”

    算了，你们随便闹腾吧，爱咋滴咋滴，虽然这事起因在他，但这是唐僧挑起的，真不怪他。

    玉皇大帝默默地收藏一份，太上老君也是如此，王母娘娘更是开口道：“有没有别的经典视频？”

    你这是打算将神仙们都黑了？江道离无语，真不怕闹起来，把你仙宫给拆了？

    没有神仙去理会这不是哪吒，纵然知道虚假，但这是记录哪吒的事迹就行了，屠龙勇士？相信很长一段时间，哪吒会被神仙们黑的不敢出来。

    这代表他们的形象，在异界流传，原来，哪吒是个长着萌妹子，身材魁梧的大汉级别的孩子。

    那他们呢？很多神仙都很好奇，但江道离这次不会发了，刚才只不过是个小错误，再发上来，就是成心的了。

    看着依旧在闹腾的神仙们，江道离默默切换回了小号，看着张三丰讲课，做好讲课记录。

    张三丰这次可谓是掏出了真本事了，恨不得将自己老底掏出来，讲的很细致，很清晰，只要稍微有点悟性的，都能听懂。

    然后，群里成员们基本上都是飞速提升，之前放言一月突破的朱天，突破了，终于成为了金丹大宗师。

    江道离这才恍然想起，还有宋虹没拉进来，现在她应该到达南方，正在战场之上吧？

    很快，张三丰讲完课，江道离解除禁言，让大家提问，张三丰一一回答，很是认真，耐心细致，完全没有神仙的样子。

    等提问完，江道离直接踢了他，切换回大号，张三丰已经急不可耐：“老司机，请问哪位是我的传人？这次讲的很细致，应该对他有帮助吧，我看大家的实力都有所提升。”

    “咳咳，张真人，谁说你的传人在小课堂了？”江道离干咳一声，说道。

    “我……”张三丰此时一脸懵逼，我掏出老底讲了，把自己太极仙道详细讲出去，敢情都是无私奉献，白白给别人讲了？

    张三丰此刻的内心是崩溃的，江道离解释道：“本来想让小司机和你说的，奈何你进去就讲课，小司机也没机会和你说。”

    “……”

    张三丰现在想哭，马蛋，没有这么坑老道的。

    江道离沉默片刻，不得不道：“既然如此，本座只能亲自告诉你了，小司机邀请你的传人加入小课堂，并且报出了你的名号，但是他拒绝了。”

    拒绝了！

    他拒绝了！

    这个结果在张三丰脑海中不断回响，连续回响了十几遍，张三丰终于出声了：“他是****吗？他怎么会拒绝！”

    “本座也在想他是不是的问题。”江道离很配合地说道。

    张三丰……

    这还是张三丰第一次爆粗口，因为他的传人拒绝加入修炼小课堂，他可是拉下老脸来求的啊，这么好的一个机会，居然拒绝了，报上他这位祖师的名号也不管用。

    “老司机，请你再给他一次机会。”张三丰不得不厚着脸皮，再次开口了。

    江道离还没回答，张三丰直接发出一个红包：“这里面蕴藏我一丝仙识，相信他见了之后，一定会加入的。”

    “张真人，你确定，你的仙识下界没问题？”江道离冷笑一声，发了个信息过去。

    只见微信上显示：神仙仙识，一旦下凡，天地法则反噬，不死也残。

    张三丰啊，为什么你要拼着天地法则反噬，也要让弟子加入小课堂？加入小课堂是为了什么，为了更好的提升实力。

    张先行实力确实低了点，但那是末法时代的因素居多，现在已经进入异界，应该有个飞速生长期才对，为何张三丰如此急迫？(未完待续。)