
    “强化修复半神格。”

    江道离一声落下，紫色半神格顿时散发出蒙蒙紫气，一股神秘力量注入半神格内，改造神格的构造。

    “叮，半神格强化完毕，强化为万法半神格。”

    “握草……”

    江道离看着信息，久久无语，他是被震惊的，若是半神格都有这能力，是不是都要去猎杀半神，抢夺他的神格？

    只见，神格信息介绍：万法半神格，可融练万法，修炼万道，经过强化，任何人都可完美炼化，注：可与本体神格同存！

    能够完美炼化，这不是重点，能够融练万法，修炼万道，才是碉堡，能够与本体神格同存，更是让人疯狂！

    想想，人家神格是一个火属性的，然后你也是火属性的，火属性打不过对方，那就换水属性，水属性不行再换土属性的，只要你修炼！

    而且，本体同存，一人两颗神格，就是双料神明！

    江道离震撼良久，小心翼翼地将神格收起，然后体悟自身力量。

    自己刚突破到道果境界，还没有掌控暴涨的力量。

    天眼，神通境界专属技能，修炼到极致，可上观九天，下视九幽，也可修炼各种眼部神通，比如攻击内的天眼灭杀术，幻术类的幻瞳，看穿一切的破妄之眼。

    这些都可以选修，但江道离不需要，他的天眼足够了，一睁眼，金芒爆射，两道寸长的金芒迸射而出，窥视冥冥虚空。

    刹那，天眼开启，眼前浮现的，竟是诡异一幕，无数符文密布，交织在天际，符文之内，灵气充沛，山高万丈，一股神秘的气息在散发。

    江道离正要继续观看，交织在天际的符文震荡，一股神异伟力席卷，轰击而来。

    无声无息，江道离双眼闭合，一丝丝血迹从眼角流出，显得异常可怖。

    “符文交织，天眼不可开，神机推演之术谁来谁死。”江道离擦干血迹，异常狼狈地道。

    刚才那一道攻击，差点让他受了重伤，若非身体已经与符文彻底融合，恢复速度是以前十数倍，现在绝对不会这么轻松。

    神机演算之术，在于修士界很正常，而很多神算修士修成了天眼，都会选修另类天眼神通，窥天道。

    只要开天眼，施展窥天道，就能一窥天地画面，查找所需信息，但现在，江道离敢打赌，谁来蓝球施展窥天道，绝对死的渣都不剩。

    他刚才第一次施展，没用多少力量，反噬轻微，若是用了大量灵力，刚才绝对死的不能再死了。

    “符文交织的蓝球，空间难以破碎，这才是半神海格力斯死亡的主要原因吧？”江道离思索道。

    重创的半神，来到一个末法世界，肯定是宁愿受创更重，也要逃离，半神海格力斯逃不走，肯定是因为天上的符文。

    符文禁锢，神通怕也不能施展，难怪金丹便是顶峰，神通出现，估计也被灭了。

    调养好伤势，江道离再次感悟自己这一次的收获，不死身这个收获最大，自己生命安全得到了极大的保证。

    只要脑袋不掉，心脏挖了都能长出来，前提是，自己灵力撑得住。

    体悟完力量，天色已经亮了，江道离再次过起了日常生活，至于张先行，还在疗伤。

    吃掉一只大虾，看着手中的半神格，江道离心中沉思片刻，将半神格挂在了店铺之上。

    “握草，半神格？这是世界疯了，还是我疯了？”

    “万法半神格？能熔炼万法，修炼万道，还能完美炼化？”

    “这不是重点，重点是，能够一体同存，让人拥有两颗神格。”

    小课堂的修士们疯了，半神是什么，是凡间的顶尖强者，破碎不出，半神为最，能凝练出神格的，就是即将跨入破碎境界的存在。

    这已经是凡间巅峰！

    但是，现在神格被人挖了，还挂在小课堂上拍卖？

    “小司机，你确定你没疯？”半神卡罗特懵逼了，这么流弊的东西，你不打算自己留着，还挂在店铺上？

    看着半神格那一串零的标价，好吧，他买不起。

    五十万源气！

    五十万源气是什么，那就是五十万颗仙石，五千万极品灵石，五十亿上品灵石。

    五十亿上品灵石？

    呵呵，这拆了一个大千世界，都未必有这么多，真以为上品灵石是糖豆？

    “我要存灵石，攒灵石，买半神格。”小课堂的修士买不起，但不代表以后买不起。

    半神卡罗特和菲儿多更是在群里询问起来：“请问，哪个世界最富有？”

    群里猛地一静，这两位为了半神格，打算去毁灭世界了么？

    “没有，没有，我们的世界穷的要死不说，连上品灵石都少见。”一群修士连忙回答。

    开玩笑，这两个杀星。

    不只是小课堂疯狂，神仙交流群也疯了，这尼玛，出现一个半神格没什么，但万法半神格就不同了！

    “老司机，你出来！”玉帝已经艾特他几十遍了。

    “老司机，事关重大，还请出现。”太上老君也急了。

    王母娘娘，哪吒，孙猴子，唐僧，甚至就连看电视的嫦娥也出来了，一群神仙炸锅了，这还是第一次见。

    菲力.凯纳德已经吓的直哆嗦了：“老司机，求解释，这万法半神格是不是太吓人了？”

    江道离心中一动，难道这万法半神格还关系着什么重大秘密不成？

    于是，江道离冒了个泡，发出一个问号。

    “老司机，这万法半神格，是不是你弄得？”玉帝急忙问道，其余神仙也连忙询问，都想知道这万法半神格的来历。

    “是，怎么了？”江道离很疑惑，你们一个个急什么，不就是一颗半神格么？亏你们还是神仙。

    “老司机啊，你惹大麻烦了，万法神格，万法仙道，这些都是一些大能布局，有的甚至连我们都招惹不起。”玉帝苦笑道。

    太上老君叹息一声，道：“老司机，你不会将某个星域的气运之子给宰了吧？”

    江道离一脸懵逼，你们这是什么意思？万法神格是大能布局？

    还有，玉帝都是半圣了，他口中的大能，招惹不起，那岂不是圣人层次？握草，万法神格怎么就成圣人布局了？甚至，圣人都做不到，而是鸿钧那个级别？

    “什么意思？布局万法神格？有必要么？”江道离纳闷了，我特么这里随便强化一下，就是万法神格，还用费力布局？

    “万法神格，又称为神格之王，千万年未必出一个，只要不陨落，必定是半圣级别存在，为了万法神格的出现，一些大能，逆天而为，用无上大神通，将一个世界的气运汇聚在一个人身上。”

    “这人就是气运之子，然后一个星域的无数世界气运之子互相交战，互相掠夺对方气运，最终将一个星域的气运累积在一个人身上，这才能诞生万法神格。”

    太上老君解释道。

    “哦，这样啊，那你们放心吧，本座没宰谁，只是本座徒儿小司机，无意中得到一颗神格，本座随手炼化一番，就扔给他了。”

    本座随手炼化一番……

    噗噗……

    喷血，喷血的声音响起，神仙们齐齐喷了，这打击好大，圣人层次的布局，你随手炼化一番……

    “老司机，我已经跪服了。”(未完待续。)