
    火车到站。

    江道离下了火车，老道士紧随其后：“小兄弟，相遇也是缘分你要去哪，要不要老道送你一程？”

    在火车上，见到江道离命格极贵，老道士一直在和他联络感情，想要交他这个朋友，奈何江道离总是一副冷淡的面孔。

    “不用了，有人来接我。”江道离淡笑道。

    “哎，你跟老道还客气什么？”老道士顿时不乐意了：“咱们这么有缘，交个朋友嘛。”

    “真不用了。”对于这个热情的老道士，江道离实在有些受不了，抬步就走。

    “哎，行吧，小兄弟，不要送就不送，这是我名片，在h市有任何事，找老道，老道给你解决。”老道士连忙掏出一张精致的名片，虽然不华丽，但却不脏，比他身上干净多了。

    “那，谢谢了。”江道离笑了笑，接过名片，直接装进兜里，快步离开。

    林紫早已等候多时，一见到他，连忙高兴挥手：“姐夫，这边，这边。”

    江道离看着带着蛤蟆镜，轻笑一声道：“你要是好好练功，还用掩饰什么。”

    “会好好练的。”林紫噘了噘嘴，打开车门坐了进去，说道：“我已经能用一些幻术了，不然我早就被人发现了。”

    “就你这也叫幻术？”江道离翻了翻白眼，林紫的幻术，很渣，体内总共只有一丝灵力，施展出来，勉强能迷惑普通人。

    换了一个精神力强，意志坚定的人，这幻术完全没用。

    “姐夫，普凉寺那东西到底是什么？你别说没用，我才不信。”车内就他们两人，林紫一边开车，一边问道。

    “不该管的别管，好好拍你的戏就行了。”江道离淡淡地道。

    “切，你们的破事我还懒得问呢。”林紫撇嘴，上次半神格的教训，她可是还记得，不然她也不会拍摄下来给江道离看，而是直接去研究那禁锢符文了。

    “拍戏就拍戏，可别将修炼信息暴露了，一些信息，普通人是不能接触的。”江道离交代一声，说道。

    “为什么？让他们知道也没什么啊？像你们这么厉害，随便布个阵法，那些普通人就找不到。”林紫说道。

    顿了顿，又道：“还有，姐夫，你还这么年轻，怎么能回去养老呢？你不是应该纵横天下，像电视剧主角一样，泡妞，寻宝么？”

    “因为你姐夫懒行了吧，快点开你的车，话真多。”江道离没好气地道。

    对于厮混泡妞？你这话真不怕你姐知道，然后狠狠抽死你？

    我要是在这里厮混泡妞，那张先行他们回来，早晚弄死我信不信？还有诸天万界，星河联邦，一旦封印解除，很可能找来蓝球。

    特别是，天武大陆还有一个随时可能回归的天武大帝，若是突然回归，以天武大帝的能力，很有可能发现不到一光年的蓝球。

    也就是现在暂时没什么事情，江道离才有时间来林紫这里，陪她折腾。

    林紫开车很快，不到一刻钟，两人便来到剧组居住的酒店，叶晓岚在酒店门口等候，对于这位江大师，她可不敢怠慢。

    “离哥，你来了？”

    熟悉的声音响起，江道离微微惊愕，抬眼看去，江垂大步走来：“离哥，林紫说你要来，我还不相信，看来也只有咱们的林大小姐能请你出山。”

    “你怎么跑这来了？”江道离微微一呆，我去，你还没受到教训，又跑出来瞎混？

    话刚出口，林紫猛地拉了拉衣袖，干咳一声，低声道：“为了自己幸福呗，姐夫，我先带你和大家认识一下。”

    说完，不等江道离开口，直接拉着他向房间走去，留下江垂和叶晓岚二人。

    江道离不是笨蛋，瞬间明白了，撇撇嘴，心中暗骂一声色胆包天，真是为了爱情，什么都不顾了的混球。

    不过，江垂吃了一次亏，应该会长进不少，体内灵力已经有好几丝了，比林紫用功不少，叶晓岚也不差。

    传授修炼功法之后，除了老爹老妈，就属林紫最不用心了。

    林紫带着江道离，径直来到房间，打开房门，里面已经有三人落座。

    “大家好，这位就是新来的武术指导，也就是我的姐夫，江道离。”林紫率先开口道。

    三人面色一变，其中两人连忙起身：“江先生好。”

    剩下的一人干笑一声，不情愿地道：“江先生好。”

    “姐夫，这是陈导，一直很照顾我。这位是李编剧，这位是武术指导，李平云。”林紫好似没看见那人的不情愿，为江道离介绍道。

    “大家好，多谢三位照顾小紫了，江某感谢各位。”江道离点点头，随口说了一句。

    陈导和李编剧连忙说道：“江先生客气了。”

    李平云撇撇嘴，嘀咕道：“照顾小紫是应该的，这次还要照顾你。”

    很小声的嘀咕，但陈导和李编剧就坐在他旁边，听的一清二楚，脸色瞬间难看起来。

    林紫脸色阴沉下来：“李师傅，说话之前考虑清楚，别脑子发热，什么话都往外嘣。”

    李平云面色一僵，瞬间难看的要死。

    江道离连忙笑道：“李师傅这话没错，小紫你多想了，我初来乍到，确实需要照顾。”

    安抚了林紫一句，江道离也没和李平云计较，道：“我这次来，主要是负责一些武术指导，当然，仅限几天时间，几天后我就要离开。”

    此话一出，李平云面色瞬间好看不少，他也怕江道离过来后，林紫一脚把他踢出去，若非他挂着一个林紫姐夫的名义，他早就发飙了。

    陈导和李编剧连忙附和赔笑，不管此话是真是假，林紫的身份他们可是一清二楚，既然是林紫的姐夫，混得再差，也不是他们能随意招惹的。

    看着三人神色接连变化，江道离颇感无趣，是的，无趣，在修炼世界，外加两位半神记忆，再次面对这些普通人的勾心斗角，确实无趣。

    李平云所想，他一眼看穿，对于陈导和李编剧，他也瞬息间明确了定位，这个剧组林紫才是老大，其余都是呵呵哒。

    对于所谓武术指导，若非是拿了半神格，感觉不好意思，江道离还真懒得过来，不过既然来了，自然不是过来搞破坏的，不能让林紫手下人分裂。

    毕竟不管怎么说，这都是林紫组建的团队。(未完待续。)