
    一声长喝，震撼九天，响彻在青山宗上空。

    “何方妖孽，胆敢来青山宗放肆？”

    一声声喝后，顿时，数十道人影御剑而起，无尽剑光撕裂长空，杀向江道离，更有数道人影踏空而来。

    “他们，交给你了。”江道离淡漠一挥手，一股庞然威势笼罩四方，诡异的吸力传出，那几尊踏空而来的金丹瞬间被吸纳过来。

    庞然灵力喷吐，几尊金丹瞬间炸裂，化作一篷血雾，消散在天空之中。

    张先行无奈拔剑，与那数十位筑基修士战在一起，心中却是将江道离骂惨了，和青山宗硬刚，明显是愚蠢之举，但毕竟是来帮自己忙的，总不能自己先撤吧？

    看着张先行解决筑基修士，江道离神色漠然，负手而立，没有一丝波动，突破到无敌道果境界，神念扩充，足以笼罩方圆十公里范围。

    在他神念之中，许天明已经知道他们到来，只是在下方观察，没有急着出来。

    不只是许天明，青山宗那些元婴老祖也在，在后山，还有一股隐隐超出元婴期的力量波动，应该就是那位元婴大圆满了。

    不过一刻钟，张先行解决所有筑基修士，体内灵力消耗大半，脸色有些苍白。

    就在此时，一道人影一步步踏空而来，庞然威压降临，笼罩四方，这股气势超越金丹，就算在元婴期，也是佼佼者。

    来人一步一步踏空，每升一步，张先行面色就凝重一分，身形也不由地后退。

    “我还以为张先行有什么胆子，没想到是去将你请来了，只是你不知道，异界凶险，稍有不慎，就会生死道消么？”

    一声狂妄之语，许天明一脸狂态，傲视天下，脸上带着一丝妖异的气质。

    妖气，滚滚妖气如浪潮，眼中满是不屑之色，神情阴冷地看着负手而立的江道离：“昔日，叫你一声前辈，现在，你还有资格么？”

    张先行神色越发阴沉，因愤怒双手止不住的颤抖，气的七窍生烟，奈何不是眼前人的对手：“忘恩负义的狗东西，你早晚不得好死。”

    “忘恩负义？”许天明嗤笑一声，不屑道：“这个世界力量为尊，只有力量才是一切，本座还记得，你这位大金丹，被撵的跟狗一样，怎么，去老家请个人怂包过来，就能翻盘了？”

    “哦？本座？看来你混得很好。至于怂包么？”江道离眉头一挑，不见丝毫怒气，淡淡地看向许天明。

    “连异界都不敢来的你，不是怂包，是什么？”许天明讥笑一声，冷冷道：“你若是继续窝着，还能苟活一段时间，现在你既然来了，那便死在这里吧！”

    冰冷长喝，许天明体内猛然爆发出无尽妖气，一股股属于妖族的力量迸发而出，浓烟滚滚，遮蔽视线。

    “你们青山宗，也是这个态度么？”江道离斜睨了许天明一眼，看向下方的青山宗。

    话音刚落，一道剑芒破空而来，斩向江道离，剑芒凌厉，气势惊天，虚空隐隐在颤抖，这是元婴修士的力量。

    “可惜了。”

    江道离轻叹一声，让张先行有些懵逼，不知道在可惜什么，难道你还能将他们都灭了不成？

    许天明嘲讽一笑，完成了变身，化作一只巨大的妖兽，长达数十丈，遮天蔽日，兽爪凌厉庞大，散发着狂暴气息。

    形似猛虎，身上却布满鳞片，头生尖角，锋利异常，散发出滚滚妖气。

    “这是元婴大妖，烈山妖虎。”张先行连忙道：“这种妖兽早已消失匿迹，潜藏在无尽深山之中，极少出没，听闻青山宗百年前猎杀过一只。”

    “他身躯有鳞片护持，坚硬如铁，头顶尖角锋利异常，几乎没有弱点。”张先行苦笑介绍，身子都有些打颤。

    “你了解的挺多的，可惜，你们今日都得死。”一声冷笑，冰冷的妖瞳，放射出幽幽冷光，兽爪划破虚空，斩杀而来。

    此时，那道元婴剑芒已经斩来，张先行连忙提醒，但话还没开口，下一刻，直接呆滞了。

    只见江道离不闪不避，任由剑芒斩在自己身上，然后，然后元婴剑芒直接溃散，消散于无行。

    咕咚

    狠狠咽了口唾沫，张先行只有呆滞，尼玛，要不要这么可怕？

    扑杀而来的许天明有些懵逼了，那可是元婴修士发出的剑芒，你就这么无视了？

    “怎么停下了？”江道离看着冲到一半，却猛然顿住的许天明，眼中闪过一抹讥讽：“你若不动手，那可该我了，别怪我没给你机会。”

    刹时，许天明心中有种不好的预感，一股死亡的气息席卷心头，从未有过的恐惧感袭来，仿佛下一刻就是生命的终结。

    只见负手而立的江道离，终于缓缓摊开双手，不见丝毫结印，也不见灵气迸发，天际乌云滚滚，霹雳纵横，一股末日景象席卷而来。

    “神通――天地雷劫！”

    神通！

    一声轻叹，声音不大，却犹如九天神明开口，在许天明，青山宗众人耳中响起，震动人心，耳朵嗡鸣，一时难以置信地看着天际。

    神通，怎么可能是神通，眼前人竟然是神通境界！

    苦笑，苦涩的笑容，许天明那兽眼之中，闪过是惊骇，恐慌，不甘，但却没有一丝悔恨。

    末日景象袭来，下方青山宗的修士，也开始慌乱了，无数弟子门人想要逃出去，甚至一些金丹长老也要跑，元婴老祖有心阻拦，却没那个能力，只能面色沉重地看着天际。

    “不知青山宗得罪了哪位道友，让道友大发雷霆？”

    就在这时，青山宗后山，升腾起一股强大气势，超越了元婴，抗衡天上神通威压，将整个青山宗守护在内。

    “太上长老？”无论是许天明，还是青山宗的人，顿时大喜。

    一直闭关不出的太上长老，原来已经突破到神通境界，而且看他样子，好像不是刚突破，早已稳定了境界。

    “能够在这种世界突破到神通境界，你，不差！”

    看着来人，江道离淡漠的神色，多了一份欣赏。

    虽然眼前人已经是位老者，但突破神通境界，寿元已经延长，眼前人已经可以随时飞升到下一个世界。

    此言一出，下方一片愕然，不差？神通境界，此界最高峰，居然被人说不差？

    张先行在后面心惊肉跳，江道离能够打出神通，已经够惊人了，现在倒好，人家出来一位神通，你就一句不差？

    就算你再强，应该也不过是神通，而且这是人家的地盘，怎可能没有手段？你都不担心么？(未完待续。)