
    江道离这次没有再飞来飞去，毕竟大白天的，影响太不好，还是老老实实坐车买票过去。

    江道离算好了时间，到火车站买票，刚好上车，现在年已经过了，出门的高峰期过去，轻松买到车票上车。

    火车上，江道离一身轻装，没有任何行李。

    “哎，让让，让让，我位置在里面。”

    江道离刚坐下，一名蓬头垢面，略显邋遢的老道士推了推他。

    江道离微微皱眉，让开身子，老道士毫不客气，一屁股坐在江道离身旁里面位置，大口喘着气：“现在的火车啊，都不知道等等我们老年人，真是累啊。”

    江道离没有说话。

    “哎，年轻人，你怎么不说话？”老道士看向江道离，好像很期待他开口。

    扫了他一眼，江道离懒得开口。

    “不说话算了，老道说。”老道士自顾自开口：“你命格一般，本该一声碌碌无为，但现在你却不只是富贵命格，命格贵不可言。”

    江道离微微动容，这老道士看起来没什么灵力，怎能看出这么多？难不成，全是胡诌？

    “这个贵，不是富贵，也不是权贵，而是另一种的贵，逢凶必化吉，机遇无数，甚至还能走上一条人人向往的道路。”老道士说道，顿了顿，又道：“只是这条路艰难险阻，只存于神话传说之中。”

    江道离瞳孔猛然一缩，双目紧紧注视着老道士，认真打量起来。

    老道士有些邋遢，浑身脏兮兮的，一张普通的，皱纹密布的面孔上，有几处灰尘，看起来就像是个落魄的乞丐。

    若是之前，江道离也会认为这老道士是乞丐，但现在，他却改变了心中想法，眼前的老道士，绝对非凡人。

    “我说的对不对？”老道士微笑着道。

    “一半，我确实碌碌无为，以前是，现在也是。你说的富贵，机遇，我却没遇到，至于只存在神话传说的路，我更不了解。”江道离淡笑道。

    “现在依旧碌碌无为？”老道士微微惊愕，有些不敢相信地拉住江道离手掌，翻来覆去看了又看，皱眉道：“不应该啊，你的命格已经改变，气运浓厚，怎可能依旧平庸？”

    老道士说道最后，已经微不可闻，若非江道离不是普通人，绝对难以听见。

    听到老道士所言，江道离顿时恍然，原来如此，这就是老道士能看出他这么多的原因。

    气运！

    若是说之前，他身上的气运一般，命格普通，现在么，吸收了人族三分之二气运，佛家积累的一半香火，道家积累的一半气运。

    这些全加在一个人身上，足以让这个人一飞冲天，无论是修炼，还是从商，争权，都可以走上巅峰位置。

    只是，能看出这些的，必然是修士，为何从老道士身上，感觉不到丝毫灵力？

    疑惑之下，江道离打算试探一番。

    一丝灵气飞出，没入老道士体内，趁着老道士还没反应过来，游走一圈，快速收回。

    探查之后，江道离心中疑惑顿消，这老道士是为筑基高手，只是不知用了什么宝物，掩盖了自己的实力，就连江道离都看不出来。

    老道士对于江道离的探查，毫无察觉，依旧一脸搞不懂，江道离究竟为什么还会如此平庸？

    江道离心中也很奇怪，江北这一带，还有老道士这种人物？为何他一直没听说过，若是依旧佛家，道家，武门那些人，都知道他的名字，一般不会来江北。

    “老道士，你是江北哪里的？以前我坐火车好多次，怎么没遇到过你？”江道离试探问道。

    “老道可不是江北的，这次来……”老道士话刚开口，突然顿住了，扫了眼四周的人，发现都在各忙各的，没有关注，这才压低声音，道：“我看你命格不凡，就告知你一二，切莫传出去。”

    “哦？不知道长要说什么密辛？”江道离也压低声音，很配合。

    “哎，你们江北，其实有个很厉害的大师，无人敢惹，我这次来就是为了见他。”老道士道。

    “很厉害的大师？比道长您还厉害么？”江道离微微有些惊讶，难道又有什么修士来江北了？

    “很厉害，那位大师上天入地，无所不能，就连一些泰斗级别的人物都要给他面子，一些寺庙，道观，无所不知其大名。”老道士说道。

    “哦，那道长见到那位大师了吗？坐车离开江北，看来大师有所收获了？”江道离挑了挑眉。

    “没见到，一点收获也没有，哎，本来想多找一段时间的，奈何有老朋友来电话，有事让我去一趟，我不得不离开。”老道士叹道。

    “不知道长你要找的大师是谁，我也想见见。”江道离说道。

    老道士深深看了眼江道离，低沉着嗓子说道：“看你命格不凡，我也指点你一番，若是真找到那位大师，一定要摆正好自己位置，若是能得到大师的赏识，就是你最大的机遇。”

    “能不能找到还另说，道长，你还是告知我，那位大师是谁吧？”江道离轻笑道，等问出了这人是谁，正好见见，若是不行，弄死再说，毕竟江北算是他老窝了，可不能让不稳定的人存在。

    “嗯，那我就告诉你。”老道士沉沉应了一声，道：“那位大师姓江，名道离！”

    江道离差点喷了，我勒个去，感情你说了半天，就是说我？还有，你找人之前，没看过对方照片么？

    我特么坐在你面前，你不认识，还说找我？

    “怎么，难道小友你认识江大师？”老道士见他面色古怪，出声问道。

    “不认识，只是有些惊讶，有这么一位大师在江北，我居然不知道。”江道离连忙搪塞过去，道：“不知道长你找这位大师何事？难道是想拜师？”

    “拜师？不，我有师门，只是想看看，这位大师有多大本事，若是可以，请他帮个忙也好。”老道士说道。

    至于帮什么忙，老道士却是没说。

    江道离也不再多问，和老道士有一搭没一搭聊着，得知老道士道号玉机子，具体信息却没怎么透露，但江道离看的出来，玉机子实力不俗，地位也不俗。

    让江道离意外的是，他要去h市找林紫，玉机子也是去h市，只是找个朋友，说朋友遇见了麻烦，需要帮忙。

    能够请动一个筑基，看来玉机子的朋友也不一般，遇到的麻烦自然也不一般。

    两人没再说话，江道离却是思索，看来以后要将自己气运隐藏起来，不然任何一个修士，通晓望气之法，便能看见他那浓厚的气运。(未完待续。)