
    看着下一阶段，无敌神通境界，一万源气，江道离无奈扯了扯嘴角，神通之上还有长生，不死，封王，这要升下去，剩余的八万六千源气根本不够。

    而且，坑神仙的机会很难遇到，不知以后还有没有机会，以后若是有突发情况，还要留点备用。

    倒是小店铺，需要升级么？

    江道离想着，询问了下系统，店铺究竟有几级。

    “店铺共有九级，每升级一级，可增加功能，另外，宿主的店铺和其余店铺不同，其余店铺不会出现强化功能，以后一些功能，其余店铺也不会拥有。”

    下一级可是需要十万源气，升级不起，还是慢慢存源气再说吧，至于食神他们的店铺，也没怎么升级，食神也穷啊。

    倒是太上老君，为了丹药加成，已经升级到第四级了，丹药虽然有所加成，但加成不多，更没有出现奖励，现在也没升了。

    咔擦

    小屋门打开，张先行走了出来，面色依旧有些苍白，但气息已经稳定下来，伤势恢复不少。

    “修养的如何了？”江道离淡淡问道。

    “勉强压住了伤势，想要彻底恢复，怕是难了，末法时代，灵气稀薄到无法计量。”张先行苦笑道。

    “你去了异界，都没弄点丹药？”江道离挑了挑眉。

    “早在被追杀时用完了，当时没命的嗑药。”张先行苦笑道。

    “说说你去异界的遭遇吧，只知道你没许天明卖了，具体却是不清楚。”江道离道。

    “去了异界之后，我直接带他们进入人类世界，甚至为他们找到了最好的门派，让他们接受系统的传授，修炼功法。”张先行道。

    通过张先行讲述，江道离知道了，张先行带着许天明他们拜入了异界最强宗门，青山宗，宗门内有五位元婴老祖坐镇，更是有一位闭关多年的元婴大圆满的太上长老，势力滔天。

    许天明资质不好，没有受到重视，相反，张先行带去的小童，资质堪称千年难得一见，被一位元婴看重。

    而许天明却得不到重视，还被当成杂役，因此心生记恨，起了心思。

    张先行当时不知，心中觉得，两人实力还弱，就留下来照顾一段时间。

    停留期间，张先行在异界淘货时，发现了种血化妖术，并告知了许天明，而许天明也看上了种血化妖术，暗中记下修炼。

    当时张先行没有多想，也再三告诫不要修炼，许天明也是满口保证，不会修炼这种危险的功法。

    等过了一段时间，两人在青山宗站稳了脚跟，张先行就丢下两人，打算云游天下，历练一番，寻找祖师爷张三丰留下的传承。

    很遗憾，张先行还没找到张三丰留下的传承，就被许天明卖了，然后遭遇到一个大家族的追杀，这个大家族，和青山宗一个元婴老祖有关系。

    也就是说，许天明联系上了青山宗的一位老祖，借青云门元婴之手，下了杀手，

    张先行只能逃命，但对方乃是第一宗门，势力滔天，无论他逃到哪里，都会被发现。

    他也想搞清楚怎么回事，就暗中潜去青山宗，前去寻找许天明。

    寻找许天明的结果，很明显，被打的跟狗一样，要不是他有逃命手段，趁许天明一个疏忽，逃了出来，现在估计已经被打成渣渣了。

    这就是完整的事情经过。

    “不得不说，你中了彩票。”江道离咂摸着嘴，说道：“明知道许天明资质不好，你还给他看种血化妖术，你这不是故意刺激他么？”

    张先行一滞，好像真是这样，若是将种血化妖术收藏起来，不让许天明观看，也不会出现这种情况。

    “好吧，我其实也是看他可怜，毕竟都是老乡，资质不行，你给的丹药，灵药难寻，我只能将种血化妖术给他，看他自己考虑，只是没想到，他会对我下手。”

    张先行轻叹一声，说道。

    “你的一片好心，但在别人心中，就不一样了，也许，是一种怜悯、蔑视？”江道离沉吟道。

    许天明本就心高气傲，想去异界大展宏图，可去了异界之后，发现自己只是个废渣，心中落差可想而知。

    而张先行此时刚好拿本很危险的秘法，给你看，然后还让你不要修炼，心高气傲的许天明如何受得了？

    “仔细想想，确实是我错了。”张先行苦笑道，但转眼神色阴沉无比：“但就算我错了，他也不该将人族传承的消息透露出去，这罪责不是他背负得起的。”

    “其实，我很好奇，你们三族传承究竟有什么秘密，事关重大，有多大？”江道离面色平静地看着张先行。

    “这个不能告诉你。”张先行摇头道。

    “随便你，反正我也懒得了解，等你养好伤，带我去异界，我帮你解决许天明，扫除障碍。”江道离说道。

    “什么？你帮我？”张先行震惊地看着他，许天明可是元婴修士，而且修炼了种血化妖术，可以化身元婴大妖，实力比一般人类元婴还强。

    之前隔空交手，江道离被震退，明显弱了几分，如何帮忙？

    “放心吧，一个许天明，我还不放在眼里，只是你想过没有，种血化妖术需要妖族血脉，他的元婴妖血从何而来？”江道离淡淡地道。

    “青山宗，肯定是与他勾结的元婴老祖给的。”张先行果断地道。

    “若按你所言，你的小童，应该还活着才对，有元婴庇护，许天明想对他下杀手，应该不容易吧？”江道离说道。

    张先行摇头：“在那个世界，元婴已经是顶峰，再如何天才，能达到元婴就不错了，一个现成的元婴，和一个未来有可能突破到元婴的修士，你会如何选择？而且，当初许天明当着我的面杀的他。”

    张先行面色狰狞，杀气逼人，最终却又一脸颓然的坐了下去。

    “节哀。”江道离轻叹一声，拍了拍张先行肩膀，道：“好生修养，我这里还有些丹药，伤好之后，我随你去异界。”

    答应过张三丰，又收了好处，江道离自然要去完成，而且，最近修炼了这么多神通，若是不施展一下，看看神通的威力，心中实在痒痒。

    一瓶丹药，是疗伤圣药，这些江道离一开口，小课堂有无数修士送来。

    只是，张先行却是万分震惊地看着丹药，接连变色：“我现在很好奇，你的身份是什么，在蓝球，绝对不可能出现这种丹药。”(未完待续。)