
    镇上旅馆之内，两位大汉守在门外。liudianxing.com

    江道离，美丽少妇，年轻女子，还有二蛋和大锤，挤在小房间内，江道离已经布置好结界。

    “初次见面，我叫林紫。”林紫说道。

    林紫？江道离微微一愣，他记得微信上有个女明星就叫林紫。

    “我是林紫的经纪人，叶晓岚。”美丽少妇说道。

    经纪人？这下确定了，这位就是那位女明星，只是，现在女明星出门这么大阵仗，两个大汉保镖？

    “先说说大锤怎么了。”二蛋催促道。

    “其实，在我回到原来工作的地方时，没多久就和我女朋友分了，又做了一段时间，收到了嫂子给我邮寄的手链，那段时间我很低沉，最终选择了辞职。”

    “因为一次偶然，我遇见了晓岚姐，她收留了我，一次遭遇，我发现了手链的神异，保护了晓岚姐，从那以后，我开始担任林小姐的保镖。”

    “那你怎么会受伤？据我所知，境内无人能破我手链。”江道离淡漠且傲然地说道。

    林紫和叶晓岚惊讶地看着江道离，没想到这手链竟是出自眼前之人之手，难道他就是手链制造者？那他又有何等神奇？

    “你说的不错，无人能破，也怪我自己，太过大意。”江垂苦笑。

    原来，对方一直监视着江垂，一次江垂睡觉时，取下了龙鳞手链，还好，做了一段时间保镖，睡眠很低，极快醒来，连忙将手链戴上，不然怕不是受伤那般简单。

    “看你的伤势，好像不是东方的伤势，更不是中毒，下手之人，你可知道？”江道离问道。

    “不知。”江垂摇头，脸上闪过一丝愧色，到现在，连谁伤了自己都不知道，不得不说，这很丢人。

    二蛋更是没好气地嘲讽：“渣渣，这么好东西给你，谁弄得你都不知道，这样哥哥我给你报仇都不知道找谁。”

    林紫二人看向二蛋，发现他也带着一模一样的手链，顿时，瞳孔一缩，暗自惊骇。

    林紫连忙开口说道：“在事后，我去找过普凉寺大师，他对此伤也束手无策，只是说有一个人能救。”

    “谁啊？谁能救，咱们这就去找。”二蛋连忙说道。

    “大师说，那人名叫江道离，隐世高人，行踪不定，谁也不知道他住在哪，只知道在江北这一带。”林紫叹息说道。

    “噗”二蛋瞬间喷了，就连江垂也剧烈咳嗽起来，差点咳出血来。

    “江道离？你说那位行踪不定，谁也不知道的在哪的隐世高人，名字叫江道离？”二蛋连忙顺了口气，差点笑了。

    “对，难道你们认识？”林紫一头雾水，难道我记错了不成？还是说，这个叫江道离的，江垂认识？

    江道离神色古怪，这林紫到底是什么身份，居然能见到老和尚那位金丹罗汉。

    “离哥，要不，你告诉林小姐，你叫啥？”二蛋捅了捅江道离，憋着笑说道。

    江垂也是苦笑，要是早知道这位大师叫江道离，早就飞回来找江道离了，也怪自己，没有往深处想，能拿出龙鳞手链，怎么可能没有神奇的能力？

    这样一想，江垂觉得自己好蠢。

    “笑什么笑，闭嘴，现在主要是找到下手的人，大锤的伤，治疗起来并不麻烦，主要是这力量有些诡异。”江道离皱眉说道。

    “你，你就是江道离？”林紫和叶晓岚呆住了，自己苦苦寻找的大师，原来身边人早就认识了？

    不过，也不怪江垂，她怕找不到人，让江垂绝望，所以一直都是暗中寻找，倒是没想到，原来这位大师，江垂早就认识。

    之前，他也询问过江垂，他手链来历，但江垂没说，她也不好问。

    “好了，事情既然明了，林小姐，麻烦你帮我寻找线索，我先带大锤回家。”江道离说道。

    “好，好的……我们，能不能在这里住一段时间？”林紫连忙说道。

    “可以，但等我回去处理好大锤的伤势，你们现在这里住下吧。”江道离说完，带着大锤离开。

    “你这混球，就一个手链，就敢跑出去当保镖？我要是跟你老爹说了这事，你猜他会不会扒了你的皮？”一出旅馆，江道离脸色就变了。

    一条手链，虽然神奇，但大锤本身还是普通人，就算有手链加持，比普通人要强很多倍，但离开了手链，就是个战五渣。

    大锤也是一脸羞愧，他当初也是感激叶晓岚，才会担任保镖，也从没想过，保镖会这么危险。

    一跨入那个世界，才知道，这世界如何疯狂，什么飞檐走壁跟玩一样，大锤甚至怀疑自己是都市主角，纵横无敌了。

    现实教育了他，骚年，打铁还要自身硬，卸下了手链，就让人有机可趁。

    大锤的伤，不是东方修士造成的，江道离截取了一丝黑气，收入微信，一掌拍在大锤身上，强大灵力将那些黑气驱除，扔了颗疗伤药丸给他：“服下就好了。”

    “这，这就行了？”大锤一脸懵逼，握草，这是不是太简单了？我可是受了重伤啊。

    “你还想怎样？”江道离翻了翻白眼，道：“要真是麻烦，你以为你还能见到我？”

    大锤悻悻地收了药丸，一口服下，体表伤势以肉眼可见的速度融合。

    “离哥，你这么流弊，也教我们点本事呗？”二蛋忍不住说道。

    “你们身体太差了，我每天给你们送鱼吃，为了什么？还不是想改善你们的体质？”江道离翻了翻白眼，说道。

    顿了顿，又道：“大锤，你也别走了，明年就待在家吃鱼，早点把身体养好，才能跨入修炼。”

    “好的，离哥。”大锤连忙点头，他见识了神奇，进入过修士世界，自然更加想要获得力量。

    两人知道江道离愿意教，自然乐得没边，但江道离却高兴不起来，因为那丝黑气的信息，在那脑海中显露了。

    微信提示：来自地狱的死亡之气，出自死神塔那托斯身上的死气，经过岁月的消磨，力量消耗殆尽，可腐蚀生命本源。

    死神塔那托斯！

    江道离心头震撼，塔那托斯是谁，希腊神话中的死神，只是江道离怎么也想不到，希腊的东西怎么会跑到东方来。

    而且，末法时代，这些人怎么把死神的死气弄出来的？还是说，找到了死神留下的遗迹？

    也只有遗迹能说得通，而且，若非是末法时代，那丝死气入体，大锤绝对瞬间毙命，根本别想活着回来见他。(未完待续。)