
    两位金丹大宗师的话语，在白落云耳旁响起，却是令她脸色煞白。

    她确实有意挑拨，让教皇有意认为武天是他们一起的人，但她对教皇却是一点也不了解。

    只见教皇嘿然冷笑，讥讽地扫了眼白落云，漠然道：“小丫头，你确实机灵，但若他们真的和你一起，何必找上本座？”

    一声冷笑，只见教皇浑身白光大方，一股磅礴灵力散发而出，一身气势凌驾在在场众人之上，权杖挥舞，一道庞然白光笼罩而下。

    “金丹中期，利用宝物提升到金丹高阶，这教皇底蕴不小。”高空之上，江道离俯视下方战场，心中万分平静。

    而武天和老和尚，都是金丹初期境界，老和尚修为高深一点，乃是金丹初期顶峰，但两位金丹初期对上教皇，别说胜算，能走脱就不错了。

    只见老和尚沉声一喝，一颗金色光球悬浮而起，佛音梵唱，浩大佛音响彻夜空，一身气势也从金丹初期暴涨到金丹中期。

    舍利！

    神圣而祥和的气息，在此刻，却是变化成为一股浩大而又凌厉的气息，金刚怒目，罗汉降魔，只见老和尚双手结印，一道金刚虚影冲击而出，手持降魔杵，批头打向教皇。

    武天双手握剑，在瞬间人剑一体，爆发出最强攻击，人剑合一，其威势一样达到金丹中期。

    奈何，金丹中期与高阶的差距，一样很大。

    白光笼罩之下，金刚虚影溃散，人剑合一的武天直接被打出那种状态，踉跄后腿，一脸阴沉。

    “光明，审判邪恶！”

    一声低沉的吟唱，权杖光芒大放，两道审判剑芒劈斩而下，威压绝伦，声势浩大，强大的气势席卷，四周草木纷纷断折，化为齑粉。

    老和尚神色凝重，双手不断结印，刹那间，一朵莲花浮现，头顶舍利绽放出刺眼金芒：“莲花印。”

    “一剑！”审判之剑来袭，武天神色冰冷，一身长啸，催发到极致的一剑，轰然斩下。

    轰隆

    审判之剑与莲花印碰撞，一股强大气浪冲击四方，摧毁方圆百米草木，那些在一旁交战的武者，在这一波攻击之下，承受不住，纷纷吐血。

    唯有弗朗得和金丹老者，神色不变，不断交手，都想快速解决对手，奈何对手难缠程度远超预料，短时间内根本拿不下对方。

    片刻的僵持，莲花印轰然溃散，审判之剑虽然被消耗大半力量，却依旧去势不减，轰然斩向老和尚。

    头顶舍利光芒剧烈波动，一道金色佛光屏障从舍利中延伸出来，护住老和尚。

    一声嗡鸣，审判之剑与佛光屏障碰撞，屏障剧烈波动，却没有破碎，但老和尚嘴角却溢出一丝血迹，已然受伤。

    另一边，武天催发到极致的一剑，与审判之剑碰撞在一起，交击之间，一声震天响动，武天以比去时更快的速度倒飞出去，鲜血喷洒而出。

    审判之剑却是轰然崩溃，被挡下来了！

    “老和尚，跑吧。”一口鲜血喷洒，武天长剑在地面一点，身形飞跃而起，落在一颗大树上，万分苦涩。

    老和尚双手合十，全身功力大放，金光笼罩之下，如金刚一般：“阿弥陀佛，老衲却是要豁命一搏。”

    袈裟一卷，老和尚盘溪而坐，无尽佛音梵唱，舍利子光芒催生到极致：“老衲实力微薄，自认不敌，豁尽全力，但求能阻光明教皇，三族传承，不能让外人得到，你立刻带着陈悦施主离开。”

    一声沉喝，老和尚却再次结印，舍利之内，突然浮现一道佛陀虚影，佛陀显化，一股浩大佛气笼罩四方，无尽佛音梵唱。

    光明教皇神色首见凝重，紧握权杖，一声古老的吟唱传出，浓郁的白光撕裂黑夜：“主说，要有光，世界便有光了。”

    “唵~”

    佛陀开口，一股神秘的伟力笼罩而出，佛家六字真言出现，虚空震荡，音波扫过，草木化为齑粉，那些受创的西方武者直接被震死。

    武天神色大变，身形横移间，瞬间来到陈悦身旁，灵力笼罩，将她护住。

    强大的招式，各自的信仰，同样的不传之秘，威力绝伦，即将在此刻碰撞。

    “令人惊艳的实力，在金丹期，你们也算是不差了。”

    一声沉喝，一道人影御空而落，双手摊开，庞然威力笼罩四方，一掌，佛陀溃散，化作一道佛光没入舍利。

    一掌，白光崩溃，浩大掌力席卷，教皇瞬间口喷鲜血，倒飞出去，当场重创。

    可怕的实力！

    一时间，几位金丹宗师当场惊呆了，怎么突然跑出来一个捣乱的人，而且实力还这么强？

    他们的实力，已经站在这个世界的巅峰，他们互相牵制，谁也不敢乱动，但怎么也没想到，会有一个人，能够一掌压平他们催发到极致的一招。

    “江道离？”

    两声惊骇的声音响起，难以置信，不敢相信：“你的实力，怎么可能这么强？”

    江道离？

    一时间，几位大宗师同时知晓来人是谁，三位东方宗师面色复杂，武天神色精彩，满是苦涩，支持白落云的金丹老者面色如土，他们和江道离关系可是不好。

    老和尚神色满是感慨，叹道：“一代新人换旧人，没想到江施主已经超越了我们所有人。”

    “江道离？东方修士界，为何我从未听说过你？”教皇神色阴沉，难以置信地看着眼前人，如此年轻，为何却有如此惊人的实力？

    “何须要你听说？”江道离冷笑一声，一抬掌，庞然掌力镇压而下。

    “狂妄。”光芒教皇冷喝一声，翻手间一颗白色光团浮现，爆发出刺目白光。

    “力量接近枯竭的天使之心？”江道离眉头一挑，惊讶地看着那道白色光团，旋即有满是嘲讽地看着他：“连如何使用都不知道，也有脸说这是你的信仰？”

    “天使之心？”所有人懵逼了，那不是光明教廷的圣物，光明之源么？怎么就成天使之心了？

    庞然掌力镇压而下，天使之心早已接近枯竭，而且光明教皇只懂引动里面力量加持自己战力，却不懂真正使用方法，不过强大一点的金丹罢了。

    一掌落，白光瞬间被灭，教皇直接被拍到地底，生死不知，那枯竭的天使之心，则被江道离擒拿而回，收入空间戒指。

    “教皇陛下。”

    这一切，不过眨眼之间，弗朗得根本来不及救援，教皇生死不知，弗朗得愤怒冲头，仰天长啸。

    “忘了还有你。”江道离这才看向弗朗得，同样是一掌，威力绝伦，然后，就没有然后了，弗朗得已经去陪他的教皇去了。

    静，寂静，反掌之间，覆灭两位金丹大宗师，在场众人全都被震住了，江道离能清晰听见他们吞口水的声音。(未完待续。)