
    看完战神星的历史和启蒙书，神巫师古魔也讲课完毕，江道离解除禁言，让群里成员提问。

    “师父，邪术师一脉祖地在哪？是在战神星么？”盖斯问道。

    “没想到，你居然在西方世界，你不是该在战神星么？”古魔看了看盖斯资料，心中疑惑。

    “我的曾祖父本是一位强大的邪术师，因为追杀一个敌人，进入星空，最后出了变故，在星空中流浪，差点迷失，最终来到西方修炼世界，并在此扎根，但我一直谨记，我的祖地是战神星。”盖斯解释道。

    “你的曾祖父？还活着么？”古魔问道。

    “还活着，现在已经是封王境界，只可惜，无法再进一步，恳求师父让我将神巫师修炼方法交给祖父。”盖斯说道。

    “嗯，准了。”

    “咳咳，我是让你们提问修炼，不是在这里唠嗑，谈感情，话家常。”江道离干咳一声，解除古魔管理员身份，不等他解释，一脚踢了。

    盖斯：“……”

    还好，小司机还算给面子，让古魔和他说完才踢，不然的话，早就在他们跑题的一瞬间就踢了。

    盖斯还是知道这点的，讲课就讲课，别扯其它。

    “老司机，我还有很多话要说啊，怎么就给我踢了。”私聊信息中，古魔急的跟猴子一样，他还有很多话没说完，还有神巫师的各种传承，各种适合修炼的地方没告诉盖斯。

    你怎么就给我踢了呢？

    江道离懒得理他，直接保持沉默。

    倒是卡罗特和半神精灵菲儿多着急了，马蛋，没想到啊，盖斯的曾祖父居然也是位半神，还是诡异的神巫师半神。

    这要是打起来，不说一打二，一对一，他们真没把握。

    以前小课堂修士不多的时候，他们是顶尖强者，高高在上，但现在修士多了，很多修士的背后都站着半神老祖宗。

    虽然半神依旧强大，但他们却没有了绝对优势，一旦半神境界多起来，他们最终只会沦落到普通的半神群中，然后再也翻不起浪花。

    想到这一点，半神卡罗特和半神精灵不得不结束漫长的搜寻之旅，给小司机发信息。

    “小司机，我们来了。”

    小伙伴群，卡罗特和菲儿多同时艾特江道离。

    “你们的功法找到了？”江道离询问。

    “我们只找到十五本，这还是杀进了深渊魔界，入侵了其余世界，宰了两尊半神。”半神卡罗特苦笑道。

    他们两人联手，偷袭落单半神，甚至不惜冒着生命危险，杀进了深渊魔界，再加上艾利尔发动教会力量，才找到十五本顶级功法。

    十五本很多了，但对于他们两人，平分下来，也就七本多，毕竟这是要推演后面的功法，换了其余人来，就算再多十本也推演不出来。

    七八本半神心法，推演起来，他们也不知道能出个什么样的功法，为了自己，只能越多越好，但现在神仙传承下来，有的半神都开始接触神仙传承了，他们不急不行啊。

    “可以了，我会添加几本神仙功法进去。”江道离道。

    “多谢小司机。”两人顿时感动万分，神仙级功法，这可是求也求不来的东西，没想到小司机为了他们的前程，愿意私下拿出来。

    “不要说出去。”江道离叮嘱一句。

    “我们明白。”两人都不是蠢货，开小灶的事情，怎么能到处乱说呢？

    江道离想了想，将五行阴阳变，巫族功法，还有一些杂七杂八的神仙功法全部丢进去，再将半神卡罗特和菲儿多的功法分门别类，合成起来。

    “为卡罗特和菲儿多合成一部适合他们，并且全方面发展的顶级功法。”无敌不行，那就顶级。

    单一的顶级，江道离不需要，诸天万界多的是，比如邪术师盖斯，他成长起来，绝对是单一的顶级修炼者。

    但这种没多大用，诸天万界太大，各种体系克制很大，太过单一，一旦被克制就被动了。

    “合成成功，请宿主取名。”

    江道离先看了一眼，封王境界，共有七劫，七劫之后，天地难以束缚，破碎虚空，轻松飞升。

    破碎，相当于虚仙，虚神，实力强横无边，等于在世的神仙，横行无忌。

    江道离直接给卡罗特和菲儿多发送过去，卡罗特和菲儿多连忙接受，发现这功法飞升之后也能继续修炼，大罗金仙级别。

    而菲儿多的功法，在于魔灵篇章的蜕变，蜕变七次，可进阶神魔篇章，拥有封神禁魔的可怕神通。

    而半神卡罗特，就是普通的顶级了，没有魔力篇章这种诡异的修炼神通，除非卡罗特自创神通出来。

    全方面发展的顶级功法，两位半神感动的稀里糊涂，能够修炼到大罗金仙，小司机拿出来的功法绝对不是一般的神仙级功法。

    “神魔篇章，我一定会做到的。”菲儿多惊喜万分，老司机果然流弊，居然能将魔灵篇章，推演到神魔篇章的境界。

    “不必客气。”江道离说道，顿了顿，道：“卡罗特，你的功法虽然顶级，但未来潜力不免差了菲儿多几分。”

    “我知道，我也想自创出各种神通，但是，我一点头绪都没有，修炼的功法虽然不错，但却算不上顶级。”卡罗特有自知之明。

    菲儿多之所以能够修炼出魔灵篇章，那是因为他结合了魔族功法，魔族血脉，卡罗特没有这种遭遇。

    江道离沉默片刻，道：“这事你自己琢磨吧，若是实在琢磨不出来，我在想办法。”

    江道离想到了自己，自己无敌筑基，与寻常修炼者有何不同？若是找到这不同，让卡罗特向他靠近，那绝对能提升实力，但江道离显然没有把自己切片的打算，将别人切片研究还可以。

    处理完这些，卡罗特和菲尔拿着功法闭关去了，他们还要转修功法。

    江道离也处理完微信的事情，准备去喂鱼，一辆摩托车酷嗤酷嗤跑过来，正是二蛋。

    “怎么想到我这来了？”江道离疑惑地看向二蛋，你不要给老爹帮忙么？怎么又骑着摩托乱跑？

    “离哥，我这不是接了个快递的活么，帮老爹干完事情，就送快递。”二蛋咧嘴一笑，扔出一个小盒子，道：“这是有人给你寄来的，说什么特别珍贵，一定要亲自签收。”

    “哦？”江道离好奇地看向小盒子，上面寄件人，刘贤！

    “好了，我知道了，你快去忙吧。”本能地，江道离猜到里面是什么东西，一股奇异的力量在流转，让他万分惊讶。

    “好嘞，我去忙了。”二蛋咧嘴一笑，骑着破摩托离开了。

    江道离打开盒子，一个晶莹石头摆放在石头之中，石头散发着一股神秘的气息，用手触碰了一下，麻麻的，有一丝电光。

    “叮，检测到雷系异能晶石，可强化成神通，将天地雷劫转化为神通！”

    “握草！”(未完待续。)