
    “不想回去就不回去，谁也不能勉强你。”江道离安慰道，语气坚定。

    “我……可是，这样会给你惹来麻烦。”林娴张了张嘴，最终轻叹一声。

    他虽然知道江道离有些本事，但也只是认为能打一点，比普通人强上一些，具体有多强，却是不知道。

    “放心吧，我的本事，可没你想象中的差。”江道离笑道。

    林娴虽然心中有些不信，但却没心情多说，只想安静休息一下。

    江道离抱着林娴，在沙发上睡了一晚。

    叮，系统提示，鉴于大千微信好友不断增多，为了让宿主更好的了解宇宙，了解诸天万界，大千微信将进行三天不关闭更新，优化决斗功能，增加跨界穿越功能。

    脑海内，响起大千微信的声音，江道离有些懵逼，增加跨界穿越功能？我勒个擦，这且不是说，我可以穿越到异界去了？

    那异界旅游卷也不需要了，只要自己愿意，就可以去异界尽情装比了？还是说，这功能不只是我能使用？小课堂的修士都可以食用？

    但愿不会，若是诸天万界修士胡乱穿越，那还不乱套了？到时，那些修士分分钟打到别的世界，莉洛为了搞研究，绝对冲在第一位。

    “哎，你们怎么就在这睡了？”早上，老妈揉着睡眼，看着沙发上抱着林娴的江道离，一脸不争气的表情。

    老爹奋战到天亮，终于回来了，看了看坐在沙发的两人，一脸叹息：“亏老子只留一个房间，真是没用。”

    江道离：“……”

    老爹老妈，你们能不能不要这样？江道离欲哭无泪啊，你们就这么想着我把林娴妹子睡了？

    虽然我也很想，但也要看情况好么，昨天情况明显不对，趁人之危这事，怕是会在林娴妹子心中留下阴影。

    还好，今天是新年，还要忙着贴春联，老妈和林娴在厨房忙碌，江道离帮老爹贴春联，放鞭炮，还要去后山拜祖宗。

    忙活完这些，已经到中午了，一家团圆聚在一起，林娴自然也在，自从两人感应越来越好，如胶似漆，只差跨过最后一步，老爹老妈又很满意，自然不想让林娴离开。

    林娴也是孤苦一人，至于那个父亲，呵呵哒，见鬼去吧。

    林紫小姑娘有些可怜了，自己带着经纪人还有保镖在镇上旅馆过年，江道离虽然想要叫过来，一起过年算了，但担心两人又吵起来，还是没叫，只是私自趁他们不注意，送了一条鱼过去。

    毕竟，林紫小姑娘那句姐夫还是不错的，再说了，两姐妹关系也不差，只是有些隔阂，提到他们父亲，才会吵架。

    过完一个年开心的年，也是完整的年，老江家给的是感情，家里给不了。

    这是林娴十岁后过的最开心的年，也是最完整的年。

    年过了，冒着大雪，江道离带着林娴挨家挨户走亲戚，拜年，江道离能感应到，林紫一直在后面跟着，想要跟着一起，却又缩了回去。

    江道离没有点破，像是什么也没发现，继续带着林娴拜年。

    江家村外。

    “小姐，既然林娴大小姐愿意留在这里，相信有江大师照料，不会有事。”叶晓岚说道。

    “晓岚姐，你说的不错，只是……”林紫张了张嘴，却又不知该如何开口。

    “只是你羡慕了。”叶晓岚叹道：“我也羡慕他们，可惜这是羡慕不来的，现在林娴大小姐有江大师照顾，我们也别担心了，相信那些人不敢找来。”

    “也许吧。”林紫轻叹一声，看着手上一颗紫色宝石，宝石光辉绽放，蕴含迷蒙之气，不知具备什么力量。

    “不知道这宝石究竟是什么，得到它之后，一直遭受追杀，就连父亲也遭遇了危机。”林紫看着宝石，神色犹豫不决：“我想将它交给江道离，却又担心为他们惹来麻烦。”

    “江大师虽然实力超群，就连普凉寺隐世罗汉都称赞，但那帮人太过神秘，就连罗汉都看不出丝毫线索，还是不要打扰江大师了。”叶晓岚说道。

    林紫想了想，最终收起了宝石。

    就在这时，一道黑色光芒突然爆闪而出，化作一柄利剑，刺向林紫。

    叶晓岚神色一变，猛然推开林紫，手中一抖，一道纤细银针破空而出，对上白光。

    没想到，这位经纪人也是身怀绝技，背后那两位保镖瞬间将林紫保护起来，警惕地看着四周。

    剑光与银针碰撞，瞬间击碎了银针，去势不减，瞬间洞穿叶晓岚手臂。

    一声参加，叶晓岚捂住伤口，却是止不住鲜血激流，脸色瞬间煞白。

    “晓岚姐。”

    这时，一道人影急冲冲本来，守护在叶晓岚等人身前，高举右手，一道龙鳞手链散发着淡淡金芒。

    “江垂，你怎么来了？”叶晓岚咬着牙，将林紫护在身后。

    “我看你们在村子里，怕你们没熟人无聊，就来找你们，没想到会遇到这事，这到底怎么回事，怎么会在这里遭遇危机？”江垂解释一番，询问道。

    “我也不知道，我们正要离开，便被攻击了，来人实力很强。”林紫扶住叶晓岚，一脸凝重。

    话音刚落，骤见四周升起迷蒙黑气，黑色剑芒再次破空，却是密密麻麻，无穷无尽，从四面八方而出。

    “这，这该怎么办？”江垂懵逼了，这四面八方而来，龙鳞手链顶多护主他，叶晓岚和林紫四人，他是护不住的。

    林紫吓懵了，她只是个有钱的大小姐，对于修士的事情了解的不是很多，面对这全方位攻击，根本不知道该怎么办。

    “快给江大师打电话。”叶晓岚催促道，现在时刻，只有联系江大师，才能逃过一劫。

    “已经来不及了。”江垂苦笑，万分后悔，早知道先打电话的。

    面对四面八方，逼杀而来的黑色剑芒，大锤，林紫等人根本毫无办法，大锤还好，有自保的底牌，但他们四人，只剩下一脸绝望。

    “我们一起拿着手链。”大锤连忙将手链取下，递给四人。

    林紫和叶晓岚却没有接，摇头道：“这是我们引来的，你也只是拖累。”

    身后的保镖虽然面色变化，但是，却没有说什么，因为现在说什么都晚了，黑色剑芒已经来到身前。

    “放肆！”

    倏然，一声沉喝响起，黑色剑芒纷纷破碎，四周升腾而起的黑光眨眼消弭，四道人影从空气中显露出来。

    “走！”秘法败露，四人惊骇对视一眼，转身便跑。

    “来本座家门口撒野，还想走？”

    一声怒笑，庞然吸力传来，四人以比逃跑更快速度倒飞而回，无论四人如何催动力量，也无法抵挡分毫。

    “这是怎么回事，他的力量，不对，他的力量不惧死气。”惊骇无比的声音传出，四人满目震惊。(未完待续。)