
    下方已经吵闹一片，就连许天明那惊恐的神色，也换成了嘲讽。

    太上长老微微一愣，神色也有些难看了，这话怎么听，都是对晚辈说的，他是晚辈么？在这个世界，他辈分绝对排在前列。

    “道友谬赞，不知此事可否就这么算了？若是青山宗有所得罪，本座愿意拿出宝物赔偿。”面对一位神通，虽然说话难听，但太上长老还是忍了。

    “不必，念你修行不易，立即离去，可饶你不死。”江道离平淡地道，好似在说一件寻常之事。

    “既然谈不拢，那只能手下见真章了。”太上长老耐心也被磨尽了，再加上江道离虽然一脸平淡，实则却万分高傲的语气，实在刺激了他。

    “那么，开始吧，落！”

    江道离淡然一笑，天际雷霆猛然落下，无尽雷霆降临，狂暴的力量超越了这个世界的极限，打破虚空，无尽虚空乱流****而出。

    空间在破碎，虚空乱流汹涌，雷霆破碎了空间，轰击在青山宗上空。

    刹那，青山宗上空，猛然升起一个透明的护罩，雷霆落下，护罩震颤，隐隐有一丝裂纹浮现，天上长老见此，猛然打出一道灵力，注入护山大阵，护罩顿时明亮万分。

    此方大战，惊动了整个世界的巅峰强者，不少强大宗门的高手，隐藏在世界各地的强者，纷纷赶来，一观这堪称神话级别的战斗。

    “哦？竟有如此大阵？”江道离挑了挑眉，惊讶地看着下方。

    “我青山宗传承上千年，底蕴岂是你能想象？”太上长老冷喝一声，双手掐动手诀，一股神通之力爆发，顿时，体型瞬间变化，身高百丈，力量，灵力，顿时暴增十倍。

    “法相天地？不错的神通，可惜太过一般。”江道离神色漠然。

    天地雷劫施展，雷霆不断落下，手臂粗细的雷电，不断闪烁，雷霆光柱，雷霆光球，无尽倾泻。

    太上长老施展法相天地，各种属性暴增十倍，可比一般神通中期，但是，面对江道离的天地雷劫，他只有防御。

    “神通，洪水滔天！”

    再次一声沉喝，虚空撕裂，一条无尽长河从虚空飞出，倾泻而下，配合天地雷劫，顿时威力暴增。

    握草！

    张先行吓尿了，尼玛，两大神通？你确定你只是神通境界？

    “不可能！”太上长老懵逼了，那庞大的面庞上，一脸我不相信的表情：“你我能够停留下，应该是神通初期，天地排斥不大，你怎么能修成两大神通？”

    “神通，焚天煮海！”

    江道离没有回答，再次施展，虚空撕裂，无尽火焰蔓延，诡异的火焰。

    “灵魂枷锁！”

    “天眼灭杀！”

    “天眼湮灭。”

    张先行和青山宗的人：“……”

    从远方赶来的强者们，齐齐懵逼，尼玛，不带这样的，你神通一个接一个来？虽然威力不是特别强，但一轮下来，谁受得了？而且，你都不担心你的灵力够不够消耗么？

    神通轰炸，太上长老顿时遍体鳞伤，护山大阵瞬间告破，火焰，洪水，顿时淹没整个青山宗。

    这洪水是神通之水，从虚空招来，火焰也是一样，一般修士根本扑不灭，也逃不掉，甚至连挣扎的机会也没有。

    “啊……”

    凄厉的怒啸，太上长老一拳破天，轰碎虚空。

    “徒劳的挣扎，我也没了玩乐的兴致。”江道离轻叹一声，顿觉无趣，顿时，脚下浮现一道剑阵，无尽剑气涌出，汇聚一剑：“先天一剑诀！”

    凌厉的剑气，破碎虚空，与太上长老的拳头相遇。

    噗嗤

    宛如刺穿了破布，就像是沙袋被刺穿，剑气瞬间洞穿了太上长老的身躯，鲜血喷洒，百丈身躯瞬间被打回原形。

    观战的人，顿时倒吸冷气，这完全不合常理，眼前人，实力怕是不只是神通这般简单，这实力，完全不是一般的神通！

    他们可没听说过，哪位神通，能够在对方神通之下，一道剑气击破的，就算是神通高阶来了也不行！

    眼前人，至少有神通巅峰，甚至大圆满的实力！

    “你的实力，让本座失望了。”江道离飞身落下，一脚踏在太上长老身上，眼中带着一丝无趣：“本以为你能让本座出七分力，可惜，你还差远了。”

    顿时，太上长老再次喷出一口血水，张了张嘴，还未开口，一股庞大灵力瞬间冲入体内，摧毁他的五脏六腑。

    “本座不希望听见你的求情，因为，斩草要除根呐。”

    一声轻叹，江道离看向早已奄奄一息的许天明。

    “前……前辈，饶，饶命。”许天明浑身一颤，那庞大的妖身剧烈颤抖，化作人形，下体都湿了一片，连忙哀求出声。

    “可惜了，好好的人不做，跑去做妖，你是人.妖么？”江道离冰冷的地看着许天明，眼中带着一丝不屑：“你现在若依旧自称本座，本座或许还会赞赏你一分。”

    话音一落，灵气化剑，瞬间贯穿许天明身躯，连带元婴一起诛杀。

    “洪水滔天！”

    虚空撕裂，无尽神通之水淹没整个青山宗，无穷无尽的洪水，随手而出的神通，震撼人心，吓呆了那些前来观战的强者。

    神通之水所过之处，无人可逃，江道离神念感应，青山宗的保护出现在自己神念之中，身形瞬间来到宝库之前，看也未看，直接全部收进微信之中。

    做完这一切，江道离御空来到一脸呆滞，还未从震撼中回过神的张先行身旁，淡淡道：“好了，该走了，当然，你若愿意，我也可以帮你将这些人全灭了。”

    江道离语气淡漠，观战之人却是吓尿了，尼玛，还想灭我们？你知道我们背后……算了，看看第一宗门青山宗的下场，就不放狠话，跑路好了。

    话音一落，这些人有多快跑多快，看的张先行一脸懵逼，我没说要灭你们啊？

    看着神色淡漠的江道离，张先行脸皮抽了抽，忍不住道：“你究竟什么境界？”

    “知道太多，对你没好处。”江道离淡漠道。

    张先行心头一颤，知道太多没好处，难道这位是一尊半仙？隐藏在地球，是来布局的？

    “先离开这里。”江道离道。

    “哦，好好。”张先行连连点头，现在他都有些不敢面对江道离了，压力很大啊。

    江道离在前方，跟随在后的张先行，看着他身影，眼中各种情绪接连变换，甚至闪过一丝杀机。

    这丝杀机，江道离捕捉到了，但却没有点破，等以后进了小课堂，见到张三丰，张先行哭着求着他还来不及，这杀机也不会再出现。(未完待续。)