
    新来的老祖宗一脸懵逼，这太可怕了，长生切片研究？

    还有，那个在要什么？

    异界小天魔也跟着跑了出来：“莉洛，说好的月光精华呢，我天魔尸体都扔给你好几具了。”

    “卡罗特，有没有兴趣去星空做任务？”东方洛长青问道：“上次发现一只星空巨兽，让它跑了。”

    “没有带小学生刷图的习惯。”卡罗特酷酷地道。

    “好吧，我去找别人去。”洛长青很郁闷，谁让自己只是长生境界。

    新来的一些老祖宗懵逼了，这尼玛，要不要这么疯狂？

    去星空猎杀星空巨兽？看见星空巨兽，不是应该想着怎么跑么？

    “懒龙，你还在玩，快滚出来，去帮我推平了血腥要塞，教会的脚步不能停止。”艾利尔一声怒吼，将正在文斗的懒龙吓的差点尿了。

    “好了，好了，一个要塞而已，你直接一剑劈了不就行了么，至于么。”懒龙没好气地道。

    西方巨龙！

    看着一个个从未见过，只在听闻，甚至连听都没听过的生物，新来的人整个世界观都变了，只有一个感觉，井底之蛙！

    不死境老祖宗？那上面一大排全是不死境，你敢称祖宗？

    长生大能？你好意思？这里可是有一大片。

    老祖宗们全都打算换称呼了，还是叫回以前的名字或者道号，叫祖宗可不行，这里祖宗级别太多了。

    看着群里高级修士越来越多，江道离还是很开心的，为啥？因为高级修士掌握的资源更多，购买力强。

    就这一会，那神仙讲课记录就销售出好几十份，特别是清风讲的修仙大道。

    这些不死境的强者，停留在这个境界很长时间，而清风讲的修仙大道，有机率顿悟，这可是天大的机缘，他们一旦顿悟，说不定就进入半神境界，活个一万年，成为万年老不死。

    而且，现在东方洛长青这种等级的高手，有的居然互相组队，去星空探险，已经去星空玩耍去了。

    半神卡罗特和半神精灵都感到很大的压力，群里高级修士越来越多，但他们都是达到半神巅峰，难以再进一步，再不进步，就会被追上。

    之前，他们可谓是高高在上，要是被人赶上了，那他们的优势何在？没了优势？小司机还会不会在乎他们？

    于是乎，两人联手，几乎翻遍了整个斗气大陆，搜寻半神级心法，斗气大陆没有，那就联手去别的大陆找，甚至是抢。

    艾利尔那边也是，为卡罗特和半神精灵打听半神级别心法消息。

    同时，艾利尔也在搜集资源，她可是预定了，要去买一颗天使之心回去喂狗，让小司机座下有一只天使狗。

    群里修士都很热闹，新来的低调一会儿后，也开始加入其中，开始交朋友，搅基的搅基，做任务的做任务。

    朱天伤势痊愈，更是一举冲击到大圆满，更是放言，在一个月内突破到金丹境界。

    对于这点，老人没怀疑，因为都知道朱天吃了小司机给的仙丹，要是一个月内突破不到金丹境界，还不如一头撞死算了。

    倒是那些新来的老祖宗级别，一个个感觉世界观崩塌，尼玛，刚突破到筑基大圆满，就要突破到金丹？灌顶传功吧？

    得知吃了仙丹，这些老祖宗才一脸羡慕嫉妒恨地收了嘴。

    看着群里成员相处都很融洽，江道离也开始忙自己的事情了。

    将鱼喂养好，然后做好，再去强化一下，然后给父母，二蛋，龙球球，还有林娴食用。

    江道离打算，鱼塘彻底建起来，就为了培养他们，给他们补身体，打好身体基础，然后再传授修炼心法。

    “系统，可不可以让我父母也成为无敌筑基？”江道离问道，无敌筑基若是可以成，那无敌金丹，无敌元婴都可以。

    “不行，任何一个时代，宇宙中都只能出现一个无敌，若无敌多了，还是无敌么？”

    想想也是，同境界无敌，出现一个就很逆天了，不可能出现第二个。

    江道离现在实力，足以匹敌一般元婴，若是达到无敌道果境界，镇压一般神通境界都不成问题，甚至能对与初入长生的修士放对。

    无敌无法铸就，那就铸就顶级，真正能够保护他们的，还是自己，比任何宝物都重要。

    想到此，江道离将几条鱼送给老爹老妈，又拿了几条鱼给二蛋，至于林娴，一样要送过去。

    江道离提着两条烤鱼来到学校，刚好碰到林娴下课：“来，尝尝我亲手做的烤鱼。”

    “去我宿舍，我再做两个菜，一起吃。”林娴温柔笑道。

    江道离自然不客气，在林娴这里吃了一顿饭，叮嘱她以后要多吃鱼，补身体，以后天天送。

    林娴怕他麻烦，但却拗不过江道离的坚持。

    “年轻人，现在泡妞，哪有送鱼的？”离开时，门口保安大爷忍不住开口说道。

    江道离笑了笑，没有多说。

    回到家，刚想躺下，手机响了，是刘贤打过来的。

    “你姐的事情，你就不要问了，我不知道。”江道离首先开口说道。

    “江哥，我不问我姐的事情，而是有个很重要的事情和你说，白落云他们开启不了传承钥匙，打算联合一些国外势力的异能者和修士。”刘贤说道。

    “国外异能者和修士？对了，你还欠我一颗异能晶石没给我。”江道离说道。

    “这不是联系不上你，就没给么。”刘贤干笑一声，过了一个月，居然还没忘记，干咳一声，道：“现在重点是，他们联合国外修士了，我们该怎么办？”

    “联合国外修士？没人管么？”江道离皱眉。

    “想管，但去谁不想去异界，特别是修士，在蓝球无法再进一步，谁都想走出这个牢笼，而且，那些高层也想探查新世界是什么样，更想弄些资源回来，这可是新世界，从未有过的发现。”刘贤说道。

    “呵呵，人太多，名额可不够。”江道离笑道。

    “是啊，所以现在那些人在商量，听说总共有三个名额，给出去两个，还有一个白落云内定了。”刘贤说道，顿了顿，道：“江哥，你到底怎么想的，难道你就不阻止他们？”

    “阻止？”江道离沉吟片刻，道：“阻止一次吧，你密切注意，将那些国外修士和异能者行踪告诉我，另外，欠我的异能晶石快些给我。”

    “好的，真抠。”刘贤撇撇嘴，挂了电话。

    刘璇，张先行，我就再帮你们一把，拖他们一段时间，我想有这段时间过去，你们在那边应该能站稳脚跟，领先一步吧？江道离心中想道。

    对于刘璇，是朋友，对于张先行，完全是看在张三丰的面子上，对张三丰的感激，照顾一下他的传人。(未完待续。)