
    江道离淡淡一笑，看向张先行：“我的身份，就是一个普通人，得了机缘，只是机缘还没用完而已。”

    机缘？若是遗迹的话，根本不可能将丹药保存下来，末法时代，想要保存丹药，使丹药灵气不流失，根本不可能。

    在蓝球，无论什么机缘，都不可能拿出这种级别的疗伤丹药来，除非，江道离根本不是蓝球的人？

    可若不是蓝球的人，来末法时代的蓝球，又有什么秘密？

    眼看张先行脸色连变，越来越难看，江道离无奈道：“何须多想，我们也算朋友，你以后有机会会知道的。”

    以后有机会？

    “先养伤吧，早点把你的事情解决，也让你早些完成传承。”江道离转移话题道。

    张先行点点头，按耐住心中疑惑，进屋服下丹药疗伤。

    江道离却是无奈一笑，然后继续拉神仙讲课，自己做记录，然后放到小店铺出售。

    抬头看天，天色将暗，江道离仰望虚空，脑海中再次回忆起施展窥天道一幕，无数符文交织，那诡异密布的符文，就像是悬在头顶的利剑，随时可能轰击下来。

    还好没在蓝球试验神通的威力，不然怕是被轰的渣都不剩。

    “那无数符文，会不会和三族传承有关系？”江道离心中一动，想道。

    三族传承，只是为了去异界接受传承？江道离有些不相信，若真是如此，何必要去异界？

    以那些神仙的实力，直接在虚空开辟一个秘境，直接在秘境中接受传承，也免去了危险。

    而且张先行也说了，三族传承事关重大，明显关系着神仙们的布局。

    末法时代的蓝球，不该出现如此多的道纹。

    轻叹一声，江道离想不通，索性不再去想，去看看父母的修炼成果，二老又在看电视，对于修炼什么的，完全没有放在心上。

    虽然江道离展示过他的奇异能力，但也不可能太过分，只是稍微露了下本事，比如开山裂石什么的。

    然后二老齐齐表示，修炼了试试，完全没有什么热情。

    江道离对此表示无奈，也不强求，反正二老吃了仙丹，增寿五百载，到时拿个更好的丹药，彻底长生不死就行了。

    倒是林娴，修炼很积极，一有空闲，就修炼，虽然进步不大，但她却没有放弃。

    二蛋和大锤他们也是如此，末法时代，想要进步真的很难，按照他们这样下去，想要突破到筑基，很难。

    不过，江道离也不着急，等他们成功积累了一些灵力，再服用丹药不迟。

    见他们修炼都很努力，状况平稳，江道离也就放心了。

    张先行有了他给的丹药，伤势恢复的极快，不过短短几个小时，便彻底康复。

    “你的丹药，强度还在我预料之上。”这是张先行开口的第一句话，看向他的目光再次多了一分异色。

    江道离轻笑一声，说道：“伤势好了，那就赶紧解决了异界事情，继续你的传承。”

    “若是之前还有所怀疑，现在却是有几分相信了。”张先行道，之前觉得江道离不可能是元婴对手，现在么，能够拿出如此高品质的丹药，江道离的身份，绝对超乎他的想象。

    传承钥匙取出，江道离灌注灵力，开启了传承之门。

    空间之门再度开启，江道离率先踏入，张先行紧随其后。

    异世界，空间波动再起，虚空撕裂，江道离踏步而出，一股强大气势镇压天地，天地虚空隐隐扭曲，好似承受不住这股压力，即将破开一般。

    后来的张先行见此一幕，瞳孔猛然一缩，眼前人实在太可怕了，能够仅凭气势，将天地虚空压的扭曲，他的实力，已经难以想象！

    至少，元婴期的许天明做不到，青山宗的五位元婴老祖也做不到，也许那位闭关的元婴大圆满的太上长老可以。

    高山之巅，江道离负手而立，面色平淡，俯视天下。

    “青山宗在何处？”江道离问道。

    “青山宗离此地很远，有千里之遥……”

    话音刚落，一道道破空之声传来，火球，冰箭，利剑，各种攻击倾泻而下，江道离身形未动，张先行却是暴怒不已：“该死，竟然在此地埋伏。”

    一声怒喝，张先行长剑出鞘，瞬间化作万千长剑，向四面八方而去，顿时惨叫接连响起，一具具尸体从虚空中坠落出来，随后再无声息。

    “走吧。”江道离平静地道，从出来的那一刻，他便已经感应到了，只是一些筑基期杂鱼，懒得出手，便交给张先行了。

    张先行连忙引路，指引青山宗所在方向。

    “等等，我们不会就这么去青山宗吧？”

    江道离不躲不藏，一路御空而行，大摇大摆前行，张先行看的心惊不已，因为不到半个时辰，已经遭遇好几拨攻击了，实在有些吓到了。

    “江道离，我们到来的消息，怕是已经传入许天明耳中，这样下去，怕是还没赶到青山宗，我们就被耗死了。”张先行苦笑道。

    “何须担忧？”江道离淡然一笑，一把抓住张先行，速度猛然暴增。

    御空而来，流光划破长空，追杀者围杀而来，但是，还没接近对手，一股惊天气势悍然散发，来人还未开口，顿时，一口血水，喷洒，再无生机。

    “一些御剑的筑基，也值得拿出来？”江道离不屑开口。

    “你虽然强，但青山宗可是有五位元婴老祖，一位元婴大圆满的存在，已经闭关多年，很有可能突破了。”张先行苦笑，你确实强，但这是面对青山宗，第一大宗门啊，你确定是几位元婴的对手？

    江道离淡笑不语，气势散发，筑基连身体都近不了，直接被震死，这就是现在的江道离的实力！

    张先行看着神威凛凛的江道离，心中充满无奈，他倒是想低调点，但这位明显是想直接杀过去。

    张先行身子微微有些颤抖，江道离感应到了，但没怎么在意，他清楚自己的实力，就算来个神通，也给灭了。

    千里之遥，对于江道离来说，并不远，之前张先行指路，还要对付前来追杀的人，自然慢了，现在由江道离带领，让他体验了一把真正的飞速。

    不过数分钟，两人便来到青山宗前，作为战败者，张先行心中愤怒，但面对这个庞然大物，一时有些懵逼，不知该如何开口，好吧，他是不知道该怎么叫阵，得罪整个青山宗，怕扛不住啊。

    “算了，还是我来吧。”江道离揉了揉额头，推开张先行，俯视整个青山宗，冷声喝道：“青山宗的人，交出许天明，与他勾结的元婴，给尔等一个苟活机会！”

    握草！

    张先行一个趔趄，差点从空中摔下去，能不能不要这么作死，这可是一个宗门啊，元婴好几位的，你就算流弊，但也别这么嚣张好么，你扛得住么？

    大哥，你确定是来帮我解决问题，而不是带我来送死的？(未完待续。)