
    卡罗特回来了，同时回来的还有空间半神诺普斯。

    诺普斯有些狼狈，毕竟面对的是两位半神，就是实力强大，但毕竟不是卡罗特这种一劫王者，应付两名同阶很吃力。

    “吾先回族中整顿力量，等魔法教会的消息，一起攻杀光明圣山。”龙族半神丢下一句话，撕裂虚空离开。

    其余半神丢下一句话，也离开了。

    散修半神奥斯特欲言又止，犹豫片刻，终于没有开口，一样离开了。

    “小司机，诺普斯乃是我好友，对于我也有指导之恩，我希望……”

    卡罗特见半神们都已经离开，场内只剩下自己人，便开口说出心中想法，只是还没说完，便被江道离挥手打断。

    江道离目光看向诺普斯，道：“前辈既是卡罗特好友，本座也愿意相信你，不知你是否愿意，与卡罗特和菲儿多一样，加入魔法教会，成为魔法教会的供奉？”

    诺普斯微微一怔，旋即笑道：“诺普斯自然愿意。”

    见识了卡罗特的战力，诺普斯说不心动那是假的，两位半神，被卡罗特打跟狗一样，要不是逃得快，真可能陨落在那里。

    诺普斯算是老牌半神了，在卡罗特年轻时，有过指点之恩，成为半神后，两人也互有来往，这也是卡罗特找他守护魔法教会的原因。

    魔法教会的供奉，只有两人，一个卡罗特，一个是菲儿多，现在这两位半神已经成为一劫王者，诺普斯相信，自己做了魔法教会的供奉，魔法教会不会亏待了自己。

    “好，诺普斯阁下愿意加入，本座欢迎，待我联系上师父之后，便为阁下量身创造一部功法出来。”江道离笑道。

    “多谢神子。”诺普斯心中狂喜，纵然活了数千年，此刻也难掩喜色。

    一番道谢之后，菲儿多也要回精灵族看看情况了，精灵族明面上都站在了魔法教会这边，难免遭受打击。

    卡罗特带着诺普斯去熟悉魔法教会了。

    打开小课堂，菲儿多和卡罗特已经变成了一劫王者，而不是之前的半神境界。

    “渡劫之事已经告一段落，接下来便是攻打光明教廷，成为恒源大世界第一大势力，但其余势力相加起来，纵然卡罗特和菲儿多突破，怕也难以取胜。”

    沉思之中，艾利尔开口说道。

    “这些你处理就好了，有卡罗特和菲儿多的突破在前，这些人只要不蠢，就不会把我们得罪死。”江道离点点头，顿了顿，说道：“我欲再开诸天万界武道大会。”

    “小司机，上一次的冠军，怕是还没成长起来，还是再等一段时日吧。”艾利尔想了想说道。

    江道离看了艾利尔一眼，道：“你认为何时再开比较合适？”

    艾利尔也是做教皇的人了，有些情况，比他更清楚，处理事情的能力，有时看的比他要全面。

    “小司机，我认为，我们应该将修炼小课堂打造成一个圣地，而不是谁都能加入的地方。”

    “诸天万界武道大会，也不能频繁举行，最好间隔时间长一些，三年，十年，甚至百年，对于修士来说，十年匆匆一瞥，百年也不过人生一段时光。”

    江道离沉思半晌，小课堂是他搜集源气的主要地方之一，虽然没有神仙们随手一点来得好，但却持久。

    “我可请师尊再建立一个群，作为诸天万界精英群，只有各届武道大会冠军可以加入，当然，某些特别的天才也可加入。”江道离说道。

    “这个可以，只是，修士都是为了提升力量，不知又拿什么来吸引那些修士？只是一个名分怕是不够。”艾莉儿说道。

    “自然不止这些，加入之后，吾可放上一本普通仙诀，供人参悟，另外，只要准备好材料，吾也可以帮他们打造一次武器。”江道离说道。

    顿了顿，又道：“以后每一届武道大会冠军，吾都会准备一个令牌发放，有了这令牌，不仅代表身份，也可换取一次问道的机会。”

    “问道？”艾利尔不解。

    “不错，问道。”江道离说道，见她不解，开口解释道：“所谓问道，便是询问自己修炼不解的地方，普通问题，可由我等解答，难以解答者，吾会请神灵前往，解答疑惑。”

    “好，相信有这些条件，足以让任何修士动心，诸天万界修士为了加入精英群，绝对会打破头。”艾利尔道。

    “嗯。”江道离满意点头，这样也会彻底激起诸天万界修士的上进心，到时，小课堂成为修士修炼听课的地方。

    而武道大会，则是诸天万界修士向往的大会，而精英群，就是诸天万界修士的圣地，所有人都会渴望进入群中，哪怕是打的头破血流。

    和艾利尔讨论半晌，江道离总算敲定了以后的发展方向。

    相信精英群开创，以后诸天万界武道大会将会人满为患，一经举办，诸天震动。

    至于没有得到冠军的人，也可以由人推荐，但必须要完成条件才能加群，至于条件嘛，到时看江道离如何提了。

    “艾利尔，这次攻打光明教廷，看看有没有什么珍贵的矿石，吾也要打造一件属于自己的武器了。”江道离道。

    一件好的武器，对一个修士来说，增幅非常大，就像是半神器。

    一个空手的半神，和一个手拿半神器的半神，两者的战力绝对差距巨大。

    “我会注意。”对于小司机的事情，艾利尔很上心，不只是攻打光明教廷，以后也会收集珍惜的矿石。

    交代完一切，江道离回到属于自己的房间，正要关注天武世界的进展，宋虹发来消息。

    “小司机，我已经回到天武了。”宋虹发来消息。

    “南方不需要镇守了？”江道离心头一沉，南方不镇守，那天使族岂不是全都出来了？

    “守不住了，大秦女帝陈悦派兵袭击了联盟军队，我方溃败，幸好老祖宗庇佑，才逃过一劫。”宋虹苦笑道。

    “为何不通知我？”江道离皱眉道。

    “小司机，这是天武的战争，老祖宗希望自己解决，不到万不得已，我不想麻烦你。”宋虹叹息道。

    “可你们现在哪还有胜算？”江道离忍不住道，这不是打击宋虹，而是事实。

    “天武大帝！”宋虹幽幽道。

    江道离面色一呆，忍不住怒道：“你现在还寄希望于那缥缈的传说？若是天武大帝真的回来了，天武何至于此？”

    “天武大帝其实早就回来了，只是一直在沉睡。”宋虹轻叹一声，说道：“天武大帝在一百年前就回来了，那位带出天武大帝话语之人，就是天武大帝在世，只是，天武大帝出了一点意外情况。”

    “意外？什么意外？”江道离连忙问道，天武大帝，天武世界的传说，难道在大千世界被人打残了？可是，能够将一个世界，发展的几乎全是自己信徒的强者，岂会轻易被人打残？

    “还是等大帝自己和你说吧，此事涉及太多隐秘，与神灵有关。”

    江道离震惊，与神灵有关？天武大帝究竟是什么境界？难道已经飞升成仙，可是为何又跑到凡间来了？(未完待续。)