
    大秦帝国，昔日的第一强国，坐镇天武大陆东部，曾经横扫天武各方势力，由始皇帝亲手建立的帝国，一直传承至今。

    千年古城，千年帝国，曾经强盛无比，今日却名存实亡，无数天使在境内传播信仰，宣扬光明神的伟大事迹。

    “可笑啊，当初的巫族何等强大，大秦何等昌盛，如今却破裂如此。”大离王朝，一名元婴老祖俯视下方，冷冷笑道。

    “秦皇怕是没料到自己传人会做出这种选择，他的布局，第一步算是废了。”天武大帝冷视下方，神情阴冷。

    “大帝，你们当初布局，是为了什么？”宋虹闻言，忍不住问道。

    “吾也想知道。”天武大帝轻叹一声，可惜，他的记忆已经消失，成仙之法，成仙之后，布局原因，目的，凡是重点的，都消失了。

    天武大帝现在也不过是一个有半神及以下修炼境界的人，对于各种秘密，他也是懵逼状态，若是说功法秘籍，他能指点一二，但询问这些密辛，他也只能探查。

    仰望天际，天色将暗，看着大秦帝都，天武大帝神色凝重：“小司机还没来，我们只能先动手了，以免陈悦得到传承，实力大增。”

    “好，小司机应该会及时赶来。”宋虹说道。

    商议完毕，天武大帝带着三大元婴，朱天，宋虹，这些精英金丹宗师，杀向秦皇陵。

    往日荒凉无人的秦皇陵墓，今日热闹非凡，空中天使飞舞，下方入口处大秦军队驻扎。

    浓郁的白光洒落，将黑暗撕裂，照亮四方，底下军队兵人脸色肃穆，隐隐有一丝兴奋与激动，秦皇传说，开过帝王，千古一帝的传承将要开启了。

    千古一帝秦始皇，无论是在蓝球，还是在天武世界，都是无比传奇的人物，他的事迹载入史册，流传千古，千百年后，再提到他，依旧有很多狂热分子崇拜。

    始皇帝，他不是信仰，却胜似信仰。

    天武大帝在天武，也不敢说他的号召力能超越秦始皇。

    两位大帝，各有手段，哪怕千百年后，也有巨大影响。

    几人来到秦皇陵上空，天使怒容，杀机澎湃，底下军队一脸凝重。

    “底下军队实力不凡，当初秦皇创下杀阵，万人可危机元婴，千人可杀金丹。”天武大帝俯视下方军队，淡漠道。

    底下军队足有数千人，将入口死死堵住，朱天却是豪迈一笑，长剑纵横破空，率先出手：“今日，就由我一试大秦杀阵，大帝，你带人进入始皇陵。”

    天武大帝略微迟疑，便道：“你们谁去拦下天使，我等先走一步。”

    “我来吧。”一名老者踏步而出，灵力澎湃，虚空震荡，赫然是元婴修士。

    守卫在外面的天使，不过是双翼金丹天使，一个元婴足以挡下。

    天使，军队，有人阻挡，天武大帝不再迟疑，体内灵力运转，一股金色火力在澎湃，一道强势掌力悍然轰向始皇陵入口。

    入口处，一道巨大石门堵死入口，金色火力席卷，四周温度暴增，一些弱小修士身上直接着火，强大修士想要出手阻拦，一掌打出，却骇然发现，灵力随之燃烧。

    “太阳真火，岂是尔等能抵挡？”

    一声不屑冷喝，金色火力轰击在巨石之上，刹那，天地崩爆，石门破碎，入口瞬开。

    “走。”天武大帝一声沉喝，身化流光，进入始皇陵墓。

    宋虹等人不敢有丝毫迟疑，紧随而入。

    咻咻……

    刚进入始皇陵墓，无数利箭矢从四面八方射来，天武大帝冷笑一声，一抬掌，一道白布飞出，灵力灌注，化作一道屏障，守护众人。

    叮叮当当

    箭矢落在屏障之上，却是直接被弹落。

    无数箭矢难伤分毫，天武大帝继续前进，一路箭矢，剧毒，蛇虫鼠蚁，各种剧毒之物出现，若非天武大帝实力不凡，一般金丹也难以幸免。

    “这些只是普通的难度，秦皇陵广阔无比，当初秦皇建造之时，本打算设立三界六宫，因为事态紧急，便简单行事，只立下了兵马俑。”

    天武大帝说道。

    天武大帝对这始皇陵有些了解，解决难关时，比常人轻松了很多。

    宋虹等人脸色凝重，始皇特意留下的兵马俑，肯定厉害非常，再加上大秦帝国也有元婴修士，还有不少四翼天使，心头一片沉重。

    “再难也要上，一旦让陈悦得到传承，到时全力攻击我天武，我们将毫无生存之地。”天武大帝叹道。

    之前他顾及自己面子，想要突破神通，以一己之力解决所有问题，可惜，身体出了问题，若是不解决，短时间内根本别想突破。

    到了如今，他却不得不找江道离求援，为天武大陆子民争取生机。

    可以说，天武大帝恨死了那个抹除他记忆，并将他封印的人，若非是他，天武大帝绝不会落得这样。

    前行之中，一道道乳白剑气从始皇陵深处射出，数道强大身影飞速而来，强大的气息令天武大帝等人顿住脚步，一脸凝重。

    “没想到是天使族的人，看来，传承之地近了。”天武大帝一脸凝重地道。

    “我们想先解决始皇陵麻烦的想法不可能了，只能先解决天使了。”宋虹说道。

    “你们小心些。”天武大帝交代一声，天使已经出现在眼前，话音一落，率先出手，强大气势撼动整个秦皇陵墓。

    “我们省得。”宋虹一声沉喝，战枪上手，一颗丹药服下，气势暴增。

    这是天武大帝亲手炼制的丹药，可让金丹爆发出强大战力，事后虽然会虚弱一段时间，但不会消耗潜力，影响以后突破。

    实力暴涨，战枪上手，宋虹迎向一位四翼天使，眼中恨意浓浓，杀机浓浓，宋明的死浮现在眼前，兄长的仇，必定要天使的血来洗刷！

    与此同时，秦皇陵外，十九道人影破空而来。

    下方鲜血汇聚，死伤近千人，朱天剑指苍穹，剑法已然简化，劈、斩、刺，最普通的基础剑法，施展的出神入化，每次出剑，必有一人身死。

    秦皇创下的杀阵，在千年的时光下，早已失传，这只不过是大秦强者勉强补全的，威力不足原阵的三成。

    天使族，两翼天使虽不过金丹境界，但胜在数量多，足足数十位，元婴修士纵然实力强大，短时间内也脱不开身，只能进行鏖战。(未完待续。)