
    第一层仙凡封印即将解开，天地灵气将会增加，修士们将会迎来大发展时期。

    未来将是星河时代，无法跨入星河者，还停留在本土世界中，生死将会不由自己，因为你无法确定，会不会来个毁灭世界级别的跑去你世界厮杀。

    恒源大世界，除了老巢蓝球，算是江道离的大本营了，这里有魔法教会，有两位半神，是属于他的势力。

    以后进军诸天万界，甚至失落的世界，这将是他的一支铁军。

    一次扫清后顾之忧，再平了深渊魔界，恒源大世界将彻底掌握在他，艾利尔，还有两位半神手中。

    既然卡罗特等人有这个自信，江道离也愿意陪他们疯狂一把。

    “这次，注定要血色伴随，好久没有让人沸腾的事情了。”卡罗特和菲儿多，两位都是尸山血海中走出来的狠人，既然打定主意要彻底清洗，自然不会留情。

    江道离淡然一笑，再次带上面具。

    “吾曾言，得到一只星空吞噬兽，不知二位可有好的世界选择？”江道离开口问道。

    之前一直想着增强两人实力，却是没机会询问自己的事情，此时两人已然研究完毕，他也要解决自己的事情了。

    “自然有，不过，此事还要待我们渡劫之后。”卡罗特说道，顿了顿，解释道：“现在天下高手都关注我们，一旦我们撕裂虚空，他们必会有所感应，进行探查。”

    “不错，半神之后，前路已断，在他们眼中，我们这次渡劫，就是成神！”菲儿多接话道。

    成神！

    多么遥不可及啊，无数半神卡死这一步，断了前路，无法再进一步，就连封王一劫这个坎都过不去。

    封王劫，若是不说，谁又知晓？除非那些古老的传承势力。

    对于那些不知道的人，他们就是渡神劫，要成神了，岂会不关注？

    而且，成神究竟有什么奥秘，这些人谁不想知道？

    这是一场艰难的战斗，甚至，卡罗特和菲尔多还想从小课堂拉一票不死境的过来，但想了想，又放弃了，这个人情不能欠！

    一旦人情欠了，小课堂也无法保持现状，到时一群人都是有关系的，你给谁脸色都不好。

    最重要的是，这些人不过区区不死境，对于他们帮助也不是很大，请多了，人情还不起，请少了，也没什么用。

    所以，深思熟虑之后，卡罗特和菲儿多只联系了江道离，进化圣虫他们都没邀请。

    “仙凡封印第一重即将打开，你们知道么？”江道离问道。

    卡罗特和菲儿多两人点头，只见菲儿多道：“自是知晓，我精灵族有所传承，不只是仙凡封印，自封的诸天万族也将苏醒。”

    “自封的诸天万族？”江道离微微一沉，他没想到星空真有万族。

    “自然，天地大变，末法时代降临，一些种族实力大损，天地元气也稀薄的不够他们使用，只能自封秘境之中，恢复元气。”菲儿多说道。

    “现在仙凡封印即将解开，他们也会随之苏醒。”菲儿多说道。

    “那仙凡封印是何人布下，不知你们可有知晓？”江道离询问。

    “不知。”菲儿多思索片刻，旋即道：“别说我，就算伟大的精灵女神也不知，据传承记载，当时末法时代，精灵女神跨界传音，并未提到过仙凡封印，只是交代我们精灵休养生息，但只是交代一半，就断了。”

    交代一半就断了！

    江道离心头微微震撼，精灵女神，也是西方世界，强大的主神之一，其实力就算不是仙帝，至少也是仙王了，甚至还有可能是仙尊级别。

    看样子，精灵女神也接触不到这个秘密，布下仙凡封印的人，实力，地位，怕是超越了一般神仙，毕竟就连玉帝和太上老君也不能打破这封印。

    “那你们可知失落的世界？”江道离再问。

    菲儿多目光一凝：“小司机也知道失落的世界？”

    “略知一二。”江道离点头，没有隐瞒。

    菲儿多是精灵，拥有古老的传承，精灵女神虽然没有留下太多的传承，但对于布局，绝对有留下信息。

    “失落的世界，这还是吾结合精灵，魔界两大传承信息得知的，这是神灵的布局，他们打造了失落的世界，留下无数资源和传承，原本，凡是突破到半神的修炼者，都能感应到失落世界。”

    菲儿多叹息道：“只可惜，不知道什么原因，我感应了数百年，也未曾感应到失落世界所在，无法探测，甚至探查了无数星球。”

    半神就能感应？江道离微微疑惑，神灵的布局，应该不会出问题，那么，就是有人做了手脚，就像仙凡封印一样。

    神仙们还在为末法时代布局，但他们布局之后，有人横插一手。

    “小司机从何得知，失落世界？”菲儿多问道，他可是寻找了数百年，一点消息也没有，现在从小司机口中听见，心中迫切可想而知。

    “我偶然进入一处遗迹，得知失落世界的存在。”江道离说道，见菲儿多和卡罗特一脸期待地看着自己，无奈道：“我也问过师父，可是，他只告诉我，失落世界就在凡间宇宙。”

    “我师父让我自己去找，自己探索，不会出手帮我。”

    “理解，不过能确定在凡间宇宙，我们就有希望。”菲儿多和卡罗特同时兴奋地道。

    卡罗特没有古老的传承，只是最普通的人族，自然不知道失落世界存在，但听闻两人所言，也知道这失落世界的重要性，一旦进入其中，不说一飞冲天，绝对能大幅度提升实力。

    江道离微微轻叹：“既如此，我们还是先去布置一番，应付雷劫吧。”

    问不出有用信息，江道离不得不暂时将这事压在心底，专心渡劫之事。

    “嗯，容我交代一番，我们便赶往魔法大陆，前去见艾利尔。”菲儿多说道，话落，一指弹出，一道神念化作一道流光，飞入精灵森林。

    卡罗特一抬掌，空间撕裂，带着江道离，一步跨入空间裂缝之中。

    撕裂空间，横渡虚空，这就是半神！

    江道离心中看的羡慕无比，什么时候自己才能像卡罗特一样，这需要的源气怕是足以吓死人。

    菲儿多交代完毕，紧随而来，陪同两人进入魔法大陆，魔法教会。

    艾利尔这方面也在紧急准备，教会在恒源大世界的靠山，就是两位半神，这次不只是两位半神的考研，也是魔法教会的考研。

    一旦两位半神失败，魔法教会也将灰飞烟灭！(未完待续。)