
    吼

    一声魔啸惊天动地，但却被三皇灭魔的威力克制，威力大减，气的小天魔差点骂娘。

    一声长喝，无边气势搅动虚空，神通之力弥漫，气息震荡，江道离整个人化作一道人影：“加速，力大无穷，神通无量！”

    神通叠加，无限加速，力大无穷，配合无尽武道，发挥出超越巅峰的一击，打向遮天巨手。

    “找死！”

    对于出手的江道离和小天魔，罗峰面色闪过一丝不屑，一个道果的渣渣，一个被自己队友克制的长生初阶修士，他还不放在眼里。

    只是，下一刻，罗峰差点气炸了。

    在他眼里的渣渣，道果境界的江道离，爆发起来，居然超越了长生中期，一招之下，达到了长生高阶。

    异界小天魔也是不凡，极招之下，一样爆发出了长生高阶的战力，若非是三皇灭魔的克制，怕是战力能达到长生巅峰。

    三大高手联合一击，顿时，遮天巨手轰然破碎，三皇灭魔，三道人影粉碎两道，还剩下一道杀向罗峰。

    江道离和异界小天魔被气浪掀飞了出去，足足飞出百米之外，才稳住身形。

    最后一道皇影轰击，罗峰猝不及防，瞬间被击中，但他身上突然亮起一道金色光芒，顿时，最后一道皇影破碎，难伤分毫。

    琴弦不断波动，洛长青脸色阴沉如水：“该死，他身上有防御宝物，之前受伤，应该是他资源。”

    只见罗峰飞身御空，神色寒冷如霜，冰冷异常，一股森然杀机在弥漫：“不错，若非如此，怎么能一探你们的实力？只可惜，你太让我失望了，带了两个废材来杀我。”

    废材？

    洛长青微微一怔，有些想笑，说小天魔是废材？他只是刚突破，长生初期，若是换了实力相当，就算你是命运之子，也未必能胜他。

    至于小司机，你敢说他是废材？他只是道果境界，若是他也是长生境界，就算你是命运之子，杀你也是屠狗一般。

    “小司机，你被人贬低了。”小天魔狞笑一声，一杆长戟上手，浑身魔气滔天：“全力动手吧，这个命运之子，老子受够了。”

    “狂妄，是需要代价的。”

    江道离神色阴沉，一柄长剑震荡虚空，引的虚空为之一颤，众人瞳孔为之一缩。

    “半神器！”

    “半仙器！”

    无边威压降临，陈天依，不死强者，罗峰顿时惊骇。

    就连远处交战都云澜和莫云狂也是眉头狂跳，这个道果修士竟然能拿出半神器？

    若是一般道果修士，就算拿出半神器，他们也不在乎，但这个道果修士可是有长生战力，也就是说，相当于长生修士拿到了半神器。

    长生修士拿到半神器，这是什么概念？任何不死强者见到都要退避，除非有极品宝物护身，才能与之一战。

    “半神器？”罗峰死死地盯着江道离，或者说，是盯着他手中的半神器。

    “杀！”

    半神器在手，江道离一声沉喝，一道剑芒瞬间斩杀而出。

    恐怖的气息，惊破尘浪，血原埋骨剧烈震荡，灵气翻滚，被这一剑切开，好似这一剑能分开天地一般。

    “三皇灭魔！”

    一颗丹药服下，洛长青再次打出最强招式。

    “魔吞天下！”

    长戟舞动，魔影吞天噬地，滚滚魔气涤荡数千米。

    “小峰，小心！”

    陈天依眼见半神器威势惊人，激怒之下，一剑破空，想要突破盖斯的纠缠。

    却见盖斯法杖在手，古老的吟唱响起，滚滚劫气接天连地，星辰震荡：“道友，你有罪！”

    一声沉喝，天发杀机，雷霆滚滚，天劫降临！

    “天劫？”

    陈天依面色剧变，世上怎么会有操控天劫之人？而且，她的实力还不足以渡天劫，这天劫的威力，已经是不死境巅峰了。

    “道友，劫数难逃，认命吧！”

    又是一声低沉，星辰陡然放射出无数星光，汇聚成星河，星河倒卷，无边杀机笼罩而来。

    洛清灵全力出手，琴音充斥天地，一张古琴，左手奏出一世哀伤，右手弹奏远古杀伐战音。

    两种不同的曲谱，在洛清灵手上展现，惊艳了众人，更是镇压了不死境强者。

    云澜全力爆发，毫不留守，极致的剑，不带丝毫感情。

    莫云狂霸刀舞动，霸气无匹，奈何心有杂念，此时见到罗峰有难，更是心神失守，极致的剑找准机会，顿时破入防线，带起一篷鲜血。

    “认命吧，今日无人能救你。”洛长青冷笑道。

    金色护罩猛地撑起，罗峰神色狂变，生死危机之下，不容他有丝毫迟疑，打出了超越极限的力量：“逆乱，杀神！”

    双手接引，风云汇聚，一股狂暴气势升腾而起，人皇曲笼罩之下，他的战力提升数分，也打出了连他自己都心惊的绝式。

    半神器所发剑芒在前，狠狠撞击在金色护罩之上。

    铿锵

    一声金属颤音响起，江道离金色面色一变，金属护罩剧烈震动，裂纹密布，一时竟然没有破碎。

    三皇灭魔，魔吞天下紧随而来，轰击在金属护罩之上。

    终于，金属护罩破碎，但罗峰的绝式却也打了出来，顿时，一股狂暴的力量轰然而出。

    轰隆隆

    雷霆震动，天地在颤栗，血原埋骨更是被打破了百米，这个修士的禁区，边缘位置直接被打碎。

    大地翻覆，地裂了，尘浪翻卷，浓烟遮蔽视线。

    一道吐血声响起，破空声传出，一道人影从高空跌落，狠狠撞击在地面裂缝之中。

    “罗峰！”

    雷劫之下，陈天依纵然实力强大，但面对盖斯，她也只有自保之力。

    不死境强者之前就遭受重创，在洛清灵的攻杀之下，生命垂危，随时可能死去，更不可能去救援。

    “罗峰啊！”霸刀惊人，狂态毕露，纵然浑身染血，莫云狂依旧气势惊天，一刀破开云澜剑招，就要前往救援。

    “好友，你的心，碎了。”

    云澜轻叹一声，一摊手，左手再次出先一柄长剑，却是炽热火浪，与右手的冰寒之力截然相反：“我说过，敬你！”

    冰火交织，云澜首度展现实力，竟是与洛清灵一样，同使两股截然不同的力量。

    江道离感应到这一幕，眉头一皱，看向洛长青。

    洛长青道：“这是我的传承中的一种秘法，给他们了。”

    几人顿时凛然，江道离神色微微一凝，道：“这么说，你还没出全力？”

    洛长青从始至终都是人皇曲对敌，哪怕人皇曲对罗峰有增幅，也没有换过。

    “传承深奥，时间太短，我能修成人皇曲已经是侥幸了。”洛长青苦笑。

    江道离这才点头，若是洛长青再施展此秘法，那也不用请他们来了，直接自己就能横推了命运之子。

    “不好，小司机小心……”远处交战的盖斯突然长喝一声，一股极致的危险向江道离逼近。(未完待续。)