
    空间之门打开，一股浓郁的血腥味传来，刺鼻欲欧。

    喊杀声震破苍穹，无数修士交战，绵延一片火海，雪域城再次被战火波及，巍峨的城墙破碎，城内修士，子民，却满脸坚定，他们相信，魔法教会一定会胜！

    “待神子归来，邪恶的异端都要遭受毁灭！”大祭司悬浮在空，施展魔法，为己方修士疗伤，加持战力。

    “魔法教会的人，你们的末日已经来临，顽抗只会增加鲜血，何不投降？”一名红衣大主教一脸悲天悯人的表情：“投降吧，在光明神坐下赎罪，你们将得到新生。”

    “你们难道要带着子民一起死么？雪域城的子民们，你们已经被邪神迷惑了心智，清醒吧。”一名光明牧师高声喝道。

    “邪神？”大祭司面色冰冷，杀意无穷：“子民们，你们告诉他们，谁才是邪神！”

    “老司机才不是邪神，在我们雪域城破灭之时，是老司机拯救了我们。”

    “老司机怜爱世人，给予我们新生，而你们的光明神，带来的却是战争与毁灭。”

    无数子民高喊，虔诚祈祷，希望老司机再次显灵；“伟大的魔法之神啊，请您降下神威，消灭异端。”

    “冥顽不灵，雪域城已经被邪神控制，全部灭杀！”招降无效，红衣大主教杀机毕露，撕下怜悯的面孔，只有无情的杀机。

    “杀我教会子民，光明教会的人，你们，做好死亡的准备了吗？”

    冰冷如雪的话语，虚空震荡，空间之门出现，无尽剑气席卷而出，瞬间淹没光明教廷的修士。

    “焚天煮海！”

    “天眼灭杀！”

    踏过空间之门，眼见雪域城遭受灾难，江道离怒不可遏，一出手，便是神通上手，全力轰杀。

    神通之下，无数修士惨死，惨嚎接连响起，雪域城这边，却是振奋人心。

    “神子归来，光明教廷必败！”

    “神子万岁，驱逐异端！”

    虔诚叩首，虔诚膜拜，响彻在雪域城上空。

    “一个废物神子，有何能耐？”一声怒喝，光明教廷内部，猛然爆发出一道强大气势，不死境！

    大祭司面色大变，之前教会的不死境，已经被光明教廷高手引走，没想到对方还有不死境高手。

    “杀你如屠狗！”江道离冷笑一声，半神器在手，全力一斩。

    “半神器！”

    一声惊骇，光明教廷的人吓懵逼了。

    握草，怎么会有半神器？

    半神器，他们教会也有，但那都是半神的武器，谁特么会给半神以下的修士用？那些半神都不够用好么？

    半神器在手，不死境修士的不死身也变的脆弱不堪，一剑斩落，不死境死的不能再死！

    与此同时，巨龙嘶吼，艾利尔，懒龙带领无数强者从空间之门飞出，冷冷地看着光明阵营。

    “懒龙，他们还有多久能到？”艾利尔冷冷地道。

    “已经到了，只等我的信息。”懒龙咧嘴笑道。

    “那便动手吧，我要光明教廷的人，至少死一半！”艾利尔冰冷地道，全灭不可能，但要做到毁灭打击，将光明教廷打残。

    “好。”懒龙一声长啸，纵身入空，古老的龙族语言响起，响彻整个魔法大陆。

    吼……

    龙吟兽吼从四面八方响起，冰山之中，陡然飞出数百头巨龙，龙威压迫苍穹，兽吼不断，强大的魔兽在巨龙带领下，杀向雪域城。

    同时，天际火海席卷而来，无数飞禽铺天盖地而来，三十只凤凰破空而出。

    龙族，凤凰族！

    恒源大世界两大族群，派来了中坚力量！

    “龙族，凤凰，你们……”光明阵营，主持战斗的红衣大主教勃然大怒，一直被他们压的抬不起头的两大族群，此刻竟敢派兵围杀他们。

    “光明教会的时代已经过去，恒源大世界将掀开新的篇章，而这篇章，被本座命名为――成神纪元！”

    艾利尔傲立虚空，权杖绽放出万丈金芒，浓郁的灵力散发，惊骇了世人。

    “成神，带上龙凤就够了，光明教廷见鬼去吧。”龙吟凤啸，一名百丈巨龙一爪压下，死伤一片。

    光明教廷的末日来了，在离开之前，艾利尔就做好了布局。

    至于龙族为何会来，有懒龙牵线搭桥，面对成神之法，再进一步的机会，龙族和凤凰族没有丝毫犹豫，选择了魔法教会这边。

    星空之中，龙族半神屡次出声相助，就是因为他们早已联系好了，只是一直没动手，是担心对其它势力造成冲击，引得各大势力围攻。

    毕竟，成神之法不带上他们，难保那些人心生异样，而渡劫完毕，杀的光明半神抬不起头时出手，只是锦上添花，其余势力一时也不会猜测出双方关系。

    有了龙凤二族加入，光明教廷兵败如山倒，短短时间，被杀了大半。

    龙语魔法，各种禁咒，斗气绝技，打的光明教廷没有脾气。

    江道离呆呆地看着战斗，好吧，还是回去坐着吧。

    “大局已定，我们等候消息吧。”艾利尔说道，外面的战争已经不需要他们插手了，大祭司可以主持。

    他们只需要等候卡罗特和菲儿多回来，到时一切都可以结束了。

    教会之内，艾利尔派人安抚城内子民，江道离坐在属于他的座位上，恢复体内灵力，刚才大战，若非丹药不少，半神器根本发挥不了几次威力。

    “不知道能不能留下光明教会的半神？”江道离仰头望天，半神难杀，他是知道的。

    卡罗特打爆了那个半神两次身体，都没杀死，可见难杀。

    半神的不死之身，强大至极，想要杀死半神，不像不死境那般，可以一举摧毁，除非是碾压式，还不能让半神撕裂空间逃走。

    相对来说，不死境也难杀，若是江道离没有半神器，换成别的东西，就算是打爆了不死境修士身躯，也杀不死他。

    这就是不死境，滴血重生！

    半神器，已经是另一个阶段的力量，蕴含半神之力，能够一举摧毁不死修士的生机，想要灭杀半神，除了好几位半神联手围杀，也就是破碎级别，甚至仙器了。

    仙器，江道离暂时肯定弄不到，别看神仙们最上说的轻松，但仙器放到凡间，那就是毁天灭地的玩意。

    半神器，没事，还有半神制衡，随意拿出来，没有半神靠山，别的半神也会抢夺，但仙器就不同了。

    有了仙器，若是江道离达到不死境，甚至不需要不死境，只要达到无敌长生境界，普通半神也只能望风而逃。(未完待续。)