
    浩瀚星空，星辰震动，虚空崩裂，仿似末日降临。

    无尽的星空在震动，雷海笼罩之下，无数人在期待，更有不少人目光炙热地盯着那柄长剑――半神器！

    半神器，一般半神都没有的武器，只有强大的半神，或者底蕴深厚，气运惊人，才能寻到极好的材料，外加造诣精深的武器大师出手，才能成功。

    但现在，有一柄半神器，却只是在一个道果修士手中，对于他们这些半神来说，只要动动手，唾手可得。

    雷劫之下，生死不知，半神渡劫，无人知晓内部情况，也没人知晓，渡劫之后会是什么结果，成神？

    不论是半神，还是长生，不死级别的高手，全都精进注视着雷劫之地，这关系到他们以后的进步，半神之后，再进一步的可能！

    一声震颤，六道浑身是血的身影撕裂了雷潮，崩碎了虚空，想要逃离雷劫笼罩之地。

    一杆长枪，破碎虚空，瞬间钉住了逃离的一人，无穷无尽的力量灌注，凄厉惨嚎响彻星空。

    轰隆

    雷劫破碎，一道染血的身影，爆发出璀璨的力量，霞光万道，规则之力在体表浮现，一股毁灭的杀机爆发，被一枪贯穿的身躯，半神之体难以承受，瞬间炸裂。

    “卡罗特，你找死！”无尽怒火澎湃，那炸裂的身躯瞬间愈合，不死之身！

    半神之威震荡星辰：“雷劫之下，我们不能发挥全力，现在雷劫已破，我要你的命！”

    雷光渐渐散去，染血而傲立的人影浮现，确实无比的凄惨，左臂已然消散，左腿也失去了，但面色却又刚毅无比，冷峻非常：“你们，真以为还有那个实力？”

    正在这时，星空之上，陡然射来一道七彩霞光，照射在卡罗特身上，顿时，左臂，左腿恢复，雷劫所受的伤势也开始恢复。

    一股澎湃的力量从卡罗特体内散发出来，浓郁的生机力量，不同于一般半神的力量，却又远超一般的半神之力。

    封王七劫，一劫一蜕变，体内力量也开始向神力蜕变，一旦七劫全过，神格就可以凝聚，只需要点燃神火，便能踏入破碎境界，飞升成神。

    一颗米粒大小的晶体在卡罗特头顶浮现，虽然小，但却全面，里面蕴含浩瀚恐怖力量，精纯的力量超越了半神之力，是另一种全新力量。

    “神格？”所有人呆滞，若是那晶体是神格，是不是小了点？若不是，那晶体力量蕴含的恐怖力量怎么解释？

    就在众人疑惑之时，七彩霞光笼罩之下，无尽规则之力交织，勾勒出一道诡异符文，烙印在卡罗特眉心之处。

    “战！”

    浩大道音响起，无边规则之力席卷整个星空，群星震东，所有半神强者全都收到一个信息――战王！

    “天地封王，期盼的一刻，终于到了。”卡罗特弑神枪挥舞，没动用丝毫力量，却划破了虚空。

    七彩霞光照耀下，重创的卡罗特不仅伤势恢复，更是再进一层，有符文加持，光是身躯力量，便足以惊艳一般的半神。

    就在众人惊骇万分之际，无形规则之力再次震动，生与死交织，生命力量与滔天魔气共存，滚滚气浪席卷天穹，天际规则不断交织，形成一种新的符文烙印。

    符文落下，诡异的符文交织，却形成一半生，一半死，浩大道音再次席卷整个星空。

    “生死！”

    生死王者！

    蜕变的精灵之力，精纯的魔族气息，魔灵篇章再次蜕变――魔灵禁章！

    米粒大小的晶体落下，魔灵禁章灌注规则之力，形成一部古老而诡异的道书，无数符文烙印，形成一股封神禁魔的力量。

    无数半神难掩惊骇，走在前列的两位半神，成功天地封王，更是一举坑的光明教廷六尊半神重创！

    无比光辉的战绩，这一刻，打的所有半神措手不及，打的光明教廷必定没落。

    神威如狱，一股无匹的神威从两人身上散发出来，古老的半神脸色大变，新生的半神骇然无比。

    这才是接近神了吧？

    所有人明悟了，眼前两人，在成神的道路上，更近了一步，虽然没有成神，但却不是他们能比的。

    弑神枪破碎虚空，一举洞穿了一位重创的半神，强大的半神之躯，宛如纸糊的一般，枪神一抖，身躯炸裂。

    半神之血洒落天穹，蕴含庞大力量的半神之血还未落下，卡罗特一挥手，将这些血液全收了。

    半神之血，可是蕴含半神的力量精华，珍贵无比，他用不到，但小司机可以用上。

    若是能将半神之血炼化，半神以下的修士都能有极大进步。

    “卡罗特，你欺人太甚！”炸裂的身躯瞬息间愈合，但面色惨白，气息极度虚弱。

    三大半神没有了雷劫影响，全力出手，虽然重创，但力量扔在，半神之力压塌星空，震荡星辰。

    面对三大半神全力围攻，卡罗特冷然一笑，长枪一转，万千规则之力在这一刻凝聚而出：“今日，让尔等见识，何为王者！”

    王者！

    封王之人，封王的强者！

    枪出如龙，一些低级星辰瞬间炸裂，爆碎开来，江道离为他量身打造的封王七劫功法在这一刻彻底显露出威力来。

    属于王者的招式，属于王者的力量，在这一刻，被卡罗特发挥的淋漓尽致。

    星空破碎，枪芒如雨，崩塌虚空，破碎星辰的力量在这一刻显得很可笑，三大古老半神？

    在众人惊骇目光中，卡罗特速度快到了极致，超越了风系半神，三大半神招式被瞬间摧毁，再添新红。

    “诸位，吾等应该下定决心了。”龙族半神突然开口，庞大的龙躯破碎虚空，一爪笼罩之下，一位光明半神被死死捏住。

    “不错，该做决定了。”黑暗议会的人阴测测地道。

    他们可是和光明教廷是死对头，若是光明教廷占据上风，压着两人打，那他们绝对不插手，既然光明教廷的人被虐成狗了，落井下石的事情，他们很愿意干。

    两大势力一动，其余观战的势力没有犹豫，来自剑气大陆的半神，一件破碎星辰，加入战场。

    半神级战斗，终于全面开始了。

    “这里已经不需要我们了，走吧。”江道离负手而立，座下天使狗拍打翅膀，一挥手，空间之门打开，离开星空。

    半神级别的战斗，他们没有插手的实力，光明教廷的高层也全部宰了，也没有留下的必要了。(未完待续。)