
    双方交易达成，空间再次传来波动，两道七八道身影撕裂虚空而来。

    “小司机，一切顺利。”卡罗特的声音响彻整个雪域城。

    “万物回春。”一声轻喝，规则之力笼罩整个城市，生命之力澎湃倾泻，城内重创的修士，子民全都以肉眼可见的速度恢复。

    “多谢供奉大人。”虔诚跪拜，信仰更加坚定。

    菲儿多没有说什么，一步踏空，直接来到教会之中。

    随后，是几尊半神，卡罗特撕裂虚空，直接消失不见，那位空间半神诺普斯还在战斗，他必须赶过去。

    加上菲儿多在内，七尊半神同时降临，有龙族两尊半神，凤凰族一尊，剩下的是黑暗议会，和各方势力的半神。

    “小司机，此次留下了光明教廷两尊半神，剩下四尊逃走了。”菲儿多长叹一声，说道：“本以为此次突破，能够留下他们，我还是低估了光明教廷的底蕴。”

    他们八尊半神联手，也只是杀了对方两尊，逃走了四尊，可见半神难杀。

    “不过，那位四尊半神也遭受了重创，没有宝物，千年之内别想蹦跶。”之前出声相助的龙族说道。

    “好，如此一来，光明教廷再无与我等抗衡之力，等卡罗特回来，便商议一番，一举灭了光明教廷，清除他们在恒源大世界的势力。”江道离道。

    “光明教廷底蕴深厚，收藏的宝物多不胜数，希望这次能让我龙族参与。”龙族半神说道。

    “我等也是一样。”其余半神说道。

    “自然。”江道离淡笑一声，说道。

    六大半神，互相介绍，除开龙族和凤凰族，还有一尊来自剑气大陆的超级帝国，是剑气大陆的剑神，名为古先河。

    还有一位来自黑暗议会，是黑暗议会的太上元老，黑暗魔法师迪普特.暗黑。

    最后一位，是一位新晋的半神，实力不弱，在新晋半神中算是强者，只是比不上古老半神。

    这位新晋半神，是一位散修，没有任何势力，常年游历四方，名唤奥斯特。

    “小司机，此次几位相助，是为了更进一步的秘法，你意下如何？”菲儿多道。

    封王七劫，是江道离传出的，几位半神的帮助，菲儿多虽然感谢，但没有江道离允许，还是不会外传。

    六位半神闻言，同时期待地看向江道离，卡在这个境界，他们最短的也有数百年了，最长久的，更是长达三千年，难以寸进。

    江道离扫了眼六大半神，开口道：“对于半神接下来的路，看过卡罗特和菲儿多渡劫，想必你们也有所猜测，他们距离成神还远着呢。”

    六位半神点点头，期待江道离接下来的言论。

    “在古老的时代，也就是你们所知晓的神话时期，那时，半神不叫半神，被称为封王强者。”江道离说道。

    “封王？”六位半神对视一眼，若有所思，之前卡罗特渡劫时期，曾言天地王者，难道渡劫就是为了封王？

    “封王有七劫，一劫一天地，每度过一劫，实力便提升一层，等到了第七劫，才算是走到了半神的尽头，可以进入下一步，破碎虚空。”江道离淡淡地道。

    六位半神心头一凛，他们自然知晓破碎虚空，本以为自己已经无限接近破碎虚空境界，只是没想到，距离破碎境界，还如此的远。

    “不知小司机，可否告知我等，如何渡劫？”

    他们的力量几乎到达了瓶颈，无法再积累一丝，好似到了这个世界的顶点，再也无法多进一步。

    他们更多的时间是在感悟规则，精炼武学，因为力量已经无法增涨，只能从招式上下功夫。

    “这次多谢你们出手相助，封王一劫的修炼方法可以给你们。”江道离沉吟片刻，开口道。

    “一劫？”六位半神面面相觑，只是一劫？那后面六劫呢？

    至于抢夺，六位半神想都不想，旁边渡过一劫的菲儿多，战力滔天，虽然不能以一己之力虐打他们六尊半神，但拦下他们还是能做到的。

    到时卡罗特回归，他们六位半神绝对吃不了兜着走，光明教廷的六尊半神就是前车之鉴。

    一旦无法拿到封神七劫的秘法，两位一劫半神暗中袭杀，他们人数翻一倍都没用。

    “不错，一劫之法。”江道离沉声道：“吾不是狂妄，这封王七劫之法，除了吾，谁也没有，而且，若是你们能够对魔法教会做出大贡献，为你们量身打造功法，魔法教会也能做到。”

    “量身打造功法？”六位半神惊呆了，不可思议地看向菲儿多。

    菲儿多淡然一笑，道：“吾的情况，你们很清楚，魔气与精灵的力量交织，每前进一步都很困难，能够成为半神，多半是侥幸，后面的道路更是不知如何走。”

    话说到这里，六大半神明白了，魔法教会为菲儿多量身打造了功法，才能让他更进一步，彻底掌控体内两种力量，并成功封王。

    “不知何等贡献，可换取封王七劫之法？”古先河忍不住问道，封王七劫，这实在太诱惑半神了。

    若是得不到，只能是普通半神，一生止步于此。

    “对于魔法教会的发展，还需要教皇来统计，毕竟她才是魔法教会的主持人。”江道离淡漠道，顿了顿，又道：“她会统计魔法教会成员的贡献，若是贡献足够，她会告知我，我会为他量身打造功法。”

    “是小司机创的功法？”六人捕捉到江道离字眼，顿时目光火热地看着他。

    “那倒不是，我只是一个代行者。”江道离伸手指了指神像，神秘笑道：“能够为半神量身打造功法，我做不到，做到的，是他。”

    六位半神心头一凛，魔法之神！

    魔法之神降临两次了，谁也无法否定魔法之神的存在，既然存在，而且能够降临凡间，那么，能够为他们量身打造功法，也说得过去了。

    只能感叹卡罗特和菲儿多运气好，遇到这位魔法之神，得到眷顾，走在了他们前面。

    封王一劫之法传下，却只是最普通的修炼功法，江道离没说，但几位半神都明白，一时陷入了沉默。

    拿了就走？还是等更好的功法？

    按照一劫之法修炼，怕是他们要累积千年才能渡过一劫，而卡罗特和菲儿多用了多久？半年有没有？这其中差距实在太大，等到千年之后，卡罗特和菲儿多怕是都成神了。(未完待续。)