
    江道离可不想再凑到林紫那去，大锤和叶晓岚打的火热，林紫又忙着拍什么修炼世界，江道离去了和一帮普通人玩耍，没意思。

    欺负一帮普通人，江道离还真不想干，一只大象跑到蝼蚁群里装比，有意思么？

    而且，蓝球的变化，江道离也越来越不明白了，气运泄露出来，回归天地，这应该是一件好事才对，为何会让人觉得压抑？

    想不明白，也不知道蓝球和三族传承有什么联系，算了，还是过自己日子，暂时不操心了。

    老道士来的比他想象的要快，在他答应之后，老道士下午便赶到了。

    此时的玉机子，脸色苍白，阴气极重，气息也十分虚空，还是徒弟林长路搀扶过来的。

    “你这是？”江道离心头疑惑，这老道士怎么变成这样了？

    老道士虽然只是筑基修为，但加上他的指点，按照他给的东西练，就算没什么进步，也不会落得这幅模样。

    “老毛病了。”玉机子苦笑一声，说道：“干我们这一行的，阴气极重，一旦爆发，就会被阴气所侵蚀。”

    “这就是你要我帮的忙？”江道离微微点头，玉机子常年干的全是缺德事，阴气过多爆发，就是报应。

    这次想来，显然是挡不住了，才来找他。

    “算是其中之一。”玉机子轻叹一声，说道：“阴气的化解，除了刚猛浩阳之气，便只能用强大实力驱逐，或是气运眷顾。”

    “前辈实力非凡，自能轻易化解，我所来，是为了前辈帮我拔除一个印记。”

    “印记？什么印记？”江道离心中疑惑。

    玉机子扫了眼林长路，拉着林长路的右臂，又伸出自己的右手，缓缓卷开衣袖，一个青色火焰印记图案映入江道离视线内。

    青色图案，散发着阵阵阴气，玉机子和林长路体内的阴气，多半都是这青色图案散发出来的。

    “这是？”江道离心中疑惑，大千微信的沉眠，让他认不出眼前图案代表着什么。

    “幽冥之火，来自地府的印记。”

    玉机子幽幽苦叹：“在十年前，我刚收长路不久，发现一座地底大墓，当时也是自以为是，认为世间没有目的能拦得住我。”

    “那座墓是一座鬼墓，你想的没错，传说中与地府有关的遗迹，那里没有埋葬任何东西，只有无数的鬼文图案，以及这个火焰的印记。”

    “从那里出来后，这个印记就烙印了，无论我想尽什么办法，都无法抹掉。”玉机子苦笑道。

    “就是这个印记，让你阴气爆发？”江道离皱眉。

    “是的。”玉机子点头：“这个印记散发的阴气太过浓重，每年都会发动一次，但这一次却有些奇怪，因为前不久，这印记已经发作一次了，这次又发作，而且比任何时候都剧烈。”

    阴气缠身，鬼火烙印，玉机子无可奈何，只能带林长路来找江道离。

    而且，林长路的也发作了，只是发作的没玉机子厉害，被玉机子全力压制下来。

    江道离抬手抓住林长路手臂，道：“让我先看看这印记如何。”

    灵力灌注，阴气顿时被遏制，无法影响林长路，神念探出，侵入火焰印记。

    一股阴冷的气息随着神念蔓延而来，好似坠入冰窖，又好似要冰冻灵魂。

    无数鬼文图案浮现，无数鬼影在嘶吼，火焰印记之内，好似养育了无数鬼文。

    江道离心头一沉，神念爆发，冲击整个火焰内的鬼影，鬼文，嘶吼更加剧烈，阴气腾腾生气，一股幽幽鬼火升腾，灼烧灵魂。

    江道离神念急忙退出，一道灵力灌注玉机子体内，帮他镇压阴气，无奈道：“这个我也没办法。”

    这青色火焰印记，显然蕴含大秘密，那里面的鬼文他也无法破解，鬼影更是不知道怎么回事，而且还有灼烧灵魂的火焰。

    玉机子面色一白，颓然坐到，江道离是他最后的希望，若是他真的没办法，他以后怕是要被阴气折磨而死。

    “你也别太失望，暂时没办法，不代表以后没办法。”江道离连忙安慰道。

    显然，这句话并不足以安慰两人，玉机子脸色灰败，虽不至于绝望，但也差不到哪去。

    林长路苦笑一声，道：“这也算是报应吧，毕竟掘了那么多墓。”

    “你们无需如此，虽然我无法帮你清除这个印记，但帮你们下一道封印还是可以的。”江道离说道。

    “封印？”两人疑惑抬头。

    “不错，我可帮你们下一道封印，暂时将印记封印起来，这样就有时间寻找解决办法，你们看如何？”江道离道。

    “若能如此，玉机子感激不尽。”玉机子连忙道谢。

    江道离点点头，一指点出，道道灵力喷吐，交织纵横，化作一神秘阵法，烙印在青火图案之上。

    阵法烙印，图案隐匿，两人身上的阴气随之消散，面色开始恢复红润，元气缓缓恢复。

    玉机子拜谢一声，道：“前辈大恩，玉机子自当说到做到。”

    从腰间摘下一个布袋，玉机子一掐法诀，一件件物品从布袋中飞出，让江道离着实惊讶了一把。

    “这是老道掘墓得来的储物袋，空间虽然不大，但放些珍贵小巧的东西足够了。”玉机子得意一笑，拿起一柄青铜剑：“这是古代大秦时期一位将军的墓地中挖出来的。”

    青铜剑只是凡物，玉机子介绍一番，又拿起一颗宝石：“这颗宝石，咳咳，也是凡物，就不介绍了。”

    江道离无语，这玉机子是盗了多少墓？看他不断从储物袋中拿出的东西，江道离相信，玉机子盗的墓，确实比他走的路还多。

    “这个权杖，西方的，这个铃铛，好像是一位道长的墓地……”

    看着卖力介绍的玉机子，江道离无奈道：“你还是直接介绍最重要的几样吧，一些破铜烂铁，还无法引起我的兴趣。”

    玉机子尴尬一笑，道：“那这个前辈应该感兴趣。”

    只见玉机子从储物袋中掏出一本漆黑书籍，封皮漆黑如墨，只有三个金色烫金大字，是鬼文所写，江道离不认识。

    漆黑书籍，一经拿出，一股阴冷之气席卷而来，比青火印记更加阴冷，江道离灵气运转，不受阴冷之气影响，拿住黑色书籍，翻开查看，依旧是鬼文。

    玉机子道：“这文字我看不懂，所以才藏到今天。”

    江道离点点头，没有多说。(未完待续。)