
    跨界穿越功能，只要提供坐标，江道离可以打开空间之门，帮忙穿越，一次一百源气，概不坑人。

    当然，这是江道离跨界的价格，至于别人么，就看江道离愿意收多少了。

    仙凡九重封第一重打开，蓝球没什么变化，灵气枯竭，被符文阻挡，只有看看别的世界，是否有变化。

    “恩公，天武世界变化很大，灵气程度几乎翻了几倍，我敢保证，只要我们修炼一个月，就能突破金丹高阶。”

    这是萧一发来的信息，江道离看的心头打颤。

    “天武大帝在宋虹飞升之后，开始整合天武联盟的人，送来消息，说是要利用传送阵，离开这个世界，前往新世界。”

    “传送阵？新世界？”江道离品味这个消息，看来天武大帝布置的用上了，将天武世界留给巫族传承。

    只是，江道离想不明白，秦始皇传承已经开启，宋虹也得到了长生不老药，为何还要离开天武世界？

    带着这个疑惑，江道离直接问天武大帝：“大帝，天武的传承已经完毕，为何要离开天武世界？”

    天武大帝那边明显沉默了片刻，才回道：“小司机，传承的事情，我也记不清了，只能奉劝一句，若是小司机有什么朋友在传承世界，尽快转移。”

    尽快转移？

    江道离不解，正要继续回答，天武大帝继续道：“传承世界没有你想象的那般简单，现在的灵气充沛只是暂时的，若是不离开，到时就算半神也会陨落在里面，我只能说这么多了，小司机，珍重。”

    江道离张了张嘴，还想再问，但想来天武大帝是不会再说了，也就放弃了询问。

    略微思索，江道离询问别的话语：“不知道大帝当初经历了多少世界，有没有位面坐标，可否告知给我？”

    “新世界坐标，这个我记得不少，待会全部给你。”天武大帝道。

    江道离又像卡罗特，菲儿多等人要了几个位面坐标，这是为十八人准备的。

    看了看源气，已经到了九万了，可惜开启传送阵一次需要一百源气，害的他根本不敢乱用源气。

    正在郁闷时，店铺内另一颗天使之心被人购买走了，源气瞬间达到九万，江道离心中惊讶，怎么会有人突然购买天使之心？

    紧接着，神通宝石也被买走一颗，江道离心中更加惊讶了，神通宝石可不便宜，一千源气啊，小课堂还有这土豪？

    没错，就是小课堂的修士买走的，而且等级不高，只是神通境界。

    万秋林，来自天元大世界，神通巅峰，乃是天元大世界，万易商会会长之女，天赋出众，具有很高的商业天赋。

    这是打算做二手贩子？

    江道离笑了，但愿你能将天使之心，神通宝石拍出一个天价来，这样，我赚取源气的速度才会更快。

    想着，江道离十颗天使之心强化放上去，其中一颗更是神通境界的六翼天使之心，六翼天使心价格更贵，足足两千源气。

    这买回去，就是一个神通，而且还是能继续修炼的神通修士，不是神通宝石能比拟的。

    将一切整理完毕，神仙交流群又炸锅了。

    “老君，怎么样，找到那个布下封印的人没有？”玉帝问道。

    太上老君一脸颓丧，很郁闷：“吾和两位师弟一起严密探查，也没找到，一点线索也没有。”

    “没有就没有吧，仙凡封印早晚会全部解开，到时请道祖查看一番，相信必有收获。”玉皇大帝道。

    太上老君长叹一声，没有多说。

    “话说，唐僧，你们佛教的大能还打不打了，不打了就老老实实认输，佛不如道。”哪吒咋咋呼呼地道。

    “谁说认输了，打，怎么不打，你个小屁孩，怪癖小屁孩，有本事和悟空干一架。”唐僧怒道。

    “他还有时间么？”哪吒嗤笑一声，道：“孙猴子现在拿着食神烤串，跑去跟天魔干架了，能不能回来还是个问题。”

    天魔？难道是异界小天魔的老祖宗？江道离搞不清，这怎么又跑出一个天魔来了。

    神仙们扯淡一会儿，便不再争论，地府依旧是封禁状态，张三丰最近低调的很，特别是阴了他一把之后，再也不说什么讲课的事情了。

    “一个月之后，仙王级别的强者可前往修炼精英群讲课，有可能见到自己传人。”江道离利用老司机号将消息发了出去。

    “自己传人？”所有神仙都惊呼出声，玉皇大帝连忙说道：“朕的传人在精英群吗？朕立刻就去讲课。”

    “本宫也可以去。”王母娘娘也忍不住道。

    “咳咳，老道也可去见见。”太上老君也忍不住干咳一声，出声道。

    “一个月后吧。”江道离丢下一句话，就不理会这些神仙了。

    叮，张三丰发来消息。

    忍不住了？

    江道离冷笑，听到他说神仙们的传人，这个武道神话也忍不住了，毕竟他的传人张先行还在群里，还需要他指导。

    “老司机，贫道有事相商。”张三丰道。

    “最近有不少事要忙，张真人有事，以后再说吧。”江道离很无情地拒绝了。

    “老司机，就占用您一点时间。”张三丰连忙说道，坑小司机的时候，他已经后悔了，毕竟还需要老司机帮忙，真坑死了小司机，惹的老司机大怒，不说传人性命不保，他也逃不了责任。

    江道离冷然一笑，没有多说，直接关闭了聊天窗口。

    不让你多等一会儿，你就不知道着急，怎么说也等我先处理完天武大陆的事情，再看看是否有心情和你谈话。

    江道离关闭了聊天窗口，将漆黑书籍拿了出来，下一刻，系统给的介绍将他惊呆了：生死簿（伪）。

    生死簿，掌管天地万物生命的生死簿，号称只有成仙的人，才能逃过生死簿的束缚，没有成仙，生死簿上一勾画，要你今天死，你绝对活不到明天。

    这可是大杀器啊，虽然不是真品，但杀伤力绝对巨大，就算是半神也发怵。

    “生死簿（伪），截取六道轮回碎片，炼化了神仙妖魔尸体，取其本源，化作生死簿……”

    继续看下去，江道离皱起了眉头，因为这生死簿是个鸡肋，这生死簿要依托六道轮回才有用。

    想要使用生死簿，必须要有六道轮回，但是，这凡间的六道轮回在哪？江道离不知道，封王的卡罗特和菲儿多也不知道。

    西方虽然没有地府，但却有地狱，他们一样没听过地狱的存在，偶尔只在史书上见到只言片语。(未完待续。)