
    江道离果断将萧一等十八人拉进小课堂，然后改变资料，随便编辑了一个星球，并要求十八人尽量不要在群里多说，主要任务就是多看，多听。

    然后，江道离看向诸天万界武道大会，这次添加了这个功能，并且具现化，是一个擂台模样。

    一个擂台模样，并且有三千零十个光点，这些光点，是武道大会令牌，只有夺得令牌，才能参加诸天万界武道大会。

    对于这点的设计，江道离很满意。

    其中三千个令牌，是普通大会令牌，可携带一人观战，而另外十个，则比较特殊，凡是得到令牌者，可以求救一次，携带十个名额观战。

    也就是说，有一次救命机会，这很利于大千微信打出名气。

    修炼小课堂内，江道离将信息发送了出去：“诸天万界武道大会将再次召开。”

    “什么？武道大会要开了？这次我一定要报名。”无数修士嘶吼道。

    武道大会，冠军可是能够得到神仙级传承的，他们自然想要参与，夺得冠军。

    东方洛长青也跑了出来：“上次冠军得到传承，实力略有进步，这次正要验证。”

    “洛长青，你都长生巅峰了，能不能不要这么不要脸？”异界小天魔跑了出来，气呼呼地道：“我可是刚突破长生境界。”

    “活该。”盖斯走了出来，冷笑道：“不死境，本座要再夺冠军！”

    “这次就让他们参加吧，我不参与了。”突破神通境界的艾莉儿说道。

    群里修士沸腾了，看着沸腾的修士们，江道离很不幸地告诉他们：“这次武道大会与上次不同，各位可能没戏了。”

    “什么意思？”众人呆了呆，没戏了？没戏是什么意思？

    “小司机，该不会是不让我们参加吧？”有些修士猜测道。

    “那倒不是，这次更多的是看机缘。”江道离淡笑一声，解释道：“仙凡封印第一重解开，大宇宙时代来临，武道大会不能我们自己玩，要大家一起玩才热闹。”

    “所以？”

    修士们有了不好的预感，这次可能真的没戏了。

    “所以，吾会投放三千武道令牌于宇宙，谁机缘好，谁便能得到，当然，前提是能拿出报名费来。”江道离笑道。

    “小司机，不要啊，很多世界都是穷比，哪有报名费，给我吧，我有的是报名费。”一群不死修士说道。

    “小司机，不要这么残忍啊。”

    “当然，你们也可以竞争，相对来说，你们更有优势。”江道离轻笑一声，三千武道大会令牌飞射而去，同时，还有一道广告。

    “诸天万界武道大会即将开始，凡得到武道令牌者，可在一个月后凭借令牌，参加武道大会，冠军可得神仙传承。”

    “你是否见过异界的武者？你是否见识过科技和修仙的碰撞？你是否见识过……来吧，诸天万界武道大会，这里强者无数，是强者的战场，弱者绝望。”

    三千令牌，携带广告，破入了三千世界。

    还剩下十枚令牌，江道离想了想，给了艾利尔一枚，让他看着处理，想参加就参加，不参加算了。

    还剩下九枚，江道离想了想，暂时先放着，这可是多一条命的令牌。

    叮，老司机建立修炼精英群，小司机邀请洛长青，异界小天魔，盖斯，艾利尔，卡罗特，菲儿多加入本群。

    “精英群建立，凡是在武道大会夺冠者，均可加入精英群，精英群福利：讲课记录免费观看，每月可问道一次，可向封王强者询问，也可等神仙讲师到来询问。”

    “注，精英群有专门的神仙讲师讲课，实力均在仙王以上。”

    小课堂的人惊呆了，虽然小课堂也有神仙讲课，但是，来的神仙之中，仙王级别真的很少，看看精英群，最差也是仙王级讲课。

    而且，还有向封王强者请教的机会，每月一次啊！

    虽然封王强者距离成仙很远，但这明显是拉进双方关系的好机会，一旦封王强者看上了，收你为徒还是什么的，以后不就发达了？

    有封王强者在背后撑着，只要不自己作死，凡间宇宙，有谁敢招惹？

    这不公平！

    小课堂的人都快疯了，但没人敢反对，也不能反对，一旦反对，得不到好处，还会被踢出小课堂，到时什么讲课都没了。

    “小司机，想要进去精英群，除了夺冠，还有没有别的方法？”莉洛很冷静地问道，他和小司机可是一条线上的，小司机不可能放弃她。

    夺冠？呵呵哒，以她的实力，怎么可能是这群修士的对手，显然是不可能，那小司机不会放弃她，自然有别的门路。

    小课堂其余修士也是一脸期待，等待小司机说出其余方法。

    “这个问题问的好，除了夺冠，还有几个方法可以进去精英群，一是挑战精英群同阶成员，并且获得胜利，然后将对方拉下来，自己上去。”

    握草，所有人心中骂娘了，同阶都是冠军了，他们挑战个屁，上去也是被打好不？

    “第二方法，得到精英群大半成员认可，有令我惊艳的实力。”

    得到精英群大半成员认可，这点他们私下关系好的，还有点信心，但让小司机惊艳，这所有人心中打鼓，包括不死境修士。

    因为，在大千微信重新启动之时，艾利尔放了一个视频上来，差点没把群里人给吓死。

    无敌道果的小司机，屠杀天使跟玩一样，这尼玛完全就是个怪物，哪有杀同阶如屠狗的，就算有，面对神通境界，你不是该难分胜负么，光明圣女都给秒了。

    这种实力，让他惊艳，还是去夺冠吧。

    还好小司机不会参加武道大会，不然，群里没有一个人有信心夺冠。

    “精英群也可以争夺武道令牌，也可再次参加武道大会。”江道离继续说道。

    所有人心头凛然，这次的小司机，可比之前严格多了，而且，这一系列整改下来，所有人都不敢懈怠，全都要努力修炼，不然就被刷下去了。

    “小司机，那我现在可不可以挑战小天魔？”一位长生高阶修士出来说道。

    “握草，真不要脸，人家刚突破到长生境界，你一个老牌长生好意思挑战他？”一位修士怒骂一声，又道：“我能不能挑战艾利尔？”

    “……”

    看了看两位修士，一个长生高阶，一个神通巅峰，两个都不要脸，江道离果断道：“我说的是同阶，夺冠时的等级，你们有信心压制实力战胜他们？”

    一下子，两人都不说话了，若是有信心，当初也不会败了。(未完待续。)