
    若是玉机子能看懂里面的文字，怕早就了解内容，若是好东西，早自己用了，也不会拿出来。

    玉机子盗墓多年，深入各大险地，遗迹，自然收获不少，宝物也有不少，一些隐藏的秘密也是知晓不少。

    “对于末法时代，修炼的败落，你又了解多少，你挖了这么多墓，有没有关于张三丰的消息？”江道离问道。

    “末法时代没什么了解，修炼的败落，无非是灵气逐渐枯竭。”玉机子道，顿了顿，又道：“至于张三丰，老道盗墓倒是发现有不少地方都有他留下的痕迹。”

    “这位武道神话，确实是旷古烁今的人物，千年难得一见，不少大墓都有他的遗迹，就连青铜古殿，三族传承，也有他的踪迹。”老道士说道。

    “嗯，具体说说。”江道离道。

    “比如说这黑色书籍出处，就是在一个苗疆一个墓地中发现的，那里各种毒虫无数，老道可是费了好大力气才进去的，谁知道，进去就看见太极图，上面的意境数百年不散，也就这位武道神话有这实力了。”

    “之前觉得有这位神话在前，应该没什么好东西了，谁知道，这位神话压根没动里面的东西，好像就是为了看看。”

    通过玉机子提供的消息，江道离心中越来越疑惑，张三丰除了人族传承钥匙，好像什么都没拿。

    而且，成仙，成神之法已经消失，张三丰是怎么飞升的？还是说，他自己推演出了下一个阶段功法，成功突破？

    以张三丰的表现，悟性，天赋，若是说他自己推演出下一阶段，成功飞升，也不是不可能。

    毕竟，人族传承钥匙中，可是有无数功法，有这些作为参考，推演出来的可能性还是很大的。

    “好了，今日就到此吧。”没有什么收获，江道离摆摆手，说道。

    保证以后帮忙留心，若是有机会，会帮忙祛除火焰印记，玉机子才带着林长路离开。

    江道离看着黑色书籍，挥手收进储物戒指，等待微信重启查看。

    泛舟游湖，洒落鱼饵，看着一条条大鱼，江道离心中一动，送了玉机子师徒二人一条。

    玉机子师徒二人遭受阴气折磨，元气流失，正需要补充。

    自从二蛋等人离开，这湖里的鱼，也就他和父母吃了，不过，他更喜欢吃虾和螃蟹。

    林娴有时间会过来，修炼之后，精力充沛，手脚灵活，头脑清明，外加睡眠少了，备课速度超快，基本上都能挤出时间来。

    所以，江道离能体会到林娴的寂寞，每晚都会抽时间陪她，在镇上逛逛，或者做些别的事情。

    江道离不知道别的情侣是怎么过的，只知道他和林娴要求都不高，在一起的时候什么也不想，世界只有他们二人，不被琐事打扰。

    两人也不提修炼的事情，这个时间段，只有彼此。

    时光如水，人生如戏，迷幻的人生，迷幻的世界，缘分这种东西，谁也说不清，从一开始，两人都只是想找一个对象，过安稳日子。

    两人也一直在往安稳生活努力，但事情的发展，显然暂时无法安稳，只能抽点时间，过上属于他们的平淡日子。

    回到水库，江道离盘膝坐下，开始体悟自己体内的规则符文：“虽然有大千微信限制，但我也该整理一番自己所学。”

    全方面发展，他还远远没做到，毕竟诸天万界，种族无数，修炼体系繁杂，他想要全面发展，还有很远的距离。

    “大千微信，限制了我的突破，但没有限制我对于道的理解。”江道离思索道。

    此次更新，刚好让他沉淀一番，对于自己所学也该有所领悟了。

    前行的道路很远，为了以后的安稳日子，他也该努力，既然现在无法安稳生活，那就迈上巅峰，无人阻挡，再过安稳生活。

    无尽星空，看不见尽头，望不见高峰，星空之上究竟有什么，无人知道。

    此刻，星空之上，道纹交织，无数大道刻痕显露，凡间半神有所感应，纷纷开启天眼，观察大道刻痕。

    “仙凡封印第一重即将解开，是否与那两位渡劫王者有关系？”一尊尊古老存在苏醒，全是半神境界。

    “王者？久远的记忆，但是如何突破王者，吾为何记不清了？”

    “封王七劫，斩断的传承，终于要接续了。”

    古老的存在在复苏，沉眠的大势力重出星空，无数种族再次现身。

    星空深处，无边无尽的虫族席卷而出，密密麻麻，无边无岸，所过之处，吞噬所有资源。

    “吼”

    兽吼咆哮，奇形怪状的蛮兽苏醒，重出世界，仰望星空。

    “三族传承开启，吾等也不能落后，灵力倾泻，星空传送阵，差不多可以重启了。”

    古老的存在苏醒，布局的人见时机到来，星空时代终于要来临了。

    一声清脆响声在脑海中响起，久违的系统声影响起：“大宇宙时代拉开帷幕，为了让宿主更好装比，更好飞，系统优化，具现化开启。”

    “此次优化，任何群内，管理员有资格隐藏对方信息来历。”

    “此次优化，店铺具现化，可招收成员帮忙处理店铺，迎接来客。”

    “此次优化，诸天万界武道大会可具现现实，系统全方面掌控，维护安全。”

    “叮，您的好友宋虹发来信息。”

    一连串系统声音弹出，将盘膝而坐的江道离惊醒。

    缓缓睁开双眼，昔日的凌厉深邃消失不见，只有平淡的目光照射，好似返璞归真，一切归于平凡。

    “大宇宙时代来临了么？宋虹？”江道离打开信息，宋虹报上了一个坐标，发来的时间和系统重启时间一致。

    “张先行飞升了，宋虹也飞升了，刘璇想必早已飞升，看来，所谓的三族传承开启，仙凡九重第一重解封，和他们有关系。”

    江道离不相信一切这么巧合，三人飞升，系统更新完毕，第一重封印完全解开，就算巧合也不会如此巧。

    打开天眼，天上的符文再次恢复原状，那泄露的金光被收回，灵气又开始消失，江道离轻叹一声，不再关注，开始查看更新的微信。

    小司机店铺具现化，可以召唤到现实来，也可人体进去，操控店铺，有大千微信保护，任何人都无法破坏店铺，包括半神，甚至神仙。

    小课堂内的信息隐藏，就是更改备注，顺便将资料换成假的，这点比较吊了，当然，前提是管理员才有资格，普通群员没资格修改。(未完待续。)