
    送走了这些人，江道离在天武世界御空飞行一段时间，发现大秦那些金丹以上的修士也走了，现在最强者不过是一个筑基修士。liudianxing.com

    现在的帝王，是一位筑基修士，是宋虹飞升时指定的帝王。

    天武联盟就不用说，只剩下一些普通百姓，最强者连筑基都不是。

    这个世界灵气越来越充沛，没有修炼功法，妖兽越来越强，到时这里的人类怕是会灭绝。

    江道离轻叹一声，弹指射出数道修炼法门，没入天武联盟剩下的人脑海之内：“我能做的，只有如此，未来能否活下来，还要看你们自己。”

    天眼打开窥天道施展，天上无数符文交织，却是有了不同的变化，无数符文凝结成一道道锁链，笼罩整个天武世界，天武世界就像囚牢一般。

    就在这时，一股反噬之力袭来，江道离早有准备，空间之门打开，瞬间离开天武世界。

    “天武世界，为何会有符文囚禁？”江道离想不明白，直接跨越空间，去了落云霞所在世界，他要验证一番。

    落云霞所在世界，江道离刚到来，一股强大气息升腾而起，只见一道人影飘立虚空，在万众瞩目的情况下，打碎空间，飞升而去。

    “落云霞？”江道离微微有些惊愕，没想到落云霞刚好飞升。

    算来，也是了，落云霞实力本就不弱，有了他给的功法资源，再加上现在灵气暴增，突破很正常。

    飞升之后的落云霞，立刻传来一个空间坐标，正是张先行前往的下一个世界。

    “我本来还以为你能先张先行一步飞升，没想到延迟了这么久。”江道离轻叹摇头，当时随手而为的棋子，果然不给力。

    不过，能够破空飞升，也证明落云霞天赋不差。

    天眼扫荡整个世界，一道道符文锁链引入视线，那反噬之力再次袭来。

    江道离不得已再次离开。

    “这个世界也是如此，就是不知道刘璇妖族历练之地如何了？”江道离突然想到，还有一个刘璇。

    略微一想，时间也差不多了，若是刘璇再回去，差不多也该回去了，立刻打开空间之门，回到水库。

    水库之上，刚回来的江道离眉头一皱，污浊的空气没有丝毫改善，那充沛的灵气好似压根与篮球无关。

    “真不知道为什么，同样是有符文，为何篮球就没灵气？”江道离撇嘴说道。

    今天不是星期天，林娴没来，推开房门，也没有人来的痕迹，更没有妖气，看来，刘璇还没回来。

    若是刘璇回来，会遗留下妖气，还有留下信息，现在信息没有，应该是没回来。

    回来之后，江道离也不再多想，就在水库多待会，顺便等刘璇回来。

    还是梦想中的日子好，天天睡了吃，吃了睡，修炼之后的江道离，已经不再那么精神充沛睡不着了，因为他已经能完美掌控体内灵力。

    搬个椅子，烤一只大龙虾，什么都不想，就这么安静地过着。

    至于手机，他已经懒得看了，大千微信小号都转移到手上了，要手机也没用，看手机上那一大堆林紫的未接电话，心里也烦。

    虽然林紫算是个福星，但有事没事就打电话过来，他接电话也很累的。

    连续过了三天，江道离等候的人终于到了，空间之门打开，妖气澎湃，身穿锦衣，头戴金色王冠的人影降临了。

    深山中剧烈的动静惊动了无数野兽，也惊动了江道离，江道离没有理会。

    能够打开空间之门的人，除了三族传人，想来也没谁了，至于半神，相信不会蠢到跑过来，来了就别想走。

    蓝球空间可是半神都打不破，要是来了，出不去，又没有灵气补充，半神也得跪在这里。

    而三族传人，有如此浓烈妖气者，也只有刘璇一人了。

    妖气一发即收，一道人影踏空而来，除了深山，身影降落，一步步迈向水库。

    虽然是走路，但速度极快，眨眼便到了江道离身前。

    “你终于在了。”来人见到江道离，面上掩饰不住的喜色。

    江道离看着刘璇，比以前更漂亮了，一身气势也变了，浑身充斥着一股贵气，高高在上的气息。

    “我看见你给我留下的玉佩了，所以在等你。”江道离说道。

    刘璇点点头，道：“你等我片刻，我带你离开。”

    “你还有事？”江道离不解，白落云这些人都被他杀了，相信刘璇也应该知道了，怎么还会有事。

    “再带一个人。”刘璇丢下一句话，消失不见。

    江道离沉默不语，神色漠然，刘璇要带的，应该是刘家人，你打算将刘家人一个个带出去，还是带自己最亲的人离开？

    你越是这样，我越是不敢邀请你进群啊，江道离心中长叹。

    正如他所料，刘璇带的人是刘家的人，不是他父母，而是一位年轻人，天赋很不错，有名家的实力。

    “走吧。”刘璇说道。

    “姐，他是谁啊？为什么要带他一起走，多带一个族人不好么？”年轻人看了眼江道离，眼中满是厌恶与不屑。

    “嗯？”刘璇目光突然一冷，一股杀机在闪烁：“你要记住，他是我的恩人，带谁去也是我决定的。”

    年轻人吓了一跳，连忙低下头，不敢再说话。

    江道离淡然一笑，没有开口，他还没兴趣和一个小盆友计较。

    空间之门打开，浓烈的妖气散发而出，刘璇率先带着年轻人进入空间门，江道离紧随其后。

    灵气充沛，兽吼震天，浓烈的妖气弥漫，年轻人承受不住，险些昏死过去，刘旋连忙打出一道妖气护持。

    江道离抬眼看去，天上地下，妖兽飞舞，前方一座简陋的石城浮现在视线内。

    “先介绍一下，这位是刘明，我的堂弟。”刘璇介绍一番，眼中万分惊讶，这里妖兽无数，妖气充斥，就算是元婴也难以承受，江道离却没有丝毫感觉。

    江道离点点头，看向四周，天上各种飞禽，地上走兽成精，一见到刘璇，立刻匍匐在地，恭敬无比：“你的地位很高。”

    “妖族实力为尊，血统为贵，我两者都有。”刘璇傲然道。

    江道离嘴角噙起一丝笑意，点头道：“不错，你果然成长了。”

    刘璇的实力不弱，已经有神通巅峰修为，看来飞升已经有一段时间了，领先了张先行等人一大步。(未完待续。)