
    “准备了。”低喃之声响起，仿似达成了某种约定，冷漠地注定着渡劫的两人。

    所有半神面色凝重，看向即将碰撞的雷劫。

    轰然一爆，雷霆震荡，洪流汹涌，撕裂虚空，余波席卷四方，摧毁万千陨石，附近的星球也剧烈震动。

    震天响动平息，却见雷霆消散，洪流不复，一击之下，竟是消散无形。

    “……”新晋半神一阵骇然，这可是相当于他们全力一击，居然就这么随手解决了？

    古老半神神色阴冷，他们虽然能挡下，但绝不会这般轻松。

    不远处，菲儿多渡劫，身未动，生死之气爆发，同样的摧毁了天劫第一击。

    “天劫一动，除非生死，或者渡劫完成，不然不会停下，我们，可以出手了。”

    一声呢喃，只见光明阵营一名古老半神猛然跨步而出，一掌，横盖天地，掌压星空，无尽威势惊天动地。

    一声惊诧，随之而动的是数位古老的半神。

    “不错，虽然不知道这是不是成神之劫，但现在就有如此战力，一旦渡劫完成，必定更上一层楼，我等只有卑躬屈膝的日子。”

    一位半神轻叹一声，跨越虚空而去。

    一连五六尊半神同时出手，共同向渡劫的两人动手，企图加入渡劫之中，扩大劫难。

    渡劫之时，最忌讳的便是旁人插手，一旦有人插手，劫难将会变得更加强大，多数都是惨死的结局。

    而这些强行加入的半神，因为雷劫不会锁定，只要及时退出，虽然会重创，但却不会身死，这也是他们敢加入的原因。

    古老的半神出手，但还有一些半神在观望，特别是那些新晋半神，他们连第一道雷劫都没把握，更不会轻易上去送死。

    江道离目光冰冷，这就是恒源大世界的底蕴，隐藏的半神居然有十几尊。

    除开已经动手的五六尊，还有近十尊半神没动，这就是大千世界的底蕴！

    不过，这也是囊括了好几个种族的半神，有龙族，凤凰族，还有光芒教廷，黑暗议会，三大大陆，无数势力交织，无数传承，有这么多半神也是情理之中。

    龙族半神未动，黑暗议会的半神也没动，凤凰族的自然也没动，刚才出发的，只是光明教廷，还有一个光明帝国的半神。

    五六尊半神，这是光明教廷的底蕴，整个恒源大世界的光芒阵营底蕴！

    无数势力倒吸冷气，这光明阵营，实在有些可怕，难怪能够雄霸恒源大世界，成为第一大势力，常年压的黑暗议会抬不起头来。

    “杀！”

    半神出动，光芒教廷的人自然也不会闲着，随着苍老的教皇一声沉喝，带来的数十位高手同时冲杀而出。

    “艾利尔，这老家伙不简单。”江道离沉声说道，就要出手。

    艾利尔却是淡然一笑，道：“小司机，切莫小看了我，我这段时间可不是白过的。”

    艾利尔一声轻笑，强大实力爆发，竟然不知不觉突破到神通境界了，而且还是高阶。

    江道离略微有些惊讶，这段时间自己没怎么关注艾利尔，却不想，她已经突破到神通境界。

    看那教皇，实力虽然是神通巅峰，比艾利尔高一线，但江道离相信，艾利尔有实力拿下他。

    “杀！”艾利尔一动，带来的教会高手同时出手，与光明教廷的人展开厮杀。

    江道离傲立在天使狗上，冷漠注视着战场，正要出手，一道白光冲出教廷阵营，飞射而来。

    江道离目光看向那道白光，是一名白衣女子，面罩轻纱，一头金色长发，眼睛蔚蓝，纯净如大海。

    周身白光笼罩，一股光明气息闪耀，纯正而强大。

    “你是魔法教会的神子？”白衣女子看向江道离，目光扫过天使狗时，眼中充满了愤怒：“我乃光明教会圣女卡兰，请教！”

    江道离注视着她，看着她眼中的愤怒与憎恨，轻叹道：“可惜了，一个如花似玉，却又天赋不差的武者。”

    “狂妄！”光明圣女冷喝一声，一柄权杖出现在手中，一道光辉之力震颤，白光划破星空，粉碎陨石：“光之审判！”

    “神通中期，你，也算惊艳了。”

    江道离微微抬手，没有丝毫灵力波动，飞来的光明之力瞬间溃散，消散一空。

    “嘶。”面对这一幕，无数人倒吸冷气，这可是光明圣女的光之审判，神通境界施展的手段。

    而看江道离，不过才是道果境界，居然仅凭手掌便能压灭，这完全是不可思议，若非亲眼所见，绝难相信。

    见此一幕，观望的众人再次坚定了继续观望的心思。

    光明圣女微微一怔，难以置信地看着这一幕，自己的攻击，就这么灭了？

    “光之裁决！”

    一招受挫，光明圣女再次施展魔法，浓郁的光芒力量席卷而出，各种魔法倾泻而下：“神之裁决！”

    “徒劳的挣扎，今日，你将见识，何为无敌！”

    话甫落，只见天使狗上的身影蓦然消失，浓郁的光明之力在崩溃，一只手掌撕裂光明，横压天穹。

    “神术――无尽裁决！”

    光明圣女面色大变，极招猛然上手，全身魔力调动，倾泻一招。

    “圣女，我等助你。”神术施展，无尽加持，无数高手调动力量，增强了神术的威能。

    “哼，分离了力量，你就是在找死。”艾利尔一声冷笑，权杖瞬息间化作长剑，雷霆闪耀，星光震动：“星雷动！”

    “何必挣扎？”

    一声轻叹，江道离猛然催动灵力，化掌为剑，一道凌厉剑气撕裂星空，斩落而下。

    一声震响，剑气划破星空，破碎了光芒，劈落在光明圣女身上。

    一声嗡鸣，光明圣女体内爆发出刺眼白光，一道天使虚影在光明圣女背后浮现，挡下了江道离一击。

    虽然防御住了，但光明圣女却是气息萎靡，一口血水染红了轻纱，后面那天使虚影也是一阵颤动，仿似随时会消散一般。

    “长生境的天使残魂？”江道离看着那道天使虚影，闪过一抹冷冽：“就算是真正的长生天使来了，也救不了你！”

    江道离再次抬掌，剑气倾泻，一剑斩落。

    光明圣女惊骇，光明教皇震怒，无数光明教廷高手想要救援，但是，他们却被魔法教会的人缠的死死的，根本难以脱身。

    远方观战的人目光复杂，光明圣女，可是除了教皇，明面上最珍贵的人了，就算是那些大主教也比不上。

    在恒源大世界，光明圣女就是高高在上，不能亵渎的存在，更是惊艳无比，同期无人能与其争锋的存在。

    但是，现在这位光明圣女，天使守护都拿出来了，却挡不住对手一招，而且还不是全力一招！(未完待续。)