
    光明圣女！

    光明教会的象征，教会的门面！

    此刻，天使虚影震动，爆发出无穷的力量，企图拦下那一剑。

    光明阵营爆发出无数怒吼，却无法伸出援手。

    古老的半神被天劫卷入旋涡，无法腾出手来，光明圣女唯有一条道路，死！

    剑气斩落，天使虚影瞬间被撕裂，凌厉剑气冲散四方，瞬间破碎守护，贯穿光明圣女的心脏。

    “圣女！”

    “卡兰！”

    悲痛的嘶吼，鲜血染红了衣衫，昔日的高高在上，往日的荣华时光，一生的追求，在脑海中闪过。

    “光明神庇佑人间，光明洒向人间。”

    一声呢喃，光明圣女再无声息，只留一具染血的身影。

    “杀，杀，杀！”光明圣女的死亡，刺激了光明教廷的人，使得他们更加疯狂。

    光明教皇一声怒吼，手中天使权杖抛向星空，无尽光明之力灌注，古老的吟唱响起，一道光结节扩散，一股庞大力量将魔法教会的人隔开。

    “不好，他要打开天使之门。”陡然，一声尖叫传来，一股黑暗气息波动，正是黑暗议会的人。

    光明结界笼罩，艾利尔长剑劈斩，无尽剑气迸发，却是难以撼动结界分毫。

    “打不开的，除非是相克的亡灵圣经，但亡灵圣经早已失落。”黑暗议会的人长叹一声说道。

    “天使之门，是通往天界的么？”江道离微微皱眉，仙凡已经相隔，天使之门还能打开？

    “在天地大变之后，散落在人间的天使聚集起来，创建了一个天界，那里生存着天使，还有一些光明修炼者。”黑暗议会的人说道。

    “哦？”江道离沉吟一声，看向天使之门，不知是灭了这天使之门好，还是等天使之门打开，放天使出来，对于天使之心，他可是很眼热。

    艾利尔沉思半晌，道：“教会我已安排妥当，更有卡罗特请来的高手镇守，当属无忧。”

    “那好，便等天使之门打开吧。”江道离闻言，冷笑一声，静默等待。

    光明教皇心中隐隐有所忧虑，但旋即冷笑起来：“等天使大人降临，你们全都要死。”

    “那边拭目以待吧。”江道离冷笑一声，不屑地道。

    “诸位，你们再不出手，等他们渡过神劫，你们的好日子就到头了。”

    就在这时，一声凄厉长喝传来，只见渡劫之地，起了惊人变化。

    雷劫滚滚，如潮如浪，诛神灭魔的天劫，本该轰杀卡罗特和菲儿多，但让人震骇的是，两位半神居然无惧雷劫，暴起杀人，当真凶残的可怕。

    滚滚雷劫之下，卡罗特一身金光笼罩，弑神枪在手，半神铠甲守护周身，体表浮现一层古老的符文，雷劫降临，一拳轰散大半力量，剩下的力量，完全有半身铠甲和那层符文抵挡。

    几位半神插手，本以为凭借他们的实力，足以让卡罗特手忙脚乱，可惜，卡罗特一枪一拳，打的几位半神抬不起头来。

    随着劫难的增加，卡罗特越显凶悍，长枪舞动，破碎星空，一掌落，星辰颤动。

    浓烈的神威散发出来，好似天神下凡，不同于恒源大世界的魔法斗气，迥异于东方修炼者的灵力。

    两种力量融合交织，形成的一股新的力量，卡罗特已然走上属于他的道路。

    “诛神！”

    一声沉喝，万千枪芒笼罩整片星空，一拳，摧毁头顶雷劫，天地震荡。

    另一方，雷劫之下，菲儿多负手而立，面对三位半神的必杀，首现魔灵篇章。

    滔天魔气散发，生命之力辉映，构造一部古老而诡异的篇章：“魔灵篇章，禁锢！”

    一声禁锢，一股无形力量扩散，时空好似停滞，雷劫停顿在半空，半神攻击停顿，难以接近一分。

    “不对，我的魔力……”

    “我的斗气运转迟缓……”

    三道惊呼声响起，三位半神面色大变，惊骇地看着菲儿多。

    “魔灵篇章――挪移！”

    古老的篇章缓缓打开，三位半神猝不及防，眼前的人影瞬间消失，一股空间之力瞬间将他们挪移。

    力量运转缓慢，纵然是半神，一时也着了道，而就是因为这一刹那的先机，生死已然逼近。

    等三位半神打破空间，从空间裂缝中走出时，赫然发现，他们已经处于雷劫下方！

    禁锢之力陡然消失，雷劫无情落下，三位半神瞬间淹没。

    与此同时，魔灵篇章再次翻开，菲尔多再为雷劫添一把火：“魔灵篇章――雷霆！”

    无尽雷潮，雷劫之力陡然变强，在一瞬间增强数倍威能，身处雷劫之中的三位半神，瞬间遭受毁灭性打击。

    “嘶，这半神精灵好强。”

    “你们发现没有，这两位半神的力量，与我们不同，好像掌控规则一般？”龙族半神双目绽放出金色光芒，浩大声音，响彻天穹。

    其余半神沉默地看着两道身影，沉声道：“他们已经走到了我们前面，所谓的古老半神，在他们面前不过是笑话。”

    不错，在之前，他们已经超越了古老的半神，可以渡劫，天地封王。

    之后，经过江道离的指点，一朝顿悟，刻画了规则纹路，实力倍增，第一重封王劫对他们来说，轻松无比。

    就算这雷劫再度增强，他们也不在乎，再加上几位半神，也能抹杀，等他们渡过封王劫，实力将会再度提升，那时，才是最可怕的他们。

    看着如神如魔的两人，无数人心头打颤，不知该如何做。

    究竟是帮助谁？帮助光明教廷？那以后光明教廷依旧独大，对于现状无法改变，而且，对于能否拿到成神之法还很难说。

    就算光明教廷能拿到成神之法，也未必会告诉他们。

    至于帮助两位半神？

    呵呵哒，他们需要帮助么？

    “你们还不出手，难道你们愿意以后卑躬屈膝，俯首称臣么？”光明教廷的半神嘶吼，他们没办法了，这两位半神实在太凶残。

    不少半神闻言，内心动摇了，等着两位半神渡过雷劫之后，会不会对他们下手？

    “诸位，听老龙一言。”龙族一位半神看了眼懒龙，懒洋洋地道：“这是魔法教会和光明教廷的斗争，魔法教会胜了，再过分，也就是下一个光明教廷。”

    “而光明教廷的风格，你们还不清楚么？一旦让他们拿到成神之法，我等，可真的死定了。”说到最后，龙目中杀机爆闪。

    那些动摇的半神心头一凛，是啊，光明教廷的教义是什么，一切异端都要扫除，天下唯有光明！

    而魔法教会呢？魔法教会教义是信仰魔法之神老司机，然后还有成神秘法，而且，你不碍事，人家都懒得理你。

    至于几次征战，那也是和光明教廷有各种矛盾，天使狗出现的原因，他们也有听说，那就是天使族得罪他们了。(未完待续。)