
    “欢迎小司机降临恒源大世界。”

    卡罗特和菲儿多一同开口，精灵女王带领下，微微行礼，表示欢迎。

    江道离有些无语，没想到这两位半神心思真多，看了看那头戴王冠，长的一张惊心动魄的美丽面庞的精灵，微微还礼：“初次见面，多谢诸位了。”

    一声多谢，手一挥，一道金芒绽放，十余个丹药瓶飞射而出，同时还要一块兽肉飞出，强大威压瞬间席卷四方，虚空震动，隐隐有破碎迹象。

    菲儿多面色未变，连忙一挥手，无数禁制落下，将兽肉封印起来，无奈笑道：“小司机，你还真是……哈哈。”

    看着手中兽肉，菲儿多笑声开怀，这个是神级兽肉，真正的神明级别，除了小司机，当世无人能拿出来！

    精灵女王还未开口，巨龙，守护魔兽贪婪地看着那块兽肉，却无一敢动，毕竟那可是两位半神，谁敢乱来谁得死。

    “这可是给精灵女王的见面礼，菲儿多，你可别贪吃。”江道离淡笑道。

    “自然，本座岂会和小辈抢东西？”菲儿多大笑一声，挥手道：“小司机，请随我来。”

    精灵各自散去，精灵女王，半神卡罗特，菲儿多，江道离，一起纵身飞向生命之树树巅。

    御空百米，精灵女王妙手一挥，生命之树仿似活了一般，垂下无数枝条，托起他们，进入树巅。

    踏入树巅，一个刹那，四周景象忽然变化，四人出现在一个小房间里。

    “此乃精灵密室，非女王不可开启。”菲儿多介绍道，顿了顿，道：“在这里，可防止人半神探听，小司机，可以摘下你的面具了。”

    江道离淡然一笑，取下面具：“也没想过瞒你们，只是之前人多嘴杂，我可不想到时被诸天万界认出来。”

    面具缓缓取下，一张普通的面孔出现在一人两精灵视线里，三位神色略微有些惊讶，旋即深深记住这张面孔。

    “和我想象中有所差距。”菲儿多笑道。

    “也和我自己想象有所差距，曾经以为我会变成美男子，现在，依旧需要靠能力吃饭。”江道离撇撇嘴，很不忿。

    “哈哈……”两声大笑，一声轻笑，却充满了善意。

    笑完之后，卡罗特，菲儿多神色同时严肃下来：“小司机，这次请你来，除了观我们渡劫之外，还有一个原因。”

    见两人神色严肃，江道离心中微微一凝，认真地道：“莫非有什么麻烦？”

    “麻烦是有点，我二人现在稍微控制不住力量，就会提前引来雷劫，这也是我们请你来的原因。”卡罗特先是解释一番，随后道：“还是魔法教会的事情。”

    “艾利尔买了一颗天使之心，造就了一只天使狗，引得光明教廷强烈愤怒，两大教会已经开战了。”卡罗特道。

    江道离心中凛然，原来如此。

    信仰天使一族的光明教廷，得知魔法教会出现一只天使狗，不愤怒才怪。

    两大教会已经打了一段时间了，平日里，有两位半神坐镇，光明教会也不敢乱来，但现在两人要渡劫，光明教会很可能趁机发动袭击。

    光明教会在恒源大世界可是一个庞然大物，总部在魔法大陆，但斗气大陆，剑气大陆都有光明教会分会。

    这是一个横跨三大陆，势力几乎遍及整个世界的庞然大物。

    魔法教会，若是没有卡罗特和菲尔两位半神在背后支持，怕是早已覆灭。

    “此次渡劫，我和卡罗特虽然有信心渡过劫难，但光明教廷肯定会出动半神给我们添乱，到时我们顶多自保，无法顾及教会。”卡罗特说道。

    “到时我精灵族自当贡献一份力量。”精灵女王开口道。

    “唔，你们还能压制劫难多久？”江道离沉吟片刻，问道。

    “顶多半月。”半神卡罗特和菲儿多对视一眼，说道。

    “半个月，卡罗特你的实力进展如何？”江道离问道，半神卡罗特只是一位强大的半神，却没有菲尔那般诡异而突出。

    “吾尝试将东方修道方法，与我等斗气魔法相结合，略有收获。”卡罗特略微有些得意。

    江道离点点头：“好，既然如此，你和菲尔多看看这东西，女王也可看看。”

    话音一落，江道离灵力一运，体内符文破体而出，一股庞大威势席卷，散发而出，一股无形道韵扩散，充斥整个小屋。

    “嘶。”

    陡然，卡罗特，菲儿多同时瞪大了眼睛，就连精灵女王也是一脸惊骇：“那是木之规则。”

    “力之规则？土之规则……”

    一脸懵逼的三人，运转灵力的江道离也懵逼了，他只是觉得无敌方面发展，是因为符文的原因，毕竟别的修炼者可是没有符文的。

    而同阶真正无敌，只能出现一个，江道离只能将他的不同展露出来，让两位半神有所领悟。

    只是没想到，双方一观之下，竟是规则之力。

    “虽然不完整，但这也是一大神奇方向。”卡罗特说道。

    “确实神奇，若是能将规则之力融入我的魔灵篇章，那威力将会大大增强。”半神菲儿多说道。

    “吾也是一样。”卡罗特点点头，看向小司机，道：“小司机，你打我一掌试试。”

    江道离微微疑惑，但还是照做了，知道卡罗特是想验证什么，没有犹豫，一掌推出，印在卡罗特胸膛之上。

    一掌落下，一股反震力量震的江道离手掌发麻，这还是卡罗特没有抵挡的原因，若是抵挡，他根本破不了防，还会被反震震伤。

    “果然，蕴含规则之力，而且小司机的灵力也十分精纯，好似与我们的有所不同。”卡罗特体悟江道离一掌，说道。

    “既然如此，这段时间就要麻烦小司机了。”菲儿多说道。

    “没问题。”江道离自然知道什么意思，两位半神是想研究融入规则之力的方法，更进一步。

    江道离也想弄清楚这规则之力，他完全没想到，这符文会是规则之力，系统是不是太过强大了？

    规则之力直接完美注入他的体内，而且还不算一道规则之力，什么金木水火土，光暗风雷电，两位半神都看见了，然后还有一大堆他们不认识的。

    体内无数符文，基本上每个符文都代表一个规则，只是这符文还不完整，也许是他自身实力的原因。(未完待续。)