
    “小姐，罗峰兄弟。liudianxing.com”

    正在这时，一声焦急大喝传来，数道人影破空而来，毫不犹豫地闯进血原埋骨，强大力量震荡虚空，粉碎战魂。

    前来的人实力不凡，最差也是长生巅峰修士，其中有一名更是不死境修士。

    不死境修士出手，瞬间破开了煞气，粉碎战魂，将陈天依救下。

    几位长生修士击杀战魂，打开一个缺口，露出满身是血的罗峰。

    “快救小峰。”陈天依焦急之下，快速冲向罗峰。

    “小姐小心。”不死修士面色大变，连忙出手，庞然威势碾压，破碎无数战魂，身化流光，瞬间将罗峰守护起来。

    “待会他们出来，直接全力出手，打他们一个措手不及。”洛长青在群里说道。

    “嗯，相信他们就算有所预料，也想不到，我们一出手就是全力。”盖斯笑道。

    “要不，半神器交给你们，直接宰了？”江道离说道。

    至于给他们，他们会不会有想法，江道离不担心，只要有源气，他便能瞬间召唤卡罗特等人过来。

    而且，没有了他，他们休想离开从天玄世界回去。

    “不必，我用剑不习惯，而且，我学的都是各种术法。”盖斯道。

    “我也一样。”洛长青无奈道。

    “别看我，若论实力，不动用半神器，我确实要比小司机强一点，但绝对有限。”异界小天魔说道。

    “小司机，半神器是我们最大的底牌，暂时不要动用。”盖斯说道。

    “我们动手之后，莫云狂怕会在关键时刻反水，大家还需注意。”洛长青说道。

    “不必担忧，到时我们全力出手，有我们几人一起全力出手，完全可以灭了罗峰身边之人，一个莫云狂，影响不了大局。”小司机说道。

    “不错，暂时先放着他，现在打草惊蛇不值得。。”盖斯说道。

    商议完毕，洛长青开口道：“他们要出来了，待会我们各自挑一个对手。”

    “好。”几人点头。

    就在这时，罗峰等人冲出血原埋骨，刚站定下来，正要喘口气，一声清冷沉喝响起：“启阵，十方音杀。”

    “出手！”

    地底之下，洛长青灵琴上手，三皇灭魔全力打出，三道皇影冲出地底，庞大皇气镇压天地。

    “天地之劫！”盖斯权杖上手，灰色劫气动荡，天地雷霆滚滚落下。

    “魔吞天下。”一道吞天魔影，吞噬寰宇，将罗峰等人全数笼罩。

    “云澜，沧水。”云澜长剑在手，冰冷寒气散发，极道剑气迸射而出。

    “天地绝！”洛清灵宝琴在手，奏一阙杀伐，诉一世绝望。

    “无尽武道。”江道离毫不犹豫打出自己最强攻击。

    莫云狂霸刀在手，斩出一刀，却是没有必尽全力。

    极招一出，几人破碎地面，冲上虚空，分立各个方位，围拢罗峰等人。

    轰隆隆

    下方震天响动，雷霆落下，配合十方音杀，杀阵启动，再加上几大高手围攻，惨叫声顿时响起，几名长生修士瞬间死亡。

    不死境大能为了守护罗峰和陈天依，瞬间遭受重创。

    莫云狂一脸呆滞，不是说好各自挑一个对手战斗么？

    还有，你们不是说，听取了我的意见，撤离了人手么，这阵法是怎么回事？

    “云澜。”洛长青突然出声，漠然道：“他是你的好友。”

    云澜那冷酷的面容微微动容，却没有犹豫，身形瞬间来到莫云狂身前，面色冰冷地道：“拔刀。”

    “你……”莫云狂面色大变，终于知道怎么回事了，但却不明白，自己哪里露出了马脚。

    “拔刀。”

    冷酷的面容，手中长剑刹那破碎，虚空一点，一个剑盒浮现，一股冰寒之气在弥漫，冰寒彻骨，几乎冰冻虚空：“敬你。”

    “云澜，洛长青给我们的恩惠，都是有目的的，你难道看不出来么？”莫云狂面色焦急，他和云澜是好友，不想与他动手。

    “成道之恩，不论目的。”云澜面色冷酷，没有丝毫动容。

    当初，他卡在一个关口，剑道不能再进一步，是洛长青，拿出了一部绝世剑典给他，才能再进一步，找到剑道的未来。

    此等大恩，确实是成道大恩，就算是有目的，也是恩情。

    “那你又知道罗峰给了我什么吗？他能复活我妹妹。”莫云狂大吼道：“洛长青却要我杀他，这不可能！”

    “拔刀！”云澜依旧只有这两个字，对于莫云狂的嘶吼，没有丝毫恻隐之心。

    江道离负手而立，下方十方音杀大阵开启，罗峰如何也预料不到，他们这边早就发现了莫云狂的疑点。

    一次出手，将他们打残，现在更是陷入大阵，就算他们能出了大阵，也会脱掉一层皮。

    逼到无处可走，不得不拔刀以对，昔日的好友，今日的仇敌。

    极致的剑道，对上霸刀，这场谁也料不到的战斗，在今夜展开。

    正在这时，十方音杀大阵中，突然亮起一道光芒，只见洛长青幽幽一叹，弹指打出一道符文：“作为计划发起者，若是让你将消息传出去，那我也不必过来了。”

    符文破碎，封禁虚空，光芒熄灭，这片空间仿佛被隔绝了一般，任何信号都传递不出去。

    “半神境界的虚空符？”十方音杀大阵之中，陈天依的声音传来了出来，满是愤怒。

    “陈小姐好见识，不知你可有办法破除？”洛长青怀抱长琴，轻笑道。

    “早有听闻，琴宗首席弟子洛长青，乃是一代天骄，惊才绝艳，以往还不信，今日却是给天依上了一课。”陈天依的声音再次传来，却没有丝毫慌张之意。

    “天依小姐说笑了，你的实力，可是远超同辈，倒是让长青惊艳。”洛长青淡淡地道。

    话音刚落，下方升腾起强大气势，一柄长剑引动天地震荡，十方音杀大阵，瞬间告破。

    大阵破碎，罗峰混身染血，气息剧烈波动，显然这次是真的受伤了。

    那位不死强者，为了保护罗峰，遭受重创，实力只剩下六七成。

    “现在，天依小姐以为自己实力能够翻盘不成？”

    洛长青一声轻笑，盖斯随声踏步而出，滚滚劫气动荡乾坤，这一刻，天地反覆，这一刻星辰移位，杀机降临。

    陈天依瞳孔一缩，诡异的强者，那滚滚劫气，充满了不祥的气息，仿佛一碰上就会遭来杀身之祸。

    “那位不死境，刚好我来了。”洛清灵一声轻笑，率先出手，琴音破空，攻杀而去。

    “小司机，我们要打酱油了？”异界小天魔摸着下巴，一脸郁闷地看向江道离。(未完待续。)