
    “诺普斯乃是卡罗特恩师，两人关系非常好，而且，诺普斯品性也很好，天赋也很强，值得培养。”艾莉儿说道。

    “好，既然你们都观察好了，那不论他是否能得到冠军，都培养。”江道离道。

    没有足够的实力，也是没办法，若是他有灭杀封王强者的实力，他想培养谁就培养谁，一旦敢反抗，分分钟弄死。

    看着小课堂比武，江道离开口道：“我有事先离开一趟，有事发信息。”

    “好，你去吧。”艾莉儿点点头。

    江道离打开空间之门，回到妖族密室，打开密室之门，走了出去。

    现在妖族世界也不知道怎么样了，这个世界找孔雀，肯定是找不到的，不知道龙族会不会想起天妖族，然后攻打过来。

    走出密室，刘璇三人已经回归，并从密室出来，召集了两位长老。

    “道离，你出关了？”刘璇惊喜地看着江道离。

    “嗯。”江道离点点头，道：“这次闭关，虽然没有突破，但收获却是不小。”

    “没突破不要着急，先坐吧。”刘璇道。

    江道离点点头，坐了下来，听他们谈论。

    “现在族内还有多少上品灵石，可否拿出百万来？”刘璇问道。

    “回禀我皇，上品灵石还有很多库存，大约千万，除去维护城池所用，还有儿郎们修炼所需，大约能动用三百万。”虎长老说道。

    “好，三百万，待会全部取来，本皇有大用，另外，儿郎们修炼灵石减少一倍。”刘璇说道。

    “皇，不可啊，现在正是关键时刻，若是减少灵石供应，怕是儿郎们内心不稳啊。”虎长老连忙劝道。

    “长老放心，本皇不是要克扣他们的灵石，而是用来炼制丹药。”刘璇说道，顿了顿，心中一动，道：“本皇与那位孔雀联系上了，那位孔雀能够炼制丹药，他需要灵石交易。”

    “孔雀？”两位长老一怔，面面相觑，皇都没出去，怎么和孔雀联系上的？

    就在疑惑间，刘璇却是沉了下来，道：“说来也是两位长老失责，孔雀潜入本皇密室，你们居然无人发现。”

    “什么？”两位长老面色大变，惶恐道：“老臣守护不利，还请皇责罚。”

    “这次就算了，毕竟也算是一桩好事，两位长老可看看，这枚丹药如何，已验证真假。”刘璇一挥手，一颗丹药浮现，却是她刚刚在小店铺买的丹药。

    两位长老凑在齐，看着丹药，小心地扣了一点，顿时，一股浓郁的灵气散发，虎长老一口服下，药力顿时化作充沛的灵力，在体内游走。

    “好，好丹，吾年轻的时候，在别的种族看见过炼丹师，也品尝过他们的丹药，但苦涩难咽不说，灵气更是没有这颗丹药的十分之一。”虎长老体悟片刻说道。

    江道离淡淡一笑，小店铺的丹药，可都是被强化过的，堪称完美，服用再多，也不会产生丹毒，不会影响以后的发展。

    刘璇也是会做生意，以后的丹药，也有了销路。

    丹药，对于他们这些种族，大势力，才是需求最大的东西，江道离开启武道大会，虽然没有多少收益，但这带来的后续收益也绝对不少。

    两位长老在品鉴过丹药品质后，顿时下了决心，将妖族儿郎们灵石去掉一半，全部换成丹药。

    有这丹药在，谁还用灵石啊，虽然灵石修炼也快，但再快也比不上丹药。

    “有如此品质的丹药，如果数量足够，我族崛起不远了。”两位长老激动地道。

    “炼丹师。”刘璇却是幽幽开口，这是一门极为稀少的副职业，也十分重要，妖族世界有炼丹师，但都是渣渣，练出的丹药，其中药力还不如毒性，谁吃谁倒霉。

    两位长老下去了，刘璇起身走下皇位，看着江道离道：“道离，此次我有不小机缘，这是我为你准备的。”

    一双手套出现在视线，半透明，宛如塑料做的，薄如蝉翼，但却十分坚韧，更能增幅修士实力。

    “这是？”江道离心中一震，这是为他准备的？

    “两位弟弟都有了，你也不能少。”刘璇微笑道。

    四件？

    江道离回忆着之前，刘璇讨要武器，要四件，他一件，自己一件，加上刘贤和刘明，刚好四人。

    原来如此，看着这个自己合成出来的手套，江道离心中苦笑，却又十分高兴和感激。

    “不用了，这是你的机缘，我有武器的。”江道离说道。

    “你若不要，这扔了也罢。”刘璇微笑的面容收敛，带着一丝沉闷，她真的没想到，自己辛辛苦苦求来的武器，最终却是这个结果。

    看着江道离，拿着手套的手越来越沉重，好像拿的不是薄如蝉翼的手套，而是一座山。

    这座山，压的她喘不过气，压的她感到自卑，哪怕她是妖族皇者，哪怕她是帝俊传人，也许，也正因为现在的身份。

    江道离见她神色不对，连忙道：“我是真有了。”

    苦笑一声，江道离体内飞出一道流光，化作一柄长剑，悬浮在空，散发着阵阵强大的气息，引的手套也阵阵颤动。

    “你有了怎么不早说，害的姐姐自己都……”

    刘明忍不住开口道，话音刚落，却是被刘璇冷冷打断：“住口，他不是你能说的。”

    冰冷的眼神，仿佛一条噬人的蟒蛇，吓的刘明连忙闭嘴，缩了缩脖子，不敢再开口，只是气愤地瞪着江道离。

    “我不管你有没有武器，我送你了，你若不要，自己扔了。”刘璇猛地将手套扔在江道离怀里，转身便走：“你们二人还不去闭关修炼，见了一次世面，不知道努力吗？”

    “这就去，这就去。”刘贤和刘明两人连忙道，两人也是受了刺激，想要抓紧时间修炼。

    没去之前，觉得不死境就是顶峰，最强者，去了一次武道大会，才知道，原来，不死境不是最强，就连超越不死境的半神，也会死亡。

    特别是那位半神，逃不走，被死死地钉在擂台上，那凄惨的场景，死死地刺激着两人，刺激着刘璇。

    外界星空，强者无数，他们只在一界，看见的实在太少了。

    从这一刻开始，龙族，将不再是他们的难关，不再是跨不去的坎，只是路上的一颗小石子而已。

    对于这一幕，江道离心中很满意，只是这手套，却是让他为难了，他当时真的没想过，刘璇会舍弃自己的武器不要，而帮他求一件。

    这份情，太重，他不知道该不该接受，他也一直在避讳，经历了这么久，他也蜕变了不少。(未完待续。)