
    “小司机，他只是一时迷了心窍，毕竟店铺内的好东西太多了，就算是真正的神明来了也会心动。”半神强者说道。

    “哦？求情么？”江道离扫了眼半神强者，淡漠道：“可以，若是你选择放弃武道令，本座可饶他一命。”

    放弃武道令？

    半神强者心头一颤，如果没看到店铺里面的东西之前，放弃也就放弃了，可是到了现在，那么多好东西在前，只需有击败两个对手，就能得到，让他放弃？

    “好友，救我。”

    擂台之内，半神之血流淌，弑神枪崩碎的身躯不断重组，反抗之力也越来越弱。

    破不开空间，逃离不了这个擂台，半神强者失去了最大的优势。

    半神强者之所以难杀，就是因为可以随时撕裂空间逃走，但现在不同了，逃走的机会没了，只能等死。

    反抗？就算他拼尽全力，也不是卡罗特对手，结果只有战死一途。

    绝望在蔓延，求生的双眼看向擂台上的半神，擂台上下，无数目光聚集在那位半神身上，不知他会作何决定。

    “真的要杀人么？琳娜姐姐，那人好可怜。”卡莱尔看着被虐杀的半神，面上闪过一丝不忍。

    话音一落，周围却是一片寂静。

    琳娜等人面色惨白，连忙捂住卡莱尔，道：“别乱说话。”

    “告诉我，你的选择，放弃这次机缘，还是继续？”江道离神色漠然。

    “我能否用我的功法交换，资源，都可以。”半神强者不想放弃这次机会，看了眼擂台，面皮一抽，道。

    “不行，拍卖有机会，但现在不行。”江道离淡漠道。

    “那我放弃，等会我竞拍。”半神强者犹豫片刻，道。

    “放弃的人，没有资格竞拍，你确定要放弃？”江道离神色冰冷地道。

    半神强者心中一咯噔，脑海中轰然一震，身子微微颤抖，他突然想明白了。

    小司机明显是想杀了那尊半神，而不是让他放弃。

    参观奖品之时抢夺，这扫了小司机面子，小司机明显是想杀人立威，而他的半神好友很不幸，他第一动手，成了出头鸟。

    心动的人都不少，准备动手的人也不少，但他们速度都比不上半神，半神强者打出一击时，他们还处于懵逼状态。

    一面是好友，自己带来参加武道大会的，一面是再进一步的机缘，仙佛传承，神兽血肉。

    修炼为了什么？为了长生，为了不死，为了活得更久，更强大，现在放弃这个机会，继续回到原来世界，永远无法再进一步？

    “好友，救我啊。”

    凄厉的惨叫，令人毛骨悚然，弱小的修士在惊惧，在颤抖，强大修士心头也是凛然。

    能够抢到武道令，从原有世界杀出来，走到武道大会的修士，除了少数是运气好的，哪一个在原世界不是顶尖天才？

    在原世界可以狂，可以傲，可以肆无忌惮，但在这里，半神胆敢放肆，也是死路一条！

    绝望气息弥漫整个擂台，不死身在这一刻成了最痛苦的梦魇，不断崩碎，不断重组，承受一次又一次的痛苦。

    台上的半神强者紧握手中武道令，最终……

    他面色一狠，冷然看着惨叫的半神好友，道：“我会带着你的遗愿走下去，安心的去吧。”

    无情，冷漠，这就是修炼世界！

    在修炼世界，别说是好友，若能再进一步，就算是亲人也能杀了。

    有人无情，有人至情。

    这一幕看的底下修士震动，但却没有多大心思，除了少数几位经历少的修士，面色错愕，难以接受这一幕，大多数修士毫无波动，一脸冷酷。

    话音落，弑神枪无情落下，贯穿了半神身躯，钉在擂台之上，这一次，身躯没有崩碎，但求救声也随之停息。

    半神的气息彻底消散，只留一具尸体，诉说着曾经的辉煌，今日的悲凉。

    “好，现在闲杂人等已经清除，吾宣布一下比赛规则。”江道离好似什么也没发生，神色如常，看的下方修士却是心中一寒。

    他要的就是这种结果，他要打造的是圣地，是强者的梦想之地，也是敢于捣乱的恐惧之地。

    打出大千微信的名头，只是比武怎么够，还要有足够的分量，而一尊半神，就是最好的分量！

    为了达到目的，这个半神，必须死！

    “武道大会规则，一对一比赛，胜者进入下一轮，败者没有复赛，这就是修炼世界，一旦失败，没有重头再来的机会！”

    “每一个等级，都会选出冠军，包括半神，半神强者稀少，选出的含金量不足，所以，加一条，挡下封王强者一招而不伤。”

    “一招而不伤？这点可以。”

    三位半神对视一眼，没有异议，封王强者虽然强大，但他们全力豁出去，拿出底牌来，挡下一招不伤应该可以做到。

    “至于奖品，神仙佛魔传承，这是其一，其二可得一件顶级武器，样式随诸位挑选，其三，可加入修炼圣地。”

    “修炼圣地？那是什么地方？”无数修士忍不住问道，半神强者也忍不住开口。

    半神强者不说纵横星空，一般都去过几个世界，但却从没听说过什么修炼圣地，江道离开口，引起了他们的好奇。

    “圣地分为两个等级，普通级和精英级，普通级有一般仙佛神魔讲课，精英级有强大的神仙佛魔讲课。”江道离平静道。

    “神仙佛魔讲课？”无数修士沸腾了，更多的却是质疑：“仙凡相隔，神仙下不来，如何讲课？”

    “哈，你们有时间可以向他们了解。”江道离一手指向那些接引人员，淡漠道：“他们就是普通级圣地出来的。”

    “现在，是竞拍一百四十四枚武道令的时间，竞拍完毕，便开启比武，若是无人竞拍，也将回收。”江道离淡漠道。

    “小司机，不知竞拍的筹码是什么？”底下修士问道。

    “灵石，矿脉，修炼资源，科技世界那些科技，资料，都可以。”江道离道，取出一枚武道令道：“擂台上的修士也可以竞拍，竞拍之后，可以给朋友，若是朋友没来，吾也可开启空间之门，接引他过来。”

    “小司机，我们能不能竞拍？”小课堂修士嗷嗷叫道，之前没机会，现在终于有机会了，如何不激动。

    江道离沉吟不语，小课堂修士优势要大于三千优势，不说他们借助小课堂的力量，互相交流，在自己世界翻江倒海，赚取多少资源。

    只论实力，这些人经常听神仙讲课，同境界领悟就比一般修士高深，而且功法交流，得到神仙指点，自己改进，功法也比一般修士要强。

    良久，江道离开口道：“不可，这是他们机会，你们么，他们比赛结束后，你们也比吧，冠军奖品一样。”

    “多谢小司机。”小课堂修士顿时沸腾了。

    也就是说，他们不需要武道令，也能参与比赛，也有机会进入修炼精英群了。

    这是江道离深思熟虑的结果，小课堂修士每日进步，总不能一直限制在里面，也要给他们一个进步的机会，给他们一个希望。(未完待续。)