
    明云城，云家。liudianxing.com

    明云城以两大家族为主，明家和云家，自从云家出了一个王妃，开始崛起，无情打压明家。

    现在名家式微，云家独大，就算是城主也不敢得罪云家。

    更何况，在不久前，云家更是有一位老祖宗突破到不死境，可谓是一家独大，没有任何势力能与之抗衡。

    相比起来，云家的地位就是永千年在永宁城的地位。

    今日，三皇子柳随云回云家，这是一件大喜事，云家自然大办特办，云家有今天，很大的原因就是因为柳随云的母亲。

    “三皇子，要不了多久，您就能成为不死境强者，到时无论是柳青云，还是大皇子，都没有能力与您争夺皇位了。”

    云家独属于三皇子宅院之中，一名侍女一脸崇拜地看着眼前人，一身锦衣，凌人的气势，英俊的面庞，以及那超人的修炼天赋，长生高阶！

    “哈哈，他不是修为高么？杀我的人，必须要付出代价。”三皇子柳随云大笑一声，道：“就让修为高的他，去为我夺取炼魂草，助我登临不死境。”

    话落，柳随云目光斜睨一旁，那里正坐着一名美貌妇人，落云霞！

    “你说，他拿来炼魂草之后，吾亲手杀了你，他会是何等表情？”柳随云目光冰冷，带这样一丝嘲讽的笑意。

    “我只知道，你快死了。”落云霞目光平静，神色淡漠：“你对他毫无了解，也不知道他的可怕。”

    “可怕？”柳随云嗤笑一声，道：“我乃是天风国三皇子，你可知天风国的强大？不说国度内的多少强者，单单王都供奉，就有两名不死境强者，而云家，也有一位。”

    “而他，只是一名修士，虽然战力强大，能杀我五名长生高手，但这又如何，我手下有的是长生高手，更有不死强者坐镇，不知面对不死境，他可有反抗之力？”

    “我不知道他实力有多强，但绝对不是你能招惹的。”落云霞冷冷道。

    “忠心可嘉，等本皇子将他带到你面前，你还有这么镇定。”柳随云冷笑一声，不在多言。

    落云霞心中却是紧紧绷着，他虽然对江道离的实力有信心，但是，她却没把握江道离会来救她，她没那份自信。

    江道离的身份如何，她不知道，但能够破开虚空，随意离开世界，想来不是一般修士可比。

    而且，他来到这个世界，已经听说了，江道离出现的第一次，斩了一只长生妖王，并对战长生高阶不败。

    之后去了青木宗做客，然后离开，再出的时候，直接斩杀五名长生高手。

    江道离的力量，好似十分强大，却又不像是半仙级别那种无敌，她也莫不清楚。

    最重要的是，江道离交代她，飞升这个世界，并培养人才，飞升他比张先行慢了太久，人才也没培养。

    江道离交代的事情，她一件都没做好，所以，她毫无把握，她不认为江道离会为她冒险，前来救她，有可能直接弃之不顾。

    “三皇子，酒宴已经准备好了，并邀请了城内贵宾，天才，以及各路散修高手。”就在这时，一名家奴走了进来，恭声说道。

    “嗯，将此人押下，严密看守。”三皇子满意点头，起身赴宴。

    夜色渐深，城内平民已经入睡，不少修士还在活动，顺便谈论一下三皇子到来，并开设宴会的事情。

    一道神念扫过，不少修士毫无感觉，自顾自谈论，一道人影从他们口中得到消息，直接向云家赶去。

    云家，宴会热闹非凡，各大天才齐聚一堂，搅动风云。

    “三皇子，今日您请我们来，想必除了饮酒作乐，还有其余节目吧？”一名女子举杯笑道。

    “那是自然，这几日，本皇子准备了新节目，不过在此之前，本皇子得到一张灵根宝图，希望诸位有人能与吾一起前往探寻。”三皇子柳随云傲然道。

    “灵根宝图？”

    “灵根，传说中天地造化而成，谁若能炼化，必定天赋超群，冠绝当代，第一宗门的那位不死境巅峰老祖，就是年轻时得到了天地灵根，才能在两百年内踏入不死境，成为第一高手。”

    第一高手！

    不错，此方世界的第一高手正是第一宗门，凌云宗太上长老，年轻时得到了天地灵根，改变资质，一飞冲天。

    “不错，就是天地灵根。”柳随风傲然一笑，道：“相信诸位有所了解，修道之人灵根，而灵根天生，有的人很差，有的人很好，灵根，决定了修道的天赋。”

    “而这天地灵根，夺天地造化而成，近乎通灵，可完美融入人体，成为新的灵根，一旦炼化，必能成为绝顶天才。”

    “不知谁要和本皇子一起去？”柳随风轻笑一声，目光却是看向角落处，那里正是明家天才，一位神通大圆满修士。

    明家天才是一名少年，触及到柳随风的目光，虽然心动，但却不蠢，默默低头喝了杯酒，什么话也不说。

    对此，柳随风轻笑一声，也不多言。

    “灵根这种东西，自然是修为强的人去，一位神通修士，怎么能配和三皇子同行？”之前举杯的女子说道。

    “不错，神通修士，没有资格与三皇子同行。”一群修士附和，均是长生高手。

    对此一幕，明家天才唯有静默无声，这种嘲讽不是一次两次了，他已经习惯了。

    “修为强的人？不知江某可有这个荣幸，柳随风？”

    一声讥笑传来，一道人影御空而来，从天而降。

    “何方孽障，竟敢直呼三皇子名讳？”

    众人怒喝一声，浑身气势爆发，皆是一脸愤怒地看着来人，更有修士见此次是抱上柳随风的好机会，直接一掌打出，杀向来人。

    “孽障？年轻人，说话是要付出代价的。”

    一声愠怒，杀机骤现，几名长生高手还未来得及开口，一道剑气闪过，咽喉突然一痛，鲜血激射而出。

    杀来的修士猛然一顿，额头一抹血光闪过，气息全无。

    数名长生高手，瞬间身死！

    “没想到你会来的这么快，怎么，炼魂草拿到了？”对于长生修士的死，柳随风一点愤怒也没有，只是面色平淡地看着江道离，好像他们的死，只是一件微不足道的事情。

    “敢威胁我，你，不差！”

    江道离负手而立，神色漠然，对于宴会内的长生修士，压根就没放在眼里。

    “哈，果然够狂，但你想过没有，你该如何与本皇子说话？小心就算你拿出了炼魂草，落云霞也会缺胳膊少腿。”柳随风目中杀机一闪，冷冷道。

    “吾给你机会，放了落云霞，云家上下，可留活口。”江道离冷哼一声，目光冰冷。

    “狂妄！”

    就在这时，终于惊动了云家不死境老祖，一声冷喝传来，一股庞大气势升腾而起。(未完待续。)