
    “你，难道已经投靠他们了？”少年目光呆滞地看着他，实在是无法理解萨伊罗德的言论。

    “投靠？”萨伊罗德讥笑一声，冷冷道：“我说过，我信仰我自己，他们还不值得我信仰，一群野蛮人。”

    “那你为何不阻止？”

    “没有为什么，当然，你可以猜一猜。”

    萨伊罗德轻笑一声，身影化作一团黑雾，瞬间消失不见。

    江道离看着这一幕，淡淡一笑，没有去见少年，因为背后有个有趣的人：“为什么不阻止，因为有人想当救世主，想要信仰，想要封神，我说的对吗，萨伊罗德？”

    缓缓转身，离开的萨伊罗德的身影出现在江道离视线内。

    “陌生的气息。”萨伊罗德凝重地看着江道离，眼中闪过一丝迷惑：“你不是这个世界的人，你来自何方？带着面具的你，难道是因为见不得人？”

    “嗯？”江道离目光蓦然一凝，惊讶地看着萨伊罗德。

    萨伊罗德沉默片刻，眼中各种情绪闪烁，面上疑惑杀机交织，转瞬，一掌擎天，镇压而下。

    “年轻人，动手，是最坏的选择。”江道离一抬掌，一道剑气迸射而出，瞬间斩灭了巨掌：“长生初期，不错的实力，但是还没资格在吾面前狂妄。”

    萨伊罗德神色猛然一凝，身子飞速后退，震惊地看着江道离：“你怎会知道神明时代的划分？”

    “神明时代？”江道离脑海瞬间联想很多，平静地看着萨伊罗德，试探道：“你是希腊诸神的传承者？”

    “你知道？”萨伊罗德再次震惊了，看向江道离的目光越来越凝重。

    江道离张了张嘴，没想到萨伊罗德还真是希腊诸神的传承者，只是，为毛你不好好信仰诸神，怎么还想着推翻诸神？

    “我现在很好奇你的身份，你怎么会知道传承者的存在？除了他们，这个世界应该没人会知道。”萨伊罗德凝重地看着他。

    “宇宙之大，无穷浩瀚，各种生命世界也是无穷无尽，自然也诞生了其它的神明，仙凡封印之下，他们都有传承留下，也知道神明时代的划分。”江道离平静地道。

    “你也是神明的传承者？”萨伊罗德有些懵逼了，除了诸神，居然还有神明？

    “我不是，不过，不少神明传承者都得到过我的帮助。”江道离神色平静，但话语却十分狂傲。

    “帮助神明的传承者？”萨伊罗德眼中充满了不信。

    江道离淡然一笑，道：“其实，我也可以帮助你，你想封神，但你有封神之法么？你若没有，我有！这些世界虫洞，与你有关吧？不得不说，你选择了一个好方法，但是，你的实力怕是不够。”

    “封神之法？你也有？”萨伊罗德再次震惊了，这短短一会儿，他震惊的次数比以前十几年还多。

    “也有？”江道离眉头一挑，疑惑地看着萨伊罗德：“谁还有封神之法？确定不是被骗了？”

    “你什么意思？”萨伊罗德皱眉。

    “仙凡相隔，成神之法已经消失，除了吾，这世界再无其余人知晓，你确定有人有成神之法？”江道离冷冷道。

    萨伊罗德猛然一怔，眼前人神秘无比，更是狂傲无比，可是，成神之法，是日后的关键，若是他们真没有，那自己岂不是万千努力付诸流水？

    可是他们乃是上一代神族，若是他们都没有成神之法，眼前之人怎么会有？

    自己得到的传承之中，也没有成神之法，他们真的有么？萨伊罗德在这一刻动摇了，开始怀疑自己的合作伙伴。

    “我该如何信你？”萨伊罗德紧紧地看着江道离。

    “很简单，成神先封王，你的传承应该有封王介绍，但却没有封王之法，这是一部最普通的封王功法，第一劫。”江道离弹指间打出一道流光，化作一个个文字，刻印在萨伊罗德眼前虚空。

    “封王劫？你果然有。”

    上面的封王功法，有传承打底，他还是能看出一二的。

    “如何？”江道离淡然道。

    “你想如何合作？”萨伊罗德一瞬间便做下决定。

    “首先，我要一些消息，比如，罪恶的血脉是什么身份，他们是否真有成神之法，得了诸神传承的你，为何会想着推翻诸神？”江道离对此真的很好奇。

    萨伊罗德沉吟片刻，道：“罪恶的血脉，乃是上一代神族，泰坦族。”

    泰坦族？江道离脑海中回忆起泰坦的记忆，一个神族，乃是希腊诸神之前的神族，最终因为残暴的统治，被希腊诸神推翻，关押在地狱之中。

    只是没想到，这个世界还有泰坦族的存在，还与萨伊罗德接触上了。

    “成神之法，遇见你之前，我也许会相信他们会有，现在我怀疑了，因为他们从始至终都在回避这个问题，每次不会多说，只是让我帮忙做三件事，做完之后，给我神道三卷。”萨伊罗德说道。

    “哪三件事？”江道离问。

    “第一件，打开泰坦族布下的大阵，将几个世界连通，第二件，寻找神话时代被封印的泰坦神子，那是他们的血脉传承者。”

    “第三件呢？”

    “第三件他们没说。”萨伊罗德摇头道。

    “那不知你两件做完了吗？”江道离看着几个虫洞，问道。

    “只做到第一件，我得到了神道第一卷，可积蓄信仰，踏入神道。”萨伊罗德没有隐瞒，直接说道。

    连通世界，血脉传承者，看来，不只是三族传承，希腊诸神也有传承，泰坦神族也有传承，其余势力怕也有传承。

    大千微信的大宇宙时代，怕不是指仙凡封印解开，星际传送阵开启这般简单，真正的大宇宙时代，怕是独属于这些神仙佛魔传承者的时代。

    他们纵横星空，互相厮杀，陡然，江道离脑海闪过一道灵光，万法神格！

    玉皇大帝和太上老君那些神仙曾言，让各大世界气运之子互相厮杀，凝聚一个星域的气运，成就万法神格，而三族传承，张先行得到了人族气运，刘璇不知，可为何宋虹的只是长生不老药？

    而且，东方神仙们，走的不是神道，他们也练不出万法神格，但是，气运强大的人，机缘绝对不少，一样能增强实力，不一定非要万法神格不可。(未完待续。)