
    “不死境初期？”

    江道离目光微抬，看向来人，眼中闪过一抹不屑：“吾再说一遍，放人，云家可留活口。”

    “看来你真的不想救落云霞了，本皇子这就让人宰了她。”柳随风神色阴沉无比。

    本以为可以借此拿到炼魂草，炼制不死丹，再辅以天地灵根，铸就无上资质，踏入不死强者行列，可江道离压根就没有去拿炼魂草。

    “那，杀吧，吾决定了，让云家为她陪葬。”

    江道离一声冷笑，纵身而起，直接杀向云家不死境老祖，对于柳随风，却是看都未看一眼。

    柳随风气的咬牙切齿，很不得将江道离生吞活剥了：“来人，杀了落云霞。”

    宴会内的天才们对视一眼，皆是不敢说话，这位主可是张口就要灭云家满门，长生秒杀，不死境也能打，你特么没事去招惹这种存在？

    所有天才心里只有一句话，三皇子柳随风脑子被驴踢了。

    高空之上，江道离已经与云家老祖交上手了，一上手，便是全力，掌力横压天地，震动整个城池。

    “老家伙，你彻底惹怒本座了，包括你在内，云家一个也别想活！”

    一声冷哼，江道离一掌无情挥出。

    云家老祖毫不示弱，同样是一掌打出。

    轰然一爆，江道离身子一顿，云家老祖却是直接被轰飞上百米，顿时面色骇然：“不死境中期？”

    “现在才知道？晚了！”

    江道离冷哼一声，一声长啸，气势如浪如潮，庞然灵力爆发，双手接引，无尽虚空震荡，牵引神秘力量：“六道轮回吾为尊，百鬼随行！”

    一声冷喝，鬼皇经上的招式显现世间，顿时，飘散在天地间的残魂受到召唤，化作无尽鬼魂，厮杀而来。

    阴风阵阵，无数厉鬼扑向云家。

    “这是什么招式，竟然能召唤出死去的灵魂？”

    后方，永千年和莫风两人脸色凝重，内心却是疑惑不已。

    这个世界，根本没有鬼道之说，凡间的六道轮回也隐匿不知何方，纵然是修士，也只能从历史古籍中了解丁点信息。

    “不死境，今日杀定了！”

    江道离冷哼一声，无尽厉鬼祸乱云家，他本人则再次杀向云家老祖。

    一拳，震荡虚空，与云家老祖碰撞，诡异的力量震荡而出，云家老祖面色凝重，再一次被轰飞了出去。

    “该死，云潮一击。”无边云浪汇聚，云家老祖冷喝一声，运转体内灵力，悍然打出全力一击。

    “看你能挣扎到何时。”江道离冷哼一声，身未动，眼中猛然爆发出一道可怕杀芒。

    天眼灭杀！

    杀芒瞬间洞穿了云潮，无情轰击在云家老祖身上，但不死身强大，伤势瞬间恢复。

    “麻烦的不死身。”江道离冷哼一声，先天一剑诀再次上手。

    纯粹的剑气，超越一般先天剑气，凌厉的剑气劈开云浪，云家老祖面色大变，猛然一顿，整个人化作云雾，消散不见。

    先天剑气劈开云雾，却是没有云家老祖的身影。

    就在这时，背后突然传来一股杀机，江道离猛然转身，却见云家老祖一剑刺来，惊怒之间，江道离身形飞退，只来得及打出一拳。

    一拳轰击在剑上，长剑一偏，撕裂了江道离衣衫，更是带起一道伤口。

    而这时，云家老祖却再次化作云雾，消失不见。

    “嗯？”江道离冷哼一声，神通火焰爆发而出，无尽火海席卷，波及整个云潮，顿时，隐藏在云潮之内的云家老祖被迫现身。

    “该死。”云家老祖咒骂一声，一道剑气斩下。

    这道剑气，足以秒杀数十名长生高手，但对于江道离来说，却是十分可笑，一道掌力穿过火海，破碎云潮，与剑气轰然碰撞。

    再次交手，滚滚气浪席卷四方，还好这是在高空，若是在地面，怕是这一击，便会摧毁云家。

    “翻海覆云潮。”

    一声冷喝，云家老祖灵力催生到极限，打出自己本命神通。

    “作为吾第一个要杀的不死，你有荣幸体验吾的神通。”

    江道离冷哼一声，背后浮现一道五彩光柱，五色神光划破长空，庞然灵力瞬间粉碎，云家老祖一声惨叫，直接消失不见。

    “嘶，一个不死境，这就没了？”永千年和莫风二人一直关注着战场，此时，他们背后还有一名美貌女子。

    三人都是一脸呆滞，不死境一般都是难以灭杀，战斗起来也很难分出胜负，你这才交手几招，人就直接整没了？

    五色神光闪过，江道离神色未动，五色神光之色横扫下方云家，顿时，房屋拔地而起，修士直接绞杀，化作一蓬蓬血雾。

    “握草，江道友，住手。”两位不死境大能直接吓呆了，忍不住爆了句粗口，你还真灭满门啊？

    江道离可没心情理会二人，五色神光横扫而出，三皇子直接被镇压，整个云家毁于一旦。

    “够了。”一声冷喝传来，城主府里的那位终于忍不住开口了。

    江道离扫了眼两人背后的落云霞，冷哼一声，道：“落云霞没事，那边就此作罢，至于云家嘛……”

    “前辈放心，云家剩下的人绝没好日子过。”下方，一位神通大圆满修士连忙开口，正是明家那位天才。

    江道离扫了眼明家天才，屈指一弹，一瓶丹药飞射而出：“拿去突破长生吧。”

    明家天才顿时大喜过望，自己冒险开口，虽然没有得到江道离看重，但能得到一瓶丹药，也足够他惊喜了。

    解决完云家，江道离直接带着落云霞离开。

    “江道友，你这次做的真的有些过了，怕是会引来天风国的追杀啊。”永千年说道。

    “不错，你虽然是不死境，天风国奈何不了你，但落云霞姑娘，却是抵挡不住。”莫风也道。

    江道离神色淡漠，并不在乎：“此次却是有劳二位了，二位先回去吧，以后有事，可派人传讯于我，我会赶来。”

    永千年轻叹一声，道：“保重。”

    看着两人离开，江道离目光看向落云霞，此时的落云霞，已经有了神通巅峰修为，这倒是让他惊讶了一下。

    “大人，当初我并未动用你留下的力量，我突破之后才自己炼化，才能在这么短时间突破到神通巅峰。”落云霞如实解释道。

    “你为我验证了一件事，我希望你能早日突破到神通境界，飞升下一个世界，不知你能否可我保证？”江道离直言道。

    “不死境，我……”落云霞张了张嘴，长生境，她都不知道要多久才能突破，不死境，整个世界才多少不死境强者？

    “若是加上它呢？”江道离翻手取出一张幽蓝地图：“这厮灵根宝图，柳随风所得，我已搜魂，这是真的宝图，你若能得到灵根，并且炼化，天赋将成为这世间最顶尖的。”

    “若是如此，落云霞定能在百年内突破到不死境。”落云霞深吸一口气，自信地道。

    “百年太久，吾等不了，吾要的是三年，两年，甚至一年，你不能落后张先行太多。”江道离说道。

    “我明白了。”落云霞苦笑一声，道：“落云霞一定会拼命修炼，早日飞升下一个世界。”

    “希望你能做到，若是张先行飞升之后，你还未有所突破，吾能赐予的，也能收回。”江道离冷漠道。(未完待续。)