
    轰隆隆

    灵气狂暴，龙吟兽吼，一头高达百丈的暴龙仰天嘶吼，利爪挥动，打出万道金芒，巨口张开，一道光柱横扫而出。liudianxing.com

    一只只飞禽长啸入空，穿行云间，眨眼便是千里之遥，翅膀扇动，万千银芒迸射而出，与光柱碰撞在一起。

    不死境强者交锋，空间在破碎，大地在震动，所幸，双方都在控制，没有爆发出全力，以免飞升这个世界。

    天降异宝，世代仇恨，两族厮杀起来，纵然有所顾忌，却也是招招直指要害。

    龙嘶吼，震荡风云，金鹏如入空，扶摇千里，掀起无尽风暴。

    之前那只得到异宝的妖兽，此刻已经被撕的粉碎，却没有找到异宝，两族的仇怨太深，还没找到异宝就打起来了。

    这也给了天妖族时间，虎千山到来之际，看着打的天地变色两族，心中也松了口气，若是抢到了异宝，对方早就离开了，不忙着研究异宝，谁跟你打生打死？

    “天妖族？”

    虎千山的到来，瞬间引起了两族注意，但是金鹏族早有交代，此刻出手，更显狠厉，神光无穷，万千金芒倾泻而下，似要格杀龙族。

    “该死的臭鸟，给我去死。”

    暴龙一声怒吼，纵身入空，百丈身影宛如一座大山，龙身入空，风云汇聚，雷霆奔走，霹雳纵横。

    金鹏长啸，穿破云潮，无尽金芒汇聚，宛如一轮大日。

    “谁都可以得到异宝，唯独你龙族不行！”

    世代的仇怨，双方迸射出仇恨的火焰，虎千山心中盘算，却是没有急着动手。

    天上两只金鹏，三只龙族，交战剧烈，虽然金鹏落入下风，但却能牵制一二，所以他不着急。

    至于地面之战，金鹏与龙族的族**战，杀的难解难分，根本没时间搜寻异宝下落。

    “当务之急，应该是先找到异宝。”

    虎千山双目迸射出一道金芒，开启天眼神通，瞬间扫视方圆数里之地，结果却是：“没有？”

    天眼之下，无所遁形，但搜寻片刻，竟是没有异宝踪迹。

    “我没见过异宝，难不成异宝能够隐藏气息？”虎千山心头一沉，若是如此，那想在短时间内找到就难了。

    天眼再次扫射，无奈，以及毫无所获，就连一丝异样的东西都没有，宝物气息更是一点也没有。

    远处，乘坐妖兽的江道离眉头一皱，看向前方，又看看下方，一脸哭笑不得。

    “怎么了？”刘璇见他神色异样，出声问道。

    “没什么。”江道离面色恢复淡漠，心中却是差点笑出声，这特么隔了多少路程了，好几里了吧？

    武道令就在下方，你们在前面打来打去有个卵用？

    没错，武道令就在下方，但是两族不知道，天妖族也不知道，他们根本没见过异宝什么样，只知道是哪只妖兽夺走了。

    那妖兽显然打着自己得不到，也不给别人的心思，将武道令藏起来。

    “你们就不知道转头找一找么？”江道离揉了揉额头，心中说道。

    武道令就是让人得到的，不会隐藏气息，两族之所以找不到，主要是武道令压根就不在那里。

    “嗯，这样也好，这样更能隐藏刘璇得到武道令的消息。”江道离心中想着，等三族打起来，到时孔雀分身出手，拿走武道令，可以直接离开。

    这样一来，也不用暴露金鹏族和孔雀的联系，至于以后给刘璇，也可以悄悄给，不会被龙族发现。

    思索间，飞禽已经来到争夺之地，刘璇立于飞禽之上，看向虎千山：“虎长老，可有发现？”

    “没有。”虎千山摇头道：“这里没有异宝的气息，我天眼也看过了，除非已经被人拿走。”

    “天妖族，异宝不是你们可以觊觎的，现在离开，我龙族可当做没发什么过。”暴龙嘶吼出声，声音传遍数里之遥。

    “哈，这世界什么时候轮到你龙族说了算了？你说天妖族没资格参与，就没资格么？我金鹏族还说你龙族没资格。”

    金鹏族不死境老祖宗嘲讽道。

    “该死的臭鸟，我要杀了你。”暴龙怒吼连连，各种神光打出，奈何金鹏速度太快，连毛都摸不到。

    大战爆发，世代仇怨，早已不可解，龙族所想，金鹏族必然破坏，反之亦然。

    “皇，我们该怎么做？”虎千山一时没了主意。

    刘璇也是头疼，没想到会是这个结果，来了之后，连异宝在哪都不知道：“先静观其变吧，若是谁得到异宝，绝对会有异常，想要脱离战场。”

    “是。”其余人开口道。

    这一等，便是一刻钟，天妖族注意了整个战场，可是没有一族有丝毫异常。

    金鹏族不死境强者一边牵制龙族，一边开口道：“异宝不在此地，我们找了这么久，什么也没发现。”

    “可笑，异宝明明是被你们得了，你们金鹏族的速度可是最快的，最先到达此地的也是你们。”龙族强者冷笑道。

    “皇。”两位不死境长老也是无奈，一时之间，他们也不知道该相信哪一方。

    刘璇神色凝重，若是异宝真的被他们带走了，那天妖族再也没了机会，以后想要发展起来怕是更难了。

    “姐，你看我拿到了什么东西？”就在这时，后方的天妖部队赶到，刘明那惊喜的声音传来，手中更是举着一块令牌。

    江道离回首一看，面色顿时变了，尼玛，有没有这么巧，武道令怎么又跑到刘明手上？

    还有，你得到好东西，就不能回去再说么？没事拿出来乱晃干什么？

    “那是？”这一声，不仅引起了刘璇等人注意，也引动了龙族和金鹏族。

    神念扫过，武道令三个信息瞬间浮现在脑海，一股不凡的气息显露，龙族瞬间暴吼一声，冲杀而来：“小子，放下那个东西。”

    龙族强者虽然没有见过武道令，至少也知晓一些信息，毕竟追杀了这么久，龙族可不是白痴，若是一点信息没探查到，那龙族也枉称顶尖势力了。

    “哈，在我金鹏族面前，还想跑？”金鹏族长老也是暗骂一声，急忙打出神光，拦截龙族。

    “动手。”刘璇心中一动，一声沉喝，两位不死境长老瞬间杀出，展露真身，无上妖力鼓荡。

    混战，顿时开启，只因为刘明的一句话。(未完待续。)