
    妖族的盛会。

    江道离本以为是几只妖兽生撕活吞食物，然后飞一圈就完了，没想到刘璇到来，把妖族的盛会硬生生改成人族聚会了。

    美酒，烤肉，美女舞蹈，至于年轻妖族，上去比武，或者跟着美女一起跳舞。

    这哪是妖族盛会，明显是人族的派对。

    不过，这样也挺好，要是生撕活吞食物，那才受不了。

    第二天一早，江道离，刘贤，二人在三位长生护法的带领下，带领上千只妖兽，浩浩荡荡杀向白狐一族。

    白狐一族的领地，距离天妖领地并不是很远，只有几十里，不然也不会隔三差五来抢灵石了。

    “贤王，这一次就由我们出面交涉，定会让白狐一族给个交代。”一只身上满是黑色鳞片的长生护法说道。

    “墨护法，你放心，我不会插手，这次我是跟着来学习的。”刘贤说道。

    三大护法闻言，长出了一口气，随机又看向江道离，这位可是和女皇关系不一般，一样不能得罪。

    “你们放心，我和刘贤一样，不会插手。”江道离淡淡地道。

    三位护法这才彻底松了口气，他们真怕这两位乱来，搅合了事情。

    三位长生护法，一位身上长着黑色鳞片，本体乃是黑蛟，另外两位则是同族，头上长着牛角，乃是牛魔一族。

    牛魔一族善战，但不擅谋略，他们跟来，也是为了保护江道离和刘贤。

    毕竟，白狐一族只有一位长生妖王，蛟龙护法一人就可以搞定。

    群妖过境，弱小的族群匆忙匍匐，不敢有丝毫冒犯，飞禽落地，走兽跪拜，不论是神通大妖，还是道果小妖，全都吓的浑身颤抖。

    “嗯？”

    江道离突然抬头，目光看向下方，那里，地底之内，有一只妖兽在瑟瑟发抖。

    “怎么了？”刘贤见他神色不对，连忙问道。

    “没什么。”江道离道，不想多说。

    地底之下，有一只妖兽在发抖，害怕，这不是江道离关注的原因，毕竟下方有无数妖兽都在害怕。

    他之所以关注，是因为这只妖兽爪子里有一块令牌，武道令！

    “看来，还没有炼化认主，也对，若是炼化认主，怕是已经求救了。”江道离道。

    这枚武道令，可是那十枚武道令之一，一旦遇到危险，可以向他求救一次，但也要先将武道令炼化认主了，才会接收到这个消息。

    既然还没有炼化，江道离便不在关注，没有炼化，那刘璇就还有机会争夺。

    白狐部落即将到达，群妖齐吼，气势破云浪，数千只妖兽浩荡，遮天蔽日，惊动万里妖群。

    “白狐一族。”

    一声浩大龙吟响彻，只见蛟龙护法一纵身，身化数十丈蛟龙，率先向白狐一族飞去。

    两位牛魔一族的护法，立于江道离和刘贤身后，没有动作，他们的任务，是保护好江道离和刘贤。

    “天妖族，蛟龙王？”

    一声怒喝，一道通天白影在前方显化，冰冷的油绿眼睛阴森地看着御空的蛟龙：“我白狐一族素来与天妖族井水不犯河水，今日如此阵仗前来，是见我白狐一族好欺负么？”

    “可笑。”一声冷哼，蛟龙龙身盘旋，俯视通天白狐，眸光阴冷，杀机无穷：“你白狐一族胆敢抢夺我族灵石，我族的怒火，你可承受得起？”

    “灵石？我白狐一族有的是灵石，岂会看的上你那点废渣？你天妖族想攻打我白狐一族不是一日两日了，今日找这个破借口，令人耻笑。”

    “老妖婆，最后给你一个机会，交出抢夺灵石的狐狸，否则，今日白狐一族必灭！”蛟龙护法懒得和他瞎扯，阴森森地道。

    “灭我白狐族？好大的口气！”

    一声嗤笑，地面陡然升腾起一股股强大气势，五道人影冲天而起，其后更有无数狐狸，白狐，黑色狐狸，以及瞳孔泛白的狐狸。

    “该死，你竟敢阴我？”

    蛟龙护法勃然大怒，一张口，无尽洪水喷吐，带有极强的腐蚀之力。

    群妖之上，江道离负手而立，漠然看着飞来的五尊长生妖王，全是狐狸。

    刘贤吓的面色发白，一时不知该如何是好：“江哥，这怎么办，这明显是设的套啊。”

    江道离翻了翻白眼，道：“怎么办？撤呗。”

    “对，撤，撤。”刘贤连忙吼道。

    “跑？你们跑得了吗？”一声清灵笑声响起，群妖眼前顿时一变，眼前浮现起一株株对自己具有极强作用的天才地宝。

    就连刘贤，也是一脸贪婪地看着眼前，恨不得将眼前的东西生吞活剥了。

    两位牛魔护法一时也被迷惑，但他们实力强大，瞬间惊醒，一股庞大妖力鼓荡，瞬间将群妖惊醒：“九尾狐？你们也敢出来？”

    一只九尾狐，魅惑动天下！

    这只九尾狐虽然不是九尾，血统也不纯，但却具有两三分，乃是狐族主脉的重点培养者，只是没想到，她也敢跑出来。

    三条尾巴破空而来，阻挡前路，后方还有五尊长生狐族，群妖顿陷险境。

    早已布好的局，设好的套，就等江道离等人钻进来。

    “天妖族？我等不想招惹你们，奈何你们逼人太甚，想灭我狐族。”三条尾巴扫荡，魅惑之音响彻，群妖顿时受制。

    一只神通境界的大妖顿时脱口而出：“贤王，你先走！”

    话音刚落，两只牛魔妖王顿时神色大变，阴狠地看着三尾妖狐，神色阴沉无比：“贤王，江兄弟，待会我们兄弟二人拼死挡住狐妖，你们趁机离开。”

    话音一落，两人纵身而起，一人冲向后方五尊妖王，群妖震动，掩护两人冲杀而起。

    惨烈的厮杀，瞬间展开。

    群妖嘶吼，刘贤悲戚，往日的兄弟，在这一刻开始陨落。

    妖族亦有妖族的情义，忠诚，刘贤纵然有心留下杀敌之心，但却知道自己不能留下，绝对不能被抓住。

    “抓住这所谓的贤王，想来他就是天妖女皇的弟弟，拿下了他，天妖族也拿我们没办法。”三尾妖狐搅动天地灵气，狠声下令。

    “江哥。”刘贤对于修炼世界，了解的真心不多，一时之间，乱了方寸。

    “全力突围，将这里的事情告诉你姐，让她探查清楚，妖狐一族敢对天妖族动手的原因。”江道离冷静地道。

    妖狐一族只有一尊不死强者，怎敢对天妖族下手？除了重大利益，背后便是有人支撑，一瞬间，江道离联想很多：“先将那灵石矿控制起来，探查一番，看是否有东西对狐族有大用。”

    “江哥，现在前提是逃出去。”刘贤苦涩地道，这四面八方的妖狐，比他们带来的妖兽数量多上好几倍，这逃出去的希望实在渺茫。

    江道离：“……”(未完待续。)