
    “小司机，你要的东西已经发来了，是否可以放过张先行？”张三丰苦着脸说道。

    “张真人放心，张先行已然安然无事，继续人族传承了。”江道离淡然一笑，回了一句。

    然后就将张三丰踢出群，继续诸天万界武道大会。

    诸天万界武道大会，一直在进行，长生即将选出冠军，萨伊罗德，对上了美女机器人。

    体魄强大，长生难伤的美女机器人，对上诸神传人萨伊罗德。

    能够厮杀到最后阶段，都是同阶顶端强者，不说同阶巅峰，至少也是最强大的一批。

    萨伊罗德不敢有丝毫轻视，眼前的对手，他也知道可怕，他也不知道自己的能否破开对手防御，除非是暴露全部实力。

    “杀！”

    一声沉喝，萨伊罗德一掌拍下，滚滚魔气凝聚成巨掌，镇压而下。

    “哼。”

    一声冷哼，美女机器人一握拳，白皙的皮肤绽放出晶莹光泽，没有璀璨光芒发出，只是一只秀气的拳头。

    白皙的拳头，一往无前，与巨掌轰击在一起，强大的劲道迸发，魔气巨掌瞬间崩溃。

    一拳之力，强大如斯，这就是体魄的强大，炼体修士的强大！

    纵身一扑，身形宛如闪电，瞬间划破虚空，扑杀而去。

    “诛神！”

    手中长刀突现，萨伊罗德荡起无边魔气，一道庞然刀芒破空斩下，强大威势席卷，极招上手，就算是不死境也要慎重以待。

    美女机器人眼前再次浮现出一个虚拟屏幕，数据面板浮现，左臂化作盾牌，右臂猛然闪耀，化作一个璀璨的炮口。

    “星辰。”

    一声星辰，璀璨炮口猛然绽放出万千星辰之光，天际也射来无数道星辰之力，顿时，星辰闪耀，群星震动，牵引万千星辰之力，化作死亡一击。

    “科技能做到这个程度？”江道离惊愕，他真的没想到，科技能够引动星辰之力，打击对手。

    “实在是令人惊讶，我对她所在世界更加好奇了。”艾莉儿接话道。

    科技的强大，毋庸置疑，可是，面对高阶修士，科技就出现短板了，太强的不容易携带，发射也慢，也就是说，对于高阶修士完全没用。

    对于高科技，江道离也没怎么见识过，虽然莉洛联邦有高科技，但那些大杀伤力武器基本上都在战舰，星舰，还有防御塔上，倒是没有听说个人携带的。

    这个美女机器人一直也没暴露，在这最后关头，猛然暴露出来，这股力量着实震惊了不少人。

    “要不，等武道大会结束时，去试试？”江道离传音道。

    “可以，对于那个世界，能够改造一方世界，科技程度还能达到这个地步，我真的很好奇。”艾莉儿说道。

    “我想，莉洛也会很愿意。”江道离淡漠一语，不再开口。

    他们可以趁着武道大会结束，美女机器人离开之时，打开的空间之门，他们可以借此跟过去。

    这也是江道离的一大目的，一旦遇到感兴趣的世界，可以借这个机会弄到空间坐标，穿越过去，然后拿到自己想要的。

    就在这时，擂台之上，再起变化，只见星辰炮弹击向萨伊罗德，危机之间，萨伊罗德体内猛然爆发出一股可怕力量。

    一道耀眼的金芒闪烁，一股神圣气息爆发而出，圣洁而伟岸，一道高大的虚影升腾而起，赫然是萨伊罗德面貌。

    强大气势升腾，神圣之气，滔天魔气，两股截然不同的力量相生相斥，缠绕在一起，化作一道金黑色光柱。

    “神魔同修！”

    下方，无数观战修士倒吸一口冷气，前一个天生剑骨，剑骨通灵也就罢了，还有一个能驾驭太阳真火，妖气滔天，疑是金乌后裔的家伙。

    现在又来一个神魔同修，真是怪物年年有，今年特别多。

    “你们说，待会不死境不会再出现一个怪物吧？”不少修士倒吸冷气，苦笑连连。

    “不死境再出个怪物没什么，只要半神不是怪物级别就好了。”不少修士默默地道。

    “人类，神魔同修，神魔……”美女机器人却是面色大变，深藏的记忆开始浮现，体内程序仿似错乱了一般，一股源自灵魂深处的悸动传来。

    波动的数据，踉跄的步伐，惊骇地看着萨伊罗德，癫狂一般嘶吼着古老的音节。

    江道离眉头一皱，脸色为之一变：“神魔？”

    “小司机，你怎么了？”艾莉儿见他神色不对，出声问道。

    “她说神魔，她们不是叛徒。”江道离道。

    “神魔？她们不是叛徒？”艾莉儿微微惊愕，这什么情况？

    就在这时，小天魔等人一身血煞之气回归，陡然听到这古老的语言，神色骤然一变，体内的魔气压制不住，冲天而起。

    卡罗特眉头一皱，身形瞬间来到小天魔身旁，一掌按在他肩上，将那冲天魔气压下。

    而这时，擂台上的美女机器人也随之昏倒，搞得萨伊罗德一脸懵逼，我太厉害了？神魔同修直接把人给吓晕了？

    “萨伊罗德赢了，萨伊罗德赢了。”卡莱尔激动地跳了起来。

    琳娜翻了翻白眼，连忙将卡莱尔按住，虽然她心中也很激动，但也不看看现在是什么情况：“卡莱尔，你安静一点。”

    “长生冠军，萨伊罗德。”江道离适时宣布。

    下方观战修士虽然知晓，这结束来的有点快，这场比武也有变故，但就算没有变故，萨伊罗德也能胜利。

    神魔同修，这可不是开玩笑，这股实力，绝对能够横扫万千同阶，坐上冠军之位，所以没有人反对。

    宣布完后，让萨伊罗德到观战座位等待，等不死境决出冠军，再来颁奖。

    江道离也带着小天魔，美女机器人来到一旁。

    “小天魔，你是怎么回事？”江道离神色有些难看，这无缘无故，怎么会失控，与那机器人有关？

    “因为她。”小天魔深吸一口气，看向依旧在昏迷的机器人，道：“刚才，她说的古天魔的语言，但是，古天魔只存在神明时代，现在已经灭绝了，陡然听见这种语言，我才会失控。”

    “古天魔语言？”众人错愕，一个美女机器人，居然会古天魔语言？

    “会不会是她曾经接触过这种语言，被她记录下来了？”艾莉儿猜测道。

    “不会，这是从灵魂最本源发出的，而且，我能感觉到，她的灵魂在求救。”小天魔说道。

    一道魔气凝聚，小天魔按耐住沉重的心情，将魔气打入机器人眉心，企图唤醒美女机器人的灵魂。

    陡然，一股可怕的符文显露，一股强大力量反震出来，将小天魔震退。

    “她的灵魂中有禁制，封印了她的记忆，除非受到极大的刺激，否则不会暴露分毫，刚才萨伊罗德神魔同修，与此有关么？”小天魔神色凝重地道。

    “莉洛曾和她交流，她也说自己死过一次，灵魂被人改造，我想与此有关，暂且不提了，等武道大会结束，我们一起去看看。”江道离道。

    “好。”小天魔一口答应下，其余人也点头同意。

    “对了，这是我们去凌天穹所在世界发现的。”洛长青一探手，一块古朴剑尖浮现，上面没有丝毫纹路，更没有丝毫气息，就像是普通的石头。

    江道离抬眼望去，却是内心剧震，这东西居然出现在凡间？

    诛仙剑剑尖，被人以大神通斩断，封印，剑灵已失，但有无数剑道奥义深藏，想要重组诛仙剑，必须此物。

    “诛仙剑？”江道离倒吸一口冷气，这东西可是大杀器，居然被人斩断了？

    诛仙剑是谁的？通天教主的大杀器，这位洪荒圣人的，诛仙四剑开阵，号称非四圣不可破。

    说是洪荒第一杀器，也没有多少人会反对。(未完待续。)