
    江道离关闭了信息，开始查看自己红包，这一会，小天魔，盖斯，卡罗特这些人全都将自己收集来的矿石发来了。

    “小司机，这是进攻深渊魔界，在魔界找到的矿石。”卡罗特说道。

    “你们小心点，深渊魔界可是当初遗留的魔族，我们已经得罪了天界，再得罪魔界，局势怕是很不好。”江道离说道。

    虽然两人已经是封王强者，但对于古老的半神，并不能碾压灭杀，一旦半神多了，他们也不是对手。

    “小司机放心，这只是一次试探，我们现在主要精力是统合恒源大世界，一旦统合完成，到时恒源大世界的力量虽然不能同时对抗他们，却也能与他们一方相差无几。”卡罗特说道。

    “你们自己小心，若是有什么真心朋友，没有顾虑的那种，也可介绍到精英群，根据贡献，吾会请师尊为他量身打造封王功法。”江道离说道。

    “我明白了。”卡罗特点点头，不再说话。

    江道离直接将观音菩萨邀请进小课堂，来了一次仙帝级讲课，当时说第二天邀请，一时搞忘了，拖到现在，其实，也是因为当时不知道该选谁。

    群里仙帝级别真心不多，除了佛教那帮菩萨，也就嫦娥，剩下的全都是仙王，要么仙尊，要么更低。

    邀请之后，江道离就不再管了，开始思索现在的问题：“确定飞升依旧是历练世界，落云霞才是神通境界，是否该换一个人？”

    落云霞本神天赋虽然不差，但比起张先行来说，脚步根本跟不上，也许等张先行飞升下一个世界，她还不知道在这个世界晃荡多久。

    “若是换人，又该选谁呢？”江道离闭目沉思，不死境可飞升下一个世界，可是这个世界上的不死强者，都是顶尖大能，难以寻找不说，自身身份都珍贵异常。

    而且，这些不死境修士，难道会愿意帮他，除非有大恩，或者许以重利。

    “马蛋，要是我也能飞升就好了。”江道离撇嘴。

    没错，他不能飞升！

    以他的实力，早在无敌道果的时候，他的战力就能飞升到这个世界了，可是，无论他在人族力量世界，还是巫族历练世界，哪怕展现出全力，崩碎了空间，也没有丝毫飞升的意思。

    好像天地根本不排斥他，随便他怎么闹，哪怕是玩坏了世界，也没有驱逐他飞升的意思。

    “换人之事再说吧，现在是先找到落云霞，唔，不如弄点动作，让她过来？”

    沉思之中，江道离神色蓦然一冷，一股杀机席卷而来。

    “小子，若是你躲在青木宗，老夫还拿你没办法，现在你胆敢出来，今日就是你的死期。”

    一道冰冷的声音袭来，数道人影飞射而来。

    江道离眉头一挑，为首之人正是当初枫叶城那位长生高阶老者：“现在就来送死，不觉得早了点吗？”

    “送死？”长生高阶老者嗤笑一声，身后五道人影迅速将江道离包围：“我且问你，三皇子的人是不是你杀的？”

    “杀的人多了，你指的哪个？”江道离眉头微皱，他记得是杀过一个，恩还是洛长青，盖斯这几大高手围杀，那位长生高手死的很光荣。

    “既然如此，那边死吧。”长生老者面色一狠，杀机骤然爆发，几人同时出手，围杀而来。

    “可悲。”

    一声轻叹，场中的人影骤然消失，围杀的几人只觉眼前一花，一股刺痛传来，意识一沉，再无声息。

    “就用你们，为我做最后一点贡献吧。”

    江道离一声轻叹，一挥手，将四人尸体收起，御空离开。

    江道离这次没有前往枫叶城，而是赶往更远的一个城池，永宁城，这里是这个世界修士的天堂，也是罪恶之地。

    这里连接最大的妖兽山脉，有无数修士进入其中，有的历练，有的为了淘金，也有为了躲避追杀而来。

    永宁，意味着永远安宁，这里有一位不死强者坐镇，无人敢来次闹事。

    今日，永宁城城门之前，突然悬挂六具尸体，一道血光直冲天际，在空中刻画几个大字：傍晚云霞，背叛者，爆体而亡。

    场面惊动整个永宁城，城内修士顿时幸灾乐祸地看着天空中那道人影：“好久没看见敢闹事的人了，真是作死啊。”

    “他死定了，他难道不知道城主正在招待贵客么？”

    “敢在这个时候来闹事，就算是城主心慈，也不能让他活命。”

    城内修士议论纷纷，均是以看死人的目光看向天空中的人。

    “找死，杀了他。”一声冷喝，城内顿时飞出十余道人影。

    “江某无意与诸位为敌，只是借城门一用。”

    江道离轻叹一声，一弹指，一道庞然灵力澎湃而出，一股可怕力量席卷，冲杀而来的修士顿时惨叫一声，倒飞出去。

    “嘶……”

    这一幕，顿时惊骇了无数修士，这些可是永宁城执法人员，无一不是长生高手，居然连一指都挡不下来，难不成那人是不死境老怪？

    “狂徒，老子来斩你！”

    一声冷喝，只见城内飞出一道人影，一道刀芒划破虚空，气势直冲九霄，比那十余人还要强上几分。

    “不错的实力，但是，你还差得远。”江道离轻蔑一笑，一掌横压，庞然灵力滚滚而出，刀芒破碎，掌力去势不见，直接将眼前人拍了下去。

    一掌拍下，却是更多的修士飞来，江道离面色冷厉，杀机渐渐散发：“吾不杀你们，是给你们机会，别逼吾将你们全宰了。”

    一声冷和，一股极强的气势爆发而出，直冲霄汉，顿时，整个永宁城为之震动。

    强悍的气势，惊人的力量，无边威势席卷，波及整个永宁城，城内修士顿时骇然失色，这股力量，远超长生高手，不下于不死境顶峰强者！

    “哪位道友驾临永宁？”

    一声轻咦，灵力闪过，强大神念瞬间笼罩整个永宁城，威压瞬间消失，一名鹤发童颜的老者踏空而来。

    “城主来了。”城内修士顿时屏息凝神，更有不少修士叫嚣道：“这下，看着小子如何收场。”

    “对，城主可是不死强者，这人死定了。”

    江道离抬眼看去，抱拳道：“一介散修，特来借城门一用，还请永宁城主莫要见怪。”

    老者没有理会城内修士，扫了眼城门之上悬挂的六人，瞳孔微微一缩，旋即道：“道友，先收了尸体，到城主府一叙，如何？”

    “也好。”江道离点点头，挥手收了尸体，与老者一同飞入永宁城城主府。

    下方的修士们却是看懵逼了，他是来闹事的啊，你怎么就请他进城主府了？不是该砍瓜切菜般弄死他么？(未完待续。)