
    战斗在继续，道果境区域剧烈的爆炸声响起，淹没无数浪潮。

    “结束了？”观战修士急忙凝神看去，若是结束，就意味着道果境的冠军选出来了。

    就在这时，擂台之上，猛然绽放出无数剑芒，一股剑意直通天际，一道剑影显露，凛冽的杀意散发开来，令人心底发寒。

    “这是？”江道离等人惊愕地看着擂台，那柄剑，居然让他们感觉到一股极度危险感。

    “这是怎么回事？”几人对视一眼，皆是目瞪口呆，谁也没想到，道果决赛，会给他们如此大的惊喜。

    铿锵

    一声刀剑出鞘之声响起，浓烟散去，赫见一道人影一手插入自己后背血肉之中，满脸痛苦之色，面色却十分坚定。

    嗤拉

    血肉开裂，血腥骨骼暴露，令人毛骨悚然，只见脊椎骨内，一道剑型流光在闪烁，一股纯粹的剑意散发而出。

    “握草，天生剑骨，剑骨通灵？”惊愕一幕，云澜忍不住爆了一句粗口。

    “浪费啊，剑骨之灵拔出来战斗，天赋将跌落一成，这是多愚蠢的决定。”洛长青忍不住说道。

    “这场战斗，我必须胜！”

    鲜血流淌，剑骨之灵震动，好像不甘被拔出，剧烈震动，但修士面色狠厉坚定，死死握住剑骨之灵，不顾疼痛，撕裂血肉，拔了出来。

    轰然间，剑骨之灵拔出，纯粹的剑意席卷而出，一道杀意笼罩四方，凛冽的寒意席卷，令人汗毛倒竖，心头凛然。

    “杀！”

    以剑骨为剑，以其灵为兵，斩出超越极限的一剑，这一剑，就算是一般的神通强者也顶不住。

    剑气撕裂天地灵气，震荡整个擂台，一剑斩落，天地荡灭，一股绝灭天下的剑气席卷，胜负瞬间分晓。

    接引光束及时出现，消弭了剑气，剑骨之灵也回到修士体内，接引光柱之下，一切恢复到原来最巅峰，好似修士根本没拔出剑骨之灵一般，身上也丝毫无损。

    而对手，已然淘汰，冠军之位，已经得到。

    “吾本以为道果境界，没有一人能让吾惊艳，没想到，你真是深藏不露。”江道离飞身而至，神色淡漠地看着眼前修士。

    神色坚定，平静，好似刚才拔出剑骨之灵的根本不是他一般。

    “小司机过奖了，我只是搏命。”修士道。

    “胜而不骄，很好，只是下次切莫乱来，这剑骨之灵一旦拔出，对你伤害很大，所幸这次帮你恢复，下次可没这么好运了。”江道离道。

    “多谢小司机，不知，小司机，何时能够颁奖。”修士说道。

    “等大家一起比完吧，怎么，你很着急？”江道离皱眉道。

    “我有一位亲人重创，但一直没寻到治疗之法，这里有仙佛传承，神仙血肉，我想请小司机出手相助，哪怕是让我放弃冠军奖励，天穹也万分感激。”修士抱拳说道。

    “嗯？冠军可别轻易放弃，这是荣耀，轻易放弃，武道大会可没这么廉价。”江道离一挥手，一股强大气势缓缓散发而出，震的修士心头一凛。

    “小司机，我不是这个意思。”修士连忙解释道。

    “吾知晓，你那位好友可曾过来？”江道离问道。

    “没有，他在我世界休息，被我安置在一个安全的地方。”修士说道。

    “既如此，就先解除你的心病吧，云澜，可否愿意帮这个忙？”江道离看向云澜，神色平静地道。

    “嗯。”云澜轻轻点头，一道剑光闪过，瞬间来到江道离身旁。

    “好，你随这位兄台前去一看，早些忙完，好回来领奖。”江道离轻笑一声，在修士报出坐标之后，系统自动打开空间之门，武道令也回到修士手中，到时想要回来，直接沟通武道令便可。

    “凌天穹多谢小司机，大恩不言谢，日后必有厚报。”修士连忙说道。

    “这是你应得的，快去吧。”江道离挥手道。

    “多谢。”再次道谢，凌天穹，云澜，两人相继跨入空间之门。

    两人离开，江道离又看向擂台之战。

    战斗越来越剧烈，除了半神境界修士，基本上都倒了尾声。

    神通境界的决战，刘璇，一位天使。

    “神之审判。”

    纯粹的光明力量，熟悉的招式，光之力量扫荡一切，刺眼无比，下方不少修为弱的修士不得不眯眼观看。

    “大日凌霄。”

    一声轻喝，只见刘璇终于展露最强实力，一抬手，一轮烈日升腾，一股可怕的温度笼罩整个擂台。

    光明，被掩盖，光的力量，被同化，被炼化。

    神通天使面色一惊，翅膀猛烈拍打，背后浮现一道神秘法阵，一团金色圣焰从体内冲出，轰击向刘璇：“圣焰之下，一切罪恶都将毁灭。”

    “罪恶？”刘璇冷笑一声，纵身一跃，脚踏烈阳，背后首先三足金乌虚影，虚幻鸣叫，滔滔妖力爆发而出，强大的气浪席卷整个擂台。

    烈日对圣焰，太阳真火与光明之火的强烈碰撞。

    本以为是惊天动地的一爆，谁料，却是无声无息的交融，烈日所过，圣焰随之消失，一只金乌虚影在烈日中缓缓浮现，仰天长鸣，仿佛金乌显灵，从上古复活。

    “一招，赐你一败。”

    刘璇负手而立，缓缓摊开双手，两道烈阳再次浮现，从未全力施展功法的她，终于爆发出全部力量：“三阳同天，天地灭。”

    三阳同天，三阳同现，强烈的高温席卷之下，天使面色大变，只能勉力催动力量，抵挡恐怖的烈焰高温。

    三阳突然收获，化作三道光团，猛然轰击向天使。

    轰隆

    烈阳炸裂，三阳之力充斥整个擂台，死亡的感觉瞬间笼罩而下，天色单手虚化，手中长剑劈裂虚空：“神术，光明永恒。”

    一道光，撕裂黑暗，刺眼无比，仿佛能够照亮一个世界，能够穿破一切黑暗，与三阳之力碰撞在一起。

    一声震动，高下立判，天色喷洒着金色血液，瞬间倒飞出去。

    而刘璇，负手御空，俯视着天使，神情淡漠。

    “啊，姐姐赢了，赢了。”刘明尖叫道。

    “冠军，姐姐夺冠了。”刘贤也忍不住激动道，一旦夺冠，仙道法典，神兽血肉，都不在是幻想。

    一旦得到这些，实力就能飙升，等消化完毕，消灭反抗势力是轻而易举。

    对于夺冠的刘璇，江道离虽然早有预料，但真到了这一刻，也不由露出一丝笑意：“恭喜这位女修士，夺得神通冠军。”(未完待续。)