
    “隐患？”江道离微微愕然，旋即笑道：“元老不必忧虑。liudianxing.com”

    “吾所言，没有解决，是吾能让你们修出元神，减少煞气对你们的影响，却不能根除。”江道离笑道。

    “原来如此，不过，能做到这一步，已经足够了，小司机博学通天，武道造诣惊人，我等佩服。”元老们大松了口气。

    “是啊，能够让我们修出元神，已是天大的好事，我们巫族已经满足了。”不少元老笑道。

    “小司机，不知可有根除之法？”宋虹却是再次问道，若是这世上，小司机都无法解决，他真想不通，还有谁能解决。

    天武大帝？不行，宋虹犹记得，飞升之时，天武大帝对小司机的评价：“若能与之为友，天下何处不可去？若是与之为敌，天下有何可藏之地？”

    这不是指小司机夸界穿越的能力，而是指小司机的实力，当初的道果境界，天武大帝曾私下对她说过：“纵然我宝体凝练成功，同阶对战小司机，必死无疑！”

    这不是虚的，宋虹也十分明白，小司机现在什么境界？无敌神通，可是刚才展现的手段，不死境也未必是其对手。

    也只有不死境巅峰元老，才可压小司机一分，其余的都很悬啊，而且，小司机升级完全不按常理来，完全是一个大境界的提升，而且根基还十分稳固，她都想切片了。

    也许下一个境界，无敌长生，小司机对付不死境估计也会轻松的很，宋虹想着。

    “宋虹，不可强求太多。”后力连忙说道，生怕宋虹惹的江道离不高兴，将十二祖巫碑收走。

    “宋虹啊，还是你了解我。”江道离轻笑一声，道：“若论解决之法，吾确实有，但你们不要妄想了，这暂时做不到。”

    “做不到？”这下不只是宋虹带了，还有不死境元老也呆住了，他们一个世界的人联合，还有什么做不到的？难道，超出了凡间的层次？

    “你的意思是，飞升之后？”宋虹深吸一口气，试探道。

    江道离盘膝而坐，道：“暂时不提这些，我们交流一下心得，顺便引导你们修炼之法，早日踏上修炼的道路。”

    “好吧。”不死境元老等人也明白了，这何止是现在不可能，有可能一辈子都不可能了。

    江道离没有藏私，开始引导不死境元老修炼之法，宋虹虽然也可以，但毕竟差了很多。

    江道离不说熟读万家修炼之法，他所修功法，体系驳杂，却又融为一体，不论是修仙，修神，还是斗气魔法，甚至魔道，鬼道，他都有。

    可以说，他本身就是一个修炼大全。

    背后符文悬浮，仙道符文大亮，神秘的仙道篇章在不死境元老等人眼中揭开面纱，踏入修仙之道。

    修仙之道讲述，江道离又传出武道篇章，武道篇章讲完，又是神道篇章，但是，神道信仰之力要求很多，巫族瞬间掐灭了这个修炼一道，阻止他讲述。

    对于巫族，信仰有，十二祖巫，盘古大神，之后再也不会去信仰谁，神道刚讲出来，就被阻止，不想知道。

    见此一幕，江道离不得不佩服，巫族真特么团结，十二祖巫洗脑做的够好。

    斗气魔法也讲述出来，但巫族压根就是一脸不屑，好像在他们眼中，仙道，武道才是大道，斗气魔法只是渣渣。

    江道离无奈摇头，只得将鬼道魔道讲述一遍，这下巫族元老们又聚精会神地听着。

    讲述完毕，各大修炼之道都有讲解，江道离也长身而起：“好了，就到这里吧，吾也该离去了。”

    “小司机，多谢您的慷慨无私，但还请您暂时稍等片刻。”后力说道。

    “哦？”江道离疑惑看向后力。

    “小司机的恩情，我巫族无以为报，一点礼物，我们用不着，就送给小司机了。”后力道。

    随即，一声沉喝，一探手，一道遮天大手破空而去，直接抓住后土部落之后的山峰，随后迅速收回，手中已然多了一颗宝石。

    “这是？三生石？可照见前世？”江道离惊愕。

    “不错，正是三生石，这东西炼心还可以，没多大用，前世如何，于今生又有何用？不过一场心神冲击罢了。”后力说道。

    随后，其余部落也相继取出一样宝物，摊开在手：“此乃蛮兽之血孕养的圣树，百年开花，百年结果，服用之后，可增长力气，每人一生可服用十颗。”

    一颗幼小的血红色树苗出现在江道离视线内，信息显露，顿时，震惊的他内心感叹，巫族真特么富有。

    嗜血树苗，置于尸山血海之中，可培养成魔树，炼制成宝物，一刷之下，血肉尽没。

    随后还有些宝物，都非凡品，却没有这两样惊艳。

    “既如此，吾却之不恭了。”江道离挥手手下宝物，道：“吾该走了，宋虹，你我好友一场，临走之前，吾再帮你一把。”

    “嗯？”宋虹疑惑地看向江道离。

    其余不死境元老也是疑惑地看向江道离，在巫族世界，只要宋虹不去招惹蛮兽，基本上就不会有麻烦，江道离帮忙又有何用？

    赫见江道离催动体内灵力，双手结印，一道神秘图案形成，化作无上一道符文，一股纯粹的灵力封入宋虹体内。

    “这是吾的一道灵力，可让你在不死手下保得一命，你若不用，将来可以炼化成自身灵力，不会影响根基。”

    江道离的灵力，其实就是半源气，可转化成任何力量，他也抹除了灵力的烙印，一旦炼化，就相当于吸收了一颗灵石而已。

    宋虹修为提升太慢了，机缘也太少，刘璇有仙王之血，不久后，还会去参加武道大会，到时也会有所收获。

    张先行有人族气运加身，机缘不少，加上成为第一宗门首席弟子，资源更是不少。

    而宋虹，抱歉，巫族锻炼肉身，宝药服用次数也是有限制的，很难提升，修仙方面，呵呵哒，这些元老还指望宋虹教他们呢。

    “多谢。”宋虹躬身感谢。

    “你我之间，何须谢意，好了，吾要走了。”江道离不在停留，一纵身，御空而去，七彩山峰瞬间化作一道流光，没入江道离体内。

    “真乃奇人也。”不少元老感叹。

    “博学贯古今，修炼一道，能够纳百家之长已经是千年难得一见，他却能将无数道路汇聚一炉，自成一家，奇才已经不足以形容。”

    “好了，我们也该走了，家里的崽子们别修炼出错，毁了机会啊。”一名长老说道。

    后力却是伸手一指，大地震动，一座雕像从地面升起，高达百丈。

    “小司机乃是我们的恩人，地位仅次于祖巫，每年的今日，以蛮兽之血祭祀。”

    “理应如此，我等也将通知部落。”各大部落的元老说道。

    宋虹心中微微松了口气，小司机啊，有几大元老开口，巫族气运，你也将分得一份。(未完待续。)