
    “菲儿多，快看看你那是什么东西，是不是生命之源？”洛长青和盖斯连忙说道。

    菲儿多摇摇头，灵气手掌收集的绿色之水，已经被他装入瓶子之中，递给江道离：“这水虽然蕴含强大生机，但也只是与高品质的救命丹药相当。”

    江道离扫了一眼，神色微微一凝：“菲儿多所言不错，这不是生命之源，但是，这是以无数尸体提炼的精华，将他们生机剥夺，炼化成生命之水，适合疗伤。”

    “剥夺生机？那么多尸体，还有那奇异阵法，难不成，他们真的在提炼生命之源？”惊愕，震惊，涌入几人脑海之中。

    江道离却是陷入沉默，张三丰为何会将宝物放在这个地方？还有其余四个地方，也蕴藏着这般秘密么？

    “此事还需详查，现在我们先离开吧。”江道离道。

    其余几人点头，跟随江道离，打开空间之门离开。

    污浊的世界，无尽的尸体，提炼的生命之水，跟生命之源的诞生相差无几，江道离也怀疑，这是某个大能，以前提炼生命之源的地方。

    “看来，有必要去其余四个地方看看了。”江道离思索道。

    张三丰将这五个红点标出，都有空间坐标留下，而这个最中心的红点，却是最大的，难不成，是在告诉他，这里最危险？

    疑惑间，几人各自分开，那瓶生命之水，被江道离收起来了。

    “算了，现在先拉张三丰讲课。”

    说完，江道离将张三丰拉进了小课堂。

    叮，小司机邀请张三丰加入修炼小课堂。

    “仙王级大能啊。”

    “张大仙来了，真是怀念啊，好久没见到大仙了。”

    “大仙，为何这么久不来讲课？”

    不少修士问道。

    张三丰唯有苦笑，是我不来么？我巴不得天天来，但是，也要看老司机和小司机答不答应啊。

    老司机还好说，谁讲课不管，但小司机就不行了，上次坑了小司机，差点没把他彻底封藏起来。

    “诸位，先等会，本座的弟子也在小课堂，吾有一件东西要交给他，可别抢了。”张三丰道。

    “必须抢，发礼物居然没有我们的份。”艾莉儿一脸不满地道。

    “有，当然有你们的，只是这是师门秘密，先和弟子交代一声，然后就是你们的礼物。”张三丰道。

    “大仙英明，大仙万岁。”

    顿时，修士们惊呼出声。

    江道离静静地看着，等着抢红包。

    张先行在张三丰出来的那一刻，已经激动的不行：“祖师，你有何吩咐，先行一定做到。”

    张三丰看着张先行，神通大圆满修为，好弱啊，不知道他行不行，能否完成那件事，难道，还要麻烦小司机？

    想了想，张三丰发送一个红包。

    张先行连忙接受，道：“多谢祖师，先行一定努力修行，早日飞升仙界，前来见您。”

    张三丰点点头，轻轻地嗯了一声，然后道：“好了，下面是大家的礼物，都有份。”

    马蛋，看了看群成员，张三丰有种心痛的感觉，这人也太多了。

    小司机也是，没事往群里加这么多人干什么，完全是在坑仙啊。

    叮，张三丰发送一个红包。

    江道离瞬间抢了，灵酒一壶。

    叹了口气，真是抠门，居然只是灵酒，半神以下服用可以，半神以上就不行了。

    刚入群的万随风一脸苦笑地看着灵酒，他是半神，要了没用，直接扔给万秋林了。

    卡罗特和菲儿多也是一脸无奈，他们拿了也没用，扔给小司机和艾莉儿吧。

    “咳咳，张真人，你可是仙王啊。”江道离干咳一声，很不爽地打字道。

    张三丰心头一抽，马蛋，你个小司机，天天想着宰我，但小司机都开口了，不给面子不行。

    若是今日不给面子，以后别说讲课了，神仙群都难混。

    想了想，张三丰又发送一个红包：“这是给几位半神小友的，嗯，还有小司机。”

    江道离敢打赌，最后半句话，绝对是咬着牙说出来的。

    卡罗特等人顿时喜笑颜开，飞速抢红包。

    叮，你抢到张三丰的红包，半神器级內甲，水火不侵，刀剑难伤，附加阵法，可挡半神级强者全力一击。

    好东西啊，江道离心中大喜。

    而其余几人，不是半神器，就是几个仙果，收获颇丰。

    万随风激动的差点哆嗦，这特么果然是神仙，不愧是小课堂，想想本土世界的学院，再想想小课堂，我了个去，本土学院实在太渣了。

    这小课堂都这么吊了，那更吊的修炼精英群呢？不会发仙器吧？想想好激动，我一定要努力修炼，早日进入精英群。

    这次加入的，不只是万随风一位半神，还有好几位战力彪悍的半神，虽然比起万随风差点，但在半神中，那也是精英级别存在。

    万随风，若非本身积累比诺普斯弱，冠军得主是谁，真的很难说。

    “好了，开课了，大家坐好，上课时间，禁止开口发言，有问题等我讲完再问。”

    张三丰开口道。

    现在小课堂都已经习惯了讲课，江道离也懒得开启禁言了，就直接这样讲了。

    张三丰这次讲的不是太极仙道，只是讲一些天地至理，自己的修道感悟，这些比一本太极仙道更加强悍。

    卡罗特王者，半神听后，颇为受用，不说突破瓶颈，至少也是精进不少，若是天天有这天地至理听，相信要不了多久，这些半神都能封王。

    江道离打了个哈欠，好吧，依旧没什么卵用，自己完全听不懂。

    万随风这位半神，倒是听的如痴如醉，以前不解的难题，瞬间悟通，有种拨云见日的感觉。

    万秋林这次没有得到冠军，老祖宗也没拿到冠军，但能加入小课堂，现在的万随风很满足。

    不只是他们，还有其余半神，一些天才修士，本来觉得自己没得到冠军，没进精英群，心里还有点小情绪。

    但现在，听到张三丰讲课，顿时什么情绪都没有了，心中只感叹，还好自己没有愚蠢的拒绝。

    就在他们讲课期间，三千世界，也开始流传着武道大会的传说，江道离也整理了一本三千武道录，发送到三千世界，还有一些自己知道空间坐标的世界。

    三千世界半神排名，不死境排名，直到道果境排名，嗯，让他们都成为传说。

    若是有一天，这些修士跨入星空，然后相遇了，问一句，某某是谁，然后回一句，握草，你也看过三千武道录？(未完待续。)