
    空间之门打开，卡罗特手持弑神枪，跨入了杀劫之地。

    无穷无尽的剑气，席卷四面八方的剑气，无所不在，无所不至。

    卡罗特深入地底，地底之中，却是更加纯粹强大的剑气，深入万米之后，就算是他这位一劫王者也感觉到了危险的气息。

    之后，卡罗特又踏遍整个世界，又想上天一看，可是，飞跃到千米高空，强大的剑气，让他不得不退回来。

    无奈，卡罗特只能退回，留下了令人惊悚的一句话：“想要上千米以上，至少是二劫王者，想要弄明白，怕是非破碎级出手不可。”

    破碎级？

    这不开玩笑么，仙凡封印之后，出现过几个破碎级？

    张三丰！

    江道离只知道这一位破碎级，其余星球有没有出现过，他不知道，只知道东方星域，出了一个破碎级的张三丰，现在已经是仙王。

    “张三丰，张三丰。”江道离突然想到这位仙王。

    不是他对张三丰有意见，而是这几个世界，全都是东方修炼世界，其余星域的世界，一个没有！

    江道离搜寻聊天记录，查找了这个几个世界的修士发言，很快，他便找到一个奇怪的相同之处。

    这几个世界，多半都有张三丰的传说！

    这些世界，多半是张三丰去过的世界！

    “怎么会？张三丰怎么可能对东方修炼世界下手？”

    江道离想不明白，相对于其余星域的世界，这些都是老乡啊。

    而且，整整几个世界，除了逃出来三个小课堂成员，全部死亡，这手段，比魔头更加狠辣无情。

    江道离没有公布这个消息，点开了张三丰之前发给张先行的红包，里面只有一块玉佩，用来传讯的，里面传的什么话，却是不清楚。

    “难不成，真与张先行有关？”江道离沉默了。

    他离开之前，张先行进了密地，取宝物，到底是取什么宝物？

    张先行此刻也发言了，道：“好狠辣的手段，不过，这看着怎么像是远古时期的人道阵法？”

    “哦？张先行你有了解？”江道离眉头一皱，张先行这话，怎么感觉好像一点也不知情？

    难不成，自己猜测有误？

    “小司机可知道这几个世界的坐标？排列一番，我看看。”张先行说道。

    江道离迟疑片刻，还是按照将几个坐标报出，排列一番，发了上去。

    “嘶，怎么可能？”

    张先行仿佛看见了什么大恐怖的事情，惊的差点崩碎了一口牙：“这，这，这不可能！”

    “你有什么发现？”江道离皱眉。

    “对啊，有什么发现快说啊，大家都急得很。”几人连续道。

    “这是远古人族的一种杀伐大阵的一部分，这个大阵绝不止于这几个世界，此阵号称绝天灭地，一旦落入阵中，无人能够生还，而且，这几个大阵相互连接起来，又组成了一种献祭阵法。”

    张先行倒吸一口冷气说道：“这大阵，在神话时期就失传了，在远古时期，也只有顶尖的几位大能能够布阵。”

    “这么说，是远古人族布下的大阵了？”三名逃出来的修士恨意滔天地道。

    世界的毁灭，只有他们逃了出来，他们的亲人都葬身在这大阵之中。

    “不敢说，远古时期的事情谁也说不准，有可能是其余种族得到布阵之法布下的，没有确切的证据，谁也不敢肯定。”张先行道。

    江道离沉默了良久，发了一句话上去：“吾更想知道，布阵之人想要做什么？献祭？又是在献祭谁？”

    话音刚落，小课堂修士，无论是道果还是半神，都有种发毛的感觉。

    以几个世界勾连成大阵，献祭出去，谁有资格被献祭？

    除了天地，凡间任何人都无法承受，包括破碎级强者。

    一旦承受了这个献祭，便承受了这无数生命，想想每日都有无数生命在耳边嘶吼，就算是心如铁石也能撼动了。

    “我不知道。”张先行叹了一声，道：“这个手笔，超越了我们任何人的界限，也只有小司机能够去探查了。”

    “张先行，你了解这个阵法，可有破解之道？”江道离道。

    小课堂成员也十分关心这个问题，现在他们感觉自己在本土世界住的都不安生了。

    “我只是见过记载，并不知道。”张先行苦笑，这种逆天杀阵，他要知道，早就布下了，然后遇神杀神，遇佛杀佛。

    “既然如此，大家该干嘛干嘛，这个阵法，吾后续会跟进。”江道离道。

    他可不想，哪一天，蓝球也来这个杀阵，这杀阵实在太可怕了，完全是绝灭万物，半神都挡不住啊。

    经过这一变动，小课堂修士心头凛然，虽然知道大宇宙时代即将来临，可是星空这一个变故，着实令人惊骇。

    星空果然太危险，以后要低调，千万不能乱跑。

    小课堂成员还在讨论，精英群成员也炸锅了，已经有人将那些视频转发到精英群了。

    但没人能看出什么来，更不知道这变故是什么。

    卡罗特也再次开口道：“吾不知是否是大阵的影响，那方世界的空间变的十分稳固，就算是我全力，也不可能打破空间。”

    “整个世界都在大阵之中，不能打破空间没什么，等这大阵平息之后，再去看看吧。”江道离说道。

    萨伊罗德也开口了：“诸位，东方星域遭此变故，我想，我们各自所在星域，很可能也有，希望大家近日来切莫再闭死关，不然到时死都不知道怎么死的。”

    “有理。”其余几人点头道。

    “后续之事，拜托小司机探查，吾可不想自己世界到时出现变故，一生努力付诸流水。”郑龙也开口道。

    “放心吧，吾会探查的。”江道离只能这样说的，探查，探查个毛线，我能查出什么？

    还是等大阵平息之后，到时过去一次，再看看情况吧。

    “小司机，老司机大神有何反应？”艾莉儿问道。

    其余修士也期待起来，以老司机的能耐，应该能看穿吧？

    江道离揉了揉额头，老司机？老司机和我一样，一脸懵逼，但这话不能说，只得道：“我问过了，师父他老人家回了一句。”

    “一句什么？”几人连忙问道。

    “关我屁事！”

    “……”

    好吧，确实不关老司机的事情，也对，凡人的世界，在仙神的眼中，估计就是破了几个水晶球，死了些蝼蚁。

    而对于老司机这位无所不能，超越仙神级别的存在，这事估计也就蝇头大小的事情，还不值得他关注。(未完待续。)