
    “你们，是继续寻找下一条矿脉，还是选择抢夺黑熊的矿脉？”江道离冷冷道。

    激动的天妖族族民，突然一下沉默下来，不死境，很难杀，一旦杀之不死，改为偷袭，他们都会有生命危险。

    现在的天妖族，本就元气大伤，再去攻打不死境黑熊，一旦出现意外，那么，天妖族很可能走向末路。

    看着沉默的天妖族儿郎，江道离眼中浮现一抹冷意，猿闻战两人目光黯淡，默默无言。

    刘贤无奈一叹，也不知如何开口，若是长生妖王占据的灵石矿脉，他们说抢就抢了，可是不死境黑熊，背后还有盟友，一旦失误，必会引起天妖族动荡。

    甚至，一直沉默不言的几位长生护法眼神更是冷了下来：“江道离，你这是想让我天妖族走上覆灭么？”

    “不错，天妖族现在根本经不起波浪，而且，那黑熊背后还有盟友，一旦动他，引出两尊不死境，我们天妖族如何是对手？”

    “哈，妖族，遵从最纯粹的丛林法则，弱肉强食，万类霜天竞自由，可你们看看，现在的天妖族，是什么模样？”

    “妖族正统？妖帝传承？”

    “可笑！现在的我们，不过是一条寄生在别人屋檐下的流浪狗！”

    “闭嘴，这还不是你害的！”妖兽羞怒，不少长生护法直接爆发出心中怒气。

    “我害的？你们扪心自问，就算是我跟随你们离开，你们就能挡下龙族？从你们退到这里的那一刻起，便意味着失败。”

    江道离冷笑一声，俯视几位长生妖王，冷然道：“实力弱不要紧，重要的是，能够坦然面对事实，不丢天妖族的傲气。”

    “嘴上说说，谁不会。”讥笑响起，几位长生妖王冷笑不已。

    江道离神色漠然，只是平静地看着讥笑的几位妖王，神色平淡地道：“这次吾将亲自出战，踏上第一线。”

    “我不是来跟你们斗嘴皮子的，现在开始选择。”江道离冷哼一声，直接扫向其余妖王，道：“现在，给你们选择机会，随我去争夺这条灵石矿的，站出来，不愿意的，自己退下。”

    话音一落，无数妖族静默，只有寥寥几位长生妖王站了出来，小半的神通妖兽，大半的筑基修士。

    另一半强大的妖兽，没有站出来，却也没有退下，只是冷漠地看着江道离。

    看着他们的选择，猿闻战轻叹一声，也不知道皇将天妖族托付给他，究竟是对是错。

    刘贤张了张嘴，想要开口，解决这个尴尬局面，却不料，下方突然一声兽吼，一只幼兽抬头仰望天空，扑腾着身体，却连连摔落。

    幼兽仰望天空，看着天上的群妖，看着江道离，看着两位不死境长老，看着刘贤，眼中满是希冀。

    “小家伙，你还是先休息吧，这种事情，你还不适合参与。”江道离却是闻言一笑，一弹指，一道灵力没入幼兽体内，帮其淬炼筋骨。

    做完这一切，江道离屈指一弹，数道流光飞出山谷，分落四处八方，顿时，天地灵气滚滚而来，化作一道灵气屏障，守护山谷。

    猿闻战两人心头震惊，这道灵气屏障，威力之强，连他们也难以破碎。

    江道离看着那些无动于衷的妖族强者，神色平静地道：“大家已经做出了选择，现在，我们将离开，希望你们守护好天妖族，特别是这些小家伙，他们是天妖族的未来。”

    扑腾的幼兽，希冀的神光，是对自由的渴望，也是生命的希望，也是对未来的向往。

    “刘贤，此来阵法玉符，炼化之后，可自由掌控此阵，此阵不仅守护，还能灭敌，守护天妖族的重任，就交给你了。”江道离道。

    “江哥，要不，我们再找别的矿脉吧。”刘贤拿着玉符，犹豫片刻，苦涩地道。

    “刘贤，吾希望你记住，一个种族的强大，不是休养生息，当危机临身之际，总要有人去探索。”

    “一个强盛的种族，需要三种人组成，一是守护族人的强者，二是开拓，寻找新资源的勇士，三是……”

    一声征战起，江道离挥手撕裂布下的屏障，一步踏出，万千妖族齐啸沸腾。

    “三是，合格的领导者，一位苍生敬畏的霸者，吾今日，愿做开拓，愿以一肩扛下血腥！”

    一步跨出，万千妖族齐动，一直沉默的妖族微微动容，有几尊妖王轻叹一声，跟随上去，有几尊妖王却是退了下去，不认同江道离的言论。

    两位不死境长老也跟随而上，这是去竞争，也是必须的竞争。

    灵石矿脉，已经找不到了，他们搜寻了方圆百里，除了黑熊的灵石矿脉可以满足天妖族外，没有一条灵石矿脉可以满足。

    若是让妖族儿郎用低劣的灵石修士，不仅会拖慢修炼速度，还会让体内灵力驳杂起来。

    若是一直使用低劣灵石，只有一种结果，天妖族彻底没落，最终泯灭下去。

    而且，天妖族一直处于防守，自给自足的习惯，很少去进攻，去掠夺，不少族民已经开始丧失血性。

    无奈的苦笑，不知选择是对是错，但江道离要的，是为刘璇培养出一支铁血军队，一个强盛的霸族！

    猿闻战默默来到江道离身前，叹道：“江兄弟，我也不知道你选择的对错，但皇的交代，我们定会遵从。”

    “猿长老，你可是不死境巅峰，现在对一个黑熊，就如此忌惮么？”江道离轻叹。

    “我还是天妖族长老，有守护职责。”猿闻战苦笑。

    “最坏的情况，能比现在更坏么？”江道离冷漠一笑，道：“劣质的灵石，杂质太多，若是让儿郎们使用，他们早晚会不满，我们只能去抢，去夺。”

    “方圆百里，除了黑熊领地，没有一条上好的灵石矿脉，这还不清楚么？这是金鹏族给我们的一道难题，跨不过去，那便永远末落下去。”

    “只有展现出足够的实力，魄力，铁血，才能赢得尊敬，才能与金鹏族站在平等的地位，否则，寄人篱下的我们，永远低上一头。”江道离冷然道。

    猿闻战和虎千山心头一颤，脑海中陡然闪过一丝明悟，面上闪过一抹坚定。

    “这次，我们的目标，不只是黑熊，还有他的盟友。”江道离冷漠一语，道；“先灭黑熊，再灭他的盟友，最多，只能留下一只不死境。”

    “可是……”

    两位长老被江道离的言论震惊了，心中忌惮又起，可却被江道离冷冷打断：“没有可是，这是必须完成的任务，你们第一时间斩杀黑熊，随后前往灭杀其余不死境。”

    “江兄弟啊，不死境难杀，你不是不知道，当初若非我死战，若非几尊不死境围攻，我的不死身也不会被破。”

    “你们放心，吾师尊赐予了我几道神通，五色神光，你们缠住黑熊，我用五色神光将你们收入五行空间，它无处可逃！”

    江道离冷笑一声，道。