
    林娴聪慧过人，瞬间想通了很多，打字道：“我来自明源星，我们这里有太阳有月亮，你们那边有吗？”

    众人翻了翻白眼，张先行更是忍不住道：“当然有了，没有怎么活。”

    “我这边有三个月亮，三个太阳。”林娴一本正经地道。

    小课堂众人：“……”

    是不是有点太神奇了？三个太阳不会把你们烤干么？还三个月亮？

    “娴儿，他们可不知道我身份，还有张先行，不可信任，切记不可暴露，一旦暴露，不只是你们有危险，我也会有。”江道离叮嘱道。

    “我知道了，我以后会少说话，尽量不引起他们的注意。”林娴说道。

    江道离点点头，帮林娴炼化半神器内甲之后，离开了。

    这下，江道离是彻底放心了。

    有半神器内甲守护，就算地球毁灭，也伤不了她。

    至于父母那边，江道离也是头疼啊，他们连修炼门槛都没跨过去，没有灵力，就算内甲给他们穿上，也只是仿佛好的一件衣服。

    “还是等他们都突破之后，再给吧。”江道离想了想道，不是他舍不得，而且没有认主炼化的内甲，他们根本穿不起来。

    虽然江道离可以帮他们认主，但他们不能收入体内，总不能天天穿着跑吧？而且，那也没多大用，算是比防弹衣什么的强上一点。

    再次离开了蓝球，回到妖族世界，这边还有很多事情要办。

    出了洞府，猿闻战早已等候多时。

    “猿长老。”江道离微笑道。

    “江兄弟，什么长老不长老的，叫我老猿就可以了，这次若不是你，老猿我也回不来。”猿闻战拍了拍江道离肩膀，豪爽地道。

    江道离摇头：“若非因为江某，天妖族也不会如此，猿长老也不会受伤遭劫。”

    “说的什么话，就算没有你，没有狐族，我们也挡不住龙族，是我们小觑了龙族实力。”猿闻战道，毫无怪罪之意。

    “不知猿长老找我何事。”江道离问道。

    猿闻战张了张口，犹豫片刻，一咬牙，说道：“我想你去看看刘明，你们两人，是否有误会，在这个时候，我希望族群团结一心，这样才能渡过难关。”

    江道离点点头，猿闻战所言不错，现在的天妖族，是真不能再出什么动荡了。

    外有龙族虎视眈眈，内部若是再次矛盾，那天妖族怕是真没什么未来了。

    金鹏族庇护天妖族，还是因为自己分身孔雀，给孔雀面子，也给天妖族机会。

    若是天妖族自己不争气，现在还内乱，那金鹏族也会放弃他们，继续位置原有的局面，与龙族互相牵制，共同掌控这个世界。

    “现在刘明在哪里？”江道离问道。

    “已经出谷了，我派人跟在后面，怕他有什么闪失。”猿闻战道。

    “我去看看。”江道离身形瞬间化作一道轻影，消失在原地。

    按照猿闻战所指方向，江道离前行数里，神念散发，刘明的身影瞬间出现在感应之中，只是此刻的刘明，状态却不怎么妙。

    这里是金鹏族地盘，划给天妖族后，金鹏族的人已经撤离，这里的妖兽没有了金鹏族镇压，约束，自然没了顾忌。

    而刘明体内可是有斗战圣猿的血脉，现在实力还弱，还无法完美掌控，气息泄露之下，已然引来一只妖王。

    长生妖王，不是刘明能够抵挡的，还好猿闻战留了个心眼，派人守护，不然，现在的刘明，已经进了妖王的肚子。

    虽然有妖王强者守护，但这动静太大，却是引来更多的妖兽。

    “哎，看来刘璇那一掌，对他伤害真的很大，到现在都没冷静下来，还跑到数里之外。”江道离轻叹一声，陡然加速而去。

    面对好几位长生妖王，十余只神通大妖，刘明若说不怕，那是假的，其实在第一只妖王出现时，他便已经冷静下来。

    只是，刘璇那一掌伤的太深，掘强的性子不允许他转身逃回，再加上守护他的妖王出现，更加坚定了短时间不回去的想法。

    可是，让他没想到的是，越来越多的妖兽到来，差点让他吓尿了，现在他心中依旧后悔了，可是想走已经来不及了。

    “我不能死在这里，斗战圣典我还没修炼成，我还没帮姐姐统一这个世界。”

    “姐姐将圣猿血脉给了我，我不能辜负她。”

    斗战圣猿，血脉在沸腾，战意在燃烧，刘明一根长棍在手，一股沸腾的战意升腾而起，一棍直劈冲来的妖兽。

    “还是太鲁莽了。”江道离轻叹。

    话音刚落，十余只妖兽同时动手，长生妖王出手，刘明这个筑基境菜鸟可以抵挡？

    撼天动地之威，震荡乾坤，长棍瞬间抛飞出去，一篷鲜血洒落苍穹，金色血液，带着点点神圣气息，令这些妖兽兴奋，颤动。

    “明王！”

    守护的妖王焦急无比，但是，他的对手同样不凡，一样的长生境界，死死地缠住了他，让他无法援手。

    “记得给我留一口。”缠住守护妖王的长生妖王，忍不住说道。

    “自然有你一份。”其余几位妖王对视一眼，眼中贪婪一闪而过，猛地扑向倒地的刘明。

    其余十余只神通妖兽也想啃上一口，却见几位妖王同时出手，强大的威势瞬间爆发，将十余只神通妖兽扫飞出去。

    它们，没有资格分享！

    看着扑杀而来的妖王，刘明心中惊骇，但纵使有不甘，后悔，现在一切都晚了。

    “吃了他，我们就能改善血脉，到时我们也能突破不死境。”

    贪婪，炙热，激动的目光闪烁，血盆大口中，流下渗人的口水，腥臭味令人作呕。

    飞舞的长棍，蓦然一顿，刘明和守护妖王绝望之际，一道金色人影御空而来。

    一身金甲，带着神圣金芒，一根长棍，渲染一层金光，一股璀璨圣芒绽放，爆发出可怕的气势。

    “谁？”

    一声惊愕，几只妖王一声惊诧，口中猛地一痛，一股巨大力量席卷而来，只觉一座巨山撞击，庞大的身躯瞬间翻滚着飞了出去，兽血狂撒而出。

    来人毫不停顿，一根长棍震天慑地，向天一指，一道强大金芒迸射而出，死死纠缠守护妖王的强大妖王神色大变。

    来不及抵挡，也抵挡不了，这道金芒，直接洞穿了妖王身躯，鲜血喷洒，一片哀鸣。

    一棍横扫，万物不可挡，树木，巨石，在这瞬间化为齑粉，一棍，打出一道金芒，无物可当，就算是妖王级别的妖兽也不行。

    一棍之下，无论是妖王，还是神通妖兽，瞬间毙命。

    刘明震撼，守护妖王惊骇地看着来者，一只金色猿猴！

    若非是气息相差太大，守护妖王怕是会认为是长老猿闻战来了。

    可现在，站在他们眼前的，却是一只陌生的金猴，金色毛发，金色眼珠，身穿金甲，手金棒，宛如战神在世，威风凛凛。(未完待续。)