
    血色笼罩之下，惨嚎已然停歇，翻手之间，大地翻覆，将尸体掩埋。

    江道离带着青缘，漫步而去，神色悠闲自在，好像刚才屠灭一族的不是他一般。

    “大人，我们还是快点吧。”青缘见江道离慢吞吞前行，不由有些着急地道。

    “不急，让他们多打一会儿。”江道离淡淡地道。

    青缘无语，更是想不明白：“以大人的实力，完全可以快速赶到，然后灭杀他们，这样磨蹭下去，不知要死多少子民。”

    江道离神色淡漠，依旧无动于衷。

    “大人，天妖族损失不起啊。”青缘急道。

    鹰九，猿三这些妖王带去的力量，也就和两族差不多，甚至还要弱一些。

    若是慢了，甚至有可能被全灭，这由不得青缘不着急。

    江道离神色依旧平静如常，仿佛这根本不关自己事情一般：“我会注意好时间的。”

    同时在小课堂邀请神仙讲课，他可是很忙的，还有很多事情要关注。

    “现在过了这么久了，若是人族大阵，那几个世界估计也没有生命幸存了，卡罗特。”江道离发言道。

    “小司机，卡罗特前辈，恳请你们一定要查清此事，一定要为我们报仇啊。”几个逃出来的修士哭丧着道。

    卡罗特神色淡漠，没有丝毫犹豫地道：“请小司机开启空间之门。”

    相距太远，纵然有坐标，卡罗特也不可能快速赶过去，只能依靠大千微信。

    “以防有变故发生，这次吾和卡罗特一起去。”菲儿多说道。

    “也好。”江道离点点头，两位一劫王者出手，更加保险一点。

    “诸位安心提升实力，卡罗特和菲儿多会查清楚，稍后吾会继续跟进。”江道离道。

    “劳烦小司机了。”小课堂修士连忙说道。

    这次变故实在太可怕了，若是他们世界也是如此，小司机估计救援都来不及。

    江道离交代完毕，又去精英群邀请讲课，玉皇大帝，这位三界至尊，迎来了他的第一次开课。

    “又是半圣级？”

    “三界至尊，玉皇大帝？”

    “精英群不愧是精英群，都是顶尖的仙道人物。”

    精英群成员震惊道，最惊喜的莫过于郑龙，他可是得到了玉皇大帝传承，虽然没有修炼，但也有参考。

    “嗨，诸位好，朕乃玉皇大天尊，统领三界……”

    等等，画风好像不对，这特么是在开课，不是让你来秀自己多流弊的！

    江道离忍不住道：“玉皇，开课吧。”

    “咳，小司机，说好的幽默呢？哪吒和太二现在还被嘲笑呢。”玉皇大帝干咳一声，道。

    所以，你也想被黑一把？

    “玉皇天尊，你若不想开课，吾这就换王母来，顺便把你也黑一把，还有你的传承者也在。”江道离没好气地道。

    “咳咳，这就开，这就开。”玉皇大帝连忙说道，他可不想被江道离黑一把，然后全仙界笑话他。

    到时是叫他玉二，还是玉儿都难说了，想想就起鸡皮疙瘩。

    精英群成员一脸羡慕嫉妒恨，也就小司机敢和玉皇大帝这位三界至尊这么说话了，换了别人，估计分分钟拍死。

    “朕有三千妙法，诸位可要听好了。”玉皇大帝神色一肃，沉沉说道。

    对于讲课，他可不敢有丝毫怠慢，特别是，他的传承者也在，传承已然现世，那么，他的布局怕是要不了多久就能启动了。

    而且，一旦讲课成功，在凡间的名气也会传开，再加上传承布置，将来天庭将会迎来一大批天才强者。

    到时，天庭实力暴增，这些人成长起来，还有什么势力搞不定？

    玉皇大帝很有信心，讲课也很用心，甚至连当初在道祖那所听的天地至理，也说了几句。

    精英群成员都在炼化神兽血肉，此时闻听天地奥妙，那境界简直是坐飞机一般增涨。

    特别是诺普斯这位半神，之前顿悟，已经触摸到封王境界，此刻，顿时，封王屏障瞬间破开，但他没有突破。

    他在忍耐，继续积累，继续听课，压缩体内灵力。

    修行这么久，已经不是之前的菜鸟了，再者，他所得到的仙道传承，到现在都没修炼，只是参悟。

    现在境界已经足够，也该是找小司机的时候了。

    “小司机，吾已突破，希望能和卡罗特他们一样，得到你所赐功法。”诺普斯直言道。

    江道离没有犹豫，瞬间合成一本功法，以空间之道为主，其余为辅，传送过去：“好好修炼，以后征战诸天万界，还需要你出力。”

    “小司机放心，吾既已加入魔法教会，自当以魔法教会一切为重。”诺普斯道。

    “去吧。”江道离道。

    诺普斯应了一声，前去闭关了，他这次要转修功法，然后渡劫封王。

    “嗯？”刚和诺普斯聊完，江道离脑海中突然传来一声呼唤。

    这声呼唤很陌生，却也很熟悉，是他放养的伙伴，星空吞噬兽！

    “遇到危险了？还是？”江道离心中疑惑，给艾莉儿发了一个信息，让她派人前去看看。

    星空吞噬兽是她们帮忙放逐的，自然清楚星空吞噬兽所在地点。

    “好了，我们加快速度吧。”江道离扫了眼一脸沉闷的青缘，开口道。

    星空吞噬兽突然呼唤，肯定有什么重要的事情，否则只会吞噬，不会找他。

    若是艾莉儿应付不来，他还真要去看看。

    速度暴争之下，江道离赶往最近的一个种族。

    身如流光，穿越空间，江道离脚步流转之间，已是千米之遥。

    一步踏出，空间变幻，青缘小眼珠惊的差点突出来，这速度，已经不是长生妖王能比的了，就算是以速度著称的金鹏族也比不了。

    不死境，唯有不死境的金鹏族，才能比拟这种速度。

    若非知道江道离一些底细，青缘都要怀疑他是不是金鹏族潜伏过来的。

    尸体，鲜血，残酷的争斗，惨烈的厮杀，没有一只妖兽能够逃避，也不敢逃避。

    江道离和青缘赶来时，满目全是尸体，有天妖族的，也有敌对种族的，双方都是死伤惨重。

    猿三和天蜴更是遭受几大妖王围攻，被死死压制，若非两人实力不弱，怕是早就陨落了。

    狼狈的二人，猿三一脸气愤：“你不是说就是族长是妖王么？怎么跑出来这么多？”

    “谁知道它们一直隐藏这么好？”天蜴也是郁闷。

    这三族一个比一个会隐藏，没有一个是简单货色。(未完待续。)