
    奇异的感觉，好似一体相连一般，看着这块兽骨，刘璇神色凝重。liudianxing.com

    两人出了山谷，直接飞向黑熊领地。

    金乌之体，外加这段时间听课，刘璇领悟了不少神通秘法，飞行速度也大大增加。

    江道离神色淡然，速度不紧不慢，与刘璇并肩而行。

    这一幕，让刘璇心头疑惑，却又没说什么。

    她很好奇，江道离究竟是得到了什么机缘，为何依旧在神通境界，速度居然比她还快。

    她可是妖族妖帝传人，金乌之体，除了金鹏族这些速度天赋的种族外，普通种族根本不可能和她比拟。

    幸好，她没有见到江道离战力，否则，真的会怀疑，这货会不会得到了哪位圣人的传承。

    两人速度极快，不到一个时辰，已经来到黑熊领地。

    驻扎在此的队伍，一见到二人，连忙行礼，刘璇摆了摆手，让他们退开，寻找宝藏地点。

    藏宝图上面标明了地点，一对比，便发现，这藏宝地点，在灵石矿上方，土地下方。

    对视一眼，刘璇一掌拍在地面之上，顿时，地面裂开一个裂缝，一个漆黑洞穴浮现，一道亦真亦幻的空间之门出现了。

    “空间之门！”刘璇大喜，一个空间之门，就代表着秘境，更别说还是妖族传承之地。

    “你去吧。”江道离说道。

    “一起进去。”刘璇道。

    “这可是妖族传承之地，我非妖族，若是有什么限制，那我不亏大了。”江道离笑道。

    刘璇微微一愣，沉吟道：“好吧，是我考虑不周。”

    她倒是没想这么多，也对，若是有什么限制，非妖族血脉者，进入遭受禁制围杀什么的，不是不可能。

    主意已定，刘璇纵身越入空间之门，可在刹那，一道惨叫传出：“呃啊……”

    “刘璇！”

    江道离面色一变，连忙追了进去，顿时，一股可怕禁制升腾而起，一股神圣浩瀚气息，镇压四方，笼罩着刘璇。

    金色光芒，无尽道纹汇聚，神圣浩瀚的力量，无数佛陀影像在空中叠加而坐，诵经念佛，企图度化刘璇。

    “该死，难道是一场险境不成？”

    江道离面色微变，连忙来到刘璇身旁，一催功，一纳元，天地灵气随之暴动，一道掌印，随风暴涨，笼罩天地，镇压万千佛影。

    “入我佛门，方是极乐！”

    “苦海无涯，回头是岸！”

    “孽障，还不伏首！”

    有慈悲佛陀，有金刚怒目，妖族传承密地，竟是一场佛门度化。

    强大的禁制之力，笼罩住刘璇，禁锢了她的身躯，禁锢了她的神魂，封锁了她的灵魂，开始了最纯粹的度化。

    一旦度化，妖性尽去，人性泯灭，一生向佛。

    看着眼神空洞，没有丝毫焦距的刘璇，江道离双手虚幻，结不知名印法，一股诡异的灰色气息散发而出，直透神魂。

    “速速醒来！”一股灰色气息散发，一股森罗气息笼罩，与佛陀分庭抗礼，无尽恶魂现身，吞噬佛陀影像。

    吼

    一道通天鬼影，一股极致的死亡气息，无边的漆黑大口，宛如无尽深渊，笼罩住整个天地。

    佛陀震怒，度化骤然加快。

    江道离一指点在刘璇眉心，一掌擎盖佛陀，五色神光刷尽万物，禁制在几大强大力量轰击之下，震动连连，即将崩溃。

    森罗气息，无尽鬼道，通天鬼皇，阎罗现身。

    无尽的星空之中，诡异阵法显露，无尽死气侵泄而下，万物凋零，一股可怕的力量散发而出，吞噬万物生机。

    一道冰冷的双眼，缓缓注视着虚空，一声空荡的沉吟，宛如虚幻：“鬼皇经……”

    世界在破灭，生机被吞噬，奇异的阵法，奇异的纹路，震荡人的心神。

    一道道规则纹路显化，正在攻破禁制，拯救刘璇的江道离，陡然发现小课堂再次响起求救之声：“小司机，速速打开空间之门。”

    这次求救，一样是在东方，让人惊愕，让人没有丝毫预料。

    视频再次出现，无尽的黑暗，笼罩天地的死亡之气，吞噬万物生机，百花凋零，绿意消散。

    荒凉，死寂的气息笼罩之下，无论是凡人还是修士，都无法抵挡这股可怕的吞噬之力。

    江道离连忙打开空间之门，翻手取出半神器，现在状况一团糟，外加刘璇昏迷，容不得他慢慢攻破禁制。

    半神器出现，江道离一剑劈斩，空间破碎，空间乱流汹涌而出，佛门禁制瞬间被破。

    与此同时，张先行那边的空间探测器，也传来消息，张先行的空间坐标变换了，却没有进入下一个世界。

    传承密地！

    江道离立刻打开空间之门：“卡罗特，速速进入，查看一二。”

    这是之前被绝世杀阵笼罩的几个世界，现在又有几个世界出现变故，也许那边也会再出现变故。

    卡罗特不敢怠慢，连忙进入其中。

    佛门禁制破碎，刘璇也从禁锢中挣脱出来，江道离连忙来到她身旁，输送灵力，为她疗伤：“抱歉，我不知道。”

    “我没怪你，我没事，你不用担心。”见到江道离担心神色，刘璇虽然面色苍白，但却露出了一丝笑意。

    “既然这里是一个陷阱，我们还是离开吧。”江道离说道。

    刘璇却是摇头：“不，这里是我突破不死境契机，只是这个机缘，我不知该不该收取。”

    “什么机缘？”江道离微微一愣。

    刘璇没有回答，御空飞往秘境之中。

    这秘境广阔无边，堪比一方小世界，力量灵气浓郁无比，各种天才地宝无数。

    “这是妖族前辈留下的密地，是给传承者留下的，是下一个世界的立足之本。”

    刘璇幽幽开口，前方，一个金色宫殿显露，上面雕刻着各种妖族大能图案，有金乌，有鲲鹏，有孔雀，有猿猴……

    无数妖族图案，雕刻在宫殿之上，内部，一颗光球浮现，散发着迷蒙气息。

    “你说，若是毁灭九个世界，可以让你拥有足够的实力，继续前进的资格，你愿不愿意？”刘璇看着这颗光球，神色低沉。

    “当然不愿意。”江道离果断地道。

    “可是，我愿意！”

    刘璇声音一转，一把抓住这个光球，无尽妖力沸腾，一道炙热血光闪现，涌入刘璇体内：“若是毁灭千万世界，能换来无尽实力，我便能保护你们，保护天妖族，再也不受伤害！”

    “若我能无敌，我的亲人，永远不会有危险！”

    “若我就此停滞不前，小贤，小明，还有你，甚至是我，都将被这残酷的世界吞吃殆尽！”

    江道离身心剧震，脑海中闪过一丝明悟。

    果然，刘璇自语道：“我一直不知道那几个世界为何毁灭，不知道是谁布下的阵法，原来，就是他们。”

    话音一落，小课堂内的妖族修士，也传来求救之声，又有几个世界开始在绝世杀阵下毁灭。(未完待续。)