
    虽然很想继续逃，但一道剑气劈斩而来，挡住前路，让他身心一寒，不得不停下来。

    僵硬的转过头，这一刻，张先行感觉全身都湿透了，一股前所未有的压力席卷而来，让他整个心在震颤。

    熟悉的面孔，熟悉的身影，渐渐映入视线，张先行不敢置信地看着来人，难以接受。

    “是不是很难相信？”江道离宛如鬼魅幻影，瞬间来到张先行身前，嘴角噙起一丝冷笑：“龙凤墓，真是好算计。”

    “江，江道友。”张了张嘴，只有无尽的苦笑，以及一丝悔意。

    若是换了一个人也就罢了，但眼前人，明显不是好相与的，能够从龙凤墓逃出来，其本事可见一斑。

    而且，从那个方向过来，那道五彩光芒，很可能就是眼前人所发。

    如此推测，此人怕是有了不死境修为！

    不可能！

    这个猜测，张先行接受不了，不死境啊，他可是人道传承者，现在也才神通大圆满，怎么会有人超越他？

    超越他也就罢了，你之前可是在蓝球啊，那个末法时代，灵气枯竭的世界，你能修炼到金丹，算你流弊。

    你能修炼到元婴，很流弊，我很佩服，但尼玛，这才多久，你就不死境了？

    要不要这么叼？

    要不要这么逆天？

    还让不让人活了？

    张先行现在很难受，真的很难受，无论是身份地位，他都远超江道离，资源也是如此，可是，人家怎么就不死了，他却还是神通大圆满。

    江道离冷漠地看着他，道：“张道友，可想好怎么死了？”

    一句话，惊醒了张先行，更是让张先行心脏猛然一缩，怎么死？我还不想死！

    “我，我可是人族传承者，祖师爷张三丰的传人，你……”

    无力的话语，无力的身份，人族传承者？哈，没有人守护的传承者，大不了换一个。

    至于张三丰，呵呵哒，仙凡封印在，你就算是圣人的传人，杀了之后，你祖师爷也只能干瞪眼。

    “张三丰？人族传承者？这就是你活命的理由么？”江道离神色漠然，手掌缓缓扬起，带起一股冰冷杀机。

    “我，我……江道友，我们怎么说也是同乡，在这异世界，我们更该互相扶持，而不是相杀……”

    张先行连忙开口，开始打感情牌了。

    逃，张先行没这个自信，从不死境修士手中逃命。

    战，逃的把握都没有，更别说一战了。

    江道离看着他舌绽莲花，他本来就没想过杀他，只是坑他一把而已，毕竟收了张三丰的好处了。

    他还指望拿捏着张先行，以后继续坑张三丰。

    “很不错，我们是老乡，可是，坑我的时候怎么没想过是老乡？若非江某还有几分本事，怕是已经葬身海底了。”江道离冰冷地道。

    “上次是我不对，我见到传承之地，太过心急，倒是忘记提醒江道友了，是我不对，我愿意补偿。”张先行连忙说道。

    “补偿？你拿什么补偿？”江道离目光森冷，寒声道：“你一个小小的神通修士，有什么东西能入我法眼？”

    张先行苦笑一声，道：“我这有不死境修炼感悟，这可是这个世界第一高手的感悟，还有不死境修炼功法，也可以给你。”

    江道离皱眉，不死境感悟？马蛋，真以为老子不知道你在小课堂？这种渣渣，你也好意思拿出来糊弄老子？

    江道离屈指一弹，一道剑气瞬间洞穿了张先行的右肩，带起一道鲜血，冷冷道：“珍稀你的性命，这种垃圾就不要拿出来说了。”

    握草，心真黑，第一高手的修炼笔记都看不上，看来要拿出一点好东西了，张先行心中差点喷血。

    忍着痛，一脸纠结不舍地从储物袋中取出一颗果子，这是他现在最珍贵的东西之一了。

    江道离见他一副不舍得模样，来了一丝兴趣，扫了一眼，面上浮现一抹惊讶之色。

    “圣灵果，服用之后，可淬炼神魂，精纯灵力，对于突破不死境有极大帮助。”

    江道离一眼看穿了这颗果子的来历，这果子果然不凡，虽然对他来说，没什么鸟用，但对于一些长生高手，这就是修炼至宝。

    难怪张先行一脸纠结不舍，有了这东西，到长生大圆满时服用，不仅灵力精纯，战力强大，更是有机会一举突破到不死境。

    没有理会张先行的纠结不舍，江道离挥手收了果子，冷声道：“不够。”

    张先行险些吐血，真是够贪的，一颗圣灵果，居然还不够。

    想了想，又从储物袋拿出一件物品，这次，却是一颗丹药，这可丹药品质很好，但却不是小店铺出品，也不是神界出品，只是这个世界的丹药。

    但这个丹药的却很特殊，特殊到不少修为会为他疯狂，不死丹！

    张先行真的够富有的，现在才是神通大圆满，居然连突破到不死境的丹药都准备好了，只需要积累足够，打好基础，便可飙升到不死境。

    只可惜，被江道离一刀砍下去，多日的积累，算是到头了。

    “还不够。”江道离又道。

    张先行气急，若不是打不过你，我肯定弄死你，马蛋。

    得了，忍了。

    咬着牙，张先行又拿出好几块玉佩，上面记载的都是一些修炼心法：“这是我全部的家当了，要是还不够，你还是把我杀了吧。”

    江道离接过玉佩，一块块感应之后，心中却是倒吸凉气，这些功法，全都是顶级的功法，只是不全，只能修炼到不死境。

    传承钥匙之中，蕴含了三族无数功法，这些传承者不能修炼，只能借鉴，这些只是其中一部分。

    江道离知道，张先行拿出来的只是一部分，毕竟还有仙酒，小课堂所得的神仙讲课记录，这些好东西，都没有拿出来。

    他也不强求，那些东西，他自己有不少，要了也没多大用。

    见张先行一副生无可恋的模样，江道离笑眯眯地道：“来，告诉我，你们之前是要去密地拿什么？”

    “……”

    江道离，你不要太过分，我都把东西给你了，张先行内心狂吼，这厮实在是贪得无厌，居然还想打密地的注意。

    这可是自己好不容易才查到的消息，如果这厮真的知道了，抢了他的宝物，那结果，简直无法想象，他会疯掉的。

    看着张先行一副快要崩溃的模样，江道离摆手道：“算了，懒得鸟你，你自己走吧，是离开还是去密地，随便你。”(未完待续。)