
    刘璇闭关不出，天妖族刻苦修炼，一片欣欣向荣。

    现在的天妖族，有猿闻战这位不死巅峰坐镇，最顶尖的战力有了，但却还不足够。

    龙族秘境所在，究竟有多少不死境强者，这些都要调查清楚。

    暗中的妖族势力，又有多少种族附庸龙族，这也需要查清。

    不过，这些都是天妖族自己的事情了，江道离所能做的，就是帮刘璇姐弟三人提升实力。

    太上老君讲课也差不多了，江道离打开微信，看着讲完最后一句的太上老君，发了条信息过去。

    “老君，吾有事相求。”江道离直言道。

    “小司机有何事，但说无妨。”太上老君道，对于老司机，老君虽然一直互称道友，但也摸不准。

    贯穿仙凡两界，无视封印力量，他做不到！

    “吾想求一颗九转还魂丹，复活一个死去的人。”江道离直言道。

    “复活死去的人？”太上老君呢喃一声，道：“可否让老道知道，你要复活谁？什么修为？”

    “一个凡人而已，是我一个朋友的妹妹，被奸人所害，所幸有万载寒冰保存身躯不腐。”江道离说道。

    “凡人么？”太上老君自语一声，点头道：“若是凡人，老道倒是还有几颗，若是仙神强者，老道也没了。”

    话音刚落，红包发来，江道离领取之后，正是一颗九转还魂丹。

    “此丹服用之后，灵魂会自动凝聚，三日之后，还阳转生。”太上老君道。

    “多谢老君。”江道离感谢道。

    “小司机客气了，若是要谢，以后多让老道来讲课，让老道传承早日入世就好。”太上老君发了一个笑脸说道。

    “老君放心，您的事情，我可不敢怠慢。”江道离笑道。

    和太上老君扯了几句，太上老君自己退出群了，很懂规矩，没让江道离踢。

    看着这颗九转还魂丹，精英群的人呼吸都不由一滞，目光炙热，这可是能让人起死回生的丹药啊。

    有了这颗丹药，就是一条命！

    就算他们不服用，他们也可以给自己的亲人，朋友，一旦他们身死，就让他们付下，还阳重生。

    不过，他们也知道，这丹药不是谁想要就能要的，若非是小司机，换成别人，跟太上老君要仙丹，太上老君绝对理都不理。

    “这下莫云狂的心愿可要完成了，心境圆满。”洛长青说道。

    “恭喜小司机，即将收得一大助力。”小天魔说道。

    盖斯也幽幽开口：“莫云狂实力不差，也就是我们能够压一头，但也只是现在，若他心境圆满之后，经过小课堂深造，进入精英群，也十分有可能。”

    其余人对于莫云狂虽然没有什么印象，但听洛长青等人的称赞，就知道此人也是一代天骄，绝对不差。

    “恭喜。”贺喜声传来。

    江道离淡漠一笑，道：“多谢诸位道友，吾先去了。”

    联系到莫云狂，将九转还魂丹发了过去：“莫云狂，你的心愿，可以实现了。”

    莫云狂连忙领取了红包，看着九转还魂丹，双目赤红：“多谢小司机，莫云狂无以为报，此身效忠，永不背叛。”

    “哈，复活你的妹妹吧，你需要守护三日时间，不知需要吾帮忙否？”江道离满意一笑，道。

    “小司机，就不麻烦您了，我去联系洛长青和洛清灵，到琴宗复活小妹。”莫云狂说道。

    “嗯，若有所需，记得通知吾，吾会第一时间赶来。”江道离说道。

    莫云狂心中感动，应了一声，便联系洛长青去了，她要复活小妹。

    莫云狂前往琴宗了，莫云雨的死，已经成了他的一块心病，若是不解决，内心有缺，攀登大道几乎无望。

    若莫云雨复活成功，莫云狂心境圆满，以后不仅能全心全意为他做事，日后修炼也将少许多困难。

    解决完这些事，江道离又邀请仙神进入小课堂讲课。

    做完这些，江道离便回到天妖族属于自己的密洞，猿闻战却再次找来。

    “猿长老，今日挺闲的啊。”江道离无奈，自从仙丹给这货服下后，这货有事没事就来找他。

    “江兄弟啊，皇闭关修炼，两位王还没成长起来，有些事情我和老虎拿不定主意，只能来找你了，而且皇说过，闭关之后，有事找你。”猿闻战苦笑道。

    “哦？何事还需要猿长老犯愁？”江道离皱眉道，心中却是慨然，没想到就算如此，刘璇也暗中交代，将一切交给他做主。

    “灵石矿的事情。”猿闻战无奈一叹，道：“虽然金鹏族将不死境强者全部带走，但是这周围灵石矿脉也被开采的差不多了，品质好的根本没有几块，而我们的库存，却没有多少了。”

    “也就是说，要不了多久，儿郎们将没灵石可修炼？”江道离眉头一拧，这可不是好消息。

    一旦没有灵石修炼，天妖族族民修炼速度将会变的缓慢，更没有灵石去买丹药，最后只会落后于龙族。

    “是的。”猿闻战叹息道。

    “猿长老，应该找到了新的灵石矿，但有所顾忌，拿不定主意，对吧？”江道离问道。

    若是没有灵石矿，那便该去寻找，相信猿闻战不会蠢到这点都不知道。

    “江兄弟说的不错，吾找到一条灵石矿，未经开发，而且品质都很不错，但却很遥远，被一只不死境黑熊占据。”猿闻战说道。

    “一只黑熊而已，杀了便是，有何拿不定主意的？”江道离道。

    “主要是，这黑熊背后也有势力，他是三大不死妖祖的联合之一，一旦动了他，将会引出另外两个不死境老妖来。”

    “也正因此，他才能在金鹏族领地混的风生水起，而且还没被金鹏族镇压。”猿闻战一口气说道。

    江道离明白了，黑熊组建联盟，抗衡金鹏族，三尊不死境，也算是不小的势力了。

    这股实力不像天妖族这般团结一体，不是一个种族，只是为了应对金鹏族才组建的一个联盟。

    这种联盟，在这个世界不在少数，毕竟，单个的想要与金鹏族和龙族抗衡，必死无疑，只有联合才能取得生存之机。

    “猿长老和那黑熊可有过接触？”江道离问道。

    “有过，但那黑熊将老猿派去的妖王赶回来了，更是狂言，若是我们天妖族不识好歹，便灭了天妖族。”猿闻战窝火地道。

    若非天妖族元气大伤，中坚力量死伤大半，又岂会如此窝囊。

    “哈，天妖族乃是妖族正统，妖帝之血脉，何时沦落到被一只黑熊奚落的地步了？”

    江道离冷笑一声，猿闻战面色臊红，若非是忌惮那所谓的联盟，他早就去灭了那只黑熊了。

    “既然刘璇不在，那便由我做主，杀！”

    江道离面色冰冷，杀机迸射：“皇者，霸者，缺一不可，天妖族，就要有天妖族的霸气。”