
    “你可以去讲课，但是要邀请二十位神明进群，为群里注入新的血液。”江道离发送信息道。

    “二十位神明？下位神行么？”菲力.凯纳德心头一抽，试探问道。

    这神仙交流群，可以说是他的金手指，一直默默解封，不敢暴露出去，这次讲课，居然要邀请其余神明进来？

    这样一来，若是随便邀请，那自己岂不是暴露了？一旦消息传到光明主神那里，自己死都不知道怎么死的。

    “不限制体系，不限制阶位。”江道离道。

    “那就好。”菲力.凯纳德长舒一口气道。

    若是如此宽松，他还是可以找到的，神界无情，但他有人选择。

    特别是一些下位神，完全可以掌控了他们的法则之火，到时胆敢背叛，分分钟弄死，不怕他们去高密。

    至于更强的，等他有实力再去邀请不迟。

    “老司机等小神消息。”菲力.凯纳德连忙说道，心中却是嘀咕，种下一颗种子，希望来年能够收获丰硕果实。

    没错，他要传道，他要立教，当然，这个立教是在凡间，还需要耐心等待，等适合时机才能收取果实。

    不过，他相信，一旦收取了果实，自己绝对能够更进一步，到时就算不是主神对手，也能在主神手下保命。

    江道离关闭聊天窗口，联系了食神。

    叮，老司机邀请你加入小司机秘密议会。

    大千微信，正在努力卖着烤串的食神微微一呆，手一抖，吓了一跳，老司机邀请他加入小司机秘密议会？

    这是什么鬼，还是说，小司机找他有事？说来还没见过小司机，这次见面，不能丢了神仙面子。

    小司机议会，食神加入，第一时间发了个红包：“第一次见面，小司机请勿客气。”

    有前途。

    江道离微微一笑，将红包收取，却是――食神的品鉴美食感悟。

    品鉴美食？

    这是要让他去当吃货么？

    翻了翻白眼，不过，这也算是一项本事了，虽然不咋地喜欢，但总不能打人脸，而且，以后也可以指点一下，一些想要学厨的人。

    “食神大仙近日风光无限啊。”江道离打字道。

    “哪里，托老司机和小司机的洪福，食神才能有今日修为。”食神连忙谦虚道，炼化法则碎片，他修为已经突破到金仙级别，也就是祖仙境界。

    顿了顿，食神道：“不知小司机找小仙，所为何事？”

    “哈，没什么大事，只是突然对食神大仙的来历感兴趣了。”江道离道。

    “来历？小仙凡人成仙，能有什么来历？”食神微微一愣，说道。

    “食神大仙说笑了，您要是来历普通，那这截剑道从何而来？”江道离冷冷一笑，回复道。

    食神一震，截剑道？那位已经出世了？

    旋即，却是苦笑一声，道：“小司机，我实话实说吧，那截剑道乃是赵公明前辈托我发送的。”

    “赵公明？他为何不自己托出？反而要借你之手？”江道离问道。

    “咳，因为小仙和老司机更熟悉的缘故吧。”食神干咳一声，说道。

    “食神大仙，你这可不靠谱，师尊对待仙神，基本上都是一视同仁，只有吾开口，才会注意谁。”江道离道。

    “好吧，小司机，你到底要做什么？咱们直言，别拐弯抹角的，两人都糊涂。”食神苦笑道。

    “你是截教的人吧？若不是，那我找赵公明一谈，我手上有一件截教仙佛都感兴趣的事情。”江道离道。

    “小司机，你这……”食神苦笑，若是说不是，意味着立刻不谈了，若是让他去找赵公明，怕是不妥。

    沉默半晌，就在江道离都有些不耐烦的时候，食神道：“小司机，小仙承认，与截教有些关系，你有什么东西，直接和小仙说吧。”

    “好，食神可认识这东西？”江道离发送一个图片，正是诛仙剑碎片的图片。

    食神扫了一眼，起初没当回事，可是想到截教，又仔细看了看，面色顿时大变，惊骇道：“小司机，这东西你从何而来？”

    “认出来了？”江道离淡然一笑，道：“从何而来？从凡间而来，我还见到一个天生剑骨，剑骨通灵的修士。”

    “小司机，你没把他怎么样吧？”食神紧张地问道。

    “暂时还没有，不过，他还欠了我一笔债，到现在都没还。”江道离道。

    “这就好，这就好。”食神猛地松了口气，突然惊叫一声，猛地退出秘密议会。

    江道离一愣，大号收到食神信息：“老司机，请转告小司机，小仙有事，短时间切莫联系小仙，否则小仙有杀身之祸。”

    杀身之祸？

    这下江道离呆了，他还想拉通天教主进群，食神怎么就萎了？

    是食神故意以此法躲避，还是说，这些事情不能多说？

    仙界大能，能够窥测天机，赵公明，孙悟空，食神，他们这些神仙……

    江道离心中陡然闪过一丝灵光，也许，不是他们不想自己发送传承，而是被人盯上了，不敢自己来。

    所以，他们找了可以信任的人，发送了传承，但现在他们也被盯上了。

    若是这样，那张三丰呢？

    江道离一瞬间联想很多，也许，张三丰也被注意了，只是为了人族传承，为了张先行，他却不得不出手。

    “看来以后资源更难弄了，也对，凡间才是我的主场。”江道离苦笑一声，关闭了聊天窗口。

    看来，以后仙界资源会更加难弄，还是要在凡间布局，收集资源。

    嗯，现在首先要做的是，培养出炼丹师来，或者实行一换三的比例。

    精英群，丹药一换二，小课堂，丹药一换三好了。

    至于自己炼丹，江道离没想过，炼丹的事情，系统还真不会帮忙，因为没这功能，而且，炼丹大全都在自己脑子里，只需要练出丹药，强化就行。

    “说起来，我自己还没开炉炼丹过，要不试试？”江道离咂咂嘴，想道。

    账户里有很多仙丹仙药，自己完全可以尝试，自己炼制出仙丹来，但是，自己没有丝毫经验，还是弄些低级灵药练练手吧。

    一切都要靠自己，若是自己能够炼制成仙丹，哪还用去求神仙？

    想着，江道离给萧一等十八人发送信息：“培养人才，找寻有炼丹天赋之人培养。”

    “好的，小司机。”十八人同时点头，接下这个任务。

    江道离则将炼丹大全发送过去，道：“自己拿去研究，里面有无数丹方和炼丹手法，炼制仙丹的方法也有。”

    十八人顿时懵逼了，还有仙丹炼制方法？小司机，你为何这么叼？这完全不下于一本神仙传承啊！(未完待续。)