
    天妖族山谷。liudianxing.com

    妖皇刘璇傲立虚空，无数妖兽跪伏在地，一脸虔诚。

    “叩见吾皇！”

    虔诚的跪拜，面上掩饰不住的激动，这一日，等的太久，等的他们都慌了。

    “起来吧，两位长老呢？召集所有天妖族子民。”刘璇看着下方天妖族子民，发现都是些幼兽和老迈的妖兽。

    “回禀吾皇，两位妖帅已经被代妖皇派去攻打领地了。”

    下方老迈妖兽看了眼江道离，发现他面色平淡，开口道。

    “攻打领地？”刘璇一愣，她自然知道代妖皇是谁。

    回头看向江道离，不由有些好奇。

    江道离弹指间，一道灵光打入刘璇眉心，将这段时间的事情告诉她。

    接受了这些信息，刘璇面色复杂，没想到刘贤也会暗中参与进去，两位长老也愿意化身小妖，参与厮杀。

    “原来，他们压力并不比我小。”刘璇沉声道。

    “天妖族，是一个种族，并不是只有妖皇。”江道离幽幽道。

    “我明白了，之前，是我错了。”刘璇叹道。

    “就算你能剿灭龙族，这大好的天下，还需要人手征服，否则你个人实力再厉害，他们臣服，也只是假象。”江道离淡漠道。

    “多谢你，道离。”刘璇诚恳道，心中感动万分。

    “你我之前，何须言谢，相信他们已经知道你突破了，等他们回来吧。”江道离道。

    刘璇点点头，目光看向远方，她已经看见了天妖族成员。

    浓郁如墨的妖云快速飞来，四面八方，分成九股，领头的，全是长生妖王，其后，各有好几位长生妖王，一脸激动。

    而两位妖帅，也各自领了一股妖族修士，傲立云头，面色冷冽。

    经过战火的洗礼，这些天妖族成员，已经彻底蜕变。

    “哈，看样子，妖族九将已经诞生了。”江道离说道，心中默默加了句，吾也可以功成身退了。

    妖族九将，两大妖帅！

    帅在将之上，但是，妖帅也组织了自己的兵马，不到危机时刻，不会派人插手妖将的管理。

    也就是说，谁的势力，谁负责，直接由妖皇刘璇管理。

    “天妖族，妖帅猿闻战，携三万三千战士，参见吾皇！”

    “天妖族，妖帅虎千山，携三万三千战士，参见吾皇！”

    “天妖族妖将猿三，携带二万三千战士，参加吾皇！”

    “天妖族妖将，鹰九，携二万三千战士，参见吾皇！”

    “天妖族……”

    声势浩大，妖云遮天，十一股部队到来，展现出了天妖族全部实力。

    “吾，愧对天妖族。”刘璇面色浮现一抹惭愧。

    “是我等无能，没有守护好皇。”

    猿闻战率先跪下。

    “是我等无能！”

    一声无能，道尽了多少哀伤，饱含了多少绝望，当初城破逃亡，这是永世的耻辱！

    他们不想再有下一次，也不会再有下一次，他们要用自己的实力，捍卫天妖族的权威，守护天妖族的皇者。

    守护，是相对的，皇者，有守护天妖族的职责。

    他们，有保护皇者的职责。

    “好！好！好！”刘璇激动的浑身颤抖，从未有这一刻，她有过这般激动。

    以前扛下太多的压力，是对，也是错！

    “云豹一族，前来觐见妖皇。”

    就在这时，远方传来一声嘶吼，五六尊妖王，带着自己的族人，前来拜见。

    “苍云妖王，前来觐见妖皇！”

    “……”

    “哈哈……好，好，我天妖族，走上巅峰，不远矣。”刘璇大笑，从未有过的开怀。

    这一刻，将会载入天妖族历史。

    “金鹏族，拜见妖皇，恭贺妖皇修炼大成，成就金乌之身。”金鹏一组，几位老祖率先前来。

    “金鹏族老祖，请坐。”刘璇不是不懂感恩之人，一挥手，妖力凝聚，化作几张椅子。

    “多谢妖皇。”几位老祖心头一凛，他们从刘璇身上感应到一股死亡的气息，这足以杀死他们！

    几位老祖对视一眼，连忙行了一礼后，这才坐下。

    “今日，吾在此宣布，攻打龙族，可有人与我天妖族共生死？”刘璇负手而立道。

    庞大的气息，滚滚不觉得妖力，宛如滔滔江河，倾泻而下，无比威视，让天妖族成员心中惊喜，却让无数种族心头发寒。

    不死境修为，在这股气势下感受到了几大的压力，感受到刘璇体内的那股狂暴力量，更是心中发寒。

    这是能杀死不死境的力量！

    不死境，不死境，号称不死，难杀无比，但现在刘璇刚突破，竟是让他们感受到了死亡的感觉！

    “我等自当跟随妖皇。”几位老祖起身道。

    “吾等自当跟随。”金鹏族老祖都表态了，这些种族想也没想，应声道。

    天塌了有高个顶着，再说了，妖皇实力这么强，再加上与龙族齐名的金鹏族，怎么说，也比龙族强吧？

    “好，给你们一天时间，带领战士前来汇合，到时一起进攻龙族。”刘璇道。

    “妖皇，龙族秘境？”几位老祖对视一眼，低声提醒道。

    刘璇面色平静，声音也十分平淡，但说出的话语却让人发寒：“吾清楚任何秘境所在，包括金鹏！”

    包括金鹏！

    几位老祖心中翻江倒海，惊骇无比，刘璇这话再明白不过了，她已经摸清楚了金鹏老巢！

    几位老祖回去整顿兵马了，回途中，不死境巅峰的老大神色凝重：“没想到妖皇这个小女娃有这本事，居然连我们秘境所在都知道。”

    “大哥，我们还要帮助天妖族么？现在反悔还来得及。”老二冷声道。

    “不错，一旦灭了龙族，天妖族怕是会对我们下手。”

    “先看看吧，妖皇不是蠢货，她敢告诉我们，就意味着有底牌不担心我们反叛。”老大叹道。

    “老大……”

    “诸位哥哥，好久不见。”

    老二刚开口，一道空间之门打开，一只孔雀飞舞而出，停留下几人身前。

    “孔雀老弟，你终于来了。”老三连忙道。

    “孔雀老弟，你眼光不凡，妖皇果然成长起来了，现在，就算是我金鹏族想要拿下天妖族，怕是也要付出极大的代价。”老大道。

    “不，你们拿不下天妖族。”孔雀道。

    “什么？看来你不知道我金鹏……你，怎么可能？”

    老三还想辩解几句，眼前孔雀却是赫然变化，化作一名青年，而这青年，就是他们不久之前见过，站在妖皇身旁的代妖皇，江道离！

    “你在耍我们？”一瞬间，金鹏族老大面色狂变，杀机绽放。

    江道离摇头，一挥手，一股极强大的压迫感席卷而出，虚空在崩碎，虚空乱流汹涌，却无法近身分毫，一道神秘虚影显露而出。

    “这是……”看着那道虚影，金鹏族几位老祖面色惊恐，仅仅是一道虚影，却让他们感受到了从未有过的威压。

    一股触之必死的感觉席卷而来，让几位老祖心头沉重。

    “你们无须知道本座身份，也不要暴露出去，好生辅助天妖族，不死境？哈，只不过是一盘菜而已，其后还有半神，封王境界等你们攀登。”