
    接下来，就是刘明的好日子了。

    每天，巨石举起，隔一段时间，加一块，直到达到极限，才会停止加重。

    然后就是带上那奇怪的装备，金猴拿着棍子，在后面狠抽，让他跑，停下来就抽，就算挪也要往前挪。

    悲苦的日子开始了，刘明已经彻底绝了猿闻战两位不死境来救他的想法。

    好几次，刘明甚至看见天妖族成员，但天妖族成员明显是被交代过了，无论他如何呼喊，鸟都不鸟他。

    正在他暗恨之际，金猴来了一句，布下了禁制，就算叫破喉咙，也没人听见，刘明瞬间没了脾气。

    训练，这才是刚开始，接下来更是凄惨，然后被逼着爬上，还是带着那个奇怪装备怕，千米高峰啊，刘明有种一头撞死的冲动。

    不得不说，刘明很有毅力，这么折磨，依旧坚持了下来。

    这样锻炼，足足够了半个月，身体素质依旧到了道果初期的极限，当然，是一般妖族修士的极限，不是江道离的极限，也不是刘明的极限。

    刘明不知道金猴从哪弄来的一堆液体，然后涂抹在自己身上，火辣辣的痛，若不是打不过猴子，刘明肯定要把这液体倒猴子嘴里。

    不过，又过了几天，刘明激动发现，自己体魄变的更强大了，本来到了极限的身体，居然再次突破，就算是不动用灵力，也能对战筑基中期。

    这种突破，是喜悦的，刘明激动的浑身发抖：“好强大，好强大的力量。”

    “强大？”金猴一声讥笑，不屑道：“大圣的血脉，只有这点力量，也叫强大？”

    刘明顿时尴尬起来，这能一样么？人家天地所生，吸收日月之精华，天地之灵气，我特么就是一个凡人，刚接受血脉不久的凡人。

    只是，不容他所言，金猴又是一棍子抽过来，道：“闭嘴，继续训练，圣猴的血脉，可不是废物能拥有的。”

    “猴头，你不觉得叫圣猿比圣猴好听多了么？”

    “哎哟，还学会顶嘴了？齐天大圣不是我猴族的么，怎么到了你们天妖族，就成了圣猿？”

    金猴没好气地道。

    “你没听过一句话么，猿猴不分家，说的就是这个，你看，圣猿叫着比圣猴好听多了。”

    刘明撇嘴道，也就这个时候，能够和猴头拌嘴了，平常，要是说别的，早就一棍子抽过来了。

    为齐天大圣，该叫圣猴还是圣猿这事，他们吵了好几次了。

    每次的结果，都是一样，不欢而散，果然，只听猴头怒道：“无论是神仙佛魔，都叫大圣为猴子，不是猿，你们这是强盗，抢我们猴族的祖先。”

    说完，金猴扭头便走，留下刘明一人在爬山。

    在刘明训练期间，刘璇和刘贤都闭关了，江道离布下禁制，再次离开了这个世界。

    这么久没到人族传承世界，宗门比武已经打完了，不出意外，张先行成功拿下了青年一辈第一人的称呼。

    而随之，则是做什么任务，什么魔头，什么取得天才地宝，妥妥的主角任务。

    江道离看着落云霞查的资料，淡然道：“收集的情报不错，实力进步也挺快。”

    “多谢大人夸奖，当初得到天地灵根之后，云霞资质改换，现已突破到长生境界。”落云霞连忙说道。

    “长生境界，不差了。”江道离点点头。

    落云霞闻言，面色一喜，正要开口，却见江道离再次开口：“但还是不够，要不了多久，张先行就会赶上来，若是让他再进入传承之地，到时，就会快速提升，超越你。”

    落云霞面色一白，虽然她现在有信心突破到不死境，飞升这个世界，但是，他却毫无信心，在江道离规定时间内，突破到不死境。

    与张先行这位人族传承者作比较，她压力很大。

    “这是你的修炼丹药，不会留下丹毒。”江道离一挥手，数瓶丹药出现。

    “多谢大人。”落云霞连忙接过，神色却是沉重无比。

    “好生努力吧，你的一切，本座看在眼中。”江道离道。

    “是。”落云霞恭敬应声。

    江道离点点头，正要离开，落云霞再次开口道：“永千年发来信息，说大人到来之后，请您过去一下，有事相商。”

    “永千年？当初欠的一次人情，这次也该还了。顺便看看情况，落云霞进步虽快，却比不上张先行。”江道离起身，交代落云霞一声，御空离开。

    永宁城。

    城主府这几日清冷异常，永千年这位城主在密室之中半月未出现，一切事物交给了管家搭理。

    江道离到来，神念探查之下，瞬间察觉到永千年的所在，施加一个隐身术，避开麻烦，来到密室之前，敲了敲门。

    “谁？”永千年的声音传了出来。

    “故人，江道离。”江道离微微皱眉，他在里面还感应到一个人的呼吸声，气息正是莫风。

    “原来是江兄弟。”房门打开，永千年见真是江道离，连忙笑着道。

    “莫风道友也在，不知这次千年道友找我过来，是有何事？”江道离问道。

    永千年和莫风对视一眼，道：“此事过于重大，道友……”

    “哈，既然你们叫我过来，便是你们没有把握，需要我的帮助，既如此，何不坦诚说出？”江道离轻笑一声，说道“若是江某不愿意，转身便走，绝不传出去。”

    顿了顿，又道：“更何况，江某还欠二位一个人情。”

    莫风看向永千年，目光蕴含询问之色。

    永千年沉默片刻，叹道：“吾要杀两人，希望道友出手。”

    “何人，你们也两人都没把握，莫非也是不死境强者？”江道离略微一想，便有了猜测。

    “不错。”永千年点头，直言道：“天风国两位供奉，当初的屠城灭族之仇，永千年刻记在心，时刻不敢忘。”

    “天风国？”江道离微微一愣，这不是柳青云所在的王国么？而且，他还杀了天风国三皇子，柳随风。

    “江道友杀了柳随风，虽然不知道道友用什么方法，躲过天风国追杀，但显然，道友与天风国的关系，也不是那般好。”永千年道。

    “若只是这两位供奉，吾可以出手，但不能对柳青云出手，他也算是吾的朋友。”江道离道。

    还是柳青云，带他进入宗门，才能了解这个世界，更是帮他打探出张先行的消息。

    “道友多虑了，我们只要那两位供奉死。”永千年双目迸射出仇恨之光，冷冷道。

    “可有合适时机？”

    “两日后，青年一辈第一人张先行到来，这两位供奉会带着他进入密地，取一件宝物，这是我们最好的机会。”莫风道。

    “取什么宝物？”江道离心头一动，该不会是这个世界的人族传承吧？

    “我们也不知道。”两人摇头。

    看着两人不解的目光，江道离心中更加期待了。(未完待续。)