
    星空变化无穷，无尽星空顶峰，那里混沌之气交织，演化，开始凝结。

    三处地点，各有九个光柱放连接星空顶峰，注入混沌之气内，虚空开始稳固，一道若隐若现的门户闪现，消失，不断重复。

    江道离在刘璇彻底胜利之后，打开空间之门，悄无声息离开。

    刘璇只能查到与狐族老祖一战，双双消息，功覆灭龙族的喜悦，在这一刻瞬间消散一空。

    残破的战场，废墟一般的地面，刘璇身形剧颤，难以接受这一幕。

    “为什么？为什么会这样？”

    不敢相信，难以接受，自己明明已经站在这个世界顶峰，又覆灭了龙族，已经走上了辉煌，上天为何会在此刻，给予她最大的打击？

    “狐族与你无关，我从未怪过你啊。”看着这个战场，刘璇心头在发颤，嘴唇抖动，是难以接受的事实。

    天妖族众人心中颤抖，想起当初那一幕幕，开口将狐族之事，推卸到江道离身上，江道离一笑而过，一脸不在乎。

    谁知道，他心中很在乎，真的很在乎。

    他没有通知众人，将狐族老祖引至此处，以自身力量，与其做了一个了结。

    “皇，江兄弟吉人天相，必定无忧，还请皇不要太过伤心。”金鹏族老祖连忙劝道。

    开玩笑，江道离会有事？孔雀是其分身，还有一个神秘虚影，无论哪一个，都不是一个小小不死境狐妖能够对付的。

    “你们走吧，我想静静。”刘璇摆手道。

    群妖对视一眼，无奈一叹，只得先行离开，留下刘璇一人，独自呆立。

    “我把你带来，是为了回报你，当然，我也有自己的私心，只是没想到，会是这样的结果。”

    “若早知如此，我绝不会带你过来，哪怕我过一段时间回去，看你一眼也好。”

    “曾经欠你太多，本以为可以弥补。”

    “现在，我却亏钱了更多。”

    泪水滴落而下，当初的种种画面浮现，自己那初时的落魄，到一时的意气风发，然后又是面对神话的绝望。

    再然后，你救了我，我以为自己的机缘来了，凭借妖族传承，可以一飞冲天。

    但现实又给了我一巴掌，让我不惜耗费寿元，逃得一命。

    我当时真想你在我身旁，能够保护我，为我出头。

    虽然你来晚了，但你却不惜耗费机缘救我，更是出手杀了他们，不论是什么原因，我刘璇，记你一生！

    “来这个世界，我就是想让你享受，享受这无边权力，天妖族任何事，我都让你插手，哪怕决定错误，我也从不怪你。”

    “我不是一个合格的王者，我只想回报你，欠的太多。”

    “只是我没想到，我一个闭关，却发生了这么多事，你给我一个霸族，你帮我做完了一切。”

    “不论你是否还活着，我都会找到你，若是你死了，哪怕付出整个妖族，我也会让你由死转生！”

    道一个承诺，背一世枷锁，刘璇不知道，这一个承诺，会付出什么样的代价。

    江道离却早已离开，此刻，他正在星空中，观察那一个即将形成的门户。

    此时，人道气运，巫族气运却是连番震动，遇到离体而去，飞向星空之上。

    “那里，究竟有什么？”江道离仰望星空，天眼观照，却是漆黑一片，毫无所觉。

    黑暗，无比的黑暗，星空之上，除了黑暗，再无他物。

    人道，巫族气运连番震动，却是有大千微信限制，任由它们如何震动，也无法逃脱。

    江道离没有顾虑，飞升而上，企图飞跃星空之巅，一探究竟。

    天眼关照四方，看着通天光柱，看着头顶那交织的门户，心中疑惑万分，却是更显焦急，因为距离太远，无论他如何飞行，都是远在天边。

    看似近在眼前，却不知相距多少距离，天涯咫尺，大概就是如此。

    “人道圣体，巫族霸血，妖族大日，诸天同战！”

    冥冥之音，从那道门户之中传来，江道离心中惊愕，这声音古老而又沧桑，淡漠而又无情，好似从远古跨越而来，不似活人所发。

    “天机已现，灵气归来，本源融合，再造失落。”

    冥冥中，又一道声音传来，让江道离心头剧震。

    蓝球！

    当初老和尚那佛道遗留的秘密，天机，灵气，本源，此刻竟是与此相关？

    还有人道圣体，洛长青所得传承，也是与人道圣体有关，甚至后面还有一个大唐，这背后究竟有什么？

    再造失落？是指那神秘的失落世界？

    可是，失落世界，就在凡间宇宙，系统搜索应该不会错，只是被禁制隔绝，无法进入而已。

    可是为何这里却是再造失落？

    江道离疑惑不已，却无法再次听到那道声音，那道声音好似远古的呼唤，上古的遗音，根本无从探寻。

    惊疑间，人道气运再次震动，弥漫一股血煞之气，众生再哀嚎，万物在哭泣，江道离体内的人道气运，竟然染上一股血红色煞气。

    “这又是怎么回事？”惊愕，震惊，江道离连忙放弃探寻究竟，因为有无尽血光，从东方飞来，注入光柱之中，连接门户之内。

    有了这血光加持，门户的形成更加快速起来。

    江道离却是心头震荡，连忙打开空间之门，回到落云霞所在世界，却是满目残尸，血流成河，神念探查，却是万物悲鸣之下，绝灭一切生机。

    “张先行！”

    江道离咬牙切齿，能够再次回到这个世界，除了他，只有张先行这位人道传承者。

    这个世界没了生机，江道离再次来到下一个世界，同样，悲凉气息席卷，本就没有灵智的妖兽肆虐起来，互相厮杀。

    而人类世界，无论是长生，还是不死，都被一股魔性力量所迷惑，互相厮杀，包括青木宗这个顶级宗门。

    但是，江道离却没有发现，青松子，柳青云这些人的踪迹，也不知道是否已经陨落。

    江道离也前去王国查看，一样没有发现他们的踪迹。

    入目所过，全是入魔的人。

    “杀，杀，杀！”

    无情的杀声，不带丝毫感情的杀声，放弃了各种招式，只凭借本能催动体内修为，互相厮杀。

    江道离速度提升到极致，纵横天穹，天眼观照，很快，他在第一宗门，发现了那道熟悉的身影。

    张先行！