
    一座悬浮的祭坛，一人盘坐虚空，面色悲戚，一滴滴鲜血滴落，落入祭坛之中。

    鲜血滴落，祭坛绽放出滔天血光，古老的祷唱声响起，人道文明进程开始一一展现。

    钻木取火，捕渔打猎……

    一道道文明历程显现，扩散至整个世界，人道初始，人道发展，文明之火从未熄灭，今日再次展露。

    古老的祷唱，仿佛有魔神的加持，所闻者尽皆入魔，展开了最原始的厮杀。

    江道离看着盘坐的人影，双拳死死握着，面目冰冷，一拳，无情轰击而出。

    轰隆

    震怒的一拳，带起无边威力，撼动整个空间。

    虚空在颤抖，鲜血在飞扬，血光祭坛，感受到威胁，蓦然爆发出璀璨金光，与江道离攻击撞击在一起。

    无声无息，江道离含怒而发的一拳，竟被祭坛一下子吞没，没有掀起丝毫波浪。

    “这……”江道离微微愕然，刚才的一击，绝对有不死境级别，按理说，可以破开虚空，但现在居然只能震荡空间。

    而且，祭坛居然能爆发出如此强大的力量，将他的攻击吞没。

    盘坐的人，睁开了双眼，一道精芒闪过，再次平息下去：“没想到你还停留在这个世界。”

    “张先行，为何要如此？”江道离冷冷地看着他。

    “为何？”张先行轻叹一声，看着下方吞噬整个世界的祭坛，眼中满是无奈的叹息：“我也不知道为何，但我却不能不这么做。”

    “这还是人道传承么？你确定不是魔道传承？”江道离面色冰冷如霜。

    张先行沉默片刻，道：“我不知道，但这是传承的一步。”

    “传承的一步？”江道离虽然有所猜测，但这时却依旧有些恼怒：“难道就没有别的办法，非得屠戮整个传承世界？”

    “有！气运，人道气运，但是气运不够，我只能想此办法，也只有以众生来代替。”张先行道。

    气运？

    江道离身形剧震，难道这和自己取走人道气运有关？

    若是因为自己取走人道气运，才造成了今日局面，那么，造成这个世界灭亡的主要原因，还是他自己。

    “若是我贡献出足够的气运，是否可以撤掉这个祭坛？”江道离问道。

    “来不及了，人道祭坛已经启动，除非拥有半圣级能为，否则谁来都阻止不了。”张先行苦笑一声，道：“我只希望，地府已现，轮回能够收纳他们的灵魂。”

    “我也不想这样，但我有什么办法！”

    说到最后，张先行几乎咆哮而出，面目痛苦狰狞，双手狠狠在心口抓下，撕裂一块肉皮，淋漓鲜血洒落，骇人无比。

    “我以我血为引，再开人道之路，众生随之，开启仙凡二重封印！”

    张先行一声沉喝，并指为剑，一滴血珠破开虚空，冲入星空之中。

    仙凡二重封印？

    地府，轮回？

    江道离震惊之下，暗骂自己一声，破不开祭坛，但自己还有别的方法。

    只闻一声沉喝，一股森罗之气降临，一道通天鬼影咆哮而出，尽纳八方风云，无尽死气汹涌，扩散整个世界。

    “轮回已现，众生往之！”

    只见那一颗轮回石显化，化作一道乌光通道，微弱的轮回之力散发，牵引着死去人类的灵魂，向轮回石走去。

    见此一幕，张先行惊愕，更加欣慰，如此，死去的人也算是有个归宿了。

    鬼皇经催动之下，江道离体表再次浮现一道道漆黑符文，符文残缺，散发着阵阵死亡之气，森罗地狱之气弥漫。

    轮回石轻轻震动，在符文加持之下，爆发出浓郁乌光，容纳万千生魂。

    只是，轮回石太小，只是一块轮回石，根本容不下太多的灵魂，只是短短一刻钟，轮回石便不再接受灵魂。

    “极限了么？”看着逐渐暗淡的轮回石，张先行轻叹一口气，道：“算了吧，能救下这么多，你已经尽力了。”

    江道离看着张先行，道：“从未有过这么一刻，你知道我是多么痛恨你么，张先行！”

    我也痛恨自己，但自己犯得错，不该众生去弥补，更不需要他们付出代价。

    自己铸下的大错，就让自己去承担！

    张先行暗道不好，却来不及阻止，只见江道离双手法诀一变，周身符文震荡，死气浓郁翻滚，符文在这一刻亮起无边乌光。

    “众生无辜，我以我身化轮回！”

    一手指天，一手指地，称天地而立，居人界中央，江道离身形一变，瞬间化作通天巨人，周身符文通天彻底，连天接地。

    无尽乌光，无尽森罗之气，整个人宛如地狱入口，吞纳无尽灵魂。

    “鬼皇经啊，你算是地府暂时的传人么？”看着吞纳众生灵魂的江道离，张先行轻声一叹，道：“可惜，地府传人不是你。”

    最后，以微不可闻的声音呢喃：“就像我，人道传承者，但却不是人道传人。”

    血光冲天，没入星空，注入那星空门户。

    而同样的，妖族世界，刘璇去了妖族传承之地，之前那传承密地，只是其中一环，就像张先行进入密地一样。

    接受了气运，推动了棋局，妖族的气运却是足够，以无上气运，推动了大局的开始。

    随后，是巫族，巫族气运，虽然被江道离分走了一丝，但是常年祭祀的十二祖巫神像，爆发出的力量，却足以推动棋局。

    江道离吞纳无尽灵魂，顿时痛苦难挡，连忙付下一颗清静丹，平复杂乱的内心，继续吸纳死去的生魂。

    既然已经不可阻止，他只能尽力挽回。

    等到轮回重启，这些人便可去投胎转世。

    强硬的支撑，鬼皇经在这一刻显露了真正威能，无数生魂臣服，没有丝毫反抗之力。

    符文震荡，显露出从未有过的威能，配合鬼皇经之下，吸纳无数生魂，江道离却没有丝毫吃力感，除了心里有些烦杂外，反而越干越有劲。

    而且，江道离感觉随着自己接纳的生魂越来越多，鬼皇经的威能也越来越强。

    江道离心中有些惊愕，但却想不明白，更知道现在不是想这些的时候，连忙继续催动鬼皇经吸纳生魂。

    随着生灵的死去，生魂也越来越多，江道离吸收的也越来越多，鬼皇经从开始小范围影响，逐渐扩散至整个世界。

    张先行惊愕万分，但却没时间惊愕，汇聚两个世界的血肉精华，终于足够了，而生灵消散，这个世界破灭，传承钥匙再次出现，化作空间之门，将张先行带走。