
    “无关仇怨，吾只是为了自己，努力收集资源。”

    江道离轻叹一声，道。

    在三大强者进入万秋林所在世界时，三千武道世界，也掀起了风云。

    随着魔法教会腾出人手，越来越多的魔法教会天骄走入三千世界。

    他们宣扬着小司机的伟大事迹，他们用自己的实力，震慑原世界本土修士。

    他们有无数神功绝技，却不放过一丁点资源。

    他们想尽一切办法增强自己，不论正邪。

    当他们在这个世界站立到顶峰的时候，就能回去。

    同时，他们也肩负着魔法教会的未来，当有一天魔法教会遭遇大难之际，就是他们出手之时。

    越来越多的天骄消失，恒源大世界的势力也曾探查，但却毫无所获。

    至于询问魔法教会？开玩笑，人家有两位王者在，你去再多人也白搭。

    至于半神，半神现在求人家都来不及，岂会和人家作对？

    萧一等十八人，进了异世界，修为提升的也十分快速，纷纷突破到了长生境界，收集了不少资源。

    他们有的建立势力，成就一方霸主，有的则作为独行侠，创下辉煌传说。

    但无一例外，他们都培养了炼丹师，而且还是高级炼丹师。

    这些，都是小司机，魔法教会的财富。

    三千世界铸一身，你们归来之日，就是吾和魔法教会，傲立星空之时，江道离默默想道。

    打开洞府禁制，江道离踏步而出，一股肃杀之气凝聚山谷上空，一股战意在凝聚。

    他选择闭关不出，猿闻战两位不死境妖帅也同样选择不出，以免不忍心看着天妖族儿郎陨落。

    江道离跨出洞府，看着远方凝聚的战意，嘴角露出一丝笑意，这才是真正的精锐之师。

    经过血与火的试炼，刘璇，这才是你该有的帮手。

    踏步而出，江道离悄无声息来到刘贤训练的地方，惊愕发现，此地无人。

    疑惑间，江道离询问了留在这里的幼兽们，得知刘贤竟然偷偷参与进妖族的队伍，化作一个小妖，与天妖族部队一起出战。

    对于这点，江道离很欣慰，刘贤也想帮助姐姐，也深知自己实力不足，去了战场，也只会拖累。

    索性化作小妖，谁也不知道他是贤王，不会第一时间想着如何守护他，而不是战胜敌人。

    天妖族在进步，江道离再次找到了两位长老。

    “代妖皇，你来了。”猿闻战和虎千山正在静修，感应到江道离到来，连忙起身。

    “两位妖帅，现在天妖族正发展的热火朝天，你们不出去看看么？”江道离道。

    两妖沉默片刻，道：“吾等看过了，刚回来不久，每次大战之前，大战归来，我们都会去看。”

    “如此甚好，只是，吾希望两位妖帅也去。”江道离淡漠道。

    “不是说，不要我们出手么？”两人微微一愣，不解地道。

    “吾希望两位不是以不死境出手，可以封印修为，从最开始做起，你们不想再走一次么？也许，重走一次修炼路，会有一种新的体悟。”江道离道。

    两位对视一眼，微微点头：“代妖皇所言甚是，下一场，我们便隐藏其中，以一个小妖身份，也以小妖修为，参与战斗。”

    “如此甚好，二位若照我所言，必有收获。”江道离交代完后，就先一步离开了。

    两位妖帅轻叹一声，起身离去：“一把老骨头了，没想到还要去开始新生。”

    “哈，代妖皇也是为我们好，想想看，之前代妖皇五行空间刷入不死境，不死境也不能逃脱，这证明，不死境是能够杀死不死境的。”虎千山道。

    “也对，不过我对于那孔雀很好奇，它是怎么把神通打入代妖皇体内，让他任意使用。”

    ……

    两人一边说，一边走，眨眼离开了山谷。

    江道离回到洞府，再次盘膝坐下，他有种预感，不久后，将会发生一件极大的事情。

    一眨眼，三天过去，天妖族依旧在征战四方，气势也越来越强，短短三天时间，整个族群的战力，比之前翻了好几倍。

    精英群，刘璇依旧在闭关，此刻，她的修为已经到了长生大圆满，只差一步便能进军不死境。

    这是她修炼精进最快的一段时间，但好似欠缺了什么，无论他如何炼化神兽血肉，也无法突破不死境的屏障。

    “到底欠缺了什么？”刘璇眉头紧蹙，心中万分迷茫：“我明明已经进入到长生大圆满，而且通过讲课，不死境我已经悟通，应该是水到渠成之事，可却无法突破。”

    疑惑间，洞府外传来江道离的声音：“我的妖皇大人，小的有事求见。”

    听见这个熟悉的声音，刘璇嘴角露出一丝笑意：“看来，你的贫嘴还是没改，进来吧。”

    禁制撤去，江道离踏步而入。

    “怎么，有什么事吗？我曾和长老交代过，将一切交给你，他们也会协助你。”刘璇说道。

    “我夜观星象，发现妖皇大人心中烦闷，特意带妖皇大人出去寻宝。”江道离笑道。

    “什么时候，星象能看到人的心情如何了？”刘璇翻了翻白眼，拉着江道离的手，道：“不过，经你这么说，心中还是轻松很多。”

    “我的妖皇大人，你的关注点错了。”江道离忍不住揉了揉额头，道：“你不应该关注寻宝吗？”

    刘璇微微一怔，道：“寻宝？你有什么发现不成？”

    江道离直接取出那三块兽骨合一的藏宝图，道：“喏，上面有不少字，通过查阅妖族文字记载，对比，询问两位长老，我发现，这上面写着妖族传承密地。”

    “妖族传承密地？”刘璇一愣，看着这块兽骨藏宝图，心中一种说不出的感觉袭上心头。

    好似冥冥中有牵引，好似有所联系，刘璇摸着这块兽骨，莫名有种熟悉之感，恍惚间，一种血脉相连的感觉油然而生。

    “多谢你。”

    刘璇看着这块兽骨，道。

    “你我之间，何须言谢？现在这块兽骨所绘之地，正是我们的领地之一，一块高品质灵石矿脉那里。”江道离说道，顿了顿，道：“事不宜迟，我们这就前往如何？”

    “好。”刘璇道，这块兽骨，她也想弄明白，为什么感觉这么熟悉，好像与自己有很深的联系。

    自己明明没有见过，没有拥有过这块兽骨，为何会熟悉？(未完待续。)