
    “你，你……”刘明和守护妖王惊的说不出话来了。

    这里之前是金鹏族的地盘，现在属于天妖族，而之前，金鹏族就让那些不死境老妖全都离开了。

    可以说，方圆数十里，也不会出现一尊不死境老妖，可是，现在居然出现了！

    能够一招秒杀好几只长生妖王，十几只神通大妖，若是说不是不死境老妖，他们两人都不信。

    金猴双目神光爆射，紧紧盯着刘明，冷声问道：“你，有圣猿血脉？”

    “你，你也想吃我？”想到之前长生妖王对待神通大妖的一幕，刘明心头一凛，被不死境老妖盯上，就算是刘璇，也何难保住他。

    金猴不答，看向守护妖王，神色漠然道：“这小子我先带走了，你回去传话。”

    话音一落，不等守护妖王回答，一道金光闪过，带着刘明划破长空，飞向远方。

    守护妖王心中惊怒，居然敢掳走明王，但也知道，这事不是自己能解决的，连忙御空向山谷赶去。

    妖王刚御空而起，江道离冲天而起，拦在妖王之前，道：“敢问护法，刘明在何处？”

    “江兄弟，明王被一只金色猴子劫走了，我现在要回去通知皇。”守护妖王连忙说道。

    “劫走了？”江道离一脸惊愕，旋即焦急道：“我们一起回去，请出两位不死境长老。”

    守护妖王不敢怠慢，连忙变回本体，一只长着翅膀的斑斓猛虎，载着江道离飞向山谷。

    江道离落在猛虎背上，焦急的面上恢复平静，一脸淡漠之色。

    金猴带着刘明没有离开多远，在一处山峰上停下，一把将刘明扔在平坦山峰上。

    “你，你带我来这里做什么？”刘明眼中闪过一丝慌乱，说到底，他还只是一个没长大的孩子。

    得到刘璇的照顾，才有圣猿血脉，才能得到斗战圣典，跨入修炼世界。

    而真实的经历，除了在家族长大，吃吃喝喝，玩乐以外，对修炼世界，根本不了解。

    虽然有些小脾气，但本性并不坏，只是欠缺了磨炼，其实不只是刘明，还有刘贤，只是刘贤经历的更多一点。

    “身怀圣猿血脉，却只有筑基期修为，心理素质更是差的离谱，居然被几只小妖给吓到了，真是丢猴群的脸。”金猴冷冷道。

    “我怎么样，与你何干？”刘明见金猴毫无杀意，心里本来就不爽的他，此时闻言，很是不满地回应。

    “与我何干？因为你丢了猴子的脸，这一条，就与我有关。”金猴冷笑一声，一步一步向刘明走去。

    “你……你想干嘛？”

    眼见金猴逼近，刘明脸色渐渐惶恐起来，此刻的他，终于想起来，眼前这猴子，很有可能是不死境强者。

    不死境，这个世界的顶峰存在！

    “给我过来。”金猴单手一扬，庞然吸力散发而出，刘明没有丝毫抵挡之力，直接被吸了过去，被金猴抓在手中。

    “从现在开始，你将成为一个普通的小妖。”金猴冷哼一声，一道金光打入刘明身躯，将他体内灵力全部封印。

    “你……”

    刘明还未来得及开口，金猴一脚踹的他连翻几个跟头：“要学会听话，小子。”

    说完，直接拿出扔出一块巨石，直接砸向刘明：“接好了，敢让石头掉下来，别想吃饭。”

    刘明心中悲愤，那块巨石可有几百斤啊，若不是身体经过灵气淬炼，这一下都能砸死他了。

    有心扔掉巨石，可是，想到金猴那森寒的目光，顿时缩了缩脑袋，连忙举好，还仔细看了看，生怕巨石自己会掉。

    “且先忍他，等到两位长老赶来，定能将我从这猴子手上救出。”刘明心中道。

    只是，接下来刘明就郁闷了。

    这猴子完全是在折磨他，刚开始巨石就算了，然后不知道从哪弄来的装备，套在他腿上，顿时他感觉地面都在散发吸力，想要把他吸到地上，让他爬不起来。

    每次要倒下的时候，那猴子就是一棍子抽来，皮开肉绽，那叫一个痛啊。

    这简直是非人的折磨。

    刘明何时受过这种磨炼？不一个多时辰间，便落下眼泪，刚开始还好，但金猴看见之后，直接一顿狠抽，吓的他就算再苦再累也只能憋着。

    两道流光划过，来到山峰不远处，静静地看着这一幕。

    “猿长老，相信这次训练之后，刘明会成长起来。”

    “江兄弟，这是不是太狠了点？他可是明王，天妖族的王。”猿闻战不忍地道。

    “狠么？天妖族城破，精英损失惨重，他身为王，却只能被族民守护。”江道离淡漠道，眼中平静无波，好似无情：“这不是王，这是无能！”

    “可是……”

    猿闻战还要开口，江道离却是猛地打断道：“没有可是，若是刘璇怪罪，吾一力承担。”

    “好吧。”猿闻战轻叹一声，不再多说。

    江道离注定不可能帮天妖族太多，也不会暴露太多的实力，等到刘明彻底成长，等到刘璇成长起来，踏入星空之际，他便会离开天妖族。

    而且，现在天妖族，一切压力都在刘璇肩上，江道离也不想刘璇那么累，就让刘明和刘贤这两个家伙累一点，吃点苦吧。

    若是这两人成长起来，绝对是猛将，成为刘璇左膀右臂，扫平强敌。

    猿闻战被江道离劝走了，只是他很不解，问出了心中疑惑：“这位猴族的道友，江兄弟是从哪里请来的？”

    “还不是我那位孔雀师父。”江道离揉了揉额头，说道：“那位孔雀师父认识几尊强者，当时想到刘明无人教导，所以就提了一下，谁知道真来了。”

    “原来如此。”猿闻战点点，这才信了。

    山峰之下，金猴小声嘀咕着：“一个谎言的后续，是无数个谎言。”

    好吧，这就是他分出来的分身，孔雀暂时不用出来，也就换成金猴了。

    对于齐天大圣的棍术，江道离不了解，但作为全面发展的好骚年，指导一下刘明这个小菜鸟还是可以的。

    “两位长老怎么还没来？”眼看一个时辰过去了，刘明内心都快崩溃了，可是，就是没等到不死境长老来救他。

    “小子，别起歪心思了，老老实实按我说的做，等哪一天，本座心情好，会放你你开的。”金猴瞪了眼刘明，恶狠狠地道。

    刘明欲哭无泪，好吧，不是无泪，是不敢哭，一哭就挨打，他已经用身体验证好几次了。(未完待续。)