
    武道大会结束几天过去了，三千世界开始流传武道大会的传说。

    传说，在武道大会，胜利者，可以得到神仙佛魔的传承。

    传说，在武道大会，胜利者，会被接入修炼圣地，那里灵气成液，那里强者无数。

    传说，武道大会背后是仙人举办，有超越半神的封王强者，有无数神兽血肉让修士食用。

    传说……

    这里仙果无数，仙药数之不尽，用之不竭，这里还有仙酒，一边喝酒吃肉，一边增涨修为。

    三千世界，流传起武道大会的传说，更是掀起一股寻找武道大会的热潮。

    很多修士开始跨出星空，寻找武道大会的存在。

    而就在这时，天外飞来三千武道录，记载了武道大会的事迹，星空中漂流，星空中决战，这里可让不死修士突破，可让半神封王！

    无数修士疯狂了，之前不知道的半神，更是差点发疯，开始踏入星空，寻找传说中的武道大会。

    那些去过武道大会的修士，要么被抓起来询问，要么好生招待，询问一番，武道大会的具体情况，下次开始时间。

    但无一例外，这些人都问不出什么来，只知道那些传说都是真实的，只知道得到武道令，才能参加武道大会。

    还知道，那里，有半神陨落，没有胆敢放肆！

    不论是这三千世界如何疯狂，江道离却是没有理会，他打开空间之门，来到凌天穹所在的世界。

    至于张三丰的藏宝图，他暂时不想了，就算不是坑，也不是他现在的实力能够寻宝的。

    暂时先留着，要不，到时让张先行去送死？江道离很有想法，张三丰坑他，他坑张先行。

    凌天穹所在世界，这个是以剑为主的世界，所有修炼者都是剑修，这个世界的人，对于剑道，基本都有些天赋。

    而凌天穹，更是天赋超群，天生剑骨的奇才。

    江道离降临而来，顿时，感觉到无比强大的凌厉气息，四柄长剑纵横天地，绞杀十数位修士。

    “不愧是天生剑骨的奇才，短短几日，已经掌控了四柄剑，更是领悟了其中阵法。”江道离抬头仰望天际，那四柄长剑的主人，正是凌天穹。

    璀璨剑芒，杀人的剑光，四柄长剑纵横天地，道果境，神通境高手不断陨落，同阶难寻敌手。

    “刚突破神通初期，就有这么强战力，虽然武器占了很大优势，但也证明你的不凡，希望来日，能再见你的风采。”

    江道离没有去和凌天穹叙旧，随意找了一人，搜魂之后，直接去了剑山。

    剑山，这个世界的圣地，也是凌天穹出生地，当年，他的养父就是在这里将凌天穹捡到。

    无尽的剑，绵延无边，不知道尽头在何方，深处朦胧虚幻，宛如海市蜃楼，但江道离知道，那里都是真的。

    迷蒙之气，影响了视线，江道离踏步而入，纵身飞入剑海之中，眨眼间便是数里之遥。

    这数里，只是普通长剑，只是锋利一点，承受不了修士的灵力。

    铿锵。

    金属碰撞声响起，前方无数座高山耸立，江道离神色猛然一惊，那无数座高山，竟是剑堆砌而成。

    而刚才的铿锵之音，便是剑山上的剑碰撞发出的。

    “刚才搜魂所得，这个世界的人，一旦修炼有成，都会来剑山寻找一把属于自己的剑。”

    “这把剑品质如何，全看自己的天赋，天赋越强，吸引的剑品质越好。”

    “基本上，这些人都会在神通或长生时期选择自己的剑，因为越深处的剑，品质越好，而修为越高，进入的越深。”

    “只有少数极个别的强者，才会等到不死境，因为想在这里得到剑，也要通过考验，而考验，是随着一个人修为来设定的，修为越强，考验越难。”

    “相信凌天穹不久后也会来剑山。”江道离思索道，顿了顿，又道：“想在这里寻找到诛仙四剑的消息，怕是有些困难。”

    “不如，先感应一番，看看我能否取剑，实在不行，再找找诛仙四剑，若找不到，也无所谓，有一块碎片在手，凌天穹就无法组合诛仙四剑。”

    江道离心思一定，瞬间跨越剑山，再次赶往深处。

    再次前行数里，经过几十座剑山，江道离停顿下来。

    体内灵气催动，气势如龙，横扫四面八方。

    铿锵

    顿时，剑山有感，铿锵之音响彻天地，周围十几座剑山震动，漫天剑气激射而出，无尽利剑飞射而来。

    剑山震动，万千长剑从十几座剑山上飞出，浩浩荡荡，从四面八方而来。

    江道离神色淡漠，这些剑虽然不凡，但无人催动，纵然有剑山加持，也只是勉强达到长生境界的攻击。

    屈指一弹，一道灵光显露，瞬间化作无尽光芒，一道可怕的璀璨力量席卷四方。

    一声震动，灵力爆发，无尽长剑瞬间断折，坠落在地。

    铿锵

    长剑碎裂，剑山再次震动，更多的长剑飞来，江道离神色微微惊讶，这次飞来的长剑品质更好，攻击也更加强大。

    江道离弹指破碎，连续十几次，剑山上的长剑却丝毫不见减少，反而爆发出更强的气势。

    十几座剑山同时震动，十几道长剑飞出，这次长剑的品质，却是顶尖级别。

    “不错的长剑，可惜，还是差了些。”

    江道离轻叹一声，一抬手，一道遮天巨手镇压而下，一举拿下十余道长剑。

    一声震爆，长剑哀鸣，却是难以抵挡遮天巨手的镇压，被一掌拍入地底。

    剑山再次震动，却不是攻击，而是释放出一股剑道力量，无数剑痕在空中显露，无尽奥义浮现，仿佛在传授一门极强的剑道绝学。

    江道离扫了一眼，好吧，没什么卵用，不是他看不懂，而是这所谓的绝学武艺，比起他的绝技差远了。

    空气震荡，一道冰蓝色长剑凭空显露，一股森寒之气散发，散发着璀璨华光。

    “不错的长剑，品质到了长生极限，还能继续提升，潜力无尽。”

    江道离一把拿住那把冰蓝色长剑，惊讶出声，这长剑，仅比系统炼制的差一点，放在诸天万界，那也是顶尖的神兵了。

    “这样探查也查不出什么东西来，既然探查不到，那也不能白来一趟。”

    江道离本着贼不走空，雁过拔毛的道理，背后五色神通冲天而起，想着剑山刷去。(未完待续。)