
    “嗯？妖狐一族不是投靠了我们，怎会再次与龙族联系上？”江道离皱眉。

    当初争夺武道令时，妖狐一族的老祖，还出手帮助天妖族，已经得罪了龙族，现在反水投靠，龙族居然答应了？

    “这事说来话长，命运弄人啊，可还记得孔雀抓走的狐族？”猿闻战苦笑道。

    “自然，这难道有什么问题么？”江道离心中一咯噔，不会真是因为自己放了那些狐狸，才造成今日结果吧？

    “问题就出在这里，那只三尾妖狐，不知道怎回事，和龙族一位少族长勾搭在一起，对我天妖族发起了突袭。”

    “原来如此，这点倒是谁也预料不到。”江道离沉叹一声，一挥手，大地震动，无数裂痕浮现，将地面的天妖族尸体尽数吞没。

    “走吧，皇还在等我们。”猿闻战痛惜地看了眼废墟，一脸悲戚地道。

    “猿长老切莫悲伤，不久后，我们一定能灭了龙族，再建天妖城。”江道离道。

    “从此以后，天妖族怕是难了，狐族勾结龙族，毁了我们的家园，灵石矿也被霸占了，还好之前探查，确定没有什么隐秘，不然，怕是金鹏族也无法对抗龙族。”猿闻战道。

    “说到金鹏族，这次金鹏族就没插手么？”江道离看似平静的询问，心中却是怒火冲天。

    “龙族发动突袭，谁也没预料的，等金鹏族知情时，已经晚了。”猿闻战叹息一声。

    两人御空而行，眨眼御空数里，一只只妖狐身影出现在江道离二人眼中，顿时，猿闻战杀机展露，一道璀璨神光打出，绞杀而去。

    妖狐还未反应过来，瞬间被炸成一道血雾。

    “天妖余孽？”一声惊喝，其余几名狐族连忙打出一道神光，一道青色灵力冲天而起。

    “不好，不能让他们传出消息。”猿闻战惊怒一喝，一根铁棒出现，一道神芒瞬间轰向那道青色灵力。

    江道离神色阴冷，一挥手，万千剑气破碎虚空而去，无数符文在周身显露，一股微弱的规则之力散发而出。

    剑气纵横，化作一片恐怖风暴，当初的一念之仁，没想到会在今天造成难以想象的后果。

    一探手，灵力幻化遮天巨手，瞬间将一只神通妖狐抓来，然后搜魂，对于一切事情经过，也了解的差不多了。

    江道离了解完一切，轻叹一声，不得不感叹，世事弄人，三尾妖狐运气好。

    谁能想到，那三尾妖狐会有机缘，与龙族少族长相遇，并且还救了对方，结下缘分。

    一回来，发现老巢没了，全都跑去天妖族，而且听说还和龙族动了手，自然要做一个选择。

    龙族和天妖族这个选择，一般人都会选择龙族，毕竟龙族实力深不可测，而自己的好朋友，心爱之人，却是龙族少族长，不选龙族选谁？

    天妖族，说起来当初也是有仇，虽然和龙族动了手，但最后武道令不也谁都没得到？再加上少族长的关系，狐族最后还是被接纳了。

    而龙族一直没找到孔雀，又想到天妖族争夺武道令的事情，这个恩怨还没了解，有此机会，便设下毒计。

    与狐族老祖宗里应外合，破了天妖族防御阵法，龙族强者隐藏杀入，攻破天妖城，开始了屠杀。

    而当时刘璇想要去叫江道离，却发现密室布置有禁制，根本打不开，而猿闻战和虎千山，却是被龙族强者缠住。

    最后没办法，猿闻战带领妖族护法布阵断后，让刘璇等人有机会逃走，而刘璇走时，也下了死命令，一定要带回江道离，保证他平安无事。

    猿闻战也是个死脑筋，一定要救出江道离，谁知道，等战斗余波轰碎密室时，却发现密室空无一人，这让猿闻战如何接受得了？

    随后的事情，江道离就知道了。

    因为江道离，猿闻战错过了逃离的机会，被赶来的龙族强者围攻，最终破了不死身，只留有一口气。

    若非他回来及时，天妖族怕是真要少一位不死境长老了。

    此时见到妖狐还在天妖族地盘肆虐，一句天妖余孽，更是将这只老猿刺激的不行，顿时开杀。

    江道离也不阻拦，挥手便是无尽剑气，崩天裂地，展露出无尽杀机，剑气化作风暴，绞杀整个战场。

    神通境及以下的妖狐，宛如下饺子一般，成片的下落。

    猿闻战杀的痛快，忍不住一声长啸，音波滚滚，直接将不少妖狐震的昏死过去。

    这里的大战，早已惊动远处的妖狐，顿时，无数妖狐蜂拥而来，其中更是有龙族身影。

    “长老，龙族强者还未离开，我们先走，不然待会难以脱身了。”江道离道。

    猿闻战略微一想，点头道：“好，我也要看看皇怎么样了，有没有安全离开。”

    主意已定，猿闻战一道神光打出，卷起江道离，化作一道金色长虹，破空而去。

    看着四周无数妖狐，还有龙族的身影，江道离心头沉重，天妖族想要打回来，短时内怕是不可能了。

    除非，刘璇请精英群的人出手，或者，从他手中借走半神器，才能彻底灭杀龙族。

    但按照刘璇的态度，这显然是不可能的，传承的世界，能不让人插手，刘璇绝不会让人插手。

    不过，有了这么大压力，刘璇才有进步的动力，相信在不久之后，刘璇实力将会有一个质的飞跃。

    要知道，刘璇已经突破到长生境界，突破生命的枷锁，再加上本来就服用过仙丹，外加妖族血脉改换资质，可以说资质逆天。

    现在有了神兽血肉，修炼起来，简直是飞一般的快。

    人类修士，也许还要将神兽血肉处理一下，刘璇本是妖族传承者，顾虑比其余种族修士少了很多，只要小心一点，根本不会出事。

    破空声传来，一道灵光划破长空，飞射而来，滚滚妖气汇聚成黑色云雾，占据一方天空。

    “不好，龙族强者来了。”猿闻战神色惊怒道。

    就在这时，一声孔雀长鸣，一道五色天幕从天而降，横在猿闻战与龙族强者中间。

    “孔雀？”龙族强者瞬间暴怒起来，就是这个孔雀，夺走了天降异宝，让龙族扑了个空。

    “快走。”江道离催促道。

    猿闻战心头一凛，连忙加速离开，一旦龙族强者全部到来，他和孔雀怕都走不了了。

    “江道离，我们这一走，孔雀他……”猿闻战飞行间，却是有些迟疑了。

    “猿长老放心，我们走了，师父才能安全离开，你可别忘了，空间之门。”

    “也是，那老猿就放心了。”猿闻战心头一定，彻底放开了速度，破空而去。(未完待续。)