
    天妖族浩荡而去，妖云漫天压境，滚滚云潮，是妖气的凝结，是天妖族的霸者之路开端。

    江道离立于一只神通妖兽之上，俯视天地，冷冷望着着黑熊领地方向。

    天妖族全力赶往黑熊领地，不敢有丝毫耽搁，江道离一声令下，两尊不死境长老先行一步，消失在天际。

    “诸位天妖儿郎们，今日是天妖族到此的第一战，许胜不许败！”

    “天妖族必胜，妖皇还等着我们的胜利消息呢。”一位长生妖王嘶吼道。

    “天妖族必胜！”

    胜利的话语在高唱，一声声长啸，充满了信心，也充满了忐忑。

    江道离心中却是摇头无言：妖族霸族，妖帝传承，现在出征一个小小的不死境黑熊，居然只有这点人愿意来。

    若非刘璇是妖皇，江道离真心懒得理会，他一声令下，自会有无数天骄站出来。

    黑熊领地渐渐接近，轰隆战斗声接连响起，一个刹那，天地震荡，灵气暴动。

    江道离一挥手，一道浩大灵力散发，笼罩住天妖族儿郎：“诸位降低飞行，一起杀入黑熊领地。”

    那强大的气浪，滚滚的余波，是不死境在交手，两位不死境长老已经和黑熊交战在一起。

    “吼，你们这群流浪狗，失败者，也敢打老子地盘的注意，你们是真的想灭族了吗？”

    嘶吼声响起，黑熊以一敌二，纵然落在下风，却也威风凛凛，战意惊人。

    “听见了吗？流浪狗，失败者，这就是外界对我们的评价！”江道离冷冷道。

    无数妖兽嘶吼，长啸，天妖族怒啸连连，长生妖王更是气的浑身暴跳：“我们不是失败者，我们是强者！”

    就在此时，黑熊话语却再次响起：“一个被龙族险些灭族的懦弱种族，也敢来老祖我这里撒野，金鹏族都没这胆量！”

    天妖族成员气的怒吼咆哮，一个个速度暴增，他们可是自誉为妖族正统，妖帝后裔，是最高贵的种族。

    可是，外界对他们的评价，居然是懦弱，失败，流浪狗，这让他们如何受得了？

    “用你们的实力，去告诉他们，你们，是强者，还是懦夫。”江道离一挥手，宛如猛虎出笼，无数天妖族强者呼啸而去，冲入天妖族领地。

    “记住，联合而杀，千万不要分开，被人围杀了，几位护法，就看你们的领队能力了。”

    江道离传音道。

    “遵命。”几位长生护法一声长啸，各自领着一支队伍，冲入黑熊领地。

    “好胆！”天上不死境黑熊震怒，天妖族居然敢大举进攻，怒吼一声，无边妖力震荡：“儿郎们，给我杀！”

    一声怒啸，领地之内，无数妖族沸腾而起，嘶吼一声，冲杀而来。

    江道离冷漠地看着那些出现的长生妖王，神色漠然：“待会你自己小心，我去宰了那几只长生妖王。”

    “大人，您怎能孤身范险？”坐下妖兽瞬间急了，还去杀长生妖王，你一个神通境跑过去，不是找死么？

    江道离没有理会，一步跨出，便是百丈之遥，眨眼来到一尊长生妖王身前。

    “卑微的虫子，你找死！”

    见江道离直接找上他，这位长生妖王怒吼一声，更觉屈辱，居然被一位神通修士拦住了。

    “卑微吗？”

    江道离冷漠地看了眼长生妖王，身未动，剑气自发，一道纯粹剑气瞬间洞穿了这位妖王心脏。

    惊愕，不敢置信！

    江道离却没有理会，继续找上下一位长生妖王。

    长生级别，只要不出现妖孽，他压根不放在眼里。

    而且，就算出现妖孽，一个传承缺失的世界，能妖孽到哪去？

    无数妖兽厮杀，这一刻，抛却生死，抛却痛苦，只有无尽的厮杀。

    放眼过去，成群的妖兽决斗，鲜血，残肢横飞，兽血低落，妖兽哀鸣。

    黑熊领地，长生妖王有七八只，江道离灭杀了一两只，在大战中，还没引起注意，便直接抽身而退了。

    现在，长生妖王数量和天妖族差不多，他不想再插手了，他要先解决黑熊的战斗。

    一纵身，幻影迷迭，不露丝毫气息，宛如从虚幻中走来，不带丝毫烟火之气。

    三位不死境强者交战剧烈，黑熊怒吼连连，却被死死缠住。

    “吼，该死的，我兄弟马上就来，你们死定了！”一击被震退，黑熊怒吼连连，却拿猿闻战两位不死境强者没有丝毫办法。

    虎千山，服用下仙王之血，炼化其中力量，已经有了不死境高阶力量，猿闻战更是达到了不死境巅峰。

    若非担心吓走了黑熊，早就暴露实力，压着他打了。

    “你兄弟要来了？不知他见到你的头颅，会不会为你报仇？”

    一声轻叹在黑熊耳边响起，黑熊瞬间毛发倒竖，浑身发毛，居然还有人，而且能悄无声息潜到他身旁，绝对是不死境强者。

    惊怒之间，正想逃走，一道五色光幕瞬间亮起，黑熊眼前一花，已经置身到五行空间。

    猿闻战二人没有抵挡，瞬间进入五行空间，配合五行空间绞杀之力，打出最强攻击。

    咔擦

    空间破碎，一道染血的熊影跌落而出，凄惨无比，但还没等人嘶吼，五色光幕再次袭来，然后又是一阵轰击。

    “五色神光，真是诛杀不死境的利器，等吾晋升半神境界后，再用这招对付半神。”江道离很阴险地笑了。

    五行空间，是他的神通空间，除非他愿意，否则只有实力超越他的，才能破开。

    至于神通被破，身体受损，江道离还真不在乎，全力发展的他，不仅体魄强大，自我恢复能力也强的逆天。

    这点损伤，不过眨眼间便能痊愈。

    最重要的是，五色神光只是奖励神通，不是本命神通，被破之后，受损并不严重。

    连续几次，黑熊气息虚弱，直接被江道离镇压在五行空间，然后两位不死境强者进入五行空间，硬生生将他不死身磨灭。

    黑熊的头颅，黑熊的熊掌，都有极大的用处。

    一只不死境黑熊，足有百丈大小，虽然不够天妖族加餐，但加上下一只不死境妖兽，还有黑熊领地战死的妖兽，却是足够了。

    “今天加餐，吃熊掌。”江道离笑眯眯地道。

    “江兄弟，这五色神光还能这么用？老猿我算是长见识了。”猿闻战和虎千山一脸惊喜。

    五色神光，他们一直以为是刷灭一切，直接绞杀的，谁能想到，还能构造出五行空间，镇压禁锢敌人？

    江道离撇撇嘴，摇头轻笑：“一看你们就没读过书，神话中有记载，孔雀刷准提，可惜被准提破了五行空间。”