
    天妖族，缺少不死境强者，但不是随便一个不死境强者就能加入天妖族的。

    特别是，江道离现在接管天妖族，更要为刘璇打好基础，让她在未来，有一个铁通一般的霸血种族。

    这种贪生怕死，投降之辈，以后八成也是出工不出力的主。

    一声令下，裁决生死，这只不死境老妖的命运已经注定，被人两位不死境磨去了不死身，灭杀了。

    三颗妖丹悬浮，这是三尊不死境妖兽的内丹，猿闻战交给江道离，但却被拒绝了。

    “这些东西你们留着吧，吾用不到。”江道离淡漠道。

    “江兄弟，我很好奇，你的实力，刚才你可是秒杀了好几位长生妖王。”虎千山好奇地道。

    如此实力，江道离绝不止神通境界，可是之前却从未展示过。

    “动用秘法而已。”江道离淡漠一语，不愿多说，转而道：“现在两位不死境妖兽已灭，我希望两位长老带人去收服他们的手下。”

    “这是自然。”两位长老点头。

    “嗯，迟则生变，越快越好，记得还有他们的收藏，他们的领地是否有灵石矿脉，天才地宝这些，统统都不能放过。”江道离说道。

    “我们明白，收服他们之后，我们是直接回天妖族，还是？”猿闻战和虎千山对视一眼，问道。

    “方圆十里，驱赶，不走者，屠杀！”

    江道离神色冷漠，杀意无尽，仿佛一尊无情的杀神：“这是我们天妖族的领地了，一切都是我们天妖族的，为了不影响灵石矿脉的开采，断绝有心妖兽的阻挠，先下手吧。”

    “这……”

    无情的杀意，让两位长老心头颤栗，皇将天妖族交给一个杀性这么重的人，真的是对的么？

    以前看着江道离，不说温文尔雅，至少没有太大的杀性，也不怎么参与天妖族的事情，刘明几次讥讽，也从未计较。

    现在，却一开口，便是屠杀，转变太大，让两位长老一时都接受不了。

    “两位长老，事不宜迟，还是快去吧。”江道离淡淡地道。

    “是。”两人对视一眼，轻叹一声，前去点兵了。

    江道离神色冷厉，身形踏转之间，已经来到妖兽群上空，看着两位长老带人而去，自己坐镇黑熊领地。

    两位长老带走了大批力量，只留下两尊天妖族妖王，数十神通境界，上百筑基妖兽。

    黑熊领地的力量也带走大半，留下一尊妖王，上百神通妖兽，数百筑基妖兽。

    这是给他留下的全部力量。

    “诸位，现在是加餐时间。”江道离将另外两只不死境妖兽尸体摄来，开启了不死境烧烤大聚会。

    “蜥蜴妖王，你原名是何？”烤肉时间，江道离问道。

    这留下的妖王，正是之前服用丹药突破的蜥蜴妖王。

    “大人，小的没有名字，在黑熊统领我们之前，只有黑熊有名字，您叫我蜥蜴就行。”蜥蜴妖王连忙回道。

    “哈，天下蜥蜴那么多，这可不好。”江道离摇头一笑，道：“每只妖都有名字，你既然已经加入天妖族，吾便在此赐名，你本体乃是蜥蜴，从今日起，你名为天蜴。”

    “多谢大人。”蜥蜴妖王拜谢一声，掩饰不住的喜色。

    这可是江道离的赐名，天妖族高层，现在的代妖皇，位高权重，不仅有极大权力，还有无数资源和功法。

    江道离点点头，道：“你为我介绍一下，黑熊领地吧。”

    “回大人，黑熊的领地，占据了方圆数十里，平日里由我们管理，这里有不少族群，他们都有妖王坐镇。”天蜴说道。

    “哦？黑熊没有降服他们？”江道离微微疑惑。

    “在黑熊成为不死境的时候，这些妖王便主动臣服了，平日里有点小事，就让他们处理，只要不叛乱，都不会理会。”

    顿了顿，天蜴继续道：“只要不动乱，每月上供一些资源，黑熊便庇佑他们族群。”

    “这次大战，怎么没见到那些妖王前来？”江道离心中思索着，问道。

    “不死境大战，谁敢前来，那些妖王也不是省油的灯，若是黑熊胜利了，到时贡献一点资源，吹捧两句就过去了。”

    天蜴撇撇嘴，一脸不屑地道：“一群老奸巨猾之辈，若是黑熊败了，这些妖王会来送礼，表示自己的臣服，大人若不信，多等一会便知。”

    “面对这些妖王，天蜴不知有何建议？”江道离淡淡一笑，问道。

    天蜴心中一凛，他可不是愚蠢之辈，江道离问他意见？这是打算让他出面摆平那些妖王么？

    还是说，自己提议之后，有可能决定那些妖王的生死？

    “这个，小的没什么建议，小的也不懂，大人让小的怎么做，小的就怎么做。”天蜴沉思半晌，终于开口说道。

    “看来，你也是一个油滑之辈。”江道离微微一愣，旋即笑出声来，道：“你放心，你现在已经加入天妖族，便是天妖族的一员，放心大胆的说。”

    “大人说的不错，我们天妖族，有不满可以直接说出来，没你们那么多弯弯道道。”载着江道离到来的飞禽身形变换，化作一只小鸟，落到江道离肩上。

    天蜴看了看江道离，又扫了眼其余天妖族成员，发现他们妖王和大妖一起大口喝酒，大口吃肉，根本不像是上下级，更像是朋友一般。

    心中一定，天蜴道：“我的建议就是，那些妖王可以留下来，毕竟他们更熟悉这里，只要大人能够震慑住他们。”

    江道离淡淡一笑，没有点头，也没有摇头，继续看着他，等他继续说。

    “大人可以考虑一番，毕竟灭杀他们，对于我们来说，好处也不大，不如让他们继续带着，还能防守这里。”天蜴说道。

    江道离沉吟不语。

    “大人，您要的熊掌已经好了。”就在这时，一只小妖举着两只熊掌，快步跑到江道离身前。

    “谢谢，不过，你是不是忘了放调料了？”江道离看了看熊掌，烤的技术不错，不愧是天妖族出品，但你这调料都没有，是不是有点不敬业了？

    小妖看了眼熊掌，尴尬一笑：“抱歉，大人，我这就去加。”

    “调料？”天蜴一脸懵逼，烤肉不是烤熟了就吃么？要什么调料？

    看着一脸懵逼的天蜴，肩上的妖兽翻了翻白眼，道：“我们皇说了，只有没有开化的妖兽，才会烤熟了直接吃，加入调料，会更加美味。”

    天蜴：“……”

    好吧，我们都是原始妖兽，天妖族不愧是正统的传承，吃个东西都这么讲究，枉自己还是一只妖王，居然这么没品位，都是那该死的黑熊，让我过着没有开化的生活。

    天蜴现在很有我是土包子的感觉！