
    “小子，怎么不跑了？”

    数十里外，妖狐老祖看着面色苍白的江道离，心底冷笑道：“跑这么快，看来是动用秘法，消耗太大，已经维持不住了。”

    心中一定，妖狐老祖不等江道离有所恢复，一掌盖压天地，封锁这片空间。

    江道离神色冷漠，手中光芒闪烁，宛如有一道彩虹浮现，散发着迷人的梦幻气息――众生！

    自从打造出来后，一直在体内温养，还从未取出与不死境强者交战过。

    “好宝贝，马上就是老祖我的了。”妖狐老祖冷笑一声，碧绿的眼珠掩饰不住的贪婪与炙热。

    江道离淡然一笑，看着封天锁地的一掌，手中彩光顿时一变，化作一柄无上长枪，一枪，崩裂虚空，与狐掌碰撞在一起。

    轰

    一枪之下，狐掌崩溃，威压顿消，妖狐老祖面色惊愕，有些想不明白，一个神通小修士，怎么可能破开它的攻击？

    惊愕间，却见长枪再次一边，化作一把长刀，一股凌厉刀势散发而出：“屠灭苍生！”

    一刀，屠灭苍生，无边霸气降临，一股死亡之气散发而出，地面草木凋零，被死亡之气所侵染。

    这是一招死亡之刀，是蕴含无尽死寂的一招！

    浓郁无比的死气，刀锋所过，一片死寂，放眼过去，尽是亡土！

    “吼！”

    妖狐老祖惊骇，那股死气，竟然是在侵染她的生机？

    这怎么可能？世界上怎会有如此诡异的招式？

    惊愕之间，却见江道离手中众生再变，一剑斩落而下，纯粹的剑芒粉碎虚空，强大的剑气散落，剿灭无数杂草，撕裂了地面，触目惊心。

    “吼。”

    妖狐嘶吼，爆发出极强的力量，魅惑之力席卷，强大的狐尾扫荡乾坤，宛如一道神光匹练，试图绞杀万物。

    极招冲击，崩塌了虚空，大地翻覆，无数沟壑纵横，地面一片焦土。

    虚空崩塌，妖狐老祖神色焦急，死死压住自己力量，不飞升下一个世界。

    “忍的这般辛苦，不如吾来帮你。”江道离冷然一笑，在妖狐老祖惊愕之间，一道五彩光芒亮起。

    “你……”

    震惊，震惊，妖狐老祖对于五彩神光，那是最震惊不过，当初刷走无数狐族修士，当初要它与天妖族联合的孔雀，神通就是五色神光。

    可是，此刻，五色神光竟然出现在一个人类身上，对，就是人类，这个世界唯一的人类。

    至于刘璇，已经彻底蜕变成妖族。

    刘贤和刘明，已经是半人半妖，算不得人族。

    惊愕之间，狐狸老祖已经被刷入五行空间，强势镇压起来。

    “你看，到了这里，你就不用担心飞行的问题了。”江道离一副我为你好的表情。

    “你到底是谁？”这一刻，妖狐老祖嘶吼了，这个该死的人类，怎么会有孔雀一族的神通？

    “道友，与天妖族合作，吾保你狐族昌盛。”江道离声音蓦然苍老，旋即瞬间变化，冰冷地道：“这句话，你可还记得？”

    “你，你就是孔雀？”熟悉的声音响起，妖狐面色狂变，它想起来了，那苍老的声音，就是孔雀老祖的！

    “恭喜你，答对了，但是，没有奖励。”江道离冷笑道，看着被五行空间镇压的妖狐，没有丝毫怜悯之心。

    “你到底是人还是妖？”被镇压的妖狐老祖，极力挣扎，但却被五行之力死死束缚，难以挣脱。

    “当然是人，只是，我恰好就会五色神光而已。”江道离很淡定地道。

    妖狐老祖心头一沉，如此大的秘密，可以说是瞒过了整个世界，眼前人既然选择告诉自己，那只有一个结果，就是不会留下活口。

    疯狂的挣扎，不死境修为爆发，可是，迎接而来的，却是无情的一只手。

    一手按在头颅，强大力量喷吐，妖狐老祖痛苦难当，惨嚎出声。

    “在你们背叛天妖族的那一刻起，就该知道自己的下场！”江道离冷冷道：“你放心，你会死，你妖狐一族也会灭亡！”

    “吼，这是我妖族的争斗，你一个人族，凭什么插手？”妖狐老祖嘶吼，疯狂咆哮，

    “可笑，那我岂不是该说，天妖族与龙族的决斗，你一个狐族，凭什么插手？”

    江道离冷笑一声，掌力再催，顿时，鲜血喷洒而出，强大的妖狐老祖顿时遭创。

    “你究竟要做什么？这是我妖族的世界，无论结果如何，也与你无关！”妖狐嘶吼，狐口打开，一道血剑迸射而出。

    血剑出现，五行空间震动，隐隐有丝毫裂痕，江道离手掌一番，顿时，一道灵力散发而出，江道离血剑包裹。

    血剑震荡，庞大灵力喷涌，瞬间崩溃。

    “你的实力，确实令人失望。”江道离淡然一笑，看着五行空间上空，那里有一道七彩光芒，加持着五行空间，众生！

    看着疯狂挣扎，嘶吼的妖狐，江道离神色冰冷，一掌落下，尽显无情！

    砰

    妖狐老祖头颅炸裂，鲜血飞洒，但下一刻，又开始愈合起来，不死身威能重组。

    但江道离早有准备，五行之力再次镇压，开始磨灭妖狐力量，磨灭它的痕迹。

    “嗯？”

    就在这时，江道离突然收到一股消息，蓝球所在的分身消散了。

    “蓝球虽然灵力有所增加，但却不足以支撑自己的分身，是我疏忽了。”江道离思索道。

    不过，分身消散后，见识到的一切，他也看见了，没什么异常，倒是林娴，依旧努力修炼，照顾父母，从未抱怨什么。

    “这东西怎么亮了？”江道离突然看见，深藏在微信空间的生死簿，突然亮起道道乌光。

    轮回石仿似有所感应，同样绽放着一道光芒。

    江道离惊愕之际，将两大宝物取出，却感觉一股吸力传来，企图将这两样东西取走。

    “这是怎么回事？难不成，有人在召唤他们？”江道离疑惑间，吸力越来越大，连忙将东西收起来。

    “能召唤生死簿，轮回石，想来只有地府，难道是传说中的地府布局？他们不是属于巫族么？宋虹为何没想我汇报？”

    疑惑之际，江道离给宋虹发了条消息。

    宋虹很快回信，却只是听过地府的传说，不知道地府在何处，甚至她都怀疑，是否真有地府的存在。

    “这就怪了。”江道离疑惑，正在这时，江道离突然感觉自己体内人道气运也开始震荡，一声声古老的吟唱响起，一道祭祀画面在脑海中浮现。

    古老的画面一出现便消失不见，好似从未出现过。

    “奇怪，怎么会这样？”

    江道离想不明白，人道世界却是起了新的变化，古老的传承圣地，张先行神色凝重：“气运不够啊，看来必须行那极端之法，望苍生宽恕吾！”