
    “一样的待遇。liudianxing.com”江道离一挥手，仙酒浮现。

    “满饮此杯。”

    “满饮此杯！”

    喜悦的笑声响起，还有下方无数强者的羡慕笑声，看着几位冠军，心中长叹。

    这些人，无不是一方人杰，就算以前不是，但也是后来居上，超越了无数强者。

    “古飞，圣芒，褪去了多余的狂傲，你们的愿望，要实现了。”江道离微笑着看向两位冠军。

    古飞尴尬地笑了笑道：“这还要多谢小司机，几张照片，彻底将我打醒了。”

    圣芒也是干笑一声，道：“我可要多谢卡罗特了，要不是他连揍我十次，我也不会清醒，不过，那次差点把我打的心理崩溃了。”

    卡罗特微微一笑，道：“不经磨练难成才，恭喜二位。”

    不知情的修士们一脸好奇，知情的修士们善意一笑，想到当初，这两货不服气，敢和小司机硬刚，结果呢，还不是被打击的没脸出来。

    “说来，还要多谢小司机仁慈，宽宏大量，否则，古飞估计已经泯然众人矣了。”古飞长叹道。

    圣芒也是一脸感慨，若非当初那一次打击，也不会有日后努力修炼的他，更不会有站在这里的圣芒。

    “一时的打击，不要放在心上，我们的辉煌，在未来，好了，诸位，传承选择吧。”江道离轻笑一声，道：“古飞，注意了，你老祖宗古神洛的传承也在。”

    话音一落，数百个光球再次浮现。

    “诸位，让我先来吧。”古飞激动地道。

    “请。”几人发出善意笑声，毕竟这次有人家的老祖宗传承，反正传承那么多，他老祖宗也不是最强的仙神。

    古飞感谢一声，御空而上，体内灵力催动，顿时，神之血脉震动，一道神灵虚影在背后浮现，一颗光球以极快的速度飞了出来。

    没入眉心的光球，来自神界的传承，来自先祖的传承，古飞喜不自禁，御空而下，对着几人连连感谢：“多谢诸位，多谢小司机。”

    “好了，你们几人去吧。”闻言，于天上前，却是一脸懵逼地看着光球，又看向江道离。

    他是科技世界的人，压根不知道什么感应，用仪器探测？马蛋，要是敢用仪器探测，一不小心破坏了传承，他吃最不起，背后的科技世界也会被打成渣渣。

    “静心，用心去沟通。”

    江道离瞬间来到于天身旁，左手踏在于天肩膀上，淡漠道：“吾帮你短暂开启精神之眼。”

    庞然灵力灌注，于天身形一震，感觉灵魂受到牵引，一股奇异无形的力量喷涌而出，眉心顿时浮现一道无形眼睛。

    耳旁也开始听见一声声若有若无的声音，于天还未开口，却听见一道声音响起；“仙？佛？魔？神？用心感应，用你的精神之眼去看。”

    于天心中明悟，闭上双眼，用精神之眼去接触那些传承光球，顿时，被拉入一个光球世界，迷迷糊糊之间，不知交谈了什么，光球破空飞来，没入于天眉心处。

    收取完毕，轮到圣芒他们了。

    圣芒上前，得到一位战神的传承，哪吒！

    冰凌，这位冰肌玉骨的奇女子，得到了一道王母放下来的传承，面色欣喜，显然很合适她。

    随后便是诺普斯了，诺普斯空间之力震荡，顿时，无数光球颤动，陡然，一位光球飞出，没入他体内。

    诺普斯神色喜悦，显然这道传承也很适合他。

    东方仙界，每一本仙法，都包罗万象，什么金木水火土，空间，阵法，这些都是应有尽有，几乎囊括了全部。

    可以说，每一本仙法，都适合修士修炼，只是看最终的侧重点是哪一类。

    几人都得到了传承，便是神兽血肉了，江道离公平对他，给的都和之前的一样多。

    然后是武器，顶级材料打造，虽然不是半神器，但也接近半神器。

    至于诺普斯，身为半神，自然想要有半神器，他的权杖，虽然也是半神器，但品质却不怎么样，被江道离加入仙骨，品质大大提升。

    “好了，第二届武道大会，算是正式结束，诸位，请。”

    江道离将几位冠军拉入精英群，观战到现在的修士，表现惊艳的拉入小课堂，包括万秋玲的老祖宗，万随风这位半神。

    第二届武道大会结束，这些人相继离开，小课堂修士也眨眼回归自己世界。

    转眼间，广阔的武道大会，只剩下两位封王强者，诺普斯，还有洛长青和小天魔等人。

    “诸位，我们是先去哪个世界探查一番？”江道离道。

    “那个机器人世界。”小天魔开口道。

    “不会是因为古天魔吧？”江道离笑道。

    小天魔尴尬一笑，也不隐瞒，道：“有这一部分原因，不过，我更好奇，谁有这么大手笔，能够改造一个世界。”

    “我们也好奇。”卡罗特等人道。

    江道离点点头，虽然他更想去凌天穹世界看看，看能否找到诛仙四剑其余碎片，若是可以，凑齐诛仙四剑，什么半神，封王，统统砍了。

    不过，他也知道，诛仙四剑不是那么好搜集的，而且，很可能需要凌天穹在场才行，所以，这事不能急，还是先陪小天魔一起去看看吧。

    空间之门打开，江道离带着几人一起进入，顿时，一股昏暗，浑浊的世界缓缓拉开帷幕。

    “这个世界？灵气好生稀薄，怎会如此？”小天魔厌恶地皱了皱眉头，道。

    “被什么东西聚集了，灵气在向一个地方涌去。”卡罗特道。

    菲儿多也点点头，有些厌恶地看了看这个世界。

    江道离几人对视一眼，跟随卡罗特，向灵气聚集之地赶去。

    浑浊的世界，污染的空气，比蓝球还要稀薄的灵气，四周山峰光秃秃的，不见丝毫植物。

    地面，几人神念扫过，发现地面大多部分都已经空了，是被挖空的，深藏在地底的矿石，宝藏，早已被人挖走。

    “这个世界是遭遇到了虫族么？”小天魔皱眉道。

    “还好进化圣虫没在这里，不然你这话会惹她生气的。”江道离笑着道。

    “说起来，好久没见到她了，不知道她现在怎样了。”小天魔道。

    “到了。”就在这时，卡罗特开口道。

    话音刚落，其余人抬眼看去，一幕与他们眼前截然相反的世界出现了。

    灵气氤氲，仙雾缭绕，无尽高楼耸立云端，浓郁的灵气汇聚，几乎化成液体，无数人类一脸淡漠地躺在椅子上，看着天空。

    “先别去。”卡罗特一把拉住准备飞出的小天魔，神色凝重地道：“他们都没有生命气息。”

    “什么？整整一个世界的人，都是机器人？”

    虽然早有所料，但这一幕，依旧震的几人惊骇出声。

    改造一个世界，这个手笔，绝不是一个简单的工程，就算是封王强者也不行，而且，就算能改造，想要改造一个世界，需要多久？

    百年？千年？还是万年？(未完待续。)