
    “很好，既然归顺我天妖族，那么，从今日起，你们就要有正规的划分，这些等回到族地再说，现在诸位先各自安抚手下群妖，休息片刻。”

    江道离再次道。

    “遵命。”

    几位妖王领命一声，立刻行动，安抚手下，顺便去做做某些刺头的思想工作，告诉他们前景有多大。

    一有不死境压迫，二有丹药，灵石，功法的引诱，这些妖兽根本没几分反抗意志就同意了。

    至于之前仇恨的几只妖王，那也是因为他们是黑熊心腹，现在都已经死了，反对声已然消除。

    “江兄弟，这？”猿闻战和虎千山一脸懵圈，这些人收了之前，全都按照天妖族子民对待？

    之前，他们还觉得江道离心狠，说杀就杀，现在，却又觉得对这些妖族太优越了。

    “妖族强者为尊，失去了不死境庇佑，他们日后都会活的心惊胆战，江兄弟完全不用许下这么丰厚的条件。”虎千山说道。

    江道离摇头轻笑：“想要他们给你干活，总不能不给好处吧？”

    在两人疑惑之中，江道离道：“丹药每日都给，灵石也给，但我没说功法也可以直接给。”

    两人一愣，微微惊愕。

    “这些妖族，修炼的功法都粗糙不堪，刚才你们也看了，一颗丹药，顶多吸收小半药力。”

    “而功法，可有好几层分级，多少贡献对应一层，日后就麻烦两位长老了。”

    江道离轻笑一声，这两位长老还真是白活了。

    天妖族的时候，大家都是一个种族，团结一心，压根没搞什么分级，完全是修为到了，或者天赋足够，甚至自己想要功法了，就直接去领取，然后修炼。

    灵石也是，每个等级，拿多少，每人公平对待。

    这是多么一个美好的种族，可惜，这样的种族，不适合这个残酷的世界。

    “我天妖族优势依旧在，我天妖族子民一样得到丹药灵石，功法，而他们，需要为我天妖族做出贡献。”江道离神色淡漠道。

    顿了顿，道：“天妖族损失惨重，需要新的血脉补充，你们都清楚，更重要的是，天妖族想要开疆拓土，已经没有人手了。”

    “哎。”猿闻战轻叹一声，江道离所言属实，天妖族这次带来的力量，还没有黑熊领地的力量强大。

    若非他们不死境高手强过黑熊，更有五色神光这种逆天神通，这场战斗，很可能是天妖族全面溃败。

    “狐族的教训，是吾大意了，从今日开始，当杀则杀，斩草不留根，才不会留下后患。”江道离再次道。

    两位长老点点头，也不再多说。

    虎千山沉默片刻，道：“我们现在该如何？去攻打另外两只不死境老妖么？”

    “不必，等他们过来吧，黑熊传讯，到现在还没来，两只老妖很可能联手过来。”江道离说道。

    两人点点头，依照江道离所言，等待起来。

    下方，妖兽已经安抚，江道离很不客气地让这些人架起火堆，开始烤肉。

    至于肉么，自然是黑熊了。

    虽然这货以前是他们的领主，顶头上司，但除了那几只死去的长生妖王外，真没什么感情，有的妖兽恨不得生食其肉，但现在的老大说了，要熟食，生吃不健康。

    吃起来不仅没有负担，反而对不死境妖兽的肉充满希望，这不死境妖兽的肉，可是蕴含很大的力量，至少能让他们精进几分。

    而烤肉期间，这些妖族也询问天妖族成员，江道离说的是否真实，结果让他们很心痛，有的妖兽差点询问，你特么为什么现在才打过来？

    你有高品质丹药，不带一丝毒性，还特么是每个人都能领取！

    你有高品质的灵石，每天都有给予，还愁不知道怎么用？

    你有正统的功法，威力强大，还特么懒得修炼，左挑挑，右捡捡，不知道修炼哪一本好？

    这无情的暴击，差点没让群妖吐血，更是将黑熊恨得要死。

    要不是这拿住他们，他们估计有可能遇到天妖族，加入其中了，不行，待会要多吃一块，发泄心中不爽。

    “他们来了。”猿闻战目光一凝，看向远方，开口道。

    “老规矩，你们缠住，我刷他们。”江道离很无耻地道。

    两只不死境老妖，只带了几位妖王，没有带太多的人手。

    它们与黑熊守护相助，一有麻烦就会联合起来，但他们怎么也没想到，黑熊已经陨落。

    猿闻战和虎千山两人，直接迎了上去，将两只老妖阻击，缠战。

    至于其余几位妖王，则退开不死境战场，进入黑熊领地，但等待他们的，将是无情的陷阱。

    江道离已经安排好一切，他只需要配合猿闻战两位长老，拿下两位不死境就行了。

    这两位不死境，一位是初期，一位是中期，单凭江道离一人就能镇压了。

    当然，换了两位长老就不一样了，难杀，毕竟滴血重生，没有什么逆天的神通，绝技，或者远超他们的修为，很难灭杀他们。

    也许，战斗中的喷出的一滴血，飞出去的一块肉，都有可能再次重生。

    滴血重生，真心不是开玩笑，也就五色神光，能够构建五行空间，慢慢磨去不死境的不死身，才能破除。

    这是江道离现在能灭杀不死境的第二种快速方法了，至于第一种，自然是拿出半神器一顿胡砍，任何不死境都挡不住。

    一样的缠斗，一样的压着他们打，两位妖王心知不好，但还抱着一丝希望，对黑熊不死身的希望。

    只是，他们只能下去见黑熊了，五色神光之下，两位妖王瞬间被刷了进去，毫无反抗之力。

    五行空间镇压，五行之力绞杀，两位长老也爆发出最强力量，一击重创。

    江道离没心没肺地嗑了一颗恢复丹药，然后再次五色神光，又将两位不死境老妖刷了进去。

    “我投降。”

    一位不死境老妖很没节操地喊道。

    猿闻战和虎千山微微一愣，投降？不死境啊，这可是一方老祖，这要是能收下，绝对是一大助力。

    “杀了！”江道离却是面无表情，没有丝毫心动的意思，漠然道：“天妖族的不死境，不缺他这一个。”

    虽然能够掌控对方灵魂之火，直接掌控对方生死，但是江道离却懒得理会，不死境，天妖族又不是培养不出来。

    天妖族还有十几位长生妖王，此次大胜回去，那几位妖王绝对会听命于他，不再和他对着干。

    到时，他自己完全可以培养出不死境来，而且，这些不死境还是忠于天妖族，一心为天妖族做贡献的好同志。

    有这些人在，还要这两个废材做什么？

    不死境？

    呵呵，在别人眼中，很稀有，很珍贵，但在江道离眼中，真的不觉得多流弊，洛长青，盖斯，郑龙，这些精英强者，任何一个都能够灭杀普通不死境。

    灭杀！

    没错，就是灭杀，而不是打败！