
    盖压而来的兽掌，也挡不住这犀利的剑气，瞬间被洞穿，鲜血洒落，一片血雨。

    一声痛嚎，半步不死境的族长惊怒万分，自己的实力只比不死境差一线，自己只差半步便能突破不死境，可是，却被人以一道剑气穿了兽掌？

    这人难道是不死境不成？

    代妖皇，听说天妖族妖皇才是长生境界，怎么就跑出一个不死境的代妖皇来了？

    惊愕间，惨叫迭起，无数妖兽从空中坠落，化作冰冷的尸体。

    这一日，天降血雨，染红了一片土地。

    这一日，悲戚之音响彻这片空间，久久不散。

    这一日，附近的妖族惊骇，这里的妖族迎来了新的霸主。

    半步不死境，长生妖王，全力围攻一人，可是还没近身，无数剑光笼罩之下，杀戮才刚刚开始。

    长生境，毫无威胁，一道剑气之下，瞬间陨落。

    所谓的半步不死境，在这一刻，也只能多挣扎片刻。

    “吼！”

    族长长啸一声，身躯膨胀，化作百丈通天身形，无尽神通爆发，无穷恨意笼罩之下，妖力涤荡天地。

    “垂死挣扎。”

    淡漠地看着这个族群的族长，江道离负手而立，没有丝毫紧张之感。

    吼

    吼声连连，长啸惊天，气势暴涨，体内庞然灵力尽数凝聚，化作一道尖利之剑，企图突破不死境屏障。

    不死境，这是他唯一的希望，只有获得更强的力量，才能战胜眼前人，才能为族民报仇。

    “大人，它憋的好辛苦，我们是不是要告诉它，不死境也打不过你？”青缘一脸纯真地道。

    江道离看着正在死命突破的族长，做了个噤声的手势：“嘘，别说话，不死境的肉更好吃，比长生妖兽有劲道多了。”

    “哦，刚才那三只不死妖兽的肉确实挺好吃的，嗯，等它突破了，带给天妖族的叔叔伯伯们吃，他们还没吃过不死境老妖的肉呢。”青缘一脸认真地道。

    噗

    听闻一人一妖的谈话，正在死命突破的族长，一声闷哼，一口血水喷洒而出。

    不知道突破最好不要打扰吗？就算你打扰，能不能换点别的话？

    突破不死境也打不过？只是让肉变的更好吃？族长泪奔了，这特么真是那个险些被龙族灭族的天妖族？

    “哎，失败了，看，你多话了吧。”江道离叹息道。

    “啊？因为我吗？”青缘一脸纯真，歉意地看着族长道：“抱歉，要不你再试着突破一次，我保证不说话。”

    族长：“……”

    族长崩溃了，这太特么打击妖了！

    还再突破一次？我特么好不容易下定决心，豁命一搏，就被你几句话个干扰了，体内反噬受伤更重，我还怎么再突破？

    江道离轻轻摇头，一探手，一道遮天巨手显化，真正的遮天蔽日，将族长狠狠捏在手中。

    “你……”

    族长怒啸，想要开口，但一扫四周，却是寂静无声，整个族群，竟然只剩下它一只妖兽了。

    鲜血如大雨瓢泼，地面各种兽爪，兽腿散落四方，惊愕之下，昔日无比热闹的族地，此刻，只剩下一片死寂。

    江道离不等它有所反应，你掌按在这位妖兽族长额头，搜魂秘法施展。

    “嗯？这是？”

    江道离一声惊疑，一挥手，一道灵光破土而出，一块散发莹莹光泽的兽骨浮现，上面纹路刻画，勾勒出无数符文。

    “这是藏宝图一角？”江道离看着手中的兽骨，微微有些惊愕，这块兽骨不过巴掌大小，边缘处有个凹痕，好像是故意这般设置的一样。

    通过搜魂，江道离得知，这三个种族，相互之间有联系，关系都很好，除了这位族长是半步不死，其余都是长生高手。

    他们本来不是这里的妖族，只是因为这藏宝图，才来到这里。

    这藏宝图，乃是三族祖上传下来的，世代在寻找。

    等到了他们这一代，才确定，这藏宝图的地方，就是在黑熊领地，而且位置很不巧，正是黑熊的洞府下方。

    当初他们打算去取宝藏，谁知道，黑熊突破不死境，占据了那里，他们不是对手，只能忍耐，暗中恨不得黑熊早点死了。

    而这位族长很不争气，到现在都没突破到不死境，本来打算，等他突破到不死境，就去与黑熊决战，争夺这里的领主地位。

    谁知道黑熊被天妖族灭了，而天妖族又有金鹏族扶持，这位族长坐不住了，只能想毒计，让金鹏族和天妖族翻脸。

    最好，金鹏族能够弄死天妖族，然后等他突破，到时可以表示对金鹏族效忠，然后去取宝藏。

    想法很好，只是他遇到了江道离，遇到了这个完全不按照常理出牌的家伙。

    而且，这藏宝图，必须集齐三块，合二为一，才能打开那个宝藏地点，否则就算是不死境，也打不开。

    “收获不错，不死境都打不开，吾倒是想知道，这个藏宝之地，里面有什么宝物。”江道离收起了兽骨，这才看向族长。

    现在的这位族长，却是模样凄惨，承受不了灭族的打击，在江道离一番搜魂之下，直接变成了白痴。

    “好了，小青缘，收拾下它们的宝藏。”江道离道。

    刚才搜魂，已经知道了这个种族的宝藏所在，但每个人都有自己的私藏，还是要认真找一下，以免错过了宝物。

    青缘连忙扑腾着翅膀飞出去寻宝了，江道离则很淡定地展开神念探查，同时不忘将这种族的藏宝洞找出来，挥手收了。

    这个种族没有烈阳果这种天地灵物，一切宝物都要自己收集。

    毕竟不是每个种族，都有自己的伴生灵药，可以等灵药成长，服下后提升修为。

    不过，就算如此，这个种族的藏宝也不少了，虽然也有消耗，但也是数百年传承，其资源很是丰厚，就算是其中灵石，都够天妖族使用一段时间了。

    至于贪墨一点，江道离倒是没想过，因为这些灵石，刘璇早晚会拿来买丹药的。

    而且，现在天妖族正是紧缺资源的时候，他再贪墨，那可真说不过去了。

    青缘一个个洞穴找寻，凡是带有灵气的统统带走，自己用不到，还有天妖族族民可以用，不能浪费。

    不得不说，还真让青缘找到了几件好东西，灵果，灵药，还有几种顶级矿石，都是顶尖的资源。

    搜集完后，青缘一脸激动地道：“快，我们快去那两个种族，赶紧灭了他们，然后抢夺，抢夺！”

    “……”

    要不要这么财迷？江道离翻了翻白眼，这么小就这么财迷，长大了那会财迷到什么地步？(未完待续。)