
    安排好一切，天妖族分出一部分力量前往开发灵石，其余的全都出击。

    方圆五十里，凡有不臣服者，全都没有存在的必要，这是江道离的指令。

    不服天妖族管教，要了何用？

    就像那三族，领主战斗，他们看戏，换个领主，与他们无关，这特么不是开玩笑么？

    若是如此，那金鹏族也不用撤出力量了，直接继续管制这片领地，这样还能守护天妖族。

    下达命令，江道离直接闭关一段时间，不管他们用什么办法，只要能拿下方圆五十里，便完成任务。

    两位妖帅，也被江道离下了死命令，不死境老妖没出现之前，谁敢出手，他就敢去杀几只金鹏族，让金鹏族和天妖族彻底翻脸。

    到时，天妖族只有灭亡一途，他带着刘璇姐弟三人离开便是，妖族传承？去特么的，谁爱管谁管。

    进入洞府，布下禁制，江道离开始处理自己的信息。

    虽然这段时间他不断邀请神仙讲课，小课堂也没什么大事，但艾莉儿探查的消息传来了，还没查看。

    而且，那几大阵法之地，他也要去看看。

    “寂灭死地，传言是数百年之前存在，那里曾是一个极强的家族总部，当时那个家族半神不下十尊，就连天界天使，深渊魔界，都不敢放肆。”

    “有一日，一只巨手跨越空间而来，将这个家族全部抹杀，包括半神，无一幸免。”

    “随后，有一人跨界而来，在此盘坐七天七夜，日夜念着东方往生经，最终消失不见。”

    往生经？

    这人是谁，难道是抹杀那个家族之人？可是为何抹杀之后，还要为他们超度？

    而且，十尊半神的家族，居然一只手抹杀，出手的人，又是什么境界？

    是几劫王者？

    还是传说中的破碎强者？

    轮回石是这位强者留下，还是这个家族留下的？

    “没有查到那个家族的信息么？”江道离问道。

    “没有，估计要与深渊魔界或者天界联系，才能查到消息。”艾莉儿说道。

    “那便先放着吧，天界，深渊魔界，实力深不可测，暂时不宜招惹。”江道离道。

    “等卡罗特他们继续突破，半神无法从他们手下逃脱之时，就是我们与他们彻底开战之日。”艾莉儿说道。

    “先努力修炼吧，与他们开战还早。”江道离道。

    整个宇宙，水太深，江道离也不敢保证，卡罗特和菲儿多就真的是无敌。

    仙凡封印之后，东方武道神话张三丰，现在在仙界成了仙王。

    其余世界，难不成就没有这种惊才绝艳之辈？

    而且，数百年前，这个鼎盛家族，被一只手抹杀，数百年前，也是封印之后。

    宇宙太大，惊才绝艳之辈不少，哪天真有一个逆天之人，自己推演出了封王之法，也不是没有可能。

    天武大帝这位王者，不也没有参与精英群比赛，选择了自己推演么？

    虽然这条路很难，但天武大帝有这个自信，其本身也是堪比武道神话的盖世人物。

    打开空间之门，江道离跨界而去。

    苍凉的世界，高山已经化为平地，以往的宫殿楼阁全都消散，没有丝毫痕迹留下。

    这个世界，就像是刚诞生一样，空无一物。

    江道离一眼望去，是无边无际的空旷，是广阔。

    天色湛蓝，地面平坦，灵气充沛，多好的一个世界啊，可惜，这里太过恐怖。

    江道离行走间，什么也没发现，天眼开启，扫视天上地下，一样空空荡荡，之前显露的各种道纹，好像根本没有一般。

    “绝世大阵，果然不是凡人能够看透的。”

    江道离轻叹，这是神仙的手段，大能的布局，只是没想到，仙凡隔绝之下，会有如此恐怖的手笔。

    以几个世界为基础，构建出的大阵，究竟是为了什么，没有人清楚，江道离连续查看几个世界，也没有丝毫收获。

    “暂时先等等吧，我不信这大阵就是为了灭杀世界内的生灵，有什么目的，早晚会有水落石出的一天。”江道离道。

    离开了这个世界，江道离回到洞穴，打开小课堂，今天讲课已经完毕，群里成员正在自由水群。

    “我所在世界，最近光明教廷很活跃，居然还出现了天使。”一位长生级别的西方修士说道。

    “你那边也出现了天使？我这边也出现了，数百年没出现了，最近什么日子，这么巧？”另一个西方世界修士惊愕道。

    “难道你们西方世界光明神的生日不成？这天使都跑出来？”一名东方修士撇嘴道。

    “谁特么知道光明神哪天出生，书上也没记载光明神有麻麻，他不会跟大圣一样，从石头蹦出来的吧？”西方修士撇嘴道。

    自从进了小课堂，什么神啊，仙啊什么的，见得多了，光明神这种神明，让他们信仰？滚犊子吧，我特么这有一堆讲课的神仙都信仰不过来呢。

    “你们没有效仿小司机，宰几只天使玩玩？”有修士问道。

    “宰个球，光明教廷流弊着呢，人家可是有半神老祖宗，我们又不是小司机。”西方修士郁闷地道。

    “光明天使就算了，我特么这边出现一大票黑翼堕天使，宣扬什么黑暗之神，我勒个去，还想让我信仰，若不是打不过，我分分钟弄死他们。”一名神通境界的修士说道。

    “别说了，我们这边的神话传说中的玩意也出现了，什么神之使者，到处宣扬，传播信仰。”

    “我这边也是，不过已经被老祖我宰了，一群渣渣，也敢来放肆。”一位半神境界老祖冷笑道。

    “老祖威武，老祖霸气！”

    当初武道大会，江道离拉了好几位实力强劲的半神进来，不只万随风一人。

    “吾这边也出现不少宣扬信仰的修士，吾还没来得及派人查看，就被人给灭了。”万随风说道。

    “哈，原来是万随风道友，你实力已经到了半神巅峰，想必很快就能达到半神大圆满，然后渡劫封王了吧。”这位半神老祖一脸羡慕地道。

    “封王还早，倒是冰玄你进步也不小，快到半神高阶了吧？”万随风道。

    看着两位半神互相吹捧，小课堂人心里不爽，但也不敢说什么，这两位都是半神，他们惹不起。

    江道离看着小课堂信息，得知现在各种信仰宣扬出来，心中惊疑。

    天界一直没有动静，堕落天使一直沉寂在深渊魔界，现在居然都出来活动了？

    星空时代，看来是真的要来临了。(未完待续。)