
    猿三，乃是金猿一族，与猿闻战同族，算是猿闻战后辈。

    “大人，我陪着你一起去。”肩上的小鸟连忙说道。

    江道离轻笑一声，道：“好，不过到时别吓到了。”

    淡然一笑，江道离踏空而去，化作一道流光，尾随着其中一只妖兽前往族群。

    而鹰九和猿三，天蜴三人，也各自领兵，跟随着其中一只妖兽，前往它们的族群。

    “大人，那烈阳果真的对皇有用么？”肩上的鸟儿问道。

    “自然。”江道离点点头，道：“刘璇继承金乌血脉，但却对于血脉的开发没有太大的进步，这烈阳果，蕴含庞大的炎阳之力，长期服用，其中力量可以刺激金乌血脉。”

    “那大人为何不亲自出手，这样更保险一线？”鸟儿道。

    “你要记住，以后天妖族是依靠你们，不是依靠我，全都由我做了，他们如何积累功劳？”江道离叮嘱道。

    小鸟眼中闪过一丝迷茫，江道离也不再多说，若是全部都由他做了，那九大妖将也不用选了，他自己做算了。

    只有足够的功劳，才能赢得天妖族成员的认可，特别是这种对于妖皇有大用的功劳，这更能让天妖族成员认可。

    再说了，他是为刘璇培养出强者，培养得力干将，而不是自己跑来打酱油的。

    “只有尸山血海走出来的，方是强者，小家伙，你记住了。”江道离道。

    “我不小了，我已经二十岁了，皇说十八岁就成年了，我已经成年两年了。”小鸟道，但声音却还有一丝稚气。

    “那是人族，不是你们妖族。”江道离揉了揉额头。

    这小鸟天赋不差，二十岁，在很多妖族中都是幼年期，但却已经有了神通境界，虽然有天妖族给予的丹药灵石有关，但不可否认它的天赋，血脉之强。

    而且，妖族都有血脉传承，这小鸟太过年幼，血脉之力都还没开始激发。

    “吾，这么久了，倒还不知道你名字，成年的小鸟，你是不是要介绍一下自己？”江道离调笑道。

    “我叫青缘，这是妖皇为我取的，大人记好了，不能忘记哦。”小鸟道。

    江道离笑着点头，保证道：“一定不会忘记，到时你羽毛黑黑的，居然叫青缘。”

    “人家还小，妖皇大人说，我长大了，或者到长生境界，就会变成青色。”小鸟昂着头，一脸骄傲地道：“妖皇大人还说了，到时候，青缘一定会变的很漂亮。”

    “呃……你是母的？”江道离面色一僵，好吧，他真没怎么关注。

    “江！道！离！”

    青缘眼中都快喷火了，载着你来，跟你扯了这么久，你居然连公母都没分出来，不对，公母是什么鬼，那是没开化的，妖皇大人说了，我是女子。

    “咳咳，淡定，淡定，马上就到了。”江道离连忙看向地面，那只妖兽来到密林之前，没有丝毫停留，一头钻了进去。

    江道离浑身灵力散发而出，化作一个护罩，将他和青缘笼罩在内，这才进入密林之中。

    一进入密林，江道离神色一凝，好浓郁的灵气，不愧是一族之地，选择的地方紧比天妖族山谷差一点。

    那只妖兽已经消失在密林之中，但江道离可还记得它的气息，不紧不慢地跟着。

    “你回来了？领主之战如何？”

    谈话声传来，江道离神色漠然，阴雨密林之中，这密林后方，是一座高山，上面有无数洞穴，居住的都是这个种族的妖兽。

    而山的下方，有一个竹屋，妖兽直接来到竹屋之前，回报消息。

    “回禀族长，黑熊战死，新任领主乃是天妖族。”妖兽恭敬回答。

    “哦？天妖族？那个龙族战败的种族？听说天妖族死伤惨重，若非金鹏族出手救援，估计都被灭族了。”浑厚的声音传出。

    “正是这个天妖族，不知这个天妖族为何会对黑熊下手，而且，同为不死境，应该很难杀死才是，可是黑熊却战死了。”

    妖兽汇报道。

    “那就奇怪了，难道金鹏族出手帮忙了？一个落魄的种族，自誉为妖族正统，金鹏族为何会帮他们？”竹屋内，不屑的声音响起。

    “该死，混账，你们才是落魄的种族，自誉为？我天妖族本来就是正统，还有，你们才是要灭绝了。”青缘气愤地道。

    江道离淡笑一声，安慰道：“你所言不错，他们要灭族了。”

    “族长，我们该怎么做？”妖兽问道。

    “放出消息，天妖族灭杀黑熊，掌握了杀死不死境的手段，更是要吞噬金鹏族。”竹屋内的妖兽说道。

    “可是，这样对我们有什么好处？”妖兽迷茫不解。

    “天妖族啊，他们不是黑熊那个孤家寡人，更有金鹏族扶持，也许那天心情不好，就会对我们下手，不如让金鹏族与他们翻脸。”

    “属下明白了，属下这就放出消息。”

    “哦？族长果然聪明，知道本座要对你们出手。”一声轻笑传来，整个妖兽族群瞬间震动。

    竹屋内的妖兽突然静默，一股不弱的气势在升腾。

    汇报消息的妖兽身子一僵，回首看去，惊愕异常：“你是谁？怎会来到这里？”

    “天妖族，代妖皇，江道离。”

    负手而来的身影，带着一丝不屑讥笑。

    青缘冰冷的双眼注视着妖兽，冷笑道：“想要亡我天妖？只是大人一人，便能灭你全族！”

    “代妖皇？就凭你们二人，也敢狂言？”一声怒啸，竹屋炸裂，一只通天兽影咆哮而出，强大气势席卷天地，无尽妖力散发，震动整个族地。

    洞穴之内，瞬间冲出无数道兽影，神通数百，筑基数千，更有几尊长生妖王，冰冷的目光注视着江道离。

    “半步不死境？不差，难怪你敢如此作为，是想突破之后，自己做领主么？”

    讥笑一声，江道离面色更添一分冰冷。

    “哼，小娃娃猜的不错，可惜，你们今日都要死。”

    冷喝响起，一只长生妖王口吐灵力，化作一道绝世杀光，斩向江道离。

    “是吗？”

    冰冷的笑容，不屑的笑意，勾起一抹嘲讽。

    只见江道离一踏步，一股灵力散发，大地震动，密林颤动，无数树木瞬间炸裂。

    一股强大的气势席卷而出，那道杀光还未近身瞬间炸裂开来，消失无形。

    “杀！”如此一幕，惊骇了无数妖兽，半步不死境妖王一声长啸，兽掌遮天，盖压而下。

    “大人，小心。”半步不死境，随时可能突破，青缘心中一紧，连忙提醒道。

    “哈，对付一群废材，本座何须小心？”

    江道离一纵身，御空而起，无视盖压而来的兽掌，无尽剑气迸发而成，纯粹的先天剑气迸射而出，绞杀八方。

    “先天，一剑诀！”

    御剑之法，算是不错的绝学，但也只能算不错，不过，在江道离施展起来，却是一种无比可怕的杀招。

    剑气过境，群妖伏首，鲜血洒落，惨叫连连。