
    离开了议事殿，江道离回到了密室，开始处理自己的事情。

    张三丰发来的十头仙兽尸体，其中有一头系统检测好像有点不寻常，仙兽内丹？

    其余九头都没有内丹，以前神仙们发红包，也没见过内丹，这次没想到张三丰发送的仙兽尸体，居然蕴含一颗内丹。

    仙王级仙兽内丹，蕴含百万年修为，仙级以下，服用会被撑爆，地仙级服用，可强制改换成妖族。

    看着微信介绍，江道离斯巴达了，尼玛，好不容易有一颗内丹，还用不了？

    “可否转化成源气？”江道离问道。

    “可以，但要去掉其中的妖性，转化的纯粹源气不足百分之一，是否转化？”

    “不足百分之一？我勒个去，算了，先留着吧。”江道离连忙否定了，留着以后再说，反正放在微信里面，不会流失仙力。

    这可是仙王级内丹，十分珍贵，想必张三丰也是费了很多手脚才弄来的，不能就这么用了。

    这也是江道离一直不愿意用各种资源提升的原因，因为转化，回取出弊端，只留下精纯的源气，价值会大跌。

    特别是妖族的这些，什么神兽尸体，仙兽尸体，这些蕴含的侵蚀性太强了，除非是小块小块的炼化。

    卡罗特他们，吃一块都要闭关一段时间，就是害怕被影响，留下弊端。

    还有那些仙兽之血，除非是妖族，否则一般人谁没事去喝？都是炼制成丹药，祛除里面的妖性，才会服用。

    除非自己实力足够，可以彻底炼化妖血，兽肉，否则一般没有谁会选择直接食用和服下。

    “仙界仙果真不少啊，都是些好东西。”江道离看着各种仙果，仙药，心中很满意，虽然这些都是最低级的。

    没错，这些仙果仙药只是最低级的，高级的张三丰不会给，想必那仙兽内丹，都是张三丰那货一不小心给忘记的，或者说别有目的。

    果然，没多久，张三丰又发来信息：“老司机，我还想和小司机聊聊。”

    江道离心中一笑，将张三丰邀请进秘密议会，然后开始对各种秘籍分类，这些都是从最低的道果，到成仙的秘籍，功法完整，包罗万象。

    “张真人，这几日可好？”江道离笑眯眯地道。

    “托小司机洪福，老道近日来还算舒坦。”张三丰暗自撇嘴，马蛋，现在知道叫真人了？之前还叫小张，真是贪财的小家伙。

    “哈，张先行我已经放了，人族传承也懒得管了，不知张真人这次来又有何事？”江道离问道。

    “没什么，就是想和小司机加深一下感情。”张三丰轻笑一声，道：“小司机，不知现在传承进行的如何了？”

    江道离撇嘴，果然，这货是有目的的，想了想，说道：“还行吧，三族都飞升了一个世界，嗯，差不多也到长生境界了。”

    “长生？”张三丰嘀咕一声，明显有一丝喜色，快了，马上就快了。

    “你好像很高兴？还有什么事瞒着我？”江道离立刻问道。

    “没有，只是想问问，那颗仙王级内丹，小司机可还满意？”张三丰笑道。

    “满意是满意，但一颗仙王级内丹，我要了没用啊，让我师傅淬炼一下吧，但又不好意思麻烦他老人家。”江道离叹道，果然，这家伙是故意的。

    张三丰翻了翻白眼，心中却是乐呵，老道就是要让你拿得到，用不了，馋死你。

    “直说来意吧。”江道离道。

    “老道想再入小课堂讲一次课。”张三丰道。

    “这个么，可以倒是可以，但最近神仙课程表都排满了，我看看啊，今天是二郎神杨戬讲课的日子，明天，后天……你要排到明年了。”

    江道离很淡定地道。

    “……”

    叮，张三丰发送一个红包。

    有前途，知道送礼走后门了，江道离打开一看，却是张三丰修行感悟？

    “我要这有何用？”江道离撇嘴，显然是不买账。

    “咳，小司机，那这个呢。”张三丰无奈，只好再发一个红包出来。

    江道离马上领取，立刻喜笑颜开：张三丰的藏宝图，藏有张三丰在凡间遗留的宝物。

    “里面虽然别的没有，但几件半神器还是有的，好像还有一颗龙蛋，对，就是龙蛋，真龙的蛋。”张三丰道。

    “很好，那张真人，过几天我让师尊邀请你讲课吧。”江道离笑了，连忙看了看，只见上面标注有五个红点，五个空间坐标。

    “多谢小司机，只是为何是过几天？”张三丰大喜，却也疑惑不已，难道是给的不够？

    江道离翻了翻白眼，现在都在参加武道大会，谁特么没事听你讲课？当然，这话是不能说的，不然之前说今天二郎神讲课的话不就暴露了么。

    叮，郑龙发来一个红包。

    “百万灵石到手。”江道离连忙收取，丰收的时间要开始了。

    “叮，郑龙购买了价值百万灵石的丹药。”

    “叮，刘璇购买了百万灵石的丹药。”

    “这样买下去，店铺怕是要卖空了，这两人都是一方霸主，以后霸主级别越来越多，丹药怕是不够用了。”江道离嘀咕道。

    然后，联系艾莉儿：“炼丹师如何了？”

    “小司机请放心，魔法教会培养了上百位炼丹师，除去魔法教会使用外，还有很多剩余的。”艾莉儿淡定地道。

    炼丹师，是一个大势力不可缺少的职业，魔法教会成立之后，艾莉儿就培养了不少炼丹师，还有一批炼金术师。

    “再多培养一些，以后霸主级越来越多，我们所需资源，不可能全部去抢。”江道离说道。

    “我明白，小司机放心，等武道大会结束，我会抓紧时间培养人才。”艾莉儿道。

    这时，刘璇也发来百万灵石，至于萨伊罗德和凌天穹，这两个穷逼还在欠账。

    “叮，萨伊罗德发来一个红包。”

    江道离微微一呆，点开，正是百万灵石，我去，这货可是先提出欠账的，怎么可能这么快拿出灵石来？

    “萨伊罗德，你哪来的灵石？”江道离忍不住问道。

    “哈，还不是泰坦族那几个二货，他们想要我帮忙办事，没点好处费怎么行？”萨伊罗德冷笑道。

    “有前途，好好努力。”江道离笑道。

    “小司机，我想请问一下，可否跨越到其余世界去？”萨伊罗德道。

    “可以，但是需要灵石。”江道离道。

    “多少？”萨伊罗德心中一喜，连忙问道。

    “一千万上品灵石，可为你开启一次空间之门，另外，自己自备空间坐标，我不提供世界。”江道离道。

    “多谢小司机了。”萨伊罗德道。(未完待续。)