
    在众人绝望之际，江道离知道，不是绝仙阵被破，而是没有足够的灵气支撑了。

    若是有足够的灵气支撑，这位半步半神的魔族，此刻怕是连渣都不剩了。

    能够以阵法，抵挡魔族如此之久，捆住两位半步半神的魔族，木子也算惊艳了。

    金光撕裂黑夜，照射在血魔身上，刹那，滋滋作响，黑烟直冒，剧烈高温席卷而来。

    一轮大日破空而来，一只金乌身影，在大日中显现，拍打着翅膀，看向城池中的江道离：

    “小司机，一别多日，到来此界，居然不通知好友，倒是显得生疏了，传出去，还说本皇招待不周。”

    “哈，妖皇大人，我也只是来旅游一番，可不想打扰妖皇的修行。”江道离轻笑道。

    一旁的修士们却是彻底懵逼了。

    妖皇！

    妖族之皇！

    这小司机究竟是何人？城主，供奉，都对他态度诡异，不敢得罪，危难之际，更是让他先走。

    现在，妖族之皇居然特意从妖族赶来，就为了见到小司机！

    至于帮忙抵御魔族，别开玩笑了，城主和供奉，对于妖族可没多少好感，他们这些人中，多数如此，最好的也只是不讨厌而已。

    “小司机说笑了，吾现在已到瓶颈，苦修已然无用，再者，您来此界，吾也当尽地主之谊。”大日之中，皇者话语再次传说。

    “刘璇，现在不是叙旧的时候。”张先行眉头一皱，忍不住说道。

    当初在蓝球的时候，他便知道，妖族传承被刘璇所得，自然知晓眼前妖皇是谁。

    “人道传承者，张先行！”刘璇目光一凝，又看向血魔，嗤笑道：“一个废物，你们也抵挡不了？”

    众多修士勃然大怒，正要发作，却见大日飞射而去，直破血魔。

    金光万丈，宛如一轮真正的太阳，灼热高温之下，血魔浑身冒起黑色烟雾，魔血，居然开始蒸发了！

    金乌，完克血魔！

    张先行看的面皮一抽，三族传承者中，怕是他修为最低了，还在长生境界打转。

    吼

    高温照射下，血魔剧烈嘶吼，感受到了极大的压制，浑身血气，更是不断被蒸发。

    “妖族！”

    半步半神的魔族冷哼一声，手中半神器直劈而下，崩碎虚空，引动无尽空间乱流。

    “放肆！”

    一声怒喝，只见大日之中，升腾起一道宫殿虚影，莫大威压，撼动天地，同样崩碎虚空。

    江道离双眼一眯，惊讶地看着刘璇，那宫殿虚影，居然是一件半神器，难不成，这就是妖皇殿不成？

    轰隆

    双方碰撞，大日震动，横飞上百米，反之，半步半神的魔族，却是纹丝不动，一脸肃杀。

    刘璇，虽然也有半神器，但修为却是稍逊一筹，一招之下，已落下风。

    “姐。”刘明焦急呼喊，生怕刘璇受伤。

    “昂！”

    就在这时，一道高亢龙吟响起，一条金龙腾空而来，化作一道金光，闪电般来到大日一旁：“姐，你没事吧？”

    “死！”就在这时，半步半神的魔族再次挥动半神器，杀向刘璇。

    “没看见姐弟二人在叙旧么？”

    冰冷话语响起，令半步半神魔族速度一滞，阴冷回首，却是一张卷轴扔了过来。

    卷轴瞬间撕裂，虚空出现震荡，空间撕裂，一道空间刀芒斩杀而去。

    次元之刃！

    空间魔法卷轴！

    半神器急忙抵挡，却是轰然一爆，魔血喷洒，半神器险些脱手而飞。

    “嘶！”

    修士们倒吸冷气，那可是拿着半神器的半步半神，居然被一张卷轴打伤了？

    再想想之前的阵盘，差点也弄死一位半步半神，这位小司机究竟是何人，为何有如此多的宝物？

    “你，该死啊！”魔族强者嘶吼，血魔怒啸，欲要齐杀江道离。

    “杀我？你们，还没这个资格！”

    江道离不屑一笑，看向张先行：“本座说过，领你这份情，事后，记得告知本座，本座想知道的。”

    话音一落，江道离一步跨出，已至城外，又是一道卷轴扔出，再次轰杀而去。

    两只血魔，一尊魔族，同时惊怒，连忙抵挡。

    碰

    一朵烟火绽放，美轮美奂，却没有丝毫威力。

    “抱歉，拿错了。”江道离干咳一声，手一翻，一张阵图抛向天穹：“镇魔图，品鉴一番！”

    一张阵图，瞬间化作天幕，遮天蔽日，浩大剑气迸射而出，宛如通天巨剑，强烈剑气逸散，虚空崩碎，直斩三大魔头。

    “半神器？”半步半神魔族惊呆了，这特么也有半神器？

    “哎呦，卧槽，一不小心变成半神器了？”

    江道离也吓了一跳，这是万随风扔来的一张阵图，他本能强化一番，然后就拿出来用了，没想到居然直接强化成半神器了。

    城墙上的众修士：“……”

    “等等，我换一件！”江道离干咳一声，又取出一件宝物来，却是一张符文：“去吧，天雷符！”

    轰隆

    天雷符撕裂，天际雷霆翻涌，浩大雷云汇聚，笼罩数百米方圆，霹雳纵横，雷霆落下，虚空为之崩裂。

    “好像，又拿错了？”

    江道离一脸尴尬，这天雷符好像厉害的有点过头了，没办法，群里那些半神给的东西太好，一强化就是半神级的。

    城墙上的修士却是快骂街了，有这么多好东西，为什么不早点拿出来？

    张先行扭头看向神算子，长舒了口气，他之前提议让小司机提前先跑，何尝不是想刺激他一下，让他出手。

    神算子之前也推算过这次攻城，虽然有危险，最后还是能渡过，现在看来，也正是如此。

    当然，前提是小司机出手，小司机若是不出手，他们是真的没办法了。

    通天剑气，强大阵图，撕裂虚空，再加上天雷符的威力，无异于相当半神级一击，这三大半步半神，瞬间遭受重创。

    “卑鄙的人族。”魔族强者喷血，一脸悲愤。

    “是你们先不要脸的好不？”江道离撇嘴道。

    咔擦

    就在这时，虚空撕裂，一道巨手直接抓住半步半神的魔族，拖进虚空，消失不见，却是没有理会血魔。

    “又开始不要脸了。”江道离心中很不爽，但能在天雷符下救人，这位强者绝对是半神级存在。

    城墙上的修士倒是没觉得什么，半步半神本就珍贵，半神出手抢救，也是情理之中，只要没插手战斗就行。

    至于血魔，完全是没有正常神智的魔物，以后想要，牺牲一批魔族也能召唤，半神魔族自然不会在乎。

    而救走这尊魔族之后，底下魔族也开始退兵，只有两只血魔还在嘶吼咆哮。

    “无趣啊！”

    江道离轻轻一叹，一卷阵图，灭杀大股魔族后，又灭杀两只血魔，直接收手，看着魔族离开，回归地底。