
    二十四道流光，硬撼翻天印，刹那，翻天印震荡，爆发出无量神光，化作通天神山，镇压二十四道流光。

    翻天印，传说半截不周山炼制而成，还是圣人亲手炼制，威力不同凡响。

    但来人修为非凡，宝物同样不差，二十四道流光，不比翻天印弱，甚至还要强上一分。

    只见一个披着加萨，浑身散发着浩瀚佛光的佛陀降世而来，一挥手，二十四道流光震动，相互连接，仙力流转交融，隐约有世界的影子。

    “紫霄三千客？广成子正要一试你的实力。”广成子冷笑一声，手掐法诀，神山震荡，化作一枚金色大印，飞回手中。

    “广成子，何必苦苦相逼。”佛陀面色悲苦，妈蛋，如来那老儿没事强硬个求，不知道服个软？

    “混沌一战，敢否？”广成子冷然一笑，神色漠然。

    “若真要如此，贫僧只要奉陪。”佛陀长叹一声，双手合十，化作流光，飞向天际。

    “碍事的人已经走了，继续。”玉帝一声令下，天兵天将即将再次进攻灵山。

    “住手！”又是一声大喝，佛光耀世，佛陀降临，又是一尊古老佛陀。

    玉帝：“……”

    还能不能让朕好好打一波灵山了？

    你们就不能一次全出来？

    “玉帝的装逼时间到了，仙尊级别的佛出来了……”清风又开始叫了。

    “让贫道来。”太乙真人一步踏出，道法一展，威势赫赫：“道兄，道劫一战。”

    “请。”来者双手合十，扫了眼天兵天将，没有多言，直接离开。

    “继续……”

    “住手！”

    “让贫道来。”

    “……”

    看着一尊尊佛门高手被道门高手引走，玉帝的心里是崩溃的，我特么就想装个逼，至于这么难么？

    “给朕拆！谁来都不许停！”玉帝近乎嘶吼着喊出来。

    “噗。”江道离实在忍不住了，笑出声来。

    群里，不少神仙也笑喷了，玉帝好不容易威风一把，结果，还不到三秒，全让道门去装逼去了。

    最重要的是，那些佛陀出来，天庭居然没几个人流弊到去迎战，全都让道门挑了。

    这摆明了，道门比你天庭流弊！

    轰隆

    这下没有了佛门高手阻拦，灵山再次震动起来。

    因为有了翻天印打破禁制，灵山禁制等于被开了个口子，天兵天将破除起来，也更加容易。

    特别是，这些天兵天将中，可是有哪吒这种仙王级高手，甚至，还有仙帝级高手。

    不要以为天庭就没有高手，其实不然，太白金星，赤脚大仙，这些妥妥的都是仙王级以上的强者。

    只是，无论这些神仙实力再强，都在等玉帝下令，刚出哪吒请战一幕，他们还记在心里。

    谁知道先抢战，会不会影响玉帝装逼？

    “我觉得吧，玉帝这次，完全是在给道门制造装逼的机会。”直播中，清风不忘点评一句。

    “我觉得也是，看着感觉天庭是来给道门助阵的。”有神仙附和道。

    玉帝脸色黑的那叫一个彻底，恨不得将清风吊起来打，这货能不补刀会死？

    轰隆隆，伴随着灵山震动，越来越多的佛陀出现，这下，底下的大仙们学乖了，不用玉帝发话，先一步强上去，引走，爱咋打咋打。

    完全不给道门的机会，道门剩下的几人也是一脸无奈，我们就是来揍佛门的，你们都抢了算个什么情况？

    “玉帝，你还是别装逼了，一起上吧。”明月忍不住说道。

    玉帝面皮一抽，妈蛋，镇元子，你特么教出的好徒弟！

    “东方仙界打个仗都不干脆，我们这边上去就杀，只要是敌人，管它是谁的对手。”古神洛也忍不住喷了。

    “我这边也是，只要能弄死敌人就行，墨迹个球。”光明神界，菲力.凯纳德说道。

    玉帝捂脸，我特么就想装个逼，怎么就这么难呢？

    “杀！”一声令下，玉帝再也不想着拆了，一声嘶吼，大军杀上灵山。

    “这一日，灵山震动，这一日，佛陀喋血，这一日，佛道争锋，这一日……”

    清风正在激动解说，讲述着天庭，佛门，道门解说，玉帝终于忍不住了：“清风，你信不信朕剁了你？”

    清风微微一呆，一脸迷茫：“玉帝，你对我发火干啥？”

    “清风，你是不是傻逼了，这是天庭与佛门，道门只是助阵。”群里神仙提醒道。

    清风顿时醒悟，连忙歉笑地看了看玉帝，发现对方脸色已经黑成了锅底。

    天庭，与广成子那些道门是分开的，独成一派，虽然同属道门，但却不能混为一谈。

    因为现在不论是洪荒天界，还是整个东方仙域，提到道门，想到的都是三清，而不是玉帝！

    这场战斗，一旦以佛道名义传出去，那天庭一点名义都占不到，就算别人知道天庭也去了，也只会认为天庭是打辅助的。

    这可是一个宣传的好机会，因为佛门在东方仙域势力也不小，灭了佛门，绝对声威大震，威名远播。

    “玉帝，赶快上去，上面还有个如来佛祖，打败他。”清风连忙在群里提醒道。

    玉帝已经懒得理会清风了，这厮实在太不会说话了，真不是一个合格的主播。

    天兵天将杀上灵山，强大的佛陀被引走，哪吒这种强力战将几乎毫无敌手，一路横推。

    大雷音寺，敞开的寺门，佛祖盘坐莲台，看着厮杀的罗汉和天将们，神色淡漠，不带丝毫感情。

    灵山剧烈震动，大雷音寺也在震动，佛祖微微皱眉，佛光闪耀，法力无边，顿时，灵山稳固，无论天兵天将如此轰击，也难以撼动一分。

    “混沌一战吧。”如来开口。

    佛音传荡，傲立虚空的玉帝微微一笑，挥手撕裂虚空，踏步进入混沌之中：“托塔天王听令，朕回归之后，不想见到灵山的存在。”

    “遵旨！”李靖宝塔在手，神光照射，震动整个大雷音寺。

    灵山之上，血战开启，混沌之中，决战到来。

    “多少年了，这一天，终于到了。”如来佛祖一声长叹，看着身上的袈裟，嘴角噙起一抹讥讽。

    “你等的很辛苦？”玉帝神色威严冷漠，天帝剑缓缓出鞘。

    “很辛苦。”如来佛祖再次一叹，下一刻，神色一敛，一掌横推，混沌之气退散，掌中佛国镇压而下：“就让吾一试玉帝的实力。”