
    暗杀魔族强者骨克多，还有五日时间，莫云狂选择了去闯三生幻境。

    三生幻境，一旦闯过，修为叠加，必定能够突破到不死境，心境圆满的他，有这个自信。

    江道离没心情闭关，因为闭关也没个卵用，索性直接离开琴宗，前往外界查看魔族的情况。

    和洛长青打了个招呼，江道离乘坐琴宗传送阵，来到最近的一个城市，然后直接御空离开。

    天穹魔气翻涌，巍峨魔城镇压天地，不断喷吐着魔气。

    魔气所过之处，草木枯萎，百花凋零，绝灭生机。

    百姓惊慌逃离，凡是魔气笼罩之处，逃脱不及者，神通以下修士，尽皆被魔气迷惑，丧失神智，互相残杀。

    无论是父子，还是兄弟，甚至以前的生死相托的战友，也在这一刻厮杀在一起。

    江道离神色淡漠，踏入魔气笼罩之地，看着已经彻底丧失神智，厮杀在一起的修士，眉头微皱，一股祥和之气散发，企图净化这片空间。

    神圣祥和之气散发，金色圣光笼罩，在这灰暗魔气中，撕开一道缝隙。

    佛气！

    这是佛道功法，佛气所过之处，魔气被净化，修士头痛欲裂，浑身仿佛要炸开一般，体内魔气与佛气剧烈冲撞在一起。

    “还不醒来！”江道离一声沉喝，佛气无边散发，一尊佛陀虚影显化，佛陀一瞪眼，无边佛力散发，修士体内黑气顿时散开。

    嗡

    佛陀梵唱，清除魔气，修士渐渐恢复清明，面上浮现祥和之意：“多谢前辈出手相救。”

    “无妨，早日离开此地。”江道离负手而立，神情淡漠，一挥手，佛陀开道，自己却向更深处走去。

    “前辈小心，前方有大魔，正在和我人族强者交手。”修士们提醒一句，慌忙离开。

    江道离身形一顿，旋即继续往前。

    缩地成寸，千米只在咫尺间，江道离一步踏出，宛如跨越空间一般，眨眼消失在魔气笼罩的更深处。

    轰隆

    连续踏出数步，前方传来一道道剧烈战斗声，强大的气浪汹涌如潮，席卷四方，数道人影在虚空中不断碰撞，交织出最猛烈的火花。

    “魔族，滚回你们的世界！”一声叱喝，一道熟悉的身影，手持一柄长剑，与一位魔族碰撞在一起。

    “卑微的人类，臣服在高贵的魔族脚下吧！”沉声一喝，魔气翻滚，魔气如潮，一道通天魔影吞噬而下。

    轰然一爆，持剑的人闷哼一声，口溅朱红，身形极速坠落。

    魔族强者身形连退，同样一口血水喷出，只是没有对手受伤严重，猛然稳住身形，乌光迸射，逼杀而去。

    “大小姐，小心！”

    “天依，小心啊。”

    一声呼喊，数名人族强者惊呼出声，但是，他们却被魔族死死缠住，脱不开身。

    “好熟悉的画面，当初阿峰也是这样，今日，我也是这个结果么？”

    熟悉的一幕浮现在眼前，当初她和同伴被人缠住，无法帮忙，现在，她的同伴也被缠住，只是对象换成了魔族。

    “阿峰，我来陪你了。”

    一声呢喃，一世痴情，闭上了双眼，以为可以见到渴望见到的身影。

    轰隆

    就在这时，一道人影瞬间出现在身前，一探手，一道神圣战力打出，佛陀怒啸，镇压魔头：“孽障，还不伏法！”

    惊愕之剑，魔头只觉自己力量遭受到压制，实力顿时削弱一成，外加本身伤势，一招之下，顿时落入下风。

    佛陀怒吼，金刚怒目，神圣气息净化魔气，一道人影傲世而立，一掌横推，宛如佛陀抬掌，化作五行巨山，镇压而下。

    “哪来的混账？”魔头怒吼一声，一声尖啸，引动滚滚魔气，震荡虚空。

    江道离冷眼一扫，身形一闪，瞬间来到陈天依身前，将其抱住，随后化作流光，向远处冲去。

    “是你？”惊愕之间，看清了来人面孔，陈天依心中情绪复杂。

    眼前的人，自己心爱的人就是死在他的手中，无时无刻不盼望着眼前人死去，可现在，救她的，却是他最想杀的人。

    她还记得，就是他，亲手杀了罗峰，一点情面也没留。

    背后魔头嘶吼，无边魔气鼓荡，粉碎佛陀。

    其余交战的强者，见陈天依被人就走，纷纷打出一招，趁机离开。

    “你放开我！”陈天依剧烈挣扎，可无论她如何挣扎，也脱不开江道离的束缚。

    “闭嘴。”江道离冷哼一声，一回头，那魔头正在追来。

    心念一动，五彩光幕划过天穹，五行之力绞杀而去。

    吼

    一声魔啸，滔天魔气汹涌而出，与五行之力碰撞在一起。

    轰

    虚空震荡，魔头溅血，一声凄厉惨嚎响彻虚空，魔血洒落，腐蚀地面。

    这一阻挡，江道离已经遁去十数里之遥，也跑出了魔气笼罩范围。

    一处密林内，江道离将陈天依放下，神色冷淡，丢了瓶丹药过去。

    看着丹药，陈天依神色阴沉：“为什么救我？是来羞辱我的么？”

    江道离瞥了她一眼，冷漠道：“我没兴趣羞辱你，想报仇，养好伤再说，外面还有魔族等着你去对抗。”

    “就算你救了我，我依旧会杀你。”陈天依恨声道。

    “但愿你有这个本事。”江道离冷笑一声，负手而立道。

    “看你还有几分能耐，我现在不会杀你，等打退魔族之后，便是我杀你之日！”陈天依寒声道，杀意无穷。

    “打退魔族？希望你有这个能为。”江道离嗤声一笑，一步踏出，直接离开：“本座期待，你有与本座一战的一天。”

    看着离开的背影，陈天依恨得咬牙切齿，却又无可奈何，身上伤势太重，根本不是对方的对手。

    而且，有一件事令她万分不解，江道离就像是凭空冒出来的一般，她曾经动用商会的力量，翻遍全世界，也没有江道离的消息，哪怕是一点点。

    他的出现，他的离开，好像都与洛长青有关，若非洛长青是个女人，而他是男人，气息也不同，陈天依都要怀疑，这两人是不是一个人了。

    天玄大世界，天运商会的实力，绝对是顶级的，别说是一个不死境级别的修士，就算是半神，也能查到消息。

    唯独眼前人，发动整个商会的力量，也查不出丝毫消息，凭空出现，凭空消失。

    “不管你为何救我，我一定会为罗峰报仇，哪怕你身份再神秘！”陈天依内心坚定地道。