
    “快点弄些高级卷轴来，我在和人打赌，不能输了。”

    诺普斯，卡罗特，菲儿多，同时收到了这条消息。

    “收购高级魔法卷轴，东方世界的阵图，阵盘……”

    小课堂，精英群，艾莉儿发送一条消息。

    “管理员要这些东西干什么？”有人疑惑，但还是很快发送自己多余的卷轴，阵图过去。

    “管理员需要，吾等怎能藏私？”

    谁不知道艾莉儿和小司机一起的，某种程度，艾莉儿就代表小司机。

    现在艾莉儿需要这些东西，很可能就是小司机需要。

    “商会这些玩意太多，管理员拿几个玩去吧。”万随风毫不犹豫丢出好几个阵图，阵盘。

    小司机手中好东西太多了，随便露个丹方出来，都能让他们激动一段时间。

    上次那个丹方，回来之后，不知道多少半神羡慕的眼珠子都红了，暗恨自己为何没早点去。

    多少不死境暗骂自己，为何自己不是半神强者。

    而在三族历练世界，魔族攻城战场。

    太上长老凌天剑，一剑在手，万魔退避，杀的无数魔族哭爹喊娘，不死境大圆满都被压制的死死的。

    而在其余战场，各大强者虽有压力，但有凌天剑时不时斩出一剑，帮助他们，倒也能挡下魔族的进攻。

    反倒是刘明，江道离这边，压根没人帮忙，巴不得他们多分担点魔族。

    三大不死境强者围攻，江道离久战不下，内心烦躁，他和木子可是有赌约的，只杀了几百个魔族小兵，想要赢过木子，根本不可能。

    于是，只能作弊了！

    “无奈啊！”

    江道离一声轻叹，很没节操地撕开了魔法卷轴，一个瞬移，快速逃离。

    轰隆

    一声炸响，虚空崩碎，茫茫夜空，空间爆炸，这是艾莉儿发来的空间卷轴！

    空间大爆炸，三大不死境魔族，本就被压制，受伤，在这一刻，瞬间遭受重创。

    “这是什么鬼东西？”三大魔族强者懵逼了，若非感受到危险感觉，三位强者急忙躲闪，又使出全力抵挡，否则这一下，恐怕真要跪了。

    不过，就算如此，三大魔族也遭受重创，魔血洒落，气息虚弱。

    “魔法卷轴，我提醒过你们的。”江道离一脸认真地道。

    话音一落，又是一个卷轴撕开，砸下，一气呵成。

    轰咔

    就在这时，天际闷雷翻滚，霹雳狂舞，闪电纵横，无尽雷霆轰然落下，撕裂黑夜，照亮方圆数百米。

    “一场瑰丽烟火，谁陪我一起欣赏？”

    江道离轻叹一口气，站在远处看，这场面挺美的，只可惜，身边少了一人陪。

    “好可怕。”张先行咽了咽口水，这就是小司机，一言不合就作弊。

    木子和神算子对视一眼，心道，这等宝物，绝对不多，其余修士也是如此想。

    但下一刻，无数修士懵逼了，魔族强者惊呆了。

    只见江道离又取出好几张卷轴，撕裂之后，往四周狂扔：“来个流星火雨，再来个龙卷狂云，再来个大地巨人……”

    天际血红，流星天降，火雨灭世，无尽火雨坠落，焚烧虚空，撕裂黑夜，净化恶魔。

    狂风乍起，汇聚龙卷风暴，绞杀无数魔族，吹的不死境魔族都无法站稳脚跟。

    大地隆动，无尽土之力汇聚，凝聚成数十米高的巨人，散发着土黄色黄晕，蕴含着大地力量，轰杀魔族。

    “卧槽，我们就是攻个普通城池，怎么跟打国都一样？”

    “这个家伙是哪跑出来的？”

    魔族强者懵逼了，就连半步半神的凌天剑出剑的速度也为之一顿，这些卷轴若是对他砸下，虽然能挡下，但也会费一番手脚。

    无论是哪个卷轴，除了不死境强者，基本上都是挨着即死，触之必伤，没有是丝毫幸免的可能。

    “杀了他！”有魔族强者急红了眼，怒吼道。

    若是放任江道离这么扔下去，魔族有多少部队，都不够杀的。

    顿时，七八尊不死境强者呼啸而来，其中更有一名不死境大圆满魔族。

    “啧啧，真是强大的种族。”

    江道离感叹一声，却见手中出现一个水晶色阵盘，阵盘中心有几十个凹槽，几十个紫色灵石瞬间放了进去。

    紫色光华一闪而过，但是，魔族强者却是心头一沉，他认识那紫色石头，极品灵石！

    需要几十块极品灵石的宝物，发挥起来，会有多强？魔族强者心中有了不少的预感。

    果然，下一刻，阵盘虚化，融入天地之间，散发出无尽寒气，笼罩方圆数千米范围。

    寒气所过之处，不死境以下魔族，瞬间被冰封起来，就算是不死境魔族，速度也大受影响。

    “欢迎品鉴，半神炼制的阵盘，名为冰封世界。”

    江道离阴沉沉一笑，负手傲立，冷漠地看着冲来的魔族。

    这阵盘，不是别人发来的，正是半神老祖冰玄的，她亲手炼制，温养了不少年，虽然不是半神器，却也十分接近了。

    阵盘空间，寒气笼罩，骤然，万千雪花飘落，鹅毛大雪，宛如冬雪降临，温度骤降。

    “下雪了？”魔族强者警惕四周，寒气虽然强大，但还奈何不了他们。

    “小心这些雪花，这些雪花绝对不同寻常。”

    魔族强者警惕地道，一掌轰击而出，想要逼退四周雪花。

    魔元轰出的刹那，一道冰冷的白光闪耀而出，犀利剑气瞬间洞穿掌力，射入魔族强者体内，带起一蓬魔血。

    “不好！”

    瞬息间惊变，好似引起了连锁反应，空间内飘落的雪花，瞬间化作无情剑光，绞杀而来。

    “好胆！竟敢欺我儿郎！”

    就在这时，一声惊怒传来，魔渊之下，瞬间射来一到庞大魔影，一道灭世刀芒，割裂虚空，斩灭而来。

    “卧槽。”江道离吓了一跳，能割裂虚空，这特么是半步半神境魔族，至于半神境界，那是挥手破虚空的存在。

    不过，就算只是半步半神，也足够强大了。

    江道离心思一转，扫视四周魔族，发现魔族部队，已经绕开了阵盘空间，前往攻城去了。

    而魔渊之中，还有魔族强者不断飞出，源源不断，好似无穷无尽。

    “这魔族不知究竟有多少，现在的城池实力，难以防御，相信他们还有布置，吾便牵制这几尊魔族强者，静观其变。”

    江道离心思一定，自语道。

    刀芒破空而来，割裂虚空，破入阵盘空间，轰碎上百道剑光，但也仅止于此了。

    不入半神，永远不知道半神的强大，就算是半神炼制的阵盘，也不是一个半步半神能破的，特别是，这阵盘还有极品灵石催动！