
    临走之际，张先行急忙开口：“江道离，早日离开这个世界，否则必有大祸！”

    祭坛消散，血肉消弭，凄凄白骨，无边死气，让这个世界化作无边鬼蜮。

    无数生灵涌入体内，江道离实力增涨，鬼皇经威能已经到了一个极限，超越这个极限，便是惊天动地的变化。

    但这个世界的生魂已经没了，全部被他吸纳，放进符文之中，等待以后轮回。

    至于去其余世界屠杀，然后放进符文空间，江道离没想过。

    这次之所以选择吸纳生魂，还是因为自己拿了气运，是自己造成的，否则他也不会冒险。

    在此之前，江道离真没想到，吸纳生魂，会加持鬼皇经，他都已经做好了遭受万魂反噬的决心。

    “多谢你们，有朝一日，吾会让你们轮回。”江道离看着符文，里面有无数灵魂在游荡，但却没有惊恐，只有一脸享受，舒适。

    这些符文，都是规则之力，而且是鬼皇经修炼出来的，相当于江道离的修炼成果，灵魂在里面，只有好处，没有坏处。

    说不定，这些灵魂因祸得福，再次出来之后，就是一代鬼修，鬼道修士。

    “张先行既然已经完成，那我也该去星空看看。”江道离思索道。

    “而且，张先行提醒我早日离开，看来这片死地，将来还会发生变故，到时看是否有机会吧。”江道离轻叹道。

    戴上面具，以另一个身份，打开空间之门，消失不见。

    星空之中，那巨型门户开启，无比浓郁的灵气喷涌而出，江道离一时惊愕。

    “这门户内连接的是什么地方，这灵气，比大千世界还要浓郁好几倍。”

    “这还只是喷吐出来的，顶多算是益散出来的一点，内部灵气会浓郁到什么程度？化液不成？”

    江道离惊疑万分，这时，空间之门震荡，一个七彩漩涡浮现，隐隐传来两人的谈话之声。

    “二李，你跑慢点，扶我一把，握草，这群龟孙子，他们属狗的，一醒来就继续千年追杀？”

    “你不是天下第一推演大师么，怎么没算到千年后醒来有此一劫？”又一道声音传来。

    “我特么再流弊，还能算到人道之路开启时间？你特么在逗我？”

    互骂声传来，江道离还未有所动作，星空之门震动，两道染血的人影狼狈飞出。

    两道人影飞舞而出，却见星空中一人傲立，一柄如彩虹般的长剑静静悬浮，脸上带着面具，只有一双冰冷的双眼，冷冷注视着他们。

    “咕咚。”

    染血的两人，狠狠咽了口唾沫，现在的两人，可谓是强弩之末，勉强逃出那片死地，现在再动手，可真没几分力量了。

    江道离注视着二人，两人看起来都很年轻，一人身穿道袍，手持拂尘，另一人身穿锦衣，气质尊贵，但无一例外，二人身上的衣服已经破烂不堪，还有不少伤势。

    “道友，你劫难将至。”只见一身道袍的青年道士一声轻咦，连忙行了一个道家礼节。

    “握草，你瞎说什么大实话。”旁边的青年连忙捂住道士的嘴，连忙说道：“道友，切莫听他胡言，这厮是个傻子。”

    江道离冷冷扫了眼二人，眼中神光绽放，面上浮现一抹惊讶，那锦衣青年，身上居然有浩瀚气运，气运之浓，远超张先行，甚至超过了他吸收的所有气运。

    眼前人的气运，可以用两个字形容――恐怖！

    只是，让他皱眉的是，那浩瀚气运之中，有一股可怕的血光，将那气运污染。

    该不会是，张先行毁灭的两个世界吧？

    若真是如此，江道离不得不佩服张三丰的手段了，这完全是将罪恶转嫁，至于张先行，江道离不认为他有这种手段。

    当然，这只是江道离的猜测，也许，这人犯了人什么煞气也说不定。

    “你们二人，劫难怕是已至了！”江道离冷笑一声，一股杀机绽放，可怕的杀气席卷而出，笼罩这片星空。

    “道友，有话好好说。”两人面色狂变，现在体内力量十不存一，随便来个长生都能重创他们，更别说眼前这个看不清深浅的人。

    锦衣青年推了推同伴，低声道：“你不是最能忽悠吗？快点啊。”

    青年道士看了眼江道离，低声道：“我这不是忽悠，是真正的推演，马蛋，但是，我真的看不出来，只看出来他的死劫。”

    “死劫？”锦衣青年面色一白，一脸绝望：“完蛋了，他的死劫还没来，我们的死劫已经到了。”

    话音刚落，一声兽吼咆哮而出，星空之门再次震荡，一道巨大兽爪从巨门中探出，笼罩二人。

    “嗯？很奇特的力量。”

    江道离一声惊疑，这股力量，与一般修士不同，带着一股从未见过的特性，好像是经过异变一般。

    惊疑之间，江道离身形已动，他还要了解星空之门内部消息，自然不会眼睁睁看着两人死去。

    兽爪探来，两人脸色大变，焦急之间，只见一道人影瞬息而过。

    叮叮当当

    两人只觉眼前一花，叮当声不断，剑气迸射，兽吼连连，一道人影并指如剑，与兽爪硬碰硬。

    “高手！”两人对视一眼，暗自庆幸，还好没有煞笔的直接动手，否则就躺尸了。

    轰

    就在这时，江道离身影一闪，瞬间退回，从星空之门探出的兽爪猛地一顿，瞬间炸裂，化作一蓬血雾，被江道离收取。

    “现在，你们可以为我介绍一下，里面的一些情况了。”江道离冷漠道。

    两人对视一眼，那位道士开口道：“里面是一个广袤的世界，嗯，你知道仙凡封印么？”

    “有所耳闻。”江道离点点头。

    “里面就是仙凡第二重封印的世界，里面有无数异变妖兽，修士，甚至上古绝迹的蛮兽，当然，也有无数的天才地宝，秘境，各种机缘。”青年道士耸了耸肩，说道。

    “这么说，你们都是千年前的人类了？”江道离心中瞬间想了很多，这两个，就是活着的老古董，吉祥物啊。

    “咳，可以这么说，不过，我们对于仙凡封印，也不了解，对于千年的事情，也知道的不是很多。”眼见江道离神色不对，锦衣青年连忙说道。

    “嗯，那里面的强者，最高是什么修为？”江道离问道。

    “半神级。”锦衣青年擦了擦汗，一脸害怕地道：“这是外围的，内部还有多少就不知道了。当初，好像还有王者级，被封印封印了实力，现在封印解开，不知道会不会恢复。”

    江道离心头一沉，这也是个问题，凡间宇宙，那些王者级强者，被限制到半神级，抹去了一部分记忆，谁知道会不会随着封印解开而恢复？

    这还真有可能！