
    吼

    咆哮响起，兽吼震天，一股强大的妖气散发出来，直冲天际。

    “叫啊，你叫的再大声也没用！”

    “妖族的Z种，你不是号称要挑战人族青年一辈么？你现在能从我脚下起来么？”

    嘲讽，讥笑，不屑，各种声音传来，江道离眉头紧皱，脚步不由加快。

    “老大，别走这么急啊。”小墨有些跟不上江道离的脚步了，连忙叫道。

    江道离没有心情理会小墨，一步跨越空间，无视诸多行人，来到城内一处街道之上。

    此刻，街道之上，四五道人影围拢，其中一人一脚踩在一名长满金毛的男子头上，狠狠碾压着，口中发出恶毒的讥笑：“小子，z种就是z种，还想在我人族地盘逞凶？”

    “不如将他卖给斗兽场，看看他和妖兽厮杀，还有可能找到他Z种父亲，哈哈……”

    讥笑充斥耳边，金毛男子剧烈挣扎，可是无论他如何动作，都无法挣脱对方的践踏，好似一座巨山，压在他的头上，让他无路如何用力，都抬不起头，只能发出无谓的吼叫。

    “这个提议甚好，卖给斗兽场，我们这是在帮他找父母，不知他父母是哪……”

    “住口！”

    江道离面上一寒，猛然开口，声如雷霆，在几人耳边炸开。

    声如炸雷，响彻耳边，有庞然灵力蕴藏，几人一时不慎，一口血水喷出，踉跄而退。

    踏在头上的脚挪开，金毛男子终于有了机会，猛然站起，头顶却是鲜血淋漓。

    “你是何人？”一声伤五人，五人面色凝重，看着江道离，一时不敢有所动作。

    他们都是长生高手，而且有几人更是长生高阶，想要一声震伤他们，就算是长生大圆满都做不到，除非是不死境高手！

    眼前人，带着面具，不露丝毫气息，仿若一个普通人，但现场无人敢将他视作普通人。

    金毛男子回头，面色震惊，难以置信地看着帮助自己的人：“小，小……”

    “刘明，许久未见，你的狼狈，却是让本座失望了。”江道离调整好情绪，淡漠开口。

    没错，眼前金毛男子，正是刘明。

    修炼了斗战圣典，激发了体内斗战圣猿的血脉，刘明已经大变了模样，一身金色毛发，眼珠金色。

    虽然此刻狼狈，但依旧掩饰不了，身上的桀骜，以及那股敢与天战的战意。

    “没想到您会出现在此。”刘明微微低头，面队眼前这个神秘存在，他不敢有一丝高傲：“多谢您出手相助。”

    受伤的几人心头一凛，眼前这个半妖，有多么狂傲，放肆，他们可是知道的，就算是战败了他，依旧无法打击到他，哪怕刚才将他踩在脚下。

    没想到他居然会对眼前人如此恭敬。

    “阁下，此事与你无关，还请不要插手。”五人中，一名长生高阶修士站了出来，说道，好似刚才江道离没有震伤他们一般。

    刘明面色冷傲，也没有去求小司机，只是冰冷地看着五人，双拳紧握。

    “他是我的好友。”江道离淡漠道。

    “你……”这位修士面色一寒，正要说出威胁之语，一股浓浓的死亡感觉席卷而来，一股强大的气势，如山如海，如撑天巨山，压迫而来。

    “你们刚才问，谁给他的自信，本座告诉你们，是本座给的，你能乃本座如何？”

    江道离话语冰冷，一步踏出，无边威势压迫而下，五人面色发紫，一口血水再次喷洒而出。

    不死境！

    这绝对是不死境强者！

    五人心头骇然，更是想不明白，为何一尊半妖，会有不死境强者出头。

    “前辈，我观你也是人族……”

    “谁告诉你，本座是人族？”

    一声冷喝响起，无边妖气鼓荡，比刘明的妖气更加浓烈，更加纯正。

    刘明惊愕，妖气，如此纯正的妖气，难不成小司机是妖族强者不成？

    五人更是懵逼了，明明之前没有丝毫气息，现在却突然出现如此浓郁的妖气，巨大的冲击，让五人失神。

    此地的变故，也惊动了其余人，这些都是修士，但面对如此强盛的妖气，无一人敢接近。

    这里虽然是人族的地盘，但这个世界，人族和妖族，并不是那般仇恨，一般没有发生太重大的事情，都只是双方私下的事情。

    “小司机大人。”

    就在此时，刘明突然开口。

    “嗯？”江道离疑惑地看向刘明。

    “还请小司机大人放他们离开，我想自己解决，现在我不是他们对手，是我实力不足，等我突破之后，定会找回今日颜面。”刘明坚定道。

    江道离扫了五人一眼，发现五人快被吓破胆了，收起了一身气势，淡漠道：“既然你开口，本座便不为难他们，还不滚？”

    对于刘明的选择，江道离是认可的，看来，自己不在的这几天，刘明进步很大，改变也很大，越来越成熟了。

    “是，是，这就滚，这就滚。”五人吓得屁滚尿流，慌乱地冲向远处。

    “小司机，好不容易见您一次，不如到客栈喝一杯酒水，让刘明尽一次地主之谊？”刘明开口道。

    江道离沉默不语，小墨却连连点头：“好好，好，大哥，就答应他吧，有人请吃饭，不吃白不吃。”

    江道离脸色一黑，这货真是给自己丢人，不过他也想了解一下天妖族的情况，点头道：“那就一起坐坐。”

    刘明脸上露出笑容，连忙带路，就近选了一家客栈，要了个包厢，顺便还感激地看了眼小墨，更是开口：“这位兄弟想吃什么，随便点，尽情吃。”

    “多谢兄弟，我一定不会客气。”小墨小眼睛瞬间亮了，稚嫩的声音开始吼啸：“好吃的全部来十份！”

    果然不客气，江道离无语，妖兽的饭量果然不可比，刚吃了那么多小吃，零食，现在还要全部十份。

    刘明却是开怀一笑：“就是要这样，不客气才好，小司机大人，里面请。”

    进入包厢，刘明脸上的笑容开始收敛，多了一丝忧虑，几次想要开口，却又没有言语。

    江道离也不多问，只是逗弄着小墨。

    “小司机阁下，你可知如何复活一个人？”

    纠结半晌，刘明突然开口，神色慎重肃穆。

    “复活一个人？若是刚死去不久，身体无损伤，生机旺盛，招魂便可。”江道离心中疑惑，难不成有谁陨落了？