
    “小司机，我若用退出精英群的代价，换取妖尊一命呢？”刘璇一咬牙，沉声说道。

    “精英群，可是你惨烈拼杀才进入的，里面的东西，足以改变你们的命运，妖尊对你，就这般重要？”江道离微微皱眉，心中有一丝不爽。

    这丝不爽不是刘璇舍弃精英群，而是单纯的不爽，他也不知道为什么。

    “不是妖尊对我多重要，而是妖尊対妖族，很重要。”刘璇叹道。

    “你的未来，比妖尊更强。”江道离淡漠道。

    “但现在妖尊是妖族的定海神针，或者说，是妖皇殿的支柱。”刘璇叹道。

    一旦妖尊出事，她这个妖皇，怕也会成为笑话，被其余半神妖祖所掌控，成为一个傀儡。

    江道离神色淡漠，内心那丝不爽也随之消失：“既如此，战后再说吧。”

    刘璇黯然一叹，只能祈祷，妖尊不要太过分，不要惹的小司机暴怒，否则，事情就真没有回旋的余地了。

    星空之战，越来越剧烈，弑神枪在手的卡罗特，神威无穷，王者之境，规则之力涤荡，粉碎狂神半神之躯。

    菲儿多战力强大，神通诡异，封禁之力之下，妖尊手持妖皇殿，也只能落入下风。

    万随风修为精深，已经快要封王，对付一位半神，也是稳占上风。

    冰玄同样如此，冰寒之力，已经修炼到了恐怖境界，所过之处，无不为之冰封。

    “小司机，有半神在接近。”

    耳旁，突然传来诺普斯的声音。

    江道离神色微动，道：“先看看情况，决定你是否出手。”

    “好。”诺普斯应了一声，不露身形。

    刘璇长叹，这一场战，难了了。

    凌天半神，巫族半神，两位虽然打辅助，但实力也不可小觑，几次重创对手，将魔族半神，天灵宗半神压的死死的。

    几位半神越大越心惊，越大越心急，好几次想要撕裂空间离开，可他们却发现一件事，令他们心头下沉。

    四周空间，好像设有不知名阵法，让他们无法感应道本土世界，就算撕裂空间，再次踏出，也在这片星空，无法离开。

    有人，扰乱了这里的空间！

    知晓这一点后，几尊半神心寒无比，居然还有一位强者没出现，能够扰乱他们，除了王者，不做他想。

    三位王者，两位半神，这股势力，足以让任何人惊骇。

    打到现在，几尊半神已经后悔了，后悔没有弄清楚小司机背后势力，贸然出手，惹下大敌。

    最后悔的莫过妖尊，他和小司机无冤无仇，甚至，妖皇刘璇还和小司机是好友，若非自己狂傲，岂会造成今日局面。

    小司机不配和妖皇做朋友？

    开玩笑，这倒过来差不多！

    战斗激烈，虚空破碎，又是四道人影来袭，浩瀚威压散发，同样是半神强者。

    “好友，快来救我。”天灵宗半神眼见其中一人乃是自己好友，面色一喜，连忙喝道。

    狂神扫了一眼，面色同喜：“诸位，这几人乃是域外之人，速速助我等脱困，召集道友，覆灭他们。”

    “死到临头，还敢狂言！”卡罗特冷笑一声，长枪一转，星空崩裂，万千星辰震荡。

    四尊半神扫视一眼，神色凝重，既然是域外之人，为何凌天半神，巫族半神，会帮助他们？

    “陌生的气息，好强的实力。”其中一尊半神神色凝重地道。

    “不论怎么说，先救人，天灵老友不容有失。”与天灵宗半神交好之人，出声道。

    他所在势力，和天灵宗连成一气，虽说不上同生共死，但也算是至交。

    “嗯？”虚空中，江道离神色冷厉，正要让诺普斯出手，耳边却再次传来他的声音：“还有半神赶来，数量在四尊之上。”

    “还有半神？”江道离微微惊愕，大千世界，半神多很正常，但一下次出来这么多半神，居然还有？

    难不成，今日就这么算了？

    木子还有秘密未说，自己放出的话，难道就这么不当回事？

    想到此，江道离神色一冷，杀机隐现，一块玉佩出现在自己身前。

    神巫师玉佩！

    这块玉佩，在凡间，可谓是无敌的大杀器，一直没舍得使用，若是事情真的发展到了那一步，江道离也不介意宰了他们。

    神巫师玉佩，可单杀，也可群杀，只是群杀之下，所有人分摊劫气而已。

    神巫师乃是仙王级佼佼者，相信这些半神，就算加起来，也挡不下来。

    “还是按照之前所言。”江道离淡漠道。

    “吾明白了。”诺普斯冷笑一声，回道。

    “不错，先救下他们，若是事后不对，再做打算。”四尊半神达成一致，正要出手，身旁虚空突然崩裂开来。

    “小心。”四尊半神连忙施展半神之力，退避开来。

    轰隆

    强大威压席卷，八道身影身形幻灭间，已经来到战场边缘：“谁要为难小司机？可否问过吾等？”

    声音响彻整个战场，惊动了四尊半神，同样惊动了卡罗特等人。

    “你们怎么来了？”卡罗特一掌震飞狂神，神色惊愕。

    “来的正好。”万随风面色微喜，出声道。

    “是他们。”刘璇目光一凝，心中为妖尊默哀。

    这八道身影，他在诸天万界武道大会时见过，小课堂八尊半神！

    妖尊，狂神等半神，面色狂变，内心骂娘，尼玛，本来就打不过，好不容易有了帮手到来，以为能脱困，谁知道人家来的更多。

    而且，这八尊半神实力，全是高阶！

    其余四尊半神更加苦逼，他们本来是观战的，却是有熟人，话刚出口，人家就跑来更多的帮手。

    “小司机之令，杀！”虚空中，显化一道模糊身影，似真似幻，虚实难定，但却透露出一股熟悉的气息。

    “哈，没想到你们早就来了。”为首的青年半神一声轻笑，一掌横劈而出，直接打向四尊半神。

    其余七尊见状，也同时出手，半神之威，顿时惊天动地，破碎星辰。

    此刻，江道离也松了口气，还好来的是自己人，这神巫师玉佩，不用浪费此地了。

    刘璇苦笑，一时竟是不知该如何开口。

    凌天半神，巫族半神，此刻见到众多半神，内心翻江倒海，震惊无比。

    小司机，凌天半神从来没听说过。

    巫族半神，只知道是巫族的恩人，他也得了益处，找到了修炼元神的方法，知道小司机神通广大，但他从未想过，小司机背后势力如此之强。

    十尊半神，两尊王者，还有一位疑似王者存在的空间修士，这股势力，足以掀翻整个大千世界！