
    金光缭绕，神圣气息笼罩，强大妖气与神圣气息共存，仿若一尊得了正果的妖佛。

    轰

    突然，一声震响，一股强大气势冲击，直逼九霄，无尽妖气鼓荡，精纯的妖力席卷四面八方。

    “妈妈呀……”

    一声惊叫，小墨连滚带爬地跑到江道离怀中，那股强大的妖气，顶级神兽的血脉威压，让它心中惊恐。

    天然的压制，这是属于妖族之间特有的血脉威压，是高等种族对低等种族的压迫。

    江道离无奈一笑，一指弹出，一道灵光化作透明屏障，笼罩四面八方，守护小墨，隔绝这股压制。

    “小司机，我突破了。”刘明惊喜的声音传来，激动异常，体内血脉沸腾，迸发出浓烈战意。

    “突破便突破了，你吓到小墨了。”江道离淡漠道。

    刘明心头一凛，连忙收敛气势，小墨可是小司机的小弟，未来前途必定不可限量，不能得罪了。

    只是，刚突破的他，显然不能完美收敛气势，无论如何收敛，都有一丝威压泄露出来。

    “继续上路吧。”见此，江道离没有勉强，开口道。

    斗战圣猿，天生为战斗而生，只有在战斗中，才能更好的掌控自己的力量，收敛气势。

    刘明尴尬一笑，只得跟随。

    接下来的几天，刘明每过一城，必战上几场，有江道离在，可以放开了心神战斗，没有顾忌，进步神速。

    小墨也不甘寂寞，挑战了几次，当然，它挑战的只是道果修士，毕竟修为太低。

    这几场挑战，虽然也出现过几位天才，但相比起斗战圣典，斗战血脉，这些天才就有些黯然失色了。

    斗战血脉的消息，也传扬出去，引起无数势力，强者觊觎，但所有敢来的强者，都铩羽而归。

    在不久前，更是有一尊不死境强者，被人活活定死在城墙上，从此之后，再无人敢打斗战血脉的注意。

    至于半神级，虽然对于斗战血脉也会心动，但却没几个愿意跑出来动手。

    一者，斗战血脉，并不代表斗战传承，他们已经到了一个顶级的瓶颈，空有血脉，没有前进的路也没用。

    当然，也可以收魂，看看斗战的传承，但有强者守护，刘明背后自然有大势力。

    一查之下，不少半神强者彻底没了心思，妖皇的弟弟！

    妖皇，那是无数妖祖都奈何不了的人，更有传说，那神秘的妖皇殿之主，就是妖皇！

    “目的地今日便能到了，刘明，你是与我一起去看看那魔窟，还是就此分别？”江道离负手立于小墨背上，神色淡漠道。

    此刻的刘明，已经到了长生中期，每日的战斗，让他提升很快，加上各种神通，战力直逼长生大圆满。

    一旦成长起来，绝对是同阶顶级高手，绝代天骄。

    “小司机，我当然是跟随您一起去，顺便，我也想见见魔族有何可怕之处。”刘明连忙说道。

    江道离点点头，没有多言，小墨一声嘶吼，破空飞向魔窟之地。

    同时，斗战血脉前往魔窟建城之地的消息，也扩散开来，一尊尊人族强者也随之而动，誓要一雪耻辱。

    一介半妖，打遍人族数个城池，无一败绩，这个耻辱，若是不洗刷，以后来人族挑战的妖族，怕是不在少数。

    而且，人族也担心刘明在建城之地搞破坏，担心城池建不起来，被毁掉。

    同时，妖族也随之而动，小司机降临的消息，已经传回天妖族。

    天妖族妖皇，贤王，连忙有了动作，甚至放弃了妖皇大典，前来一见。

    就在这时，云澜发来消息，斩杀命运之子成功，要回去。

    郑龙这位皇者，却不回去了，他本就在寻找世界发展，之前送来的就是分身，此刻入了新的世界，自然不会回去了。

    而且，万秋林得了气运，成为新的气运之子，有气运之子帮助，发展起来迅速无比。

    对此，江道离没有强求，只把云澜和冰凌送回。

    江道离也看了看群，有围杀命运之子全程直播，点开看了一番，默默为这位命运之子感到悲哀。

    三大不死境强者，每一尊都是顶尖高手，其中两位更是从三千同阶中杀出来的，虽然不敢说同阶无敌，但也只有那些神子同阶能与他们争锋了。

    面队这样的阵容，除非是江道离这样的同境界无敌，否则没有丝毫生机。

    “小司机，极品灵石一百块，上品灵石一亿五千万，秘籍一千三百六十五本，各种炼器材料上百份。”

    突然，私聊窗口弹了出来，萧一发来一个红包。

    “哦？你果然没有失望。”江道离领取了红包，惊讶非常。

    这才多久，萧一就弄到这么多灵石？而且，萧一的境界，也着实让他震惊，长生大圆满！

    而其余十七人，多数还在神通境界蹦跶，只有少数几人突破到长生境界。

    这十八人，进步都很快，但萧一，却甩了十七人一大截。

    “小司机，派人来接收我的产业，继续发展吧，我想前往新的世界了。”萧一说道。

    “好。完成了任务，吾应你所求。”江道离没有丝毫犹豫，立刻联系了艾莉儿，让他派出一位有能力的强者。

    艾莉儿听闻后，直接派了一位不死境长老前往。

    “你想去什么世界？科技，西方，东方？还是中央星域？”江道离问道。

    武道大会，他搜集了三千个世界坐标，宇宙各处都有，哪怕是南北方。

    “西方。”萧一道。

    江道离点头道：“三日后，吾会为你打开空间之门，现在，你先交接一下。”

    “你，真的能令吾惊艳吗？”江道离呢喃自语。

    萧一能在短短时间，收集如此多的资源，已经让他很震惊了，超出了他的预料。

    而且，境界更是到了长生大圆满，相信要不了多久，便能突破不死境，成为顶尖强者。

    “就看你何时能达到半神境界了。”江道离期待地道。

    若是成就半神，他将多一位半神助力，而且是放心的助力。

    “大哥，到了。”小墨降低了速度，下方，无数人忙碌，正在建造城池。

    天穹之上，一片昏暗，城池后方，是一道深不见底的深渊，丝丝魔气飘荡，让天空变的一片阴沉，灰暗。

    “下去吧。”江道离淡漠道。

    天眼开启，他已经看见了城池内，有浩大的气运金龙汇聚，恐怖的气运凝结，恐怖的气运中，还有一片抹不去的血煞之气。

    人道圣体！

    只有人道圣体，才有如此浓郁的气运，气运之中，才有抹不去的血煞。