
    佛法无边，佛力沛然，神圣佛功完克魔族强者。

    魔族强者狂吼一声，涌动体内全部魔元，豁命一击。

    轰

    面队魔族强者搏命攻击，卍字佛印剧烈震荡，光芒暗淡下来，但也仅此而已，卍字佛印继续落下，誓要镇压此魔。

    “去死！”

    又是一声怒啸，江道离背后，虚空拨动，一道鬼魅身影现形，一抹冷光逼杀而来。

    危机一刻，江道离不闪不避，一抬手，似慢实快，并指如剑，轻轻一点。

    叮

    好似早有预料，好似早有防备，一指点出，偷袭者惊愕，只见江道离的双指，正与那冷光碰撞在一起。

    “不死境初期，也敢来偷袭本座？”

    一声嗤笑，双指神光璀璨，一道剑光迸发，瞬间破开冷光，迸射而去。

    噗

    偷袭者来不及反应，已被剑光洞穿右肩，漆黑魔血洒落，瞬间遭创。

    “道剑伏魔！”

    却见江道离一手佛门神功，一手并指如剑，天地正气为之牵引，纯正道门伏魔剑法显露，佛道同运，造化无极。

    “卧槽，这家伙到底有什么不会的？”神算子都忍不住喷了。

    张先行打击很大，也不怕佛道冲突，走火入魔？

    “生死都能同运，佛道有何不可？”木子淡淡地道，毕竟，见识过菲儿多，只是，那不断抽动的面皮，显示着，他的内心一样无法平静。

    “杀！”

    杀声震天，面队无尽的魔族，人族修士纵然势力强大，却也不断陨落。

    特别是，魔族各种部队出现，强大战力也出现，牵制了不死境强者，人族强者节节败退。

    木子，神算子，张先行三人，虽然实力强大，但魔族强者也不在少数，更是有几尊不死境巅峰存在压阵。

    “杀！”

    怒喝传来，又是一尊强者杀来，却是不死境中期魔族，手持长戟，力斩而来。

    “炼体魔族？”江道离一声轻笑，周身玄光涌动，肩膀处，突然再生一条手臂，一拳打出，硬撼魔族强者。

    轰隆

    铁拳与魔族强者碰撞，江道离身形微震，长戟却被震的飞退，炼体，同样不弱！

    一人独占三位不死境魔族，虽然短时间无法拿下对方，却依旧占据上风。

    木子三人则不好过了，张先行还是长生修士，虽然功法神奇，战力强大，对战不死境初期魔族不败，但短时间内还行，时间一久，必败无疑。

    而另外两人，对手也不简单，没有一位强者是不死境高阶以下。

    再者，人族强者本就稀少，交战到现在，已经死伤惨重，若是再无援兵，别说守城了，他们都会被围剿的渣都不剩。

    双方数量相差巨大，悬殊太大，而且，这些魔族，怕是还只能算是一部分，一旦全部爆发开来，就算是再来十倍的人，也抵挡不住。

    魔族能闯下赫赫凶名，还没有被人族灭掉，这可不是吹出来的，而是有这个实力。

    吼

    魔族咆哮，万千魔族冲出战圈，杀向城池。

    就在此时，天外一道剑光，犹如匹练一般，撕裂黑暗，跨约而来，旋即不断放大，笼罩全数魔族。

    轰

    剑光落下，万千魔族一剑杀，地面被斩出一道数十米的裂缝，带起数十丈烟尘。

    “城池中还有强者？”

    魔族惊骇之际，浓烟之中，一名青年强者踏空而来，身负长剑，浑身散发着凌厉气势，目光锐利如剑，目之所及，剑气自生，无数魔族瞬间炸裂。

    剑道强者！

    而且还是一位顶尖的剑道强者！

    江道离扫视一眼来人，眼前人很陌生，从未见过，但有如此威势，绝对是一位大人物。

    “太上长老，请您出手。”张先行急声喝道。

    太上长老？

    江道离心中一动，有了猜测，但却不敢肯定。

    青年强者看了眼张先行，微微点头，转而看向与之交战的不死境魔族，眉头一皱，瞬间，一股无比凌厉的气势席卷而出。

    应付了张先行一招，不死境魔族陡然感到一股极度危险感觉袭来，凌厉气势笼罩之下，只感觉自己被万千神剑包围，随时会被穿身而死。

    “不好。”

    魔族强者心头一沉，正在此时，太上长老轻轻一吐：“天地为剑！”

    话音一落，虚空扭曲，从虚空之中，飞射出万千剑气，密密麻麻，无边无际，包围了魔族强者。

    剑气来得快，去得更快，魔族强者还未来得及提招抵挡，万千剑气瞬间贯体而过。

    噗

    无尽魔血洒落，一具冰冷躯体坠落而下，一尊不死，陨落！

    “不死境大圆满！”

    无数强者倒吸冷气，一招灭杀不死境初期强者，除非是顶尖的巅峰不死境才行，或者是顶尖的不死境大圆满，甚是，已经跨出了半步的强者。

    这半步，一旦跨出，便是超脱凡尘，不是俗世中的强者可比，下一个境界，便是半神级！

    江道离目光如电，眼前人没有跨出那一步，只是跨出了半步，半步半神境！

    这已经很了不得了，这在半神不插手的战争中，几乎是一尊无敌的存在。

    江道离没想到，张先行还有这样的后手，甚至，眼前人到了这个世界，能有如此大的突破。

    若是他猜测不差，这应该是凌云宗第一强者，被血祭的世界中，第一宗门，第一强者，那位得了天地灵根的强者。

    果然，下一刻，只见这尊强者傲然道：“凌云宗太上长老，凌天剑在此，魔族可有强者一战！”

    凌云宗太上长老，凌天剑！

    一招灭杀一位不死境初期，在场的众多魔族不死境强者，无一人有这个自信，一时间，魔族进攻为之一缓。

    “就凭你，也想阻挡我魔族的征伐？”深渊之中，一声轻蔑话语响起，一道不世魔影升腾而起，同样的强大气势，同样的无敌存在，到来了。

    江道离眉头一挑，略带惊讶，眼前魔族虽然不是半步半神，但也是不死境大圆满强者，就算不是凌天剑的对手，纠缠片刻还是能做到的。

    “哎，真是无趣啊，这是让我作弊么？”

    看着下方魔族再次振奋，准备杀进城池时，江道离被三位不死境魔族也惹得烦了，一翻手，几个卷轴出现在手中。

    “这是什么东西？”

    卷轴一出现，三位魔族不死境强者，同时感觉到一股危险感觉，而且，这感觉很强烈，若是躲不开，必死无疑！

    “你们，听过魔法卷轴么？”江道离摸着下巴，神秘地道。

    三位魔族一愣，一脸茫然，他们西方都没听过，怎么可能知道魔法卷轴。

    下一刻，让三人，不，让整个战场震惊的事情发生了……

    “来，第一道菜，不死境大圆满级别的魔法卷轴，走起！”