
    场下，展出三头六臂的刘明，战力大增，完败长生中期修士。

    接下来，又是长生修士出手，不过是换成了长生高阶。

    有了三头六臂加持，刘明战力大增，就算比起长生高阶修士也丝毫不弱。

    “果然，战斗才是斗战圣猿进步的捷径。”江道离看着这一幕，心中惊诧。

    之前刘明可不是长生高阶修士对手，现在却能与之战平，进步之神速，令人惊讶。

    随着战斗，刘明身上的金光越来越浓郁，圣猿血脉随之激发出来，展现出奇绝威能。

    轰

    轰然一爆，两人分开，长生高阶修士面色凝重，刘明却是兴奋异常，他感觉到了自己的进步，比往日修炼要快上数十倍还不止！

    “再来！”刘明暴吼一声，就要再次动手。

    长生高阶修士面色一沉，刚才的碰撞，让他灵力消耗剧烈，若是再战下去，怕是必败无疑。

    “我来领教三头六臂威能。”

    就在这时，一名长生高阶修士飞跃而下，刚好接替了他，让他不至于失了颜面。

    战斗继续，战斗激烈无比，圣猿血脉激发开来，刘明战的癫狂，战的不分敌我。

    蓦然，三头六臂震荡，化作虚影，与刘明本体重合，刹那，威力陡然暴涨。

    轰

    合一之招，刹那碰撞，无边威力震荡，一道身影闷哼一声，鲜血飞洒，惨败当场！

    而刘明，身形踏空，浑身金光闪耀，犹如金色战神，长棍在手，战意高昂。

    “我来……”

    “今日到此为止。”

    就在一道人影冲出之际，一道冰冷喝声响起，庞然吸力散发而出，虚空中的刘明瞬间被吸纳而去。

    “如此就想走？”

    一声怒喝响起，一道剑芒破空而来：“在我人族地盘嚣张，岂是你说走就能走的？”

    “放肆！”

    一声冷喝，剑芒炸裂，一股无边力量透过客栈禁制，轰击而去。

    噗

    一蓬血水喷洒，一道人影直接从客栈中坠落下去，江道离声音传来：“切磋比武，结束便结束，若是不服，下次再来便是，死缠烂打，就是你的能耐？”

    轻蔑一笑，江道离带着刘明和小墨踏空而去。

    不死境！

    客栈内一片死寂，谁也没想到，一介半妖，竟有不死境强者守护。

    不理会客栈内修士的惊讶，江道离已经带人离开，此刻的刘明，已经陷入了关键时刻。

    激发了血脉力量，刘明双目紧闭，陷入了领悟之中，相信醒来之后，将是一场翻天覆地的蜕变。

    小墨早已被叮嘱，不敢打扰，一直保持沉默，生怕惊醒了刘明。

    江道离带着刘明来到城池外，寻了一个无人之地，让其领悟，自己带着小墨，为他护法。

    “菲力.凯纳德。”江道离发了条信息。

    “老司机大神。”菲力.凯纳德秒回。

    “凡间魔劫，小司机希望你能带些光明石。”江道离说道。

    “光明石？没问题，只要小司机要，我搬几座光明山过去都行。”菲力.凯纳德连忙说道，内心激动异常。

    凡间魔劫，这是好机会啊！

    自己的光明力量，刚好克制魔气，嗯，可以传下几部功法，宣扬信仰。

    江道离没有理会菲力.凯纳德所想，直接邀请他进入小课堂讲课。

    叮，老司机邀请光明神，菲力.凯纳德进群讲课。

    叮，菲力.凯纳德发送一个红包。

    江道离抢了一下，果然是光明石，而且还是一大堆，这位光明神不会真搬了座山过来吧？

    翻了翻白眼，直接扔给洛长青了，然后讲课随便他发展了，现在有艾莉儿帮忙管理，他也懒得多关注。

    倒是佛教也可以找些大能过来，佛教的功法也克制魔族，当然，道门也有，只是道门功法太广了，除了一些特殊的道法，大多不是专门克制魔族的。

    至于佛教，算了，先询问一番吧，佛教出了变故，真不知道要请谁出来讲课才好。

    “观世音菩萨，可愿前往小课堂讲课？”江道离想了想，给观世音发送消息过去。

    “愿意，愿意。”观世音连忙说道。

    “对了，菩萨还在外界旅游？”江道离问道，对这个事情，他很感兴趣。

    “咳咳，正在认路。”观世音干咳一声，说道。

    认路？

    江道离微微疑惑，神仙交流群，唐僧又开始说话了：“观世音，还不速速归位，卧槽，你还跑，你还跑……”

    “我现在可是佛祖，你这么不给面子？”

    “还有济公，哔了狗了，卧槽，别特么吃肉了，快点回来。”

    唐僧在群里急得跳脚，但这两位显然没打算回去。

    “佛祖？哈哈，这佛祖连佛门都管不了，还佛祖？”哪吒嗤笑道。

    “唐僧，要不，你弄几个分身，让他们拜你，这样你也有脸说自己佛门有人了。”二郎神杨戬嘲讽道。

    唐僧快气炸了，本以为得到佛祖舍利，能够号令佛门，成为佛门老大，谁知道，下面的人压根不鸟他。

    “唐三藏，你何苦将力气浪费在我身上？”观世音苦笑不已，这货还紧追着不放了。

    “观世音尊者，现在佛门百废待兴，正需要你们出力，等佛门再次光耀诸天，你就是元老啊。”唐僧劝道。

    “三藏佛祖，你还是自己玩去吧，别烦我。”观世音不耐烦了，元老？谁特么稀罕当这个元老？

    你这货完全没经历过封神之战，不知道个中牵扯，佛门可是有两位无上存在，现在灵山都没了，也没见他们出来，观世音若是猜不出一二，那才是蠢了。

    而且，当初她也是道门的一份子，深知这其中的可怖，若真如自己猜测那般，那自己真要另谋道路了。

    可是唐僧不知道，他还在拼命寻找佛门大能，可是，无论找到哪一个，都不愿意再重归佛门。

    甚至，这些大能，有的和观音一样，前往异世界旅游去了，说难听点就是跑了，反正就是不回佛门。

    江道离看着唐僧那苦逼模样，心中不忍，嘴贱了一句：“圣僧，讲课否？”

    “讲课？讲，讲！”唐僧狂喜，若是能讲课，在凡间播下一颗种子，等到仙凡封印解封，自己很有可能收获一片树林。

    面对这一幕，群里神仙没有说话，现在佛门不存，古佛，大能都已经离开，随便唐僧怎么折腾。

    至于佛祖之位？整个佛门就剩下他了，想做佛祖做佛祖，想做弟子做弟子，简单一句话，就是爱咋咋地。

    甚至以后仙凡封印解开，佛门再次出现，他们也不会太过在意，只要里面做的佛陀，与他们没有太大干系，不会影响他们的布局。