
    四大强者全力出手，纵然骨克多有通天能为，也只有败亡一途。

    漆黑的魔血喷洒，高大的魔影踉跄后退，一身魔道铠甲纷纷炸裂开来，满身伤痕。

    骨骼碎裂，背后的虚影崩碎，妖兽虚影消散，天使虚影化作虚无，人道虚影剧烈颤动，随时会消失。

    就在此时！

    一道金色圣光直冲而来，凌厉的剑气，蕴含无尽真意，在刹那间，穿过了魔躯。

    “呃啊……”

    一声惨嚎，魔在悲鸣，一代强者，在巅峰时期，迎来了末日。

    五色光幕亮起，几人没有抵挡，瞬间被刷尽了五行空间。

    重创的魔，还未来得及逃走，五大强者再次出手，崩碎了五行空间，魔头瞬间伤上加伤。

    奄奄一息的魔头，再次被镇压进入五行空间，骨骼尽碎，背后虚影也只剩下一道暗淡的人影。

    “搜魂。”

    江道离神色淡漠道。

    洛长青没有丝毫迟疑，正要动手，骨克多魔眼猛然睁开，目光清明，面色红润，回光返照之下，声音却是苍老悲怆，吞吐着古老而复杂的语言。

    古老的语言，回荡在五人耳边，莫名的，五人竟有种悲伤感觉。

    “小司机，他说的什么？”洛长青扫了眼骨克多，此刻，骨克多已然生死，只剩下一具躯壳。

    其余人也好奇地看向江道离，他们也想弄明白，为何听闻骨克多一句话，他们竟有种悲怆之感。

    江道离神色依旧淡漠，但目光中，却多了一份凝重与不解：“他说的是，多谢我们。”

    “多谢？我们杀了他，他还谢我们？”洛长青呆愣，其余几人也是一脸惊愕，迷茫。

    江道离神色蓦然沉重起来，道：“他刚才所用语言，属于远古人族专属。”

    “什么？”

    惊愕，前所未有的惊愕，远古人族语言，居然从一个魔头口中说出？这如何不让人震惊？

    “走吧，先处理下方战斗。”江道离挥手将几人送出五行空间。

    看着他们前去处理下方魔族，江道离总感觉骨克多身上蕴藏着大秘密，但他什么也查不到。

    骨克多在说出那句话之后，灵魂便消散了，消散的很彻底，就算想招魂也不可能。

    而且，骨克多一身骨头，虽然被打碎了，但有大千微信在，他也能辨认出来，这些骨头，都来自一切强者身上，而且都很古老。

    更加奇怪的是，这些骨头，分数不同种族，除非踏入星空，而且要跨越很远才能寻到。

    比如天使，属于西方星域，一般在东方世界很难遇见，更别说实力强大的天使。

    下方魔族很快被清理完毕，洛长青等人也回到身旁，那道金色身影也快速赶来，抱拳谢道：“我是此城城主，此次多谢诸位出手相助。”

    “除魔乃是分内之事，无须言谢。”洛长青正气道。

    “这次之后，恐怕还会有魔族到来，还是早日搬迁吧。”洛清灵提议道。

    “我知晓，不管怎么说，还是多谢诸位了。”

    道谢之后，几人离开，乘坐传送阵，前去诛杀其余魔族。

    总共三日世间，谁杀的魔头多，杀的魔头实力强，谁就能成为天盟盟主，骨克多，只是其中一个目标。

    连续三天，几人都在猎杀魔族，着重寻找不死境魔族，也有与其余队伍撞见的时候，对方有难就帮忙，应付得了，就重新找目标。

    一连三天，几人猎杀了十几位不死境高阶以上的魔族，其中多数都是骨魔族，魔皇族暂时避开了。

    这些被杀死的不死境高阶魔族，死后居然都吐露出远古人族语言，但却没有什么重要消息。

    江道离五行空间都快堆满魔族了，其余人的储物空间，也是一样，魔族尸体都快堆不下了。

    幸好三天时间已经到了，几人踏上传送阵，返回琴宗。

    太上宗门圣子凌天，极道魔宫圣女雪菲，已经回归，无极宗的天骄也已经回来了。

    琴宗内，堆满了魔族尸体，魔气滔天，充斥半个琴宗，若非阵法限制，不少弟子都会遭受影响。

    “凌天队伍，猎杀二十位不死境魔族，十位高阶，一百余位长生魔头，五百多神通魔族，筑基魔族不计。”

    “雪菲队伍，猎杀不死境十八位，十位高阶，一百五十几位长生魔头，六百多神通魔族。”

    “无极宗队伍，猎杀不死境八位，均是不死境高阶以下，九十位长生魔族……”

    “……”

    “洛长青队伍，猎杀十七位不死境魔族，均是高阶，巅峰一尊，长生境界两百……”

    “嘶~”

    听到这里，所有人倒吸冷气，包括凌天和雪菲，魔族本就凶悍，更别说不死境高阶，十分难杀。

    若非他们拿出宝物，几人围杀，根本别想杀死不死境高阶魔头。

    没想到，洛长青等人杀了十七位不死境魔族，而且都是高阶，甚至，还有一尊不死境巅峰的魔头。

    毫无争议，这次是洛长青胜了。

    他们之所以能够拿下不死境高阶魔头，主要是因为江道离的五色神光，一旦重创，收进五行空间，然后狠揍，跑都跑不了。

    而他们的队伍，无法一次将魔族重创，那么，很可能让魔族跑掉，只能寻找下一个目标。

    “小司机，洛长青，你们看看这东西。”

    就在这时，精英群中，小天魔陡然发出一个红包。

    江道离和洛长青对视一眼，点击领取，下一刻，两人面色同是惊愕，只见红包之中，却是――生命之水！

    绿色的生命之水，生机盎然，充满活力，品质更是相当于高级疗伤丹药。

    “你去那里了？”

    江道离首先想到那个地方，张三丰的藏宝图！

    这生命之水，和那里如出一辙，品质都差不多，若是说不是那里，江道离真想不出来哪里还能孕育。

    “不是，我所在的世界，遭遇了人族强者的入侵，这是我猎杀人族强者后，放出来的血液，变化而成。”

    小天魔声音传来，两人心头一惊，本能地看向场地内的魔族。

    此刻，魔族尸体发生了变化，无数漆黑魔血流淌而出，汇聚一起，化作一个小河流，漆黑的魔血，也开始变化。

    魔气渐渐消失，取而代之的，却是猩红的血液。

    “怎么回事？”

    意外生变，所有人神色大惊，不解地看着流淌而出的魔血，那魔族尸体也逐渐干瘪下来，化作一蓬白末，风一吹，便消散了。