
    城主府，下面两排有十张灵木制作的椅子，上方只有一把交椅。

    江道离高坐上方，带着面具，看不出喜怒哀乐。

    踏踏

    脚步声传来，神算子领着十余道人影，快步来到大殿，一入殿门，看着高坐在上的江道离，神算子微微一怔，面上闪过一丝喜意。

    “嗯？”

    一声满是愠怒的冷哼，十余人中，一名青年男子快步而出，冰冷地看着神算子：“城主大人，还请你解释一番，这是何意？”

    “怎么，初建的城池，已经打算挑战我天灵宗的威严了么？”人群中，同样传来一道冷哼。

    气氛突然一凝，变的沉闷起来，天灵宗来者脸色阴沉，杀机闪烁，局势一触即发。

    十余人中，有男有女，有老有少，其中为首的是一名老者。

    老者须发皆白，却面色红润，一身气息内敛，不露丝毫，双目神光湛湛，灼灼地盯着江道离，好似要将他看穿一般。

    木子正要开口，江道离双目微睁，扫向开口之人，淡漠道：“本座坐在这里，有何不合适？”

    “本座？”天灵宗等人一愣，就连那老者也是一呆，冲出来的青年男子更是冷笑一声，不屑道：“我倒要看看，你算什么东西！”

    一声冷笑，青年男子一蹬地，身形冲天而起，一道冰冷剑光直射江道离咽喉而去。

    此人是一名长生高阶修士，实力不弱，这一剑，爆发出了全部实力，就算是长生巅峰，他也自信能够一剑重创。

    甚至，他开始幻想，这一剑斩杀了江道离，宗门会给自己什么奖励。

    天灵宗的修士没有阻止，为首的老者一脸阴沉地看着江道离。

    木子抬头看天，既然小司机接下了，自然会解决。

    神算子老神在在，闭目养神，好似什么都没看见。

    刘璇等人自然不会出手，小司机既然没有交代，她强行插手，反而有些逾越了。

    看着这一剑，江道离无动于衷，好似这一剑不是为杀他而来，看的众多修士心都提了起来。

    “放肆！”

    一声冷喝突然传来，城主府内，陡然闪过一道刺眼的剑光，不死境以下，尽皆闭眼，不敢直视，就算是不死境强者，心头也突然一亮。

    噗通

    剑光一闪而过，一具尸体坠落，一滴鲜血，顺着一柄长剑缓缓滴落。

    “好快的剑。”

    “无法防御的一剑，仅仅是一闪，人便死了。”一旁的修士倒吸冷气，心中发寒。

    他们虽然知道小司机神秘无比，实力强大，宝物多不胜数，但却没想到，小司机身边还跟了这么一个人。

    “小轩！”老者神色大变，身形一闪，来到实体身旁，神色阴沉如水，身上杀意暴动：“好，好的很，一剑封喉，真是好啊！”

    一剑封喉！

    只见尸体咽喉处，只有一道细微的血线，转瞬，血线变粗，献血激射而出，洒了老者一身。

    “敢动小司机者，唯有――”染血的剑锋一转，冰冷的剑光直指老者：“一死！”

    “一死？很好，你们成功惹怒我了。”老者怒火翻涌，一身庞大气势爆发而出，不死境高期威压散发，不少修士面色狂变，连连后退。

    高坐上位，主掌生死，江道离语气淡漠，不带丝毫感情：“给你三招机会。”

    “一剑。”

    冰冷而自信的回应，长剑缓缓消失，取而代之，是一口冰冷森寒的长剑，剑锋泛着晶莹光泽，在此刻，却显得格外森寒。

    “狂妄！”

    老者勃然大怒，也不管这里是城主府，直接暴起全部实力，一掌击出，虚空震动，宛如末日降临。

    木子连忙调动城内阵法，守护城主府，心中震惊，这人如何出现的，他却是一点也不知道。

    神算子看着握剑的人，神色凝重，他，要出剑了。

    张先行仰头看天，心中无言。

    妖皇刘璇双目中泛着讥笑，却是认出了来人――云澜！

    这位顶级剑客，实力之强，就算是比起她，也只是稍逊一筹，放在任何大千世界，都是顶级强者。

    刹那

    寒光耀起，人影消失，剑也随之消失，只有庞大的掌力，昭示着这场战斗还在继续。

    骤然，寒光闪耀，刺眼的白光再次亮起，转瞬又消失不见。

    哼

    一道沉闷的冷哼传来，老者身躯一怔，掌力轰然溃散，庞大灵力冲击四方，法阵闪耀，将灵力挡下。

    嗤嗤

    仿佛什么东西裂开一般，老者仰头望天，一道血箭飚射三尺。

    森寒的剑，明亮晶莹，此刻却没有一滴鲜血。

    “长老！”

    天灵宗的人连忙上前，抱住老者，但他们抱住的，只是一具尸体。

    “一剑封喉！又是一剑封喉！”

    旁边的修士惊呼，张先行，神算子，木子三人，看向云澜的目光，充满了凝重。

    这一剑，他们没把握接下来！

    就算是妖皇刘璇，也没这个自信，她虽然能捕捉到一点轨迹，但却无法抵挡云澜的速度。

    这一剑，太快，太诡异！

    “这个城池，小司机，我天灵宗记住了！”抱着，两具实体，其中一名锦衣青年修士咬牙切齿，满是恨意地道。

    “失败的人，希望你记住今日这一场教训。”江道离淡漠道。

    “教训？杀我天灵宗长老，弟子，是教训？这是仇恨！”青年恨意滔天。

    “仇恨吗？”江道离嗤笑一声，不再言语。

    “滚！”云澜冷冷道。

    锦衣青年面色一变，何曾受过如此屈辱？刚要开口，目光触及到两具尸体，最终冷哼一声，带人离开。

    “小司机霸气，威武，云澜壮士实力强大，我等佩服。”天灵宗等人一走，张先行率先开口。

    “小司机霸气，云澜壮士实力惊艳，我等拜服。”其余修士也附和道。

    江道离抬手压了压，众人静默，这才看向云澜，道：“你的实力，尽展的令人惊讶。”

    “剑的世界，很适合我。”云澜淡淡地道。

    “不错。”江道离点点头，让云澜去凌天穹世界，果然没错：“好了，你先休息吧，静等下一位。”

    众多修士心中兴奋，今日有小司机在，谁敢来放肆？以前在这些顶级宗门面前，跟孙子一样，现在好了，来一个，敢狂妄，立马弄死。

    神算子来到木子身旁，他已经不打算去迎接了，相信小司机能镇住场面。

    “二李啊，事后小司机若是走了，我们怎么办？”神算子传音道，声音很苦涩。

    木子淡淡一笑，道：“你没算过么？只要过了今日，小司机走了，凌天宗根基也会搬来，有半神坐镇，何惧他人？”

    “可是，顶级宗门有好几个，若是都得罪了？”神算子迟疑，一个顶级宗门，有几尊半神坐镇，全部加起来，凌天宗也扛不住。

    “放心，到时会有人出力的，毕竟，王者之法，除了小司机，我们也有。”木子自信道。

    “天刀宗到。”

    一声长喝响起，伴随着众多脚步声，五人缓步踏入大殿。