
    “老司机大神，我已经拍好后羿射日传说，求讲课，求小课堂传播。”嫦娥发来信息。

    “老司机，我也发拍摄了西游记，求传播。”唐僧也发来信息。

    卧槽，你们是商量好的？

    还有，唐僧，你现在拍西游记有个卵用？你家灵山都没了，佛祖师傅也跪了，还宣传个什么鬼？

    江道离翻了翻白眼，不过没有拒绝，点开了嫦娥的后羿传说，发现拍摄和电视上看的差不多。

    巫妖征战，没有丝毫偏颇，更没有因为宣扬巫族，打压妖族，只是实事求是的拍摄。

    又点开了西游记，江道离看了几眼，颇有种日了好几只哈士奇的感觉，这特么是西游记？

    西游记依旧是取经的是唐僧，但尼玛佛祖莲台上坐的，居然也是唐僧。

    这就不合理了，你丫自己找自己取经？

    “圣僧，你要不要脸？”江道离憋了一口气，实在是忍不住。

    唐僧秒回，一脸正经地道：“老司机大神，剧中贫僧乃是佛祖转世身，特意入红尘度众生。”

    好吧，你是佛祖转世身，但特么佛祖刚跪没多久，尸骨未寒啊，你这么做，确定够意思？

    “你就不怕佛祖哪天蹦出来，找你麻烦？”江道离吐槽道。

    “不会啦，玉帝已经将佛祖舍利给我了，我已经是佛祖了，嗯，以后我就是佛祖。”唐僧宝相庄严，一副我已经成为老大的模样。

    “恭喜圣僧，荣登佛祖之位。”江道离勉强恭喜了一下，这厮实在是太不要脸。

    真不知道佛门到了他手中，是一件好事还是坏事，以他的嘴炮能力，估计佛门没好日子过。

    唐僧倒是丝毫不觉得自己做佛祖，会有什么不对，相反很开心，很嘚瑟，这不，又在神仙群显摆了。

    只见唐僧道：“今日起，本座便是佛祖，以后大家不要叫我圣僧了，叫我佛祖就行了。”

    “本座？佛祖？”

    群仙微微一呆，哪吒更是惊愕：“你这叛徒也能当上佛祖？”

    “卧槽，说谁叛徒，说谁叛徒呢？”唐僧瞬间不干了，立马叫嚷起来：“本座只是前往异界，观察有没有适合佛门发展的地盘，这叫视察，懂么？”

    “能够把逃阵，反叛说的这么有水平的，也就你唐僧了。”二郎神讥笑道。

    “本座是佛祖，唐僧是你叫的？”唐僧立马不干了，很是愤怒，好像人格遭受了侮辱。

    “白痴，观世音，把你家二货佛祖带回家。”二郎神瞬间艾特了一下观世音。

    “旅游中，谢绝回复，再见。”观世音一脸嫌弃地道。

    “……”

    看着群里欢乐气氛，江道离也是无语，佛门这些菩萨，佛陀，对于灵山破灭，佛祖陨落，居然没一个当回事的。

    至于道门那几大高手，破灭灵山之后，就没冒泡了，好像他们出来，就只是为了灭掉灵山。

    吼吼……

    就在这时，震天兽吼响起，妖气翻滚，精气如烟，直冲九天之上。

    突来的变故，惊愕了江道离，也震惊了整个皇宫。

    郑龙一脸凝重，那远处天空，妖气凝结，妖云如海，无数妖兽身影在妖云中翻滚，兽吼震天。

    “这是怎么回事？”惊愕间，江道离身形闪现，来到郑龙身前。

    “孤皇也不知晓。”郑龙也是一脸迷茫，这群妖兽，完全来的莫名其妙。

    “小司机，郑龙，封印之门已破，异变妖兽来袭，你们当心了。”萨伊罗德突然说道。

    “异变妖兽？这是什么情况？”郑龙一脸懵逼。

    “上古留下的隐患。”萨伊罗德苦笑一声，说道：“之前封印世界降临，但封印之力还没有消散，所以我先忙着自己神道之事，没有理会，现在看来，是有人打破了封印。”

    “克诺尼多！”江道离目光一寒，首先想到的便是泰坦族神子，克诺尼多。

    “小司机有何了解？”郑龙也问道，同时在群里回道：“萨伊罗德，有这种情况，为何不早说？”

    早说的话，郑龙就不会想着来这里发展了，这完全是个火坑！

    “我也是最近才知道的。”萨伊罗德一脸无奈。

    “先别说这些了，挡下这些妖兽再说吧。”江道离轻叹一声，说道。

    郑龙沉闷点头，神枪在手，一声令下，皇宫震荡：“传孤皇旨意，命两位元帅，立刻集合兵马，随孤皇征战。”

    异变的妖兽，狰狞的兽候，血红色双眼，不存丝毫理智，嘶吼中，妖云已然席卷而来。

    天空震动，妖云覆盖，一片末日景象。

    本土世界的不少修士，一脸惊恐绝望，这滚滚如潮，无边无际的妖兽群，足矣覆灭大半世界！

    “郑龙，小司机，你们抵挡片刻，琳娜他们正在召集帮手。”萨伊罗德再次发来消息。

    “尽快。”郑龙丢下一句话，一声长啸，皇宫地面震动，一只长着犄角的蛟龙撕裂大地，穿破尘浪，现世而出。

    一纵身，越至蛟龙头顶，郑龙皇甲在身，威风凛冽，不世皇威，散发而出。

    江道离神色凝重，体表符文涌现而出，虽然没有太大的威势，但更多的却是无尽的神秘。

    军队召集，两位不死境元帅骑着自己坐骑，冲入天空，背后数万军队，一样的密密麻麻，无边无际。

    “结杀阵，随孤皇杀敌！”

    郑龙一声冷喝，蛟龙冲天起，战意重九霄。

    皇者的霸道，诡刀，融合而成的枪法，展现惊人威力。

    江道离神色淡漠，一步踏出，虚空轮转，一掌落，轰击妖云。

    轰隆

    吼

    异兽嘶吼，妖云中绽放出血雾，异变妖兽嘶吼咆哮，微微一顿，却又在瞬间冲刷下来，几具白骨从中妖云中坠落下来。

    江道离目光一凝，刚才死去的妖兽，竟然瞬间被啃食殆尽，滴血未剩下！

    这群没有神智的妖兽，一旦见了血，根本毫无同伴可言。

    郑龙也注意到这一点，立刻下令：“听孤皇之令，能杀便杀，杀不了重创！”

    一瞬间，郑龙下了指令，一旦受伤，那些没有神智的妖兽就可能围攻，他们犯不着一定要杀死妖兽。

    厮杀起，惨烈交战开始，江道离一掌横推，轰飞无数妖兽，指劲迸射，撕裂虚空，穿透妖云。

    献血洒落，妖兽嘶吼，兴奋难当，互相厮杀。

    但是，妖云如海，妖兽无数，只是片刻，便有无数妖兽涌上前来。