
    “哪位是此城之主？”

    五位天刀宗成员入殿，其中一人问道，问话之时，目光看向江道离。

    五人都是青年男子，实力都不弱，其中四人是长生大圆满，为首之人更是不死境修士，而且是高阶！

    “我们是。”神算子和木子同时道。

    “你们？”五人微微一愣，旋即看向江道离：“那他是何人？”

    “吾等邀请来的第一贵客。”木子道。

    第一贵客？

    云澜眉头一皱，这可真会给小司机找麻烦，不过，他并没说什么，小司机确实是第一贵客，不管是在此界，还是在其余世界！

    “他是第一贵客？那我们呢？”天刀宗为首之人，面色一沉，冷声问道，话语中满是质问之意。

    “客人。”一旁的刘明忍不住插了句嘴，冷冷道：“没看见我姐姐都没说什么吗？”

    “你姐？”天刀宗成员微微一愣，旋即看向刘璇，一只金色金乌！

    “妖皇！”

    天刀宗，作为顶级宗门，岂会不知道妖皇的存在，样貌？

    “敢问城主，我们的座位在哪？”

    天刀宗领队不是白痴，妖皇殿的强大，比起他们天刀宗还要强上一筹，妖皇，城主都站在下面，已经证明了一切。

    所以，这人也不多言，直接开口问道。

    “在此。”神算子一指左边最前端的位置，说道。

    天刀宗五人面色一缓，走上前去，坐了下来，坐不上最上面的位置，这个位置也符合天刀宗地位。

    “哈，这天刀宗可比天灵宗聪明多了，天灵宗那几个白痴。”有修士低声说道。

    “是啊，若非如此，也不会落得那般结果。”

    在场之人无不是顶级高手，此刻闻言，天刀宗五人心中疑惑，满是好奇，可此刻又不知道该询问谁，只能按耐住，坐了下去。

    接下来，又是几拨人马到来，有顶级势力，顶级家族，还有顶级国都，背后都是有半神老祖坐镇的大势力。

    他们见到天刀宗老老实实坐着，心中更加疑惑，一向狂妄霸道的天刀宗，如今怎这般老实？

    心中疑惑，但天刀宗老实了，他们心中摸不清江道离的底，只好也找个位置坐下。

    “哼，让一个长生修士迎接？此城无人了吗？”一声不屑之音传来，一名紫发男子带着四名女子踏步而来。

    紫发男子搂着两名女子细腰，神色狂傲，目中无人，一进大殿，顿时冷笑连连：“哎呦，来的人真不少，天刀宗，王家……啧啧，怎么都跟孙子一样，坐着不说话？都在等小爷么？”

    天刀宗为首之人眉头一皱，却没有说话。

    其余人将头扭到一边，一脸嫌弃，但却没有说什么，显然，这紫发男子身份不凡。

    无人理会，紫发男子也不气恼，转而看向江道离，狂笑一声，道：“我就说嘛，我不来，说敢做上位？”

    说完，松开身旁两名女子，整个人化作一道流光，一掌拍向江道离：“藏头露尾之辈，给我滚下来！”

    “无知者无畏。”修士们一脸冷笑。

    木子等人老神在在，事不关己，高高挂起。

    妖皇刘璇撇过头去，刘贤神色淡漠，只说了一句话：“有人要死了。”

    在座的众人心头一寒，死？

    是上座的那个面具人，还是紫发男子？若是紫发男子，他死在这里，不怕承受半神的怒火吗？

    “嗯？”云澜面色一寒，手中已经出现了长剑的影子。

    江道离摆摆手，戏谑地看着冲来的紫发男子，宛如看一个跳梁小丑：“谁给你的自信，在本座面前狂妄？”

    话音一落，一道狂霸之气猛然从城主府内席卷而出，一口刀，普通的刀，却散发出不普通的气势。

    狂霸一刀，突如其来，没有丝毫预兆，紫发男子心神震动，神色大变，他感受到了浓烈的死亡之气，若是挡不住，必死无疑！

    “少爷，小心。”四位女子神色狂変，想要营救，却是已经来不及了。

    天刀宗等大势力的人，第一时间站了起来，没想到这个面具之人，真敢対紫发男子出手，预料之外的变数，让他们来不及救援。

    砰

    狂霸一刀劈落，鲜血飞洒，一道金光闪过，紫发男子身形倒飞而回，摔落在地面。

    噗

    一口血水喷洒，紫发男子神色狰狞，阴狠嘶吼：“你居然敢杀我？你敢杀我？”

    “半神守护，不差！”

    一声霸道冷语响起，一道魁梧身影踏空而来，背负霸刀，一脸狂态。

    “莫云狂。”云澜神色平静，对于这位老友的到来，他内心也是兴奋的。

    刚才若不是紫发男子有半神守护之力在身，这一刀，绝对能将其劈成两半。

    “少爷。”四名女子连忙围拢上前，喂服丹药，一脸心有余悸。

    “你完蛋了，半神守护引动，我父亲已经感应到了，今日，你们谁也别想活！”紫发男子疯狂道。

    “哦？”江道离饶有兴趣地看着他，宛如看死人一般：“希望你那半神父亲，也有这个自信。”

    在座众人心头惊骇，半神都不怕，难不成眼前人是半神强者？

    张先行一脸怜悯地看着紫发男子，半神？小司机发起疯来，能把你半神父亲爸爸弄死！

    “是谁？竟敢伤本座孩儿？”

    就在这时，一声怒喝如闷雷炸响，响彻整个天空，浩瀚威压席卷而来，宛如天威降世，末日降临。

    在场所有人，心头蓦然一沉，全力运起修为，抵挡这股威压。

    众人还未有其余动作，眼前光芒一闪，同样一头紫发的中年男子出现，一身紫色服饰，神色狂傲，森寒，充满杀机。

    “父亲。”重创的紫色青年男子连忙上前，阴狠地看着江道离：“就是他，还有那个刀客，是他指挥刀客，想要杀我。”

    “好，很好，居然有人感动我狂神之子，想来有些人已经忘了本座的可怕。”紫发中年男子森然道，神威席卷而出，冲击江道离和莫云狂。

    “小司机，小心。”众多修士连忙喊道，这可是货真价实的半神强者，而且是半神中有名的强者。

    半神威压袭来，莫云狂顿时面色狂变，感觉如一座大山压迫而来，仿佛天空都要塌了。

    “狂神？半神？”

    一张阵图闪耀而起，守护住莫云狂与其余修士，半神威压顿时消散。

    “半神器？”紫发半神面色微微惊讶，半神器可是极其稀少，此人究竟是谁，居然能有半神器？

    江道离缓缓起身，直面半神强者，淡漠道：“你，就是这个小丑的父亲？”

    “小丑？”紫发中年面色一怒，还从未有人敢这么说他儿子，双目杀机迸爆：“以为有凌天那个老东西给你撑腰，就能无法无天？今日，吾必杀你！”

    “这半神器阵图，本座也要了！”

    紫发半神怒啸一声，虚空破碎，强大的威能席卷而出，神光惊天。

    “狂神，你也配称神之名？”