
    妖云无尽，妖兽无穷，刹那间，与郑龙手下碰撞。

    杀阵结出，爆发出可怕力量，剑光纵横，枪气封锁天地。

    郑龙长啸一声，蛟龙嘶吼，神枪转动，绞杀无数妖兽。

    天空中惨烈交战，妖兽，修士，如下饺子般落下，无论是妖兽，还是修士，落下的，都只是森森白骨！

    这是一群极度嗜血的妖兽，一旦重创，便会有更多的妖兽蜂拥而至，围杀而来。

    纵然杀阵强大，也难敌妖兽数量无穷。

    郑龙枪法卓绝，战力惊人，在这种场面，也无法力挽狂澜。

    江道离心知不能留手，五色光幕接天连地，不断刷走妖兽，镇压在五行空间，他要研究之下，这妖兽究竟是怎么回事。

    双手一翻，半神器在手，剑气激射上千米，无尽妖兽坠落。

    “先天一剑诀！”

    一剑斩落，苍穹撕裂，无尽虚空乱流涌现，吞噬无数妖兽。

    剑芒所过，妖兽陨落，四周为之一空，但下一刻，又是无穷无尽的妖兽围杀而来。

    “还好，现在出来的，都是一些道果境妖兽，若是不死境也出来，那才是真的麻烦了。”

    江道离神情凝重，心中也有一丝庆幸。

    当初，人道圣体木子，神算子出现，就有不死境妖兽追杀。

    封印世界几乎笼罩整个星空，其中之大，不下于一个星空，里面的不死境妖兽，绝对也是无穷无尽的。

    挥剑，斩落，江道离尽量不用耗费灵力大的招式，否则灵力消耗完毕，只有被围杀一屠。

    偶尔使用一下先天一剑诀，尽量不催发半神器太大威能，体内元气回复速度，足矣自保。

    江道离这边还算轻松，郑龙那边就不行了。

    这毕竟只是一道分身，还没有龙气加持，实力有限，就算现在面对道果境界无事，待会若是出现长生，甚至不死境妖兽，绝对不是对手。

    江道离心知一定，在群里发送信息：“萨伊罗德，你让琳娜他们在虫洞接引，我和郑龙边打边退。”

    “小司机！”郑龙心有不甘，好不容易站稳脚跟，现在却是要撤走。

    就在这时，小课堂传来惊呼之声，吓尿了不少修士，更是吓的江道离手中一抖。

    “卧槽，卧槽，天武大帝要逆天啊！”

    “日了狗了，长生境界了！”

    “长生巅峰了！”

    “不死境了，还在涨！”

    “天武大帝，你开挂了吧？”无数人懵逼了，近乎是嘶吼着问出来的。

    “开挂算个球，开挂有这么厉害？”

    小课堂修士真的吓坏了，天武大帝这哪是升级啊，这完全就是在开玩笑。

    这才一刻钟不到，从神通境界，飙升到不死境，还在增涨，看这势头，短时间根本停不下来。

    江道离扫了眼小课堂，眼神中闪过一丝震惊，更多的是钦佩，天武大帝，不愧是一代奇才，惊才绝艳！

    前世本体，修炼到太乙金仙，这一世，不依靠神仙传承，再次创造了奇迹。

    “卧槽，卧槽，半神了！”

    小课堂彻底爆了，天武大帝居然直接突破到半神级别，这实在太恐怖了。

    半神有多难？

    看看群里多少不死境老祖，卡在这一关多少年了，听了这么久的讲课，也还没突破。

    但天武大帝呢？

    这才多少时间？两刻钟不到，你就直接成半神了？

    成为半神后，天武大帝实力增涨依旧没有停止，直到半神大圆满，才停止下来。

    “半神大圆满！”

    “再进一步就封王了。”

    这一刻，不论是半神修士，还是半神以下修士，甚至卡罗特和菲儿多也是一脸唏嘘慨叹，这实在是太打击人了。

    “可惜了，吾所求，终究无法完成。”天武大帝幽幽道，犹如暴击一般，狠狠扎进了小课堂修士心底。

    “大帝，你这还不满意？”修士们喷了，很不爽，你特么这是直接飙升到半神啊。

    “本帝追寻的，乃是无上大道，铸就绝世宝体，可惜，没有成功。”天武大帝一脸遗憾地道。

    “没有成功就这么叼？要是成功了，你还不得逆天？”小课堂修士吐槽。

    “本帝若能成功，便是第六人。”天武大帝淡漠道。

    “什么第六人？难道还有比大帝更天纵奇才之人？”卡罗特忍不住道，天武大帝实在太过惊悚，但居然说是第六人？

    “第六位仙凡封印之后飞升之人，不是排名。”天武大帝道。

    “飞升我知道，但是，没有小课堂，大帝如何封王，破碎？”卡罗特问道，其余修士也是十分好奇这个问题。

    顿了顿，又道：“不知道那五人是何人，能够独自飞升？他们真的惊艳到那种程度？”

    “惊艳到何种程度，本帝不知道，但确实有五人飞升，他们曾找到过本帝这里，留下道痕。”

    天武大帝道，沉默片刻，又补充道：“至于如何封王，破碎，自己推演出下一步功法便可。”

    顿时，无数人翻白眼，我们要是能推演出来，还特么问你？

    不过，现在是听天武大帝讲述，这话要是说出来，肯定会惹天武大帝不爽，人家现在可是半神。

    “五人中其中有一位就是张三丰，还有一位名为轮回，还有三人，不清楚名字。”天武大帝道。

    轮回？

    江道离微微一怔，本能地想到轮回之石，莫非与这个轮回有关？

    若是轮回石与此人有关，那还真说的过去了，毕竟，只有顶级王者，甚至破碎实力，才能一掌覆灭那般强大的家族。

    “不知大帝是否知晓，轮回的身份，线索？”江道离问道。

    “中央域。”天武大帝道，长叹一声：“本帝要闭关了，下次聊。”

    说完，天武大帝不再回应。

    中央域？江道离眼眸开合，一剑屠灭不少妖兽，心中有了计较。

    “小司机，本皇请王者出手，可否？”郑龙道。

    这是真的被逼急了，眼看妖兽越来越多，实力也越来越强，心知若是再不下决心，只能舍弃这里。

    但这里是自己的心血，第一步，也是最适合自己初期发展的世界，若是退走，真的不知道该去哪里。

    琳娜那边，科技世界，没有足够的力量，跑去当皇帝，完全是作死行为。

    “你请不起。”江道离淡漠道。

    “那半神境界？”郑龙咽了咽口水，说道，想来也是，王者可是现在最强战力，岂是轻易请动的？

    “我帮你问问。”江道离丢下一句话，开始在小课堂发布消息。