
    自从得了食神感悟，江道离便有些吃不下一般的饭菜了。

    每次吃下去，都感觉这道菜差把火候，那道菜火候大了，哪道菜没有想象中的味道。

    一桌子菜，全都进了小墨的肚子里，总算将这只幼兽给喂饱了。

    吃完饭，三人离开包厢，起程上路。

    出了包厢，刘明走在最后，拔出一根头发，弹指射进包厢之内，这才一脸平淡地跟随江道离离去。

    包厢内，那根头发瞬间化作一道人影，正是刘明。

    此刻刘明一脸凝重：“小司机到来，此事重大，通知姐姐。”

    对于刘明的小动作，江道离一清二楚，只是没有理会。

    出了客栈，江道离按照地图，向魔窟所在前进。

    自然如之前所言，刘明，小墨，放心去战，一切有他照看。

    这个世界虽然有半神存在，但半神都是一方老祖，没有重大事故，不会现身，一般都是不死境为尊。

    有江道离这位，战力堪比不死境存在的强者在，一般场面都能镇住。

    吼

    一声吼啸，响彻整个街道，宣告到来。

    刘明每到一个城池，都会发出自己的吼声，挑衅人族青年强者。

    “天妖族刘明在此，谁来一战？”

    一棍在手，战意滔天，妖力鼓荡，撼动半个街道，惊动无数人族强者。

    “天妖族？半妖？”微微一扫，不少人族强者眼中闪过一抹轻蔑。

    半妖，是人族鄙夷的种族，没有妖族的天赋，血脉驳杂，潜力不大。

    “小小神通境，也敢来我人族地域放肆？”

    不屑冷笑，一道人影从一座客栈二楼飞跃而下，冷喝道：“我来战你！”

    来人实力不弱，乃是长生初期高手。

    “你不够！”

    刘明冷喝一声，面色傲然，却是没有出手。

    “狂妄！”

    长生修士怒喝一声，并指如剑，一道剑气迸射而出，斩向刘明。

    一棍横扫，妖力鼓荡，一道金光绽放，剑气轰然崩碎。

    长生修士面色微微一凝，虽然没出全力，但也出了五成力，一般神通圆满想要抵挡，都要费一番手脚，甚至重创，眼前半妖却轻松抵挡下来。

    心知眼前半妖强大，长生修士不敢怠慢，心中一动，一道流光从体内飞出，凌厉剑气席卷刘明。

    “杀！”长生修士一声怒喝，剑芒破空斩出。

    四周客栈，顿时闪耀起淡淡光芒，这种情况时有发生，一般客栈都有禁制保护。

    客栈内的人族修士，也高声喝起：“斩了他，让他知道我人族天骄的厉害。”

    “可笑，长生欺我妖族神通，算什么本事。”客栈中，也有妖族强者在。

    面队长生剑芒斩来，刘明神色不变，长棍在手，金光放射，一棍劈落，道道金光迸射而出：“斗战！”

    一声长啸，战意翻滚，全神毛发根根直立，刘明身流光，快若绝伦，金光碰撞。

    轰隆

    剑气，金光碰撞，强大的余波席卷，四周客栈震动不已。

    刘明一招粉碎剑气，不退反进，长棍横扫而出，战意熊熊，神秘斗战之法，上古之后，再现尘世！

    斗战，斗战，上古齐天大圣绝技，配合本源血脉，刘明的热血在沸腾，体内的血脉之力在激发。

    长生修士面色狂变，脚下横移，躲过一棍，施展精妙剑法。

    剑法精妙，棍法绝伦，神通与长生的碰撞。

    叮当

    棍与剑不断碰撞，刘明越战越勇，越战越强，战意越来越浓，战力也随之提升，体表更是闪耀起丝丝金光。

    砰

    咔擦

    再次交击，一棍落下，长剑断折，一棍无情轰击在长生修士胸口。

    “噗”

    鲜血喷洒，骨骼断裂，长生修士面若金纸，遭受重创。

    “好胆！”

    一声怒喝响起，又是一道人影飞出，一道可怕杀光破空而来。

    刘明战到兴起，根本不管是谁前来，举棍便打，展开新一轮厮杀。

    江道离在远处默默观看，还好，这里的人还算讲规矩，虽然比之前那位强，但也只是强一个小境界，不是太强的修士。

    “老大，这个半妖好厉害，为什么我从他身上，感受到了恐惧？”小墨一脸迷茫。

    “因为他的体内，有神血。”江道离微微笑道，顿了顿，道：“妖族大能，齐天大圣，当然，你也许听说的是斗战圣猿。”

    “斗战圣猿？”小墨双眼放光，转瞬又黯淡下来，羡慕地道：“斗战圣猿，那是妖族的大神，我要是也有神血就好了。”

    “哈。”江道离轻笑不语，斗战圣猿的血好是好，但也是一种枷锁。

    以后刘明能否进军无上，超仙越神，就要看他自己能否打破这个枷锁，突破斗战圣猿的血脉限制了。

    毕竟，斗战圣猿自己也没有达到那种境界，除非斗战圣猿达到，精纯自己血脉，以后道路才能顺利。

    场下的战斗再次展开，越来越剧烈，转眼已至白热化，斗战秘法在身，刘明战意不止，战力持续增涨，好似没有限制。

    轰

    再次交击，一人一半妖同是暴退，神色凝重地看着对方。

    “你的实力，令人惊讶，神通境界，居然能与我战平。”长生中期修士凝重地道。

    “你错了，不是战平，是打败你！”

    刘明铿锵道，声音坚定，充满自信。

    “那倒要看看你有什么本事了。”长生中期修士冷笑，长剑纵横而出，再次杀向刘明。

    一身斗战秘法，刘明虽然修习了一段时间，但斗战秘法何等深奥，岂是短时间能悟通的？

    更何况，覆灭龙族之后，飞升到这个世界，天妖族主要是站稳脚跟，而不是战斗，他经历的战斗不多。

    斗战，顾名思义，要在战斗中领悟，这是专为战斗创造的秘法。

    剑气纵横，御剑无双，犀利剑气破空而出，带着凌厉剑气，笼罩而下。

    “三头六臂！”

    刘明突然暴吼一声，体内金光迸发，身形顿时出现变化，三颗脑袋，六只手臂，灵力幻化成长棍，一身气势暴涨，迸发出可怕威能。

    “三头六臂！竟然是三头六臂！”

    “上古大神通，上古之后，再无人修成的三头六臂神通！”

    客栈观战的修士，惊呼出声，这可是上古大神通，只存于传说！

    “不在的这段时间，刘明成长很大，三头六臂都已经练成了。”江道离赞叹道。

    三头六臂，是斗战圣典中记载的一种神通，威力强大，也很难修成。

    “很厉害吗？”小墨看了眼江道离，又看了看自己，自己有四条腿，四只爪子，可是为什么自己战力没有增强？

    “呃，哈哈。”江道离轻笑一声，拍了拍小墨，笑道：“你要是修炼三头六臂，真不知道能多少手臂来。”

    小墨是一只天赋不错的妖兽，体内倒是有一丝龙族血脉，却稀薄的不像话，和没有没什么区别，只能算是普通妖兽。