
    半步半神闯绝仙，孤身入阵。

    无数阵纹闪耀，隔绝虚空，勾勒出阵法世界，江道离等人，无法查探里面的情况。

    城下，无数魔族来攻，木子再起阵法，头顶金光闪耀，金龙显化，盘绕周身：“万剑阵！”

    一声沉喝，万剑齐出，无尽剑气，如无穷无尽，绵延不绝，横扫敢越雷池的魔族。

    “最后的手段了么？”江道离负手而立，冷漠地看着虚空中的木子。

    张先行服下一颗丹药，抓紧时间恢复，众多修士亦是如此。

    刘明也是消耗巨大，服下丹药后，全力恢复。

    “杀！”

    魔族修士，悍不畏死，不断冲杀而来，完全无视剑气所造成的伤亡。

    魔血，染黑了地面，修士，面色沉重，心中发慌。

    面队悍不畏死的魔族，他们不知道这座城池的法阵能抵挡多久，一旦城破，他们生存下去的机率也会小到无法计量。

    绝仙阵剧烈震动，里面的魔族强者不断轰击，虚空震荡，仿似要破碎开来，这一幕，让所有修士内心提了起来。

    魔族嘶吼，魔气滔天，天空，漆黑如墨，不只是因为夜晚的缘故，还是魔族太多。

    魔气滚滚，魔族无穷，无边无际的魔族杀来，不为攻破城池，只为消磨城池的力量。

    这座城池，虽然刻画了无数法阵，甚至是上古阵法，但是，这些阵法需要灵气来催动！

    张先行的底蕴如何？江道离不清楚，木子和神算子的底蕴，他也一样不清楚，但他清楚一点。

    三人底蕴加起来，也不可能支撑城池阵法一直运转下去！

    吼

    就在这时，一声吼啸传来，无尽魔族双目赤红，停顿下来，旋即，血腥一幕出现了。

    魔族以指为剑，割破了手腕，顿时，魔血射出，为地面再添新的魔血。

    “沉眠天地间的血**灵啊，魔族的同胞向你们祈祷，请接受召唤吧！”

    齐声长啸，魔音响彻夜空，地面的魔血，好似受到召唤，快速流动起来，汇聚一处，一道黑色通天魔影开始成形。

    “血魔，居然是血魔！”

    惊骇，城池上的修士们骇然，血魔，天地间难以消灭的魔头，魔族死亡之后，鲜血汇聚之地，有万分之一的机率蜕变成血魔。

    而若是有魔族召唤，以血为引，几乎是百分百能凝聚出血魔来。

    血魔以魔血为身，万千魔族残魂为灵，凝聚而出，只要一滴魔血不灭，便能永存。

    而且，血魔吞噬血液之后，还能成长，血魔身上的魔血，也会腐蚀万物。

    “这么多魔族同时召唤，加上死去的那难以计量的魔族，召唤出的血魔，实力……”

    有修士面色煞白，说到这里，说不下去了，因为，他不敢想象。

    不只是他，其余人也是面色惊恐，血魔，天生就有不死身，可滴血重生，极难杀死，而且还能成长。

    这也是人族，为何会惧怕魔族的主要原因之一，因为魔族死了，还能召唤出血魔来。

    “吼！”

    漆黑魔影成形，在成形的瞬间，吞噬了召唤的诸多魔族，将它们化为自己的一部分。

    刹那，狂暴魔威爆发，极端的气势冲击而出，震荡虚空。

    “半步半神！”

    江道离咧了咧嘴，这魔族真会作弊，真不知道，张先行三人哪来的自信，敢在这里建城？

    血魔出世，咆哮而来，滚滚血气冲击，令人作呕。

    万千剑气射出，血魔嘶吼间，擎天巨掌推出，硬撼剑气。

    轰隆

    剑气粉碎血魔巨掌，无数魔血洒落，宛如一阵黑雨。

    噗嗤

    魔血落下，地面出现一个黑洞，冒起一阵阵黑烟，一股难闻的气味传出，就像是腐肉一般。

    城墙上的修士脸色一白，他们要是沾染这一滴魔血，就头疼了，只希望城池阵法能够抵挡住血魔。

    血魔一条巨掌虽然粉碎，但却丝毫无损，转瞬又长出一条手臂了，再次探出巨掌，轰击城池。

    血魔，以血为体，不具备固定形态，虽然现在是以魔影现身，但却可以随时变换。

    众人心中惊骇之间，血魔与剑气再次碰撞，斩灭魔血，但剑气也随之消散。

    吼

    血魔嘶吼，化作滔天血浪，席卷而来。

    就在此时，空间再次振动，绝仙阵在颤抖，轰隆之声不绝，强大气势震天动地，似要撕裂这片天地。

    “不好。”神算子面色大变，城池底蕴还是太薄弱了，这些阵法的威力，根本发挥不出来。

    张先行也是面色凝重，其余修士面色则完全是惊骇。

    下方，无数魔族进攻，还有两尊半步半神，更有一件半神器，城池想要抵挡，除非投入更多的资源进去。

    之前移来的灵脉，也只是小型灵脉，根本不足以支撑这么多大阵杀敌。

    “沉眠天地间的血色……”

    “卧槽。这特么太不要脸了！”江道离实在忍不住喷了，这魔族悍不畏死，死了一批，然后继续召唤血魔，这还打个卵？

    人族死一个少一个，魔族完全是赖皮，死了一堆，然后出来个厉害的，就算是把凌天剑架出去，也挡不下来。

    阵法光芒已经开始暗淡了，若说再不补充资源，下一刻，就是城破之时。

    吼

    又是一尊血魔成形了，同样是半步半神境界的可怕存在，吓的诸多修士直咽口水。

    “小司机……”

    “嗯？”江道离扭头，发现张先行一脸凄苦地看着他：“您……先跑吧。”

    “什么？”城墙上的修士顿时不爽了，现在危急时刻，你让人先跑？为何不是让我们先跑？

    张先行无奈一叹，道：“小司机身份尊贵，您若有损伤，就算是我等死在这里，也难辞其咎。”

    “小司机，他所言没错，你先走吧。”刘明一脸凝重地道。

    江道离摇头，看着他道：“不论你说出这话时，内心是何想法，本座领你这份情了。”

    顿了顿，又看向神算子，淡漠道：“号称天下第一神算的你，可曾算出今日这一幕？”

    神算子神色复杂，苦笑一声，道：“医者不自医，算命不算己。”

    “是吗？”江道离冷笑一声，神算子虽然神色复杂，但眼神却没有丝毫慌乱之色。

    虽说算命不算己，但事关人道圣体，他们的第一步，怎可能不推算？

    走这一步，想必也是推算过，确定不会失败，才会行动。

    “城主，真的挡不住了吗？”修士们沉声问道。

    若真的挡不住，他们也只能撤退了，至于战死？开玩笑，他们只是来帮忙的，能坚持到现在，已经足够了。

    “挡……”

    轰隆

    神算子正要开口，天地震动，虚空崩裂，一道骇世魔影，巍然降世了。

    “不好，绝仙阵破了！”所有人心头一片绝望。

    “乱世烽火，妖族纷争，一踏皇位，永别人身！”

    幽幽一语，响彻黑夜，一道金光，照亮黑夜，直射血魔之上。