
    就在此时，一道虚无缥缈的声音从发四面八方响起，令在场半神心头同时一惊：“虚空，挪移！”

    一声轻喝，时空颠倒，虚空变换，四周顿时星辰闪耀，已不再城主府，而是置身无尽星空之中！

    “何方高手？”

    妖尊语气凝重，妖皇殿震荡，但却无法感应道动手之人。

    其余半神神色沉重，他们同样没感应到，动手之人，修为在他们之上！

    此刻，不只是四尊半神，还有两尊，一尊手持神剑的凌天，一尊拦截他的天灵宗半神。

    六大半神，齐聚星空，却无一能感应出动手之人，只能将目光看向江道离：“小子，你做的手脚？”

    半神中心，江道离傲然而立，在半神眼前，却不在此方空间。

    “小司机，听说你被人欺负了。”

    幽幽一语，一道冰寒之气散发而出，娇小的身影从虚空显露，寒气散发，冰封千里！

    “是你？不对！”妖尊话音一沉，转瞬又否定，因为来人实力虽然强大，但不见得比她强。

    而且，这是一位冰系半神，而不擅长空间之法。

    “就是这几个么？”

    又是一道傲气冷笑，一道身影背负长剑，一步跨越万里星空，转瞬而来。

    “又是一尊半神？”

    狂神心头陡然一沉，没想到这个小司机背后，居然站着两位半神！

    “不过，就算是两尊半神，今日也救不了你！”魔族半神阴冷地道：“杀我魔族儿郎，险些灭杀我族天才，今日，你必死！”

    “哦？是吗！”

    虚空中，一声冷笑传来，一杆长枪散发着恐怖气势，从星空射来，崩碎星空，撼动星辰，一道傲然身影，缓缓降下：“天下间，谁是敌手？弑神在手，谁堪一杀！”

    眉心一缕印记，散发无穷道韵。

    “好强的气势！”几尊半神心头一沉，这股气势，完全超越了半神境界，就算是他们，也感到极大的压力。

    “王者！”妖皇殿内，妖尊呼吸一紧，语气中满是震惊之意。

    王者，就算是放在千年之前，那也是顶级存在，无上大能！

    “生死，谁能界定？篇章，唯吾书写！”

    又是一道浩大之音响彻，同样超越半神境界的威压，一尊俊美到令女人嫉妒的身影，翩然降临。

    眉心同样有道印，生死规则之力散发，如神如魔。

    “又是一尊王者！”妖尊呆滞了，怎么会有这么多王者存在？而且，这两尊，都不是一般的王者，都是顶级王者！

    “现在，你们可还有杀本座的自信？”半神中心处，江道离目光冰冷，点指狂神，魔族半神，天灵宗半神，妖皇殿，语气森然：“本座不希望他们活着。”

    “就算是王者又如何，不过一劫，还杀不死我等！”妖尊妖异的声音满是冷意。

    “不错，半神之间，差距并不大，就算是四对六，又如何？”狂神傲然道。

    “本座欣赏你的自信。”江道离冷笑一声，身形幻灭，转瞬消失。

    “杀！”

    弑神枪一扬，星空崩裂，浩瀚杀意席卷而出，撼动星辰。

    一场杀战，顿时开启。

    巫族半神，凌天半神，同样加入战斗。

    这是一场死战，今日，注定有半神横尸在此！

    虚空中，江道离，刘璇，相对而坐，两杯清茶，摆放在两人身前。

    “小司机。”刘璇面色苦涩，事情如她预料一般发展，想求情，却不知道如何开口。

    江道离淡然一笑，知道她的想法，淡漠道：“先看吧，也许，那位妖尊有什么不为人知的手段。”

    刘璇却是神色更苦，如果那位妖尊没有手段也就罢了，若是真有什么手段，伤了其中一人，呵呵，绝对走不出这里。

    而且，刘璇知道，还有一尊王者没现身，虚空挪移就是他所为。

    诺普斯！

    这位空间半神，现在已经是空间王者了，他一直在暗中掌控全局，禁锢虚空，也只有他，才能将几大半神挪移到此。

    身为精英群的一员，刘璇可以轻易看到诺普斯显示等级――一劫王者！

    而且，小课堂还有很多半神，可不只是出现的这两位――冰玄、万随风！

    若是小司机真的疯狂起来，半神全部拉出来，刘璇不敢想象，至少，这几大势力不够杀的！

    星空中，战斗激烈，两位王者各展神威，一者，战力无双，一者神通诡谲，禁空，封灵，极大压制敌人战力。

    万随风，剑道顶尖强者，一手剑法出神入化，已臻至半神大圆满。

    而冰玄，冰寒之力震撼天地，修为同样高深，半神高阶存在，已经快要达到半神巅峰。

    星空之中，星空破碎，陨石崩裂，无数星辰震动。

    “死！”

    庞然一击，弑神枪犹如刺入豆腐之中，瞬间破开了狂神的防御，一枪洞穿了心脏。

    但半神生命力强大，只是遭受创伤而已，狂神暴怒之下，一剑斩下，却见卡罗特体表浮现符文，一掌硬撼半神器长剑。

    轰

    一招碰撞，半神器剧烈震动，卡罗特抽枪后退，手上却没有丝毫伤势，体魄堪比半神器！

    这一幕，惊的几尊半神倒吸冷气，刘璇也被这一幕吓到了。

    体魄堪比半神器，这是何等恐怖？一招一式间，无不比手持半神器的半神差，更何况，卡罗特本身更是王者强者！

    另一方，魔灵禁章威压星空，菲儿多生死之力爆发，极强的威势，硬撼妖皇殿。

    妖皇殿内，无穷妖气翻涌，崩天裂地，妖皇殿散发出无穷威能，镇压而下。

    只见菲儿多神色淡漠，头轻抬，掌微扬，体表符文震荡，一掌逆天而上。

    轰隆

    手掌与妖皇殿碰撞，神秘妖皇殿爆发出强大威能，能够镇压天地。

    但是，一股恐怖的力量冲击而出，星空破碎，妖皇殿一声震响，直接背击飞出去，王者之威，顿显无疑。

    另一方，万随风剑道绝式，杀招迭出，死死压制住魔族半神，让他没有丝毫喘息之机。

    冰玄一股寒气，冰封天地，天灵宗半神速度受限，冰玄强大的半神力量爆发，镇压而下，压着天灵宗半神打。

    凌天半神和巫族半神，此刻却是一脸无奈，小司机叫来的强者实在太猛了，同为半神的他们，居然只能打辅助。

    此刻，他们也总算明白，为何小司机是第一贵客，为何木子，张先行那般敬重，为何巫族传承者提到小司机，是一脸崇敬。

    为何巫族会有族群，供奉小司机，现在，都明白了。

    小司机之强，可覆灭世界！