
    时间流逝，转眼已至深夜。

    此刻，城池已经建成，不少人族修士到来，没有急着与刘明约战，都默契等待天明。

    今夜子时，魔族来袭，这是整个人族的大事，他们可不想因为一时之痛快，而造成巨大损失。

    况且，刘明在城内，魔族来攻，自当也会贡献一份力量，现在，他们是一条战线的人。

    高达十米的城墙，江道离负手立于城墙之上，看着魔渊，神色淡漠。

    在他身旁，木子，神算子，张先行，并肩而立，目光同样看向魔渊，只是，充满了凝重。

    抵挡魔族入侵，这是他们的第一步，也是关键一步，一旦失败，以后想要翻身崛起，恐怕会更加艰难。

    就算是千年之前的天才，人道圣体，依旧心头沉重。

    时间缓缓过去，到来的人族强者越来越多，几乎都是神通以上的修士，多达数千位，甚至，不死境也来了好几十位。

    这虽然不是人族最强的力量，但这些人集合在一起，也堪比一方大势力了。

    吼

    子时一到，魔啸冲天，滚滚魔气升腾，一道道黑色身影从深渊中升起，口吐魔气，双目血红。

    “杀！”

    一声令下，上百尊修士腾空而起，结成不知名杀阵，凝为一体，斩出无上剑芒。

    轰

    剑芒落下，刚出现的魔族没有丝毫准备，猝不及防下，瞬间化作飞灰。

    吼

    魔啸响彻，魔音入耳，扰乱心神。

    就在此时，张先行一步踏出，虚空生变，一道虚淡的太极图浮现，笼罩天际，挡住了魔音。

    吼吼

    魔啸变的剧烈起来，随之，是无穷无尽的魔吼之音，无边黑暗身影，从深渊中飞起，杀向城池。

    “动手吧。”木子神色凝重地道。

    那无边的黑影，是一位位魔族强者，遮天蔽日，弥天盖地，难以计量。

    城内众多修士早已准备多时，一道道人影冲天而起，杀向魔族。

    “这便出手么？”江道离微微疑惑，这可只是魔族的先锋部队，若是这都需要他们，这几人哪来的自信建城？

    “小司机，我们先出手了。”神算子淡然一笑，一挥手，天上魔云撕裂，万千星辰显露：“星辰推演，万星动。”

    一声轻喝，万千星辰振动，照射无尽星辰之光，绞杀魔族先锋部队。

    木子一挥手，金光闪耀，再现人道篇章，神圣之力涤荡四方，魔族瞬间遭受压制。

    “小司机，我们动手么？”刘明也是不解。

    按道理来说，木子二人应该是坐镇城池，掌控全局之人，怎会如此轻易下场厮杀？

    “依照三人能为，不该如此简单，我们先看看。”江道离眼眸开合，镇定自若。

    小墨一脸茫然，搞不懂，也不想参与，因为它实力太低，魔族先锋部队中，多数实力都在他之上。

    魔族，无边的魔族，有长着蝠翼的邪魔，有长着尖角的恶魔，也有美貌惊世的魅魔，迷魂夺魄，扰乱心神。

    种种魔头，还有无尽的魔界魔兽，这可不是西方的魔兽，而是生长在魔族世界的妖魔，虽然也有灵智，但被魔气侵染，嗜杀成性。

    吼

    城内修士尽皆出战，转眼成了一座空城，只有城墙上站着的江道离和刘明，以及小墨。

    神念外放，笼罩半个城池，一切情景，尽皆浮现，城主府内，那淡淡的气息波动，让江道离心头了然。

    城主府还有人，而且不止一位，实力也是顶尖之辈，最重要的是，江道离感应到了熟悉的气息。

    “熟悉的气息，莫非是？”江道离有了猜测，张先行毁灭的历练世界之人！

    那个世界，有很多强者，在当初毁灭世界中，没有见到尸体，灵魂，要么是被张先行守护起来，要么就是早已来到这个世界。

    当初张先行乃是第一宗门首席弟子，岂会放弃这个助力？而且，当初这个宗门，也有飞升强者。

    若是张先行联系了他们，依旧被看重的话，那么，城主府内的气息，就很好解释了。

    吼

    魔啸越来越剧烈，越来越焦急，魔族部队也越来越多，各种部队展开，惊骇无数修士。

    天空，陆地，地底，甚至空间之中，任何部队都有，杀机无穷。

    转眼，伤亡已现，不少神通修士，陨落而下，被魔族强者撕得粉碎，甚至生吞下去。

    就连长生强者，也时有陨落。

    “出手吧。”看到此，江道离也不再只顾着观战，淡然开口。

    刘明身具斗战血脉，看着战斗热血沸腾，只等他开口了，此时闻言，暴吼一声，御空而上，挑战对手。

    “你在城内等我。”江道离对小墨说了一句，身形一闪，瞬间来到魔族先锋部队之前。

    轰

    一声迸爆，强大气势席卷四方，无数符文浮现，交织成神秘法阵，周围十米之内的魔族，瞬间化为灰烬。

    “强者！”面对如此一幕，魔族先锋部队惊骇。

    人族这一方，陌生的修士一脸震惊，仅凭气势，震死无数魔族，实力非同凡响。

    木子二人则一脸苦笑，这位还真是高调，也不怕惹出魔族强者来。

    张先行脸上毫无惊讶之色，对于他来说，就算是小司机一掌灭了整个深渊，他都不会感到惊讶。

    倒是木子，张先行为他默哀了，和小司机比斗，这不是找死么？还不如爽快认输算了。

    江道离并指如剑，一道剑气斩出，横扫千米之遥，无人可挡一招。

    魔族先锋部队，最强者不过道果巅峰，江道离杀进来，完全是在虐菜。

    “好胆，如此不要面皮，吾来斩你！”

    天空之上，一尊不死境魔头杀机迸发，一掌落下，遮蔽天际，掌如乾坤，盖压而下。

    “本座便是引你出手！”江道离冷笑一声，一掌起，无尽符文震荡，一股狂暴力量逆天而上，直破乾坤魔掌。

    轰然一爆，魔手炸裂，余波席卷四方，震死数百魔族。

    咻

    招式冲击之处，猛然冲出一道人影，带着面具，不露丝毫气息，只有淡淡破空之声。

    一掌落下，魔族不死境强者沉声一喝，同样是一掌袭来。

    两掌相击，赫然炸响，魔族强者只觉一股沛然巨力轰来，不可抵挡，一口血水喷洒而出，整个人倒飞数十米。

    江道离双手合十，金光绽放，神圣力量散发而出，一掌推出，一道卍字佛印轰然落下。

    “佛门！”张先行目光一凝，旋即苦笑，这小司机，真是什么都会啊。

    木子和神算子二人一脸懵逼，你特么先是地府鬼皇经，现在又是佛门，要不要这么叼？

    卍字佛印落下，魔气溃散，魔族遭受极大压制，不死境魔族更是嗅到了死亡的感觉。