
    天盟组建，势力惊人，行动也惊人。

    汇聚天玄大世界顶尖宗门天骄，组建最豪华阵营，共同对抗魔族。

    洛长青盯上了骨克多，太上圣子太玄，魔宫圣女雪菲，各自盯上了魔族强者，其余宗门天骄，自然也有猎物。

    “此次行动，将有小司机，清灵与我配合，其余人等，猎杀其余魔族，为我们扫清障碍。”洛长青道。

    话音一落，一道人影踏步而来，桀骜的身形，狂放的气质，横行天下的霸气，笼罩整个院落：“斩魔之事，加上我！”

    惊愕回首，场内众人顿时震惊不已：“莫云狂？！”

    熟悉的人影，熟悉的面庞，若非气息没变，他们怕是会以为，眼前人被人夺舍，占据了神躯。

    眼前人变化太大了，短短几日不见，一身气势更加强盛，实力也有了一个飞跃：“不死境！”

    “短短几日，莫云狂居然从长生巅峰，进入不死境，而且看其气息强盛，怕不是初期那般简单。”有人惊呼道。

    洛长青神色一凝：“不死境中期巅峰，你闯过了？”

    三生幻境！

    凡是闯过三生幻境的修士，无一不是有个质的飞跃，实力暴增，而且，还不用担心根基不稳。

    “不错，吾心境圆满，顺利闯过那里。”莫云狂傲然道。

    “闯过什么了？”在场修士一头雾水，迷茫不解：“你们还有什么事瞒着我们？”

    “你们应该听我说过，诸天万界武道大会，那个修炼圣地。”洛长青淡淡地道。

    “那个圣地真的存在？莫云狂也加入了圣地？”

    虽然洛长青说的话，他们大多都愿意相信，但关系到那个圣地，他们实在不敢相信。

    半神不是顶峰，上面还有封王强者！

    那里能见到神，见到仙，甚至有仙丹流出，有长生不死的秘法传承，这实在是令人难以相信。

    但现在，莫云狂短短几日时间，从长生飞跃到不死中期顶峰，这完全是奇迹般的事情，容不得他们不信！

    “不错，我也加入了圣地，只是在普通圣地，洛长青在精英圣地。”莫云狂淡漠道，顿了顿，又道：“那个圣地，有一个三生幻境，凡是闯过者，修为都能提升，我只是最普通的一员。”

    顿时，众人目光火热，喘息粗重，这特么还是普通的一员？这让我们这些长生怎么混？我特么进入不死境初期后，多少年没进步一点了？在场修士内心嘶吼道。

    同时，他们心中也在想，若是他们都去闯一闯，岂不是说都能成为不死，甚至半神？

    看着众人火热的目光，洛长青道：“现在是谈论诛魔时间，等打退魔族之后，我可向圣地推荐你们，给你们一个机会。”

    “如此，那便多谢洛仙子了。”众人连忙拜谢，激动不已。

    那可是无上圣地，若是能加入进去，什么天骄圣子，他们未必不能超越。

    “据琴宗探子回报，骨魔骨克多正在八百里外攻打一座城池。”洛长青道。

    “攻打城池？事不宜迟，我们赶紧出发。”洛清灵连忙说道。

    “不错，我人族世界，绝不允许魔族猖獗。”莫云狂也出声道，其余修士也连连附和，催促行动。

    洛长青点点头，一声令下，众人乘坐传送阵，赶往那座城池。

    江道离作为其中一员，自然跟随其中。

    漫天魔潮，无尽魔云，魔气倾泻直下，天玄世界的生灵死伤惨重。

    在这一刻，无论是人，是妖，还是其余物种，都无法幸免，这是席卷全世界的灾难。

    现在魔族入侵，诸多天才各自为战，只有少部分，如洛长青这种大势力的人，才在第一时间想到联合。

    只有集合整个天玄世界的力量，才能对抗，打退魔族，还天玄一个安宁。

    众人到来，天上魔气倾斜，腐蚀城门，影响修士神智。

    魔气笼罩的城池，不费一兵一卒，让天玄世界生灵自相残杀，修为弱的修士相继入魔，城门不攻自破。

    不少魔族修士嘶吼杀来，无论城主使用何等惊世阵法，也无法灭杀魔族，驱逐魔气，只能延缓城灭的时间。

    “卑微的人类，投降吧，浮现出你们的生命。”一个高大的魔族傲立虚空，魔气滔天，魔云翻滚，无边魔气笼罩整个城池。

    “该死的魔族，本座就算战死，也不会投降！”

    一声怒啸，一道金色人影浑身散发着金光，划过空间，撕裂魔气，从城主府中冲出。

    吼

    下方，无数魔族嘶吼咆哮，冲杀入城，展开最凶残的杀戮，鲜血，转瞬染红了城墙，生死存亡之战，彻底展开。

    嗡

    城池传送阵，突然亮起一道白光，数道人影从传承阵中出现，见证魔族屠城的血腥一幕，顿时，杀意暴涨，杀机无穷。

    “杀！”一声怒吼，刀芒横扫而出，扑杀而来的魔族瞬间被斩为两半，漆黑的魔血洒落，魔族喋血。

    “该死的魔族，吾要杀光你们！”

    怒不可遏，出离了愤怒，赶来的江道离等人，没有丝毫迟疑，各自展开最凌厉的杀戮。

    一道剑光扫清眼前所见魔族，众人按照之前商议分配，各自前去猎杀魔族，江道离随着洛长青，共同飞向高空，围杀那尊高大魔族――骨克多！

    “又来了几只不怕死的食物，真是令人兴奋啊。”高大的身影，狰狞的面庞，背后一道道虚影浮现，有妖兽，有人族，也有其余种族虚影。

    这些虚影，都是骨克多替换的骨头！

    人族，那是替换的人族强者骨头，妖兽，是妖族强者，其余虚影，江道离甚至还看见了天使虚影。

    这尊魔族，杀戮的太多了！

    轰隆

    一拳挥落，无数虚影嘶吼，庞大力量瞬间轰击而下，与那道金色身影碰撞在一起。

    轰然爆炸，滚滚气浪席卷，扫动魔云，金色身影身子一顿，一口血水喷洒而出，身心急速坠落。

    “孽障，休得猖狂！”

    只闻一声怒喝，一道霸气刀光破空而来，宽阔的长刀，飞扬的长发，撼动空间的力量，直斩而下。

    “卑微的蝼蚁。”

    只见骨魔一声讥笑，一握拳，猛然打出。

    刹那，虚空震动，魔气迸爆，铁拳硬撼霸刀。

    轰

    震天巨响间，那道狂傲身影傲立虚空，一柄长刀乌鸣一声，破空倒飞而回，一道身影闷哼一声，身子倒飞上百米。

    “莫云狂。”洛清灵一声轻喝，内心却是无比震惊。

    莫云狂可是不死境中期，同阶顶级强者，居然连这只魔族一招都接不下来，这魔族的实力，着实令人惊骇。