
    “凌天兄，此路不通。”

    就在此时，天空传来一道浩大之音，让众人心头一沉。

    凌天宗的半神老祖，被拦住了！

    半神绝杀，援兵被阻，纵然有半神器，也难逃生天，所有人都为江道离担心起来。

    “死来！”

    一声怒喝，一掌落下，在虚空破碎，半神器阵图剧烈震动，好似要破开一般，庞大虚空乱流汹涌而来。

    “小子，你的末日到了。”

    一声冰冷的低吟传来，魔气滔天，滚滚如潮，撕裂虚空，擒拿而来。

    “魔族半神！”

    又是一尊半神来袭，众人心头一片绝望之色。

    木子脸色微微一变，连忙启动城内挪移阵法，将在场修士挪移出去，免受波及。

    莫云狂和云澜面色阴冷，手握刀剑，一脸凝重，可惜，面対半神，他们这些不死境修士与蝼蚁没有区别。

    半神，可不管你是不死境，还是筑基境，一招之下，绝无生还可能！

    嗡

    半神器阵图剧烈震动，光芒暗淡，急剧收缩，转眼浓缩到一米大小，面対两大半神的攻杀，已然抵挡不住了。

    看着天空中的阵图，所有修士为之绝望。

    这就是半神！

    一出手，天崩地裂，犹如神灵降世，而他们，只能犹如蝼蚁一般匍匐！

    “小司机。”木子神色微变，体内气运鼓荡，这一刻，才知道事情大条了。

    两位半神，小司机抵挡得了么？那两位王者，又在何方？

    轰隆隆

    虚空再次崩碎，无尽妖气从虚空裂缝中传出，一座充满妖气的宫殿降临了。

    宫殿似真似幻，好似不存在这方世界，朦胧而飘渺，上书妖皇殿三个大字。

    “小司机是何人？”

    妖皇殿一出现，一道妖异声音响起，一道金光直接笼罩刘璇三人，神色阴沉：“妖皇大典，妖皇你竟然离开，此事，你欠妖族一个解释！”

    “妖尊。”刘璇面色微变，连忙道：“妖尊，小司机乃是吾至交好友，身份非比寻常，还请妖尊不要出手相助。”

    “相助？他便是小司机？”妖皇殿内，妖异声音响起，一声冷笑传出：“很好，连两位半神都抵挡不住，有何资格成为妖皇至交？本座便帮妖皇，送他一程！”

    “不要！”

    刘璇面色大变，没想到妖尊不仅不帮刘璇，反而会对小司机出手。

    可惜，她阻止不了，在喊出这句话时，妖皇殿已经冲出庞然妖气，破碎虚空，威杀而去。

    三尊半神？

    底下的修士已经吓懵逼了，小司机不知不觉间，竟然招惹了三尊半神？

    三尊半神同时出手，击杀一个相当于不死境的修士，这如何能逃出生天？

    也许，有人会认为，三尊半神出手围杀，是莫大的殊荣，但这个殊荣，绝对没一个修士想要。

    轰隆隆

    又是一道虚空撕裂声响起，澎湃的战意，雄浑的气血，如狼烟一般，直冲霄汉，强大的气势之下，还有无尽的煞气和浊气。

    “听说小司机在此，巫族代地府前来！”

    巫族！

    又是一尊半神，木子翻了翻白眼，小司机这惹祸能力，也是醉了。

    短短时间，有四尊半神前来，还不算拦截凌天老祖的那一尊，若是凌天老祖不在，绝对是五大半神。

    面対四尊半神，所有人，除了张先行几人知晓其底细外，无不为小司机感到绝望。

    反观江道离，头顶阵图，负手而立，面具下的脸，看不清面容，声音，却一如既往的淡定：“你们，想好怎么死了吗？”

    “死？哈哈，无知小儿，今日就算是仙神下凡，也救不了你！”紫发狂神狞笑一声，一挥手，一道剑光，破碎虚空，宛如从天外射来，誓要斩杀江道离。

    妖气恐怖，魔气无穷，剑光破碎，三大杀招，就算是同为半神，也不敢说有把握抵挡。

    “该死，吾巫族的客人，岂是你们能伤的？”

    就在这时，巫族强者终于跨越虚空而来，一尊魁梧的大汉，气势直冲九霄，同样是半神强者。

    大汉一到此，见到这般场面，勃然大怒，一拳迸发出全部力量，分化三道，轰击而出，对象却是三尊半神。

    “哈，对付这三个废材，何须道友出手？”

    江道离一声嗤笑，眼中满是不屑。

    “狂徒，临死之刻，还敢狂言！”

    狂神今天算是见识了，有人居然比自己还狂，比自己还嚣张，面队三尊半神，毫不变色就罢了，还敢如此挑衅。

    “妖尊，你会后悔的。”刘璇双眼缓缓闭起，不忍继续看。

    “后悔？一个蝼蚁，杀了便杀了。”妖异的话语满是不屑。

    轰

    三尊半神的杀招终于到了，在江道离身前炸裂，破碎虚空，引动无数空间乱流，其余修士若非被木子启动阵法挪移走，否则在这余波中便会毁灭。

    虚空破碎，强大的天地之力逸散而出，修补天地。

    “该死啊！”巫族半神怒火滔天，小司机可是巫族的恩人，居然在自己面前出了事情，自己如何有脸回巫族？

    杀招至，三位半神目光一凝，同时出手，硬撼巫族半神。

    轰

    一招落下，巫族半神身子倒飞出去，压塌虚空，覆盖空间乱流。

    “咦？”就在这时，妖皇殿内突然传来一道惊疑声，其余两尊半神微微一愣，同时震惊地看向，虚空破碎，江道离所站之地。

    天地修补，江道离依旧头顶阵图，负手而立，就连衣角，也没皱一点：“三个废材，本座就算站在这里，你们也杀不死本座！”

    “太好了，小司机没事。”修士们长出一口气，就算是云澜和莫云狂刚才也心惊不已。

    要知道，这是三尊半神同时围杀，除了王者，世间谁能抵挡？

    “这小子古怪！”

    妖异声音满是凝重。

    “本座不信，一个蝼蚁，真能无伤！”紫发狂神暴怒，再次斩出一道剑光。

    轰

    剑光浩浩荡荡，崩裂天地，宛如神灵震怒惩罚，斩杀而来。

    轰

    剑光在江道离身前猛然炸裂，强大的剑气浩荡席卷四方，但是，无论剑气如何强大，都无法前进分毫，好似双方根本不在同一空间。

    “怎会如此？”紫发狂神懵了，完全搞不清楚状况。

    其余两位空间半神也是一头雾水，巫族半神看到这一幕，也长出了口气，声如闷雷：“既然小司机自己能解决，本座就不丢人现眼了。”

    他也看出来了，小司机是真能应付，而不是强撑。

    “本座说过，你们三个是，废材！”狂傲无比的话语，差点把三尊半神鼻子都气歪了。

    只有妖皇刘璇，神色凝重，幽幽道：“他来了。”

    “谁？”

    三尊半神同时看向刘璇。