
    “哈哈，能得到圣皇王源如此评价，本座心中很荣幸。liudianxing.com”

    冷笑再次传出，落云霞，圣皇同时觉得声音熟悉，不由怒然：“你究竟是谁？”

    “我是谁？圣皇可是忘的真快，当初，你与落云霞杀我全族，坏我霸业，可曾想过今日？”

    邪山中，一道人影显化，俊美妖异的面孔，带着一股邪气。

    “是你！元无及！”落云霞，圣皇王源，面色同时大变。

    “是不是很惊讶？哈哈，本座应该感谢你们，若非你们，将本座打落禁地，本座也不会得到邪尊看重，成为邪山掌控者！”元无及冷笑道。

    “你……灭杀百姓，铸造血河，只为练就邪功，朕悔恨，当初没有彻底将你斩杀！”圣皇王源嘶吼道。

    “所以，本座不会给你再起的机会，今日，你们都要死！”元无及猖狂大笑：“戏弄已过，现在，就让你们看看，自己开创的圣朝，如何破灭！”

    “小司机，为什么，为什么？”落云霞仰头望天，不明白，为什么自己认真做事，到头来，却是这种结果？

    “求救吗？哈哈，挣扎吧，邪山之下，没人能救得了你们！”元无及疯狂大笑，模样癫狂到了极点。

    “云霞，别求他，哪怕今日是死，也不要求他！”圣皇王源死死握着拳，咬牙道。

    ……

    “体会到自己的无力了么？”一声轻叹向起，虚空邪气退避，一道人影翩然降世：

    “百花盛开，谁争娇艳，末日降临，谁能力挽狂澜？”

    “装神弄鬼之辈，找死！”

    元无及怒喝一声，一道邪光直接打出。

    “嗯？哼！”

    掌力一抬，神光迸爆，江道离闷哼一声，身子坠落，连退数步。

    “哈哈……这就是你们的帮手？笑死我了，你们居然把希望寄托在一个废物身上？”元无及疯狂大笑，他还以为来人会是什么厉害的人物。

    没想到，自己随手一击，都将对方击伤，不由轻叹：“哎，这让本座一点成就感都没有。”

    “小司机？”落云霞一脸色惊愕，小司机居然被打伤了？

    圣皇王源也是冷笑一声，道：“云霞，你看见了，你早已超越了他！”

    其余几位供奉也是一脸轻叹，没想到这位号称是落云霞师尊之人，居然如此不堪。

    江道离现在很恼火，真的很恼火，正准备装个B，你特么居然拆台？还特么用那么大力？

    你特么不知道等我站好，再出手？

    怒火翻涌，江道离眼中冷光迸射：“你，惹怒本座了，应你之言，今日，谁也救不了你！”

    “救不了我？”元无及微微一愣，旋即大声嗤笑：“好啊，本座就在这里，来，让本座看看，你有什么手段。”

    “你，真心令本座愤怒！”江道离冷哼一声，这好像是自己台词，你特么居然敢抢？

    一挥手，神光迸发，四周灵气震动，无边灵气迸发，空间漩涡浮现，化作一道空间之门。

    “空间之门？这是……”元无及神色凝重起来，能够打开空间之门的人，绝不是寻常之辈。

    圣皇王源，几位供奉，也是震惊不已。

    落云霞心头惊喜，连忙道：“小司机，你带王源走，我拖住他。”

    江道离微微一呆，卧槽，你以为我跑路的？我有那般不堪？

    其余人也是脸色一变，元无及邪山震动，狞笑出声：“我还以为有什么能耐，原来是想逃跑，邪山镇压！”

    “逃跑？你有那个能耐？”一声冷笑，元无及邪山镇压而来。

    此时，空间之门彻底成形，一道灰色气流流转而出，幽幽一语传出：“布万世之劫，纳天地至邪，一问，天地之极！”

    “什么人？”元无及神色大变，因为，邪山此刻竟是剧烈震动起来，好似遇到什么可怕的东西。

    “敢动小司机，你，很有胆魄！”

    一声冷笑，一步跨出，一身黑袍，手持黑色拳掌，万千劫气笼罩，恐怖气势散发，席卷天上地下。

    邪山剧烈震动，落云霞，圣皇，几位供奉，面色骇然。

    元无及神色震惊，这股气势，浩瀚无边，恐怖无比，他只在一人身上见过，邪尊！

    半神级强者！

    一瞬间，众人心头骇然，明悟了来人是何等强者。

    “盖斯，本座不希望看见他活着。”江道离淡漠道。

    “小事一桩，小司机稍待，本座这就擒拿下他，不过，这邪山倒是一件好东西。”来人正是刚突破不久的盖斯，此刻，盖斯一脸炙热地看着邪山。

    “你有本事，尽管拿去，本座不和你争。”江道离淡漠道。

    “多谢小司机，本座就知道，跟着小司机，绝对有好东西。”

    盖斯哈哈一笑，一掌拍下，劫气显化遮天巨手，擒拿邪山。

    “不好。”元无及面色大变，这遮天巨手，散发着无穷威势，一掌之下，竟是让他升起一股无力感，情急之下，急忙吼道：“邪尊救我！”

    轰隆隆

    劫气巨手，擒拿邪山，邪山剧烈震动，爆发出无尽邪光，想要挣脱开来。

    但是，盖斯已是半神级强者，半神一击，岂是一件半神器能抗衡的？

    更何况，驾驭这尊半神器的，只是一位不死境修士！

    “你，你不能拿走邪山，那是邪尊的至宝！邪尊到来，就算你是半神强者，也必死无疑！”

    元无及疯狂大吼。

    “聒噪！”盖斯冷冷一喝，万千劫气散发，无边威势震荡，元无及瞬间吐血倒飞出去，撞破数道城墙，遭受重创。

    没了元无及驾驭，盖斯冷哼一声，劫气催发，欲要炼化邪山，但下一刻，却是面色一凝：“小司机，此山中有半神烙印。”

    “嗯？你可能炼化？”江道离微微皱眉。

    “可以，但需要一点时间。”盖斯道。

    轰隆

    就在此时，虚空破碎，滔天邪气从破碎空间中，倾泻而下，无边邪气，充斥整个空间。

    “哈哈，邪尊来了，你们必死无疑！”重创的元无及疯狂大笑道。

    “哼，本尊当是谁，原来是一个刚刚突破半神的小儿，竟敢対本尊邪山下手，你是活腻了！”

    滔天邪气之中，一道人影傲然而立，气势滔天，超越了盖斯这尊半神。

    咕咚

    落云霞等人狠狠咽了咽口唾沫，此刻，他们才知道，天外有天，人外有人！

    “小司机，我们快走吧。”落云霞苦涩地道，邪尊，那可是威震天下数百年的人物，禁忌存在，

    圣皇王源苦涩一叹，盘膝坐下，以前的自己，是多么坐进观天，招惹到这种禁忌存在，圣朝破灭，怕是无人能阻了。