
    百里范围，是一道分界线，神通以下，神通以上的分界线。

    前行到百里，已经来到轮回禁地边缘，但，这里已经是神通修士的极限了！

    无奈，光明阵营再次撤出大半力量，前来的修士们，实力不足者，也开始退去。

    无尽的漆黑山峰，连成一片，化作山海，无边无际。

    浓烈的寂灭死气，遮掩的视线，纵然是半神强者，也无法看穿这个禁地。

    “随本座进去！”

    光明半神神色一凝，浓郁的光明力量散发，撕裂死气，撑开一条光明大道，踏向第一座山峰。

    “小司机，我们也进去，你没问题吧？”羽清月看着眼前缭绕的寂灭死气，神色沉重地道。

    “你这是在小觑本座的能为。”江道离撇嘴道，什么寂灭死气，这和普通气体没区别好么，哪有伤害？

    羽清月见此，不再多言，一步跨出，银芒绽放，一轮银月散发，将她笼罩在内。

    江道离紧随其后，伸手摸了摸寂灭死气，手掌贯穿而过，就像穿过普通气体一样，一点事也没有。

    这一幕，开呆了羽清月，这可是寂灭死气啊，就算是半神都不愿招惹，小司机居然用手触摸？

    更惊奇的是，手掌贯穿而过，寂灭死气居然不侵袭小司机！

    “能连通诸天万界，来往三千世界的小司机，果然神秘。”羽清月内心惊叹。

    “走啦，什么死气，说的跟开玩笑一样。”江道离撇嘴，继续深入。

    羽清月张了张嘴，好吧，对你却是没什么用。

    漆黑山峰，光明开道，照亮空间，破开死气。

    山峰上的景象，出现在众人视线内，光秃秃的山峰，上面只有两三颗树木，一样光秃秃的，没有树叶，树枝，只有主干。

    “嗯？”光明半神刚降临山峰，眉头瞬间皱起，神色凝重起来。

    其余光明修士相继降临，同样面色大变，惊惧地看着山峰。

    羽清月降临而来，却是同样面色大变。

    “怎么，有什么奇特么？”江道离也来到山峰上，发现并没有什么异常。

    羽清月脸色微微一白，低头看向脚下，手指在微微颤抖：“这山峰，是软的，就像踩在……人体上一样。”

    “你是在和我开玩笑？”江道离脸色瞬间不好了，狠狠跺了跺脚，地面很坚硬：“你确定不是和他们一起在跟我讲鬼故事？”

    “小司机，你……”羽清月此刻真不知道怎么开口了，为什么他们踩着都是软的，小司机踩的就是硬的？

    难道，是因为小司机运气好，站的地方刚好坚硬？

    “呜呜……”

    凄凉的啸声响起，好似厉鬼哭号，整个山峰开始剧烈震动起来。

    “退！”光明半神一声沉喝，庞然神威爆发，镇压山峰。

    “呜哇~”好似婴儿哭号，凄厉之声划破这片空间，漆黑的山峰，居然渗出一丝丝血红的液体。

    血！

    鲜血！

    羽清月连忙破空飞起，只见她之前站立的地方，缓缓浮现出一张人脸，苍老而又嘶哑的声音从人脸口中穿出：“你踩到我了。”

    “你踩到我了。”

    这个声音，不止这个地方，还有其余地方，都不断响起，唯独江道离这里，没有丝毫变化！

    这下，就算是江道离神经再大条，也知道自己的特殊了。

    为什么？

    为什么他们都遭遇了情况，唯独自己毫无感觉？

    难道，自己隐身了，这山峰也发现不了他？可自己刚才还跺脚了啊。

    吼

    就在这时，一声兽吼响起，只见山峰之巅，一只血色西方巨龙缓缓显化，巨龙嘶吼，万兽匍匐，就算是龙骑士的巨龙，也感到惊恐！

    血色巨龙，双目死死地盯着光明半神。

    “那是费普洛斯，数百年前，龙族的一尊半神！”有巨龙口吐人言，惊破人心。

    吼

    随着血色巨龙出现，整个山峰震动，那一张张脸孔，从地面升腾，化作一尊尊血色人影，从山峰中爬了出来。

    “那是数百年前，人族强者！”羽清月面色大变，这些早被轮回杀死的强者，居然都复活了！

    江道离身形横移，瞬间来到羽清月身旁，此刻，羽清月身旁还站着两位青年强者。

    “他们没有复活，只是被炼制成了傀儡。”其中一位青年强者说道。

    “陆晨风说的不错，这些人和兽，已经没有了生机，全都是傀儡，尸奴。”另外一人身负长剑，冷冷道。

    这两人，正是与羽清月齐名的陆晨风和小剑神，两位绝顶天骄。

    “早已死去的亡灵，不该存于世间！”

    光明半神一声怒吼，一道恐怖掌力，轰向血色巨龙。

    随着光明半神一掌，山峰上的人和兽，同时嘶吼咆哮，冲向空中的修士，大战，瞬间开启。

    江道离隐身其中，好吧，没人来找他麻烦。

    也不知是不是这些尸奴发现不了他，还是别的原因，理都没理他，哪怕，他就站在尸奴身旁。

    “小司机，你自求多福。”羽清月丢下一句话，银月震荡，一股森然寒气散发而出，冰冻尸奴。

    陆晨风一手造化之力，席卷天穹，瞬间淹没一头尸奴。

    小剑神神剑出窍，剑光一闪而过，一头尸奴瞬间被斩首。

    只是，被斩首的尸奴，却在下一刻，又长出一颗脑袋，继续扑杀而来。

    羽清月和陆晨风一样，将尸奴首级斩下，但尸奴瞬间就能长出来，丝毫无伤。

    这样的场景，不只是这里发生，其余地方也是一样，这完全就是杀不死的怪物。

    倒是羽清月的寒气，能够将尸奴冰冻，延缓它们的行动，为自己争取喘息之机。

    但光明教廷修士，其余修士就没这么好运了，本以为斩杀了尸奴，谁知道对方压根没事。

    不惧死亡的厮杀，头颅掉了也能长出来，猝不及防的变化，让众多修士伤亡惨重。

    “结阵！”光明半神一掌迫退了血色巨龙，神色凝重地喝道。

    就在刚才，他一掌打碎了龙爪，但龙爪瞬间长出来，若非他战斗经验丰富，这一下就要被重创。

    光明修士连忙结阵，聚拢众多同修力量，强烈剑光横扫而出，轰杀不少尸奴。

    但是，无论他们怎么杀，哪怕是将尸奴打成渣，一样能够复活过来，完全是杀不死，灭不掉。

    “此地绝对有布置，否则，尸奴早死了。”陆晨风冷声说道。

    “这需要你说？”小剑神瞥了眼陆晨风，一剑轰飞一头尸奴，沉声道：“现在，主要是找出禁制。”

    “应该在山峰之内，毕竟，我们踏上山峰，才惊动了尸奴，此地最有可能的也是山峰，但我们现在接近不了尸奴。”陆晨风再次道。

    “第一道易答题都解决不了，羽清月，这就是你的惊艳表现么？”江道离站在羽清月身旁，很是悠哉。

    羽清月内心很不是滋味，为什么尸奴就不攻击你？真是站着说话不腰疼！

    不过，想到武道大会，神色一凝，坚定道：“小司机，吾不会让你失望！”