
    众多半神还在商议细节，江道离不再插嘴，默默思索起来。liudianxing.com

    手下空间坐标无数，但也只是掌握这些空间坐标。

    想要开发这些世界，掠夺资源，何其难也。

    大千世界，基本上都有半神存在，若是单对单，江道离不怕任何世界。

    但对方显然不会跟你单挑，一旦降临，想要攻占对方世界，必然引起围攻，反弹。

    三千世界围攻，江道离自问挡不住。

    “没有压倒性的力量，就算是魔法教会全体搬迁过去，也只能占据一方，成就一方霸主。”

    江道离思索道，这是事实！

    “至于小课堂内的半神，邀请他们攻占世界，算了，不仅要给出场费，还要分他们一份。”江道离撇嘴。

    “不如这样，挑选合适的世界，来一次刷选，我自己培养人才，从内部攻破？”

    江道离摸着下巴，想道。

    硬来肯定不行，太强的人过去，只会引起注意。

    若是选择本土修士培养，让其成为半神，到时不说里应外合，也能多带几个半神出来。

    至于忠诚问题，江道离不考虑，因为，他有任何人都没有的优势，大千微信！

    想继续进步，除了我，能找谁？

    人道圣体木子？先跨过无尽星空再说吧！

    而且，就算成就半神，也不是无敌的，有四劫王器这种大杀器在，半神敢狂妄，分分钟弄死。

    真以为卡罗特等人是摆设？

    虽然杀不了成群的半神，但少数半神，还是能斩杀的。

    想到此，江道离直接联系艾莉儿：“艾莉儿，魔法教会各种人才培养的如何？”

    “已经有五百不死境。”艾莉儿回道。

    “五百……虽然少了点，但也可以了，慢慢来吧。”江道离叹道。

    顿了顿，道：“吾会打开空间之门，他们要的，是去收徒，培养人才。”

    “没问题。”艾莉儿回道。

    江道离很快将自己想法，告知艾莉儿。

    与艾莉儿商议一番，便是，去异界开学院！

    真正的天才，率先抢到手，至于一般的天才，愿意跟着他们的，可以帮忙做事。

    若是不愿意，直接离开便可。

    他们要的，是精英！

    “初期发展很困难，就十人一起吧。”江道离道。

    “好，这样更保险一些。”艾莉儿道。

    江道离打开空间之门，让魔法教会精英，前往新世界。

    同时，江道离也给萧一等人发送消息，能收徒就收徒，不愿收徒就算了。

    “总有一天，我的势力，遍布诸天万界，玉皇？颤抖吧！”江道离内心有点小激动。

    没有势力是不行的，特别是诸天万族复出之后。

    到时，学院走出的人，都是一个世界的顶尖强者，就像玉皇大帝一样，一声令下，几十尊半神跨界而来。

    之前玉皇那一幕，可真是把他刺激到了。

    总不能，每次有事，都找小课堂的人吧？

    处理完毕，江道离打开空间之门，跨界而去。

    虚空转变，蓝天白云，灵气浓郁，这是一个大千世界。

    俯视下方，江道离寻找人类领地。

    前方，无数城池矗立，烟雾缭绕，光华璀璨。

    江道离直接降临到最近之地，这是一处小村，依海而建，依海而生。

    这里多数为普通人，只有少数修士，修为很低，勉强达到筑基境界。

    不少人在海中打鱼，孩童在一旁玩耍，有老人陪伴，却是不敢距离海边太近。

    “大人，是您来了？”

    见到江道离一身锦衣，带着面具，很是神秘，其中一位抱着孩童的老人问道。

    江道离点点头，表示自己是修士。

    老人神色恭敬起来，颤巍着放下孩童，小心翼翼地，从怀中一块蓝色宝石：“大人，这是海石，还请您收下。”

    “老丈，你这是何意？”江道离微微皱眉。

    老人微微一愣，面上闪过一丝惶恐之色：“这是我们村子，这个月找到的唯一一块海石了，请大人手下，保佑我们村子平安。”

    江道离眉头皱得更深了，扫了眼老人所谓的还是，只是一块低阶矿石。

    “收起来吧，我不需要这海石。”江道离淡淡地道。

    “这……大人，是不是您不满意？小老儿……”

    老人还要再说，却被江道离挥手打断：“这海石对我无用。”

    一旁的孩童，一脸迷茫地拉着老人衣角，咿呀问道：“爷爷，为什么要将海石给他啊？父亲说，这海石可以换金币，可以买好多糖。”

    “丫头，住嘴，快向大人磕头赔罪。”老人面色狂変，连忙按住孩童，作势要磕头。

    “爷爷，我不认识他，我为什么要跪？这海石是我们的。”孩童却是一脸倔强，在老人拉扯下剧烈挣扎。

    “住嘴！”老人面色惊慌，拉车的力道也不禁大了一份，抓的孩童大声哭闹起来。

    江道离微微皱眉，道：“老丈，她说的不错，这海石是你们的，你们也不需要跪我。”

    说完，江道离一翻手，几颗糖果出现，笑着摸了摸孩童的脑袋，道：“我不要你的海石，我请你吃糖。”

    孩童愣了愣，看着糖果，不自觉咽了咽口水，旋即看向老人，含着手指，像是再询问。

    老人呆住了，一时也不知道该如何，他从未见过这种情况，接了，怕得罪这位大人，不接，也怕得罪。

    “拿去吧。”江道离微笑道，小女孩儿看着糖果，都快流出口水了。

    拉开小手，放下糖果，江道离没有去拿海石，看向老者道：“为什么要给我海石？我从未索取过，也不知道你有海石。”

    老人微微一怔，认真打量了下江道离，叹了口气，道：“在几个月前，有一位带着面具的修士来到我们村子，发现了海石，说是什么绝佳宝物，要我们上交。”

    “起初，我们并不愿意交给他，毕竟海石可是价值好几个金币，结果，就是几人被杀，我侄儿就是其中之一。”

    “后来，他每个月都来，我们将主动将海石献给他，他便不为难我们。”老人叹道。

    “带着面具，所以你以为我是他？”江道离哑然。

    “是。”老人苦涩一笑，道：“那位修士每次来，都会换面具。”

    江道离点点头，转而道：“老丈可否为我介绍一下，此地的情况？”

    “大人愿意听，小老儿便告知大人。”老人连忙说道，开始讲述起来：“我们村子，名叫云海村……”

    “好你个老东西，你居然敢将海石交给外人，岂有此理，看老子不灭了你全家！”

    就在这时，一声怒喝响起，一个戴面具的修士飞快冲来，灵气闪烁，喷涌而出，威势骇人。

    “嗯？”江道离目光一冷，杀意迸射。