
    精英群，也有修士要参加，包括刘璇在内！

    不过，刘璇很机智，拉上了妖尊。

    上次妖皇殿被打的缺了一角，急需宝物补充，但现在妖族显然没保护，听闻破碎强者立下的禁地，妖尊心动了。

    若是能找到宝物，修补妖皇殿，他的实力，就能彻底恢复，若是运气再好一点，弄一些神药，提升下实力也可以。

    凌天穹这位疑是诛仙之灵转世的存在，却没有参与，因为他现在在关键时刻，正在闯剑山。

    郑龙也没时间，正在发展自己的皇朝，掌控龙脉。

    洛长青和小天魔更别想了，强敌入侵，忙得焦头烂额。

    倒是盖斯，付出了一千万上品灵石，跑来参加了。

    盖斯已经到了不死境大圆满，正需要机缘，突破半神。

    轮回境地，其中陨落了无数强者，蕴含了大量劫气，很有可能就是他的机缘。

    古飞和圣芒没有参加，实力太弱，进入轮回禁地，和找死没有区别。

    江道离收取灵石，参加的有十一尊半神，四位不死境强者，总共收货一亿五千万上品灵石。

    换算下来，也有一万五千点源气，源气值逼近十万大关了。

    “很好，若是郑龙把那一亿上品灵石还了，就够十万源气了。”江道离心道。

    但这显然不可能，郑龙一次拿这么多灵石还账，太伤筋动骨了，还要延期几天。

    郑龙身后，虽然有一个皇朝，是一代皇主。

    但是，他还有两尊分身在外面发展，所需资源太大，若是抽出太多灵石，他的计划都会泡汤。

    “面対出手相救的恩人，你这么离开，内心不觉得愧疚么？”

    羽清月身形飘飘，来到江道离身前，神色有些不悦。

    “你可以不出手。”江道离淡漠道。

    “但我出手了。”羽清月心里很不舒服。

    自己毕竟是帮了他，怎么说也该有一句感谢吧？

    “别有用心的帮助，你觉得，我需要么？”江道离冷笑。

    羽清月微微一愣，旋即笑道：“也罢，不过，我要提醒你，若是在这么走下去，你不到轮回禁地，便会被西方势力围杀而死。”

    “哦？”江道离眉头一挑：“我与西方势力无冤无仇，他们为何对付我？”

    这是他心中的疑惑，那龙骑士出手，完全是莫名其妙，到现在他也没想通。

    “因为你的打扮。”羽清月淡淡一笑，如百花盛开。

    一翻手，一张画卷出现在手中，缓缓展开，上面一道熟悉的画像浮现。

    江道离！

    这画上画的，正是他，不过，却是小司机画像。

    面具，衣着，一模一样，江道离此刻，终于明白，为何，羽清月会缠上自己。

    “小司机，诸天万界武道大会掌控者，我所猜，不错吧？”羽清月笑吟吟地看着他，好似打了胜仗一般。

    “这画像从何而来？”江道离沉声问道。

    “西方，光明教廷。”羽清月淡淡地道：“这是西方，光明教廷第一通缉犯，生死不论！”

    “好大的口气！”江道离冷笑一声，继而疑惑道：“本座来此，完全是一时兴起，西方为何会通缉本座？”

    “你果然是小司机。”羽清月眼前一亮，惊喜万分，旋即解释道：“这通缉令，在几个月前就出现了。”

    “凡是这幅打扮，戴面具的，都遭受了光明教廷的围杀，牵连者甚多，这通缉令，是从那位参与武道大会修士，回归后不久发出的。”

    “回归不久？他人呢？”江道离问道。

    “被教廷搜魂，然后灭杀了。”羽清月神情淡漠，修士身死，在修炼世界时刻都在发生，一条生命，触动不了他。

    “原来如此。”江道离明白了。

    这教廷，很可能是知道他能连接诸天万界，再想到他降临恒源大世界，神子的称呼，便联想到，他很可能也会去其余世界。

    于是，下了通缉令，宁杀错，不放过！

    “狂妄的教廷，他们不怕为自己找来灭绝祸端？”江道离寒声道。

    “这是天界的命令，天界，我羽化宗也不愿招惹。”羽清月淡淡地道。

    江道离沉默，天界，却是是一个大势力，就算是在整个凡间宇宙，也是顶级大势力。

    那是能组建一个世界的天使族，一声令下，所有光明教廷，都要听其号令。

    光明教廷有多少？

    只要在西方星域，几乎每一颗星球上，都有西方教廷存在，而且还是顶级势力！

    这般庞大的势力，一旦运转起来，绝对可以轰杀任何一个大千世界。

    一个羽化宗，根本不是敌手。

    “既然如此，你还敢出手帮我？”江道离问道。

    “教廷有天界，我羽化宗虽然不愿招惹，但也不惧。”羽清月冷笑一声，丝毫不惧。

    话说到此，羽清月神色一转，火热地看向江道离：“你既然是小司机，那可否让我参加武道大会？”

    “你不是放言，一个世界，没有做到第一，不去与三千世界一战么？”江道离淡然道。

    “呵呵。”轻灵的笑声，透露着一股狂傲，隐藏着一股不输于男子的傲气：“既如此，今日，就让小司机一看吾的实力！”

    “本座期待你的能为。”江道离淡然一笑，道：“若是你能让本座惊艳，你会有意想不到的惊喜。”

    “那小司机就看好了。”羽清月傲然一语，道：“还请小司机与我，快速赶往轮回禁地，吾已经迫不及待了。”

    机缘就在眼前，能否抓住，就看自己了，羽清月深知，一旦抓住这次机会，就是自己跳出世界，踏足星空的一刻。

    而根据消息传言，得到小司机青睐，武道大会胜利者，可加入修炼圣地。

    那里，有神仙讲课，那里有仙兽血肉……

    那是令修士疯狂的地方，就算是一宗圣女羽清月也不例外。

    甚至，他们这些高傲的圣子圣女们，比一般修士更要疯狂。

    他们已经是万人之上，一个时代的顶峰，为何不能走的更远，去参与星空之战，与万界强者争锋？

    据传言，武道大会开幕，半神陨落，以半神祭旗，这是何等豪气？

    如此圣地，谁人不向往？

    从那一刻起，世间顶峰的半神，不再是羽清月的目标，不再是圣子圣女们的目标。

    他们的目标，是超越半神，成就传说中的王者！

    也许，轮回实力强大，但那是数百年前，轮回只是传说，若非禁地存在，很多人都不相信有轮回这个人。

    传说，只能仰望，或者听闻，毕竟，太过缥缈，遥远，有些不真实。

    而武道大会，虽然一样缥缈，但任何人都有机会，更何况，武道大会的主持者，小司机，就在身旁。

    羽清月已经决定，此次轮回禁地之行，一定要展现出全部实力，强势镇压任何人，让小司机惊艳！