
    魔族一灭，狂神家族，天灵宗也从世间消失，小司机之名震荡整个世界，引起轩然大波。

    四尊半神出手，三尊围杀，最后三尊半神陨落，一尊半神反叛，跟小司机有说有笑。

    这个情况，震动了世界，很多人久久无法回神。

    同时，张先行三人的名声，也随之传开，引动无数强者。

    只因为，他们认识小司机！

    小司机是为他们出头！

    城池重建，有半神出手，不过一刻钟的功夫，而且灵脉更大，灵气更浓。

    城主府后花园，江道离，木子，两人相对而坐，周围无任何人陪伴。

    “希望你的消息，足够抵消我出手的代价。”江道离神色冷漠，语气很不好。

    这次为了城池建立，引动了小课堂所有半神，杀了三尊半神，这个代价，很大。

    不是半神杀多了，而是小课堂半神除了天武大帝，基本都来多了，这都是人情啊，以后可是要还的。

    木子苦笑一声，他自然明白江道离的意思，轻叹一声，道：“吾只好将三个重大消息告知，还请小司机息怒。”

    “说。”江道离冷漠道。

    “第一，上古时代，异变种族，乃是人为。”

    “人为？”江道离内心震惊，人为？什么人，能有这么大手笔？

    没有回答，木子继续道：“第二，幕后之人，不只留下了这一个手段，还有改造。”

    “改造？”江道离微微惊愕，更加不解。

    “第三，碎裂的六道轮回。”

    木子深吸一口气，继续说道：“第一条就不必解释了，我也不知道幕后之人是谁。”

    看着不动声色的江道离，木子接着道：“第二条，改造，他们尝试着改造诸天万族，有的魔族改成了人类，妖族改成了魔族，人族改造成魔族……”

    “还有的，人魔妖，还有其余种族，全部熔炼一炉，改造成一个生命体。”

    “什么？”

    江道离神色大变，若非面具隐藏，木子绝对能看见他此刻的震惊。

    人族改造成魔族，魔族改造成人族……

    这句话，不断在脑海内回荡。

    张三丰的藏宝图！

    那五个空间坐标，人族进入生命之海，魔族出来，魔族进去，人族出来。

    若是改造，那便说的通了。

    人族改造成魔族，再去屠杀人族，双方仇恨不休，一见面就会拼个你死我活。

    而且，江道离当初在洛长青世界，从那魔族口中听到远古人类语言，这也能说通了。

    那些都是被改造的人族！

    “好狠毒的心！”江道离双拳紧握，原来，杀的你死我活的魔族，居然是远古人族！

    既然如此，那么进攻小天魔世界的人族，便是魔族修士了！

    “好一场自相残杀，真是好手段！”江道离内心涌起滔天怒火。

    “小司机，你是否有什么发现？”见到小司机状态不对，木子心神一动，连忙问道。

    江道离没有多言，摆手道：“你继续说。”

    “第三，碎裂的六道轮回。”木子沉声一叹，道：“其实，轮回在异变之前就破碎了。”

    “嗯？”江道离眉头一挑，略显好奇。

    “这是我封印前，得到的消息。”木子叹道，脸色凝重地道：“在大劫之前，六道轮回之内，爆发了一场恐怖的战斗。”

    “其中涉及到地府的那位，也涉及到其余星域，坐镇各自鬼蜮的无上存在，那场战斗，谁也不知道结果。”

    “从那以后，凡间地府就破碎了，化作三百六十六块轮回石，遗落在凡间。”木子道。

    “三百六十六块？”江道离神色微凝，他现在只有一块。

    “想要重建六道轮回，必须集齐三百六十六块轮回石，重组轮回之门，再造轮回之路。”木子道。

    “那你，又收集了多少？”既然木子知道这个消息，肯定有搜集才对。

    不过，江道离心中也疑惑起来，大千微信可是说过，只需要一百块，就可再造轮回，为何这边是集齐三百六十六块轮回石？

    看来，要询问一番了。

    木子微微一笑，道：“小司机，各人有各人的缘法，你我各凭手段，如何？”

    “好。”江道离没有强求他拿出来，这是人家自己努力找到的，不是抢他的。

    而且，放在木子这里，江道离以后找到更多的轮回石后，还怕从他这里拿不到？

    听到江道离的回答，木子也松了口气，还好，小司机没有强抢，否则，他也只能捏着鼻子认了。

    “这三个消息，可值小司机出手一次？”木子微笑道。

    “虽然不值，但也解决了我的疑惑。”江道离冷静下来，淡漠道。

    这一次的谈话，让他明白了，封印世界内的异变种族，张三丰藏宝图标记的坐标，里面的手段，都是同一人所为。

    木子苦笑，他也知道，王者，半神出手的代价，但有些事情，是真不能说，一点也不能透露。

    “你可知真龙蛋？真正的龙蛋。”江道离问道。

    张三丰可是说过，藏宝图标记有他的收藏，还有一颗真龙的蛋。

    “真龙蛋？”木子眉头紧锁，苦苦思索，最终无奈摇头：“不知。”

    “也罢，此间事了，吾也该走了。”江道离叹道。

    “小司机不去妖族，巫族坐坐么？”木子问道。

    “不了，吾还有很多事情要处理。”江道离淡漠道。

    妖族那边，刚揍了妖尊一顿，现在跑过去，好意思么？

    至于巫族那边，江道离现在去了也没什么意思，地府之主？既然这个地府有名无实，也不需要去了。

    六道轮回不存，地府也只是挂个名字而已，无法让亡魂投胎，他也懒得去。

    要知道，他体内可是有一个世界的亡魂，去了地府，却无法让他们投胎，这不是让他们发狂么？

    而且，修炼了鬼皇经，拿了人家生死簿，江道离可不想再跑去地府干一架。

    现在，小课堂还有一堆事要解决，毕竟引动了除了天武大帝的全部半神，小课堂成员们也很忧心。

    打开小课堂，看着已经炸锅的小课堂，全都是讨论小司机安全的问题，甚至还有几个大势力叫嚣着要派兵过来。

    江道离无语，你们这是打算攻占这个世界的节奏？

    若是这些人都攻来，那算了，什么三族传承，什么大计，全都歇菜吧。

    想到此，江道离连忙发了条消息过去：“安静，本座没有大事。”

    “小司机，你终于出现了，担心死我了。”懒龙瞬间跑了出来，哭丧着脸道：“我睡醒后，差点给你上香。”

    “……”

    卧槽，懒龙，你特么会不会说话？上香？你给谁上香？还有，为毛是睡醒后？

    江道离已经无语了，这懒货，何时能够勤奋点？