
    “小司机，多谢你。”刘璇拜谢，精英群的存在，是她最大的依仗，比妖尊还要大。

    精英群，有神仙讲课，更有齐天大圣这位妖族大能前来，为她开小灶，还能购买店铺内的丹药，那可是没有丹毒的丹药。

    除此之外，还能借用半神器，交易物品，这换了任何人，都能一飞冲天，这是任何人都不愿意舍弃的东西。

    “有了妖尊之助，这场战斗，很快便能结束。”江道离淡漠道。

    刘璇点点头，不言不语。

    正如江道离所说，有了妖尊帮助，这场战斗结束的很快。

    本来，二打一，已经够那些半神受的了，特别是那四尊后来的半神。

    在见到妖尊反叛的那一刻，四尊半神心凉了半截，再也没有战斗的心思，救人？拉倒吧，自己都照顾不过来。

    一打二，没有胜算，若是那两尊王者腾出手来，他们也不用走了，全都留在这里陪葬。

    想到这一点，四尊半神没有丝毫犹豫，纷纷破碎虚空，逃离而去。

    对于这四尊半神的逃离，是江道离授意放他们离开的。

    封印世界，如一把利刃悬在头顶，将来还需要强者抵挡，若是将他们全杀了，以后木子去哪找帮手？

    至于魔族半神，狂神，天灵宗半神，就留下吧，成为一具尸体，为他们增加一点战绩。

    八尊半神腾出手，算上两位王者，万随风两位半神，巫族半神，凌天半神，再加上妖尊，十五尊恐怖存在！

    十五打三，就算这三人是一劫王者，也只有逃命的份。

    而三人都只是半神，所以，最终的结果，只有一条——败亡！

    战斗渐渐平息，三具半神尸体漂浮在星空之中，半神气息散发，纵然是一具尸体，也恐怖无比。

    菲儿多打出一道神光，将三具半神尸体收走，这半神尸体也有大用。

    半神尸体，其中蕴含庞大的精元，一旦炼化，可以有不小的提升。

    就算不炼化，将来也可以炼制成半神傀儡，或者丢给莉洛研究，用处实在太广泛了。

    战斗结束，虚空现形，江道离和刘璇两人出现了，妖尊连忙打出一道神光，将刘璇摄入妖皇殿内，守护起来。

    “好了，小司机，开启下一旅程。”菲儿多轻笑一声，撕裂空间之门。

    他知道世界坐标，直接打开空间同道，率先踏了进去，其余强者连忙跟随。

    “小司机究竟是谁？”妖皇殿内，妖尊传音，语气万分凝重，也透露出一丝苦涩。

    “不知道。”只有这三字回答，很真实。

    妖尊微微一滞，还要说什么，刘璇却再次开口：“他是诸天万界的连接点，他能沟通诸天万界的修士。”

    “原来如此。”妖尊明白了，虽然只透露出这一点，但也说出了小司机的神秘，强大，高高在上的地位。

    同时，妖尊也明白了，这些半神强者从何而来，诸天万界！

    诸天万界，选出十几尊半神，不算多，只是能将这十几尊半神聚拢在一起，就有些恐怖了。

    想想，带着一群半神，谁能是对手？完全是横行无忌，除非是在上古时代，或者封印世界。

    虚空转换，再次降临世界之内，浩瀚气息席卷天地，镇压万物，世界内的半神再次震惊了一把。

    城池内的修士，早已经麻木了，一连见了那么多半神，再出现几位也不足为奇了。

    只是，无论是哪一尊半神，面対小司机时，都是小心翼翼，不敢得罪，这一幕，更加让众人惊骇了。

    这一日，小司机的传说流传了出去，整个世界流传着这样一句话，宁惹半神怒，不触小司机威严。

    因为，你得罪了半神，还有可能活下来，但得罪了小司机，无论你在这个世界哪里，都逃不了！

    那漂浮在虚空中的三具半神尸体，就是最好的证明！

    “半神，死了！”

    这一刻，所有人都觉得天塌了，以往无上存在，号称杀不死的半神，居然陨落了。

    而且，一陨落，就是三尊！

    同一时间，那七尊半神也一同归来，见到王者，半神时，抱拳道：“小司机，两位王者，诸位道友，魔族，狂神家族，天灵宗，已经夷为平地！”

    “嘶~”

    在场之人，只觉得牙齿在打颤，这才多久，三大顶级势力，就这么被平了？

    不愧是七尊半神同时出手，就是快速，可怕。

    “此次多谢诸位道友相助，本座深感谢意。”江道离道。

    “小司机客气了，此间事了，吾等也不打扰小司机逍遥，若有事，一声召唤，定会第一时间赶来。”

    几尊半神抱拳开口，纷纷撕裂虚空，跨界而去。

    两位王者也点点头，收了三具尸体，起身离开。

    万随风冰玄也走了，临走之前，万随风可是感激无比：“多谢小司机了，若有闲暇，来我世界喝茶。”

    他的阵图，可是被江道离强化到半神器，出手一次，就有半神器回报，这次赚大了。

    半神，王者，相继离开，妖尊也带着刘璇离开了，临走之前，邀请道：“妖皇大典在即，吾带妖皇和两位妖王先走一步，小司机若有时间，可前来天妖族作客。”

    “一定。”客气一番，妖尊离去。

    这一幕更是令在场修士呆滞，刚才还叫嚣着要小司机的妖尊，现在居然邀请小司机去妖族作客？

    这是脑子被妖驴踢了，还是被打怕了？

    “老大，老大。”小墨连滚带爬地从远处跑来，哭天喊娘地大叫：“老大，刚才吓死我了，那些孙子，没把你怎么样吧？”

    “小墨，你刚才跑哪去了？”江道离翻了翻白眼，这个小弟，关键时刻居然溜了，实在太不像话了。

    “我……我刚才被吓尿了……”小墨顿时哭了出来，那么多半神出手，他一个道果境界的小妖，不被吓尿才怪。

    “……”收了这么一个小弟，是不是太丢面子了？江道离恶狠狠地瞪了眼小墨。

    “小司机，城池初建，魔族已平，应当庆祝一番，我等先进去吧。”凌天半神说道。

    “去，一边去，进去干什么？”巫族半神瞬间不爽了，连忙抱住江道离，道：“恩公啊，听到你的消息，我可是第一时间赶来，族人都等着你去作客呢。”

    “……”江道离无语，巫族很好客，但是，你一个半神，能不能有点节操，你直接抱着我算什么事？

    “巫尊。”凌天半神脸色瞬间黑了，冷冷道：“现在小司机是在我这里，应当先在我这作客，然后再去你那，你直接拉我客人，是什么意思？”

    “小司机，我族传承者可是很想念你啊。”巫族连忙打感情牌。

    “咳咳，能否让晚辈插一句嘴？”冷不丁，张先行站了出来。

    “你说。”对于这位人族传承者，凌天半神还是很看重的，毕竟这位可是破碎级强者张三丰的传人。

    “其实，我也很想念小司机。”张先行赧然道。

    “滚开，你个死基佬！”