
    “哦，没事，就是你的空间袋。”江道离举着空间袋，一脸纯真地道：“我没要这个。”

    玉皇：“……”

    玉皇最终还是拿着空间袋走了，能装下十五亿灵石，这空间袋空间可不小。

    天庭众多半神已经退去，陆晨风，小剑神，已经被冰凌和盖斯镇压了，羽清月也御空离开了。

    “好了，此事完毕，多谢大家了。”江道离道。

    “小司机客气了，小课堂招人，一定不要忘了我们。”众多半神叮嘱一声，离开了。

    看着众多半神离开，都赶着回家炼制半神器去了，轮回禁地也没啥兴趣了。

    天武大帝也走了，这次和玉皇一战，感触颇深，有了更深的领悟。

    眨眼，现场只剩下刘璇，妖尊，盖斯，卡罗特，菲儿多，冰凌，冰玄几人，以及暗中的一位空间王者。

    “走吧，我们继续探索轮回禁地。”江道离道。

    “小司机，这还有什么探索的，轮回禁地已经化成血海了。”卡罗特疑惑道。

    此刻，山峰消逝，血海蔓延，前方只有血海，什么也没有。

    “谁说没有？真正的宝物，在那血海深处。”江道离道，顿了顿，让开一点位置，让他们都来到轮回石上。

    一挥手，被镇压的轮回山峰，化作轮回石，回到江道离手中。

    “走起。”江道离一声呼喊，轮回山峰隆隆震动起来，破开血浪，向血海深处而去。

    ……

    与此同时，玉皇回到天庭，这次真是赔了夫人又折兵，肺都快气炸了。

    “不行，这个场子，朕一定要找回来！”玉皇恨声道。

    若是不找回场子，自己还有什么脸成为镇压诸天的玉皇？仙凡封印全部解开，飞升到了仙界，还不被众仙笑掉大牙？

    “小司机！”

    玉皇目中凶光闪烁，看着空间袋，本能查看一下，顿时呆住了。

    里面宝物都没有，这是早有预料的，但这里面，居然还留着一块石板。

    而且，看着这块石板，他居然感觉到王者之境在向他招手，好像下一刻就会突破一般。

    石板上面刻着一句话，让他吐血的一句话：“天地玄黄诀王者篇，在我这。”

    “……呼哧，呼哧……”

    玉皇现在只有一种，日了哈士奇他大爷的心情，这得做了多大的孽啊？

    刚得罪了，被他耍了一场，正想法子找场子，发现自己最需要的东西，在对方手上？

    “不行，朕要静静……”

    ……

    轮回禁地，轮回指引，大千微信提示，让他摸得跟自己家一样，很清楚。

    血海深处，亡魂镇压之地，此地不仅镇压了亡魂，还有他们当初的兵器。

    更有，无尽的血煞之气，劫气汇聚于此！

    “天地大劫。”

    盖斯幽幽一语，一股玄奥气息散发，体内涌出一股吸力，尽纳八方劫气。

    “他要突破了。”冰棱一脸羡慕地道。

    “他一直走在前方。”江道离淡淡地道。

    无论是洛长青，还是冰棱等人，都落后盖斯一步。

    也是因为，盖斯修炼奇特，有半神曾祖父帮忙筑基，辅助修炼的原因。

    若是冰棱也有个半神亲祖宗，也这般疼爱她，也许不会比盖斯慢。

    吼吼

    劫气吸纳，血海生波，镇压的亡魂嘶吼，凄厉鬼嚎，令人头皮发麻。

    嗡

    就在这时，轮回山峰震动，背后的虚空，吸纳血海的速度也瞬间倍增。

    血海之下，一道淡淡的轮回之力散发，呼应轮回山峰。

    同时，还有无尽的寂灭道意，卡罗特，菲儿多，眼中神光照破血海，惊见无数寂灭阵纹。

    “好厉害的阵法，吸纳血海精华，剔除杂质。”

    “这样一来，血海之中，全是以往强者的精元，纯粹的大补之物。”

    卡罗特和菲儿多同时开口。

    两人继续看去，震惊发现，那强者精元，正不断注入江道离体内：“小司机，注入你体内的血海之力，正是强者精元。”

    江道离沉默无声，这里的情况太过诡异，他也不清楚为什么，只好保持沉默。

    两位王者一挥手，直接没入血海：“小司机，我们参悟大阵，事后找你。”

    “都有机缘。”冰凌说不出的羡慕，刘璇也是。

    妖尊这位半神，倒是想下去参悟，但想了想还是算了，自己还不是王者，连大阵都看不出来，下去也不会有什么收获。

    “吼”

    就在这时，吸纳劫气的盖斯，猛然突破极限，双眼望天，劫气迸发，灰色神光照破天地。

    轰隆隆

    雷劫降临，却见盖斯权杖散发灰色光芒，口诵古老咒语，莫测玄奥。

    嗡

    灰色劫气涤荡天地，天际雷劫为之一顿，旋即，一道灰色光柱照射而下。

    盖斯神色不变，坦然迎接灰色光柱。

    光柱笼罩，盖斯那狂暴的劫气瞬间收敛，体内无尽力量经受淬炼，更加精纯，强大。

    “这是渡劫？”惊愕无语，这哪是渡劫，这明明是天地恩赐！

    正如几人所想，灰色光柱散去，盖斯一身修为内敛，仿若普通人一般，但群里显示，却是半神初期！

    而天地雷劫，也消散开来，好像什么也没发生。

    “这就完了？”刘璇很不是滋味，很嫉妒。

    “这是我们神巫师的劫难，能承受天地劫气淬炼，实力大增，若是不能，将会被劫气同化，成为天地劫气的一部分。”盖斯道。

    几人这才不再说什么，这一样有巨大危险，若非实力强大，也很难度过。

    盖斯突破，回去稳固境界了，队伍又少一人。

    血海之气吸纳也越来越多，血海之下，那丝轮回之力也越来越明显，不断呼应轮回山峰。

    嗡

    轰隆隆

    一股道意扩散，一股可怕力量席卷而出，血海翻涌，一颗漆黑石头飞射而出，正是轮回之石！

    轮回石飞出，底下大阵轰然破碎，两位王者一脸喜色地冲了出来，嗷嗷叫道：“小司机，快送我们回去。”

    江道离面皮一抽，这两人也是领悟了，赶紧打开空间之门，让两人回归。

    吼，吼……

    两位王者一走了之，大阵破坏，下方镇压的亡魂却是出世了。

    本来，有寂灭大阵，配合轮回石镇压，可以坚持江道离吸收完血海精元，可谁知，两位王者把大阵给玩坏了。

    “卡罗特，菲儿多，我X你二大爷。”这是妖尊等人的心声，包括江道离！

    镇压数百年的亡魂，而且身前还是强大存在，经过数百年煞气，劫气孕育，已经是绝世凶物！