
    杀意散发，气势不露，一抹灵光迸射，直斩来人。

    “高手？”

    来人一声冷喝，双手结印，脚下阵纹浮现，一道剑光倏然亮起：“先天一剑诀！”

    “你……”

    江道离面色微变，先天御剑诀，虽然别的世界也有，但运气方式绝对不一样。

    可是，这位神秘修士，运气之法，居然和他一样！

    “大哥哥，小心啊。”

    小女孩儿捏着糖果，急忙提醒道。

    老人连忙捂住小女孩儿的嘴，抱起小女儿，向村子跑去。

    “老东西，还有那个小杂.种，等老子收拾了这家伙，就来灭你全家！”来人寒声说道。

    “是吗？”

    江道离目光一冷，一抬掌，庞然吸力散发，先天一剑诀，在这股吸力之下，瞬间破碎。

    “不好……”

    来人心头一颤，知道踢到铁板了，还未来得及逃走，便被这股吸力擒拿，生死，已在他人掌握！

    掐着来人咽喉，江道离目光冷厉：“你这御剑之术，从何而来？”

    “识相的立刻放了我，我乃是圣皇座下修士……”

    冷笑一声，不等对方说完，江道离直接打断：“圣皇？如实说来，否则，本座搜魂之后，你将再无生机！”

    掌力一催，灵力蔓延，面具瞬间炸裂，露出一张陌生，而又普通的年轻面孔。

    “前辈，别杀我，别杀我……”

    到了此刻，年轻修士终于认识到，眼前人不是自己能敌对的。

    特别是搜魂，这可是直接搜寻灵魂记忆的秘法，很可能变成白痴，想到这，年轻修士不禁打了个寒颤。

    “说出你的来历，为何搜寻海石？”江道离冷冷道。

    “回前辈，我是圣皇麾下修士，因为犯了大错，被流放至此，积累足够资源，我才能再回圣城。”修士连忙说道。

    “搜集资源？”江道离微微点头，再次问道：“先天一剑诀，你从何学来？”

    这套御剑之法，经过大千微信的改造，与一般御剑之法不同，威力也强上几分。

    这个世界，他只传授过一个人，落云霞！

    这是落云霞前来的世界，也是一个极强的大千世界。

    “是，是圣皇总部传出的。”修士连忙说道。

    “圣皇总部？你可知晓，一个叫落云霞的女子？”江道离冷声问道。

    难不成，落云霞出事了，被人搜魂，得到了功法？

    “她，她是圣皇爱慕之人，圣皇曾发誓要娶她为妻，封她为后。”年轻修士连忙说道。

    “封后？”江道离怔了怔，旋即失笑道：“好一个落云霞，没想到你还有这般魅力。”

    “前辈认识圣后？”年前修士一见有戏，连忙问道。

    “圣皇总部在何处？”江道离闻道。

    “东方千里，有一座圣皇城，那是圣皇居所，圣后也在。”年轻修士回道。

    “嗯。”江道离点点头，松开了手，不经意地问道：“你杀了村子多少人？”

    “五个。”年轻修士微微一愣，虽然不解前辈问这个干什么，但想来，几个蝼蚁，杀了也就杀了，而且，这人还是圣后的朋友。

    “嗯，五个。”江道离点点头，目光寒意更盛，一掌无情拍在修士头顶。

    “你……”

    修士面色一变，但这一掌，却好像没有什么威力，并没有伤到自己。

    略微松了口气，下一刻，修士却是面色狂変，一脸绝望之色：“你，你封印了我的修为？”

    “不错。”江道离冷漠轻哼，一挥手，直接将修士扔到村子里，冷声道：“此人修为已经封印，与普通人无异，尔等有仇报仇，有怨报怨。”

    这里发生的一切，早已吸引了不少村民，见此一幕，知晓江道离比修士更厉害。

    但是，刚才交谈，江道离可是与修士口中圣后认识，谁知道说的是不是真的，一时间，没人敢动。

    “大哥哥，你好厉害。”那个女童挥舞着小手，挣脱老人的牵手，快步跑向江道离。

    江道离微微一笑，将小女孩儿抱起，柔声道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫宝儿，大哥哥好厉害。”小女孩儿吃着糖，笑的很开心：“谢谢大哥哥帮我们打坏蛋。”

    “嗯，打坏蛋，宝儿要不要打？”江道离笑问。

    “要，要，我要打坏蛋，我要保护爷爷。”小女孩儿兴奋地道。

    “宝儿。”老人面色连变，慌乱呼喊。

    江道离却是带着宝儿，来到修士面前，拉着她的小手，轻轻拍打年轻修士脸颊，道：“宝儿，你看，你在打坏蛋，你很厉害呢。”

    “宝儿打坏蛋，宝儿很厉害……”小女孩儿兴奋地道。

    “小杂.种，你敢辱我？我要杀你全家，我要将你卖到……”年轻修士怒火翻涌，凶神恶煞地瞪着宝儿，恨不得将她吞下。

    “呜呜……”

    宝儿毕竟只是个小孩子，被那凶恶的面貌，吓的哭泣起来。

    “宝儿。”老人连忙赶来。

    “你吓到她了。”江道离冷冷道，一巴掌直接扇在修士脸上，脸扇的肿胀起来。

    “你究竟是何人？我乃圣皇麾下修士……圣皇君临天下，横扫八荒六合，你如此辱我，我必定禀报圣皇，抽你神魂，镇压百年！”

    修士怒吼道。

    “圣皇？他竟然是圣皇的人？”村民们一听，面色煞白，一脸绝望，好像是即将死亡一般。

    江道离眉头微皱，扫了眼村民，淡淡地道：“这个圣皇，很厉害？”

    “你不知道圣皇？”地下修士一脸震惊，好像不知道圣皇，是多么不可思议的事情。

    江道离瞥了眼修士，没有多说，看向老人：“老丈，这个圣皇，你知道吗？”

    “回大人话，圣皇乃是东土大陆的皇者。”老丈面色惨白，惨然道：“传说圣皇乃是一介平民，机缘踏入修炼道路，一路崛起，统一东土大陆，建立圣朝。”

    “不差，当得起传说之称。”江道离点点头。

    能够从一个凡人，到一块大陆的皇帝，此人能为绝对不小。

    “什么传说，还不是一个祸害，天天打仗，害得我们都快活不下去了，每天连饱饭都吃不到。”

    这时，一声冷哼传来，一名中年汉子扛着一个木盆，走了过来。

    哐当！

    陡然，木盆掉落，一盆鱼在地上蹦跶，中年汉子面色惨白，双眼惊骇地看着地上修士，颤声道：“他……他怎么……在，在这里？”

    江道离没有理会，俯视着修士：“看见了吗？这就是百姓们对于圣皇的评价，你那圣皇，看来也不是什么好东西。”

    “哼，圣皇至高无上，岂是这群蝼蚁能评价的？”修士傲然道。

    江道离轻笑一声，双眼寒光迸射：“很好，凭你这句话，本座定当着你那圣皇，将你斩杀！”