
    邪尊降临，邪山有所感应，剧烈震动起来，滔天邪气散发，摧毁半个圣城。

    无数子民，在这一刻，吐血惨死，邪物吞噬，一片人间炼狱。

    “小司机。”看着这片打下的基业，落云霞唯有苦涩。

    “这种无力感，吾希望你记着。”江道离淡淡地道。

    “我会记一辈子！”圣皇咬牙切齿，落云霞亦是一脸沉痛。

    “很好。”江道离点点头，抬头看向天上邪尊，神色冷漠道：“盖斯，你若解决不了，这尊邪山，可是要换人了。”

    解决？

    怎么解决？

    落云霞和圣皇心头绝望，在邪尊面前，就算是盖斯这尊半神，怕也逃不了好。

    盖斯却是听出他的意思了，神情一变，连忙道：“小司机，这邪山是我的，请我曾祖父过来！”

    曾祖父？

    落云霞和圣皇同时错愕，这盖斯背后，还有强者？

    “如你所愿。”江道离轻笑一声，空间之门再次打开。

    轰隆隆

    与此同时，邪山震动，万千邪光挥洒，邪尊傲然降世，一掌倾盖而下。

    邪气巨兽压下，宛如五指神山，虚空破碎，邪气弥漫，一掌，笼罩天地。

    盖斯神色微变，劫气散发，半神之力涌动，古老的神巫师咒语显化，化作天地劫难：“天地劫！”

    轰隆隆

    雷霆奔走，雷柱显化，天地雷劫落下，震动苍生万物。

    “半神劫？”

    邪尊惊愕地看着天穹，一脸茫然，我特么就是打个架，怎么就招惹出天劫来了？

    而且，这半神劫，我以前不是渡完了么？怎么又来了？

    茫然之下，邪尊不敢怠慢，再次抬掌，硬撼半神劫。

    遮天巨手压下，盖斯古老咒语再出，大地隆动，地面分裂，一股无匹力量冲天而起。

    轰隆隆

    地底力量轰击，遮天巨手微微震荡，旋即再次压下。

    轰

    轰然一爆，无匹力量席卷圣城，各大修士面色狂变，齐齐喷血，圣皇更是不堪，若非落云霞守护，怕是直街身死。

    “哼！”盖斯冷哼一声，踉跄而退，嘴角渗出一丝血迹，已然受创。

    江道离戴着面具，看不出丝毫神情。

    轰隆

    天穹震动，电闪雷鸣，邪尊头顶雷霆，傲立虚空，神色冷酷邪异，带着一抹不屑：“我还以为是何等劫难，不过是普通半神劫，本座进阶半神数百年，这点雷电，本座还不放在眼里！”

    “邪尊威武，邪尊至高无上，王源小儿，落云霞贱人，还有那什么小司机，见到邪尊，还不速速跪下投降？”

    元无及一见邪尊镇压住场面，就跟吃了神药一样，伤势顿好几把分。

    “小子，敢让小司机下跪投降，我很佩服你的胆魄。”盖斯眼中闪过一丝怜悯。

    “本座在此，让他一跪，谁能阻挡？”

    邪尊却是冷笑一声，一边抗衡雷劫，一掌镇压而下，这次，却是直指江道离。

    “放肆！”

    虚空拨动，空间之门剧烈震颤，一道浩瀚恐怖气息升腾，天上雷劫越发狂暴，好像是劫难中心到来一般。

    “什么人？”

    浩瀚气势，让邪尊心头一凛，来人，绝对是一位不下于他的存在！

    “让小司机下跪，你，很有胆量！”

    一声冷笑传出，一样的黑袍，手持权杖，无尽劫气散发，双目泛着幽冷光泽。

    “你是何人？”邪尊面色一凝，眼前人，他竟然看出深浅！

    在这个世界，他可以说，已经达到了巅峰，除了少数几个老鬼，没有把握之下，他绝对不弱于任何人！

    但是，就算是那几个老鬼，也只是比他强上一线，而不是像眼前这人一样，看不出深浅。

    “镇压你的人！”

    盖斯曾祖父冷冷一笑，一步踏空，虚空崩灭，滔天邪气散发，天上雷劫威力顿时倍增。

    可怕力量，超越一般半神劫的雷劫，顿时让邪尊面色骇然。

    此刻，盖斯也再次出手，体内劫力催发到顶峰，雷劫威能再次增加。

    “你们……”这一幕，邪尊终于明白了，这天地劫难，完全是因为这二人才出现的。

    邪山轰鸣，震动不止，半神器威能爆发，企图凭借强大威能，镇压二人。

    但是，盖斯曾祖父手中权杖不差，灰色劫气散发，竟是化作一个巨大漩涡，吸纳万千邪气。

    “怎么可能？”邪尊震骇，他的邪气，居然被吸收了？

    盖斯曾祖父却是傲然一笑，道：“小小邪气，又岂能衡量无上劫气？”

    “星辰杀机！”

    一声冷笑，星辰震动，无尽星光照射，化作最可怕的杀招，笼罩而下。

    邪山轰鸣，但是，令人谈之色变的邪山，在劫气面前，却无往日威风，反而瑟瑟发抖起来。

    一声哀鸣，邪气尽纳，劫气威势猛增，邪山剧烈震动，邪尊面色极为难看。

    劫气，完克邪气！

    “你们，去死，邪法禁忌！”

    邪尊怒啸一声，一身邪功催生到极限，一股可怕力量散发而出，虚空为之崩碎。

    “盖斯。”

    只闻盖斯曾祖父一声轻喝，盖斯连忙催动体内劫气，灌注在曾祖父身上。

    霎时，盖斯曾祖父气息暴涨，天地雷劫再次加剧，不断轰落。

    雷霆劈落，不同于一般的半神劫，就算邪尊这等人物，也不得不小心应对，稍有疏忽，便会遭受重创。

    ……

    天上，三尊盖世强者打的激烈，下方，却是一片凄惨。

    圣皇王源，一脸颓废地看着破败的圣城，只有凄凉大笑，笑声苦涩，凄然，纵横半生，建立圣朝，以为走到世间巅峰。

    不死境高阶，统御东土，以为天下何处不是自己领地。

    这一刻，从高高在上，摔落下来，是多么的绝望，多么的彷徨。

    无助的眼神，暗淡的目光，看着毁于一旦的圣城，被邪物啃食的子民，这一刻，心，宛如刀割一般。

    “圣皇。”落云霞搀扶起圣皇王源，张嘴轻唤，却不知说什么好。

    “云霞，我……终究辜负了你的栽培。”一声愧疚，恍惚间，好像回到少年时代。

    那个时候，自己遇见落云霞，得到点拨，踏入修炼道途。

    战天才，败天娇，诛邪魔，何等快意。

    有感天下战乱，建立圣朝，统一东土，成就一代皇者。

    他曾言，要做圣皇，百姓爱戴的皇，这是一种期望，一个目标，也是一种责任。

    突然发现，自己扛不起这个责任，自己一开始，就在坐进观天。

    “记住这种无力感了吗？王源！”