
    不断到来的强者，接连走出的半神，还有一劫王者，彻底惊呆了玉皇等人。

    这是一股强大的势力，就算是中央天庭也忌惮的势力！

    当初，光明半神被赶出恒源大世界，逃到天界，为何没有卷土重来？

    除了魔族牵制，各方势力掣肘，还有最重要一点，没有摸清魔法教会，小司机的全部实力！

    魔法教会，虽然不知道那尊信仰的神明是真是假，但神子，在凡间不少！

    天界也有神子，魔族也有，凡是有神子存在的势力，当初都有不少高手遗留！

    今日，仅存的光明半神，终于看到了，小司机的势力的一角。

    若是当初天界反攻，就算能胜利，也会损失惨重。

    “违逆朕者，杀无赦！”玉皇大帝一声怒喝，气势激荡九天，无尽皇气缭绕，龙袍飘舞，一代皇主！

    “哦？玉皇，你有这个能耐吗？”

    冰冷的笑声，傲然的话语，天武大帝同样一身皇者装扮，负手而立，气势丝毫不弱。

    “嗯？”玉皇眉头一凝，面色首现凝重，阴沉的目光绽放杀机：“卑微的蝼蚁，凭你，也配挑战朕？”

    “蝼蚁？若是你本体，还有这个资格，一介分身？就让本帝看看你有多少能耐！”

    一声怒啸，天武大帝长身而起，体内神光照射，左边如烈阳炽热，一轮大日缓缓升腾。

    右方，如万在寒冰，银芒挥洒，一轮明月悬空。

    日月同天！

    天武大帝，耗费无数资源，本体积累，打造出的绝世宝体！

    一旁，大日与银月也碰撞起来，正是妖皇刘璇与羽清月。

    “在朕面前，日月也要听令！”玉皇大帝傲然冷喝，一掌打出，滚滚皇气如滔滔江河，淹没天武大帝。

    “日月同修，天武经，第一转！”

    只见天武大帝双手结印，勾勒神秘道纹，虚空为之颤抖，星辰之力为之震颤。

    结印之下，任由皇气临身，道纹闪耀，皇气仿若遇到巨山，分散两旁，绕开了天武大帝。

    “666……天武大帝强势挑上玉皇大帝，两位传奇，究竟谁能更胜一筹？”

    “是小课堂的神话，还是世人膜拜的玉皇，两位无上强者，又有何等能为？”

    “若想知晓最终结果……”

    “闭嘴，正在看戏呢，解说个屁。”群里成员很不爽，这完全影响了他们。

    “我这是在配音啊，这场武戏，在我们世界，绝对能卖出天价！”解说的成员不满地道。

    “卧槽，商机，绝对商机，我也来配。”

    ……

    江道离无语了，这尼玛我们在这打生打死，你们在那研究商机？

    “天地臣服！”

    玉皇再次出招，一掌压下，笼罩天地，仿若整个天地压了下来，这一掌，宛如一个世界！

    只见天武大帝再次出手，脚微抬，印诀一变，一股沧桑古老气息散发而出：“天武经，第二转，万物生机！”

    一声沉喝，天武大帝背后，浮现出天地万灵，诸天万族，日月震颤，爆发出极强力量。

    日月，生命之源，若无日月，世界很可能灭亡，天武大帝汇聚天地万灵，日月之力，创出的天武第二转。

    极招碰撞，虚空扭曲，整个空间都在颤抖，好似要破碎一般。

    好在，两人都有控制，双方掌力，在碰撞之下，消弭于无形，并没有多大余波扩散。

    另一方，卡罗特强势挑上十方天将，弑神枪已是四劫王器，威力之强，堪称毁天灭地。

    一击落下，虚空振动，十方天将面色狂变，一口血水喷洒而出，骇然出声：“四劫王器？”

    “什么？”

    一声四劫王器，惊呆了无数强者，包括玉皇大帝分身！

    他们虽然也有王器，但那都是一次性的，而且，制作不易，不仅材料难寻，还要大半天庭强者加持力量。

    为了轮回禁地，天庭搜集了数百年资源，也才铸造了不到六件的三劫王器，两件四劫以上的高阶王器。

    无一例外，全都是一次性消耗品。

    而卡罗特的弑神枪，妥妥的四劫王器，还不是一次性的，想怎么用就怎么用！

    “啊……”

    就在这时，光明阵营仅存的半神突然惨叫一声，身躯炸裂开来，很不幸，他被几尊半神围攻了。

    众多半神知道，光明半神和小司机有仇，自然先弄死他最重要。

    当然，羽化宗老祖也不好过，他之前可是叫嚣的很厉害，一样得到了半神们的重点照顾。

    最重要的是，他们惊骇发现，在对战的时候，居然不能随便撕裂空间，甚至瞬移都不行，想逃都不行。

    众人都以为是星辰图影响，但只有江道离知道，他们逃不掉。

    “杀，天地玄黄！”玉皇大帝怒啸一声，一拳打出，玄黄二气随之而出，轰杀天武大帝。

    “认真了么？”天武大帝冷笑一声，体内半神之力如涛涛江河，奔涌而出：“天武经，第三转，太阴太阳！”

    日月共震，太阳真火，太阴之力，汇聚一体，阴阳并济，轰杀玄黄二气。

    轰隆

    一声震响，虚空震颤，天武大帝如山身躯连连后退，面色凝重，嘴角更是渗出一丝血迹。

    玉皇一步不退，傲立战车之上，神情冷酷。

    “不愧是玉皇，本帝领教了。”一招落入下风，天武大帝并不气馁，反而更加精神，更加有兴趣了。

    “你，不差！”玉皇大帝冷冷道，眼中闪过一抹赞赏之色：“若是跟随朕，朕封你为南方天帝。”

    “玉皇，再来。”天武大帝并未回答，一声冷啸，首次先出手：“天武经第四转，不灭武道！”

    一声冷喝，悬空的日月同时震动，化作两道人影，与天武大帝并肩。

    一者金色皇袍，太阳真火熊熊燃烧。

    一者，银色龙袍，广寒之力散发。

    三尊大帝，同时出现，同样的半神大圆满，这一幕，震惊了众人。

    一尊天武大帝，抵得上三尊半神大圆满！

    “令人惊艳的皇者，朕不会留手了！”玉皇眸中神光放射，首次踏出战车。

    此次降临轮回禁地，就是为了当初轮回的宝物，数百年努力只为今朝，玉皇可不会轻易放弃。

    不过，玉皇虽然不愿意放弃，但其余人可撑不住了。

    手持四劫王器的卡罗特，一招一式，莫不蕴含强大的规则之力，压的十方天将完全没有脾气。

    其余半神更惨，盖斯祖父一声长吟，古老咒语颂出，劫气加身，天劫降临！