
    看着光明半神一脸有所猜测的样子，三尊半神很好奇，活着的人都很好奇，同样，江道离也很好奇。

    “诺普斯在？”光明半神寒声道，但神念散发，却并没有发现诺普斯的存在。

    “我去，我还以为你想象力能有多丰富。”江道离翻了翻白眼。

    这血海禁锢了此方空间，更是能诞生一劫王者，诺普斯能主宰这方空间？这光明半神是猪脑子？

    “该死，不是诺普斯，那会是谁？”光明半神想破脑袋也想不出来。

    江道离也不知道，他压根就不清楚，这究竟是怎么回事，诺普斯还在恒源大世界呆着呢。

    “你们要小心了，血海修罗要来了。”

    江道离努努嘴，血海修罗正向四尊半神杀来。

    “混账，待会再收拾你！”四尊半神脸色狂変，急忙施展绝技，应付一劫王者，血海修罗。

    羽清月脚踏虚空，银月破空，直接来到江道离前方，神色冰冷。

    “怎么，你也要一试本座能为么？”江道玄淡笑道。

    “小司机，枉我以为你是何等英雄，遭受你利用，算我瞎了眼。”羽清月寒声道。

    江道离皱了皱眉：“我若说，我之前一直在帮你呢？”

    “帮我？可笑！”羽清月怒极反笑。

    “我提醒过你，死亡追逐，血海追上山峰，便是杀局开启，你却没有珍惜。”江道离淡漠道。

    “你知晓，为何不说？还不是想让我帮你破除禁制，你夺宝物？”羽清月冷笑一声，讥讽道：“别以为我不知道，那血色果树，被你得了，对吧？”

    “什么？”正在与血海修罗交战的光明半神，闻听此言，心神失守，顿时被斩了一刀。

    其余半神也疑惑不解，阴冷地看向江道离。

    “不错，我承认，那血色果树我取走了，那七彩灵草，只是一株普通灵草。”

    “那便那个放白光的家伙，就是说你，我拿了，你能奈我何？”

    “很好，小司机，你成功引起本座的杀机了！”光明半神阴沉道。

    “哈，这么说来，卡罗特他们将你赶出恒源世界，还没引起你的杀机么？说的都吓到我了。”江道离嘲讽道。

    “你……”光明半神心中那个憋屈，若非打不到他，摸不着他，一定要弄死他，狠狠折磨！

    “现在，大家遭受杀局，你却置身在外，不被攻击，小司机，你果然打的好算盘！”羽清月阴冷笑道。

    “哎，我说实话，你不信，我也没办法。”江道离摇摇头，转而冷声道：“本座何须骗你？没有便没有，而且，本座要利用，何须利用你？”

    ……

    “不错，小司机要用人，有的是，一个不死高期存在而以，值得小司机费尽心思利用？”

    “太看得起自己了！”小课堂修士不屑道。

    战场恐怖，杀局开启，血海蔓延越来越深，淹没的山峰越来越多，血海越来越宽广。

    吼

    下方再次传来怒吼声，血海修罗同时怒吼回应。

    “不好。”光明半神神色大变，翻手之间，权杖出现在手，光明之力大方：“天界之门，给本座开！”

    “今日，本座誓要踏平此地！”

    羽化宗老祖冷喝一声，一张阵图撕裂天地：“飞升门，开！

    “造化门，开！”

    “剑神门，现！”

    四大半神，四大顶级势力，四大古老传承，伴随着一声开，四道空间之门撕裂，强行破开此方空间。

    但是，空间之门，被一层血光笼罩，有修士想要进入，却直接被血光吞噬！

    空间之门打开，一道道人影踏步而入，气息浩瀚，惊天动地，整个血色空间都在震荡。

    半神强者！

    此地，只能进，不能出！

    “轮回禁地，今日必破！”一声怒吼响起，四尊半神从光明之门踏步而出。

    其余三道空间之门，也踏出数道人影，清一色半神强者。

    而血海之内，再次升腾起一道血色光柱，同样是一劫王者，血海修罗！

    ……

    “嘶，这个世界好强的底蕴，一个禁地，居然引出这么多半神！”

    小课堂修士倒吸冷气，这才只是一个禁地引动的半神，暗中还隐藏多少半神？

    “不愧是轮回所经历的世界，轮回杀局也真够可怕的，一劫王者啊，居然只是他的手段。”

    小课堂修士震惊道。

    破碎强者，果然可怕，留下的手段，都足以震动世界，引动半神！

    四尊空间之门，基本都是四五道人影踏出，转眼，这里已经有了二十余尊半神。

    二十余尊半神，这是什么概念？这要是一同出手，足以在瞬间打灭一个大千世界！

    当热，前提是那个大千世界，没有同等强者守护。

    “杀！”二十余尊半神同时出手，打出最强杀招。

    神光破天，血海震荡，轰击血海修罗。

    轰隆隆

    空间破碎，血色空间此刻也变的十分脆弱，两位血海修罗瞬间被神光淹没。

    “小司机，两尊王者，挡不住的，特别是这种没有完整灵智的傀儡。”羽清月在羽化宗半神保护下，冷冷说道。

    “本座说过，这与本座无关！”江道离冷哼一声，道。

    “冥顽不灵，等诸位老祖腾出手来，也救不了你！”羽清月冷哼道。

    ……

    “狂妄！二十余尊半神而已，算个球！”

    “不错，还救不了小司机？一群低级，中期半神，有什么好嘚瑟的？”

    羽清月狂妄的话语，让小课堂瞬间爆炸了。

    “哈，她是不知道我们小课堂的强大，我们小课堂半神，哪个不能打他们两个？”冰玄老祖冷笑。

    “小司机，打开空间之门，让我们过去，让他们见识见识，何为强大！”

    冷哼响起，卡罗特也十分不爽。

    小司机可是老司机的弟子，魔法教会的神子，他是魔法教会的供奉，岂能看见小司机受欺负？

    “小司机，你还在等什么？本帝手痒难耐。”天武大帝忍不住说道。

    好不容易恢复一些修为，正想找人动手，没想到小司机一直拖，他等了半天了。

    “我是怕你们打错了。”江道离无语，道：“你们也看见我现在状况了，这轮回禁地究竟是什么事，我怎会如此特殊？”

    “这个，小司机，你不会是轮回的私生子吧？”有修士猜测道。

    “滚蛋，我有父母，和轮回没关系。”江道离笑骂道。

    不过，想到自己的情况，又有些心虚，难道，轮回是自己上一辈子的亲人？