
    神秘的轮回禁地，诡异的滔天血海。

    两尊一劫王者，血海修罗，面対二十余尊半神攻杀，瞬间遭受重创。

    一劫王者，虽然超越了半神，但是十倍数量围攻之下，一劫王者也不行。

    更何况，这些半神，都是大有来历之辈，都掌握不凡神通。

    “小司机，现在束手，还有机会。”

    羽清月神色冰冷地道。

    “让我束手就擒，这个世界，还没有人能做到！”

    江道离冷笑一声，眼中尽是不屑。

    “你太自负了！”羽清月冷笑一声，长发飘舞，声音蓦然冷厉起来：“今日，就让吾一试你的能为！”

    “你确定？”江道离脸色阴沉起来。

    明知道攻击不到他，抓不到他，羽清月还敢开口，难不成，有什么依仗不成？

    还是说，她已经看出了这里的秘密？

    “广寒，飞羽杀！”

    只见羽清月神色一沉，双手绝印，万千银芒迸射而出，化作璀璨剑气，席卷天地而来。

    剑气袭来，江道离负手而立，他没有感受到一丝危机。

    果然！

    剑气去势无阻，穿透了江道离的身躯，却没有造成丝毫伤害。

    “广寒，明月西坠！”

    一击无功，羽清月神色不变，再展绝技。

    明月轰杀而来，江道离依旧不闪不避，明月穿身而过。

    “广寒，明月杀！”

    “广寒，……”

    ……

    不断攻击，皆是无用，羽清月神情冰冷，杀意盎然。

    “徒劳，何必白费力气？”江道离淡漠道。

    “未必！”羽清月冷冰冰地道，神色意外的坚定：“任何禁制，总有破绽！”

    江道离轻笑摇头：“禁制确实都有破绽，但，你的能为，找不出来，我，也找不出来。”

    江道离没说假话，他是真没找出来，到现在，他心头还是迷茫的。

    看着神色冰冷的羽清月，江道离忽然道：“你与广寒宫的嫦娥是什么关系？”

    “嗯？”羽清月眼中精芒一闪，尽是冰冷：“不愧是小司机，居然知晓上古仙神的名讳。”

    “哦？果然么，嫦娥的传承。”江道离轻吟一声，道：“看来，仙神们也有布局，早有传承在世，不过，本座很好奇，你，继承了几分本事？”

    “你试试不就知道了么？”羽清月冷笑。

    “现在不是一个好机会，先看看局势吧。”江道离淡漠道。

    血海生变，蔓延而下，无尽血海不断在增涨，向高空蔓延。

    二十余尊半神，硬战两尊王者，神光破天，空间震荡，天际浮现一道道寂灭阵纹。

    寂灭阵纹笼罩天地，寂灭道意笼罩整个血海，封锁这片天地。

    “杀！”

    二十余尊半神单手轰击两尊王者，同时出手，轰杀天际阵纹。

    轰隆隆

    虚空震荡，寂灭道纹泛起层层涟漪，但却没有破碎的趋势。

    吼

    血海修罗嘶吼，面対二十余尊半神轰击，就算是两尊一劫王者，也是抵挡不住。

    神躯崩灭，化作无数鲜血，不断重组，不断厮杀。

    “光明封印！”

    蓦然，光明半神一声沉喝，五大半神同时出手，展现最强神通。

    无尽光明之力，笼罩一尊王者，强大的封印之力，撼动整个空间。

    “天地无极，玉皇之令，禁空，封灵！”

    羽化宗半神也是长喝一声，吟诵古老咒语，虚空一轮金色阵图浮现，一尊高大的虚影脚踏阵图，镇压一尊王者。

    “玉皇大帝！”

    江道离神色阴沉，这是玉皇大帝的虚影！

    两方势力施展封印之能，其余半神同时催动全部力量，轰击天际阵纹。

    轰隆隆

    阵纹震动，虽为破碎，但却不断颤动。

    封印之力，最强神通，以上古仙神之名，封天绝地。

    两尊一劫王者本就受创，面対此封印，气息大跌，狂暴力量，直接将两尊血海修罗轰向血海。

    轰隆隆

    血海翻滚，修罗被打回，强大的封印之力随之涌入血海，搅动万丈波涛。

    “成功了。”光明半神长舒了口气，转瞬，又一脸阴冷地看向江道离：“小司机，今日，就是你的死期！”

    “你这话说了几遍了来着？”江道离掏了掏耳朵，一脸无奈。

    “你……”光明半神一口口水险些噎死。

    “本座不信，我等一起出手，空间也会破灭，你真能无伤。”有半神冷笑道。

    “不错，识相的话，说出这里的秘密，否则，今日谁也救不了你！”羽化宗半神也是阴沉道。

    “本座不知。”江道离无奈摇头，他是真不知道。

    “冥顽不灵，找死！”一声怒喝，光明阵营几大半神同时打出杀招。

    神光破天，宛如天地镇压而来，但是，江道离没有感觉。

    任由那股强大力量镇压而下，穿过身体，江道离依旧好端端地站在那里，连衣角都没动一下。

    “怎会！”这一下，却是惊呆了众多半神。

    “哎，你们这群废物。”江道离摇头晃脑，一脸无奈：“我还指望你们能伤我一下呢。”

    “你……”光明阵营的几尊半神险些气吐血。

    “小司机，你高兴的太早了。”羽清月冷笑道。

    “哦？清月圣女，还想在再尝试一下？”江道离挑了挑眉，难道这位嫦娥传承者，真有隐藏手段？

    “容我再试一次。”羽清月冷笑一声，双手结印，却不再是杀招，而是一层森寒的寒气散发。

    寒气所过，漫延虚空，就算是半神强者也为之皱眉，这股寒气之强，就算是他们，稍有不注意，也会中招。

    陆晨风，小剑神，也同时一凝，神色凝重地看向羽清月，这寒气，他们很忌惮。

    任由寒气漫延，江道离本能有种不好的预感，好像羽清月真能伤到他一般。

    “广寒降世，明月称天！”

    一声轻吟，寒气席卷四方，构造一方空间，一轮明月，散发无尽寒气，悬浮在江道离头顶。

    “你，不差！”江道离目光凝重地看向那轮明月，羽清月就在里面。

    他已经感受到寒意了，这次，羽清月方向找对了！

    “小子，这次看你如何狂妄！”众多半神大喜。

    光明半神更是冷笑连连，杀机迸射：“今日，我要将你扒皮拆骨！”

    江道离轻蔑扫了眼众多半神，神色依旧淡漠，无视了他们，看向了羽清月：“你，杀不了我！”

    虽然感觉到了寒意，但却只是一点点寒气，对他还够不成威胁。

    明月之中，幽冷之声响起：“我确实杀不了你，但，我能削弱你现在的状态，到时的你，不过蝼蚁！”

    “嗯？”江道离目光冷冽，羽清月声音很自信，她真有这个本事？