
    “你们这情报做的也太差了，特别是西方！”

    “率兵攻打禁地，连禁地一点情况都没摸清楚，你确定你们不是脑残？”

    江道离真想吐槽，这特么都是干什么吃的，来攻打禁地，居然连禁地情况都不打听清楚，是打算用人填？

    羽清月面色微微尴尬：“轮回禁地，太过神秘，常年笼罩着禁制和寂灭死气，很少人来。”

    “但你今日来，就没先打听一下？或者，之前探查一下，西方那群二笔，还没进来，就退出多少人了？”

    江道离真的不知道该怎么吐槽，这得多大的心？

    “也许，他们很自信吧。”羽清月也不知道怎么解释了，无奈道：“我是真不清楚，反正有人冲在前面。”

    同时，江道离也心中疑惑：“难道，之前就没人攻打，或者调查这里的情况？”

    “没有，师门消息，轮回禁地之前有禁制在，任何人都不得进入，也有人强行进入，但再也没出来。

    从那以后，再无人敢来，今日禁制消散，方能进入。”羽清月说道。

    “原来如此，不过，他们为何不多等几天，调查清楚了再攻打？”江道离摸着下巴，问道。

    “不清楚，好像牵涉到了约定，利益分配。”羽清月道。

    江道离这下无话可说了，难怪光明教廷这般着急，肯定是想先打了，拿下大头。

    西方巨龙嘶吼，尸奴咆哮，激烈的战斗展开，不少修士陨落其中。

    龙骑舞动，龙息喷吐，将尸奴焚烧至渣，但下一刻，尸奴又会凭空产生，完全杀不死。

    “没有灵智的孽畜，也敢挡本座道路！”

    光明半神一声沉喝，乳白色神力席卷四方，迫退无尽死气，浩大神威散发，笼罩方圆数里。

    神威之下，尸奴好似没有丝毫影响，依旧拼命冲杀。

    只见光明半神一掌压迫血龙，一掌镇压数百尸奴，沉声喝道：“光明龙骑，速速进入山峰，寻找禁制！”

    龙骑呼啸而入，龙骑喷吐，镇压漆黑山峰。

    “明月西坠！”

    羽清月见此机会，一声轻喝，银芒挥洒，脚踏银月，飞入山峰。

    “杀！”

    剑过，森寒，数十头尸奴爆裂开来。

    陆晨风毫不落后，一掌落下，无穷造化，无穷杀伐。

    江道离隐身跟在羽清月身旁，好吧，也不算跟，完全就是在尸奴中横行，他不打尸奴，尸奴也不找他麻烦。

    任由他踏上漆黑山峰，然后向前，向后，随他怎么动，就像自己后花园一样。

    ……

    与此同时，轮回禁地上空，九条蛟龙破空而来，蛟龙拉车，一名身穿龙袍的帝王，破空而来。

    “轮回，你等的人，终于到了么？”

    帝王轻声低语，脸色倏然一沉，轻声喝道：“太白，通知各大势力，天庭一见。”

    “遵命，陛下。”一声苍老回应，从虚空中传来，转瞬消逝。

    “嗯？”

    同一时间，江道离抬头看天，双目神光迸射，企图看破死气，穿透天际。

    就在刚才，大千微信内，他感觉到了天地玄黄诀的气息，这股气息很强，不下于半神。

    “这是玉皇大帝所创功法，被郑龙所得，但郑龙并未修炼，也未来到这个世界。”

    “是谁？谁会天地玄黄诀，难不成，是玉帝的布局？”

    摇摇头，天地玄黄诀的气息消失了，他没有丝毫发现。

    轮回禁地，战斗越发惨烈，无数修士陨落，被尸奴啃食殆尽，渣都不剩。

    “明月杀！”

    羽清月双手结印，明月镇杀，轰击漆黑山峰。

    嗡

    山峰震动，表面浮现一道神秘纹路，江道玄扫了一眼，大千微信自动显示信息：“寂灭阵纹，初级，弱点，中心一点，不死境可破。”

    “呃，这么详细？”江道离反而有些惊愕了，毕竟，大千微信很少直接把弱点，解决方法说出来的。

    这次，面対寂灭阵纹，却全都详细讲出，难道，是觉得光明教廷太蠢了，系统都看不下去了？

    寂灭阵纹显露，羽清月，光明半神等人同时一喜，连忙催动灵力，爆发出强大攻击。

    轰隆隆

    一道道强大力量轰击，阵纹震荡，整个山峰剧烈震动，然后，就没有然后了。

    没破！

    面対半神，还有众多强者轰击，这阵纹也只是震荡了一下，一点破碎的趋势都没有。

    光明半神脸都黑了，他可是一尊强大的半神啊，居然连轮回设下的小手段，都破不了！

    这要是传出去，自己这半神的脸，往哪搁？

    吼

    尸奴咆哮，巨龙嘶吼，血色巨龙吞噬而来。

    光明半神怒火翻涌，一掌接着一掌轰击而下，死死的压制住血色巨龙，震碎万千尸奴。

    龙骑士的巨龙嘶吼咆哮，口吐烈焰，焚烧四方尸奴。

    但，尸奴太多了，又杀不死，转瞬，各大修士陷入危境。

    羽清月面対众多尸奴的围攻，只能暂时自保，也不敢乱飞，因为尸奴太多了。

    “容本座指点一番。”江道离看不下去了，来到羽清月身旁。

    “小司机。”羽清月苦笑，说好要让小司机看看自己实力，可是，自己居然连第一道关都过不了。

    “找出阵纹的中心点，全力一击，此阵可破。”江道离道。

    “中心点？”羽清月重复一声，心神震动，双手印诀再变，一轮明月极坠而下：“诸位助我！”

    小剑神，陆晨风，同时出手。

    西方龙骑迟疑片刻，还是打出最强攻击，横扫前方尸奴。

    轰隆隆

    众多攻击落下，阵纹再次显露，羽清月心神一凝，沉声一喝，明月轰然而出：“就是此地！”

    轰隆

    明月炸裂，炸裂在阵纹中心处，转瞬，山峰震动，阵纹寸寸崩溃，尸奴凄厉哀嚎。

    吼

    血色巨龙嘶吼，翻滚着冲入山峰之内。

    轰隆隆

    巨龙冲入山峰，尸奴也全都回归，漆黑山峰震动，散发出滔天血光，直冲天际。

    “轮回当初究竟杀了多少？这才是第一座山峰，里面还有不知多少。”羽清月倒吸冷气。

    江道玄一样心头凛然，这些山峰，完全是尸山，是血海！

    血光冲天起，转瞬又落下，化作一片血海，血海中央，一棵血红色树苗升起，上面挂着数十颗血红的果子。

    “这是？”

    羽清月等人心神一凝，还未来及看清，眼前白光一闪，树苗被人连根拔起。

    光明半神！

    “前辈！”羽清月等人神色一沉，很是难看。

    怎么说，这禁制也是她破的，这不知名的果子，怎么说也有她一份，可是光明半神，却是连根都拔走了。