
    “系统，再造轮回，不是必须集齐三百六十六块轮回石么？为何只需要一百块就可以了？”

    这个问题，江道离一直很想问，只是之前没有时间，拖到现在。

    “回复宿主，一百块轮回石所造的轮回之地，加入源气，属于宿主自己创造的轮回，可以主宰。”

    “集齐三百六十块轮回石，重组轮回，轮回将会回归天地，由天地主宰。”

    系统发送两条消息过来，让江道离为之惊愕。

    可以自己主宰？

    岂不是说，自己也能做那轮回之主？

    “可若是我这么做了，那凡间的六道轮回怎么办？会不会造成什么影响？”江道离问道。

    “宿主若是自己创造轮回，等于攫取了凡间轮回一角。”

    “以后凡间轮回残缺，想要恢复，非常难，除非用无数仙神本源修补。”

    “还好，我没有贸然转化。”江道离暗自松了口气。

    若是攫取了轮回一角，再造轮回，以后亡魂无归所，所造成的罪业太大了。

    “看来，这轮回石不能动，以后再说吧。”江道离叹道。

    不动轮回石，江道离抬眼扫视新世界，随后，找准方向，御空而下。

    古老的城池，城墙上阵纹密布，却无法隔绝岁月气息，这座城池，怕是有了不下千年历史。

    “数百年前，轮回降世，天地大变，无数强者陨落，尸山血海，造就轮回废墟。”

    “一杯酒，敬你，远来的客人。”

    “一把剑，杀你，这个世界的敌人。”

    江道离刚进入城池，四周顿时传来一道低沉的声音，分不清男女。

    “这是，电视？”

    城池四面八方，悬挂着透明屏幕，里面播放着一名身穿道袍的面具人，背着一把剑，征战四方。

    这是修炼世界的一种影响水晶，西方世界有不少，东方世界也有这种物品，用途广播，一般大千世界都有。

    屏幕中，此人从天外降临而来，降临之后，横行无忌，招惹了无数敌人，也结识了很多朋友。

    此人与这个世界顶尖强者发生了大战，其中有不少半神修士参战。

    最终，在东方极地，双方开启了决战，此人一力威压整个世界，一剑，险些斩碎整个世界。

    无数强者，不论是半神，还是不死境，全都在这一剑下身亡。

    一剑灭杀无数强者，面具人移山断岳，将这些尸身埋葬，最后，投下一块黑色石头，镇压四方。

    “以吾轮回之名，镇压尔等亡魂！”

    “轮回石，轮回！”

    江道离神色惊愕，没想到刚来这个世界，就看了一场大片，而且还是轮回这尊破碎级强者。

    一剑所过，无论是半神，还是不死，无人能接一剑，此人之强，最差也是顶级王者！

    而杀死这些强者之后，投下的那块黑色石头，正是轮回石。

    “东方极地。”江道离呢喃。

    看完这部大片，江道离再次看向其余地方，和其余世界没什么区别，小贩，客栈，房舍。

    踏步在大街，听着各种叫卖，江道离仿佛回到了蓝球。

    “嘿，听说西方那群傻B，又去攻打轮回禁地了。”走进一个客栈，里面传来一道讥讽笑声。

    “轮回禁地？”江道离心思一转，便明白了，这是东方极地，轮回镇压亡魂之地。

    “去就去，有什么好奇怪的，哪天要是不去，我还奇怪了。”又是一道声音传来。

    江道离抬眼看去，是角落的两位修士在谈话。

    客栈有很多客人，基本都是修士，扫了眼两位修士后，便不再关注，显然，对这消息，并不是太关注。

    “这次可不一样，这次西方还去了好多天使，听说还有一尊半神级光明修士过去。”修士连忙说道。

    “哦？半神级光明修士？不是在天界窝着么？”同伴惊愕，眼中闪过一抹震惊：“难不成，西方动真格的了？”

    “这事我也是听说，听说天界打算一举拿下轮回境地，解救被镇压的光明强者亡魂。”修士说道。

    “可笑，轮回的强大，岂是一尊半神能估量的？”一旁吃饭的客人听到这，忍不住嗤笑道。

    “这位道兄，话可不能这么说，轮回强大没错，但是那只是轮回禁地，而且还过了几百年了，谁知道里面的禁制是否还是那般强大？”

    “嗤嗤。”嗤笑接连响起，一位位修士冷笑出声：“半神若是有用，禁地早就不是禁地了。”

    “不错，半神若是能平了禁地，那轮回也不会被誉为千年第一人，旷古烁今的大能。”

    “攻打轮回禁地么？这倒是一个机会。”江道离心中思索道。

    轮回禁地，毕竟埋葬了诸多强者，其中半神修士也不少，内部究竟蕴含何等杀机，江道离也没把握。

    他背后最大的后盾，也只是一劫王者，但一劫王者，显然不具备一招秒杀半神的能力。

    而轮回，一招秒杀的何止是一个半神，那是一剑威压一世界的恐怖存在。

    他留下的手段，岂是一个一劫王者能破的？

    “不知这次，吾东方，可有势力参与？”有修士问道。

    “这个消息我知道，羽化宗圣女，羽清月，造化宗陆晨风，剑神宗小剑神，三大顶级强者，将会参与。”有修士说道。

    “羽清月，陆晨风，小剑神，这三位，虽然是年轻一辈，但每一位，都是不死境大能，实力强大无比。”

    不少修士倒吸冷气，这三位，可是东方顶尖存在，青年一被第一人。

    “他们实力确实强大，堪称最强者，不过，我却听说，羽清月一直很谦虚，甚至，认为自己实力不足以成为圣女。”

    “什么？羽清月怎会有此想法？要知道，她现在可是不死境高阶，战力强大，就算比起老牌强者，也不弱分毫。”有修士不信。

    “还不是那什么，诸天万界武道大会闹的，听说三千世界天骄集合一战，选出每一个境界最强者。”

    “羽清月自认实力不错，但是，一个世界都无法做到第一，和三千世界天骄战斗，她一点信心也没有。”

    “切，还三千世界，诸天万界，胡吹大气，这种鬼话，也能相信？”不屑声响起。

    “心高气傲的女子，但愿你有这个能为。”听到这里，江道离不再听下去，起身离开了。

    一个世界无法做到第一，如何与三千世界一战？

    不得不说，羽清月心高气傲，三千世界，未必是本土世界最强者，而且，其余世界也未必比这个世界强。

    羽清月想现在这个世界成为第一，然后再去武道大会，成为冠军，难道不是心高气傲？

    这个世界现在有多强，江道离不清楚，毕竟，被轮回这等强者清洗过一遍，也许弱的可怜。

    也许，经过轮回的压力，带动，涌现出更多强者，没有见过，江道离不敢确定。