
    “你不知道，那场面，我绝对生平仅见，居然有人敢冒充你！”

    “而且，这位皇者也不凡，还创建了天庭，这摆明了要坐你的位置！”

    “小司机……”

    “玉帝，你说，这能忍吗？这绝壁不能忍，当场我就跟他干起来了，怎么说，玉帝你也是一代巨擘，统领三界的至尊，更是我的偶像……”

    “小司机？”

    “玉帝，你是没看见，当时啊，那位皇者，挥手就叫来四十八尊半神，加上他，就是四十九尊啊！”

    “想想四十九尊半神，是什么概念？这是在凡间，不是仙界，半神几乎就是顶尖的存在，他却能叫来四十八尊！”

    “小司机！”

    玉帝的声音提高了八度，但江道离说的正兴起，激昂地道：“当时，四十九尊围攻我，我心中不爽，围攻我就算了，居然还敢冒充我的偶像……”

    这特么，你不爽的是围攻你吧？玉皇大帝翻了翻白眼，只觉的心中气血翻腾，差点冒烟了。

    “于是，我也叫帮手，那二货不知道，我认识的朋友不少，更是有封王的朋友……”

    “噗……”

    玉帝喷了，被人指着骂二货就算了，可气的是，这人还特么不能得罪！

    “玉帝，你怎么了？你这是怎么了？”江道离连忙关切地问道。

    被你气的，玉帝心中那叫一个窝火，妈蛋，你也不看看神仙交流群，最近是怎么说的。

    玉帝被小司机打了！

    这个话题，已经刷了几天了，每天一打开交流群，就是这消息，可恨的是，说的神仙太多，他还不知道该怎么惩罚。

    而且，群里多数都不是他天庭的，怎么惩罚？

    派兵围剿？

    派一个试试，动清风明月一下，镇元子分分钟出来跟他玩命。

    孙猴子？张三丰？

    人家和后土玩的好，也惹不起。

    真是哔了狗了，说好的巫妖血仇呢？你一个妖猴，居然和后土搭上关系了！

    对于此，玉帝只有两个字表达心情，那就是：卧槽！

    “小司机，那尊皇者，可能是我的传人。”玉皇大帝连忙说道，生怕这厮又继续说下去，再把他气一次。

    “你的传人？”江道离惊讶地道。

    “没错。”玉帝咬牙切齿地道。

    “那玉帝你该早说啊，不行，我还要去一趟，再找那名皇者一次。”江道离急匆匆地道。

    “等等，你还去找他干嘛？”玉帝呆了，妈蛋，我是要你给我面子，不去找他麻烦啊。

    江道离顿了顿，一脸深沉地道：“玉帝，他既然是你传人，就是你之弟子，对吧？”

    “対，小司机说的没错。”玉帝觉的这话没毛病，他说的就是这个意思。

    “这就不对了。”

    “怎么不对了？”玉帝懵逼了。

    “你的弟子，居然坐上你的位置，这是欺师啊！还建立天庭，明显是要反你啊！”

    “不行，你是我偶像，跟我师父那么熟了，我怎能看你收着么一个不孝子弟？待我点齐兵马，立刻去做了他，灭了他的天庭！”

    江道离一脸肃然道，就差来一句，不谢了！

    “朕之心……唯有卧槽能表达之！”玉帝憋了半天，总算吐出一句话，但心里是崩溃的。

    将朕御用哈士奇牵来，朕要R它！

    “玉帝，感激的话就不必说了，我去也……”

    “小司机，等等。”玉帝连忙叫道，不能让小司机去，一旦小司机真灭了他的分身，就彻底完蛋鸟。

    “怎么了？玉帝莫非是想将他挫骨扬灰？”江道离一脸沉重地道：“若是如此，小司机也能办到，绝对渣都不剩！”

    “不是，不是。”玉帝擦了擦汗，尼玛，为何和你说话，就这么累呢？

    生怕小司机真跑了，玉帝连忙道：“小司机，此人和我有缘，就不劳烦小司机了，待他日后飞升，朕自能教训他。”

    “不行，玉帝，怎么说我们也这么熟了，我不能看他败坏你的名声！”江道离一脸我们关系很好的表情。

    我特么是真不想你帮这个忙！

    玉帝黑着一张脸，道：“小司机，你可还记得天地玄黄诀？”

    “记的，玉帝你的传承，从没忘过。”江道离道。

    “你将朕的天地玄黄诀传给他，这功法，能够引导他向善，小司机不必担心他为祸。”玉帝正色道。

    导人向善？

    你特么欺负我看不懂？

    江道离差点喷了，你以为你是佛门啊？还导人向善，强制忠诚，以为我不知道？

    “我觉得，还是做了他，更干脆，一了百了。”江道离深思半晌，说道。

    “……”你能换个思维吗？能不能不要一直想着做了朕的分身！

    叮，玉帝发送一个红包。

    叮，你抢到玉帝的红包，蟠桃X10！

    “小司机，天下多一个为善的帝皇，乃是好事，就算杀了他，也只会令天下大乱，百姓遭劫，就让朕的功法，化解他的恶念吧。”玉帝一脸肃然道。

    “还是玉帝想得透彻，是小司机眼光狭隘了。”收了好处，江道离立马换了一副嘴脸。

    玉帝：“……”

    若非仙凡封印，我肯定揍你一顿！

    “不过，这感化期间，太过危险，我还是派人看着吧。”江道离道。

    因为，他突然发现，这蟠桃太小了，残次版！

    蟠桃分为三种，三千年，六千年，九千年。

    三千年吃了，就可以成仙得道，登临仙位，分分钟秒杀半神神马的。

    但是，这是个蟠桃，全是残次版，吃了，无法成仙！

    系统提示：蟠桃，由蟠桃子树结出的仙果，吃一颗，增受千年，突破到半神级！（注：服用蟠桃突破，根基不稳，除非特殊机缘，此生不可能再精进！不可强化解决！）

    子树，算是蟠桃仙根的后代了，吃了能到达半神级，听起来很流弊。

    但是，这种蟠桃吃下，强行提升，基本就绝了前路了。

    小课堂精英无数，又有神仙讲课，这半神级蟠桃，完全是鸡肋！

    除非，这能量产，能组成半神大军，否则，别说自己吃，在小课堂卖都卖不出去。

    更重要的是，这蟠桃，不能强化解决缺陷，只能强化力量，强化到半神级巅峰。

    但，依旧是鸡肋！

    “系统，为何这蟠桃无法强化解决缺陷？”江道离很纳闷，万法半神格都能弄出来，弄个完美蟠桃什么的，应该不难吧？

    “回复速度，此蟠桃并非真正蟠桃，只是后期培养的失败品，蟠桃也摘下了，失去了本源，无法强化缺陷，只能强化力量。”系统淡定地道。

    “那万法半神格为何能强化呢？”

    当初强化出来，一直在兴奋激动，最后也没怎么关注，倒是忘了。

    “回复宿主，万法半神格，乃是海格力斯半神格，神王之子，内含一缕本源，才能强化。”

    “本源？这本源究竟是什么东西？与源气有何不同？”江道离皱眉。

    “宿主等级不足。”

    江道离：“……”