
    高空战斗，巨龙哀嚎，龙血洒落，浸染天穹。

    空间震荡，银芒璀璨，万千神光交击一点，爆发出毁天灭地的威能。

    双手结印的人，明月悬空，镇压而下。

    龙枪旋转，枪芒破空，浑身鲜血染红，是龙血，也是自己的血。

    卷轴撕裂，又是一道黑暗卷轴席卷，龙骑士泪奔了。

    这完全是作弊！

    “卑鄙小人，有本事公平一战！”龙骑士气疯了，任谁遇到这种对手，都会发狂。

    江道离揉了揉眉心，一脸蔑视：“率先偷袭的你，说出这句话，不觉得，可笑么！”

    龙骑士一怒，正要怒喝，明月当头镇压而下，一名白衣飘飘的女子，脚踏明月，傲然降世。

    “明月杀！”

    一轮明月降世而来，庞然威能震荡世间，恐怖银芒挥洒，化作最强杀剑。

    轰隆

    龙骑士浑身一颤，巨龙悲鸣，献血飞洒，龙枪脱手而飞。

    吼

    凄厉龙啸，光明巨龙嘶吼一声，强行稳住身躯，极速向远方飞去。

    狂风吹拂，衣袂飘飞，白衣女子神色淡漠，没有阻拦，缓缓落至江道离身前：“你，来自何方？”

    莫名其妙被偷袭，打了一架，这女人莫名其妙出手相助，江道离到现在还是一头雾水：“再见!”

    一步跨空，遁行数里，眨眼化作一个黑点。

    “我……”羽清月呆了呆，我刚才帮了你啊，你就这么无视自己的恩人？

    “这个世界的人真奇怪。”江道离撇嘴，那女人之前明显是观战心思，在他拿出三张卷轴，才出手。

    那时，江道离已经占据上风了，就算是羽清月不出手，也能拿下。

    摇了摇头，不再去想，江道离快速赶往轮回禁地。

    今日，西方势力攻打轮回禁地，此乃轰动世界的大事情。

    轮回，一剑压一界的强者，他立下的禁地，究竟拥有何等威能，其中又有何宝物，无数人都期待着。

    若是能够得到轮回传承，便可勘破半神之谜，突破到更高境界，这是每一尊半神的渴望。

    江道离御空而行，途中见到不少强者，不乏不死境巅峰，甚至大圆满的存在。

    同时，江道离也在精英群，小课堂，发送消息：“本座正在轮回所经历过的世界，这里有他立下的禁地。”

    “轮回？那尊飞升成仙的人？五人之一？”有半神强者呼吸紧促，一脸火热地说道。

    “不错。今日，有半神强者，率兵攻打轮回禁地，企图解开禁地之谜。”江道离道。

    “小司机，不知我等可有有机会参与？”冰玄连忙问道。

    这可是破碎境界留下的禁地，里面有可能有轮回留下的道痕，甚至传承！

    若是能得到一丝机缘，百尺竿头，更进一步也不是不可能！

    “小课堂，不是更稳定么？”江道离笑问。

    “小司机。”卡罗特发声了，苦笑道：“小课堂上连仙神，这是任何地方都没有的机缘，但是，仙神离他们，甚至是我，都太遥远了。”

    “不错，仙神讲道，尽管再浅薄，对于我们这些半神都不是的人，都是云里雾里，懵懵懂懂。”有修士苦笑道。

    “也许，到了顶级王者，或者破碎之境，我们才能极快进步。”卡罗特叹道。

    仙神之强，超越他们不可里计，尽管讲课的神仙，不断细心讲解，尽量浅显，但仙与凡的距离在这里，这是无法跨越的鸿沟。

    仙凡讲课，更适合成为他们的底蕴，一旦修为突破，便会明悟更多，有一种原来如此，醒醐灌顶的感觉。

    而群里半神，能听懂一些，偶尔天地至理，也能让他们顿悟突破。

    比如诺普斯！

    但诺普斯可是老牌半神，积累雄厚，底蕴十足，一招点拨，乘龙飞天，这是很多人不能比的。

    “鉴于轮回禁地危险，此次，只允许半神参加，另外，参与的半神，拿出一千万上品灵石。”

    江道离很没节操地道，开口就坑。

    他为什么在群里说这个事情，就是为了捞一把，赚点钱。

    “小司机英明。”半神强者们大喜。

    当然，其中也有不去的，比如万随风，他可是要渡劫封王了，没时间参与。

    只是，让江道离惊愕的是，天武大帝也要参与！

    这位逆天的大帝，秒升半神的存在，就算是在小课堂，精英群，都是一个神话。

    “小司机，这不公平。”不死境大圆满的一群修士炸锅了，他们也想去，毕竟这是破碎强者留下的禁地，很有可能有传承！

    “去可以，但是，生死吾不能保证。”江道离皱了皱眉，看着吵闹的成员们，说道。

    “大帝会保护我。”宋虹第一刻发言。

    “羡慕，嫉妒恨。”不少修士一脸羡慕，人家有天武大帝做靠山，他们可没有。

    “老祖会保护我。”冰凌冷冰冰地道。

    江道离微微一愣，冰玄开口了：“凌儿是我认得孙女，小司机放心。”

    我去，认的孙女？

    群里小课堂成员眼睛都红了，这还能认孙女？这分分钟抱上半神大腿啊！

    “奶奶，奶奶……”某头没有节操的龙。

    “我……”江道离黑着一张脸，忍不住抚了抚额头：“懒龙，你能不能要点脸？”

    冰玄那张美丽的面庞，脸黑的跟锅底一样：“滚蛋，谁有你这么一个懒孙子谁倒霉。”

    “奶奶，我勤快，我勤快……”

    要不要脸？

    能不能要点脸？

    只见群里不少成员，张口便叫奶奶，尼玛，能不能有点矜持？

    你们可都是小课堂成员，时不时都有神仙，只要资质尚可，不陨落，基本上都能突破半神。

    你们现在面对一个半神，如此没有节操，以后成了半神，想到这点，不会觉得羞愧么？

    看着群里这么多人叫奶奶，冰玄反而不好意思了，立刻遁了。

    “谁想去，自认有自保实力也可以去，但是，大家不要抱侥幸心理，因为本土世界强者也不少。”

    江道离发送信息，解释道。

    “小司机，让我去吧。”懒龙第一时间吼道：“为我打开空间之门，我现在就去。”

    “懒龙，又让我发现你在聊天了，速速爬过来，让我抽一桶龙血！”莉洛恶恨恨地道。

    “嗷吼，我可是要和小司机并肩作战的龙……”

    懒龙吼啸，还要说什么，就被江道离果断打断：“不收！”

    “……@%（我日你大爷个腿）”龙族骂人话语。

    “以为龙语本座就听不懂了？”江道离冷笑一声，阴沉沉地道：“莉洛，懒龙精神的很，抽两桶！”

    “……”懒龙哭了，自从被江道离骗到莉洛这里，它就没有过一天正常日子。

    悲惨的龙生啊……