
    轮回石！

    轮回禁地，轮回石起了反应！

    血光入体，轮回石震动，江道离体内，那凝聚的神通——道！

    ‘道’陡然震动起来，散发出庞然吸力，吸纳万千血光。

    浓郁的血光，浓郁的邪光，蕴含阵阵寂灭之力，尽数被吸纳。

    轮回石不断震动，好似要冲出来一般，却被系统死死镇压。

    看着异变的轮回石，发狂的血色骷髅，江道离内心是懵逼的。

    血色骷髅，爆发出极强的气势，超越了之前的血海修罗，超越了江道离所见过的任何强者！

    当然，这个范围是凡间，不包括那些仙神，佛陀。

    “我佛……”血色骷髅，血色骨掌合十胸前，呢喃佛语传出，更有凶狠的杀音：“主杀！”

    血色骨掌，蓦然盖下，笼罩整个血色空间，避无可避，退无可退！

    “杀！”

    二十余尊半神轰然打出最强杀招，轰杀血色骨掌。

    羽清月等修士，急忙飞退，各自躲藏在自家老祖身后，以求庇护。

    轰隆隆

    血色骨掌落下，与无穷杀招轰击在一起，强大余波席卷四方。

    噗嗤……

    鲜血喷洒，纵然有老祖庇护，羽清月也难以承受剩余的余波，瞬间遭受重创。

    其余不入半神的修士，不比他好到拿去，伤得更重，甚至，不少修士直接被余波轰爆！

    “不行，再这样下去，就算是有老祖守护，我也必死无疑。”羽清月神情凝重，思考着逃生之路。

    血色骷髅究竟有多强，无人知道，包括半神。

    无穷余波扩散，江道离依旧在吸纳血光，那余波，也穿身而过，没有对他造成一丝伤害。

    “佛！”

    一声佛，是信仰，也是杀意。

    血色骷髅眼中妖异血光越来越盛，凶性越来越强，杀意越来越浓。

    血色骨掌，勾勒阵纹，卍字佛印，流淌着无穷鲜血，正压而下。

    “杀！光明圣典！”

    光明阵营，五大半神强者，同时结印，面色虔诚，呢喃抵御，一张乳白色纸张，散发着玄奥之气，轰向卍字佛印。

    “天地无极，玉皇有令，万物臣服！”

    只见羽化宗老祖，一扬手，一张金色锦书抛向空中，无穷禁法，浩瀚天威，席卷而出。

    轰隆

    天地震荡，血色佛印瞬间破碎，两件神物，携带毁天灭地之能，轰击在血色骷髅身上。

    咔擦

    一声骨骼断裂响起，血色骷髅瞬间炸裂，化作一道血光，瞬间没入江道离体内。

    而两件宝物，在击碎血色骷髅后，也消弭无形。

    “这什么情况？”江道离愕然，这血色骷髅这么不行？之前还挺装必的，居然被人给干翻了！

    血色骷髅化作的血光，一样被神通吸纳，然后再无生息。

    “小司机！”

    光明镇压，羽化宗老祖，同时阴狠地盯着他，目光杀意闪烁：“你浪费了我们一张底牌！”

    光明阵营，那是天界信仰之力，凝结的圣典之书中的一张，虽然只是一张，但也超越了半神器。

    而玉皇锦书，更是玉皇亲手绘制，有诸多半神强者加持力量，恐怖无比。

    但现在，为了摆平一个血色骷髅，就这样用掉了。

    “关我屁事，是你们要扰乱阵纹的。”江道离撇嘴。

    “你……”众多半神怒然，但却生生忍住了。

    在这里，伤不了他，抓不了他，破口大骂完全有损半神形象，再者，一旦激怒了他，还不知道会发生什么事。

    想到此，羽化宗老祖神色缓和下来：“小司机，我听说过你，你也算是一个人物。”

    “然后呢？”江道离撇撇嘴。

    “我们明人不说暗话，只要你帮我们平了轮回禁地，到时收获，你占三成！”羽化宗老祖说道。

    “他一个不死境蝼蚁……”瞬间有半神不干了。

    “煞笔，你再叫一句蝼蚁试试？”江道离不爽了，这群半神，高高在上，还真以为谁都要跪舔一般。

    “闭嘴。”羽化宗老祖狠狠瞪了眼开口半神，继而看向江道离：“小司机，我的提议，如何？”

    “你的提议，能代表他们？”江道离嗤笑。

    “若小司机真能帮我们拿下轮回禁地，分你三成宝物又如何？”其余半神对视一眼，开口道。

    现在这个情势，找小司机合作是最好的办法，不然谁都不知道，下一刻会发生什么，会不会有更强的怪物出现。

    再者，一旦宝物到手，他们就可以翻脸，杀了小司机，再重新分配。

    “合作可以，但是，我有一个条件。”江道离冷笑道。

    “分你三成好处，你还想要什么条件？”半神们顿时怒了：“你别得寸进尺！”

    “我的条件很简单。”江道离淡淡一笑，突然一指光明半神，神色冷厉，森然道：“我要他们……死！”

    “小小蝼蚁，真当本座杀不了你！”光明半神脸色阴沉到了极点，体内半神之力更是不断涌动。

    “小司机，你这条件很不现实，换一个吧。”羽化宗老祖皱眉道。

    光明半神，背后可是有天界支持，就算是比起羽化宗背后势力，也是相差无几。

    杀了他们，就是与天界为敌，这个买卖很亏本。

    “既然你们没这个诚意，不谈也罢。”江道离冷漠道。

    “既如此，小司机，也休怪我等无情了！”羽化宗老祖脸色一冷，杀意升腾。

    “你们，杀的了本座？”江道离反声讥笑。

    “清月。”羽化宗老祖突然喝道。

    “老祖。”羽清月连忙上前。

    “布阵！”羽化宗老祖冷声一喝，一挥手，数百强者现身，最低长生，最高不死境存在。

    “天使降临，结天使战阵！”

    光明半神冷哼一声，万千天使现身，组建军团，一样是不死境存在！

    擂鼓响动，大战将起，两大势力，底蕴惊人，居然携带众多手下进入。

    造化宗，剑神宗，一样有带人进来，各自圣子领队，结杀伐大战，冲击此方世界。

    江道离深吸一口气，这才是底蕴，这才是顶级势力的实力！

    三座大阵，各自领队，杀向寂灭阵纹，二十余尊半神为首，大阵为辅，撼动阵纹。

    四大阵营，宝物再起，冲级寂灭大阵。

    江道离眉头一跳，面対这股冲击，首次感到危险，极度危险！

    “那是？”

    一面镜子，很玄奥的镜子，仿佛蕴藏一个时空，仿佛隐藏了一个世界，散发着神秘威力。

    系统也传出提示：昆仑镜（赝品），一次性消耗品，威力绝强，高级王者之器！

    “尼玛，这个世界太危险了，要不要这么叼？”