
    玉皇大帝如何，江道离没心情理会。

    至于敲诈玉皇大帝的事情，不着急，先放个几天，相信玉皇大帝比他更着急。

    而且，现在玉皇大帝还要去应付王母，很忙的。

    翻手取出一块轮回石，这是轮回禁地中得到的那块，上面依旧有刻字。

    古老的文字，江道离一眼扫过，顿时惊讶了，只见上面赫然写着三个字：小心，劫！

    小心，劫？

    江道离疑惑，这是什么意思？

    难道，这凡间还有大劫不成？能危及到他？

    封印世界？还是张三丰藏宝图记载的空间坐标？

    或者，诸天万族？

    摇摇头，凡间有太多的神秘，太多的布局，轮回也没说清楚，他也无法断定。

    叮，盖斯发送一个红包。

    叮，万随风发送一个红包。

    叮，卡罗特发送一个红包。

    叮……

    “卧槽，这是什么情况，你们都发财了？”小课堂成员惊呼不已。

    “本座已经突破。”盖斯语气尽量平静，但依旧能听出其中的激动。

    “吾已封王。”万随风激动地道。

    “刚好突破到二劫。”卡罗特和菲儿多道。

    众修士：“……”

    妈蛋，我们苦苦修炼，不死境圆满都没到，你们成半神的成半神，封王的封王。

    更可气的是，卡罗特等人都直接二劫王者了。

    二劫王者，这又彻底甩开了众人，依旧压着众人一头。

    “此次收货不小，再炼一件半神器去。”冰玄乐呵呵地道。

    “……你们，能不能不刺激我们？”修士们哭了，你们不突破的，居然也有半神器材料拿。

    “好羡慕，我要早日突破半神，小司机，以后这种好事，一定要叫上我。”

    “対，以后我也要去！”众修士坚定道。

    一定要参与大队伍，收集材料，只要紧跟小司机步伐，半神器，封王，什么都不是问题！

    “冰玄，小司机，吾已成就王者，可以了。”万随风幽幽道。

    “可以了？什么可以了？”群里修士一脸茫然，众多半神也是一脸迷惑。

    难不成，小司机背着他们，给万随风，冰玄开小灶？

    很有可能，最近万随风，冰玄两位老祖，和小司机走的非常近！

    “何时？”江道离问道。

    “三日后，冰玄？”万随风道。

    “可以。”冰玄道，虽然三日不足以让她炼制出半神器，但现在有更重要的事情要做了。

    封印世界！

    那个资源无尽的世界，两位强者可都没忘记！

    “你们在说什么？算上我啊。”不少半神不乐意了。

    “对啊，你们怎能吃独食？”其余半神也不爽地道。

    江道离不语，冰玄也没说话，他们知道，万随风有想法。

    只见，万随风沉默片刻，道：“你们可曾记的，封印的世界？异变妖兽？”

    “自然记得，难道与此有关？”其余半神连忙问道。

    “那个世界，危险重重，半神级妖兽更是不在少数。”万随风道。

    “这我们知晓，道友你还是直接说什么事吧？”几位半神心痒难耐，连忙问道。

    “那个世界虽然危险，但资源遍地，其中不少资源，对于半神，都有帮助。”万随风道。

    “什么？真的有令我等进步的资源？”众多半神呼吸一促，急忙问道。

    半神，已经达到一界巅峰，想要进步，极为困难。

    至于对半神有帮助的灵药，大千世界内，稀少无比，绝对是绝世珍宝，一现世，就会引起腥风血雨。

    “自然，上次吾和冰玄探查过，只是里面太过凶险，遇见两只半神妖兽。”万随风淡淡地道。

    “若真有让我们精进的灵药，区区两只半神妖兽，又算得了什么？”一名半神道。

    “不错，若是真有，我等联合出手，有何可惧？”其余半神也赞同道。

    万随风微微一笑，道：“联盟可以，但是事后如何分配，这个我们要商议一番。”

    这是他这段时间，深思熟虑之后，做出的决定。

    他倒是想独吞了封印世界，但是，深思许久之后，无奈发现，自己加上冰玄，也吃不下这个世界。

    之前只是在外围，就遇见两尊半神妖兽，随着开发，到时必然会出现更多半神妖兽，到时，他肯定不敌。

    而且，那个时候，再来邀请众多半神，那意思就不一样了。

    “我们也要去，我们也去。”群里不死境修士们连忙叫道，这可是天大的好事啊。

    一旦得到半神级灵药，服下后，岂不是能分分钟突破？

    “半神以下，需要半神护持前往。”江道离终于说话了，顿了顿，道：“不是不给你们机会，而是那里太危险。”

    当初，可是刚进去不久，就遭遇了半神妖兽，这些修士进去后，肯定到处搜刮灵药，惊扰了半神妖兽，谁救得了？

    群里不死境修士顿时黯然，一切都是实力不足啊。

    接下来，就是众多半神商讨，结盟，开发封印世界之事了。

    当然，魔法教会不会落后，两位二劫王者，可是最强战力，自然要拉上。

    事后的分配，也商议好了，均分！

    这不是按照实力来划分的，因为到时开发世界，派出的力量一样强大，出力一样多。

    若是按照实力来分，那他们肯定比不上魔法教会。

    当然，江道离也不会落后，直接道：“吾抽取一成资源，可以给我灵石抵。”

    “小司机？”有半神心中略有不满，他们拼死拼活，小司机啥事不干，直接抽取半成？

    “吾知晓你们的付出，但吾也不是白拿你们的。”江道离解释道：“你们在里面征战，吾负责打开空间之门，任何时刻，都行！”

    “如此甚好。”众多半神这才喜笑颜开。

    别看只是开一个空间之门，这其中，补给什么的，各种麻烦，而且支援，后退这些，都需要空间门。

    而且，他们也知道，小司机打开空间之门，不是没有代价的，再者，封印世界空间坚固，只有小司机能打开空间之门！

    虽然一成资源很多，但相比起空间之门使用，自身方便，他们乐意让出。

    毕竟，这一成资源，是各方势力均分，又不是一个人出。

    更重要的是，小司机愿意用灵石抵，那些灵药，可比灵石珍贵多了。

    他们就算自己不用，随意拍卖一些出去，也能将分出去的灵石赚回来。

    于是，这些半神也爽快答应下来，很快便商议出一个章程。

    他们打算成立一个联盟，就以小课堂为名，由二劫王者卡罗特，带领几尊半神打头阵，试探封印世界的实力。