
    “后土，老君，猴子，速来打麻将，别管唐僧那货了，天魔若是不镇压，先灭的也是他佛门。liudianxing.com”

    玉帝呼朋唤友，开启文斗模式。

    “来了，来了。”太上老君连忙发言。

    “老君，仙丹带够了没？别不够输。”玉帝阴沉沉地笑道。

    “玉帝，不准耍花样，否则，后土会发脾气的。”太上老君说道。

    “咳咳，本帝信誉良好，赌品没的说。”玉帝干咳一声，一本正经地道，但这话说出来，没一个神仙相信。

    “师父，立刻放了我猴子猴孙，你们先打一盘，我先去救我猴子猴孙。”孙悟空连忙说道。

    后土娘娘早就参与进去，三人果断开杀，二筒，八万打的不可开交。

    “嫦娥，玉兔，速速斗地主。”王母娘娘。

    “……”

    江道离哑然，这才多久没关注，这些神仙玩的这么嗨？

    小课堂，虽然也有玩的，但很少，只有在时间充足时，才会娱乐一把。

    但看看这些神仙，那熟练的动作，完全不是一次两次了。

    “食神，送一些烤串来，老规矩，谁赢谁请客。”玉帝道。

    江道离一脸羡慕，这小日子过的，也真是没谁了，可惜，他现在还不能这么潇洒。

    羽清月尾随身后，江道离御空而行，全力赶往轮回禁地。

    轰隆

    就在这时，虚空振动，一道奇异烈焰，从远方天空，向江道离击来。

    烈焰划空，带起长长的尾焰，灼热高温之下，虚空微微扭曲。

    “谁？”江道离面色微变，连忙停顿身形，一道掌力轰击而出，硬撼烈焰。

    轰隆

    一声震响，灼热高温席卷而出，狂暴力量冲击而来，江道离身形一沉，下降数百米。

    江道离稳住身形，脸色冰冷，双目杀意绽放，看着高空中，那一道庞然白影。

    那是一头西方巨龙，巨龙上面站着一尊强大的金甲骑士，正俯视着他。

    刚才那一道烈焰，就是巨龙吐出来得龙息。

    “阁下，你我无冤无仇，为何要出手偷袭？”江道离目光冰冷，他刚来这个世界，可是没有招惹任何人。

    巨龙突然攻击，完全是莫名其妙。

    “异端，不该存在于世！”金甲骑士手持长枪，斜指着江道离，眼中充满杀机。

    “异端？”江道离懵逼了，我特么又没亵渎你得信仰，怎么就成异端了？

    这时，羽清月飘然而来，淡淡开口，解除他的疑惑：“应该是你的造型问题。”

    “在几个月前，西方修士开始针对，戴面具，陌生，神秘的强者，基本上遇到便杀，不留活口。”羽清月解释道。

    “西方是不是疯了？天下那么多带着面具的人，他们还能杀尽不成？”江道离懵逼了。

    这西方，是受了什么刺激？

    “死！”就在这时，巨龙嘶吼，盘旋而下，龙骑士一枪击出，枪芒破空。

    无妄之灾，江道离心头怒火翻涌，体内灵力鼓荡，一拳轰杀而去。

    轰隆

    拳劲轰击，与枪芒碰撞，强大力量席卷四方，江道离身子一沉，竟是极速坠下。

    巨龙咆哮，在龙骑士的指挥下，俯冲而下，枪势连环，杀招连环，誓要诛杀江道离。

    江道离心中别提多恼火，无缘无故被攻击，对手还是一尊龙骑士。

    这些就算了，重要的是，这特么完全不要脸，这龙骑士的修为，怕是有了不死境巅峰。

    “你没事吧？”

    耳旁，传来羽清月的声音，差点让江道离暴走，你特么这么关心，你怎么不出手帮忙？

    可是，羽清月好像根本没有帮忙的意思，站的远远的，只是传音询问。

    杀招来临，江道离神色冷厉，拳掌交击，迸发出强大力量。

    轰

    又是一次碰撞，江道离身子一颤，一丝血迹溢出，神色冰冷如霜：“你，惹怒本座了！”

    “异端，灭绝！”

    龙骑士只有如此回应，冷哼一身，强势更快，更猛，更强，誓要灭杀江道离。

    “一尊强大的龙骑士，应该能验证你，是否是我猜测的那人。”羽清月幽幽道。

    顿了顿，神色又有些失落：“虽然，这机率很小，但毕竟，也有可能。”

    想到此，羽清月神色又有些期待：“特别是，装扮，身高都一样的人。”

    面対龙骑士逼杀而来，江道离眼中杀机迸爆，指尖一弹，一张卷轴撕裂而出，崩天裂地。

    卷轴撕裂，虚空破碎，无数空间利刃席卷而出，化作最锋利的杀器，笼罩巨龙和龙骑士。

    “空间卷轴？”龙骑士眼中闪过一丝异色。

    羽清月同样惊讶，一个东方修士，有西方的空间卷轴不奇怪，但这卷轴等级，却是有些过高了。

    这卷轴，是不死境巅峰级别，就算是她，也勉强只有几张，而她可是顶级宗门圣女！

    空间利刃，龙骑士枪气四射，笼罩四面八方，与空间利刃碰撞在一起。

    轰隆隆……

    高空轰鸣声不断，江道离再次撕裂一张卷轴，虚空再次震动，不过，这次却不是空间破碎，而是一股森寒之气席卷而出。

    冰封千里！

    一样的不死境级别的魔法卷轴，只是换成了冰系，威力一样强大。

    吼

    巨龙嘶吼，白龙浑身散发出耀眼白光，浓郁的光明之力散发而出。

    “光明龙骑士，该不会是教廷的吧？”江道离皱眉，他和西方教廷，真没什么好关系。

    “光明，那就再来张黑暗！”

    江道离很没节操地开挂了，没办法，自身实力掰不过人家，只能另找出路了。

    又是一张魔法卷轴撕裂，却是黑暗气息弥漫，笼罩整个天空。

    “该死的异端！”龙骑士怒吼连连，长枪舞动，企图击破黑暗天幕，但是，冰系卷轴，空间卷轴威力还在，令他束手束脚。

    在一连扔出三个魔法卷轴之后，羽清月神色陡然一凝，这种卷轴扔出三个，就算是她，也会心痛。

    “不管是不是那人，能够一连拿出三个魔法卷轴，此人身份绝对不寻常，值得出手。”

    羽清月心思一转，双手结印，悍然打出，一轮明月虚影，划破长空，冲入黑暗天幕，轰击龙骑士。

    “羽清月！你在找死！”

    明月虚影显化，龙骑士脸色大变，这尊圣女，若是一对一，他有三成把握，现在么，一成都没有！

    “明月剑典，飞羽杀！”

    一声轻喝，明月虚空炸裂，化作万千银羽，爆发出无尽剑光，笼罩龙骑士。

    与此同时，黑暗天幕，冰封千里，空间利刃，同时围杀而来，龙骑士顿陷危境！