
    玉皇俯视下方，那个戴面具的蝼蚁！

    看着他背后虚影，玉皇仿佛回到数百年前，一人闯入天庭，与他论道。

    论道之后，明明感觉王者就在眼前，挥手可破的屏障，可是数百年了，总觉得有一道屏障阻隔。

    若是，自己也能突破王者，若是天庭也有王者……

    太多的幻想，只要实现一个，就可君临诸天，镇压这个时代！

    但是，现实很残酷。

    不论是他，还是天庭诸人，只能眼睁睁看着别人跨越半神界限，成为王者。

    他们，只能将这股憋屈放在心底，深深藏起。

    “玉皇，你有何指教？”

    听闻这句话，玉皇险些吐血，这是耻辱！

    轮回能闯入天庭，是自身实力。

    而眼前这个蝼蚁，区区一个不死境……

    目光紧盯着卡罗特，菲儿多，玉皇神色阴沉到了极点，他有些体会到了，光明半神被他们从老巢赶出去的悲愤与耻辱。

    “这一局，朕，认栽！”

    玉皇咬牙切齿地道，眼前半神，王者，无论是质量，还是数量，都不是他这一方可比的。

    若真战斗起来，天庭不仅胜不了，一旦对方发狂，打上天庭，才是真正的划不来。

    说完，玉皇便要直接离开，却见江道离再次开口：“玉皇，别急着走啊。”

    “你待如何？”玉皇眸光森然，杀意迸射：“你真想与朕拼个死活？”

    江道离摇头轻叹：“我不想与你拼死拼活，只是，这么多道友前来，你不会以为就来见见你吧？”

    玉皇咬牙切齿，这厮居然想要敲诈他？

    果然，江道离再次开口：“拿出足够的宝物，这事就这么算了。”

    “什么？”

    一旁的半神们惊呆了，羽清月也惊呆了。

    敲诈玉皇？

    这得多大的肥胆？

    出乎预料的是，玉皇并没有暴怒，反而平静地看着他：“你要什么宝物？”

    这下，羽清月完全是麻木了，看向玉皇的眼中，更加厌恶。

    “百亿上品灵石，这事就算了！”江道离很大方地道。

    “卧槽……”众多半神直接喷了。

    百亿上品灵石，那得有多少？

    那是百万源气，数百条上品矿脉，而且还是量大的那种！

    玉皇大帝脸色也黑成了锅底，天庭宝库里面宝物不少，百亿上品灵石，他拿得出来！

    但是，拿出来之后，天庭就要喝西北风了。

    “小司机，你别太过分！”玉皇几乎是吼出来的，若非己方战力不够，肯定和他拼了。

    “过分么？那你觉得，诸位道友出手一次，还不值这点灵石了？”江道离冷笑一声，玩味地看着玉皇。

    卡罗特等人很配合冷哼一声，气势散发，压迫而去。

    玉皇面色一沉，脸色铁青，冷声道：“百亿不可能，顶多十亿！”

    十亿，才十万源气，虽然十万源气够了，但好不容易有这次机会，十亿怎么能行？

    错过了这个机会，以后可是很难找到，玉皇这种冤大头了。

    “十亿太少，玉皇，若是不行，留下几尊半神，也是可以的。”江道离神色冷厉，寒声道：“你将我等想的也太廉价了！”

    “小司机，还谈什么，我们直接做了他们，然后抢光天庭，到时什么都有了。”卡罗特道。

    “不错，卡罗特说的有理，等我们找到天庭宝库，别说十亿，我想你要的百亿也会有的。”冰玄道。

    “嘿嘿，天庭啊，我们还没见识过，小司机，你带我们去呗？”其余半神也起哄道。

    “本帝対天庭很感兴趣。”天武大帝道。

    “哎，先等等，玉皇刚才可能说错了。”江道离摆摆手，看向玉皇。

    现在，玉皇内心很憋屈，有史以来最憋屈的时候！

    “百亿上品灵石不可能，最多十五亿，再加百件炼制半神器的材料。”

    玉皇咬牙切齿，说出了自己的极限：“若是不行，那便开战吧！”

    皇者，都有自己的傲气，若是真的超过了极限，玉皇不介意展开一场厮杀。

    大不了，赔上底蕴，也要让他们知道，玉皇的威严！

    “诸位以为如何？”江道离沉思片刻，直接看向半神们。

    “可以。”妖尊率先开口，他的半神器妖皇殿缺了一角，正需要弥补。

    其余半神也开口道：“可行。”

    这些半神中，并不是每一个都有半神器，很多都是空手的。

    再者，有了半神器的，也不会嫌多，哪天半神器碎了，修补，重炼都需要。

    至于半神器会碎裂的问题，跟着小司机，这点他们从不怀疑！

    小司机惹祸能力太强了，基本上走来惹到哪，对手基本上还都是半神级的，打起来，损坏太正常了。

    “那便如此吧。”江道离应承下来，十五万源气，还行，细水长流，不着急。

    玉皇阴沉着脸，一挥手，一个空间储物袋直接扔向江道离。

    江道离连忙接过，神念一扫，十五亿上品灵石，百件半神器材料。

    “玉皇果然是信人。”江道离心中一喜，果断将灵石转化元气，瞬间，源气逼近二十万大关。

    自己强化四劫王器，果然没亏本！

    看着玉皇那张死人脸，江道离毫在意地道：“来来来，分赃了，分赃了。”

    “灵石归我，材料全部归你们，没人反对吧？”江道离道。

    “小司机慷慨大义，我等佩服。”

    众多半神差点笑开了花，灵石？这玩意说珍贵，也珍贵，说鸡肋，也真的很鸡肋。

    半神材料，才是真正的无价之宝，就算是你有灵石，也未必能买到。

    每一尊半神都能分一到两件材料，出力多的分两件，少的分一件。

    妖尊拿到宝物，笑的睁不开眼，妖皇殿，这下能修复了。

    “小司机？”有半神呼唤。

    “怎么了？”江道离心中一动，难道分赃不均？

    “我想问下，小课堂还招人吗？听话，战斗，卖萌，还能暖床……”

    “……”

    江道离抬头看了眼，是位粗糙汉子，忍住呕吐的冲动，翻白眼道：“小课堂暂时人满为患，等一段时间才会招人。”

    小课堂修士都好几千了，很多都要了不死境，江道离打算等他们突破到半神，甚至，王者，再继续招人。

    现在，讲究品牌效应，他打算推出几个小课堂半神，包装出去。

    “那小司机，招人的时候，一定要拉我进去啊。”众多半神连忙开口。

    “一定，一定。”江道离连忙答应，这些人怎么说也帮了自己大忙。

    应付完半神，江道离抬头看天，玉皇正准备离开，连忙开口：“玉皇大人，请留步！”

    “你还想怎样？”玉皇简直要疯了。

    遇见小司机，是他这辈子最不开心的事情，没有之一！