
    江道离内心很不爽，因为他被通缉了！

    光明教廷，天界天使族，西方强大的势力，通缉他！

    想想天使族，算了，先忍忍吧。

    谁也不知道天界中究竟有多少天使，有多少半神级存在，只能说，很强。

    能够在一方星域，占据一块大蛋糕，成为顶级势力，其势力之强，绝对恐怖！

    至少，现在的小课堂，加上精英群，也没把握抗衡。

    小课堂，十八尊半神，精英群，三尊王者，这算起来，很强，但也只是超越了大千世界。

    而天界，可是超越大千世界，在很多大千世界占据一席之地的存在。

    能够与之抗衡的，西方暂时只有魔族，当然，也许有别的势力，江道离并不清楚。

    比如说，羽化宗背后势力，从羽清月口中，不难听出，羽化宗背后势力，不比天界差。

    诸天万界，这水，还浑浊的很。

    ……

    东方极地，轮回禁地，一片死域。

    浓烈的死寂气息，靠近轮回禁地百里范围，没有一丝生机。

    一股寂灭天下，绝灭万物的气息，令此地寸早不生，比魔族的魔气还要恐怖。

    此刻，禁地之外，已有大军集结，龙骑士上百，各种飞行骑士破千，还有数个军团。

    全部加起来，这里有不下十万人马！

    军团前方，一尊盖世强者，浑身散发着乳白色光芒，气息内敛，却散发着一股镇压天下的气势。

    半神！

    这是西方的半神，攻打禁地的主要战力。

    江道玄给自己贴了张隐身符，敛息符，都是强化过，就算是半神也发现不了。

    羽清月挡在他身前，就算是另一道保护。

    “卧槽！”

    江道离抬头看了眼那尊半神，差点吓懵逼了。

    这特么就是恒源大世界，被卡罗特他们狠揍，最终赶走的教廷半神！

    “怎么了？”羽清月被他吓了一跳，忍不住皱眉问道。

    “冤家路窄，我们离远点。”江道离低声传音，这要是被发现，这货估计禁地都不打了，先弄死他。

    当初，卡罗特他们渡劫封王，光明教廷的人前去阻拦，最后被打的他妈妈都不认识。

    最终，更是被赶出了恒源大世界，多少年的经营，毁于一旦。

    可以说，这半神対他，对卡罗特等人，可谓是恨之入骨。

    这通缉令，多半也是这几个货搞出来的。

    羽清月微微惊愕，小司机还和这尊半神有仇？

    不过，想到小司机的身份，惹到一两位半神，实属正常，也只有半神这个级别的强者，有资格与小司机结仇。

    若不是半神，结仇的话，估计早被小司机弄死了。

    “小司机还怕一尊半神不成？”羽清月戏谑地道，以小司机的身份，应该不惧半神，甚至，要超越半神。

    “年轻人。”江道离撇撇嘴，不屑道：“我要是把他弄死了，谁替我们开路？”

    好吧，是因为卡罗特他们还没准备好，暂时过不来。

    羽清月面色微微一白，眼中闪过一丝惭愧：“小司机深谋远虑，在下佩服。”

    卧槽，你还真信了？

    单纯的孩子，江道离哑然，他是暂时没帮手好不？

    ……

    “嗯？”光明半神眉头一皱，神念扫荡四方，他感觉到了窥伺，但转瞬又收了回去。

    今日是他攻打禁地的大日子，没人窥伺才不正常。

    “倒是那尊和小司机相似的修士，拿出三张高级魔法卷轴，值得关注。”

    光明半神心思一转，扫了眼羽清月，却没发现江道离的身影，眉头皱的更深了：“难不成，羽清月出手，只是一次偶然？”

    “东西方向来没什么好关系，也许是我想多了。”

    发现不了江道离的身影，光明半神放弃了查探。

    毕竟，神秘的小司机，不知道在哪里游荡，穿梭诸天万界，在他攻打轮回禁地时跑来，机率实在太小。

    看了看天色，烈阳当空，光明半神目光一凝，沉声喝道：“主的荣光，照耀千秋，为了主的荣耀，光明的威严，夷平轮回禁地！”

    “为了主！”

    狂热的呐喊，呼啸如潮，让四周前来观战的修士面色微微一变。

    论聚拢人心，洗脑，光明教廷称第二，没有一个势力敢称第一。

    光明教廷这次攻打禁地的口号，便是拯救被镇压的光明强者灵魂，遵循主的旨意，解救信徒。

    但是，都特么几百年了，你的主才想到他的信徒还在受苦？

    这个哔了狗的借口，也就能糊弄一下教廷信徒。

    轮回禁地，百里皆是死地！

    浩荡大军，龙骑为首，冲锋向前，龙威散发，龙吟震天，光明之力，驱逐黑暗，抗衡寂灭死气。

    恐怖的轮回禁地，无数漆黑山峰，缭绕的寂灭死气，犹如一片亡灵之地。

    光明之力，撕裂黑暗，十万大军，前赴后继，照亮一片空间，攻杀而去。

    昏沉的天空，黑暗的死寂。

    在光明教廷攻入的刹那，四周也有不少修士紧随而入。

    “啊……”

    陡然，一声声惨叫响起，只见光明阵营中，神通以下的修士，体内光明之力瞬间熄灭，体表浮现一股黑暗的死气。

    死气出现，周围强者还未来得及反应，这些修士成片成片坠落下去，没有丝毫生机。

    一步跨出，生死划分，轮回禁地！

    “这是？”光明半神脸色微变，第一时间下令：“神通以下，立刻退出，镇守四周，等待吾等归来。”

    前冲的军团立刻退下，降落在轮回之地百里外，驻扎等待。

    此刻，江道离，羽清月，也跨入了轮回禁地百里范围，刚一进入，四面八方，无尽死气侵袭而来。

    “这是，轮回留下的寂灭死气？”羽清月面色一凝，沉声道。

    “什么寂灭死气？”江道离愕然，看了看四周，为毛我没感觉到？

    “小司机难道没发现，这片空间，都充斥着寂灭死气？”羽清月惊愕，这明明到处都是，小司机为何没感觉？

    “我是真没发现。”江道离一脸无奈，就是感觉四周灰了点，黑了点，然后，就没有然后了。

    羽清月惊奇无比，但却没有纠结这个问题，转而道：“因为这些寂灭死气的存在，方圆百里，寸草不生。”

    “刚才，那些神通以下修士陨落，可能就是寂灭死气的影响。”羽清月道。

    “这寂灭死气，很强么？”江道离问道。

    “这里的寂灭死气很稀薄，达到神通就能抗衡，但是没达到的，会被死气吞噬，陨落身死。”羽清月道。

    “哦，那对我们没影响，继续走。”江道离不再关注，继续前行。

    光明阵营，不断深入，除却光明半神，其余都要分出一分心神，抵挡寂灭死气的侵袭，以防陨落。