
    轮回山峰，天地神物轮回石所化，无敌的大杀器，蕴含寂灭真意。

    寂灭，轮回所修之道，佛家某位大能参悟的大寂灭之道。

    江道离甚至怀疑，这轮回是不是佛门之人，可背后的影子，却是长发披肩，没有一丝佛意。

    轮回虚影，吸纳血河之力，灌注江道离体内，神通尽情吞噬，没有一丝饱和感。

    江道离也搞不清楚，为何自己的神通，能够吞噬血海。

    看着血河，那无尽山峰在消融，江道离心头微微一颤，这是不是有点像地府？

    传说，地府之前有一条血河，有一位老祖居住在血河之内，号称血河不干，他便不死！

    当然，只有这一点像，江道离也不敢确定。

    轮回山峰镇压而下，半神脆弱的如豆腐一般，无人能挡住它的一击。

    趁着轮回山峰去镇压半神强者，羽清月御空而下，来到小司机身旁：“小司机，让轮回山峰停下，我们可以继续合作。”

    江道离目光平静地看着她，嘴角带着丝丝讥讽：“你觉得，本座很傻么？”

    羽清月神色不变，银芒缭绕，圣洁无双：“现在你是占据优势，但是，一旦他们到来，就算是轮回禁地，也护不住你。”

    “他们？谁？”江道离眸中精光闪烁，诸天万界，还隐藏着这么一股强大的势力？

    难不成，这个世界还有人修成破碎之境，只是一直没有找到飞升碑，飞升而去？

    “数百年前，轮回降临此界，展开屠杀，他可以灭绝这个世界，但却被人阻止。”羽清月淡漠道。

    江道离不语，静静听着她讲述。

    “轮回留下这个禁地，也是得到他们的允许，若非当初轮回拿出宝物，此地早就被平了！”羽清月神色清冷地道。

    她现在也发现了，江道离背后的虚影，根本只是虚影，没有灵性，这也就不必惧怕。

    “说了半天，你还是没有说出他们的身份，或者，你也不知道？”

    江道离冷笑一声，神色骤然一寒：“你们到现在，都没搞清楚一件事，本座，不惧尔等！”

    “狂妄的蝼蚁！”羽化宗半神逃窜间，不忘显摆一下自己的高高在上。

    “若你们只有这个态度，那不谈也罢，本座期待你们的挣扎！”江道离冷笑。

    “狂徒，若非轮回禁地，吾一人便可斩你！”小剑神冷傲地道。

    “不错，若非是轮回禁地，一介蝼蚁，如何能够这般狂妄？”造化宗陆晨风也道。

    ……

    轰隆隆

    突然，天际雷声大作，大雨瓢泼，霹雳纵横，一纸金书从天际飘然落下。

    金书眨眼化作金色光幕，遮掩天际，上面金色文字，化作玄奥道纹，轰然轰向轮回山峰。

    “玉皇有令，地府门开，轮回镇压！”

    一纸金书，调动莫测力量，轮回山峰蓦然震动，山峰之上的寂灭真意震动，好似要冲破金书力量。

    嗡

    古字轰击，是道的较量，也是神物的碰撞。

    江道离双目神光斗射，目露惊骇，一字一顿地道：“天-地-玄-黄-诀！”

    天地玄黄诀，玉皇大帝所创功法，现在，他再次感应到了！

    轰隆隆

    天际雷霆击落，降临在金书之上，顿时，金书之上，金芒大盛，雷光闪烁，威力也瞬间增强。

    “周天星斗，听吾号令！”

    又是一声沉喝，万千星辰震动，照射无尽星光，加持金书之上。

    “看见了吗？小司机，这轮回禁地，护不住你！”羽清月冷傲地道。

    江道离看着不断轰击轮回山峰的金书，突然笑了，笑的很开心：“看见了，但，你背后之人，好像并没有多厉害，应该还是半神级。”

    羽清月皱了皱眉，不解地看着他：“那又如何？能平了轮回禁地，你便失去了保障！”

    “不不不。”江道离摇头，好笑地看着他：“他们还需要各种力量加持，才能撼动轮回山峰，证明他们本身实力并没有超越轮回，甚至，高级王者都不是。”

    “嗯？”羽清月神色越发迷惑，就算如此，那也是不是一般人能抵挡的，再加上宝物，就算是四劫王者来了，未必不能一战。

    江道离神色淡漠，轮回山峰虽强，但也只是相当于三劫王者。

    而对方，就算是能镇压轮回山峰，必定也消耗颇大，就算是还有宝物，他也不是没有手段。

    “卡罗特，菲儿多。”江道离在群里发送一条消息。

    “小司机，到我们出手了么？”卡罗特等人连忙说道，十分精喜。

    “将你们武器发来，吾请师尊帮你们炼制一下。”江道离神色严肃地道。

    “卧槽，两位王者要发啊！”群里瞬间炸锅了，这小司机打算动真格的了？

    两人的武器，随着渡劫，都已经成为一劫王器了，若是再强化，那岂不是逆天了？

    两人不敢怠慢，连忙将武器发送过来，同时，空间王者诺普斯也将空间王器发来，一起强化。

    轰隆隆

    就在这时，天际金书震动，万千金芒照射，不停轰击，轮回山峰，终于承受不住了，天际寂灭阵纹，也轰然破碎了。

    轮回山峰，本身不具备攻击力，若非轮回留下的手段，根本不可能攻杀修士。

    轰隆隆

    金书落下，贴在轮回山峰之上，重如天地，将轮回山峰镇压入血海。

    血海翻涌，无尽血水波荡四方，江道离吸纳血海速度也骤然加快，背后虚影速度也越来越快，好似十分焦急一般。

    轰隆隆

    九条蛟龙拉车，破空而来，神威鼓荡，无尽寂灭死气退避。

    “恭迎玉皇！”

    仅存的八尊半神同时躬身，包括光明阵营活下来的一尊！

    没错，短短时间，二十余尊半神，死的只剩下八尊了！

    “平身！”

    浩大神音响彻，九条蛟龙之上，傲世的皇者，神威鼓荡，强大气势，震动九天。

    “卧槽，卧槽，这特么是玉皇大帝？”

    纵然有所猜测，但真正见到这位主出现，江道离依旧吓了一跳。

    统御三界的玉皇大帝！

    半圣级的存在，在东方仙界都是顶尖的可怕强者！

    “玉皇大帝下凡了？”群里成员惊呆了，他们一直听着玉皇大帝的传说，在西游记，后羿射日中，也见过玉皇大帝。

    “半神大圆满。”

    卡罗特幽幽地道。

    众人心头明悟，看向天武大帝，等待他的回答。

    天武大帝心头一颤，面色极为凝重，此刻的他，内心在剧烈颤抖。

    玉皇大帝是谁？天庭之主，巨无霸存在！

    但他的分身，居然只有半神大圆满？

    这件事不好笑，真的一点都不好笑！