
    “张成，此人究竟是谁，为何会与圣皇为敌？与未来圣后又是什么关系？”白衣女子传音问道。

    江道离没有禁锢他们的灵力，自然能够传音。

    只是两人实力低微，传音之下，也被江道离听的一清二楚，只是没有理会。

    “我也不知道，我之前……”张成苦笑，将一切原委讲出。

    “你……你怎能如此？圣皇教育我等，爱护百姓，你竟然为了一己之私，欺压村民！”白衣女子愤怒地道。

    “我……”张成呐呐无言，他也只是想积累足够资源，重回圣城。

    “此时圣城发出紧急诏令，如今却有如此强者前去，圣皇必定会怪罪我们。”白衣女子苦笑道。

    “紧急诏令？圣城发生何事？竟会召集我等？”张成面色微变。

    “我也不知道，此事非常紧急。”白衣女子叹道。

    “一朝脱泥地，九霄变神凰。”江道离悠悠一叹。

    两人面色微变，不解地看向江道离。

    江道离神色不变，也不解释，速度猛然暴增。

    千里之地，在江道离全力飞行之下，不过百里数分钟时间，很快，两人便看见圣城所在。

    巍峨圣城，高达百米，阵纹密布，灵气氤氲，散发着庞然之气。

    只是，此刻，圣城上空，雷霆震动，雷柱劈落，仿佛末世雷罚。

    乌黑之气翻滚，邪气滔天，一股死气笼罩圣城，诡异嘶吼令人发毛。

    轰隆隆

    乌黑之气中，一座高大灰色山峰隐现，散发着阵阵邪异之气，迸射出无数邪光，崩天裂地，不断轰击圣城阵法。

    “这是，邪山？”张成和白衣女修士骇然。

    昂……

    龙吼声响起，一条百丈金龙从圣城中腾空而起，大地震动，数条散发着澎湃灵气的灵龙，紧随金龙而出。

    “那是气运金龙，护城灵龙？圣城怎会遭受邪山攻击？”两人面色大变，神色惊恐。

    此刻，江道离眉宇之间却充斥着怒气，怒火翻涌：“好，很好，落云霞，竟是将本座的龙脉阵法也用出来了，本座倒要看看，这位圣皇，究竟有何等本事！”

    江道离传授之法，他不介意传授给别人。

    但也要看传授给谁！

    传授给欺压普通人的修士？那江道离还需要他们？传出去还丢他的脸！

    江道离自认不是什么好人，但自从蜕变之后，绝不会无缘无故欺压普通人，就算是对方手上有他看上的宝物。

    而且，他要的人才，不是用来欺负普通人的，而是随他征战诸天万界的！

    最重要的是，他早已将这里视为自己的世界，到时魔法教会横跨诸天，这里的人，就是自己的信徒！

    把他名声搞臭了，如何来传播信仰？

    “前辈，快放我离开，我不想死，我不想死。”张成哭丧着脸，哀求道。

    “嗯？”江道离眉头微皱，眼中煞气翻涌。

    “前辈，那邪山能吃人，那黑气已经包裹圣城了，圣城完蛋了，我们别去了，快跑吧。”张成颤抖地道。

    “你……张成，你怎能说出这种话？圣皇终结战乱，还天下太平，此刻正需要我们帮助，你怎能退缩？”白衣女子怒瞪着张成。

    “就算他不终结战乱，早晚有人终结，他死了就死了，我不想死。”张成冷冷道。

    江道离瞥了眼白衣女子，没有说话，一步跨出，向那邪气行去。

    “前辈，不，不要……”张成一脸惊恐，剧烈挣扎，奈何实力低微，根本挣不脱束缚。

    看着眼前黑气，江道离没有丝毫犹豫，直接跨了进去。

    “嗯？能腐蚀灵力，手段不差。”江道离淡淡一语，却不再多说，继续前进。

    “前辈小心，这邪山乃是东土禁地，百年前，一位邪尊所打造的邪器，能够吞噬血肉，腐蚀修为，神魂。”白衣女子连忙说道。

    “腐蚀神魂？没感觉到。”江道离撇撇嘴，继续前进。

    “生人？血肉？杀，杀杀！”

    黑气翻涌，桀桀怪笑传出，凶恶的杀音响起，上百道血色怪物从四面八方杀来。

    “这是嗜血邪尸，专门吸食人血，我们死定了。”张成面色发白，吓的浑身颤抖。

    “前辈，快退。”白衣女子也连忙提醒。

    江道离没有回应，仿佛没有看见杀来的邪尸，依旧是一步步踏向圣城所在方向。

    噗噗

    啊~

    一步所过，身未动，一股无形剑气扩散，冲杀而来邪尸惨叫一声，轰然爆体。

    “这……”两人大惊，心头惊颤，难道这位前辈是长生大能？

    江道离一步横跨数百米，所过之处，无论是何种邪物，尽皆爆体，无一例外。

    再次前行数步，再无怪物冲出，四周邪气好像退避一般。

    “前辈真厉害，这邪气怕你了。”张成面色大喜，终于暂时不用死了。

    “你不用笑，本座说过，当着圣皇面，斩你！”江道离淡淡地道。

    白衣女子却是面色凝重：“前辈，这邪气从不放过任何人，难保不会有什么阴谋。”

    “本座知晓，他想让本座进去，与圣城一样，圏围起来。”江道离淡漠道。

    说完，不再多说，因为，此刻已经走出邪气范围，看见圣城了。

    巍峨圣城，此刻已经被邪气笼罩，气运金龙，灵龙，此刻也沾染了一丝邪气。

    “啊，那人是谁？”城中，不少修士看见了江道离，惊呼出声。

    “那个被抓的是张成，我知道他，以前圣城护卫，犯错被流放了。”有护卫出声道。

    “另外两人是谁？他们怎么进来的？”所有修士心头惊疑。

    江道离没有停步，扫了眼圣城的阵纹，直接跨步进入。

    “不好，此人竟然无视护城阵法，快去通知圣皇！”城内修士大惊。

    “我去阻挡他。”有修士御空而起，企图阻拦江道离。

    江道离仿若没有看见来人，一步跨越，瞬间来到圣城皇宫前方。

    “站住。”皇宫内，一道流光飞起，拦截在江道离前路。

    江道离依旧不语，一步踏出，仿若穿越了空间，竟是从修士身上穿了过去。

    “狂徒，圣城之内，你也敢狂妄？”张成却是狞声喝道，声传整个皇宫：“此人乃是余孽，抓了我们，想要找圣皇麻烦。”

    “张成。”白衣女子面色大变，虽然江道离确实抓了他们，但她所见，却全是张成不对。

    若非张成欺压村民，对方也不会出手。

    而且，之前，张成还死活不来，想要抛弃圣城，自己逃命，现在却向圣城求救。

    这一刻，白衣女子对张成充满厌恶。

    “你，让本座很不屑！”江道离声音变冷。