
    “你说，小司机能够自由穿梭世界？你本不是这个世界的人？”

    密室内，圣皇王源惊呼道。

    “不错。”落云霞轻叹点头。

    虽然这很惊人，但却是一个事实。

    “诸天万界！云霞，我一定努力修炼，打破这方世界禁锢，带你前往诸天万界！”王源握拳说道。

    落云霞微微点头，经历这么多事了，她也明白，实力，才是根本。

    特别是今日遇见邪尊，更让她明白，实力的可贵。

    ……

    江道离再次回到云海村，身形幻灭间，已经来到海边。

    盘坐的女子，浑身散发着寒气，生人勿进。

    “冰凌，此次有劳了。”江道离淡淡地道，这次请来的，正是冰凌。

    “小司机客气了。”冰凌微微颔首，淡漠道：“我想，我该回去了。”

    江道离微微一笑，打开空间之门，送其离开，当然，离去之前，也给了点好东西，总不能让人白帮忙。

    冰凌走了，江道离再次进入云海村，找到宝儿。

    “大哥哥。”宝儿一脸兴奋地扑了过来。

    “宝儿。”抱起宝儿，小墨也爬了出来，不满地嘟囔道：“老大，你太不够意思了，一点也不想我。”

    轻笑一声，并不理会，看向一旁的老人，开口道：“本座已经见到圣皇王源，张成只是个中蛀虫，老丈大可放心。”

    老人微微一叹，黯然不语，显然是不相信这种话。

    江道离微微一笑，也不多说：“老丈，要不了多久，东土大陆将会出现一个魔法教会，那是吾的教会。”

    “魔法教会？”老人微微一愣，一脸迷惑，道：“是像以前那些教派一样么？”

    “也前教派如何，吾并不知晓，魔法教会，可传授修炼之法，信仰魔法之神老司机者，可得庇佑。”江道离淡淡地道。

    老人面色微微一变，沉默不语。

    江道离并不多说，刚经历战乱，以前老人肯定也拜过不少神明，最终结果就是没有一点卵用。

    以至于，老人，还有其余村民，都对神明不感冒。

    “此位魔法教会神子令。”江道离翻手取出一块令牌，上刻小司机三字，材质奇特，水火不侵，内有他疑似神念灌注。

    “大人，您这是？”老人心头有所猜测，但却迟疑不敢接。

    “宝儿修炼天赋不错，若是老丈愿意，不久之后，魔法教会到来，老丈可凭借此令，让宝儿加入魔法教会，踏入修炼道途。”江道离道。

    老人心头一颤，连忙拜倒：“多谢大人，小老二定会带宝儿前往魔法教会。”

    踏入修炼道途，成为高高在上的修士，这是老人以往想都不敢想的事情。

    现在，宝儿有这个天赋，他自当支持，但是，下一刻，他又迟疑起来：“小老二虽不愿宝儿与我等一般，庸碌一生，但奈何家贫，听说成为修士，需要太多钱财……”

    “老丈无需担忧，加入魔法教会，自当有魔法教会供养，无须老丈操劳。”江道离微笑道，顿了顿，道：“魔法教会也不束缚任何人，要走要留，皆可自便。”

    话落，江道离再次道：“若是村子还有其余孩童，想要成为修士，若是资质足够，也可加入魔法教会。”

    “多谢大人，多谢大人。”老丈连忙拜谢，其余听到谈话的村民也出来，齐齐拜谢。

    江道离看向怀中的宝儿，轻笑道：“宝儿，以后可要努力修炼，成为一个强大的修士。”

    “宝儿一定努力修炼，宝儿要像父亲母亲一样，拯救其余宝宝。”稚嫩的声音，充满朝气。

    “记住这句话哦，大哥哥要离开了，以后的路，要自己走。”江道离揉了揉宝儿脑袋，轻声道。

    “大哥哥，你要走？”宝儿脸色顿时垮了下来，一脸不高兴。

    “大哥哥还有事情要办，宝儿乖，去爷爷那里。”江道离安慰道。

    “宝儿很乖，只是，宝儿要什么时候，才能再见到大哥哥？”宝儿一脸期待地看着江道离。

    “等宝儿成为修士，足够强大的时候，就能再见到我了。”江道离道。

    “宝儿一定会强大的，大哥哥，宝儿很快就会见到你！”宝儿挥舞着小拳头，一脸坚定地道。

    “嗯，小墨，该走了。”江道离拍手道。

    “老大，这次不准再关我了。”小墨嗷嗷叫道。

    “恭送大人。”云海村村民连忙跪拜，恭送江道离离开。

    虚空轮转，身影变换，衣衫飘飘，宛如神仙踏空，幽幽之语传出，震荡整个东土大陆：“指天地，傲峰巅，纵横万界，翻手，论沉浮……”

    江道离走了，离开了这个世界，因为这个世界收获很满意，也对落云霞很满意，相信要不了多久，整个世界，都将是他的。

    “嗯，联系艾莉儿，派人进入此方世界，宣扬魔法教会，让天地万民，成为我的信徒。”江道离心中道。

    很快，艾莉儿传来消息，派出一位不死境大圆满的存在，至于半神，并未急着派出。

    江道离也特意交代，让他们多照顾一下宝儿，也为宝儿合成一部功法，必要之下，也可狠心磨炼，只求让她强大。

    宝儿，天赋真的很不错，绝对的天骄级别，而且，还是诸天万界的天骄那种。

    ……

    “老司机，你快快回消息啊，老司机，你在不在？”

    “老司机，朕很心焦啊！”

    “老司机……”

    看着玉皇大帝发来的上百条消息，江道离一脸不爽地回道：“什么事？”

    这几日没理他，也没在神仙群发消息，玉皇大帝疯狂私发他，估计急的坐都坐不稳了。

    “老司机，让朕和小司机聊一会儿，拜托了。”玉帝真的急了。

    那可是自己分身，招惹到小司机，还被小司机教训了，一旦小司机发飙，坏了他的布局，那心血可就白费了。

    江道离笑了，不怕你急，就怕你不急。

    连忙拉了玉帝进议会群，立马切换小号：“哎哟，这不是伟大的玉帝大人么？今怎么又闲心找在下扯淡？”

    玉帝：“……”

    谁特么有闲心找你？要不是分身在凡间出了事，要不是你乱跑，和朕分身干上，朕有心情理你？

    “小司机，朕……”

    “玉帝，先别说，我和你说一件事，这事令我兴奋了好几天。”

    “好，你先说。”

    “我几天前，遇到一位皇者，自称玉皇大帝，我了个草，还是半神大圆满……”

    “小司机？”

    “玉帝，你先等等，我还没说完！”

    “朕……”