
    玉皇大帝，分身，半神级大圆满！

    这意味着什么？

    这意味着，当初抹掉飞升记忆，抹掉王者阶段的存在，比他想象的还要可怕！

    “玉皇大帝果然霸气，九条蛟龙啊，都是不死境大圆满存在，随时可能进阶半神！”

    群里小课堂成员一脸崇拜。

    甚至，有女修士已经开始花痴了：“要是能被玉皇大帝看上，将来飞升仙界……”

    “二货，你指望玉皇大帝，还不如指望小司机。”有修士打击道。

    ……

    江道离没理会群里人员，现在他在正在强化三件武器，很踌躇，很犹豫。

    叮：强化一劫王器，三千源气强化一次，提升到二劫，是否强化？

    三千？比起自己升级，好像挺便宜的。

    果断强化，三件就是九千，七万源气，瞬间少了一大截，但看了看天上那个金光闪闪的家伙，一点也不心疼。

    继续强化！

    叮，强化二劫王器，需要四千源气，是否强化？

    贵了点，但还是强化了。

    强化三劫，到四劫，要五千源气，这顿时哔了狗了，总共才七万多源气。

    “能弄出这么多宝物，还是玉皇大帝的分身，赌一把了！”

    江道离一狠心，三件一起强化，四劫王器，成功！

    但，他的元气，也只剩下三万多了。

    “玉皇降临，小司机，还不速速跪迎！”羽化宗老祖厉声喝道。

    金黄色战车，九条蛟龙御空，傲世的皇者，玉皇分身，斜睨了江道离一眼，高高在上地俯视道：“你，就是小司机？”

    高高在上的语气，仿若只有他最高贵一般，高昂着头，睥睨四方的傲气，无上皇者。

    “你，就是玉皇大帝的分身？”江道离单手负后，一手斜指，神态一样狂妄！

    “狂徒，邪山已经被镇压，玉皇之前，还敢狂妄！”羽化宗老祖厉声喝道。

    玉皇大帝也是一脸冰冷俯视，好似在看一个死人一般。

    “小司机，你既然知道他是玉皇大帝，低个头，不辱没你的身份。”

    耳旁，传来羽清月的传音，江道离微微一怔，看向羽清月，却见她扫了眼玉皇大帝，眼中隐晦地闪过一抹痛恨。

    “狂徒？”江道离微微怔神，旋即大笑出声，眼中闪过无尽的不屑：“别说一个分身，就算是你本体在，也不敢这么和我说话！”

    “你算个什么东西？也敢与玉皇比肩？”羽化宗老祖肺都快气炸了，这可是玉皇当面，一定要好好表现。

    江道离冷冷瞥了眼羽化宗老祖，目光看向玉皇大帝，神情冷漠：“玉皇，今日你退走，本座就当什么都没发生。”

    “什么？”

    在场众人惊呆了，八尊半神，几位圣子圣女，同时惊愕地看向江道离，他们真怀疑自己听错了。

    让玉皇退走，当什么没发生过？

    玉皇是谁？天庭掌权者，第一人，就算是在中央域，天庭也是顶级大势力！

    “很好，朕有生之年，还从未有人敢这般与朕说话！”玉皇大帝冷喝一声，神情阴沉到了极点。

    “十方天将，布阵，给朕平了这轮回禁地！”

    玉皇一声令下，虚空扭曲，十道银色铠甲的修士现身，无一例外，全是半神高阶修士。

    十人组成大阵，撼动虚空，气势直冲九霄，不弱一般王者！

    “星辰图，以星辰之力，封天锁地，屏蔽寂灭道意！”

    又是一声冷喝，一掌刻画万千星辰的画卷展开，宛如宇宙星空，携刻天穹，遮掩整个轮回禁地！

    “轮回禁地，本帝比你熟！”玉皇大帝阴冷地看着江道离，高高在上俯视：“莫以为轮回留下的一点手段，你便可以狂妄，告诉你，对朕不敬者，就算轮回，也护不了你！”

    星辰图接引无尽星辰之力，封天锁地，江道离面対十方天降，八尊半神逼杀，瞬间感到死亡危机。

    果然，那种伤不了的状态，消失了！

    “小司机，何苦呢。”羽清月轻叹一声，身形飞跃，呢喃传音道：“若是能走，快些逃吧，你胜不了他。”

    面对众多强者的逼杀，江道离神色淡漠，负手而立，眉宇间孕育一丝冷傲：“杀我？凭你，不配！”

    “轮回？本座从不指望他！”

    一声冷笑，只见江道离周身，突然浮现一道道空间之门。

    “等了这么久，终于到我们出场了，本皇先走一步！”

    一声冷笑传出，一轮大日，散发着炽热高温，从空间门飞舞而出。

    “妖皇，等等本座。”妖尊连忙从空间门跟了出来。

    “玉皇大帝？半神大圆满有点难度，其余半神，一盘菜而已！”

    一声冷笑传出，一尊半神踏步而出，强大气势，毫不掩饰，席卷天地。

    “光明半神？本座很想看看，敢找小司机麻烦的你们，有几分能耐？”

    又是一尊半神来了，直接找上光明阵营仅存的半神强者。

    “那个用剑的，听说不在轮回禁地，你能干翻小司机？就让吾一试你的能为！”冰棱跨越空间而来，直接找上小剑神！

    “造化宗陆晨风？盖斯与你一战！”神秘的邪术师，神巫师的传人，盖斯来了！

    盖斯身后，还有一尊气势滔天，浑身灰色劫气缭绕的中年男子，一身气势远远超越一般半神。

    半神老祖宗，盖斯曾祖父！

    “这……”看着空间门中，不断走出的强者，所有人都吓呆了。

    羽清月震惊的张了张嘴，这一刻，才算知晓，小司机为何连玉皇都不放在眼里。

    之前小司机狂妄？

    看看现在出现的半神，小司机说话一点也不狂妄，是事实！

    半神？真心算个球！

    “巫族的恩人，岂是尔等能欺辱的？”宋虹跨越而来，背后巫尊跟随。

    “玉皇大帝？就让本帝一试，你有几分能耐！”

    一代传奇，妖孽神话，天武大帝！

    同样本体是仙神人物，分身藏匿凡间，虽然天武大帝本体不如玉皇，但现在，两人都是分身，都是半神大圆满！

    天武大帝，早就想看看，这尊世人传说的玉皇大帝，究竟有多强！

    “你们，能打败朕的手下，才有与朕说话的资格。”玉皇傲立战车之上，神情傲然。

    十方天将，十大半神强者，结阵之下，就算是一劫王者，也不惧分毫！

    轰隆

    就在这时，一杆长枪，从空间门飞出，震碎虚空，轰然刺向十方天将。

    “天下间，谁是敌手？弑神在手，谁堪一杀！”

    傲然神音降世，超然半神之上的强者，一步，踏的虚空颤抖，血海翻腾，强大气势，席卷四方，惊骇了无数人。

    “一劫，王者！”玉皇大帝死死地盯着来人。

    货真价实的一劫王者，这可不是血海骷髅，血海修罗那种神智不全的傀儡可比。

    那种傀儡，卡罗特能单挑两个！