
    咚咚

    轮回石震动的越来越厉害，极度危险传来，江道离知道，这次真能伤到自己！

    “拼了，若是不行，跑就是了！”

    江道离神色一沉，挥手之间，两颗轮回石出现在手中，同时，准备通知系统，打开空间之门。

    嗡

    哗啦啦

    轮回石出现，血海震动，一股寂灭道意笼罩而下，轮回石散发出灰色光芒，体型蓦然变大。

    轮回石瞬间暴涨，强烈的轮回之意散发，寂灭道纹缭绕，转瞬已是百丈之高。

    轰隆隆

    轮回石直接坠入血海之下，一股强大吸力传来，江道离还未来得及反应，直接被这股吸力吞没。

    眼前一花，血海翻涌，江道离竟是站在轮回石之上。

    而这一刻，那股危险感觉也没了。

    轰隆隆

    一次性王者之器轰击，虚空撕裂，寂灭阵纹裂纹满布，几欲破碎。

    就在这时，众多强者轰击爆发而出，轰击在阵纹之上。

    咔擦，一声脆响，阵纹破碎，空间解放，笼罩四方的血色瞬间消散，退回血海之中。

    “小司机，受死！”

    一声冷喝，饱含杀意，光明半神瞬间杀来。

    “卧槽，卧槽……”

    江道离头皮一紧，这些家伙，底蕴强大，谁都不知道还有什么底牌，要不要开溜？

    轰隆隆

    就在江道离打算开溜之际，另一块轮回石震动了，拔地而起，从血海中飞出，绽放万千死芒，扫射而出。

    死芒所过之处，半神攻击消散，轮回石却是没有回归血海，反而撞向光明半神。

    “小心！”光明阵营强者连忙提醒，打出神光，轰击轮回石所化山峰。

    咯嚓

    轰

    轮回山峰一往无前，死忙绽放，任何攻击都难阻分毫，悍然撞击在光明半神身上。

    砰

    光明半神直接炸裂，身体都被撞爆了，但，半神生命力何等强大，转瞬开始愈合起来。

    但，下一刻，让人毛骨悚然的是，轮回石上的刻字，猛然绽放出一股寂灭的道意。

    寂灭道意浮现，凝聚成一只大手，瞬间将半神血肉抓在手中，随后一掌拍在轮回山峰上。

    轰

    一掌落下，血肉消弭，再无丝毫声息，光明半神，死！

    “大人！”天使们惊骇呼喊，但却没有丝毫回应。

    其余半神直接吓呆了，半神，就这么被杀了？

    ……

    “咕咚”

    小课堂，也传来咽口水的声音，他们也被吓到了，半神，在这诡异的山峰面前，居然这么脆弱？

    “小司机，你拿出来的是什么玩意？”群里成员深吸一口气，问道。

    “轮回石。”江道离回了一句，然后道：“六道轮回崩碎后的轮回碎片。”

    “小司机，你……”羽清月冰冷的眸子注视着江道离，可是，话刚开口，便说不出来了，一脸悚然地看着他背后：“你，你背后是什么？！”

    其余修士也看向江道离，面色同时悚然，一脸惊恐。

    江道离一脸迷茫，转过身，什么也没有，但看他们神色，好像不是作假？

    掏出一面镜子，江道离面色一白：“卧槽！”

    只见自己背后，不知何时站着一道人影。

    这道人影宛如实质，戴着面具，看不清面容，双手晶莹如玉。

    如玉的双手插入他的背后，无穷血海，一道道血线，连接着那道人影，随着双手，灌注他的体内。

    他体内神通，一直再吸收血气，所以没什么感觉，没想到，自己背后居然还在这一个人影！

    江道离伸手碰了碰，直接穿过了人影，运转灵力，想要震开对方，但灵力所过，完全没有对方的存在。

    “这特么什么情况？”江道离有种发毛的感觉，自从进了轮回禁地，他就感觉不正常，自己不正常，甚至，大千微信也不正常！

    轰

    轮回山峰，镇死一尊半神后，并没有结束，反而攻击起其余半神来，大有一种灭绝全部修士的意思。

    “杀！”

    众多半神暴喝，万道神光，诸多法诀，同时轰击轮回山峰。

    “怎会如此？”

    下一刻，众人面色大变。

    只见，众多轰击落下，轮回山峰没有丝毫颤动，甚至连阻拦一下都没做到。

    万般攻击，无效！

    轮回山峰，乃是轮回石所化，轮回石是什么？

    轮回石，乃是天地神物，岂是这些半神可以撼动的？

    轮回山峰镇压而下，无论是半神，还是天使战阵，还是其余势力的战阵，无一能阻，无一能挡。

    镇压而下，万千生命消亡，半神崩碎，大手伸出，彻底绝了半神生机。

    “该死，这样下去，我们都会死。”羽化宗老祖看着同阶半神不断陨落，神色阴沉无比。

    至于大阵，已经被打残了。

    “难道，要动用最后的一件宝物？”羽化宗老祖不甘地道。

    “有宝物快拿出来啊，否则等下这怪山峰降临，我们都活不了！”半神强者叫道。

    今日，他们才知道，轮回禁地有多可怕，半神，是多么脆弱！

    ……

    “道友们，我这情况怎么办，在线等，很急！”江道离看着镜子，在群里发言道。

    “不知道。”卡罗特等人也看不出异样来。

    至于那些不到半神的成员，更是一脸茫然，他们是真不知道。

    天武大帝一脸凝重地道：“小司机，你和轮回什么关系？”

    “我和他没关系！”江道离咬牙道：“我压根就不知道轮回，我就是得到两块轮回石，来到这个轮回禁地，然后就这样了。”

    天武大帝沉吟片刻，道：“这不是坏事，若我没猜错，你背后那人，便是轮回。”

    “卧槽，我又不认识他，他缠上我干嘛？”江道离有种哔了哈士奇的感觉。

    “这本帝就不知道了，若本帝没猜错，那是轮回道意凝结，没有神智，这都是轮回安排好的。”天武大帝道。

    “大帝有法可解么？”江道离问道，这位可是神话级别的人物，虽然记忆不全，但也是妖孽奇才。

    “若是本帝突破到破碎级可以，现在，没办法。”天武大帝无奈摇头。

    江道离：“……”

    “小司机不必担忧，你应该是轮回等待的有缘人，轮回留下的手段会守护你，倒是那什么羽化宗，光明一方，你要小心了。”天武大帝道。

    “他们？他们都被打残了。”江道离不屑道。

    “不，他们不足为虑，本帝担心的是他背后势力，能拿出这么多宝物的势力，绝对非凡，面对轮回禁地，他们不可能只派出这点力量。”

    天武大帝凝重地道。

    “大帝所言极是，小司机，稍等片刻，吾这就邀请老友。”

    “不错，小司机，你放心，吾等老友不少，这就找来。”

    “我曾祖父对轮回禁地很感兴趣。”盖斯插嘴道。

    “……小司机撑住，我……”

    江道离张了张嘴，最终只有一句：“妈蛋！”

    你们这么勤快，我特么仙兽肉不够分咋搞？