
    “死亡追逐，你们的步伐，又能有多快呢？”

    江道玄在羽清月耳旁呢喃，低语道：“我就差给你说明了，你要是还出事，就怪不了我了。”

    羽清月微微一怔，不明白小司机这是什么意思。

    死亡追逐？

    可是没人在追他们，四周也没有危险，但是，自己那股不安的感觉，为何会越来越强烈？

    羽清月心中越来越沉，可是随着老祖们拿到那七彩灵草，看着光明半神阴沉的脸，老祖们激动非常，不断催促向前。

    现在，想让他们退出去，绝无可能了。

    只能继续前进！

    山峰破碎，禁制崩裂，血海越来越宽广，流动速度也越来越快，血海中的影子，也越来越多，密密麻麻，骇人无比。

    轰隆

    又是一座山峰破碎，血海蔓延而过，七彩灵草被夺走，却是被剑神宗老祖得到。

    光明半神心头阴沉，教廷修士神色也难看起来，一尊龙骑更是阴沉地低下头来。

    “那是什么？”龙骑惊骇地看向血海，密密麻麻的影子，仿若游魂一般。

    一声惊叫，引动四尊半神，同时引动羽清月几位天骄。

    “什么鬼东西，让本座一看。”

    羽化宗老祖冷哼一声，双眼神光爆射，天眼开启，洞彻九幽，企图看穿血海，一寻本源。

    轰隆隆

    血海剧烈翻滚，一道血光闪烁，半神天眼，竟是无法看透。

    仿若受了刺激一般，血海速度猛然加快，已经接近下一座山峰。

    “死亡追逐……不好！”

    血海的流动，羽清月陡然醒悟，急声道：“老祖，速速离开。”

    “什么？”

    羽清月的一声惊喝，让四尊半神同时一怔，众多修士一头雾水，眼中尽是迷茫。

    迟疑间，血海终于蔓延到下一座山峰，山峰瞬息间消散，画作滔天血光，融入血海。

    “怎会，我的宝物！”四尊半神面色大变，山峰没了，只有血光，那宝物岂不是也没了？

    “羽清月，你为何不提醒？”光明半神，其余半神同时大怒，羽化宗半神也是愤怒地看着她。

    “老祖，我……”

    羽清月张了张嘴，百口莫辩。

    轰隆隆

    血海震动，万千血影汇聚，宁为一体，一道血色光柱，从下往上，直射而来，强大气势，席卷四方，超越半神。

    “一劫王者！”

    江道离眯着双眼，看向血色光柱之上，那里，站着一尊修罗身影。

    血海修罗现，轮回杀机显！

    死亡的追逐，最终是血海更快一步。

    “不好，这是什么怪物？”

    超越半神的威压，血红色身影，血红色双眼，绽放出妖异血光：“窃取道果者，死！”

    道果？

    是寂灭魔树的果实么？

    可是，那果实在我身上哎，你是不是找错人了？江道离一脸懵逼。

    “杀！”

    没有迟疑，四大半神，同时打出杀招。

    一劫王者，实力非凡，四尊半神？江道离唯有呵呵。

    果然，一招之下，四尊半神同时被击退，血色修罗杀机迸发，一挥手，血海生波，凝聚一柄血刀，杀向四尊半神。

    血刀破空，血刀绝伦，快到极致的一刀，满是血腥的一刀。

    “光之裁决！”

    一掌横推，裁决光芒大方，光明半神神色凝重，这股气势，他知道是什么境界：“这是一劫王者，超爷半神的存在！”

    一劫王者，卡罗特，菲儿多，这两大王者，他记忆很深刻，当初，就是他们成就王者，才将光明教廷赶出恒源大世界。

    天界为何放弃恒源大世界，没有举兵杀回去，就是因为王者的存在！

    王者，不是弄不死半神，死战之下，半神也只有死路一条，真正面对，他们这些半神只有逃命的份。

    “三千儿郎何在！”

    血色修罗一声沉喝，血海翻涌，三千道血影从血海中冲出，杀向空中修士。

    “小心。”四大半神心中一凛，同时喝道。

    但是，他们现在无暇关注，一劫王者的血色修罗，血刀笼罩四人，劈斩而下。

    “玉神剑，杀！”羽化宗老祖翻手取出半神器，迎战血色修罗。

    其余三尊半神，各自取出自己武器，打出最强一击。

    血刀破空，笼罩而下，虽然不是半神器，但却比半神器更加诡异。

    这是无数强者血肉凝结的邪刀，挥斩之下，血色翻涌，死气蔓延，毫无生机。

    羽清月身形飞退，却见一道血影扑来，一掌落下，轰击血影。

    却见，血影居然无视掌力，直接冲入她的体内。

    “不好。”羽清月神色大变。

    与此同时，脑海之内，传来一道桀桀怪笑：“沉沦吧，寂灭吧，幽灵血海，是你最终的归宿。”

    “孽障！”羽清月冷喝一声，森寒之力散发，明月显化，将自己笼罩在内。

    “没用的，无间地狱，幽灵血海，只有寂灭的人，才能永存，臣服吧，随我一起前往幽灵血海，回归寂灭的怀抱……”

    脑海内，响彻森然冷笑，是寂灭的道意，亦是陨落的强者之魂。

    江道离眨巴着眼，看着从下方冲出的血影，用手摸了摸，不知道是不是血影没发现他的存在，还是压根不理他，根本无视了他，冲向一旁。

    “妈蛋，这是为什么？”江道离很苦恼，虽然自己很特殊，麻烦也没了，但这种怪异的情况，没搞清楚，显然心中有困惑。

    远处，一劫王者的修罗，压着四大半神，穷追猛打。

    而三千血影，进入修士体内，意志弱的，直接被夺舍，抱着一旁的修士，冲向血海。

    轰隆

    血海卷动，修士坠落之后，气息全无，血海再添一道亡魂。

    江道离惊讶发现，每坠落一个修士，这血海就会上涨一分。

    羽清月，陆晨风，这些天骄神色惨白，虽然还能控制，但也十分艰难。

    “吾乃羽化宗圣女，岂是你这魔物能亵渎！”

    羽清月沉声一喝，神芒照耀，死气破开，一道刻骨的森寒爆发，足以冰冻灵魂：“广寒！”

    一声广寒，非同一般的寒气倾泻而出，布满全身。

    “啊……”

    凄厉惨嚎传出，一道血影从羽清月体内飞出，惊恐至极。

    “广寒？”江道离微微一怔，他知道有广寒宫，而且羽清月所修攻法也与月亮有关，该不会是广寒宫嫦娥的传人吧？

    逼出了血影，羽清月脸色苍白，连忙吞下一颗丹药，恢复灵力，同时扫视四周，发现空中修士，已经少了大半！

    就连那些龙骑士，巨龙，也陨落了不少。

    照此下去，这些人，绝对死伤惨重！

    而半神强者，面対一劫王者，接连受创，几次想要撕裂空间离开，却发现，这片空间，被无数阵纹禁锢！

    “小司机，我知道你在，你给我出来！”羽清月面色苍白，怒喝出声。

    “小司机？”

    光明半神如遭雷击，飞身后退，死死地看向羽清月，这个名字，他一辈子都不会忘记！