
    “如此最好。liudianxing.com”江道离淡漠点头。

    圣皇王源冷声道：“朕不管你究竟是谁，云霞有她的自由，任何人都不能强迫他，包括，你！”

    顿了顿，又道：“还有，我圣朝如何，也不是你能评价的！”

    “有气魄。”江道离瞥了眼圣皇，转而看向张成，弹指间，一道灵力迸射而出，将其诛杀：“吾曾言，当着他面斩你。”

    “你……”圣皇等人根本没反应过来，此刻不由大怒，江道离此举，完全无视了他的存在。

    “小司机。”落云霞苦笑，怎么说，王源也是圣皇，东土的帝皇，小司机如此打脸，让他以后怎么做皇？

    “心疼了？”江道离淡淡一语，扫了眼圣皇，淡漠道：“本座没兴趣和你们闲扯，此事完毕，本座也当离开了。”

    “哼。”圣皇冷哼一声，若非大敌当前，绝对给此人一个教训。

    “小司机。”落云霞却再次呼喊。

    江道离并未理会，神性缓缓消失在两人身前：“诸天万界，百族争霸，唯吾第一！”

    “狂徒！此人究竟是谁？”圣皇脸色阴沉的可怕，其余几位供奉也是一脸阴沉。

    落云霞无奈轻叹，道：“陛下，还是先抵挡邪山吧。”

    轰隆隆

    邪山降临，万千邪光斩落，气运金龙哀嚎，灵龙悲鸣。

    “几位供奉，随朕迎敌。”圣皇冷哼一声，御空而起。

    “是。”几位供奉应声，随之而起。

    落云霞轻叹，飞身御空。

    阵纹震动，邪光无尽，护城屏障剧烈荡漾，仿佛随时会破开一般。

    邪气，腐蚀灵力，血尸，吞噬血肉，圣城百姓，惊恐无比，内心无比期望圣皇出手，斩杀强敌。

    “王源小儿，落云霞，归还宝物，自废修为，可保这群蝼蚁生机。”邪山内，传来一道充满邪气的声音。

    “孽障，胆敢来犯圣城，今日便是你的死期。”圣皇怒啸一声，长剑破空，万千金芒迸射而出。

    “圣皇，是圣皇陛下，我们有救了！”

    “圣皇出手，一定能灭杀邪魔，保护圣城！”

    “圣皇万岁……”

    ……

    圣城内，满城子民起身，激动地看着那道金色身影。

    “垂死挣扎，今日就让本座灭杀尔等，让你亲眼看看，你创建的圣朝，多么脆弱！”

    邪山中，诡异冷笑传出，邪气翻涌，邪山巍然降临。

    “一个小小屏障，也响挡我邪山？给我碎！”

    一声怒吼，邪山降临，灰色山峰从邪气中显化，镇压向护城法阵。

    “诸位供奉，随朕出手！”

    圣皇王源长啸一声，磅礴灵力汹涌而出，注入护城阵法之中，护城之阵，顿时闪耀起浓郁金芒。

    轰隆隆

    咔擦

    邪山落下，之前坚固无比的护城阵法，却是宛如纸糊的一般，瞬间破碎开来。

    护城阵法破碎，无尽邪气汹涌而出，诡异血尸，各种邪物，全都涌入而来。

    “不好，怎会如此？”圣皇面色大变，自傲的护城法阵，竟会如此不堪。

    “半神器！”落云霞盯着邪山，面色凝重，一字一顿地道。

    “什么？”圣皇，包括几位供奉，面色同时大变，这邪山，竟会是一件半神器！

    “圣皇，救我……”

    凄然的求救声响起，圣皇王源猛然回头，却见一尊血尸，撕咬着城内平民。

    “邪魔，你……”圣皇神色大变，但邪山已经镇压而下，只能催动全部力量抵挡。

    噗嗤

    血水喷洒，半神器的威力，无法抵挡，圣皇，落云霞，几位供奉，瞬间遭受重创，吐血倒飞出去。

    “陛下！”城内护卫対神色大惊，想要救援，但邪物太多，他们想要脱身都不行。

    “陛下……”

    痛苦的呼喊，是求救，也是绝望中的希望。

    但是，面对这尊邪山，所有的防御，都显得那般苍白。

    “王源小儿，落云霞，本座再说一遍，归还宝物，自废修为，可保城内蝼蚁生机！”邪山中，再次传来那道邪异声音。

    “圣皇！”

    无数呼喊，无数凄然。

    “是你，落云霞，是你引来的，若非是你，圣城不会遭劫！”有人呼喊出声。

    “是啊，要不是她，圣城不会被破，我们不会身死。”

    “是她，落云霞，是她招来恶魔……”

    ……

    “闭嘴！”圣皇怒火翻涌，猛然一喝，声传整个圣城，将无数声音压下。

    “是朕，是朕招来的，与云霞无关，若是要怪，就怪朕！”

    “圣皇！醒醒吧，你被这妖女迷惑了。”一位重伤的供奉，也开口道。

    “不错，落云霞一直在利用你，圣皇，清醒吧。”其余供奉也附和开口。

    “你们……”圣皇脸色大变，正要开口，邪山却再次迸发乌光，摧毁城池。

    “王源小儿，落云霞，速速自废修为，本座可饶这群蝼蚁一命！”邪山中，传来一声冷傲的话语，桀桀怪笑道：“这是你唯一可保全他们的机会。”

    “你……”圣皇王源握了握拳，看着满脸杀气，想要诛杀落云霞的众人，双拳猛然一松，凄然惨笑：“此事由朕一人所为，朕，愿承担一切代价！”

    “圣皇……”几位供奉面色大变。

    落云霞心头一颤，连忙挣扎起身，踉跄的身影，搜寻四周，却是找不出那道身影。

    噗通

    猛然，双膝跪地，血水流淌，披散的长发，万般狼狈：“小司机，你出来，你出来啊……”

    “云霞！”圣皇面色一冷，沉声道：“朕不希望你跪下，哪怕要朕去死！”

    话落，圣皇猛然看向邪山，颤声道：“是否，朕自废修为，就放过圣城子民？”

    “不错，不过，要加上落云霞。”邪异的话语，再次传出，此刻，却是隐隐透着一股恨意。

    “朕说了，朕做的事，朕一力承担！”圣皇冷冷道，却是想要保全落云霞。

    “好，本座敬你为皇者，给你这个机会。”邪异的话语，再次传出，却是有一丝迫不及待。

    “好，朕，自废修为！”圣皇冷哼一声，体内灵力运转，爆发出最后的璀璨：“望你，遵守承诺，否则，朕做鬼也不会放过你！”

    “不要。”落云霞急声呼喊，不断祈求：“小司机，求你救救他，救救他……”

    “陛下，不要……”供奉，护卫，城内百姓，急声呼喊，想要救援，却是无能为力。

    “云霞，不必求他，朕这一生，认识你，够了。”

    轻轻一叹，圣皇体内灵力运转到了极致，蓦然一爆，万千灵力四散，一口血水喷洒，一身修为，尽皆消散。

    “哈哈哈……王源，没想到，你也不过如此！”一声冷笑传出，邪山轰然震动，万千邪光摧毁城池，绞杀万千百姓：“杀，杀，给本座灭了这个城池！”

    “你……”圣皇张了张嘴，却是再次喷出一口血水：“你如此人物，竟然说话不算话！”