
    古老的密藏现世，新的时代开启，也意味着混乱时代的到来。

    隐世的道门踏入世俗，枯坐的高僧再入尘世，隐藏在暗中的武门，开始遥望整个东方。

    神秘的江家村，东方修士的禁地，走出了几位纵横天下的人物。

    一切的异变，江道离都不知晓，此刻的他，着急无比，却是毫无办法。

    “系统，为何蓝球会消失不见？”江道离焦急询问。

    “回复宿主：蓝球因为禁制的遮掩，屏蔽了自身气息，所以宿主找不到。”系统秒回。

    “禁制的遮掩？难道大千微信也无法破开禁制？”江道离眉头深皱，他还没遇到，大千微信都搞不定的。

    就算是失落的世界，有了坐标，系统也能打开空间之门，不会像现在这般，连空间坐标都感应不到。

    “回复宿主，遮掩蓝球的禁制，并不强大，但有一股力量，在牵引着蓝球，位置不断变动，无法准确定位。”

    “位置变动？”江道离脸色难看，这意味着，就算是他弄到了新的坐标，也有可能回不去！

    而且，就算回去了，也不能再出来，否则又要寻找新的坐标。

    “那股力量，大千微信也没办法阻止么？”江道离阴沉地道。

    “宿主等级不足，无法查询。”系统秒回。

    等级不足？

    江道离又一次惊呆了，就算是仙神，也不会出现等级不足，就算是无上存在的后土，也撼动不了大千微信。

    现在，又来等级不足？

    那岂不是说，这股力量，来源超越了后土？

    当然，并不是说这股力量超越了后土，而是涉及到那个层次，江道离无法了解。

    只是，让他想不明白的是，蓝球神话中，谁有这能力？道祖？

    “那系统，可知道如何让蓝球停下来，或者说，解决这股力量？这应该能告知吧？”江道离忍住心中惊骇，说道。

    “解封仙凡封印。”系统依旧秒回，这次没有隐瞒。

    “仙凡封印？”江道离眉头紧皱，这蓝球，居然还与仙凡封印挂钩了？

    难不成，是因为蓝球是三族的故乡？可是，三族仙神，也只是封印了三重，与后面六重毫无干系。

    “罢了。”江道离长叹一声，又询问仙凡封印如何解开，可系统回答依旧是等级不足，这让他差点气吐血。

    “系统，蓝球禁制遮掩，不断变动位置，里面的生灵，不会有印象吧？”这点，是江道离最关心的。

    “伴随仙凡封印的解开，蓝球的灵气回归，里面的生灵，体质将会变的越来越好。”系统道。

    “如此，那我也放心了。”悬着的一颗心，总算放下了，只要他们无事就好。

    不过，仙凡封印真要抓紧时间解开了，可是，仙凡六重封印，毫无头绪，该从何处着手？

    “小司机，观世音大士讲课玄妙，吾已领悟，将要突破王者了。”万随风说道。

    “你的路，已经找到了？”江道离惊讶。

    王者之法，可是没有给他，他也没有得到神仙传承，就算领悟了，贸然突破，危险很大。

    “人生在世，斗天，战地，博长生！”万随风豪气盖云。

    “稍等。”江道离发了条信息，为他合成了一部功法，发送过去。

    “哈，多谢小司机了。”万随风感谢一声，领悟其中玄奥，转化体内灵力：“此法，当做我万家镇族之法。”

    “你我之间，何须言谢。”江道离轻笑一声，说道。

    他发给万随风的功法，只有两劫，两劫王者之后，便需要后续之法了。

    万随风很明白这点，自己若是跟随小司机，后续功法不成问题，若是不然，就只能自己摸索了。

    解决万随风之事后，江道离又邀请大能，进入精英群讲课。

    洛长青等人还在解决魔族之事，小天魔也在抵御人族入侵，倒是没时间找他。

    “小司机，许久不见，近来可好。”

    就在这时，一个聊天窗口弹了出来。

    “哦，进化圣虫，上次你曾言虫族将出，现在如何？”江道离看了看发信息的人，正是许久未出来的进化圣虫。

    “我族已经拿下五个世界。”进化圣虫说道。

    “那可真要恭喜了，只是，毁灭，太过有伤天和，杀戮过多，只会引起星空种族的围杀。”江道离告诫道。

    “吾明白。”进化圣虫应了一声，继续道：“此次，吾找你，主要是发现了一个奇怪的东西，就连我虫族也啃不动。”

    “什么东西？”江道离好奇道，虫族的牙口，可是诸天万界出了名的好，仅次于他的吞噬兽。

    叮，进化圣虫发来一个红包。

    江道离点击领取，一块黝黑石头出现在账户中，账户内的轮回石，剧烈震动起来，散发出迷蒙光芒。

    “轮回石！”江道离惊愕，没想到进化圣虫会得到一块轮回石。

    看着系统介绍，江道离惊讶更深：来自中央域的轮回石碎片，蕴含一丝轮回之力，可转化轮回秘境，集齐一百块，可再造轮回。

    “此乃轮回石，六道轮回破碎之后，分散出来的一块。”江道离解释道。

    “轮回石么？”进化圣虫惊讶，旋即道：“小司机若是喜欢，拿去便是，轮回已经破碎，吾要了也没用。”

    “也许，可以再造轮回。”江道离道。

    大千微信可是说了，集齐一百块，就可以再造轮回。

    “吾不需要。”进化圣虫丢下一句话，转而道：“吾要带着虫族孩儿们战斗了，下次再聊。”

    说完，关闭了聊天窗口，江道离也取出轮回石，观看起来，上面，一样有神秘的古文字。

    “我在轮回等你。”

    一样的古字，一样的信息，江道离愕然之下，直接扔进了账户。

    在轮回等谁？闲的没事，在这么多轮回石上刻字？

    “中央域。西方世界，都出现了轮回石，一样的刻字，其余星域是否也有？”

    “那五个飞升之人中的轮回，是否就是留字之人？”

    江道离心中疑惑，开始搜索已知的世界坐标，寻找中央域的世界。

    破碎虚空的强者，在任何世界都是一个传奇，更别说仙凡封印之后，这已经是神话级别。

    相信，这个轮回，在中央域，有历史记载。

    江道离找到一个世界，这是参加武道大会中，一个修士所在世界。

    打开空间之门，江道离跨界而去。

    虚空转换，时空变幻，江道离已经来到新的世界。

    浓郁的天地灵气，高达万丈的山峰，插天而立，远处，无数城池坐落，天空，修士纵横，构建一个强大的世界。

    “这个世界，很奇特。”江道离眉头一挑，看向天空。

    那里，有修士御剑飞行，有武道强者踏空而行，有一身骑士装扮的斗气修炼者，横行长空，也有长着洁白羽翼的天使。

    “东西方交织么？”江道离呢喃。