
    劫气，诡异的劫气，牵引天劫到来。

    这天劫，可不是一般的天劫，而是半神都会头痛，惧怕的半神劫！

    若非实力不够，牵引出王者之劫，这些半神都要被打成渣渣。

    羽化宗老祖身躯被打碎，重组一遍，脸色苍白到了极点，连忙取出最后一件宝物，却是一个轮盘。

    “废物！”见此一幕，玉皇神色阴沉到了极点。

    那个轮盘，可是他赐予的，专为轮回禁地打造，可羽化宗老祖居然现在就拿出来了。

    “六道劫！”羽化宗老祖一声历喝，一口精血喷洒在轮盘之上。

    轮盘闪耀，六道气息散发，化作一个轮回黑洞，庞然吸力，吸纳四方强者。

    轰隆隆

    血海震动，轮回山峰震动，好似要被那轮回黑洞吸纳一般。

    “该死，居然还有这种宝物，这堪比四劫王器了吧？”

    众多半神脸色大变，他们发现，面対那轮回黑洞，自己抵挡不住！

    “死吧，死吧，统统去死！”羽化宗老祖面色狰狞，低吼咆哮。

    面对这一幕，玉皇一方的半神长舒一口气，玉皇面色也好看一点：“若是能灭了那些半神，也不算浪费。”

    “吾说，禁空！”

    突然，一声长啸传来，一本玄奥书籍降临，虚空禁锢，轮回黑洞瞬间遭受禁制。

    “封灵！”

    书籍打开，神秘规则之力散发，周遭灵气顿时被这股规则之力禁锢，封印。

    “什么东西？我怎会感受不到灵气的存在？”羽化宗老祖面色大变，其余半神也惊慌不已。

    “生死，谁能界定？篇章，唯吾书写！”

    俊美到极点的面孔，眉心道印显化，生死之力聚集一身，诡异而又神秘。

    菲儿多！

    “又是一尊王者！”玉皇面色阴沉如水，而且，那本神秘书籍，一样是四劫王器！

    菲儿多降临，轮回黑洞遭受禁锢，被镇压下来，小课堂半神顿时长出一口气。

    “杀！”

    轮回黑洞遭受禁锢，众多半神毫无顾忌，神光打出，湮灭虚空，破碎虚空。

    这是恐怖的力量，特别是菲儿多也出手的情况下！

    四劫王器在手，半神？只是一个笑话！

    “小司机，你若敢让他们杀我，天界……”

    “废话你二大爷！”

    光明最后一尊半神，威胁之语还没说完，瞬间被轰碎身体。

    “天劫，杀！”

    还没组成的身体，天劫降临，雷霆轰杀，盖斯曾祖父及时补刀！

    弑神枪威能散发，十方天将的大阵成了一个笑话，一枪，洞穿了一尊半神，强大的毁灭之能侵袭身躯，难以恢复。

    这，就是四劫王器的威能！

    看着手下不断被打爆，玉皇心里是憋屈的，是愤怒的。

    他本以为这是自己主场，小司机也不过是一个擂台主持者，一介蝼蚁，杀了便杀了。

    本以为……

    好吧，太多的以为，让他大意了，更是没有预料到小司机能拉出这么多半神，更是有王者出现。

    王者，他知道，天界传出的消息，恒源大世界，魔法教会的王者，作为天庭，有收集这些信息。

    但那是在恒源大世界，王者也不可能时时刻刻守护小司机，但现在看来，真是时时刻刻守护！

    “传朕口谕，半神强者，速来轮回禁地！”玉皇冷然开口，一道金光没入虚空，消失不见。

    “小司机，你快些离开吧，天庭，不是你们能抗衡的，这些王者，半神，也不行！”

    江道离耳旁，再次传来羽清月的声音，这次，却显得十分焦急。

    “哦？你很了解天庭么？”江道离淡然传音。

    “略知一二，据我所知，天庭有不下四十尊半神，这还是明面上的。”羽清月焦急道。

    现在，江道离这方，到来的半神也才十二三尊，这还是巫族半神也跟来的结果，若非如此，只会更少。

    虽然，还有王者，四劫王器，但天庭也不是没有底蕴。

    “今日，你们都要死！”玉皇龙袍鼓动，皇气滚滚，再次与天武大帝轰击一掌，飞身到战车之上，俯视战场。

    “玉皇，你，永远都不知道小司机的底蕴，因为，本帝也摸不清楚。”天武大帝冷笑一声，停下手来。

    “哼，井底之蛙！”玉皇冷笑一声，眼中尽是不屑：“今日，就让尔等见识，何为天庭！”

    轰隆

    虚空破碎，星辰图震荡，一道道强大气息席卷而来，一尊尊不世强者，踏入战场。

    “哦？挺多的。”卡罗特点点头，一脸感叹：“天庭，的确不可小觑。”

    一尊尊强者加入，冰玄神目一扫，道：“三十八尊。”

    顿了顿，好似怕小司机弄不清楚，冰玄又道：“不算死掉的羽化宗什么老族，新来的三十八尊。”

    三十八尊，十方天将，这就是四十八尊，还有一个玉皇，这就是四十九尊半神！

    “小司机，归顺朕，这轮回禁地，朕一丝不取，全是你的！”玉皇目光炙热地看向江道离。

    现在，他这方有四十九尊半神，完全有资格说这话！

    小司机能够叫来这么多半神，若是能够收入麾下，就算天界，也不足为虑！

    “这就是你的自信？”冰玄微微一笑，道：“诸位，也别逗这位玉皇了，叫上老朋友，一起玩一玩！”

    “什么？”玉皇面色一变，心中有了不好的预感。

    只见，那空间之门，再次踏出一道道身影，气势之强，绝对是半神无疑。

    “冰玄，我们早就等不及了，一直想知道你在忙什么，却守口如瓶，真是让我等心痛啊。”

    一声轻笑传去，寒气散发，三道人影瞬间来到冰玄身旁。

    “哎呦，早就听说有很多同道，今日总算见到了。”又是数道人影到来。

    十几道空间之门，每一道门户都有几道身影走出，都是半神强者！

    “朕……”玉皇张了张嘴，很有种卧槽，不和你玩了的心思。

    “陛下。”身后的半神，同时咽了咽口水，对方人数好像比他们多，而且不是一点！

    “小司机？”卡罗特看了看江道离，一脸疑惑问道：“魔法教会还有七八尊半神，要不要叫过来？”

    魔法教会，有他们在，可不是养着玩的，修炼之余，也会拉拢恒源大世界的半神。

    那些半神虽然傲气，但没几个能抗拒封王诱惑，特别是诺普斯封王之后！

    恒源大世界的半神，基本上都动摇了，他们更是拉拢了七八尊，在魔法教会坐镇。

    此话一出，玉皇一方更是沉默下来，就这还有七八尊没来？

    到底你们是顶级势力，还是我们天庭是？

    “小司机！”玉皇咬牙切齿，神目死死地盯着江道离。

    “玉皇大人，有何指教？”江道离掏了掏耳朵，一脸纯真。