
    这一日，天地大变，各方势力出动。

    这一日，魔法教会声震整个世界，强势挑战近乎全世界的力量。

    数十位半神，交战星空，崩裂星辰。

    万千强者，围攻圣山，各种魔法，斗气，道法，武技，统统施展出来，超越了半神的极限。

    崩塌了虚空，震撼了圣山，光明圣山，风雨飘摇。

    其余大陆，各大势力来援，欲要帮助光明圣山，抵挡魔法教会攻势。

    但是，恒源大世界，来的都是顶尖强者，岂是轻易可以挡下？

    再者，这个世界，龙族，凤凰，精灵三族皆没有出手，这三大种族，可是顶级势力。

    少了三大助力，这些人，无法抵挡魔法教会的攻势。

    特别是，一柄长剑震动虚空，直接没入一尊半步半神手中，惊天一幕出现了。

    手持长剑的半步半神，在众多攻击之后，撕裂了守护屏障，各种强者瞬间冲入，展开一场厮杀。

    “那是半神器！”

    一声怒吼响起，只见握着长剑的半神，一剑斩杀一名不死境强者，其余人终于意识到，那柄长剑，何其恐怖。

    没错，这是半神器，江道离手中的半神器长剑！

    现在交由半步半神，更能发挥出威力。

    “教皇大人，请动天使权杖吧！”

    一声沉喝响起，一位长生光明修士，神色惊骇地道。

    苍老的光明教皇，神色阴沉如水，此刻，却是不得不请出镇压圣山的宝物，半神器天使权杖！

    天使权杖，古老的吟唱响彻，歌颂光明神的功绩，宣扬光明神的教义。

    “天界之门，开启吧！”

    一声沉喝，光明之力散发，浓郁的光明之力汇聚，交织成一座巨大门户，阵阵强大气息散发而出。

    嗡！

    微微震颤，天使之门开启，无尽的天使借助天使之门，降临此界了。

    “邪恶的异端，今日，你们必将以血，赎罪！”光明教皇森冷道。

    “哦？是吗？”江道离冷笑一声，负手而立，正要召唤卡罗特等人，脑海中突然收到一条信息，让他嘴角噙起一抹冷笑。

    “小司机，巫族几位长老已经突破，可以送大帝回去了。”宋虹发来消息。

    “好，不过，我有件事要和你说。”江道离淡淡地道。

    “何事？”宋虹微微一怔，道：“小司机若有所求，尽管吩咐。”

    “我遇见了天使。”江道离语气淡漠，好像在说一件很平常的事情。

    “天使？！”宋虹面色忽然一冷，语气森然：“小司机，还请打开空间之门，吾要将那些天使，碎尸万段！”

    她还记得，自己王兄宋明如何生死，死的有多么凄惨！

    那一日，她内心发誓，遇到天使，见一个杀一个，见两个，杀一双！

    当日，若非小司机，自己一家，整个天武，都将被天使奴役！

    此刻，听到天使的消息，宋虹瞬间炸了。

    “允许你的请求。”

    江道离淡笑一声，空间之门打开，看向那道天使之门，目光尽显森然：“天使族一族，你们比起巫族，孰强孰弱？”

    “神子，请供奉出手吧。”有修士忍不住道，现在天使大军召来，外加各组势力扑杀，恒源大世界的强者有些挡不住了。

    “不必，自有人前来。”江道离淡笑一声，指着空间之门，说道。

    众人一愣，现在不请供奉，那能请谁来？

    一直观战的三族强者，此刻也好奇不已，他们可不是什么善茬，若是魔法教会败了，他们肯定痛打落水狗。

    嗡

    空间之门成形，一股浓郁的煞气，浊气从门内涌出，一股炙热高温，严寒之气，散发而出。

    两种气息，截然相反，却又相互纠缠，形成了诡秘的平衡。

    “天使，你们的末日，来了！”

    一声沉喝，虚空崩裂，天武大帝率先降临。

    “卧槽，半神！居然还有半神！”观战的三族强者懵逼了，光明圣山，各大势力也懵了。

    魔法教会到低有多少半神？

    不是都去星空交战了么？

    “天使？长着翅膀的鸟人，为你们犯下的罪孽，偿罪！”一声怒吼，一股股庞大气息散发而出，崩天裂地，虽不如天武大帝，但也是货真价实的半神级强者。

    巫族半神！

    其中除了巫尊，还有刚突破的几尊半神强者，都是巫族最顶级的力量。

    其后，还有不死境巫族，长生境巫族，这一次，巫族虽然不是全族尽出，却也来了近乎一半的力量！

    “宋虹，这些天使，就交给你们了。”江道离轻笑道。

    “小司机放心，今日，他们活不了！”

    宋虹冷哼一声，神色冷冽。

    天武大帝神态威严，双目神光绽放，太阴太阳之力汇聚而出，化作无上杀光，斩落而下。

    轰隆

    一双眼，无尽天使崩碎，天使之门震荡！

    “卑鄙！”光明阵营修士破口大骂。

    魔法教会的人，实在太不守规矩了，半神有半神的战场，你一个半神，来欺负我们这群弱者？

    “对付尔等蛮夷，何须顾忌？”巫尊冷笑一声，一拳砸落，天地震荡，圣山轰隆震动，好似要倒塌一般。

    “教皇，我等怎么办？”几大长老呆住了，今天什么日子，居然遇到这么不要面皮的半神？

    教皇脸色铁青，问我怎么办？我特么知道怎么办，还在这里干站着？

    神色阴沉，凝重的目光中，深藏一抹惊慌，强自镇定道：“莫慌，吾已秘法传讯给各位老祖，他们会赶回来了。”

    “不知道老祖他们，在星空中战斗如何了，是否胜利了？”几位长老闻言，神色越发凝重。

    对方的半神，不仅不比他们少，反而还要多！

    光明教皇神色凝重，半神之战的结果，他也不知道，他只能祈祷，光明一方胜利，否则，今日就是光明教会彻底完蛋的日子。

    轰隆

    就在这时，虚空崩碎，一道身影从星空中坠落，吸引了无数人注意。

    “那是，光明几大老祖之一！”

    “太好了，老祖回来了，光明神保佑，驱逐异端！”光明一方激动吼啸起来。

    闻言，魔法教会一方，心头一沉，心中迷惑起来，不应该啊，自己这方半神更多，怎么会是光明阵营胜利？

    这时，只见观战的三族之一，龙族半神幽幽开口：“没见过老祖死了，还这么高兴的，光明神就这么教你们的？”

    “……”

    “哈哈……这群煞笔，你们看清楚，你们老祖现在已经跪了！”