
    逆魔大阵，汇聚无上杀机，五十位天才灵力，凝聚恐怖杀光。liudianxing.com

    杀光漫天，星辰震动，无尽星光照射而下，一股浩然正气冲荡四方。

    “杀！”妃灵仙子为首，大阵打出，遮天巨手，震裂了虚空，这片空间，竟是无法承受。

    浩然正气，克制魔道，无尽灵力，直冲九霄，杀光汇聚，化作绝世杀剑，破碎虚空，虚空乱流汹涌。

    轰隆

    杀剑所过，虚空崩裂，遮天巨手瞬间破碎，杀剑去势无阻，劈斩在大阵之上。

    无穷阵纹显化，灵力倾注，企图挡住杀剑。

    噗噗……

    下一刻，鲜血喷洒，百多位窥道强者，鲜血喷洒，大阵，瞬间维持不住了。

    这就是逆魔大阵，曾与魔族半神大战三天三夜，而不败的大阵，最后虽然没有胜利，但也全身而退。

    刹那，杀剑所过，鲜血喷洒，一尊尊天才，瞬间陨落，天际一片血光，一片悲戚。

    “这不可能！”妃灵仙子一口血水喷出，神色大骇，眸中满是难以置信。

    她这套阵法，可是本土世界顶级大阵，仅次于那些绝世凶阵，就算是半神，她也有信心挡下几招。

    但现在，连那什么逆魔大阵，一击都挡不住？

    看着众多尸体，陨落数十名天才，莫云狂迟疑了：“小司机？”

    他不知道，是不是继续杀下去，若是杀下去，灭杀众多天才，绝对会与此界产生巨大冲突。

    在来之前，小司机可是交代了，不要与此界产生太大冲突，更不要率先招惹他们。

    其余人也犹豫了，虽然现在杀了不少天才了，但妃灵三人未死，他们才是最顶尖的天骄，比这些人尊贵多了。

    就是刹那犹豫，妃灵三人同时出手，流光溢彩，半神之威席卷而出。

    “杀！一个不留！”蓦然，江道离目光一寒，森然下令。

    既然已经开杀，索性就全杀了。

    至于之前警告，不要产生太大冲突，但那是之前，没见到盖幽凝之前！

    “道境，吾必须知晓，盖乾坤究竟留下了什么，就算是半神，也不是杀不得！”江道离目光森然。

    最重要的是，众生体，只能有一个，若是盖幽凝，修为提升来，驾驭乾坤图，几人可挡？

    到时，除非将卡罗特等人王器再强化，或者他们再提升，才能制衡。

    但，也只是制衡！

    “好，正好，三件半神器！”莫云狂神色大喜，这三件半神器，无论谁拿到，都能增幅天玄世界的力量！

    逆魔大阵再起，凌天翻掌间，半神器长剑出现了，目光炙热道：“吾取名天剑，今日，就以此，灭杀尔等。”

    逆魔大阵，拿着半神器的凌天为首，再添几分威能。

    轰隆隆

    无穷力量，震碎虚空，超越了不死境极限，已经达到半神级了！

    “这怎么可能？”妃灵仙子呆滞，很想吼一句，你们作弊！

    “那是陆清风的剑，我见过。”手持半神器的男子，神色凝重地道，他是一尊，不亚于陆清风的天骄。

    轰

    杀剑所过，虚空崩碎，虚空乱流浮现，无穷天地之力这一刻被压制了，毕竟，这只是盖乾坤创造的空间，与真正的天地，还是有差距。

    “结阵，杀！”妃灵仙子长啸一声，青丝飞舞，阵法再起。

    三件半神器，再结阵法，威能无双，但是，面対逆魔大阵，依旧是那么的苍白。

    杀剑所过，群魔辟易，杀伐凶阵，破碎虚空。

    噗……

    鲜血飞洒，横尸无数，大阵再次被破了。

    “不好，走！”

    当机立断，三位强者一翻手，捏碎一块玉佩，虚空破碎，庞大吸力瞬间将三人吸纳进取，消失不见。

    “妃灵，你们……”

    剩下的受创的窥道强者们，面色惨然，这种情况，留下他们，和让他们去死有什么区别？

    “小司机有令，一个不留，杀！”莫云狂长啸一声，逆魔大阵放射出万千杀光，可惜，妃灵三人快了一步，早已逃走。

    “小司机，你为何不阻止。”云澜很疑惑。

    江道离神色平静，道：“现在追也来不及了，还会惊动半神。”

    天玄众人一怔，连忙打扫战场。

    妃灵三人离开，心中肯定愤怒，想要找回这个场子，到时肯定会集结高手。

    没有了三人，没有了大阵，这群窥道强者，很快便陨落了，储物宝物被全部收取。

    破碎的虚空，也在空间自我修复下，恢复过来。

    “小司机，已经全杀，只是，我们完全可以放过他们，借他们之口，散播谣言，让三人身败名裂。”雪菲圣**险地道。

    “不必，对付他们，还用不着这种手段。”江道离淡漠道。

    “小司机，我刚才搜魂了一人，他们集结在此，好像是为了东方五里外，一个墓地。”凌天圣子道。

    “墓地？可有信息？”江道离挑眉，好吧，这群人果然不是冲着他们来的，完全是误会之下，干上了。

    “半神墓地，是盖乾坤亲手布下的，很隐蔽，不知道他们从何处得来的消息。”凌天圣子道。

    “半神墓地？可能有半神器，我们快去。”妃灵三人跑了，他们不得不蒋希望寄托在半神墓地内，希望那里有半神器。

    与此同时，江道离给洛长青发送消息：“不用顾忌太多，记得注意盖幽凝，第一剑宗，盖家的人，能抓便抓，不能抓，一个不留！”

    他才是真正的众生体，盖幽凝是伪体，想要修成众生体，必须弄死他！

    江道离不知道，盖幽凝是否知晓这件事，但乾坤图，一定知道！

    “好。”只有短短一个字回应，但却表明了一切。

    “其余修士，抢劫一番就行了，莫要过多得罪，当然，若有冥顽不灵者，该杀还是杀。”江道离道。

    他的目标，只有盖幽凝，第一剑宗，盖家，以及某些顶级势力。

    一些普通修士，他用不着得罪，而且，天玄众人还要在这个世界落脚，总不能一直暴力镇压吧？

    就算是镇压，江道离也不可能一直在这里，天玄众人，也会费尽心力，还住的不安生。

    “我明白，盖幽凝，若我遇见，不会放过。”洛长青道。

    “不用刻意针对，有些事，我还要观察。”江道离道，盖幽凝可是有乾坤图护身，洛长青可干不过。

    “好，我会剪出她的帮手，只是，我从未见过，你会对一个人，这么针对。”洛长青幽幽道。

    “她有些不同，身上有我要的东西。”江道离搪塞道。

    一群人，收拾好战利品，快速赶往那处半神墓地。

    半神墓地，盖乾坤亲手布置，有手段隐蔽，但放在第六层，显然就是给人探索的，毕竟，这第六层，只能算是刚开始。