
    若是仙凡没有封印，我一定弄死小司机，绝不后悔！

    这是玉帝此刻的心声！

    十颗蟠桃下去了，居然满足不了他，难不成，要朕将真正的蟠桃赐给他？

    开什么玩笑，真正蟠桃，在仙界都是稀罕东西，他还嫌蟠桃园桃子太少呢！

    叮，玉帝发送一个红包。liudianxing.com

    叮，你抢到玉帝的红包，蟠桃灵根一株。

    “小司机，你若培养好了，这可蟠桃树，绝对能产生无数蟠桃。”玉帝道。

    江道离翻了翻白眼，看着系统提示，心中略有不爽：蟠桃灵根，蟠桃树培植失败品，可结出灵桃，服用后可达到半神级（注，日后修为难进一步。）

    “系统，这蟠桃灵根，以后能不能像传说中的一样，结出让人成仙的果子？”江道离问道。

    “宿主日后实力达到，或者得到本源之气，可让灵根进阶。”系统回复。

    “我明白了。”江道离心头微喜，虽然渺茫，但也是个希望。

    “玉帝，既然你这么心善，我也不是凶恶的人，我不会找你传人麻烦了。”江道离淡淡地道。

    “呼。”玉帝长舒了口气，总算满足这厮了。

    沉默半晌，玉帝再次道：“多谢小司机了，以后再遇到与朕有关的人和事，请小司机第一时间通知朕，朕感激不尽。”

    “放心，你和我师傅那么熟了，你又是……”

    叮，玉帝退出小司机秘密议会。

    “哎呦，卧槽，居然自己跑了？”江道离撇撇嘴，一脸不高兴。

    一脸不爽地关掉群，江道离继续邀请神仙讲课，然后去关心一下，开发封印世界的联盟情况。

    小课堂联盟，小课堂内的半神，基本上全都参加了，有势力的召集修士，没有的，也开始组建势力。

    进了封印世界，基本上这些半神就要出力，对抗高级妖兽，没有时间收集灵药。

    “小司机，巫族几位长老要突破了，请小司机打开空间之门，邀请大帝到来。”宋虹道。

    “行，只是，你直接报坐标，让大帝破空过去不就行了么？”江道离疑惑。

    “太过遥远，会消耗大帝灵力。”宋虹道。

    天武大帝，究竟藏身在哪里，江道离不知道，就连宋虹也不清楚。

    只知道很遥远，江道离也有天武大帝坐标，只是一直没怎么在意，此刻一看，顿时瞪大了眼睛，南方星域！

    卧槽，天武大帝从东方，跑到南方去了？

    难怪，宋虹会说太远，这完全是横跨星域的距离，就算是有世界坐标，也要赶路好久。

    打开空间之门，让天武大帝跨界而去，为巫族强者突破护法。

    江道离则再次开启了劳累的路程，前往其余世界，为魔法教会传教做准备。

    三千世界，江道离这次是下了狠心要开发！

    穿梭世界，江道离再次进入新世界，这个世界，一样是武道大会参与者的世界，有武道录流传。

    不过，这里是西方世界，也有魔法教会存在，光明教会也是庞然大物。

    “光明教会？哈，冤家路窄啊。”江道离轻笑一声，踏入城池。

    “听说没有，光明教廷圣女要来我们临安城，进入我们南方大地了。”有修士说道。

    “什么光明教廷，在西方大陆称王称霸也就算了，来我南方大陆，不怕被魔武学院拆了？”有修士不屑地道。

    “听说光明教会，想要来我们这里传播信仰，招收一些弟子。”又有修士插嘴道。

    “哈，三天之后，是魔武学院开学之日，我倒要看看，光明教会怎么抢。”

    “还有魔法教会，斗神盟两大势力，魔法教会可就是他们合力开设的，这等于是挖他们的心血，光明教会完全是在找死。”

    ……

    听着他们谈论，江道离心中有了计较，抬步离去。

    三天时间，很快过去，江道离也摸清了魔武学院，魔法教会以及斗神盟所在。

    听说，招收学员那天，魔法教会，斗神盟都会派遣使者前来。

    魔武学院，是南方大陆最强，最好的学院，乃是这方大陆最顶尖的天才汇聚之地。

    当然，这里的天才，不过是世界中的天才，进入诸天万界，估计就不怎么样了。

    江道离早早来到魔武学院测试地，四周早已被群众围堵的死死的，江道离看着一名名孩童排队测试天赋，没有丝毫动作。

    他只是来看看，并不是来捣乱的，另外，他也想看看，光明教会圣女，到底有何手段，敢来南方大陆传教。

    南方大陆，虽然不是最强的一块大陆，但魔法教会，斗神盟，可都是有半神老祖坐镇的超级势力。

    “天赋一般，不合格！”

    “天赋中等，不合格！”

    “天赋上等，合格！”

    ……

    看着一个个摸骨，冥想测试，江道离眨巴着眼，一脸认真。

    只可惜，这次招收的学员，好像没有能令他满意的。

    天赋，上等？艾莉儿手下天才，完全秒杀这些所谓的天才。

    而那些天赋不行的，毅力，信念也不怎么样，完全不如他法眼。

    “光明圣女来了，光明圣女来了！”

    一声声呼喊，从不远处传来，顿时，人群骚动，让出一条通道来。

    剑士守护，骑士开道，一辆金色马车缓缓驶来，浓郁的光明之力散发，让人感受到一股温暖，柔和气息，倍感亲近。

    马车打开，一名身穿白群，带着面纱的女子，缓缓行下，嘴中呢喃道：“光明神在上，您的光辉，永照世人。”

    “魔武学院导师费林，欢迎光明圣女前来作客。”

    不管如何，场面话要说，一名魁梧导师踏步而来，微笑道。

    “费林导师好。”圣女很客气，微微笑道，声音轻柔，眸光清亮。

    “圣女跋山涉水，一路劳累，不如，先随费林，前往学院宿舍休息？”费林导师邀请道。

    “不用了，光明神交给我任务，是来看看这些朝阳中的孩子们，拯救他们于苦难之中。”光明圣女道。

    “拯救苦难？”费林导师脸色不好看了，这些孩子，拜入他们魔武学院，难道是进入苦难之地不成？

    四周围观修士也幸灾乐祸起来，他们很想看看，魔武学院会怎么应对这位光明圣女。

    “不知圣女何意？圣女的光明教会，培养人才的能力，又有多强？”费林也懒得维持和善面孔，直接道。

    光明圣女微微一笑，轻唤道：“菲娜，巴特。”

    话音刚落，马车之后，一女一男走了出来，女的是一位光明魔法师，男的是一位斗气武者，年龄都不大，只有十来岁。

    “拜见圣女大人。”两人微微躬身，恭敬地道。

    光明圣女点点头，挑衅地看着费林道：“费林导师，我为您介绍一下，这位是菲娜，九级光明魔法师，十三岁。”

    “这位是巴特，九级光明斗者，十三岁。”

    “哇，十三岁的魔法师和武者，太强大了，这再过不久，就要达到圣阶了吧？”惊呼声响起，四周测试的孩子们也是一脸羡慕。

    “九级武者，好厉害啊。”有孩童羡慕地道。

    费林面色微变，十三岁的九级存在，他魔武学院，没有！