
    星空各大势力，同时有所感应，纷纷派遣军队，应对冲出的异变种族。

    嘶吼的妖兽，沸腾的强者，无数异变物种，早已失去了神智，他们冲向星空，大杀四方。

    但，其中有几股异变势力，却是有目的前行，无视了周围的生命星球，撕裂空间，跨界消失。

    对于这一切，江道离不想关注，只是将事情在小课堂说了一遍，顿时，小课堂成员炸锅了。

    “小司机，速速开启空间之门，让我去做了那个千年白痴！”有半神成员怒了。

    “是啊，这样一来，诸天万界受到冲击，我们怎么办？”

    “虽然我们实力远超同阶，如今，更是有不少成员进阶半神，但是，独木难支啊。”有刚突破的半神成员感叹道。

    小课堂修士不少，都是精英中的精英。

    但是，这些人分散到诸天万界，就不多了，平均下来，一百颗星球未必有一个。

    除非，这些人联合在一起，才有自保之力，否则，面对铺天盖地的异变妖兽，只有死路一条。

    “大家多保重。”江道离淡淡地道。

    “小司机，不会吧，你不会不管吧？”群内成员惊愕。

    小司机，若是他发话，群内成员绝对能聚集起来，不说全部，至少有一小半。

    但现在，小司机只来一句保重，这是撒手不管的意思?

    “魔法教会，需要守护，吾无力插手。”江道离道。

    “小司机，难不成，你就要眼睁睁看着我们被围杀？被吃的渣都不剩？”有成员可怜兮兮地道。

    “群里成员数千，本座就算想要照顾，也照顾不过来，除非，你们聚集到一个世界。”江道离无奈。

    你们分散诸天万界，我怎么管？

    群内成员沉默了，若是让他们放弃一切，去往别的世界，他们不愿意。

    毕竟，这个世界有他们的感情，有他们经营的势力，说放弃就放弃，他们做不到。

    更何况，现在星空之门刚开启，谁知道什么时候才会打过来？也许，那个时候，他们已经突破到半神，甚至王者了。

    看着沉默的小课堂，江道离道：“现在刚开始，大家不用急着抉择，一切如常吧。”

    叮，小司机邀请二郎神前来讲课。

    新的一堂课开始了，小课堂成员立刻凝神听课，生怕错过一句话。

    神仙讲课，都是大道至理，现在不明白，却也可以作为积累，以后有大用。

    江道离回到盖乾坤所在的世界，洛长青已经闭关，争取在道境开启之日，进入半神境界。

    迁移的事情，已经有几位半神接手，倒是不需要她了。

    看着天玄众人布下禁制，建造房屋，清理大山，江道离也参与其中，帮忙处理。

    天玄世界的人，对于江道离，十分感激，不时拿出一些灵果灵酒，让他品尝，甚至还有主动要求让他吩咐事情的。

    云澜，莫云狂两人正在清理大山，莫云雨跟在身旁，偶尔也出手帮忙。

    嗡

    突然，莫云狂怀中亮起一抹光芒，转瞬开口：“消息传来，第一剑宗震动，正在搜寻我们。”

    “杀了他们的弟子，找我们也是正常。”江道离道。

    “此次，由盖幽凝带领，第一剑宗发布通缉令，要我们三人人头。”莫云狂又道。

    “要我们人头？盖幽凝是白痴么？”江道离冷笑。

    就算她拿出乾坤图，也不是对手，她哪来的自信，取他们人头？

    “虽然有通缉令，但道境开启在即，盖幽凝现在不会出来，追杀之事，也是道境之后了。”莫云狂道。

    “道境，快了。”江道离点头。

    道境蕴含的秘密，他也要查清，盖乾坤留下的东西，他要拿到手。

    对于那个神秘之地，江道离很好奇。

    甚至，青玄，轮回，这五位破碎虚空强者，他都好奇。

    五块道令，五位飞升者，张三丰肯定也去过那里。

    想了想，江道离直接将张三丰拉进议会群。

    “小司机，今日怎会想起贫道？”张三丰一脸警惕，他被这货坑怕了。

    “没事，仙界动荡，就是想看看，张真人还好不好，身体健康不健康，如今见张真人生龙活虎，小司机深感高兴。”江道离道。

    屁，看我健不健康？

    你是咒我死吧？

    仙界动荡，贫道早就考虑好了，否则早玩完了。

    张三丰才不相信江道离会这么好心，干咳一声道：“多谢小司机关心，贫道现在过的还不错。”

    当然，你要是不来找贫道，贫道会更好，这是张三丰的心声。

    “哦，那就好，我正准备找张先行商量道令的事情，嗯，就是那种散发着七彩光芒的令牌。”江道离淡定地道。

    “什么七彩令牌？贫道不是很理解。”张三丰一脸迷惑。

    “张真人不理解甚好，这是我和张先行的小秘密，我打算绑了他，让他拿出来。”江道离道。

    张三丰心头一咯噔，这厮到底是在诈自己，还是真知道了？

    看着沉默的张三丰，江道离再次道：“哎，之前得到了青玄，道军，盖乾坤，轮回留下的道令，就差张先行那块了。”

    青玄，轮回，道军，盖乾坤！

    张三丰心头一沉，果然，这厮找贫道就没好事，这次又来坑贫道的！

    “张真人不知道就算了，我就是来通知你，我要绑架你传人了。”江道离淡定地道。

    “……”

    为什么你绑架还要告诉我？

    张三丰内心在吐血，这货完全就是在坑贫道啊！

    但是，贫道还不能拒绝，只能捏着鼻子，找好姿势，跳坑了！

    深吸一口气，张三丰终于开口道：“小司机，道域对你无用，那里虽有突破王者之法，但小司机你不缺吧？”

    “不缺，但，吾很好奇，想去看看，不行么？”江道离道，心中暗想，原来那神秘之地叫做道域，张三丰果然去过。

    想去看看？去你妹啊，你能不能不要这么好奇？老老实实待着，管好你的小课堂，不行吗？

    “小司机，你究竟要什么，直说吧。”张三丰真不想和这厮多打交道，这货就会拿张先行威胁他，实在可恶。

    有本事你换个人坑，去威胁……不对，他已经把玉帝给威胁了，还是算了，这货连玉帝都敢坑，贫道忍了。

    “吾対道域很好奇，张真人可否详细解说一番？”江道离笑道，不信你这老道不开口，你的死穴可被我拿捏着。

    “哎。”张三丰轻叹一声，无奈道：“道域，其实我也不知道那是什么地方，不仅是我，在我之前飞升的人，甚至整个洪荒仙界都不知道。”

    “我飞升仙界后，也调查过，但却没有道域的丝毫记载，甚至后土娘娘都不知道道域的存在，还是我说的。”张三丰道。