
    三日时间过去，六人回到教皇殿，江道离打开空间之门送他们回去，并未第一时间跟过去。

    等他们走后不久，和艾莉儿交代一番，这才打开空间之门过去。

    离开的六人，很是兴奋和激动，他们找到了方向，见到了自己的神明，虽然只是雕像，但信仰却更加坚定。

    甚至，信仰不坚定的六人，也彻底相信了魔法之神的存在，成了信徒。

    他们记录下三日时间见证的一切，见到了强大的魔法教会。

    他们只觉的，三日时间太短，若是一年，十年，哪怕二十年，他们都想待在那里，可惜，神子不允许。

    他们自己也不允许，因为，相比于恒源大世界的魔法教会，他们就是耻辱！

    一个失败的信徒，被邪教欺压的魔法教会，好意思待在那里？

    就算是艾莉儿和江道离收留，他们也没这个脸！

    回到南方大陆，魔武院长来不及准备，第一时间赶往魔法教会总部，上报自己所见所闻。

    而魔武学院外面，依旧有光明教会挑衅，费林直接将魔武学院大门关上，眼不见心不烦。

    “希望爷爷此行顺利。”女导师祈祷道。

    “导师，你放心吧，魔法教会长老们看了记忆水晶，一定会出手的。”少年学员道。

    女导师苦笑，费林轻叹，他们可不象三名学员这般天真。

    煎熬的等待开始，五人心中压着重担，饭也吃不下。

    ……

    第二日一早。

    轰隆

    魔武学院院门，猛然被人撞开，一道苍老人影被人丢了进来。

    “谁敢……爷爷？”女导师一声怒吼未出，猛然一惊，连忙跑向那道苍老身影。

    衣衫染血，脊背佝偻，沧桑白发，皱纹满面。

    这对于一位不死境修士来说，根本是件不可思议之事！

    “院长，你怎么样了？”费林和三名学员连忙上前，搀扶住苍老身影。

    “爷爷，怎么会这样，怎么会这样？”女导师完全乱了方寸，哭腔道。

    “噗。”一口淤血喷出，苍老的面容多了一抹凄笑：“是，是爷爷太，太蠢了。”

    “院长，魔法教会就算不出手，也不该对您下狠手啊？”费林怒道。

    “看见了吗？那就是魔武院长，他已经是废人了。”

    外面，光明教会的人大声叫喊道。

    “邪恶的异端！”女导师愤怒地握紧双拳，就要动手，却被魔武院长拉住，不由眼眶一红，泣声道：“爷爷。”

    “乖，乖孙女，魔法教会分裂，斗，斗神盟内乱，我，我愧对魔法之神。”魔武院长低语道，说到最后，更是凄凉哭腔起来：“我愧对魔法之神……”

    “院长，你别说了，魔法之神是仁慈圣明的，不会怪罪您，神子也不会怪罪您。”三名学员连忙安慰道。

    ……

    “几日不见，魔武院长，你怎么落得这般模样？”一声讥笑传来，四人蓦然发现，魔武学院四周，皆是光明教会之人！

    光明圣女，一步步轻踏而来，步伐缓慢，沉重，如擂鼓一般，敲击在他们心上。

    “几日之间，魔法教会，斗神盟，分崩离析，光明教会，真是好手段！”强撑一口气，魔武院长冷冽地看着她。

    “吾可不敢居功。”光明圣女轻笑一声，道：“为了光明神光辉笼罩南方大陆，此事我们已经布置十余年了。”

    “十余年，好深的心机，好狠的手段。”魔武院长呢喃一语，眼中光泽渐渐散去，气息逐渐虚弱。

    “爷爷。”女导师连忙叫道，治疗魔法不断施展，只求挽回魔武院长性命。

    “不要白费力气了，他魔力溃散，心脉已断，活不了了。”光明圣女冷笑道。

    “不，不可能，肯定有办法，爷爷肯定能活过来。”女导师慌乱地摇头，治疗魔法疯狂落下。

    “住手吧，艾斯丽。”费林叹道。

    “不，我要爷爷活下来，我要爷爷活下来……”女导师艾斯丽对于几人话语，充耳不闻，依旧施展着魔法。

    “投入光明神的回报，他，可活一命。”光明圣女傲然道，光明之力散发，圣洁如华，高高在上。

    “休想！你这邪恶的异端！”费林毫不客气地骂道。

    “艾斯丽导师，你不要着急，我有办法救院长。”一名少年学员连忙说道。

    “你有什么办法？快说。”艾斯丽一怔，连忙道，其余人也看向学员，包括光明圣女。

    光明阵营的人，很想看看，他们如何救治魔武院长。

    “护身令牌，教皇的护身令牌，请教皇大人降临，她一定能救治院长。”少年道。

    “対，対，还有教皇，教皇一定能救爷爷。”艾斯丽脸色一喜，连忙拿出护身令牌。

    “哈哈，我还以为有什么办法，原来是找教皇，你们不知道，你们的教皇，很快就会成为阶下囚么？”光明阵营修士嗤笑连连。

    “愚昧的异端，投入光明的怀抱，不好么？”光明圣女嗤笑一声，浩荡光明之力散发，就要绝杀六人。

    嗡

    令牌灌注魔力，猛然化作一道庞然法阵，虚空阵纹显化，浓郁的空间之力散发而出，席卷整个魔武学院。

    “这，这是传送阵？这么大的传送阵，怎么可能！”光明圣女震惊，难以置信！

    魔武学院有多大？可以说不下于一个城池！

    笼罩一个城池的魔法阵，那得多强大？一次传送的代价，将会多大？

    魔法教会，不可能建造出这么大的传送阵，就算是光明教会也建不出来，不是建造不起，而是没有建造方法！

    而且，他们说是请教皇，一个教皇，单人传送阵就够了，这完全是群体传送好么？

    传送阵很快成型，虚空勾勒阵纹，连通未知之地。

    “打碎它！”第一时间，光明圣女出手了。

    四周聚拢的光明教会成员，也瞬间出手了。

    昂

    就在这时，一声高亢龙吟响起，一颗巨大龙头从虚空探出，如山般的龙眼，俯视万物。

    “好，好大的巨龙！”

    很多光明教会的修士，直接下懵逼了。

    狂暴的龙威，无上的气势散发，光明教会不少修士直接匍匐在地，无法抵挡这股龙威！

    “不可能，怎么会有这种龙族强者出现？”光明圣女无法接受这个试试，所有的攻击，在龙威之下，全都泯灭了。

    半神级巨龙！

    只有半神级巨龙能做到这点！

    就在这时，虚空变故再起，传送阵中，一只只散发着恐怖气息的妖兽显化，一个身穿教皇服式的女子显现而出。

    “魔法之神的威严，不容亵渎！邪恶的光明异端，你们的末日，来临了！”