
    费林懵逼了，一脸茫然。

    那人究竟是谁，为什么突然就把仇恨拉满了？

    是有心人的挑拨？

    不对，南方就是魔法教会，斗神盟为尊，虽然也有其余势力，但差距太大，不敢做出这事来。

    若不是南方势力，难不成是其余大陆的势力，想要横插一手？

    想到此，费林心下凛然，连忙回到魔武学院，回报此事。

    亵渎光明神，狂言圣女不是没杀过，这已经是不给光明教会一点面子，接下来，可要应对光明教会的手段。

    依照光明教会那暴脾气，绝对会趁机大做文章，撕破脸，杀过来都不是不可能。

    进入魔武学院，直接找到院长，告知此事。

    可是，院长也懵逼了，他也没听过，魔法教会有江道离这尊强者，连忙上报魔法教会。

    一时间，魔法教会鸡飞狗跳，到处探查，寻找江道离，最终发现，没有江道离这个人！

    他们被坑了！

    这是心头第一想法。

    光明圣女也传消息回去，光明教会找到借口，各大强者踏上传送阵，降临南方大陆。

    南方大陆，风起云涌，天下子民，信仰魔法教会的，虔诚祈祷，希望战争不要到来，或者，魔法之神保佑，将入侵者赶出去。

    斗神盟也站了出来，和魔法教会这个老朋友携手，应对光明教会。

    江道离隐蔽幕后，好吧，他承认，他提到魔法教会，那完全是故意的。

    但是，他也真是魔法教会的人，只是不是这个世界的魔法教会。

    光明教会，魔法教会，斗神盟，两大顶级势力，刚开始自然没有爆发战争，依旧按照之前约定，切磋交流。

    但是，这个交流，却是放在魔武学院门口。

    而且，光明教会派出的，完全不是导师级别，清一色不死境，而且还是高阶以上，并且属性不同。

    这个世界的导师，神通就可以担任，长生可以做教导主任。

    光明教会，完全是无耻至极。

    最终的结果，显然是魔武学院完败，然后被狠狠打脸，几位导师更是被当场杀死。

    “看见了吗？这就是魔武学院，和我光明学院的差距！”光明阵营，一位不死境导师傲然道。

    “加入我们光明学院，你们，才能得到最好的培养！你们的潜力，才能得到最好开发！”

    “光明神，会指引我们前进。”光明圣女一脸虔诚地道。

    “加入光明学院，都是这些导师指导吗？”有少年心动了。

    谁不想让强者教授？谁不想找个好出路？有个好靠山？

    “当然，加入我们光明教会，自然是由这些导师指导。”光明圣女微笑道，语气和善，宛如一位领家大姐姐。

    “那我愿意加入。”少年激动地道。

    “巴洛，你……”魔武学院的导师脸色一沉，神色阴沉无比。

    “导师，对不起了，我不想被埋没。”名叫巴洛的少年，低声说道。

    “你做了一个明智的选择，光明神会指引你前进。”圣女笑道。

    “我也要加入，我也不想被埋没。”

    “我也是……”

    一名名学员站出来，都想加入光明学院。

    魔武学院院长急了，连忙出声道：“你光明教会导师虽然不弱，但教导能力，未必有我魔武学院强。”

    “哦？”光明圣女微微挑眉，早有预料一般，神秘一笑道：“这位是我们光明学院的学员，入学半年，九级魔法师！”

    “哗，半年，九级魔法师？这修行速度太惊人！”

    “这位入学三年，传说级别斗者。”

    “三年入传说？道果级别？这怎么可能？”

    每次光明圣女介绍一位，四周围观修士，导师，甚至魔武学院学员，都会惊呼出声。

    这实在太惊人了，这完全不敢想象！

    三年入道果，别说是魔武学院，就连魔法教会，斗神盟，也不敢保证！

    “现在，你们还有怀疑吗？敬爱的魔武学院院长，以及各位导师？”光明圣女笑吟吟地道。

    这一刻，她感到光荣，十分光荣，这是一种强大，远超顶级势力的强大！

    “可笑，你说半年就半年，三年就三年？”费林忍不住嗤笑道。

    此话一出，所有人心中一动，对啊，这完全是光明圣女自己说的，谁知道真假？

    他们，也可以拉来一尊不死境修士，然后不要脸皮地说，这位是魔武学院学院，修炼一年不到！

    光明教会，干的不要脸的事情实在太多了，这种事完全干得出来。

    光明圣女脸色微微一沉，旋即冷笑道：“费林导师可以放心检验，光明神笼罩之下，只有真理！”

    “不错，费林导师完全可以检验，我相信，检测一个人的年龄，不难吧？”光明阵营，一位导师冷笑道。

    费林导师心头微沉，魔武学院院长无声踏步，转瞬来到光明学院天才弟子面前，一一探查。

    “嗯？”陡然，魔武学院院长脸色一沉，根据检测，此人年龄十来岁，而且还是刚突破不久。

    十来岁，就算是以前是八级魔法师，半年突破到九级，也很惊人了。

    又检查其余人，一样十来岁，但却有道果，神通，甚至更强的修为！

    这，已经不能用天才来形容，只能说是――妖孽！

    “院长，不知你检查的如何？”光明圣女冷笑道，自信满满。

    魔武学院院长脸色阴沉，一语不发，冷哼一声，退了回去。

    “是真的！居然真的有这种妖孽级天才！”

    “进入光明学院，半年成就九级魔法师，三年成就道果境界！”

    “还有神通，长生，实在太惊人了，光明学院，才是最顶级的学院！”

    “是啊，这么一比，魔武学院实在太差了，我真后悔这么大了，不然也要去光明学院。”

    “幸好，我已经离开魔武学院，加入光明学院了。”刚刚被光明学院抢走的学员们，此刻一脸激动，荣幸。

    好像，要不了多久，他们也会突破道果，神通，甚至是长生。

    “我要加入光明学院！”

    “我也是。”

    “我也要去……”

    一群群学员，当场撕下魔武学院标志，激动地向光明学院奔去。

    光明学院自然来者不拒，魔武学院招收的，可都是天才，他们岂会不收？

    “欢迎投入光明神的怀抱，光明神会保佑你们。”光明圣女眸中带笑，讥讽看着魔武学院众人。

    此刻，魔武学院除了导师，学员居然所剩无几，只有寥寥数十人。

    强盛无比的魔武学院，瞬间没落下来。

    看着一脸阴沉的院长，光明圣女再次笑了：“诸位导师，也可加入光明学院，成为导师助理，可享受在魔武学院两倍修炼资源，更可钻研光明圣典！”

    “光明圣女，你，好狠辣的手段！”魔武学院院长脸色铁青，这完全是要挖空魔武学院。

    “不，院长，光明神指引我拯救迷途的羔羊，我不能让他们在泥泞中沉沦，我要引导他们，进入光明的怀抱。”光明圣女一脸圣洁虔诚地道。