
    “天魔王，别烦老司机了，有事找我师父，他和老司机熟得很，只要你把他伺候好了，一切都好说。”

    猪八戒开口道。

    天魔王一想，对啊，找唐僧！

    唐僧去过小课堂，也在他之前进群，对群里规矩很熟，也知道老司机的喜好。

    “吾等这就联系唐佛祖。”天魔王，天魔王后两人同时道，然后潜水找唐僧去了。

    “我敢打赌，天魔王两口子绝壁会被坑。”在两位大魔头离开后，哪吒跳出来道。

    “朕猜测，这两位肯定会被唐三渣忽悠瘸了。”玉帝幽幽道。

    “以后佛门要多不少秃头魔族。”二郎神断言道。

    可惜，天魔王两口子已经去找唐僧了，神仙们聊天速度很快，果断刷屏，就是为了不让天魔王两口子看见。

    他们很想知道，唐僧会把他们忽悠到什么程度。

    唐僧和老司机很熟？那是他自己说的吧！

    真的熟的话，老司机会禁言？

    真的熟，佛门破败成那样，老司机会不帮一把？

    所有的神仙対唐僧充满鄙夷，这厮完全就是个奇葩，嘴炮，大忽悠。

    ……

    江道离关闭神仙群，赶快离开雷劫范围，以免被波及。

    雷劫轰落，雷霆漫天，无尽雷劫降临，欲要灭杀洛长青。

    琴音显化，三皇凝实，三道皇影，同时打出一拳，滚滚皇气，犹如天河一般，轰击在雷霆之上。

    轰隆

    一声震响，雷劫崩碎，三道皇影丝毫不损，傲立虚空。

    轰隆

    就在此时，虚空崩裂，探出三只兽爪，抓向闭关之处。

    “找死！”

    宝琴横空，琴宗老祖早已准备多时，冷哼一声，半神之力爆发。

    同时，天玄大世界，其余半神也同时出手，不论之前有何等恩怨，到了这个世界，就是同一阵线的人。

    太上宗门，极道魔宫，各种大势力的半神同时出手，封禁虚空，挡住了三尊半神。

    “长青，你且突破，吾等为你挡下一切劫难。”琴宗老祖传音道。

    “多谢老祖，各位前辈。”洛长青道谢一声，气势陡增，宝琴飞出，纵横虚空。

    江道离站得远远的，静静看戏，半神之战，他可不想参与。

    莫云狂，云澜，太上宗门，极道魔宫，各种精英弟子，都站立在他身旁。

    “小司机，道境开启之时，我等同去，如何？”太上宗门圣子凌天说道。

    “吾也要去。”声音娇媚，充满诱惑，这是极道魔宫圣女雪菲。

    “自然，到时我等一起，横推了此方世界，推平道境，岂不美哉？”江道离轻笑道。

    “推平道境，扫平此方世界天才，此举甚合我意。”莫云狂很是心动。

    几人聊着道境的事情，对于洛长青渡劫，还真没怎么放在心上。

    洛长青的实力有目共睹，传承也十分不寻常，若是连半神劫都渡不过，那还是不用修炼，直接魂飞魄散算了。

    正如几人所想，洛长青实力绝顶，强力无双，一琴在手，横扫雷劫。

    再加上有仙兽肉在，小司机店铺购买的各种丹药，完全不用在乎灵力的消耗，完全是暴力输出。

    轰然一爆，雷劫溃散，光芒闪烁，笼罩洛长青，完成半神劫的洗礼，天地馈赠。

    体魄，蜕变。

    灵力，蜕变。

    宝琴，也随之蜕变，实力有了翻天覆地的变化，彻底甩开了天玄世界的精英强者。

    雷劫消散，半神之战也到了尾声。

    嗤啦

    虚空撕裂，一条血淋淋的妖兽大腿出现，虚空传来太上宗门半神强者的声音：“凌天，这是老祖给你的礼物，收好了。”

    凌天大喜，这可是半神妖兽的腿，大补之物。

    接下来，雪菲也有一条大腿，其余精英强者，或多或少都分到了一些。

    “小司机。”洗礼完毕，琴音消失，三皇影像消失，洛长青瞬间出现在江道离身前。

    “恭喜。”江道离微微一笑，道。

    “还要多谢小司机的帮助，若非是你，吾也不可能这么快突破。”洛长青真诚地道。

    江道离微笑不语，洛长青再次道：“之前，有一人想要见你，我一直未说，不知你是否愿意见她？”

    “谁？”江道离疑惑。

    “陈天依！”洛长青道。

    “是她？那就见见吧。”江道离点头道，说来，和陈天依的关系真有些复杂。

    自己杀了她爱人，但也救过她一次。

    “诸位，吾先闭关巩固，道境开启之时，一起前往。”洛长青。

    “好。”凌天等人点头，刚得到了半神级大腿，他们也需要消化。

    随着洛长青的指引，江道离来到一处山峰之上，陈天依盘坐在一块巨石之上，神色平静地看向洛长青所在之地。

    江道离御空前来，直接降临而下，看着她的目光，淡漠道：“你很平静。”

    “是啊，很平静，她突破半神，你的实力，我也摸不透，我报仇无望了。”陈天依道。

    “说起来，是吾抱歉了。”江道离轻叹，自己算不算亲手毁了她的幸福？

    “吾一直想不明白，你们为何会突然下杀手，毕竟无冤无仇，经历了这么多，吾终于明白了。”陈天依道。

    江道离默然不语。

    陈天依继续开口：“一切，都是为了提升，不断的提升，阻道者，不共戴天。”

    “说来可笑，洛长青谋夺了气运，但是，天玄也被攻破，她的气运，又还有什么用？”

    江道离叹道：“所谓的气运，能帮助一时，却不能帮助一世，当时，她缺的就是那一时。”

    “我很感激你，曾救过我，也帮助天玄众人，寻求新的安生之地。”

    “但我也恨你，毁我幸福，毁我一生。”

    陈天依面色复杂地看着眼前人，不知道是该恨，还是不恨？

    “新的世界，新的开始，不知你有没有兴趣，随我们一起，前往道境？”江道离邀请道。

    “自然，我既然明白了，修为的重要，修炼的残酷，吾自会代他，踏上巅峰，看一看，那世人追求的，究竟是什么！”陈天依坚定地道。

    “你请我来，怕是不止这些事吧？”江道离忽然道。

    “当然不是，虽然倾诉是一部分，但你不是最好的倾诉对象。”陈天依瞥了眼他，道：“听说洛长青之所以能成长这么快，其中你的功劳最大，我想请你帮我。”

    “你有何自信，让我帮你？”江道离轻笑。

    陈天依沉默，小司机缺什么？

    女人，钱财，修炼资源，追随者？

    可惜，这些他都不缺！