
    “在那遥远的时代，一位伟大的神明有感世人愚昧，弱小，于是，这位神明分化出一缕化身……”

    忽悠模式开启，江道离抱着圣典，低声讲述。

    但是，为毛艾莉儿要把圣典编写这么厚，不知道读起来很累么？

    但为了发展，拿下这个脑残粉，江道离不得不坚持下去。

    圣典上写着，魔法之神老司机，乃是一位伟大的神明，魔法之神，只是他的化身之一！

    “魔法之神老司机，开创魔法，传授给天地众生……”

    “魔法之神完成使命，回到神界，开始了另一番人生，他勇战异界邪神，镇压各种邪魔……”

    “啊，伟大的魔法之神，您为世人默默付出，愚昧的世人，去没有多少记的您的恩惠。”

    好吧，江道离都快没脸读下去了，我啥时候干过这事？

    “老司机？魔法之神怎会只是一介化身？”六人懵逼了。

    魔法之神，至高无上，现在江道离跑过来，告诉他们，无上的魔法之神，只是化身？

    你特么在逗我？

    六人第一时间，不信！

    但是，这是神文书写，应该不会作假才对。

    现在，有几人懂得神文？除了魔法教会，光明教会中的顶级人物，才能知晓些许。

    但这本圣典，全都是神文编撰的！

    “吾知道你们不信。”江道离看着将信将疑的六人，微微一笑，道：“这是魔法启蒙书。”

    “魔法启蒙书？我魔武学院也有不少。”女导师不屑一笑，说道。

    “哦？那你确定，能比得上这本启蒙书？”江道离挑了挑眉，将魔法启蒙递了过去。

    女导师接过一看，面色先是疑惑，随机震惊，然后便是骇然！

    其余五人心头惊讶，连忙看去，满脸呆滞：“这，这怎么可能？”

    江道离这本魔法启蒙，包括了全系魔法，最简单，最快捷，最完美的冥想方式，远超魔武学院最好启蒙书数个档次！

    “原来魔法还能这么修炼，原来基础还能这么打！”魔武院长惊奇地道，这本魔法书，为他们打开了修炼之门！

    “这是我们魔法教会启蒙书，最基础的书籍，之后还有初级魔法，中级魔法，高级魔法，顶级魔法……半神级，封王级！”江道离傲然道。

    六人，包括魔武院长，瞬间感觉自己就像一个土包子。

    魔武院长喃喃道：“半神级我知道，这封王又是什么等级？”

    “半神之上，是为王者，你也可以理解为即将成神的封神强者。”江道离淡淡地道。

    封王，凝结神格，不断强化，凝练神格，可以说是封神强者。

    六人呆滞了，魔武院长更是惊呼：“封王真的存在？那本武道录尚，记载半神之上，是为封王，很多人都不相信！”

    “自然存在，在我魔法教会中，便有封王强者。”江道离傲气地道。

    “魔法教会，封王强者，神秘的信徒，你究竟来自哪个魔法教会？”魔武院长神色一动，这才想起来，眼前人虽然自称魔法教会，但好像不是他们大陆的。

    “这，我所在魔法教会，比较神秘。”江道离沉吟片刻，见六人一脸焦急，面色微微一缓，道：“看在你们也是魔法之神信徒的份上，我便告知你们一些吧。”

    虽然，现在我们说的不是一个魔法之神，江道离这话可不敢说。

    “多谢。”六人连忙道。

    “我来自很远的地方，魔法教会也很远，可以说，在另一个世界。”江道离道。

    “另一个世界？”六人瞪大了眼珠，震惊道：“只有半神能跨越世界，你难不成是半神强者？”

    “狭隘的眼光。”江道离摇摇头，神棍模样：“魔法之神在上，这几位信徒，就像未开化的野蛮人。”

    六人闻言，心中虽然不爽，但更多的是羞愧！

    “我不是半神，只是一位忠诚的信徒，我的虔诚，感动了魔法之神，所以，魔法之神赐予了我，一次穿越世界的能力。”江道离得意地道。

    六人这下更羞愧了，也羡慕起来，看看人家，多么虔诚啊，都感动了魔法之神！

    而羡慕，自然是羡慕江道离得到赐福，可以穿越别的世界。

    “这位使者大人，不知道我们可否有机会，进入您所在的魔法教会，让我们跪拜魔法之神？”魔武院长这位脑残粉连忙说道。

    其余五人也期待起来，他们很想知道，江道离所言，是不是真的！

    “这……”江道离迟疑片刻，缓缓摇头：“不行。”

    “为什么不行？我们也是魔法之神的信徒！”魔武院长激动起来，这是歧视！

    其余五人也皱眉起来，女导师这位不虔诚的信徒，更是怀疑起来：“你之前所说，不会是故意骗我们吧？”

    “哎。”江道离轻轻一叹，道：“院长，我可以看见你的虔诚，但你，实在太让我失望，我担心，你会触怒魔法之神。”

    “触怒？”院长呆了呆，旋即激动地道：“魔法之神是我们的信仰，我们怎么可能触怒魔法之神？使者，请让我们前往吧？拜托了！”

    看着一脸虔诚，激动地魔武院长，江道离心中暗笑，这老家伙都改口叫使者了，总算上钩了。

    但，他不能一口答应，还是要矜持一点，嗯，再鄙视一下他好了，想到此，江道离道：“你们的弱小，无能，会让魔法之神失望的。”

    “在那个世界，魔法教会是最强大的教会，再强大的帝国，家族，教会，都会对魔法教会俯首称臣！”江道离道。

    六人微微一怔，魔武院长更是激动的不行：“如此，我更要去了，我要去看魔法之神的真容，我要让整个大陆，不，整个世界都信仰魔法之神！”

    妥妥的，这个脑残粉跑不了了。

    江道离心中一喜，看了眼其他五人，发现五人都是一脸期待，热切，犹豫片刻，道：“好吧，我可以带你们去，但，你们只有三日时间，时间一过，必须回来。”

    “没问题，我保证！”魔武院长胸脯拍的梆梆响。

    “如此，那请吧。”

    在六人震惊的神情中，一道空间之门打开，连接着神秘世界，那里灵气浓郁，不下于这个世界。

    从空间门中，能看到那来来往往的修士，没有一位低于道果境界！

    甚至，魔武院长还看见几位和自己一样，不死境存在。

    还有一些，连他也看不清修为，无法揣测的存在。

    强大！

    若这里真是魔法教会，仅凭眼前所见，中上层实力，怕是已经不弱于这个世界的魔法教会了。

    要知道，这个世界，魔法教会也是顶级大势力之一！