
    跟莫云雨吹嘘完，江道离就撤了，好吧，是人家哥哥莫云狂来了。

    莫云雨妹子太单纯了，说什么都信，江道离可不敢在胡诌了，不然哪天没事，却因为报了自己的名字，活活被人打死就不好玩了。

    洛长青闭关，江道离再次邀请神仙进群讲课。

    叮，老司机邀请齐天大圣进入精英群。

    “呼，老司机，你终于想起我了，谢谢啊。”孙猴子一出来，长出一口气，很是感激。

    “大圣这是怎么了？”刘璇这位妖皇连忙关心。

    “哎，还不是那个唐僧，真特么啰嗦，被老司机禁言了，就开始烦我了。”孙猴子一脸无奈。

    老司机禁言，群里神仙是清静了，但他就不好受了。

    唐僧整天烦着他，要他去给佛门招弟子，甚至还怂恿他去异界，建立佛门分部。

    这不是开玩笑么？

    异界也有仙系，神系，各种强者无数，他一人去，不是找死是什么？

    “大圣，劫难再起，妖族实力太弱，我该怎么办？”刘璇叹道。

    江道离皱眉，他本来想开口让孙猴子快些讲课的，见刘璇开口询问，便忍住了。

    怎么说，自己和刘璇也有些感情，就给她开此小灶吧，江道离心里想道。

    “你且照顾好自己，事不可为，就躲起来。”孙猴子道。

    “我明白了，多谢大圣。”虽然只是简单的一句话，却让刘璇安了心。

    这句话，也让江道离联想很多，作为妖族传承者，新一代妖皇刘璇，地位之高，身份之重要，绝对无法估量。

    既然孙猴子都说无事了，很可能，妖族早已布局好了，以后自有应劫之法。

    见两人交谈的差不多了，江道离开口了：“好了，大圣，开始讲课吧。”

    孙猴子连忙道：“这就讲，这就讲。”

    孙猴子再次开讲，一样的天地至理，与之前没有什么不同，只是更加浅显，更加容易理解。

    此刻，江道离扫了眼，孙猴子的境界，已经到了半步仙帝了！

    这只猴子快突破了！

    一旦突破，就是仙帝级存在，不弱于观世音，就算是在洪荒仙界，那也是真正的顶级高手了。

    群里成员连忙听讲，包括正在闭关的洛长青，有大圣讲课，她领悟更快，突破更快。

    只是，收获最大的依旧是刘璇，毕竟，孙猴子所属妖族，讲的道，也更贴近妖族。

    “小司机，吾终于进阶半神了！”

    小课堂内，激动的声音不断响起。

    这段时间，小课堂内突破半神的人真不少，毕竟，积累了这么久，终于爆发了。

    半神强者，开始井喷出现，小课堂的实力，再上一层楼。

    当然，这些人分散诸天万界，相对于星空来说，并不算多，只是小课堂将他们集中起来培养而已。

    与此同时，冰凌，郑龙，异界小天魔，这些强者也相继闭关，准备突破到半神境界。

    吼

    陡然，一声兽吼传来，一股浩瀚气势升腾，虚空扭曲，威压无尽深山。

    “半神级妖兽，终于惊动了么？”江道离感受一番，并未在意。

    下一刻，宝琴横空，两道人影翩然而起，虽不显气势，却不弱于对方分毫，甚至犹有过之。

    天玄世界的半神！

    无尽深山虽强，但是，天玄世界更强！

    天玄世界，可是集结一个世界的强者，就算是与魔族征战有所损伤，但半神伤亡不大，其余强者也都是精英。

    天玄世界的力量，完全可以碾压无尽深山内的强者，当然，前提是，这个世界其余半神不插手。

    不过，这些不是江道离关心的，他已经提供了一个世界，总不能还要他帮忙，在这个世界站稳脚跟吧？

    半神级妖兽，嘶吼剧烈，但很快就平息下来了，因为天玄世界去了两尊半神，而它只是独自一只。

    “短暂的平静，又能维持多久？”

    江道离轻叹一声，并未多想。

    轰隆

    突然，一股强大气势冲天而起，无尽琴音响彻，男耕女织，捕鱼打猎，薪火燃烧……人类文明历程显化虚空。

    三道不世皇影，分列三方，呈三角形，守护闭关的洛长青。

    洛长青，开始突破了！

    看着突破的场景，江道离是一脸羡慕，他现在虽然有将近二十万源气，但他却不敢乱用。

    大劫降临，他要留着，以防万一。

    最重要的是，现在就算是突破到长生境界，帮助也不大，还不如留着，应付突发事件。

    比如乾坤图，真逼急了，大不了再给卡罗特等人的王器强化一下，分分钟爆掉它。

    时间流逝，转眼几日过去，洛长青突破到了最紧要的关头，琴音越发清晰，三道皇影越来越凝实。

    皇影上空，劫云翻滚，霹雳纵横，那是雷劫将成的征兆。

    ……

    “老司机。”

    就在江道离远离此地，以免被波及时，神仙交流群来信了。

    天魔王终于能发言了，解封的第一天，天魔王没说话，之后几天也没开口，内心一阵犹豫。

    可是，在和唐僧交流一番后，才知道老司机的传说，贯穿仙凡两界，可以接触凡间修士，可以讲课！

    甚至，他还听说，凡间群里面，有个异界小天魔，天赋很不错。

    这让天魔王心动了，仙凡隔绝后，天魔一族，也很愁苦。

    魔界魔族很多，但天魔真的不多，特别是有天赋的天魔，就更加稀少了。

    天魔王迫切想要知道，下界天魔怎么样了，传承有没有断，自己是不是该为后辈们做点什么？或者说，布局？

    于是，天魔王艾特了他，打算服个软，跟老司机低头，不丢人，群里玉帝还不是被坑过？

    “天魔王，何事？”江道离不咸不淡地回了一句。

    “老司机，初来乍到，小王不懂规矩，一点礼物，还请笑纳。”

    叮，天魔王发送一个红包。

    “小王？哈哈……天魔王，你这厮真不要脸，朕羞于与你为敌。”玉帝嘲笑道。

    “你怎么不是老王呢？”哪吒咂摸着嘴说道。

    江道离没理会这群神仙，领取了红包，心头微微惊讶，居然是一滴魔血。

    “天魔王之血，蕴含强大的魔性，魔力，服用者可转化魔族，提升修为，魔族服用，可精纯血脉，增强潜能。”

    “老司机，不知道去小课堂讲课，需要什么条件？”天魔王小心翼翼地问道，生怕又被禁言了。

    小课堂，是他从唐僧那里得知的。

    “看表现。”江道离给了个模糊的回答。

    天魔王却懂了，什么是看表现？就是看老司机的心情！

    “老司机，听说小课堂有天魔？”天魔王期待地问道。

    “嗯。”江道离有些不耐烦了，既然知道，还问个球？

    好似听出了江道离的不耐，天魔王连忙道：“老司机，我一定会表现好的，绝不给您添乱。”

    卧槽，这就改称您了？江道离愕然，确定有天魔后，态度变的这么快？