
    没见识？

    敢说我们没见识？

    整个世界，有什么是我们没见过的？

    众多强者很不忿，但想想还是忍了，因为他们现在才发现，魔法教会的强者实在太多了。

    最重要的是，一位半神手中还拖着一具尸体。

    这具尸体他们认识，光明教会的一尊半神！

    “光明教会的半神，居然被杀了！”

    众多半神心中惊骇，因为，没有极大的变故，或者寿元到了，半神基本上不会死。

    哪怕是二打一，甚至是四打一！

    但现在，光明半神死了，死的很彻底！

    再看看魔法教会的强者，之前叫嚣要动手的半神，第一时间抬头望天，我啥时候说过动手了？

    “教皇陛下，待会灭了光明教廷，我们直接打到天界去吧？”半神巨龙豪气地道。

    艾莉儿翻了翻白眼，很是无语，这点实力打到天界去？别开玩笑了，去了就不用回来了。

    天界，那可是横跨星域，发展势力的存在，魔法教会呢？

    这里，只是走向诸天的第一步，比起天界，还差得远呢！

    “光明邪教的圣山就在前方，今日，本教皇要他们一个也逃不了！”一声令下，无尽强者出动。

    空间变换，魔法横天，化作无边天幕，征战世人彻底笼罩此方空间。

    “卧槽，我们可不是你的敌人。”

    “疯子，你们魔法教会不怕引起众怒吗？”

    “狂妄的魔法教会，不要太过分！”

    四周隐藏的强者怒了，魔法教会这一举动，完全是将他们也纳入战圈之内。

    “你们现在站在这里，便是魔法之神最大的容忍！”艾莉儿冰冷一语，神情说不出的傲然。

    “好，很好，魔法教会，你们成功惹怒本座了！”一尊半神强者森然道。

    “不错，今日，就算是违心一次，帮光明教会一把。”又有半神强者开口道。

    “哼。”又是一声冷哼传来，虚空震荡，强大威势散发而出。

    “凤凰，龙族，精灵，速速退后，我们可不想伤到你们。”恒源大世界的巨龙，凤凰，精灵同时开口提醒。

    “狂妄，真以为凭借你们的实力，就能横扫整个世界，与我们为敌？”众多半神怒了，魔法教会此举，完全是不将他们放在眼里。

    他们各方联合起来，绝对占据整个世界大半力量，若是举族全出，堪称世界四分之三的力量。

    本土三族对视一眼，虚空撕裂，退向远方，淡漠道：“此战，我等不参与，相比起他们，我等更痛恨光明教廷！”

    “你们……”

    众多半神大怒，话未开口，圣山猛然爆发出刺眼光芒，照耀天际，阵法浮现，抵挡铺天盖地的魔法。

    与此同时，一股股浩瀚气息散发，冰冷的声音传来：“小司机，艾莉儿，你们果然好手段，竟敢找来此地！”

    “有何不敢？天界天使，你们终于把头伸出来了吗？”艾莉儿冷笑。

    “小司机，既然你有胆前来，今日，便彻底留下吧！”

    圣山震荡，一股股可怕气息升腾，有光明之力，也有东方道法气息，也有武道气息。

    江道离眉头一皱，声音转寒：“天庭的人，你们也打算插手了？”

    他没想到，在这里，会遇到天庭之人，肯定是天界通知的！

    “奉玉皇之令，擒拿小司机者，可得王器一件！”一声令下，数道声音显化而出。

    “王器？传说中封王级别的武器？”众多半神目光炙热，就连退去的三族，都有些心动了。

    “那种一次性的垃圾么？”江道离嗤笑一声，负手而立，眸中冷光绽放：“本座在此，有胆前来！”

    “既如此，算本座一个。”

    “光明教廷，本座前来相助。”

    有王器，众多半神心动了，哪怕是一次性的，也可以让他们实力大增。

    ……

    “哈哈，这群二货，居然敢对小司机出手？真是找死！”

    一声声嗤笑响起，虚空破碎，一尊尊强者显化，强大气息显露无疑：“教皇大人，神子，我等回来了。”

    “奥斯特，你们回来的正好，神子有令，杀无赦！”艾莉儿微微点头，一声令下，半神之战豁然爆发。

    众多半神强者开战，虚空崩碎，哪怕是有光明圣山上的阵法镇压，也无法抵挡这强大的破坏力。

    于是，众多半神前往星空，在星空一战。

    这是一种默契，若他们在世界内交战，这么多半神，要不了多久，整个世界都会崩灭！

    圣山中，半神级天使冲杀而出，从天界跨越而来。

    天庭半神参与其中，只为擒拿江道离。

    江道离神色淡漠，他知道天庭强者为何会参与，擒拿？玉皇，你想要天地玄黄诀了吗？

    江道离心中思索，哪天有时间，去天庭一趟，找玉皇聊聊天，顺便把这次交易完成了。

    卡在半神这么多年，相信玉皇内心很迫切，不知道该怎么敲诈他，才能利益最大化？

    想想就头疼啊！

    轻叹一声，江道离看向大战，大战已经开启了，他也懒得多理会，此次，恒源大世界精英尽出，若是拿不下，那才是怪了。

    于是，江道离开始忙活，小课堂的事情了。

    ……

    “卧槽，卧槽，小司机救命啊。”一声尖叫响起，充满了悲愤，无助，以及恨意！

    “懒龙，你又怎么了？”江道离翻了翻白眼，没好气地道。

    “小司机，你难道没发现，我已经废了吗？”懒龙哭丧着脸说道。

    “废了？”江道离微微一呆，仔细一看，顿时震惊了：“你自残了？修为怎么道果初期了？”

    “多大事，这么想不开？”群里不少成员也震惊了，在小课堂，还能越修炼越回去？

    虽说修为不进则退，但懒龙这退的也太快了。

    “小司机。”懒龙大声哭号：“求求你放过吧，就别再折磨我了，莉洛太不是人了，哎呦，卧槽，卧槽，你还割我肉……”

    众人：“……”

    割肉？

    众人打了个寒颤，懒龙不会被切片了吧？

    江道离也意思到事件的严重性，连忙艾特莉洛：“莉洛，究竟怎么回事，你不会真把懒龙剁了吧？”

    “研究需要，另外，只是切了一片。”莉洛淡定地道。

    “一片？你开什么玩笑？那叫一片，那都能煮一锅了好不？”懒龙炸了，感情不是隔你的肉？

    众人狂汗，这莉洛果然疯狂，为了研究，居然把懒龙肉都切了，以后会不会再做出什么疯狂的事情？

    群里众人只有一个想法，宁愿拼死拼活，也不会去配合莉洛做研究！