
    七彩光芒消散，秘境消失，江道离也离开了这个冰雪世界。

    冰玄，卡罗特，也再次前往封印世界，开始搜集资源。

    “诸天听令，玉皇有令，缉拿小司机，不论死活！”

    “天界有令，捉拿小司机，不论死活！”

    两大势力，同时发出通缉令，传入各方世界，通缉江道离。

    西方天界，东方天庭，势力遍及不知多少个世界，消息一传出，各大强者随风而动。

    随着诸天万族出世，各种种族惨死，亡魂无归所，等待消散。

    就在此时，鬼气升腾，一面鬼旗搅动风云，吸纳万千亡魂，鬼旗威能再添一分。

    与此同时，星空之上，迷蒙之气闪耀，妖气翻滚，一个若有若无的声音传出：“就在此地，当以此为据点，放置妖皇神像。”

    凌天穹所在世界，剑山震动，轰鸣不已，一股不知道从何处来的记忆，莫名浮现在脑海之中，剑骨之灵震动，迷茫的双目，迸射出凶煞之气。

    强烈的煞气，凶猛无比，直冲九霄，纯粹的剑气，绞碎虚空，牵引着凌天穹，踏入星空之内。

    各大布局，各大惊变，江道离并不清楚，此刻，他的心情很郁闷。

    因为，进化圣虫联系了他，说了一个不好的消息：“星空之门，将被诸天万族打开！”

    “你们脑子是被驴踢了？那里，是现在的诸天万族能抵挡的？”江道离实在想不明白，这诸天万族脑子进水了？

    “不，小司机，天地大劫，镇族之宝遗落其中，还有一些强者，陷入沉睡，诸天万族，都要营救。”进化圣虫道。

    “随便你们，死活我可不管。”江道离淡淡地道。

    自己惹出的麻烦，自己解决，他可不想到时候，给诸天万族收拾烂摊子。

    进化圣虫不再说话，她通知江道离，也是想让他早有准备，并不指望他帮忙。

    ……

    “小司机，你要找的人有消息了。”洛长青发来消息。

    “这么快就找到她了？”江道离惊讶出声。

    “是她太过狂妄，公然出现，现在正赶往第一剑宗。”洛长青淡淡地道。

    “我立刻过来。”江道离道。

    ……

    “老司机，老司机，有事找你，在线等，很急。”

    江道离正要离开，脑海内，传来唐僧的声音。

    江道离心里不爽，自己这边有重要的事情，唐僧什么时候不找，这个时候找来？

    “唐三渣，你最好有事，否则，本座绝对要你好看！”江道离恶狠狠地道。

    “卧槽，老司机发火了，贪生怕死唐三渣完蛋了。”哪吒叫道。

    贪生怕死唐三渣？

    江道离呆了呆，唐僧什么时候又多了个贪生怕死了？

    “老司机，速度飞了唐三渣，这货看着就恶心。”二郎神一脸不爽地道。

    “赞同，+1。”食神跳了出来。

    “老司机，这次找你，是真有要事，关系到佛门生死存亡。”唐僧一把鼻涕一把泪地哀嚎：“老司机啊，这次你不帮我，我死定了。”

    “本座怎么帮你？”江道离不爽了，我特么还是个神通期的渣渣，怎么帮得到你？

    “老司机，你不是万能的么？您帮帮我，怎么对付天魔。”唐僧叫的那叫一个凄惨：“天魔太凶残了，他们都不帮我。”

    “自己无能怪谁？还信佛，被一个女魔迷惑，咬了一块肉，才知道害怕。”哪吒不屑地道。

    “老司机，这厮上了战场就逃了，太过怕死，还是让他死了吧。”二郎神淡定地道，一点也不同情唐僧。

    “天魔我没办法。”江道离冷漠地道。

    他现在只是个渣渣，虽然能打开空间之门，去往仙界，但他怎么抵御天魔？

    凭他这点修为，随便一个神仙，吹一口气，都能灭杀一大片，更别说神仙都忌惮的凶残天魔了。

    “老司机，你真没办法？”唐僧呆了呆，说好的无所不能呢？

    江道离沉默片刻，道：“请吾出手，你付不起代价，还是自己想办法吧。”

    作为一个无所不能的老司机，怎能说自己也没办法？江道离果断不会承认。

    “玉帝，后土，老君，你们也不帮本佛祖？”唐僧很不爽地艾特了三位大佬。

    江道离乐了，你这是在求人？求人办事，还一口一个本佛祖？

    “天庭无兵。”

    “地府无鬼。”

    “老道孤身一人，有心无力。”

    三位大佬果断拒绝，开玩笑，你那佛门还有什么？帮一次，连点报酬都给不起，白帮忙，谁干！

    “好，很好，这是你们逼我的。”唐僧恶狠狠开口。

    “你想干什么？”群仙心中有种不好的预感。

    叮，唐僧邀请天魔王加入神仙交流群。

    叮，唐僧邀请天魔王后，加入神仙交流群。

    “卧槽，你疯了，你把他们拉进来？”玉帝炸了，这神仙交流群，可以说是他们一个交流场所，也是一个秘密场所。

    现在，唐僧居然把天魔拉进来了？

    “哈哈，唐佛祖，交易已成，三年内，本座绝不攻打仙界。”天魔王进来，发言道。

    “我天魔一族，言出必行，休战三年。”天魔王后也开口道。

    “唐三渣！”玉帝一字一顿，恨不得将唐僧生吞活剥。

    “哟呵，这不是妻管严玉帝么，王母也在啊，好好管管你家玉帝，上次来到天魔界，还想做大宝剑。”天魔王一脸严肃地道。

    “孽畜，你瞎说什么，信不信朕灭了你？”玉帝怒了，气的脸色铁青。

    “本王在天魔宫等着，有胆就来。”天魔王冷笑。

    “好热闹，你们就是洪荒仙界的天魔？实力不差。”古神洛插嘴道。

    “战神星？哪个旮旯的？小小大罗金仙，也敢与本王这么说话？”天魔王不屑地道。

    “呵呵，天魔王，别理这个嘴炮，他除了一张嘴，就是个渣渣。”唐僧不屑地道。

    古神洛：“……”

    虽然很想反驳，但是，唐僧继承了佛祖舍利，现在修为已经超越他了，想想还是忍了。

    江道离看着天魔王，神情很淡定：“欢迎天魔王，天魔王后进入交流群。”

    “你就是老司机？听说这里你最大？难道你比圣人还强？有胆较量一番！”天魔王挑衅地道。

    叮，系统提示，天魔王被老司机禁言一天。

    “白痴！”

    “二货。”

    玉帝等神仙一脸不屑地道，老司机也是你能挑衅的？

    老司机虽然没显过什么手段，但仅凭贯穿仙凡的大千微信，都不是圣人能做到的。

    你现在能进神仙交流群，下一刻，老司机就能赏你飞机票，送你出去！

    “老司机，天魔王不是有意的，他性子有些狂……”天魔王后出声说道。

    “那就好好改改，本座没时间跟你们闹腾！”江道离不爽地丢下一句话，直接离开了。

    叮，唐僧被老司机禁言五天！