
    对于如何应付那个几个空间坐标，江道离早有计较，只是时机还未成熟。

    诸天万界还未腾飞，手中的力量不足以掌控全局，江道离不想提早动手。

    “等那天到来，小司机一定要通知一声。”洛长青沉声说道。

    “这是自然。”江道离点头。

    很快，一尊尊强者迁移过来，开始清理山中妖兽，建造房屋，刻画阵法，建造新的生存之地。

    “若是此时，吾宣扬魔法教会，也许能收获不少信徒。”江道离幽幽地道。

    洛长青面色微变，正要开口，却见江道离摆手道：“只是说说，吾怎会寒了你的心？”

    洛长青面色这才缓和，语气柔和地道：“多谢小司机了。”

    她可不想，刚出灾难，又被江道离忽悠进了魔法教会，到时，一口一个魔法之神，洛长青会疯的。

    特别是，她琴宗弟子，极有可能也会加入教会。

    想了想，洛长青道：“待重回天玄世界，安居乐业，长青愿意支持。”

    江道离摇头：“不必，吾可不想失了你这个朋友。”

    浩瀚星空，世界无数，江道离并不在乎天玄这一个世界。

    “你守在这里，吾先去闲逛一番，若有事情，直接联系我。”江道离道。

    洛长青点头。

    御空而行，眨眼消失在无尽深山，再次闯入这个新的世界。

    ……

    “此去凡尘收恶鬼，旌旗十万铸阎罗！”

    人族历练世界，神秘的地府，猛然震荡，无尽鬼气散发而出，一道漆黑光柱直冲天际，眨眼消失不见。

    “此去天际招旧部，妖风再起觅金乌！”

    一声长啸，妖皇殿颤动，无尽妖气翻滚，妖皇刘璇打出一掌，一滴金乌之血随之而出，配合妖皇殿浓烈妖气，冲向星空。

    “都这么急，吾，落后么？”

    人道圣体，仰望天际，最后陷入沉默。

    三族一方，他的势力最弱，沉默半晌，最终没有动作。

    历练世界，张先行一步一步，游历整个世界，看着冲天的妖气，鬼气，神色复杂，最终幽幽一叹：“祖师爷，你所传下的大劫，终于要开始了。”

    与此同时，星空震动，西方世界，地狱之门轰然震动，数尊半神级强者联合出手，轰击神秘空间结点。

    一道若有若无的声音传出，凄厉嘶吼，宛如厉鬼哭号：“小司机，快了，本座很快就能出来了，这次，你能逃到哪去？”

    各大世界变动，星空之门震颤，仿佛将要破开一般。

    “小司机，你敢骗朕！传朕御令，通缉小司机，生死不论！”

    天庭，玉皇拿着玉佩，脸色阴沉如水。

    他被骗了，玉佩，居然只有二劫之法，说好的四劫呢？

    ……

    “阿嚏，谁在想我？”

    江道离揉了揉鼻子，心中非常怀疑，有人在想他。

    “血海天梯战开启了，此次究竟谁能闯过天梯十层，谁能打破记录，闯过十一层？”

    一旁的嘶吼声响起，江道离微微疑惑，看向前方。

    血海天梯，当初盖乾坤设下的考验之一。

    天梯四十九，一层一世界，至今最强者，只能闯过二十层。

    而真正闯过四十九层的，只有一人，创始人盖乾坤！

    “前排出售瓜子，矿泉水，辣条，爆米花，速来抢购。”江道离果断叫道。

    “瓜子，矿泉水？辣条？那是什么东西？”有修士懵逼地看向他。

    “此乃观战必备零嘴。”江道离淡定地道：“瓜子，一千上品灵石一包，矿泉水五千灵石一瓶，辣条一万，爆米花两万！童叟无欺，谢绝还价。”

    这若是让蓝球人听了，肯定以为江道离脑子被驴踢了，瓜子矿泉水，也想卖出灵石？

    “原来是一个小贩，我还以为是什么高深修士。”有修士不屑道。

    “给本少来一包瓜子尝尝。”一位贵公子甩手扔出一袋灵石，接过一包瓜子，冷笑道：“若是不合本少口味，待会让你滚出血雨城。”

    江道离笑而不语。

    这瓜子，虽然不如神仙们吃的，但也是宝物，堪比一般灵果功效，一千上品灵石，绝对不亏。

    “姐姐，在这里也能卖东西吗？”一个稚嫩声音传来，只见一个穿着粗布麻衣的小男孩儿，仰头望着一名女子，充满好奇。

    女子面罩轻纱，看不见面容，只有一双秋水神眸，惊艳世人。

    一身长裙，身材窈窕，气息飘然，犹如风中仙子，静立之间，好似与周围格格不入，余小男孩儿也截然相反。

    一者看似平民，身穿粗布麻衣，一者长裙飘飘，气质卓然，不似平凡之人。

    “姐姐也不知道，不过，若是小伦想吃，姐姐就给你买。”

    女子微微一笑，摸了摸小男孩儿脑袋，语气轻柔，轻声道：“这位道友，一包……瓜子。”

    “好……”

    “等等……这瓜子本少全要了，还有辣条，爆米花，矿泉水，统统都给本少留下！”

    此刻，买了瓜子的贵公子急忙叫道。

    他刚才长了一颗瓜子，灵气便增涨了一丝，这一包不少，若是全部吃完，绝对能争涨几分修为。

    这，堪比灵药，灵丹！

    “抱歉，这位小姐先开口的。”江道离歉然道。

    “不行，必须卖给本少，否则，你以后别想在血雨城做生意！”贵公子冷声说道。

    “哦？”江道离声音略冷，带着一丝讥笑。

    “这位公子，小弟年幼，还请割爱，相让一包，小女子感激不尽。”这时，那位女子再次出声道。

    “你算个什么东西，也想让本少割爱？”一声不屑冷笑，贵公子扫了眼女子，眼中闪过一抹火热：“看你身材不错，不如就给本少做一个丫鬟吧，就这样决定了。”

    “现在，立刻带着你那贱民小弟，去城主府报道！”

    贵公子抬头望天，一脸傲然，一手指着女子，好似自己可以随意指使的下人一般。

    “姐姐。”小男孩儿惧怕地后退一步，拉着女子的手不由一紧。

    女子神眸微冷，杀意弥漫：“你，该死！”

    一声该死，怒火迸发，虽无气势伴随，却令四周气氛压抑起来。

    “贱民，你还敢反抗？你知不知道本少是谁？本少乃是血雨城城主之子，整个血雨城，都是本少说了算！”贵公子怒了，语气十分狂傲。

    “今日，就算是血雨城城主亲至，也护不住你！”女子冷笑一声，正要出手，却见天梯排名再次变动。

    “哗，大家快看，有人闯到第十层了！”