
    邪恶的光明异端？

    底下光明圣女懵逼了，他们光明教会，居然也有被称为异端的时候？

    “圣女有难，速速救援！”

    虚空中，传来一道道焦急喝声，一道道人影降临了。

    而同时，传送阵强者不断出现，七八道庞然身影显化，分列四方，守护教皇，其浩瀚气势，丝毫不比半神级巨龙弱！

    “魔法之神，怜爱世人，眷顾信徒。”

    “欺我魔法教会信徒者，当诛！”

    “冒犯魔法之神神威者，必将形神俱灭！”

    一声声怒吼，一尊尊强者，终于跨越星际，降临而来。

    巨龙嘶吼，凤凰长鸣，黑暗笼罩，雷光破天，半神威严，各种强者，绝世无双！

    “神威当世，魔法永恒，触怒魔法之神的蝼蚁，堕入地狱吧！”

    一声令下，巨龙嘶吼，一道道恐怖魔法倾斜而下，宛如一条天河，铺天盖地，无边无际。

    “保护圣女！”

    一声怒吼，虚空撕裂，一尊磅礴身影降世而出。

    “异端，你的对手是本座！”龙吟响起，半神级巨龙出手，龙尾横扫，拦下这尊半神强者。

    “魔法教会，爷爷，你快看啊，教皇他们来了。”艾斯丽激动地抱着魔武院长。

    “教……教皇。”魔武院长激动地张了张嘴，不知是不是回光返照，脸色出奇的红润。

    “院长，教会他们来了，还有奥斯特大人，他们来了，光明邪会，必将被消灭。”费林激动地道。

    “好，好……”

    几声好，几声忠诚，一生信仰，总算看见了曙光。

    “作为魔法之神的信徒，尔，当为魔法之神尽职尽责。”

    一声轻叹响起，浓郁的绿光注入魔武院长体内，庞大生机之力，充斥身躯，治疗伤势。

    庞大的生命力量，源源不断，修复着伤势。

    “作为魔法之神虔诚的信徒，你的所作所为，魔法之神都看在眼里。”

    话语再次响起，一抹灵光照射，无穷信息灌注脑海。

    魔武院长惊愕发现，自己伤势瞬间好了七七八八，体内力量，虽然魔力没有恢复，但是，自己体质却得到了全新的蜕变。

    甚至，自己还得到了一部顶级冥想之法，还有斗气修炼之法，魔武宝典！

    这，比自己修炼的魔法，要强大数倍！

    而且，其中还记载了，半神级魔法，半神级斗气心法，斗气武技！

    抬头看去，神子小司机笑吟吟地看着自己，魔武院长心头激动，连忙拜道：“多谢神子恩赐。”

    “这是你应得的，魔法之神不会忘记任何一个信徒，迎接美好的未来吧。”江道离笑道。

    “多谢神子，多谢魔法之神的恩宠。”魔武院长，艾斯丽等人连忙叩拜。

    ……

    无尽强者笼罩天空，密密麻麻的身影，一尊尊仅凭气势便能破碎虚空的盖世人物，光明教会所有成员，懵逼了！

    尼玛，安插了十几年的内应，不是说魔法教会，斗神盟实力就那么一点么？

    不是说，魔法教会，斗神盟内乱，自顾不暇么？

    天上那群家伙是哪来的？

    “尊敬的龙族强者，你也要卷入这场战争么？”光明半神面対眼前巨龙，心中发憷。

    不远处，一尊黑暗半神在压阵。

    哔了狗了，龙族，黑暗，怎么都和魔法教会搅在一起了？还有那些凤凰！

    “恶心的异端，束手就擒，方能活命！”

    巨龙嘶吼一声，龙息喷吐，破碎虚空。

    半神强者脸色一变，同时，还有那铺天盖地的魔法，同时袭来，一股死亡的危险感，笼罩心头。

    “圣女，速速离开！”半神强者一声怒吼，浑身光明之力绽放，强大半神之力，笼罩整个天空。

    “挣扎吧！”

    巨龙怒啸一声，龙语魔法倾斜而下。

    万千魔法，汇聚成一条天河，绵延无尽，焚烧虚空，汇聚成超越半神的绝技。

    轰隆

    光明半神，一己之力抗衡整个魔法教会，不得不说，他很有想法。

    噗

    一口血水喷洒，半神躯体刹那被打爆，无尽魔力，斗气波及虚空，下方所有人看见震撼人心的一幕。

    天，塌了！

    光明圣女早在半神提醒之后，撕裂一张卷轴，直接逃了，江道离并没有阻拦。

    光明圣女逃了，那位半神可就悲剧了。

    铺天盖地的魔法，半神之躯不断崩灭，重组，强大的半神之身，显露无疑。

    但是，这也是他的折磨！

    半神，单对单，很难杀，但这次，完全不同！

    这次，光是出手的半神强者，就不下十位，还有漫天强者，虽然不是半神，但他们的魔法合击在一起，威能绝对超越了半神！

    那些强者，最差也是不死境，甚至有不少半步半神存在！

    当然，魔法教会没有这么多强者，但恒源大世界有！

    艾斯丽六人游历三天，这三天，艾莉儿一直在做准备，联系盟友，各大半神强者。

    龙族，凤凰族，黑暗教会，精灵族，这四大势力为主，还有数量无法计算的魔兽一族，以及各大帝国。

    可以说，恒源大世界，顶尖势力，全都到齐了！

    集合一个世界之底蕴，对付一个光明教会，若是打不过，那还是回家呆着算了。

    数招过后，半神躯体再次崩裂，却没有重组，半神气息彻底消失。

    “原来，杀半神这么简单？”龙族半神巨龙喃喃自语。

    黑暗教会半神一脸亢奋：“以前都是光明教会追着老子打，今日，居然几招就宰了他们一个半神。”

    “要不，加入我们魔法教会，这样的机会很多。”艾莉儿微笑道。

    黑暗半神嘿嘿一笑，连连摇头：“黑暗之神才是我的信仰。”

    “魔法之神老司机，乃是万能之神。”艾莉儿悠悠道。

    黑暗半神干笑一声，不再接话。

    他可不敢说，艾莉儿瞎扯，世上没有万能之神，他若说了，艾莉儿肯定下令，第一个收拾的就是他。

    “一刻钟内，清除城内所有光明教会之人，随后，杀向光明教廷！”艾莉儿一声令下，飘然降落。

    “尊教皇旨意！”恒源大世界强者异口同声地道，声势震天，浩浩荡荡。

    无数强者，结伴而行，落入城池，开始大清洗。

    “参见教皇陛下。”眼见艾莉儿到来，魔武院长不顾伤势，连忙跪拜。

    艾斯丽五人亦是行礼。

    艾莉儿轻轻摆手，一股轻柔力量将六人托起，轻声道：“还请院长告知，光明教会所在。”

    六人心头一颤，这是打算去灭了光明教廷老巢？

    霸气！