
    星空璀璨，星光闪耀，一座巨大的门户，矗立星空，散发出神秘莫测的信息。

    空间之门打开，江道离跨约而来。

    嗡

    陡见，空间震动，一道神秘血光，穿越星空之门，无视封印力量，冲入星空之中。

    江道离连忙运转灵力，但那道血光之快速，远超他的想象。

    就在这时，体内道之神通震动，一道虚影浮现，一股大寂灭之意笼罩这方星空。

    “轮回！”

    江道离惊愕，轮回虚影，怎会突然显化？

    但，也仅仅是显化，虚影就是虚影，并无威能。

    血光没入星空，眨眼消失不见，江道离追之不及，神色凝重异常。

    “那道血光，快速无比，却不是生命，也无丝毫攻击力，更像是一种信号。”江道离神色凝重地道。

    若是按照他的猜测，这血光真是信号，那岂不是说，凡间还隐藏着一股异变势力？

    但难说，封印世界之内，没有正常修士，也许是正常修士发出的信号。

    “不过，能通过两位王者布下的封印，里面的强者，极不寻常。”江道离神色凝重地道。

    血光消失，江道离也无法确定其去向，再看星空之门，封印已经平息，再无丝毫动静。

    ……

    “小司机，探索封印世界，已经准备的差不多了，请开启空间之门吧。”小课堂内，卡罗特艾特他，说道。

    “嗯，你们一切小心，因为刚才你们布下的封印有变，一道血光冲了出来，我拦截不住，疑是信号。”江道离道。

    众人心头一凛，卡罗特神色凝重，道：“如此，此次由我和菲儿多先行一步，探查一番情况，若是无危险，诸位再去。”

    “可以。”众多半神道。

    小课堂内，卡罗特，菲儿多，身怀四劫王器，可以说是最强存在，有他们打头阵，更加安全。

    江道离打开空间之门，让两人前去，很快，传来消息，没有危险。

    江道离再次打开空间之门，让其余半神前往，随后道：“若有情况，立刻通知。”

    “吾等明白。”众人道。

    商议完毕，江道离沉思片刻，再次打开空间之门，进入三族历练世界，直接找到人道圣体，木子。

    此刻，木子正在闭关，一身修为精炼无比，已经达到不死境大圆满，只差一步，便能突破到半神级别。

    “小司机，你怎么来了？”看着突然出现在，自己闭关之所的江道离，木子眉头一皱，很是惊讶。

    “我是来通知你，封印变动，一道血光冲了出来。”江道离淡漠道。

    “血光？”木子神色一凝，面上闪过一抹凝重。

    “怎么，你知道什么？”江道离问道。

    “他们，苏醒了。”木子叹道。

    “谁？异变的种族？”江道离再问。

    “是，而且，能突破封印，发出信号，苏醒之人不少。”木子长叹一声，道：“小司机，我要准备了，请恕我无法招待你了。”

    江道离点点头，道：“封印未破，你不必如此着急。”

    “吾不敢保证，他们在凡间有没有布局，小司机也早日做准备吧。”木子道。

    江道离点头，不再多说。

    “你自己小心。”江道离关切一句，正要离开，木子突然叫住他。

    “小司机，神算子让我带一句话给你。”

    “什么话？”江道离疑惑。

    “你的死劫。”木子幽幽道。

    “死劫？”江道离微怔，初见神算子时，便叫着他有死劫，难不成，他真有死劫？

    “不错，死劫，这是神算子说的，具体我也不清楚。”木子道。

    “可惜，我不信命，更不信算命！”江道离冷笑。

    他以前普普通通，谁能知晓，他能得到大千微信，一跃成为至高无上的存在？

    “信不信由你，但我必须告诉你，这是神算子耗费百年寿元推算的结果，但很模糊，只能算到你有死劫。”木子道。

    “他，真的是天下第一神算？”江道离嘴角噙起一抹讥讽。

    “是，特别是认真的时候。”木子道。

    “让他改名吧，叫算不准！”江道离冷笑一声，消失在密室之内。

    密室内，只有木子一人独坐，神态凝重：“大劫将起，封印世界即将打开，吾必须早日突破到半神境界，进阶王者！”

    江道离再次去看看了看刘璇，也通知了这个消息，但不同身份之下，刘璇，并未多说什么，只是回复各自小心。

    ……

    无尽星空，浩瀚无垠，神秘的空间虫洞，遍布星空各处。

    无尽的虫潮，铺天盖地，席卷各大星辰。

    一尊娇丽的身影，御空而上，指挥虫潮，进攻各大世界，搜刮资源。

    轰隆隆

    陡然，一道庞大的鳄鱼身影显化，却是长着一排倒刺，气息狂暴，撼动星辰。

    “蛮荒鳄族，你们，终于出世了么？”娇丽的身影，冷声看向鳄鱼：“你若再敢捣乱，信不信本座让虫儿们吃了你？”

    “哈哈，圣女何必杀意凛然，诸天万族出世，新一轮的淘汰赛开始了，这次，你们的虫族，不知能占据几分资源？”鳄鱼吼啸，声震星空。

    “哼，我劝你们收敛一些，莫要太过狂妄，凡间水深，有很多人，你招惹不起！”娇丽身影冷笑。

    “我族招惹不起？你虫族么？”鳄鱼嗤笑：“同为诸天万族之一，不知你哪来的自信！”

    “你日后便知。”娇丽身影没有多说，心底冷笑。

    当你遇到小司机，你就会知道，什么是招惹不起，诸天万族之一，人家都有王者修士了，诸天万族到现在，却还没有王者出现！

    “很好，吾期待，与你的争锋。”鳄鱼冷笑一声，一头扎进无尽星空，消失不见。

    “诸天万族，终于走出台面了么？小司机，你，是否做好迎接的准备了？”娇丽身影轻叹。

    此人，正是虫族进化圣虫！

    此刻，进化圣虫，正带着手下虫族，征战各大世界，搜刮资源。

    星空开始震动，一个个奇异种族开始在星空行走，征战，演绎一个又一个的传说。

    而此刻，江道离已经回到魔法教会征战世界，因为，战斗已经打完了。

    光明一方完败，半神级强者死亡近乎一半，只有少数逃走。

    而天庭前来的半神，逃的逃，死的死，还有一尊被俘虏。

    这一战，让各大势力见证到魔法教会的强大，让他们见识到，能杀死半神的王者存在。

    空间王者，诺普斯！

    手持四劫王器，在半神之战中，暗中袭杀，斩杀不少强者。

    看着被俘虏的天庭半神，江道离轻叹一声，道：“你，现在还想抓本座么？”

    半神双眼无神，冰冷地盯着江道离：“要杀便杀。”

    “不愧是半神，有骨气。”江道离拍了拍手，微笑道：“我就欣赏有骨气的，像你这样的，我通常就是……废了修为，打为乞丐！”