
    七彩光芒充斥，体内共鸣再起，怀揣着疑惑，江道离一步步踏入最深处。

    嗡

    蓦然，道路震动，四周彩芒突然动荡起来，虚空扭曲，一股无情杀机笼罩，直逼卡罗特，冰玄，冰凌三人。

    “小心，怎会？”

    卡罗特神情一凝，想要拉住小司机，却见自己的手，竟是穿透了江道离的身躯，好像抓在一片空气之中。

    江道离愕然，因为他看见，自己与卡罗特三人，竟是相隔千万里！

    “这是阵法，分离了我们。”江道离瞬间传信，大千微信，完全无视了这种手段。

    “小司机小心。”卡罗特道。

    “吾并无危险，你们可否需要吾打开空间之门？”江道离道。

    一步之遥，如隔天涯，江道离很想打开空间之门，直接让他们跨越过来。

    此刻，七彩光芒闪耀，化作无尽杀招，笼罩三人。

    弑神枪飞速而出，搅动风云，扭转虚空，彩芒寸寸崩碎，护住三人。

    “打开吧，让我们过来，否则，一旦有危险，就来不及了。”卡罗特道。

    江道离连忙打开空间之门，三人进入。

    嗡

    就在这时，七彩光芒越发躁动起来，虚空再次扭曲，再次将他们分离。

    轰隆隆

    像是暴怒了一般，七彩光芒暴动，凝聚成一只手掌，轰杀而出，打向三人。

    江道离错愕：“这个，你们三人是不是出门没看黄历？”

    卡罗特也是一脸无奈，王者之力迸发，抵挡七彩手掌：“这到底是怎么回事，小司机，你可有危险？”

    “没有。”江道离摇头，深思片刻，道：“也许，是我人品太好了吧？”

    他也有点不确定，为什么彩芒只攻击卡罗特三人，而不攻击他，难不成，是体质的原因？

    “我先去看看，你们若是有困难，记的联系我，我送你们出去。”江道离道。

    “好。”三人点头道。

    江道离快步向同道深处走去，一步数十米，眨眼消失在三人视线之内。

    越往深处行去，那股亲切感越加强烈，好似要回到故乡，即将见到亲人一般。

    “为什么会有这种感觉？”江道离眉头紧锁，内心越发迷惑起来。

    嗡

    就在这时，江道离体内神通再次震动，轮回虚影再次显化而出，四周彩芒剧烈震动，好似在欢悦一般。

    “轮回，你来过这里么？”江道离呢喃，可惜，这只是轮回的虚影，无法回答他。

    通道，不知多长，江道离不断走着，也不知道走了多久，在这满是彩芒的空间，时间，很难分辨。

    突然，江道离停下脚步，前方，出现一个巨大的门户。

    门户七彩，有三千个凹槽，神秘而又奇特。

    嗡

    轻声嗡鸣，体内符文再次震动，分解而出，化作三千符文，镶嵌在凹槽之内。

    轰隆隆

    顿时，七彩门户震动，缓缓打开，露出里面景象。

    一个蒲团，盘做的人影，一块令牌摆放在人影前方。

    人影虚淡，不是真身，蒲团七彩，同样散发着众生的气息，令牌七彩，上刻一个‘道’字。

    江道离缓步走了进去，时刻准备打开空间之门，一有异变，立刻把卡罗特叫来。

    “你来了？”

    刚一踏入门户之内，人影突然睁开双眼，死死地盯着江道离。

    “你是谁？”江道离神色凝重，有些发毛，眼前人，很可能就是那位飞升者。

    “吾乃青玄，你之师兄。”人影淡漠道。

    “师兄？青玄？”江道离呆滞，妈蛋，我啥时候出来个师兄了？你认识我不？

    “吾的时间不多，一些事情，你需谨记，小心盖乾坤，他可能忘记了约定，违反了誓言。”人影道。

    江道离张了张嘴，很想说一句，老兄，你是不是认错人了？

    还有，什么约定，誓言，你就不能说清楚？

    “当初的人选，盖乾坤，青玄，轮回，道军，吾不知晓他们如何布局，吾也不想你拼死拼活，也没什么东西留下，留下此地，留下道令，等你前来。”青玄道。

    江道离无言，你到底想说个蛋？

    他现在看出来了，这人影只是一抹残念，没有灵智，更没有思维，不知道何时留下的。

    只是，让他意外的是，这几个飞升的人物，居然互相认识。

    “集齐五枚道令，进入那里，你可知晓吾等所知的一切。”

    人影再次道。

    五枚道令？

    江道离惊愕，看着那七彩道令，散发着浓郁的众生气息，难不成，五位飞升者，都有一枚道令？

    而他们就是凭借道令，进入那里，然后得到飞升之法，破碎虚空？

    “若真是如此，我还要抽时间，再找一次张先行。”江道离摸着下巴，想道。

    此刻，人影已经消散，江道离无奈撇嘴，这货也是，你留下信息就留全一点呗，居然就留这么几句话？

    到时什么小心盖乾坤，扯淡，本座就没相信过好么？刚和他后代干了一架。

    拿起那蒲团，发现只是一件普通的法宝，顿时让他没了兴趣，扔向一旁。

    看着道令，江道离放入微信之中，查看信息：神秘之地令牌，集齐五枚，进入其中，可得宝藏。

    “艹，系统，你也不知道？”江道离骂娘了，很不爽地道：“系统，我发现你越来越不给力了。”

    “回复宿主，一切自己查清，不是更有趣么？系统若是全都告诉宿主，那岂不是一点挑战性都没有？”

    江道离撇嘴：“不知道就不知道，装什么嘛装。”

    “不过，这个叫青玄的，也真是抠门，都特么破碎了，也不知道留点好东西，比如乾坤图那种顶级王器也好啊。”江道离一脸不爽。

    再次搜寻一番，没有发现一件好东西，江道离不得不相信青玄的一句话，那就是，没什么东西留下！

    果然是没有，除了一个蒲团，一块道令，真特么比什么都干净。

    就在这时，外界的七彩光芒也消散了，卡罗特三人也走了进来，询问是否有什么收获。

    很无奈，三人算是白跑一趟了，江道离直接将所知的信息全说出来了。

    “呃，小司机，你还有师兄？”卡罗特一脸惊愕。

    冰玄与冰凌也是一脸奇怪，若是师兄弟，为何相隔这么远？你师兄几百年前都破碎虚空了，你还在凡间蹦跶？

    “屁，谁特么认识这货，我师父都不知道我有个师兄。”江道离撇嘴。

    三人愕然，想到老司机，那可是流弊到无法衡量的存在，于是，三人坚信了，青玄绝不是江道离师兄。

    不是江道离不配，而是青玄不配！

    破碎虚空很流弊？也就一个神仙人物而已，看看同样破碎虚空的张三丰，还不在群里老实待着，小司机还甩都不甩。

    “倒是那神秘之地，吾很好奇，小司机，五枚道令收集齐了，一定要带我们去。”卡罗特道，冰玄和冰凌也是一脸期待。

    “这是自然，你们就放心吧。”江道离道。