
    “天梯第十层了，难道，今日有人要打破记录吗？”

    一旁围观的修士们惊呼出声，这可是血雨城数百年的记录。

    一旦打破这个记录，将会留名血雨城，成为血雨城最强天才！

    “哼，在本少回来之前，希望你早已去府内报道！”

    贵公子冷笑一声，面色闪过一抹焦急，一头扎进了天庭。

    “姐姐，我们走吧。”小男儿拉了拉女子的手，满是惧怕地道。

    女子眸光森寒，听闻此话，冰冷转为柔和，摸了摸他的脑袋，柔声道：“放心，姐姐不会让他伤害到你。”

    话语落，女子弹指射出一道灵光，没入小男孩儿体内，小男孩儿瞬间陷入沉睡。

    “开！”

    只闻女子一声叱喝，虚空震荡，体内闪耀起一道璀璨光华，一个璀璨漩涡浮现，将小男孩儿吞没。

    “她是窥道强者！”

    “只有窥道强者，才能在体内开辟一片空间，储存生灵！”

    “窥道强者，开辟一片空间？”

    江道离呢喃自语，这个世界，修炼果然奇特。

    能够开辟空间的秘法，他有不少，但在体内开辟空间的，却是少见。

    抬眼看去，女子化作一道流光，进入天梯了。

    江道离不敢怠慢，连忙跟上。

    对于窥道强者，他也想看看，究竟还有何等神奇之处。

    天梯，一层一世界，一层一关卡。

    江道离三人进入的，只是第一层。

    “嗯？不弱的重力，有力量在封印我的灵力？”

    江道离微微一惊，惊愕发现，这天地世界，居然能封印灵力，还有极强的重力。

    抬眼望去，一片坚硬石地，茫茫无边际，不知道尽头在何方。

    “摧毁百头石雕，可进入下一层。”

    脑海内，一道信息信息传来。

    “石雕？”

    江道离疑惑，却见四周升腾起上百座雕像，全是自己的雕像。

    这雕像没有丝毫生命气息，完全是死物，也没有灵力波动，纯粹的石雕。

    “第一关，就是打石头？”

    江道离愕然，他伸手触碰了下石雕，冰冷的触感传来，石雕也没有丝毫反应。

    “这会不会太简单了？”

    江道离愕然之下，一拳轰出。

    轰隆

    纵然灵力被封印，江道离体魄也强大无比，绝非炼体修士可以比拟。

    一拳轰出，一座雕像瞬间炸裂，化作漫天碎石，散落四方。

    “一点成就感也没有。”

    江道离撇撇嘴，这盖乾坤是不是脑子有问题，打石头就是一关？

    连续挥出上百拳，打爆了所有雕像，江道离顺利通过第一关。

    空间转换，茫茫无边际的世界，这次，却是在一片沼泽之中。

    江道离负手而立，立于沼泽之上，纵然灵力封印，自身掌控，实力也到了一个境界，沼泽可是无法吞没他。

    “应对上百次攻击，不被击中，沼泽吞噬。”

    又是一道信息传来，四面八方，空间涌动，一道道无形气劲席卷而来。

    “哎，第二关也没什么嘛。”

    江道离撇嘴，一拳轰出，磅礴力量激荡，摧毁四面八方气劲，沼泽也被轰的炸裂开来。

    上百次攻击，一样上百拳，轻松解决。

    第三层，这次，却是看到了人，数十人，一个光罩笼罩着他们，光罩之外，是一团化不开的迷雾。

    “走出结界，扛过上百雷霆。”

    信息传来，江道离微微愕然，那迷雾里面，有雷霆？

    愕然间，一名修士顶着一个伞状法宝，小心翼翼地走出光罩，进入迷雾。

    其余修士，一脸凝重地看着他离去的方向，等待着他的归来。

    轰隆

    雷霆一响，之前那名修士飞快回来，但身上，已是焦糊一片，血肉模糊。

    “哈哈，你这肉身，真是太渣了，用了法宝，居然连一道雷霆都抗不下来。”

    “废材，连一道雷霆都抵挡不了，真是丢我血雨城的脸！”

    肉身扛雷？

    卧槽，这个世界的修士也太特么疯狂了，你们确定是在修炼，而不是在自残？

    接下来，又有修士进入迷雾，雷霆响起，连续几道，才面色苍白，虚弱回来，虽然没有血肉模糊，但也受了不少的伤。

    “该死，这雷霆威力太大了。”一名修士骂骂咧咧地道。

    “之前见血雨少主，还有那个神秘女子进入，连续扛过百道雷霆，直接离开，他们两人，实力真是可怕。”

    有修士叹道。

    江道离心头一动，他们居然连续扛过百道雷霆，看来，这两人体魄都强大到了一个程度。

    微微犹豫，江道离走出光罩，进入迷雾之中。

    轰隆隆

    雷霆诈降，一道拇指粗的雷霆降临。

    “……”

    江道离无语望天，天梯，你别告诉我，就这一道雷霆，把人劈的血肉模糊，浑身焦黑？

    拇指粗的雷霆落下，江道离毫无感觉，然后第二道雷霆降临，这次变粗了一点……

    第三道，第四道……

    一道接着一道落下，周围迷雾都被劈开了，光罩的修士一脸震惊地看着他。

    “卧槽，卧槽，这是哪来的猛人？”

    “难道又是一个堪比血雨少主，神秘女子的存在？”

    “今天怎么了，怎么会有这么多强人？”

    江道离无语地看着雷霆，现在，雷霆已经增加到手臂粗细了，打了个哈欠，颇为无趣：“这里雷霆都这么弱么？”

    众修士：“……”

    是真的弱，江道离一点感觉也没有，挠痒痒都算不上。

    轰隆隆

    雷霆轰鸣，不断落下，威力一点点增加，好像是故意为人淬炼体魄所用。

    轰

    再次震荡，雷霆终于到了第一百道，足有水桶粗的雷霆光柱落下，电弧闪烁，霹雳纵横，宛如世界末日一般。

    轰隆

    雷霆落下，江道离还未有所动作，体表陡然浮现一道道神秘符文，符文自显！

    符文震动，相互连接，笼罩江道离全神。

    嗡

    雷霆轰落，符文震荡，水桶粗的雷柱瞬间炸裂，化作无数电蛇，飞散四方。

    “卧槽，卧槽，他居然把雷霆给轰了！”

    “到底是他轰击雷霆，还是雷霆轰他？”

    光罩内的修士咽了咽口水，内有只有一种想法，你特么在和我开玩笑？

    雷霆无法撼动一分的肉身，那得凝练到什么程度？

    众多修士不知道，江道离也不知道，一百道雷霆扛过，他已经进入下一层了。

    这一层，一样有个结界，外面，是无尽火海，但火海之中，是一柄柄锋利的刀剑。

    刀剑炼狱！

    穿行过刀剑炼狱，进入下一个光罩，就算闯过！