
    “相对于你的身躯来说，那只能算一片。”莉洛淡淡地道。

    呦呵，还挺幽默。

    群里成员翻了翻白眼，懒龙可是巨龙啊，身躯数十上百丈，一锅肉，确实只能算一片。

    “而且，凭你的修为，多给自己来几个治疗魔法，很快就能恢复。”莉洛又道。

    “但是，你为什么不给我打麻药？”懒龙怒了，不知道割肉很疼的么？

    “……”

    懒龙，为你默哀，让你丫嘴贱！

    “小司机，我想念我的美女龙，我想念在魔法教会的美好日子，让我回去吧。”懒龙可怜兮兮地道。

    “咳咳，我们还是聊聊你修为是怎么回事吧，怎么倒退这么多？”江道离干咳一声，问道。

    “苍天啊，大地啊，我的小司机啊！”

    懒龙哭天喊地，一副死了爹妈的表情，哭的那叫一个伤心：“我的龙力废了，都被莉洛给废了！”

    “被莉洛废了？”江道离呆了，惊愕不已：“莉洛只是普通人吧，怎么能废了你？”

    “懒龙已傻，我看是脑子废了。”

    “+1，除非莉洛购买大型科技武器，才有可能制服懒龙，但那种武器，莉洛估计买不起。”

    “不错，那种级别的武器，属于限制级，买不到。”有科技世界的修士说道。

    “懒龙脑子，修为皆废，鉴定完毕！”

    ……

    “我说的是真的，是莉洛，她就是个恶魔，恶魔！”懒龙气急叫道，你们怎么就不信呢？

    江道离看着气急的懒龙，犹豫片刻，还是问道：“莉洛，懒龙所言是真的么？”

    “理论上是的。”莉洛淡淡地道，好像根本不是什么大事一般。

    “你听见了吧，她承认了，她承认了！”懒龙惊喜，连忙哀求：“小司机，你快送我回去吧。”

    “说说，怎么回事。”江道离道，没有直接回复懒龙。

    莉洛沉默片刻，道：“你可以问问懒龙，修为虽然退了，但身体却是强化了几倍，就算是不死境初期强者，也能一战。”

    “什么？强化身体？”群里成员惊呆了。

    江道离也好奇起来，难道莉洛研究有新进展？

    “屁，我龙族天生体魄强大，最强大的手段是龙语魔法，我要那么强的身体干嘛？”懒龙怒了。

    叮咚。

    信息弹出，江道离微微一动，莉洛私聊传来：“小司机，我现在正在化去懒龙修为，以他的修为，强化体魄，从而改进进化液。”

    “有进展了？”江道离连忙问道。

    “是的，经过不断的研究，修炼晶片有眉目了，但前提是，对方体魄足够强大，现在正是紧急试验期。”莉洛道。

    “修炼晶片是什么？”江道离好奇。

    “之前提过，自动修炼，我打算研究出修炼晶片，自动吸收灵力，炼化，储存体内。”

    “但这些有个前提，体魄足够强大！”

    莉洛道。

    “但还有一个前提，对于修炼的领悟，各种道法，意境，这些。”江道离道，他感觉，这是一个难题。

    否则，你有再多灵力，也只能挥霍灵力，对于道的领悟，还是依靠自身。

    “这是以后研究方向，我会寻找替代品，比如，有什么东西，可以让人自动感悟所谓的道，或者说不用感悟。”莉洛道。

    “这是一道难题。”江道离叹道。

    这很难，可以说是一件不可能的事情，若莉洛真能研究出来，那世界上，可以不需要天才了。

    因为，经过改造，人人都是天才！

    届时，懒龙的终极梦想，睡成神也能实现了。

    “所以，请小司机不要把懒龙送回去，到时，还需要小司机送来各种种族修士。”莉洛道。

    “那，下次尽量别割肉了，实在不行，给人上点麻药。”江道离叹道。

    这莉洛太狠了，割肉都不带打麻药的。

    “嗯。”莉洛淡淡应了一声，不知有没有听进去。

    江道离轻叹一声，联系懒龙：“懒龙。”

    “小司机……”懒龙一脸希冀。

    “辛苦了！”

    “然后呢？”懒龙心中有了不好的预感。

    “继续呆着吧。”

    “……”

    现在懒龙修为倒退，但境界还在，一旦艾莉儿修炼晶片研究出来，恢复修为，岂不是简简单单的事情？

    而且，就算是研究不出来，也可以重头修炼，反正龙族寿元悠长，大不了补他一颗上好的丹药。

    “小司机……”懒龙幽怨地道。

    配合莉洛搞研究这么久了，什么好处没得到，修为还倒退了，还被抽血割肉，最重要的是，还不带给打麻药的。

    懒龙若是心中没有怨言，那才奇怪了。

    江道离也知道，懒龙内心不好受，但现在正是研究关键时刻，若是让它回去了，岂不是半途而废？

    想了想，江道离道：“懒龙，再坚持坚持，若是莉洛最后没有成功，你没有变强，本座补偿你一颗仙丹！”

    “仙丹？”懒龙眼前一亮，仙丹是什么，那是神级丹药，比什么神兽，鲜肉的肉要珍贵多了。

    甚至，还有仙丹，只要吃一颗，就能立地成仙，长生不死。

    想到此，懒龙一咬牙，道：“小司机，一言为定，我已截图，你若说话不算，我便将截图发群里！”

    卧槽，威胁我？

    江道离乐了，整个大千微信都是我的，想要反悔，完全可以一脚把你踢了。

    不过，懒龙毕竟是自己的老朋友了，他可干不出这事来，轻笑道：“放心吧，你我关系，岂是一颗仙丹能衡量的？若非，莉洛研究需要人配合，别人我不放心，我也不会找你。”

    是的，换成别人，他不放心。

    若是随便一个，将莉洛劳动成果盗走，然后公布出去，那莉洛的心血就白费了。

    他还指望，莉洛研究出来，自己打造强者军团呢。

    听闻江道离话语，懒龙心中一暖，道：“好吧，我再忍忍。”

    顿了顿，懒龙突然道：“听说恒源大世界出征了？”

    “对啊，怎么了？”江道离疑惑，懒龙怎么突然关心这个起来了？

    “记的给我绑一个美女龙，漂亮精灵，绝世美人过来……”

    果然，这厮就没想过好事！

    江道离满头黑线，懒龙的人生三大目标，宝藏，睡觉，美女！

    果断不理会懒龙，江道离邀请神仙讲课，然后开始观看战斗。

    恒源大世界，各大强者出手，不说横扫，至少是稳占上风，特别是，暗中还有一位神秘存在，足以秒杀半神！