
    当然，也有聚集在一起的天才们，但奈何，江道离这边人实在太多，太强了。

    前五层，基本上没多少天才，除了一个剑神陆清风，随后遇见的，只能算是一般修士。

    “哎，我的半神器，何时才能出现？”陈天依仰天长叹。

    其余天才也是一脸叹息，看着凌天圣子那嘚瑟模样，真想揍他一顿，可惜，打不过他。

    进入第六层，没多久，打探信息的天才回报：“报告，小司机，出大事了。”

    “出什么大事了？还能比我们的事情更大？”陈天依没好气地道。

    “前面聚集了一百多个不死境，我们怎么办？”这位修士一脸无奈，人家也不蠢，开始学会抱团了。

    “一百多个？”江道离一呆，他们只有五十人，不过，这里都是一个打好几个的存在：“他们实力如何？”

    “为首的三人，实力不弱于我。”这位天才道。

    “那还怕个球，抢了！”江道离翻了翻白眼，一群人浩荡杀去。

    这里，都是天玄最强精英，不弱于他，已经算是绝代天骄，顶级精英了。

    但是，他们这方可是有五十位这种存在，灭他们还不是轻而易举？

    ……

    “前面的，一百多个窥道强者，你们被抢劫了，速速交出宝物，可保一命。”江道离神念一扫，灵力迸发，声传数里。

    随着他的话音刚落，五十位天才同时现身。

    下方一百多个窥道强者，正在商议大事，此刻闻言，愕然抬头：“你们，抢劫？”

    显然，他们还没反应过来。

    这下轮到江道离呆了：“难道，他们聚在这里，不是为了我们？”

    “管他呢，抢了再说。”莫云狂淡定地道。

    底下一百多个强者，这下终于明白了，他们真的是来抢劫的！

    为首三人，两女一男，长裙拖曳，一身气势极为强大，其中一女面冷如霜：“我本以为，只是几只小毛贼，没想到，你们居然敢抢到我们头上。”

    “妃灵仙子，和他们费什么话，直接灭了便是。”男子冷漠地道，面貌英俊，剑眉星目，目光深邃，仿佛无尽星空。

    “这么大口气，不由让我想到了陆清风。”莫云狂幽幽地道。

    “陆清风？”其余天才一呆，旋即大喜，陈天依更是忍不住一剑劈下：“那还等什么，抢啊！”

    半神器的诱惑，很大，非常大，其余天才急忙出手。

    江道离呆滞，不就是半神器么，瞧你们激动的，要不要这么疯狂？你们这样，我感觉自己很高端啊！

    妃灵仙子怒了，一百多位强者怒了，同时爆发出最强战力，轰杀而起。

    “啊……”

    突然，一声惨叫响起，不见鲜血，只留一个冰雕，森寒之气，瞬间冰封了这位强者。

    “真弱啊。”一剑秒杀，云澜轻叹一声，真是一点成就感都没有。

    “这群弱鸡。”莫云狂不屑一声，转眼看向妃灵仙子三人。

    他和云澜见识过太多天才，经历过无数战斗，这群人真的……很菜！

    这个世界还是很强的，特别是体魄方面，基本上都是体武双修的路子，但是，也不看看天玄世界的都是什么。

    这些都是最强天才，经历过魔族之战，活下来的精锐，哪一个不是绝代天骄？

    “你们的实力……”一招碰撞，妃灵仙子惊呆了，她的对手，居然比她还强几分。

    很不幸，她的对手不是别人，正是凌天，只是此刻凌天没有拿出半神器，否则她绝对挡不住一剑。

    “凭你们的实力，怎会干出这种事？强者的骄傲，尊严呢？”剑眉星目的男子也怒了，这群人，居然个个都是特么的天骄！

    你见过一群天骄，集体抢劫的么？

    他以前没见过，现在见到了。

    若是让他去抢劫，除非是令他不能拒绝的，而且必须不能让人知道。

    可天玄众人呢？

    集体抢劫，完全不要脸，什么强者的骄傲，尊严，能吃么？

    “骄傲？尊严？凭你也配与我等谈这些？”雪菲一脸不屑，极道魔功施展，魔气滔天。

    小司机这等至尊至贵的人物，都能抢劫，他们为什么不能抢？

    为了天玄，抢劫算什么？

    离开天玄的那一刻起，他们的心是悲愤的，是无力的，经过一番洗礼，让他们认清了一个现实。

    唯有实力，才是一切，唯有足够的资源，才能壮大，才能赶走魔族，重回天玄。

    为了回去，为了家园，他们愿意，放下一切尊严与骄傲！

    “如此精彩的画面，怎能不直播一场？”江道离非常果断打开小课堂，开始直播这一场大戏了。

    小课堂内，瞬间爆炸：“小司机，你这又在哪？”

    “我靠，小司机，这么精彩的事情，你居然不带我？”盖斯不满地道。

    “大战啊，一群不死境大战，真是精彩，好想参加，求报名。”

    “诸位安静，容我来讲解一番，我此刻正在一个，破碎强者的秘境之中，正在进行抢劫大业。”江道离道。

    “破碎强者秘境？小司机，这不公平，你怎么能带陌生人刷这种地图？”群里成员怒了。

    “是啊，小司机，这种神秘副本，应该带我们去！”

    “抗议，小司机，上次轮回禁地，你不让我们来，这次总该让我们去了吧？”

    “対，小司机，我愿意交灵石，不就是五千万么，我给！”

    为了进入道境，小课堂热闹起来，纷纷叫嚷着要来。

    江道离忍不住扶额，小课堂修士前来？

    小课堂，现在基本上都是不死境修士了，只有少数长生，而且，这些都是顶尖中的顶尖。

    当然，莉洛要除外，她是科技人员，不能算在内。

    一旦他们来了，呵呵哒，无论是本土世界，还是天玄世界的天才，统统都靠边站，休想和他们竞争。

    “你们问洛长青去，这是她发现的。”江道离果断推给洛长青。

    “洛长青，洛仙子，洛姐姐……”

    一群没节操的家伙！江道离吐槽，这群家伙，以前脸皮挺嫩，挺要面子的，现在，居然如此不要脸。

    肯定是被懒龙带坏的，江道离才不会承认，其中也有他的影响。

    交给洛长青后，江道离继续直播大战，这场战斗，正精彩着呢。

    “好想去，好想去。”懒龙一脸羡慕。

    “懒龙，滚回来。”莉洛一声吼，懒龙瞬间匿了，想来，也只有莉洛能把它治得服服帖帖。

    “一群不要脸的小人，你们惹怒我了。”妃灵仙子怒了，手一扬，身形移位，无穷灵力迸发：“布阵！诛杀这些卑劣之徒。”

    近百位亏道强者，瞬间站好位置，组成大阵，没错，一百多位，现在只剩下近百位了，天玄世界天才太凶残了。

    “阵法？”凌天微微一愣，旋即大笑一声道：“布阵，逆魔大阵，今日屠魔！”

    “今日屠魔！”天玄众多天才长啸。

    逆魔大阵，天玄大世界，为了对抗魔族，创建的绝世杀阵，号称有史以来，天玄最强凶阵，没有之一！

    这个阵法，他们众多不死境结阵，曾力挡半神魔族，不相上下，打了三天三夜，最终谁也没奈何谁！

    倾尽一个世界的智慧，打造出的凶阵，不知道妃灵仙子的阵法，能否抵挡？江道离很期待，但愿这位小仙子不被虐哭了。