
    江道离看到，有不少修士退回来，出声问道：“血雨少主，那位女子，从哪个方向走了？”

    “那边。”有修士迟疑了下，指了个方向道：“那女子追着血雨少主去了。”

    “多谢。”

    江道离道谢一声，一头扎进了光罩。

    “哎，老兄，外面都是神兵，很锋利……”

    修士还要提醒，江道离已经进入火海了。

    火海焚烧，毫无感觉，刀剑神兵，难破体魄。

    江道离如履平地，一步数十米，犹如闲庭信步，轻松写意，丝毫没有受到限制。

    一路前行，也看见了不少修士，正一脸艰难地走着。

    火焰，锋利的刀剑，都需要他们小心应付，一不小心，就会陨落在此。

    江道离速度很快，眨眼已是千米之外，看到了一个无人光罩。

    “光罩无人，看来，他们是去了下一层了。”

    江道离嘀咕一声，进入光罩之中。

    第五层，刺骨的寒气散发，四周白茫茫一片，无尽寒冰，无尽森寒，若无光罩保护，一般修士，会被冻成冰块。

    江道离再次询问一番，两人去向，再次追了上去。

    这一层，有无尽寒气，不断侵蚀体魄，稍微不注意，就有可能寒气入体，冰冻五脏六腑。

    江道离一步踏入，内心不断思索。

    这天梯，第一层，测试是身体的力量，强度。

    第二层，是身体的掌控。

    第三层，完全就是淬炼了，第四层也是，第五层同样如此。

    闯过天梯前五层，可以说是雷劫不入，水火不侵之体了。

    “这样淬炼之下，同阶，有什么东西能伤到体魄？”江道离感叹。

    一旦真有人能闯过四十九层天梯，绝对是周身无漏，至强之体。

    再次找到一个光罩，两人也先一步离开。

    第六层，毒气，各种剧毒充斥，停留五分钟，可进入第七层。

    江道离的体魄，究竟有多强，他自己也不知道，但绝对比不上现在的窥道强者。

    但论体质特殊，绝对甩这里的窥道强者几条街，甚至，道者强者也不如他。

    毒气笼罩之下，符文闪耀，根本无法侵入他体内。

    第七层，却是一片血海。

    血海无穷无尽，腐蚀肉身，侵蚀灵魂。

    江道离看见了血雨少主，以及那位女子，两人正在血海之中，脸色平淡，仿似没当回事。

    见到他到来，血雨少主，长裙女子，都惊讶了一下，显然没想到，他也能到这一层。

    两人没有说话，扫了他一眼便不再关注，随后化作两道白光，消失不见。

    江道离知道，他们抵挡了血海之力，去了下一层。

    直街进入血海，待了一刻钟，江道离也离开这一层。

    轰隆隆

    第八层，刚进入，一道澎湃掌力打向江道离。

    “什么情况？”江道离吓了一跳，赶忙一掌回应。

    砰

    两掌碰撞，强大的力量席卷四方，一道人影直接被轰飞出去。

    “击杀十个自己，可进入下一层。”

    脑海内信息传来，江道离发现，被击飞的人影，和自己打扮一模一样，气息也极为相似。

    一旁的血雨少主，长裙女子，也面对着十个自己围攻。

    不过，两人很有经验一般，已经斩杀掉一般了。

    “十个自己？”江道离冷笑一声，看着和自己打扮一样的人影，撇嘴不屑。

    这十人，虽然和自己很像，但差距，却是很大。

    不论盖乾坤手段多么神奇，都无法复制出真正的他来，比如，他体内的符文，这十人就没有。

    力量，体魄强度，这十人，也远不如他。

    于是乎，江道离几乎是一掌一个，十掌之下，人影全无。

    看着他这么快解决战斗，两人都明显一惊，血雨少主脸色更是阴沉起来：“没想到，血雨城还有你这等人物。”

    江道离瞥了他一眼，没有多说，直接进入第九层。

    第九层，一股浩瀚威压席卷而下，信息再次传来：“道者威压，抵挡片刻。”

    道者，已是半神级别，半神级威压，就算是不死境修士也难以抵挡，更何况，天梯之内，只能用体魄力量。

    但是，江道离是何许人物，道者威压，压根没感觉，轻松度过。

    第十层！

    吼

    嘶吼响起，兽吼震天，一只只庞然妖兽席卷而来，巨大的兽爪，轰击而下。

    江道离面色不变，一拳轰出，兽爪崩裂，鲜血飞洒，妖兽嘶吼。

    铿锵！

    神兵出鞘，一道剑光刺向江道离心脏。

    “嗯？”

    江道离眉头一皱，并指如剑，强大的力量迸发，剑光轰然崩碎，剑指一点，硬撼神兵。

    当！

    双方碰撞，神兵震荡，双方各自退开。

    “你是何人？为何偷袭？”江道离目光冰冷，眼前是一名执剑的剑客。

    “杀人，需要理由么？”冰冷的笑意，森然的杀机，在修炼世界，杀人从来不需要理由。

    “你说的不错，杀人，确实不需要理由。”

    江道离冷笑一声，一踏步，地面炸裂，磅礴力量悍然打出，虚空为之扭曲。

    “好强的体魄。”

    剑客面色一变，凝重起来，剑光闪烁，硬撼江道离的一拳。

    轰

    铁拳与长剑碰撞，体表符文浮现，长剑震动，竟是浮现出裂纹。

    “怎么可能？”剑客脸色狂変，身形暴退。

    他的长剑，可是一件货真价实的神兵，没想到，居然被人一拳打的裂痕遍布。

    “这个世界，没有不可能！”

    江道离冷笑一声，一拳轰出，天地震荡。

    “尼玛，这哪来的变.态，杀了那么多人，也没遇见过体质这么强的。”剑客骂娘了。

    在这里，修为被封印，只能凭借体魄力量，以弱胜强的例子太多了，他也杀过不少修为在他之上的人。

    今日看见江道离，本以为猎物又来了，没想到，会是一个恐怖的存在。

    “你走得了吗？”

    江道离冷笑一声，双手结印，不见灵力流动，却又诡异的劲气流转，神秘的武技瞬间打出：“今日，就让你一见，何为真正的炼体修士！”

    江道离作为同阶无敌存在，全方面发展，炼体武技，也会不少！

    神秘的炼体武技，施展之下，虚空扭曲，磅礴之力，震荡虚空，一股无形的势，笼罩而出，逃走的剑客，速度顿时一缓。

    “天之掌！”

    印诀结出，一掌打出，一掌之下，化作一片天地，镇压而下。

    “不……”

    剑客悲呼，却是难逃这一掌，瞬间被这一掌笼罩。