
    神秘之地，突破王者之法，江道离心头一凝，打定主意，到时一定要查清此事。

    洛长青也很好奇，突破王者之法，除了小司机，她所知的，只有人道圣体有。

    但人道圣体，乃是千年前沉睡的天才，记忆完善，才会有突破王者之法。

    但盖乾坤，却是大劫之后的人物，生平事迹，绝对可以列为传奇。

    若是生在神话时代，也许，他的成就会更高。

    诸天万族，强者无数，天才如过江之鲫，但真正能破碎的，却是没有几人。

    “我们先回去，将天玄众人接来。”江道离传音道。

    “好。”洛长青立刻回应。

    只有接来了天玄强者，她才有底蕴争锋，不惧此界道者。

    道者，相当于半神存在，也只有半神能够抗衡。

    否则，就算她在道境得到机缘，也会被道者抢夺。

    江道离不怕，可以直接跨界离开，但洛长青，却是要在此界扎根了。

    离开了人族世界，再次进入无尽深山。

    群妖嘶吼，庞然气血如狼烟一般，直冲九霄。

    各种毒虫鼠蚁，五色瘴气，散步四方，稍不小心，就会中招。

    “到时，众人就安排在此吧。”江道离淡漠道。

    “我明白。”洛长青点头。

    天玄大世界，幸存的生灵极多，若是全部冲进人类世界，绝对会引起轩然大波。

    而且，他们也只是来这里寻求生存之地，并不是融入这个世界，犯不着全部出去，徒增麻烦。

    空间之门外，已有强者镇守，一名****盘膝而坐，宝琴横空，封锁虚空，镇压方圆百里，令妖兽不敢来犯。

    “老祖。”洛长青微微躬身，行礼道。

    “长青，此次有劳你了。”****微微点头，转而看向江道离：“道友，此次恩情，琴宗，天玄世界感激不尽，日后若有所需，尽管开口。”

    “道友客气了，吾与长青乃是至交，一点小忙，算不得什么。”江道离淡笑道。

    洛长青心中一暖，没有说什么。

    ****微微摇头：“对于天玄来说，这是生死存亡的大事，若非道友，此次，怕是难了。”

    魔族强大，远超天玄强者想象，那未过多关注的魔城，更是一件无上大杀器。

    江道离不再言语，静静等候天玄世界强者到来。

    嗡

    空间之门震动，又一道魁梧人影跨界而来，浑身染血，气势骇人，虚空为之扭曲，但神色却是异常憔悴。

    “你受伤了？”****微微一凝，震惊地道。

    “魔族几尊半神联手，偷袭吾。”魁梧人影神色难看地道。

    “想不到，魔族势力如此强大，半神如此多。”****面色凝重。

    洛长青面纱之下，面色一白：“前辈，可是之前的那几尊魔族半神？”

    “不是，新面孔。”魁梧人影面色很是难看，沉默片刻，脸色阴沉地道：“但是，我感觉到了熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”****微微一怔，震骇道：“难不成，天玄有人叛变？”

    洛长青眸光一冷，杀机冷冽，背叛天玄，帮助魔族，这是大罪！

    “不是，是那位陨落的老朋友。”魁梧人影沉声道。

    “什么？”两人震惊了，那位陨落的半神？

    江道离微微一怔，若有所思。

    张三丰的藏宝图！

    那危险之地，人族进去，魔族出来。

    若是，他的猜想真的正确，那么，一切都太过可怕了！

    他猜想，天玄半神陨落了，尸身被改造，扔进那生命之海，化作魔族半神出来……

    岂不是说，天玄自己人在打自己人？

    “而且，不只是一位魔族半神身上有，其余几位也有，同样的气息，好像一个人，分成了几个人。”魁梧人影沉声说道。

    “小司机，你在想什么？”洛长青见江道离陷入沉思，不由问道。

    小司机，穿行诸天万界，对于此事，也许有些了解。

    “没什么。”江道离摇摇头，思索着是否告诉他们。

    那个神秘地方，太过危险，就算是将现在的魔法教会全部拉过去，也很难取得胜利，剿灭对方。

    “道友，你可是知晓什么？”****却是急了，连忙问道。

    魁梧人影也看着他，他很想弄清楚此事。

    洛长青也是看向他，希望他能讲述出来。

    江道离沉默半晌，决定还是说出来，道：“长青，你可记得，吾给你发的那份东西？当初吾受邀前往天玄世界，随后离开，查探了一番。”

    这段时间太过忙碌，倒是疏忽了此事，此刻想起来，洛长青神色大变：“是那里？原来如此，原来如此！”

    “到底是怎么回事？”****和魁梧人影连忙问道，难道，其中原因，洛长青也知晓？

    洛长青微微一叹，道：“老祖，前辈，速速让天玄众人迁移，天玄，没有破碎实力，守不住的。”

    “什么？”两人再次震惊，破碎？

    在洛长青没有进入小课堂时，他们对于王者境界，都是模糊不清，甚至不知道。

    连接之后，才知道，王者，破碎。

    破碎，凡间真正的极致，堪比仙神！

    破碎，可以称之为行走在凡间的仙神，无人可挡，无人可阻，真正的顶峰。

    他们连王者都不是，更别说破碎了。

    他们二人究竟知道什么，竟是说出非破碎不可阻的话？

    两人震惊之间，洛长青也将信息传送给两人，两人面色凝重，急忙奔入空间之门，再回天玄世界。

    他们，要通知天玄剩余的修士，立刻迁移，不再抵抗！

    抵抗的越多，死的人越多，只会为魔族增强实力！

    “小司机。”洛长青苦笑，带着一丝期盼地看向江道离。

    江道离轻叹一口气，道：“不是吾不出手，而是，那里你也清楚，吾暂时也解决不了。”

    “哎。”洛长青长叹一声，语气复杂。

    “你也莫过灰心，凭你的资质，想必很快就能成就破碎。”江道离安慰道。

    “我……”洛长青张了张嘴，一时无言。

    她现在，连半神都不是，更别说王者，甚至是破碎强者了。

    虽然有小课堂，但修为提升，可不是说提升就提升的，还是要修炼！

    真等到她达到破碎级别，那都不知道什么时候了。

    “你且放心，待小课堂出现几位高级，甚至顶级王者，吾就可一试那里的力量，而且，吾已有计较。”江道离道。