
    “乾坤老祖，为何要离开，直接擒拿下他，探查清楚，不是更好么？”

    一片虚空之中，女子神色满是不解。

    乾坤图微微震动，传来苍老的声音：“此人吾无法动手，一切需要凭你自己，记住，若是可以，立刻镇杀，绝不能让他活下去。”

    “为什么？我和他并无仇怨。”女子蹙眉道，她也只是好奇，想要弄清楚，她与江道离之间的联系。

    “他是你的劫，度过，破茧化蝶，大道可期，度不过，生死道消，一切皆空。”乾坤图好似不愿多说，道：“刚才破开天梯，吾消耗太多，要沉睡了。”

    “老祖，可我并没有感觉到，我和他只能存一个。”女子沉声说道。

    乾坤图不再回应，好似真的陷入沉睡一般。

    ……

    “系统，对于此事，你真的一点也不清楚吗？”江道离很不爽地道。

    他的功法，乃是系统合成，体质也是系统做到的。

    现在出现一个相似，引起共鸣的体质，虽然不如他，却也相差不远。

    系统沉默，没有丝毫回应。

    “乾坤图，盖乾坤后裔，本座记住了，待天玄众人安定，查清楚盖家所在，你们，逃不了！”

    此事他一定要弄清楚，同阶无敌，独一无二，现在出来一个相似的，若是不弄清楚，他心难安。

    “小司机。”洛长青极速赶来，神色凝重地问道：“究竟发生了何事？”

    “一个女人，体质特殊，散发彩芒的女人，盖乾坤后裔，天玄安定后，帮我查清吧。”江道离目光冷冽地道。

    “死活？”洛长青语气平静，话语很短。

    小司机语气很不好，她也不想多问，帮忙做好此事便可。

    “她身上有乾坤图，疑是顶级王器，查清之后，若是没有把握，不要急着动手，本座亲自出手。”江道离道。

    洛长青点头：“我知道了，此事我会注意。”

    顿了顿，又道：“顶级王器虽然强大，但她不入半神，连一层威能也催发不出来，不足为惧。”

    江道离点头，又摇头，对方体质非凡，又是盖乾坤后裔，天赋绝伦，难保不会很快就突破到半神级别。

    洛长青知道江道离所想，再次开口道：“天玄众人安定之后，我将闭关，不出意外，定能踏入半神境界。”

    “嗯，一块仙兽肉，助你突破。”江道离发送一块仙兽肉过去，相信有仙兽肉，洛长青必能顺利突破。

    洛长青感激接收，再次道：“小司机，吾先回去了。”

    “一切小心。”江道离点头，顺便将那女子模样，也一并发送个洛长青。

    ……

    “小司机，有时间吗？”就在这时，小课堂突然传来冰凌的声音。

    “冰凌，你有何事？”江道离疑惑，冰凌可是很少说话的，一般都是他找冰凌帮忙，此次却是冰凌找他。

    “私聊。”冰凌丢下一句话，私聊发送一条信息过来：“小司机，飞升者共有五位，张三丰，轮回，已经知晓，你可知晓其余三位？”

    “你想说什么？”江道离不解。

    “我发现了一位飞升者秘境，没想到就在我这个世界，之前可是一点信息都没发现。”冰凌道，纵然是她冰冷的性子，此刻也有一丝兴奋。

    “飞升者秘境？”江道离惊愕，旋即道：“你可告知了其余人？”

    “除了你，只告诉了干奶奶。”冰凌道。

    她的干奶奶，不是别人，正是半神，冰玄老祖。

    “好，我立刻过来。”江道离丢下一句话，打开空间之门，去往冰冷所在的世界。

    冰雪世界，满目冰川，彻骨的寒意充斥，这是一个纯粹的冰雪世界，极端的世界。

    这个世界，只有冰雪，万物都属冰寒，甚至就连骨子里都透着一股寒气。

    空间之门打开，一座冰山之上，冰凌盘膝而坐，等候他到来。

    “冰凌，吾来了。”江道离看着盘坐的美丽人影，淡漠道。

    冰凌起身，道：“奶奶去了封印世界，此刻，却是希望小司机请她过来了。”

    “那个秘境，没有被其余人发现吧？”江道离问了一句，同时联系冰玄，又道：“其实，这件事，你完全可以不告诉我。”

    冰凌摇头道：“我也是刚发现，至于联系你，你是吾唯一的朋友。”

    江道离笑了笑，内心一暖。

    空间之门再次打开，冰玄到来，同时，还有卡罗特这位二劫王者。

    “小司机。”卡罗特到来，微微点头，算是打了招呼。

    冰凌对于卡罗特到来，并没有生气，飞升者秘境，谁也不知道其中蕴含什么危险，有这位王者在，他们的安全有了极大的保证。

    “秘境就在这座冰山下方裂缝之中，那里有个洞口，我曾进去过，但开启条件特殊，所以才想到你们。”冰凌直言道。

    “那我等便前去吧。”江道离道。

    冰凌率先飞下虚空，带路飞行。

    冰山之下，冰川掩盖，一个巨大的裂缝浮现，漆黑一片，不知下方有什么神秘。

    冰凌没有丝毫停留，直接飞入裂缝，同时道：“当时为了采摘灵药，才会发现此地。”

    几人点头，没有言语。

    冰川裂缝，究竟有多深，无人知晓，那处入口，就在裂缝之中，冰川崖壁之上。

    黑暗中，彩芒闪耀，一团七彩光芒，散发出柔和气息，江道离心头一怔，却是再次引起了共鸣。

    体表符文自动浮现，三人瞬间一惊：“小司机，你这是？”

    面具之下，无人看见江道离脸色，但他眼神中，却深藏一抹疑惑。

    众生的气息！

    难不成，这里，也有那女子一样体质的人？

    四人来到彩芒前方，顿时，一股庞然吸力散发而出，就连卡罗特，也来不及抵挡，被这股力量吸纳进入。

    眼前一黑，四周景象大变，七彩光芒闪耀，四周皆是彩芒，一条同道从脚下，蔓延到前方，不知通往何地。

    “走。”心中满是疑惑，江道离快步向前走去，内心之中，突然涌起一股莫名的亲切感。

    没错，就是亲切感，好像是找到自己的同伴一般。