
    “交出你们的宝物，饶你们不死！”

    “没有？”

    “瞎扯，我刚才都看见了，你将一株魂灵草收起来了，快快交出来！”

    ……

    第一层，时常听见这种抢劫声音，一百多人太多，最终分成了两队，由江道离和洛长青各另一队，进行抢劫。

    半天后，双方人马相聚在一起，不是联合，而是看中了同一个目标，抢到一起去了。

    被抢的是一名长生修士，一脸悲愤地看着两方人马：“你们能不能轮着来？”

    我特么就这么一点收藏了，你们两方一起抢，我给谁？

    “废话少说，交出宝物，我们自己分。”江道离可没有一点不好意思，坑人这种事，他干的非常溜。

    长生修士扫了眼洛长青，发现她没有说话，只好掏出自己储物袋，将一件件宝物取出来。

    “这么穷？”

    看着这位修士掏出的宝物，居然全都是低级灵药，比五百年的人参还不如。

    “作为一个长生修士，居然只有这等垃圾，真是难为你了。”有天玄世界的强者一脸怜悯，然后毫不犹豫地收了。

    长生修士悲愤无比，你们不是说垃圾么？说垃圾还要？

    “小司机，我们走吧。”收完宝物，这位修士说道。

    江道离点点头，打算带人离开，人群中，突然有人出声道：“小司机，等等，我刚才看见他得到一株十年份的人参。”

    长生修士：“……”

    “拿出来吧，大家都别浪费各自的时间。”江道离又看向长生修士。

    “……给。”长生修士哭了，你们都是窥道强者啊，还有一位道者老祖！

    你们居然连一株十年份的人参，都不给我留？

    你们的节操呢？

    一百位窥道修士，加上一位道者，集体抢劫一位长生修士，你们要不要脸？

    “你很聪明，很配合，期待下次再见。”江道离赞许地点点头，收下人参，一脸满意。

    期待？

    鬼才期待与你们相见，最好永远别见！

    长生修士哭的很伤心，自己挣不多那些强者，只能在前面几层寻点低级灵药，可你们太特么不是人了。

    十年份的人参啊，十年份，连低级灵药都算不上，你们居然都不放过！

    “小司机，这一层抢的差不多了，是不是该去第二层了？”莫云狂说道。

    其余修士也是一脸期待，抢了这么多灵药，但对他们都没用，他们自然想抢更多，更好的灵药。

    “已经抢的差不多了吗？”江道离一脸惊讶。

    “是啊，小司机，你没发现，这一层已经快没人了吗？”莫云狂苦笑道。

    “那走吧，去下一层，继续抢劫大业。”

    一声令下，一群修士浩浩荡荡，杀向第二层。

    ……

    “小司机，我发现一个窥道修士！”

    “抢！”

    “小司机，有一个长生修士正在逃跑。”

    “追！”

    一百位窥道强者，犹如蝗虫过境，走到哪，抢到哪，地面上有灵药，统统收了。

    矿脉？

    一刀下去，全都搬走！

    ……

    “太尼玛凶残了，不是人啊。”

    “一群畜生，我只是觉醒修士啊。”

    “妈蛋，我只有那一年份的灵药啊，他们都不放过！”

    道境内的修士哭了，他们基本上都遭到了抢劫。

    这是他们从未遭遇过的，道境是一处机缘秘境，人人都可以前来寻找机缘。

    虽然这里也有，为了一件宝物，大打出手，厮杀起来的事情，但是，他们从没见过这么般无耻的人。

    一百位至少是窥道巅峰的修士，跑来抢劫他们这些，连窥道都不是的修士。

    更不要脸的是，他们根本不管灵药好坏，只要是灵药，是修炼之物，他们都抢！

    用劫匪的首领，也就是江道离的话来说，数量，积累足够能够超越质量！

    江道离此刻也在叹息，为啥？还不是天玄这些天才！

    一个个都成什么样了，以前眼高于顶，顶级宝物在前，也能不屑一顾。

    现在呢？

    现在一株十年人参，也能让他们双眼放光，激动半天。

    不当家不知柴米贵，现在，天玄世界的生灵，被魔族赶出来了，一切从头发展，底蕴要积累，这些人担子很重。

    “小司机，二层抢完了，我什么时候去下一层？”陈天依一脸期待，她发现，自己爱上了这种感觉。

    抢劫的感觉！

    “对啊，小司机，实力强的，宝物好的，都去往下面几层了，我们什么时候去啊？”其余修士也道。

    “没事，我们一层层抢，不着急。”江道离淡定地道。

    反正道境没什么限制，也没有时间规定，完全可以一直抢下去，当然，前提是他们不自己离开，以及能上下一层。

    “可是，小司机，要是他们跑了怎么办？”莫云狂道。

    众人一愣，是啊，要是他们拿到自己想要的，先跑了怎么办？

    江道离沉思这个问题，叹道：“莫云狂，你啥时候这么聪明了？”

    莫云狂惭愧，我以前很蠢么？

    “那就加快速度，下一层，与罗长青一人负责一个方向，横推过去。”江道离道。

    “此法可行。”洛长青点头，每层空间虽然不小，但也不算大，他们完全可以横推，笼罩整个空间。

    于是乎，就这么愉快地决定了。

    但第三层修士哭了，他们此举，完全是一个也没放过，统统逃不了。

    “小司机，发现不死境巅峰修士一枚，看上去，实力不弱。”专业打探的不死境修士说道。

    “走起，抢了他。”江道离瞬间带人前去，五十位不死境修士，瞬间围拢了对方。

    此人是一名剑者，背负长剑，一身气息凌厉无比，面色冰冷。

    “你们是何人？”剑者脸色冰冷，面对江道离等五十位同阶，也丝毫不变色。

    “很荣幸地告诉你，你被抢劫了，将身上的宝物统统交出来。”江道离恶狠狠地道。

    “抢劫？”剑者微微一怔，扫视了五十位天才们，眼中闪过一抹愕然：“你们确定是来抢劫我的？”

    “废话什么，快点把宝物交出来。”莫云狂很是不爽地道。

    “你们，不知道我是谁？”剑者微微一呆，冰冷的面容终于有了变化，多了一丝不可置信。

    江道离微微一怔，天玄众人也是一愣，莫云狂试探问道：“你很流弊？”

    剑者扫了眼莫云狂，眉宇间尽是孤傲：“既然你们不知道我，那也就罢了，记住，杀你们的，是剑神――陆清风！”