
    “休想，我们是不会去光明学院的！”费林愤怒地道。

    “院长。”

    费林话音刚落，一名导师站了出来，无奈道：“我卡在神通圆满已经很久了。”

    “你……”

    魔武院长有种不好的预感，光明圣女却再次插嘴道：“这是光明学院，最新炼制的，一种突破瓶颈的药剂。”

    “多谢圣女阁下。”这位导师连忙激动地跑过去，接过药剂，当场服下。

    轰

    庞大药力贯体，这位导师瓶颈强行被破开，境界突破到长生境界。

    光明圣女赞许地看了他一眼，此人，很会做事。

    “院长，抱歉了。”

    这一幕，彻底刺激了魔武学院导师，能够让他们突破，踏入更高峰，还有更多的修炼资源，此刻若是做不出选择，那才是真蠢了。

    眨眼，数十名导师，眨眼只剩下两人，一名费林，一名女导师。

    学员，也从数十名，锐减到……三名！

    “院长阁下，我要安排新的成员了，明日见。”光明圣女傲然一笑，带着导师，学员们离开了。

    其余光明教廷势力，挑衅地看了眼魔武学院院长，随后离开。

    “噗……”

    光明圣女一离开，魔武学院院长仰头喷出一口热血，这是气的！

    “院长，院长，你怎么了。”费林和女导师连忙扶住院长。

    “扶我进去。”魔武学院院长涩声道。

    魔武学院，是他的心血，是魔法教会，斗神盟的心血，此刻，全被挖走，心中不怒，可想而知。

    但对面是光明教会，就算是魔法教会，斗神盟都不愿轻易招惹的存在。

    光明教会没有撕破脸之前，魔法教会，斗神盟不会轻易出手。

    两人扶着院长，带着三名学员，进入魔武学院，四周修士也渐渐散去。

    魔武学院，被光明学院挖空，院长气的吐血！

    这件事，很快传了出去，传遍整个城池，传遍整个南方大陆。

    光明教会的师资力量，也同时传了出去，还有突破瓶颈的药剂！

    一时间，光明学院门前访客爆满，魔武学院沦为笑柄。

    魔武学院内。

    院长室，院长坐在座椅上，两位导师，三位学员坐在一旁。

    “患难之刻，方能见真情。”院长苦叹道。

    “院长。”费林眼眶微红，道：“我从小在魔武学院长大，就算是杀了我，我也不会离开的。”

    “爷爷，你就别说了。”女导师叹道，她，正是院长孙女，天才魔法师，现在已是长生级别高手。

    “院长，你放心，我一定会努力修炼，将光明学院赶出去！”一名少年学员，坚毅地道。

    “我们也是！”另外两名学院附和道。

    “好，好。”魔武学院院长欣慰点头，肃然道：“你们，随我来。”

    “去哪？”五人微微一愣。

    “参拜魔法之神。”院长肃穆地道。

    五人呆滞，现在去参拜魔法之神？

    他们拜了不知道多少次，多少时间，也没见魔法之神显灵过，现在去拜有什么用？

    “爷爷。”女导师也是蹙了蹙眉，若非是魔法师，他爷爷是魔法之神的虔诚信徒，她早就怀疑魔法之神是否真的存在了。

    光明教会，虽然光明神没有显灵过，但至少，有光明神的使者，天使存在。

    但魔法教会呢？

    别说使者，就连一个与魔法之神有关的强者，都找不出来！

    魔法殿堂，这是魔武学院最神圣的地方之一，这里供奉的是魔法之神。

    传说，魔法之神，开创魔法，并精通所有系的魔法，都修炼到了极致，成就神灵，是最强大的神明之一。

    高达的雕像，足有数百丈，但，面部却很模糊。

    因为，没有人知道魔法之神具体长什么样，不得不说，很可笑！

    “伟大的魔法之神，虔诚的信徒向您祈祷，保佑……”

    啪啪

    就在这时，一阵拍掌声响起，伴随一声轻笑：“不用拜了，没用的。”

    “谁？”魔武院长脸色一沉，杀机迸现，回首看去，却是惊愕。

    戴着面具，一身长袍，气息内敛，正是挑衅圣女的江道离。

    “是你？你究竟是谁？”费林愤怒地盯着他。

    其余三名学员，女导师，院长，也是一脸怒容地看着他。

    “魔法教会的一员。”江道离淡笑道。

    “胡说，魔法教会之中，根本没有你这个人！”魔武院长怒道，转瞬，神色一沉，道：“亵渎魔法之神，罪不可恕！”

    “虽然不想说，但却不得不说，你……很愚蠢。”江道离冷笑一声，六人愤怒，就要动手之际，冷笑道：“你这拜的是魔法之神？你这拜的自己都不知道是谁！”

    “你什么意思？”魔武院长神色一沉，冷声道：“难不成，你知道魔法之神真容？”

    “自然，我可是真正的魔法教会的一员，嗯，当然，不是你所在的魔法教会。”江道离淡笑道。

    “不是我所在的魔法教会？”魔武院长茫然了，难道，其余大陆也有魔法教会？

    “啧啧，可怜的信徒啊，这是魔法圣典，你肯定没看过吧？就这样，你也好意思自称魔法之神的信徒？”

    “魔法之神的异界征战史记，你也不知道吧？”

    “魔法之神的真实身份，你也不知道吧？”

    “魔法之神……”

    “魔法之神在上，你们是怎么做信徒的？”

    江道离一脸无奈，很是不屑。

    六人被忽悠的一愣一愣的，看着一本厚如词典的书籍，一脸懵逼。

    魔武院长翻开书籍，然后呆住了，因为他只认识四个字――魔法之神！

    “这是什么东西，完全是胡乱涂鸦，爷爷，他肯定是骗我们的。”女导师怒道。

    其余四人也是一脸怒容，只等院长一声令下，立刻拿下江道离。

    “不！”魔武院长却是猛然抬手，激动地道：“这是神文，神明使用的文字，只是我们不认识！”

    “神文？”五人惊呆了，难道，魔法之神真的存在？他们只是当成传说而已！

    “没错，是神文，这四个字是魔法之神，这后面……”

    魔武院长一脸激动介绍，但陡然发现，他不认识――好尴尬！

    神文消逝，只有一些残缺记载，他只知道魔法之神用神文怎么写，但其余的，就是呵呵了。

    “哎，你这信徒，我真为魔法之神感到羞愧。”江道离轻叹一声，接过圣典，道：“这开篇讲述的是魔法之神的身份。”

    “身份？魔法之神是什么身份？他是什么种族？”魔武院长激动地问道。

    江道离瞥了他一眼，这活脱脱脑残粉，一定要好好忽悠：“魔法之神，乃是人族，通过修炼成神，斩杀过不少神明，最终成为众神之王！”

    “人族？众神之王！”六人瞪大了眼睛，魔法之神这么叼？