
    乾坤图震荡，超越了半神器，已经开始蜕变的王器，绝对是高级王器。

    但是，再好的武器，也要看在谁手上。

    “小子，你手中的半神器，就当老祖的补品吧。”

    乾坤图内，传来一声冷笑，沛然气势爆发，一股吞吸之力传来，牵扯三人。

    “小司机。”

    云澜，莫云狂面色一沉，刀剑颤动，便要掩护他撤退。

    “杀！”

    怒火满心，盖幽凝愤怒无比，体内灵力尽数灌注乾坤图之内，欲要一举灭杀三人。

    接受了盖幽凝的力量，乾坤图越发凝实，吞吸之力暴涨，黑白之气交织，化作恐怖杀光，绞杀而来。

    高级王器爆发出威能，纵然只是一分，也不是半神以下修士可挡，一股死亡的危险感，笼罩三人。

    嗡

    空间突然颤动，一抹金芒闪烁而出，犀利的枪芒，化作最强杀招，硬撼乾坤图。

    挡！

    一声震响，虚空迸爆，狂暴力量席卷，窥道弟子直街被绞杀成渣。

    余波席卷，空间泛起涟漪，却没有伤到江道离三人分毫。

    噗嗤

    一口热血喷洒，盖幽凝面色一白，面纱染血，一片猩红。

    黑白之气瞬间溃散，乾坤图凝实的虚影直接被崩裂一角，恐怖的枪芒，去势不减，轰击在乾坤图之上。

    “王器！四劫王器！”乾坤图惊声叫道，语气中满是难以置信：“怎么可能，怎么会有四劫王器，你去了那里？不对，你们去不了那里。”

    虚空颤动，空间之门彻底成型，一道魁梧人影，迈步而出：“小司机，你又和天庭对上了？”

    江道离撇嘴：“要是天庭，就不只是叫你来了。”

    “也对。”

    战枪回转，人影傲立，正是二阶王者卡罗特。

    神眸扫射，瞬息间被盖幽凝吸引，或者说，她身上的乾坤图。

    “高级王器，不错，还是小司机对我好。”卡罗特笑道。

    云澜，莫云狂心头默哀，看来，卡罗特是看上乾坤图了，真不知道盖幽凝能不能守住？

    “二劫王者！不可能，除了他们，怎会还有王者存在？”乾坤图震惊出声，一副我不相信的口气。

    确是，当初，只有盖乾坤，轮回等五人成就王者，最后破碎虚空外，没有人再突破过。

    现在，居然出现一位二劫王者，还有四劫王器，乾坤图不震惊才怪。

    “小丫头，我劝你最好不要动，不然，今日，你叫来的人也走不了。”卡罗特突然冷笑道。

    盖幽凝动作一顿，正要摊开的手紧紧握起。

    “你们究竟是什么人？我与你无冤无仇，为何要紧追不放？”盖幽凝心头一沉，冷冷问道。

    “我说过，我只是要弄清楚一些事情。”江道离淡漠道。

    “哼。”盖幽凝冷哼一声，心中不断联系乾坤图：“老祖，可有办法离开？”

    “若只是二劫王者，老祖我还能离开，但有四劫王器，老祖也没办法。”乾坤图苦涩地道。

    若是盖幽凝有半神修为，那还好说，现在，只是一个窥道强者，发挥不出一分威能来，根本不可能逃出去。

    乾坤图的回答，让盖幽凝一颗心沉入谷底，特别是想到几位师弟师妹，因为自己而死，心中更加愤怒。

    在盖幽凝联系乾坤图时，江道离也在联系卡罗特：“你也没把握么？”

    若是有把握，卡罗特早就动手了，不会迟迟等待到现在，更是和她交谈。

    “若是达到三劫，有几分把握，现在，我顶多留住她。”卡罗特轻叹一声，道：“不过，若是那尊高级王器发疯，来一场自爆，我们谁也活不了。”

    “叫上菲儿多呢？”江道离问道。

    “这不是数量的问题，这是质的差距。”卡罗特叹道。

    高级王器，只有高级王者能发挥出全部威能，能够镇压。

    卡罗特只是二劫王者，若非这件乾坤图要守护盖幽凝，再加上力量不够，卡罗特来了也白搭。

    “你的问题，我无法回答。”就在这时，盖幽凝出声了，顿了顿，又道：“检查我的体质可以，但是，事后你不许再纠缠。”

    江道离一怔，卡罗特发信息道：“看来，那张乾坤图比我想象的更惜命。”

    江道离沉默片刻，道：“可以，但是，移山镇海，你从何处学来，也必须告知吾。”

    “那招，是我所修的盖家乾坤诀自带武技。”盖幽凝道。

    江道离点点头，在卡罗特守护下，来到盖幽凝身旁，一探手，按住她的肩膀，输入一股灵力，查探她的体质。

    盖幽凝收缩力量，没有抵挡，她不怕江道离搞鬼，因为乾坤图会守护她。

    灵力游走全身，反馈而回的消息让他皱眉，因为，盖幽凝的体质真的和他很像，但也有些许差别。

    这些差别，在于江道离体内有符文，她体内没有，江道离身上一些符文路线，她的也没有。

    她的体内，充满了彩芒，众生气息，生机旺盛，生命力之强，超乎想象。

    而且，江道离还感觉到，盖幽凝体内，隐藏着一股极强的力量，只是没有挖掘出来。

    更让他意外的是，盖幽凝的体质，和承载符文虚影的菲儿多有些相似，只是菲儿多更强，更加奇特而已。

    “好了。”江道离探查一番，收回了手。

    盖幽凝目光冰冷，冷声道：“我是否可以离开了？”

    “请便。”江道离一摆手，直接带人离开。

    “小司机，我记住了，要不了多久，我便会找你讨回今日之辱！”看着江道离离去方向，盖幽凝冷哼一声，闪身离开。

    “小司机，可有发现？”卡罗特问道。

    江道离摇头，心头迷惑：“没有，但想必，乾坤图应该有道令，或者消息。”

    “这下麻烦了，真要动手，我们未必能拿下乾坤图，还会有重大伤亡。”卡罗特沉声道。

    “此事以后再说。”江道离揉了揉额头，说道：“云澜，莫云狂，继续帮我关注盖幽凝的消息。”

    探查体质，虽然看出了一些不同，一些相同，但江道离也说不出所以然来，更弄不清楚这是怎么回事，只能日后再调查。

    至于和菲儿多相似，在于菲儿多能承载符文虚影，而盖幽凝没有！

    这是因为盖幽凝不是半神强者，无法承载符文，而且也不知道符文路线。

    如此想来，她的体质，除了天生，就是，有人改造了她的身体！

    而且，这个改造手段并不高明，因为欠缺很多，太过粗糙，无法完美。

    但，想要做到这点，修为至少是王者，显然，若是改造，绝对与乾坤图脱不了关系。