
    玉皇有玉皇的傲气，底气。

    千百年积累，他有深厚的底蕴，一旦得到王者篇，绝对能一飞冲天，问鼎王者级别。

    所以，他有信心，就算是拿出轮回石来交易，以后也能再拿回来。

    “有几块轮回石，轮回石的消息，玉皇，一并告知吧。”江道离淡漠道。

    “朕有四块，天界有轮回石，具体几块，朕并不清楚。”玉皇道。

    “没了？”江道离微微皱眉，冷笑道：“堂堂玉皇，轮回石的消息，不该只有这一点吧？”

    “哼。”玉皇冷哼一声，道：“西方地狱也有，朕只知道这两个消息。”

    “地狱么？”

    江道离呢喃一语，点头道：“好，轮回石拿来，本座给你王者篇。”

    “朕如何信你？”玉皇冷笑。

    江道离淡然一笑，一指弹出，一块玉佩飞出，淡漠道：“这块玉佩，记载着天地玄黄诀，一劫王者篇。”

    玉皇连忙接过玉佩，神念探查，观察其中奥秘。

    一股蠢蠢欲动，即将突破的感觉传来，让玉皇心头大喜，正是天地玄黄诀王者篇。

    但，只有一劫！

    “小司机是信人。”玉皇微笑一语，一指弹出，四颗轮回石同时出现。

    江道离连忙接过四颗轮回石，又是一块玉佩飞舞而出：“玉皇，天地玄黄诀，四劫篇在此。”

    体内半神之力爆发，互有感应，玉皇心头大喜，连忙接过玉佩，神念探查，却是脸色极为阴沉：“小司机，你敢算计朕？”

    猛然抬头，却见，江道离已经跨入空间之门中，只有寥寥话语传来：“玉皇，二劫王者的封印，吾想难不住你，就看你何时能破开了。”

    “哼！”玉皇冷哼一声，阴沉的神色转而变为冷笑：“小小封印，岂能难得住朕？”

    ……

    “封印难不住你，可是，当你解开封印时，发现只有二劫，三劫，四劫没有，你会如何？”

    江道离心底冷笑。

    他可不想玉皇太过强大，到时无人能牵制，否则，第一个灭亡的，绝对是他。

    所以，事先他便考虑好了，让菲儿多出手，布下封印之力，并且只给二劫。

    至于为何选择轮回石，而不是其余交易，他也是深思熟虑之后，才做出的决定。

    资源，他可以交换来，但他不清楚天庭底蕴，玉皇也不是白痴，任由他宰割。

    而让玉皇成为他的一大助力，这也不行。

    一旦有事，请天庭人出手，岂不是暴露了坐标？

    以后一旦翻脸，玉皇直接点兵杀来，他就算是想转移也来不及。

    更重要的是，他也想求证，轮回为何会选择他，在轮回中等待的，又是不是他？

    用大千微信查看了一下，地球依旧在变动，根本无法精准定位，依旧回不去。

    “哎，这次，大千微信也解决不了，仙凡封印，又该如何解开？”

    江道离轻叹一声，也不知道父母，林娴他们怎么样了。

    服用了六道轮回丹，他们有没有进步，有没有自保的能力。

    长声一叹，江道离再次向下一个世界行去，顺便邀请神仙讲课。

    群成员都在进步，盖斯突破半神后，有几尊不死境老祖也突破了，成功晋升半神。

    这几尊不死境老祖，以前都是不死境大圆满存在，底蕴深厚，经过小课堂这么多讲课，终于顿悟了。

    一入半神，便是到达凡间顶峰级别，当然，王者除外。

    毕竟，现在王者很稀少，除了小课堂外，暂时还没有发现王者的存在。

    一个个世界行走，时间飞速流逝，转眼便是三个月过去。

    魔法教会不断发展，进攻一个个世界，宣扬魔法之神的信仰，发展人才，搜集资源。

    “小司机，我们已经准备好了，还请小司机打开空间之门，让我们前往新的世界。”洛长青发来消息，语气很是疲惫。

    “好。”江道离弹指打开空间之门，连通他现在所在的世界，一个东方道法世界，魔法教会还未攻打过来。

    空间之门，落在无尽山脉之中，灵气氤氲，瀑布激荡，白鹤盘旋，宛如仙境。

    嗡

    空间之门微微震动，一股轻微的空间波动传出，一道带着面纱，怀抱长琴的女子踏步而出。

    “多谢小司机，吾代天玄子民感激您的恩惠。”

    “洛长青，你这般说，倒是显的生疏了。”江道离笑道。

    他也请过洛长青帮不少忙，双方也是好朋友了，生死存亡之际，若是不帮一把，岂不是愧对情谊？

    洛长青微微点头，沉吟道：“此次人数众多，老祖已经取出半神器，可容纳百万人，想必很快就能全部迁移过来。”

    “嗯。”江道离点点头，旋即道：“你且随我，一起看看这个世界吧。”

    洛长青点头，留下信息，与江道离一同飞向高空。

    “这个世界，吾也是刚至，灵气充沛，资源丰富，也属于东方，应该适合你们生存。”江道离道。

    洛长青闻言不语，只是静静听着。

    吼

    下方，陡然传来一声嘶吼，灼热高温席卷，一团金色火焰从下而上，直袭两人。

    “放肆！”

    洛长青俏脸霎寒，一挑弦，一道光芒闪耀而过，刹那，火焰崩裂，化作无尽火星，散落四方。

    光芒去势不止，斩落下方，摧毁万千树林。

    吼

    怒吼声再次响起，一只宛如小山般的斑斓猛虎冲天而起，浑身烈焰沸腾，虎目满是狂暴杀意。

    “嗯？”洛长青秀眉微皱，只见猛虎身上，居然只有一道细小的口子，流出丝丝鲜血。

    她可是不死境修士，虽然只是随手一击，但也不是随便一只虎妖，就能够抵挡的。

    而且，这只虎妖，不过是长生境界！

    “杀！”

    不等江道离有所动作，早已被魔族压制的满心怒火的洛长青，瞬间挑弦，杀光再起，却是比之前厉害数倍。

    吼

    虎啸震天，一股可怕的高温再次席卷，猛虎四肢燃烧起熊熊烈火，化作一道火焰虎影，扑杀而来。

    砰

    嗷

    双方碰撞，火焰虚影瞬间被斩灭，杀光斩在猛虎身上，顿时，鲜血如瓢泼大雨，倾泻而下。

    猛虎惨嚎，身躯坠落，却是生机不灭，嘶吼间，坠落速度更快。

    “好强的体魄，在吾五成功力之下，还能不死？”洛长青惊讶道。

    “它的体魄，确实不凡，就算是一般的长生巅峰修士，此刻也陨落了。”江道离也是一脸讶然。