
    “盖乾坤乃是先祖。”女子傲然道。

    盖乾坤，破碎虚空强者，女子是其后裔，其身份非凡，尊贵无比。

    “盖乾坤。”江道离轻声呢喃，双目中奇光闪烁，闪烁着丝丝光泽。

    “放肆，你敢窥视我？”

    女子脸色微变，绝世体质迸发，彩光笼罩，抵挡江道离天眼探查。

    嗡

    就在这时，彩光散发，江道离体内突然震荡，神秘符文不催自发，闪耀而其，散发出神秘规则之力，与彩光相呼应。

    “你……”

    女子脸色大变，她的体质，竟是与眼前人引起了共鸣！

    她翻遍盖家藏书，也没找到过关于自己体质的记载，也曾走遍世界，寻找与自己体质有关的东西。

    结果，他什么也没找到。

    可是，今天，一个陌生人，竟是与她的体质有了关联。

    “让我一见你的体质。”江道离声音微沉，他现在也很迷茫。

    自己的体质，那神秘符文，乃是大千微信所赐，堪称最完美的体质。

    他也在第一时间询问大千微信，但回答是不清楚，需要他自己探寻。

    这女子，难道得到了什么奇遇，还是说，盖乾坤，曾经接触过大千微信？

    可是，这女子体质天生，出生便是如此，奇遇完全可以排除！

    “哼，看你是否有这个能耐！”

    女子冷哼一声，体内彩芒散发，浓郁无比，将整个人都笼罩在内。

    “你，确定要动手？”江道离目光冷冽，他不是恶霸，若是能和平解决，那是最好：“吾愿意用宝物交换。”

    “不可能，盖家的人，不需要宝物，也不是谁都能动的！”女子断然拒绝，傲然道：“吾，也不是你随意能拿捏的！”

    “无奈啊。”

    江道离轻叹一声，一掌横推而出，强大的炼体武技再次施展，撼动虚空，笼罩四面八方。

    符文闪耀，淡淡规则之力散发，加持在身，爆发出诡异力量。

    “乾坤七式，合一!”

    女子沉声一喝，乾坤七式化为一招，迸发出璀璨之力，轰击而出，彩芒汇聚，凝聚一体，诡异的体质，爆发出无穷力量。

    轰

    双掌碰撞，江道离身子一震，连退数步，反观女子，却是滑出数米。

    “最后给你一次机会，我们可以交换，你提任何条件，都可以！”江道离冷声道。

    “吾说过，不可能！”女子声音冰冷，目光含霜，透露着一股傲气。

    “冥顽不灵！”

    江道离冷哼一声，双手拨弄虚空，符文震动，交织成一个神秘法阵：“虚空劫！”

    神秘的炼体武技，在符文加持下，爆发出最强攻击。

    符文闪耀，虚空扭曲，四面八方被禁锢，女子骇然间，发现自己竟是被这股力量锁定，想要逃离，却是逃不开。

    “移山镇海！”

    女子一声轻喝，山峰隆动，彩芒散发，一座虚幻的山峰显化，竟是江道离绝技！

    “怎么会如此？”

    江道离面色大变，眼中闪过一抹震惊，这怎么可能，这不是他合成出来的武技么？

    轰隆

    虚空劫，碰撞七彩山峰，刹那间，空间震动，磅礴力量席卷四方，江道离一口血水喷洒而出，横飞出去。

    女子神色连变，鲜血染红轻纱，也是受了不轻的伤。

    “这一招，是谁教你的？”江道离语气森寒。

    “凭你的能耐，还无法知道！”女子冷傲地道。

    “好，很好，你彻底惹怒本座了！”江道离气极反笑，一挥手，一张卷轴浮现在手中。

    “什么东西？”女子神情一凝，眼中闪过一抹疑惑。

    “魔法卷轴。”

    江道离冷笑一声，撕开卷轴，顿时，一股极致的寒气散发而出，笼罩女子。

    强烈的冰封气息，极致的寒气，蔓延四面八方，充斥整个空间。

    嘶吼的妖兽被冰封，恐怖的寒气席卷，女子面色大变，她发现，这一张卷轴爆发出的力量，不下于她全盛时期的全力一击。

    现在修为被封印，面対这张卷轴，她没有丝毫把握。

    “乾坤图。”一声轻喝，女子翻手取出一张图卷，山川河流，蓝天白云，宛如一片世界。

    乾坤图笼罩，一股神秘气息散发，守卫女子，纵然是魔法卷轴，一时也难以寸进。

    “再来！”

    江道离冷哼一声，连续三张卷轴出现，撕裂开来，化作强大攻击，轰杀乾坤图。

    “你究竟是什么人？”女子脸色连变，现在，她也看出江道离的不凡了。

    她是盖乾坤后裔，身上宝物无数，不惧任何人，充满傲气，并未将江道离放在眼里。

    可是，现在江道离，连续砸出几张魔法卷轴，每一张都相当于窥道强者全力一击，完全没有丝毫心痛之色，可见其宝物之多，底蕴深厚。

    “说出你功法来历。”江道离目光冰冷，浑身符文闪耀，所受的伤势，在快速恢复。

    嗡

    女子还未开口，头顶的乾坤图蓦然震动，一股生机流转，生命气息在波动。

    “器灵？生命气息，这是要蜕变？”江道离面色大变，乾坤图，居然蕴含生命气息，器灵也随之苏醒。

    顶级法宝，一般都有器灵，但很少具有生命气息，因为，那是一个生命层次的蜕变。

    一旦蜕变完成，这张乾坤图，将会成为破碎级武器，相当于普通仙器！

    “乾坤图，你苏醒了？”女子震惊地看着乾坤图，惊喜地道。

    “众生……小主人立刻离开！”乾坤图嗡鸣震动，爆发出极强威能。

    “想走？留下来吧！”江道离挥手再次撕裂一张卷轴，却是封禁空间，超越了窥道强者攻击，爆发出道者威能。

    “不好。”女子神色大变，没想到江道离还有这等能耐。

    轰隆

    就在此时，乾坤图爆发出黑白之气，阴阳之力迸发而出，冲破空间，将女子卷入其中，消失不见。

    “该死，盖乾坤，乾坤图，你们究竟隐藏什么秘密？”

    看着消失之地，江道离恼怒无比，直接离开此地，闯天梯，他没那心情。

    “此事一定要查清，那女子，究竟有何奇特，那张乾坤图，为何见到我，直接选择离开？”

    江道离眉头紧皱，他敢肯定，自己以前绝对没来过此地，更别说与乾坤图有所交集。

    以前乾坤图的威能，应该足以震杀一些半神强者，若是对自己动手，自己绝难抵挡，可乾坤图为何选择离开？

    江道离想不明白，立刻给洛长青发送信息，让她事后关注，查找女子下落。