
    作为一头高贵，而且是半神级的黑龙，此刻心里很不爽。

    居然被一个渣渣鄙视了，人家都有八个龙族美女，还不想要，凭啥我没有？

    “懒龙，别让我遇见你，否则绝对要你好看！”

    盖斯心中那个气啊，十个母龙，我去哪里给你找？

    龙岛？

    我要是去了龙岛，那群龙族，分分钟围杀过来。

    “小司机，你们怎么还没到？”天武大帝传来信息。

    “快了，我们已经到十五层了，大帝你在第几层？”江道离问道。

    “刚进入十七层。”天武大帝淡定地道，为啥有种淡淡的优越感？

    “大帝已经进入十七层了，大家加快速度。”江道离道。

    众多半神强者神情一振，直接破开虚空，前往入口处。

    若是单对单，对上天武大帝，他们绝对没把握，但他们这么多半神，若是比不过天武大帝，那才丢人，以后也不好意思跟着小司机一起刷副本了。

    众多半神全力出手，只为赶路，很快，他们也进入十七层了。

    进入之后，他们并未减慢速度，依旧快速前进。

    能来到十七层的道者，很少，基本上是组队来的，能进入十八层的更少，因为入口处有两头半神妖兽把守。

    可惜，他们到来，天武大帝已经进入了。

    天武大帝以一敌二，找准机会，钻了入口。

    而小课堂就不一样了，强势轰杀了守门妖兽，强行破关，一路是暴力横行，吓的本土道者不敢接近。

    这一次道境之行，注定是小课堂主导风云，本土世界的道者，倒是想要追上去，但却没那胆量。

    只是数量，就能让本土世界的半神怯步！

    “报告老祖，十一层被平了……”

    “报……十二层也被平了。”

    “……”

    “报，十七层守护妖兽被宰了，尸体被收走了。”

    听闻手下回报，众多道者脸皮抽搐，很是难看。

    “诸位，这群人太过凶残，我们是否要联合起来？”一位道者神色凝重地道。

    “联合？有用么？”另一位道者讥讽道，顿了顿，又道：“别忘了剑宗几位道友怎么死的！”

    怎么死的？小课堂半神杀的！

    “可是，巅峰道者就在眼前，我们难道就此放弃？”

    “不错，我们争斗了数百年，现在外敌入侵，抢夺机缘，我们难道还要再斗下去？”

    “再斗下去，等他们拿到机缘，突破巅峰道者，我们更加不是对手！”

    “放手一搏，若是得到巅峰道者突破之法，我们成就巅峰道者，这些人，又算得了什么？”

    本土世界的道者们，一个个心头沉重，神色坚毅，却又带着一丝期待。

    大敌当前，放弃个人恩怨，携手博取机缘，对抗敌人，才是主要。

    一席话，让众多道者心动了，巅峰道者就在眼前，他们岂会不拼一把？

    ……

    江道离不知道本土世界道者如何商议，他们已经进入十八层了，天武大帝等候多时。

    “诸位，来的挺快。”天武大帝轻笑一声，但笑却是苦笑。

    “还要多谢大帝开路。”江道离抱拳道。

    天武大帝干咳一声：“小司机说笑了，我们一起进入十九层吧。”

    “大帝你搞不定？”江道离笑了。

    天武大帝尴尬不已：“小司机何必说透？”

    十九层入口，传说中第三大阶层，这里，有六头半神级妖兽守护，纵然天武大帝神威盖世，也不得不灰头土脸地退回来。

    “既如此，众人出发。”一声长啸，盖斯意气风发地驾驭战车，冲向十九层入口处。

    嗡

    刚一到达入口处，江道离身子微怔，体内符文幻化而出，一股神秘的七彩屏障浮现，隔绝了十九层入口。

    “盖乾坤好手段，难怪一直无人闯入十九层。”江道离笑了。

    那层屏障，唯有众生体质，众生伪体能够开启，就算他们杀了六头半神级妖兽，那也白搭。

    道境建立这么久，江道离可不相信，这个世界的半神，没有想过联合。

    绝对联合过，但打不开那层屏障，他们就算做掉妖兽也进不去，不过白费力气。

    “小司机。”天武大帝疑惑。

    “你们拿下半神妖兽，我开启入口。”江道离道。

    “小司机尽管施为，这六头半神妖兽，全部归我们了。”小课堂半神们拍着胸脯道。

    江道离轻笑一声，体内符文幻化而出，化作一条符文锁链，探向七彩屏障。

    吼

    妖兽怒吼，兽爪盖天，企图阻止江道离。

    “孽障，休得猖狂！”一声怒喝，天武大帝以一化三，三尊半神同时出现，太阴之力，太阳真火，天武法诀，同时打出。

    盖斯等人也同时出手，瞬间淹没了六头妖兽。

    嗡

    符文锁链，触碰到屏障，顿时，七彩屏障剧烈闪耀，无尽天地灵气汹涌，一个奇异漩涡浮现在七彩屏障之上。

    十九层入口！

    众人神色一喜，黑龙长啸，率先载着江道离飞入其中。

    七彩屏障破开，十五层内，盖幽凝脸色再次变了，因为乾坤图又传来一个不好的消息：“小司机进入十九层了，真是该死啊！”

    此刻的乾坤图，充满杀意，恨不得立刻前往十九层，弄死江道离。

    “老祖，我们该怎么办？”盖幽凝脸色难看，心中对江道离也有很深的恨意。

    “一步步走吧，没有盖家的血脉，这里的机缘，他拿不尽！”乾坤图叹息道。

    虽然江道离拿不走全部机缘，但，却能破坏盖幽凝的机缘，破坏盖乾坤的布局，这是乾坤最担心的。

    特别是那具众生伪体，若是拿不到，那布局就有缺陷，将来见了盖乾坤，该如何讲述？乾坤图内心忧虑。

    若只是一尊二劫王者，乾坤图还不放在眼里，但想到那几十位半神，它真的一点信心都没有。

    神秘的十九层，无人踏足的十九层，今日，迎来了第一批强者。

    这十九层，不是危险的妖兽空间，而是一个阁楼，收藏无数典籍的阁楼！

    天武大帝等半神强者，连忙将那些典籍抓入手中，惊喜发现，这些不是顶尖秘法，就是能修炼到王者的修炼之法。

    “小司机。”盖斯神色凝重，这个楼很大，高达百丈，这收藏的修炼之法太多了，足以让数个世界疯狂。

    他看向江道离，却惊愕发现，江道离此刻正站在那里，也不说话，叫他也没反应。

    江道离并不是发呆，而是脑海中响起了一个陌生的声音：“我的后裔，当你踏足此地时，想必你已经进入半神境界了。”

    谁特么是你后裔？想多了吧？江道离翻了翻白眼，但也知道这只是留音，本体并不在此。

    “有乾坤图辅助，相信你很快就能突破到王者级别，记住，突破王者之后，寻找飞升碑，开启仙路，本座在仙路等你。”

    陌生的声音说完，江道离双眼迸射出两道精芒，仙路等待？

    盖乾坤，莫非，你在仙路，并未去往仙界？

    一线飞升碑，众生伪体，仙路，盖乾坤，你究竟想做什么？不知道本座将这阁楼搬空，盖幽凝何时能突破王者？

    还有一线飞升碑，这果然是开启仙路之物，自己若是能找到，就算对方再强大，想要飞升，也要看他脸色行事！