
    轰隆隆

    绝式打出，山峰崩塌，千米高峰瞬间被削去一半。

    碎石乱减，尘雾遮天，但所在都不是凡人，视线并未受阻。

    嗡

    蓦然，金光万道，直冲霄汉，恐怖霞光散发，一口怒骂响起：“我X你先人，说好的只抢劫，不动手呢？”

    “不好！”

    此话一出，众人神色大变，因为，他们居然一击没弄死此人。

    他们可是五十位天骄同时出手，就算是再不凡的不死境，也死的渣都不剩了，当然，江道离晋升不死境后除外。

    但这位修士，明显不是江道离，也没有众生体，更不是半神，但，他却活下来了，而且听其声音，伤势并不严重。

    嗡

    就在这时，冲天的金光蓦然爆开，天际浮现恐怖杀光，化作一道玄奥阵图。

    与此同时，四面八方，浮现一道道身影，一道熟悉的身影，高悬头顶，冷冽俯视下方众人。

    “盖幽凝！”江道离目光一凝，那道熟悉的身影，正是盖乾坤后裔，盖幽凝！

    “小司机，翻车了。”莫云狂苦笑道。

    卧槽，翻车能怪我？

    虽然是我开车，但是往哪开，我是和你们商量，我说过绕开的！

    四面八方，人影遍布，足有上百位，而且，每一尊，都是顶级天骄，绝对不下于凌天他们。

    而被他们抢了半神器的陆清风，也赫然在列。

    “小司机，我们又见面了。”盖幽凝目光冰冷，死死地盯着江道离。

    江道离耸了耸肩，看向只剩下一半的山峰，那名修士已经冲天而起，身上一道道流光飞出，回到盖幽凝，妃灵仙子手中。

    “卧槽，你作弊！”

    这下，众人知道，为何这位修士硬抗他们攻击，只是受伤了。

    妃灵等人，将半神器借给了他，完全是武装到牙齿，就算是半神，一击也未必能弄死他。

    “孽障，没有强者尊严，洗劫各大天才，今日，就是你们的死期！”妃灵仙子怒吼道。

    “卧槽，小司机，她敢骂你孽障，这不能忍！”

    “是啊，这要是换了我，非得弄死她不可，不，长得挺漂亮，我要收其为女奴，好好调教。”

    “対，收为女奴，我支持小司机！”

    小课堂内炸锅了，一个不死境，敢骂小司机孽障，这是活腻了么？

    听到小课堂的声音，莫云狂脸色也不好看，因为，把他们也骂进去了。

    江道离内心吐槽，收女奴？这情况，特么不把我收成男奴都算好的了！

    “逆魔大阵！”莫云狂神色一沉，长声叫道。

    逆魔大阵再起，诛魔之气涤荡九霄。

    但是，妃灵仙子费尽心机布局，岂会没有准备？

    天际玄奥阵图显化，众多强者冲天而起，分列各方，虚空震动，惊现无尽星辰。

    无尽星光洒落，妃灵仙子等人，竟是被星光包括，化作星辰，悬浮天际。

    “星辰图，乃是以星辰之力淬炼而成，顶级半神器，小司机，你们的大阵，又能抵挡几时？”

    杀意凛凛的声音传出，星光席卷，充斥无穷杀机，轰然落下。

    逆魔大阵，杀剑再起，但是，他们惊愕发现，自己竟是不能从虚空中，汲取天地灵气，只能消耗体内灵力！

    虽然，体内灵力早已生生不息，但是，恢复速度远远跟不上消耗！

    轰隆

    星辰杀光落下，杀剑崩碎，天玄众人一口血水喷出，面露惊骇之色。

    “这是半神器阵图，他们共同驾驭，就算发挥不了全部威能，也能发挥出七七八八了。”江道离轻叹一声，道：“而且，他们手中，基本上都有半神器。”

    这特么全都是天骄，这个世界的天骄，是不是都集合了？

    江道离第一时间，给洛长青发送消息：“速来救援，土著学聪明了，我们翻车了。”

    “小司机，我也翻了。”洛长青苦笑一声，道：“我带人先进了第十层，被半神强者缠住了，众人也是无法脱困。”

    “小司机，速速传讯洛长青，请她……”

    莫云狂连忙开口，却见江道离哭笑不得，翻了翻白眼道：“别传讯了，她也翻车了。”

    “卧槽，洛长青也翻车了？”天玄众多天才呆滞，尼玛，这可咋办？

    一人翻车，没啥，找人来帮忙就行，但是一群人都翻了，咋搞？

    天玄众人，就来了这么多，现在在道境内，也联系不上天玄半神，无法请求支援。

    “小司机，诸天万界，那么多世界，你为何要来祸害我们世界？”盖幽凝冰冷的声音传来。

    “纵横诸天万界，谱写武道录，举办武道大会，小司机，你也算是一个奇人了。”

    妃灵仙子赞赏一语，转而寒声道：“若非是盖幽凝提醒，我还真不知道你们从何处来，各大势力，一直想不出，你们属于哪一方势力。”

    “现在，我明白了，你们，根本不是我们世界的人！”

    沉默，唯有沉默，众人虽然想到盖幽凝知晓，但却没想到她已经说了出来，还告诉这么多天骄。

    “小课堂？这是你的势力吧？武道录中，你将自己描述的多么至高无上，没想到，却是这般不要面皮，无耻之徒！”盖幽凝森寒的声音传了出来。

    星光杀伐，杀剑横空，双方不断碰撞，天玄强者拼尽全力，竟是被压制下来！

    江道离捂脸：“莫云狂，你听听，为了你们，我名声都毁了。”

    莫云狂尴尬，苦笑道：“小司机，我很想知道，你在武道录中，是怎么夸自己的？”

    翻了翻白眼，江道离懒得理他，双目神光爆射，冷视之前盖幽凝所在之地：“盖幽凝，既然被你发现，那本座也无需隐瞒，不错，本座正是举办武道大会的人。”

    “你这种人举办，想来这武道大会，也不怎么样，不会就是一群垃圾盗匪在比拼，谁抢的多吧？”妃灵讽刺道。

    “小司机，这不能忍，绝壁不能忍！”

    “敢说我们是一群盗匪？这是哪个世界？我立刻开着我的星际战舰过来！”

    “来人，我的圣龙马车呢，速速牵来，我要去缸他一波！”

    “盗匪？妈蛋，居然敢看不起我们小课堂，你以为你是精英群的人？”

    小课堂众多修士怒了，纷纷叫嚷着要过来。

    江道离没有回答，他还在做最后的努力：“盖幽凝，小课堂如何，无需你们评价，我们打个商量如何？”

    “什么商量？”盖幽凝凝眉。

    “没得商量！”妃灵仙子等人插言了，商量？商量个屁，你之前可是差点，把我半神器抢走，还好我跑得快。

    陆清风更是愤怒，他的半神器已经被抢了，正在凌天手中。