
    “你那算什么，看看我这里，好不容易找到一条顶级灵脉，开辟好洞府，转眼就没了，我的家当可都在里面啊！”

    哭的很惨，很惨，顶级灵脉被毁了，种植在上面的顶级灵药也没了，那叫一个心痛。

    惨烈的不只是他们，小课堂成员不少都在哀嚎，家被毁了，积累没了，神马都没了，一朝回到解放前。

    从道境的收获，喜悦难以自拔，现在，内心拔凉拔凉的，反差实在太大，令人接受不了。

    “要不，我宽限你们几天？”江道离揉了揉额头，叹息道。

    谁知道会发生这事，居然在刷地图的时候，老窝被端了，还端的很彻底。

    “多谢小司机了。”不只是喜，还是悲，一声多谢，实在笑不出来，唯有泪水横流。

    “莫要太过伤心，先查清楚吧。”江道离道。

    “対，查清楚是谁干的，老子要剖了他的皮！”小课堂修士怒吼道。

    “我现在就开始查，不管是谁，敢毁我洞府，毁我藏宝，就算是半神，也要付出代价！”

    一名名修士怒吼，关掉视频，开始去寻找凶手了。

    “哎，这下灵石怕是收不回来了。”江道离郁闷了，这群富有的家伙，一下子成了穷逼，以后去坑谁？

    不过，看他们这么惨了，江道离也不忍心催促要了，若是他坚持要，这些人肯定想方设法还上，但以后肯定得勒紧裤腰带过日子，突破半神更是会延迟。

    “小司机，封印世界有变。”卡罗特传来消息。

    “有何变化？”江道离连忙问道。

    “半神级异变妖兽又开始出没了，不过，他们守护在一个空间虫洞，不让人接近。”卡罗特道。

    “空间入口？”江道离心中一喜，连忙问道：“可有查清空间虫洞连接哪个世界？”

    “不知道，半神级妖兽太多了，就算是我，也接进不了。”卡罗特苦笑道。

    “很多？那是多少？”江道离连忙问道。

    “几十只，而且，四周还分布的有，一旦闯入，必会惊动其余半神妖兽。”卡罗特道。

    “若是你掩护，让诺普斯潜入，成功可能性有多大？”江道离再次问道。

    “成功率为零，因为我感应到一股极强的威胁，就算是我，也不是对手。”卡罗特凝重道。

    卡罗特可是二劫王者，还有四劫王器在手，他不是对手？

    “封印世界，也有王者？”江道离神色凝重地道。

    “不知道，没照面过，只是遥遥对峙过一次。”卡罗特叹道。

    “这下麻烦了，一旦这家伙冲出来，与那五个神秘空间汇合，谁是敌手？”江道离凝重地道。

    “小司机放心，那家伙没有冲出来的打算，他一直在那里，活动范围不超过百里，好似在守护什么东西。”卡罗特道。

    “我知道了，你继续注意，若是不行，就算了。”江道离道。

    “我明白。”卡罗特点头应道。

    ……

    “小司机，我查清楚了。”小课堂，破产的不死境修士们哭得更伤心了，完全没有找到凶手，手刃仇人的激动感。

    “找到仇人，那就去弄死他们吧。”江道离道。

    “已经弄死了。”修士一点也不高兴，语气更加悲伤：“我已经将凶手碎尸万段了，但是，还有很多凶手，无法手刃，恨啊！”

    “很多凶手？”江道离呆了，喃喃道：“你到底得罪了多少人？”

    “我要是得罪人也就罢了，可是，这群家伙是人吗？”修士咬牙切齿地道，直接发送一个红包。

    红包很大，足有几千份，江道离连忙领取。

    叮，你抢到异变妖兽的一条腿。

    异变妖兽……

    一条腿……

    江道离惊愕，这凶手，居然是异变妖兽！

    这样也合理了，为何毁灭了洞府，药田，而不是采取，偷走，这完全是暴力毁灭。

    “小司机，我们也将几头凶手碎尸万段了。”其余修士也无力地道。

    “你别告诉我，凶手也是异变妖兽？”江道离心有点慌，难道，刘璇他们败了？

    “我也不愿意相信，但，就是这群没有神智的畜生！”

    “刘璇，你们……”

    江道离脸色一变，直接跨界而去。

    这次，江道离直接向星空而去，没有去历练世界。

    星空浩瀚，星辰闪耀，星空巨门矗立，散发着剧烈灵力波动，无数符文闪耀，稳固此方空间。

    “三族，刘璇。”江道离跨越而来，此刻，星空之门周围，却是空无一物，丝毫不见三族修士身影，更不见异变妖兽的影子。

    “刘璇，你在何处？”精英群，江道离联系刘璇。

    “历练世界，妖皇殿内。”刘璇回复道。

    江道离松了口气，又问道：“究竟发生了何事，异变妖兽，怎会冲入星空，祸害其余世界？”

    “守不住，妖尊重创，三族败了。”刘璇叹道。

    “败了？”江道离轻叹一声，这是意料之中，面対那无尽异变妖兽，就算是小课堂，也不敢说能挡住。

    “嗯，照顾好自己。”江道离叮嘱一声，关闭精英群。

    刘璇愣了愣，照顾好自己？这是朋友的关心？自己和小司机，什么时候这么熟了？

    小司机，什么时候这么关心人了？

    ……

    关闭精英群，看着星空巨门，此刻没有异变妖兽，自己是否进去一探？

    可是，里面危险重重，那些冲出来的异变妖兽，绝不是全部，也不是最强。

    里面，甚至有王者级别的异变妖兽，就算是卡罗特在里面，也是小心翼翼，不敢乱来。

    嗡

    就在江道离迟疑间，星空巨门内，刺眼的金光闪耀，万丈金光照射，金光铺路，一道熟悉身影，踏着金光，傲然前行。

    “唐皇有令，封张先行为平妖大将军，为大唐平定异变妖兽之乱。”

    “唐皇有令，立二皇子李木子，为当今太子，镇压异变妖兽。”

    “唐皇有令，封神算子为国师，为大唐启明路，测天机！”

    “唐皇有令，宣小司机觐见！”

    傲然的身影，熟悉的面孔，江道离眼神冰冷，带着一抹无情：“我该叫你人道圣体木子，还是大唐太子，李木子殿下？”

    傲然的身影带着一股自信，傲然，闻言，轻声道：“小司机随意，唐皇召见，小司机，请。”

    “你有何自信，本座会去？”江道离冷笑，不为所动。

    “大唐即将君临天下，威震星空，小司机，不去见识见识，大唐的强盛么？”李木子自信地道。

    “不去！”江道离果断摇头。

    李木子怔然，旋即失笑道：“小司机的胆量，是木子高估了。”

    “不用激我，本座不想去，就不会去，谁也无法勉强。”江道离淡漠一语，顿了顿，道：“你可知，异变妖兽冲出，已经祸害了不少世界？”

    “预料之中，不过，这只是暂时的，要不了多久，大唐军队，必将横扫所有异变种族，拯救天下。”李木子自信满满。

    “那本座期待了。”江道离嗤笑一声，不屑道，说完，便要离开。

    “小司机。”眼见江道离要离开，李木子开口了，淡淡地道：“可还记得，我们当初见面，曾有一次约战。”

    “哦？不是我胜了么？”江道离负手而立，当初约战，在魔族时改了，最终结果是他胜利了，李木子再次提起，是何意思？

    “是啊，但，木子想一试小司机能为！”

    傲然身影，狂暴气息，超越不死境的修为瞬间爆发，半神级！