
    江道离深思熟虑之后，还是没有收取后面的红包。

    一来，老司机高高在上，犯不着为了这些东西掉逼格。

    二来，此次不收，等下次，天魔王两口子知道行贿要私下，到时还是他的。

    “老司机英明，天魔王两口子手段卑劣，下作，岂不知，老司机根本看不上！”清风笑道。

    明月也道：“老司机至高无上，周游诸天万界，什么宝贝没见过，你那点破东西也好意思显摆？”

    太上老君也道：“不错，老司机什么宝贝没见过，你那些玩意，老道都看不上。”

    论宝物，清风明月也算小有私藏，太上老君金丹虽然输了，但法宝不少。

    但是，这也要看和谁比，和别的神仙比，他们算是富有，但和天魔王两口子比，就呵呵了，天魔王完全可以送他们两个字——穷逼！

    而且，既然是私藏，他们自然不可能拿出，拿自己私藏贿赂老司机？除非脑子进水了。

    ……

    谁告诉你们，我看不上的？江道离心在滴血，虽然决定不收，但内心，是多么的沉痛。

    “小司机，这些天才怎么处理？”冰凌问道。

    江道离抬了抬眼皮，实在没心情应付：“就这么挂着吧。”

    他现在心情很不好，天魔王那两个蠢货，唐僧那个二货，你是猪吗？行贿都不知道要低调！

    此刻，天魔王两口子正一脸懵逼，我特么送好处，你还把我禁言了？

    这是什么世道！

    不行，要去找唐僧问清楚，按照他所说的做的，一条都没错！

    星际战舰御空而去，宛如长虹划空，眨眼消失在第九层，进入神秘的第十层。

    这是半神活动起点，不死境的难槛，就算是最顶级的天骄，也不敢孤身来这里寻找机缘。

    轰隆

    星际战舰穿过空间之门，迎面的，却是撞在一座高山之上，顿时，高山炸裂，无数石块飞射四方。

    “真暴力。”天玄世界的天才一脸羡慕，他们要是能有这么一艘战舰就好了。

    “我要是能有这样的飞舟就好了。”陈天依眼中闪过一丝火热，道：“若是这种飞舟足够多，就算魔族也要含恨。”

    “不知道可否购买？”凌天圣子出声道。

    一名穿着机甲的修士，他正是这艘战舰的主人，闻言不由摇了摇头，道：“你想多了，这在我的世界，也不多，若非我费劲万千资源，人力，岂能弄到？”

    众人点点头，深以为然，毕竟，这可是能够对抗不死境的战舰，在诸天万界，那也是绝对的珍宝级别。

    顿了顿，机甲修士再道：“不过，若是小司机想要，我可送小司机一艘。”

    “……”

    为什么差别这么大？

    凌天仰头望天，自己出资源购买都买不到，居然免费赠送！

    我好歹也是顶级天骄，天玄世界，仅次于洛长青……不对，现在还要加上云澜和莫云狂。

    这么一想，自己好像还真不怎么厉害！

    凌天无奈，想当初，自己可是号称天玄世界第一人，现在，好吧，在这什么小课堂里面，根本排不上号。

    轰

    突然，飞行的战舰猛然顿住，爆发出强烈的轰隆声，整个战舰都在不断颤动。

    众人心头一惊，一头长达百丈的妖兽，巨大的利爪，无情轰击着战舰，挡住了战舰去路。

    “好你个孽障！”机甲修士怒喝一声，高声喝道：“星辰炮，给我轰杀这个畜生！”

    嗡

    一声轻颤，烈阳高悬之下，万千星辰竟是浮现了，一道道星光，照射在战舰之上，被战舰吸纳。

    旋即，战舰周身炮塔，快速聚拢星辰之力，化作一道道光球，轰杀而去。

    轰隆隆

    上百枚星辰炮轰杀而出，淹没百丈妖兽。

    吼

    一声兽吼，妖气翻涌，紧接着，却是一声凄厉惨叫，百丈妖兽一身狼狈，疯狂向下方逃去。

    “厉害。”凌天等人一脸羡慕，小课堂不少修士也羡慕无比。

    刚才那百丈妖兽，绝对是不死境级别，但却连一击都难挡下，遭受重创，若不是及时逃走，绝对被轰杀成渣。

    机甲修士也是一脸得意，在小司机面前露了一把脸，很有面子：“小司机，觉的我这战舰怎么样？”

    江道离心情委实不算好，看着得意的面庞，撇嘴道：“你要是能挡下接下来的妖兽，我就夸你一句。”

    机甲修士面色一僵，却见其余修士面色狂変，不由心头一紧，看向战舰之外。

    吼吼……

    兽吼不断响起，一只只狂暴妖兽，携带滔天妖气，冲了过来。

    “这……卧槽他大爷！”机甲修士忍不住骂了一句，前方妖兽，铺天盖地，而且，全都是不死境！

    “骚年，装B看本钱，你本钱不雄厚。”小课堂内，懒龙不屑地道。

    懒龙虽然没来，但江道离依旧在直播，它正看的入神，就连龙血被抽了，也没多大反应。

    “这里所得，全归个人所有。”江道离淡淡地道。

    “小司机英明，吾等去也！”

    一声激动长啸，一尊尊不死境天骄冲出战舰，杀向铺天盖地的妖兽。

    “牲口啊！”天玄世界天才张了张嘴，他们差点吓尿了好不。

    那可是铺天盖地的妖兽，清一色不死境，恐怖的兽潮，这群小课堂修士，不跑就算了，居然冲杀过去！

    莫云狂，云澜，服下丹药后，伤势已经恢复，灵力也得到补充，随之杀去。

    陈天依扫了眼冲出去的天才，一咬牙，也冲了出去。

    铺天盖地的兽潮，但小课堂修士也不少，而且都是顶尖的强者，得知收获全归自己，岂会落后？

    很快，天玄世界众多天才，看见一尊尊妖兽陨落，然后被这些修士收了，动作熟练无比，好像演练过无数次。

    江道离很淡定，这群家伙在自己的世界，没少干过这种事。

    一个世界，没有出过盖乾坤这等强者，没有道境，世界上的不死境妖兽真的不多。

    这些人，在本土世界，杀过很多不死境妖兽，但却不敢多杀，生怕杀绝种了，此刻来到道境，自然要大杀一番。

    “我们继续走吧。”江道离淡定地道。

    机甲修士无奈叹了口气，道：“真羡慕他们。”

    修士羡慕他的战舰，他何尝不羡慕他们的修为？

    没了战舰，他就是普通修士，连不死境都没到，就算是借助自身机甲，也只是勉强跨入不死境。

    放弃战舰不用，去单独厮杀，机甲修士虽然有心，但却无力。