
    朝圣路，仙音冲荡，横跨九层空间。

    道路尽头，是一座青铜巨门，巨门关闭，没有丝毫缝隙。

    江道离仰望着青铜巨门，很高，足有数米有余，上面禁制密布，巨门周围散发着淡淡彩光。

    符文锁链再现，青铜巨门自动开启，彩光闪耀，轰隆之声，冲击耳膜。

    光，刺眼的七彩光芒，几乎亮瞎了江道离双眼。

    “好浓郁的彩光，这和青玄秘境很像。”

    巨门之后，充斥七彩光芒，江道离踏步前行，符文锁链护持周身，彩光充斥，却感受不到丝毫压力。

    彩光分离，一道狭窄同道浮现，江道离一步步踏入其中。

    “吾之后裔，你终于来了。”

    一道包含沧桑，历经数百年岁月的遗留之声，缓缓响起。

    江道离抬头看去，一道虚淡人影，看不清面容，盘坐在蒲团之上，人影身旁，放着一枚七彩令牌。

    “盖乾坤！”江道离轻吐，说出了人影的名字。

    “吾之后裔，能闯入这里，说明你也有自保之力了，此乃本座得机缘的道令，集合五枚，可进入那里。”

    江道离撇嘴，一脸无语地看着人影，心中很不爽，你丫快点说啊，这么多废话。

    “道令之事，乾坤图会辅助你，此外，你也将得到本座传承，重振盖家威名。”盖乾坤淡淡地道。

    江道离打了个哈欠，很无趣：“你丫倒是快点，我时间很赶。”

    可惜，盖乾坤只是留音，人影无神智，只是淡漠地道：“盖家当年乃是第一家族，威震天下，希望你……”

    江道离懒得听他废话，一手抓了道令，无聊地打开小课堂：“你们猜猜，盖乾坤当初得多无聊？”

    “小司机，你先组在关心你，你怎能如此不敬？”懒龙恶狠狠地道。

    “懒龙，你再乱说一句，信不信本座弄死你？”江道离气的脸色铁青，本就対后裔二字很反感，这懒龙还提。

    “小司机，这盖乾坤废话也太多了，不会是个话痨吧？”小课堂成员听的都烦了，盖乾坤居然还在说。

    “这得浪费多少力量，盖乾坤啊，真是太细致了。”天武大帝轻叹道。

    不错，盖乾坤很细致，几乎做到了极限。

    不惜耗费力量，也要交代完全，叮嘱努力修炼，壮大家族，威临天下，杀向星空，集合五枚道令，进入那神秘之地。

    还有寻找飞升碑，开启仙路等等。

    半个时辰后，盖乾坤终于闭嘴了，虚淡的人影缓缓消散，一抹彩光浮现，闪电般没入江道离眉心，一部顶尖修炼法诀印入闹海。

    盖世经！

    “盖世经，非盖家血脉，不可修炼，修炼之后，将会受制于此功创始人，成为信徒，不得背叛。”

    江道离看着大千微信的提示，江道离乐了，这货，果然不安好心。

    非盖家血脉不可学？

    盖家血脉学了，将会转变成信徒，受制于此功创者？

    前有朝圣路，仙音冲击灵魂，留下信仰种子，再有盖世经，催发信仰种子，这妥妥培养脑残粉。

    一旦盖幽凝成了脑残粉，让她抓狗，绝不撵鸡。

    众生体，号称最强之体，就算是伪体，也不是一般体质可以比拟，盖乾坤想要驾驭众生伪体？

    “之前众生伪体的尸体，难不成，是没有成功转化成信徒？”江道离摸着下巴，这盖乾坤心真够黑的。

    “小司机，你得到传承了？求分享。”懒龙一脸期待地道。

    “同求。”小课堂成员也连忙说道。

    就算是天武大帝，也是一脸期待，他也想知道，盖乾坤惊艳到了何等程度。

    “喏，你们自己看，想修炼就修炼，本座绝不阻拦。”江道离秒发盖乾坤传承。

    “小司机怎么这么大方？”懒龙疑惑，很怀疑地道：“小司机不会被夺舍了吧？”

    江道离脸色一黑，我很抠门么？

    小课堂成员可不管这些，连忙领取一份盖乾坤的传承，然后仔细观看起来。

    “好高深，好玄奥，不愧是破碎强者的传承。”有成员赞叹道。

    “这比我黑龙族心法品质高不少，我得让我黑龙族换功法。”懒龙激动地道。

    不少成员和懒龙一样，十分激动，这可是直达破碎虚空的功法，绝对是极高品质。

    “懒龙，你要是想让整个黑龙族都改变信仰，本帝支持你将黑龙族心法换成盖世经。”天武大帝淡漠道。

    “大帝，这是什么意思？”小课堂成员可不像懒龙一般，不怎么动大脑，他们都精明的很。

    “若本帝被看错，此法有大问题，而且，还有缺陷，需要盖家血脉。”天武大帝蹙眉道。

    顿了顿，又道：“盖家血脉好解决，宰几个盖家弟子，炼了就行，但是，此法修炼成功后，将会成为此功创始人，盖乾坤信徒，受他奴役！”

    “什么？”小课堂成员震惊了，懒龙也吓了一跳，这要是真将黑龙族心法换成盖世经，呵呵哒，黑龙族到时估计全都会跟着盖幽凝走。

    “小司机，本帝说的没错吧？”天武大帝轻笑道。

    “大帝目光如炬，正是如此。”江道离轻声道。

    “我说呢，小司机怎么会如此大方，原来有此缺陷。”懒龙撇嘴，一脸不高兴地道。

    小课堂成员也兴趣缺缺，不能修炼，再高级的心法也没兴趣，再说，小课堂可有不少更高级的心法。

    犯不着为了一本破碎级的盖世经，搭上自己的前程。

    “好了，道境之行，到此结束，吾也该去与众人会合了。”江道离打开空间之门，跨越而去。

    小课堂半神们，并未离开道境，而是在道境搜刮灵药，几乎不放过任何一株，看样子，完全是不想给此界留下一点资源。

    这比起天玄世界的抢劫，更加凶残。

    值得一提的是，这个世界的道者联合之后，无法打破禁制，只得返回，最后发现被挂在树上的妃灵仙子等人，开启一场恶战。

    本以为是一场碾压，谁知道，小课堂半神突然回归，情势瞬间翻转，本土世界的道者，被打的跟狗一样。

    “老祖啊。”妃灵仙子等人一脸悲愤，本以为得救了，谁知道，老祖也掉坑了。

    小课堂，究竟是什么势力，怎会有几十尊道者？

    就算是盖乾坤时代，黄金大世，天骄如云，整个世界加起来，也没有这么多道者。

    可小课堂，有！

    而且，这些道者还很不要脸，一点强者的面皮都没有，几个打一个，丝毫不觉羞耻，反而很激动。

    身为道者，你们的高傲呢？