
    虚空之中，极光闪耀，五颜六色光泽笼罩四方，乳白色光芒犹如一团圣焰，永恒燃烧。

    拍打着十二対洁白羽翼，神圣气息散发，是纯洁，正义，善良的化身。

    金色瞳孔，金色长发，面容俊美，本该是一脸怜悯慈悲，此刻，脸上却是充满了操蛋表情。

    这位伟大的天使，想破脑袋也没想过，在这里，会遇见天界通缉犯。

    若是换了别的通缉犯，遇见了，这位天使会很高兴，立刻出手拿下，然后回归天界，交任务，领取奖励。

    但眼前这位……

    半神级天使蛋疼了，英俊的面孔微微抽搐，显示着他内心很不平静。

    他现在只想怒吼一声，我XX你先人，你就不能消停点？

    到处乱跑，你就这么闲么？

    “呃，伟大的天使大人，你好。”江道离微微一愣，旋即像一个绅士一般，行了一礼。

    你好？

    好你妹，遇见你，我能好得起来？半神级天使快疯了，这货实在太能惹事了，走到哪里，疯到哪里。

    更重要的是，他和天界还不对付，双方是仇敌！

    上次轮回禁地，天界玉皇都憋屈退走，白白损失那么多宝物，数百年心血毁于一旦，最后还被坑了一笔。

    听说，在这之后，玉皇又被坑了，还是眼前这人干的。

    随后一个世界，这货更狠，调来魔法教会，几十个半神，生生平了天界在那个世界的据点，光明教会。

    “凯撒特道友，速速拿下这些人，本座答应，你天界在此界建立光明教会，宣扬信仰。”一旁的半神说道，他看着江道离一身装备，双眼都开始发光了。

    只要拿下眼前人，抢了他一身装备，自己穿上，谁是对手？

    此界无敌！

    天使凯撒特张了张嘴，正要开口，半神又道：“拿下此人，那些半神器，我们三人平分！”

    凯撒特面色更难看了，平分他的宝物？你确定脑子没坏？

    “小司机，快跑。”洛长青身后，天玄天才们闻言，脸色狂変，连忙叫道。

    洛长青一脸古怪之色，扭头看向小司机，道：“这鸟人好像认识你？”

    “我是天使啊混蛋！”凯撒特内心怒吼，但江道离在，他不敢贸然动手，谁知道这货身旁有没有藏着几位王者？

    “天界嘛，很熟的。”江道离微微一笑，看着凯撒特，笑道：“天界头号通缉犯在此，正义的天使，你不抓我？”

    抓你？

    我特么倒是想抓你，但谁知道你身旁有没有王者？

    “凯撒特，你不会害怕了吧？”

    见凯撒特迟迟不动手，两位半神心中很奇怪，这完全不符合凯撒特的强势。

    若是换了平常，哪怕是半神，敢骂他鸟人，绝对动手了。

    更何况，眼前这位小司机，好像还是天界通缉犯。

    天界，他们也知道，那是天使生活的世界，很强大，很神秘。

    “他们不在？”凯撒特眉头一凛，突然道。

    江道离微微一愣，笑道：“不在。”

    他知道凯撒特的忌惮，无非是卡罗特这几位王者，以为他身旁有王者守护，一直不敢动手。

    听闻江道离的话，凯撒特更加迟疑了，越发不敢动手了，这货就是个巨坑，他的话能信？

    “凯撒特，你若不动手，那半神器没你的份！”

    另外两位半神面色一冷，眼中闪过一抹轻蔑，他们有些看不起这个半神了，一个窥道境界的蝼蚁，就能吓住十二翼天使？

    话音一落，两道剑芒闪耀，虚空乱流在这一剑下分开，空间似乎都被切割开来。

    光芒耀眼，寒光摄人，极致的光芒闪耀，浩瀚威势席卷，压迫的天玄众人喘不过气来。

    “小司机小心。”洛长青面色微变，琴弦拨动，琴音现世，抵挡两大半神联招。

    “如此紧张，看来他们是真的不在了？”凯撒特见洛长青第一时间护住江道离，心中略松了口气。

    “我都说了，我身边没人，尽情来杀我吧。”江道离挑衅地道。

    杀招降临，洛长青琴弦拨动，三道皇影显化，同时打出一拳。

    滚滚皇气奔涌而出，夹杂着一股神圣气息，一抹金色火焰，伴随着皇气而出，灼烧虚空乱流。

    轰隆隆

    三大强者碰撞，余波席卷四方，洛长青神色一白，却不敢后退丝毫，庞大半神力量波动，护住身后所有人。

    一口血水再次喷出，这是守护的代价。

    江道离眼中寒芒闪烁，连忙取出一颗丹药，递给洛长青：“你且服下，压制伤势。”

    “小司机，马上到！”盖斯传来话语。

    “哈哈，原来真的不在，既如此，小司机，随本座前往天界走一遭！”

    凯撒特见此一幕，顿时放心了，若是那些人在，绝不会让江道离如此冒险，洛长青更不需要挺身挡招。

    心中顾虑尽去，凯撒特一声长啸，白光散发而出，凝聚出神圣火焰：“小司机，圣焰之下，神魂灼烧，不知你是否扛得住？”

    一声冷笑，圣焰铺天盖地而来，没有丝毫灼热感，好似一朵没有温度的火焰，但是，却更加诡异。

    圣焰所过，神魂震动，天玄天才们脸色一沉，他们竟是感到神魂有股灼烧感。

    “小司机，你快退后！”洛长青沉声喝道，琴弦就要再次拨动。

    “你，谁也保不了！”剑芒再起，光寒数里，恐怖剑光纵横十方。

    “不必了，长青，我们退后吧。”江道离微微一笑，盖斯他们，已经到了。

    洛长青没有丝毫迟疑，连忙带着天玄天才退后。

    “想跑？不可能！”三大半神冷笑一声，出手更加猛烈，剑光更寒，圣焰更强。

    轰隆隆

    陡然，虚空之中，竟是响起滚滚闷雷之音。

    嗷吼！

    紧接着，龙吟兽吼，黑龙拉车，古老的战车破空而来，神秘的邪术师，穿过虚空，分裂乱流，横行无忌。

    “鸟人？哈，这次收获一颗半神级天使之心！”

    “那两个家伙，第一剑宗的吧？”

    一声声嗤笑传来，一尊尊强者穿越虚空乱流，赶到战场。

    “我……”

    看着一尊尊强者出现，凯撒特懵逼了，不是说好没人守护么？

    这么多半神，是哪来的？

    另外两尊半神更懵逼，这特么什么情况？

    这么多道者级别，就算整个世界加起来都没有，他们怎么会出现在这个世界？

    “小司机，这个世界半神不弱，多费了点时间，让你久等了。”盖斯歉意地道。

    “跟我还这么客气？”江道离淡淡一笑，转而道：“这位天使刚才说，小课堂的半神都很弱，他可以打十个！”