
    玉皇早就突破到了王者境界，只是一直隐藏，没有爆发。liudianxing.com

    二劫王者，还不够他实施计划，所以隐藏，今日，若非为了天地玄黄诀后续功法，玉皇绝不会暴露。

    擂台战斗依旧在继续，听闻江道离那句话，惊艳之人，可以加入小课堂，他们没有离开。

    前来参加武道大会的，哪一位不是顶级天骄？全都自认有惊艳实力！

    而且，再加上他们诸天万族的身份，让他们更有底气。

    所以，他们相信，就算得不到冠军，拿不到神仙传承，依旧能够加入小课堂。

    只是，他们并不知道，所谓的惊艳，完全是江道离能否看顺眼，若是看的不顺眼，你就算是能逆天都不行。

    看着诸多天骄征战，玉皇等诸位半神也静下心来，观看战斗。

    对于诸天万足，玉皇这种大势力也极为忌惮，要知道，就算是他的本体，玉皇大帝，也没有统一诸天万族。

    他布局凡间，就是为了成就那唯一的主宰，现在，岂能放弃观摩万族的机会？

    江道离一旁，看着战斗，实际上，将刚才玉皇比武的视频发到了神仙群。

    神仙交流群，老司机发送视频：“小司机传来的，武道大会视频。”

    “这是，玉皇大帝？”神仙们震惊了，玉皇大帝，居然跑去参加武道大会？

    “玉皇大帝不愧是三界至尊，全程碾压，拜服。”天庭神仙们连忙拍马屁。

    “什么诸天万族，天界天使，连给玉皇提鞋都不配！”神仙们叫道。

    玉皇大帝很受用，朗声道：“多谢小司机了。”

    他岂能看不出来，他这句分身修炼了天地玄黄诀，而且爆出二劫王者力量。

    至于为什么只是二劫，想来，是因为面对一群半神，用太强的力量，太过欺负人，隐藏了力量，玉皇大帝想道。

    布局没开动，隐藏力量是对的，玉皇大帝眼中闪过一丝满意。

    殊不知，是江道离压根没给全，只给了二劫。

    “玉帝老儿，下面的那位你很不错，气息很浑厚。”孙猴子也是一脸惊叹地道。

    “不错，他的力量很充沛，比朕当初二劫王者时，要高上一倍不止。”玉皇大帝得意地道。

    言者无心，听者有意，江道离面色微微一凝。

    玉皇分身，是在凡间啊，玉皇大帝本体，却是在仙界。

    当初仙凡相通，玉皇的力量，绝对是极为浑厚，现在，分身的力量，竟是当初的一倍多。

    “难道，玉皇分身的底蕴，如此之强？”江道离蹙眉，他不信。

    凡间，资源肯定不如仙界，也没有仙气，仙石，怎么可能在同境界内，积累如此浑厚？

    “咦，那天是体内明明有极强的力量，为何没有爆发出来？不下于顶级王者吧？”一位光明神疑惑了，不解道。

    “不错，那尊天使，还有其余几尊半神，体内蕴藏的力量，绝不下于顶级王者了，虽然不如玉皇，但不至于被碾压。”其余神仙也疑惑了。

    江道离心头一惊，扫了眼玉皇，天界天使，以及那几尊半神，心中翻起滔天海浪，心中却是疑惑起来。

    他们体内，怎么可能隐藏如此强大的力量？若是有，为何没有爆发出来？玉皇还要天地玄黄诀干什么？

    “他们的力量，被封印了。”太上老君突然出声道。

    “该死，是何人所为？这封印力量并不强大，只需要地仙就能解开，而且，玉皇封印的，好像更少，好似破开了一些。”后土先是愤怒，紧接着是疑惑。

    封印？

    江道离呆了呆，若真是封印，也就解释的通了，玉皇大帝留下分身，其余神灵留下布局，肯定是选择凡间能容纳的最强力量，七劫王者！

    可是，玉皇，天使等强者，都是半神，而且，千年未有寸进！

    玉皇，之所以能突破，还是因为得到天地玄黄诀，重新修炼到王者境界，才突破的！

    “吾明白了。”太上老君沉默片刻，道：“这封印力量并不强大，强行解封，需要地仙修为，但他们也可以自己解封。”

    “自己解封？那他们为何不解封？”神仙们懵逼了，这可是武道大会比武，难道就玉皇一人解封，其余人故意谦让？

    “不是，这所谓的解封，是自己再修炼到那个境界，比如，他们卡在半神，修炼到一劫王者，封印的一劫王者之力就会解封。”

    “突破到二劫，封印的二劫王者就会解封，这样一来，就相当于修炼了两次，体内力量更加浓厚，战力也会更加强大。”

    太上老君淡淡地道，顿了顿，道：“当然，若是无法突破到王者境界，就不会解封了，除非仙凡封印解开，有仙出手。”

    “好手段，真是好手段，这样一来，这位凡间的玉皇，再次登临王者顶峰，必将无敌！”神仙们惊叹了，看向玉皇的眼神都不一样了，充满了佩服。

    “玉皇不愧是玉皇，就算是传人也不一样，凡间顶峰，走向无敌，大毅力，大意志，我等拜服。”群仙立刻马屁如潮。

    “拜服你妹啊！”玉皇大帝喷了，内心恨不得杀了这群家伙。

    我特么脑子有问题？自己封印自己？

    我把其余封印，留下自己一尊顶级王者，不也一样无敌了么？还用这么麻烦？

    而且，你特么知道朕的分身，是怎么回事吗？

    只能修炼天地玄黄诀！

    朕憋屈啊！

    要是朕封印的，朕还需要求着小司机，把天地玄黄诀送过去？玉皇的内心是冤枉的。

    看着这群神仙谈话，江道离庆幸自己将视频发上来了，若非如此，还发现不了如此秘密。

    原来，他们不是被打落王者境界，而是王者力量，全被封印了，波及整个凡间星空的封印，啧啧，这得多强大的力量？

    地仙？地仙可以解开封印，但别想一次封印这么多强者。

    “小司机，一定要找出幕后黑手，朕，不会放过他！”玉帝怒了，自己的分身遭受封印，难怪，凡间一直封印到今天。

    不是玉帝干的？

    众仙微微一愣，旋即谁也不说话，刚才拍马屁拍马腿上了，再说话，不是给玉帝难堪么？

    “张三丰，你是封印时期飞升的人，你来说说？”

    就在现场气氛有些尴尬时，唐僧突然开口，吸引了神仙们的注意力，玉皇更是开口：“张三丰，朕命令你，如实招来！”

    “老道和你什么仇？”张三丰内心是愤怒的，自己都低调潜水，顶多偶尔出来说句话，你这都不放过老道？

    不就是攻打灵山时候，老道前去助阵了一下么，但老道又没杀佛陀，就是顺了点宝贝回来，至于记恨我到今天么？

    “张三丰，说吧。”太上老君也开口了。

    群仙开口，其余星域的神明也迫不及待：“张三丰，快说，快说。”

    张三丰无奈叹息一声，道：“老道所知也不多，玉皇，老君，诸位前辈，勿怪。”