
    张三丰开口，江道离也凝神静听，他也想知道，张三丰究竟知道多少，是否还有什么大秘密。

    “说！”玉皇沉声道。

    “哎，此话要从贫道破碎虚空，离开故土开始。”张三丰叹息一声，道：“我破碎虚空后，去过好几个世界，在一个世界中，得到了一块七彩道令。”

    “七彩道令？什么七彩道令？”玉皇等仙神连忙问道。

    “贫道也不知，那是一方传承，凭借道令，就能进入那传承之地，但是，等贫道出来，传承之地突然改了，要聚齐五块道令，才能再次进入。”

    “贫道当时已经破碎虚空，所以没有去收集，本想带着道令一起飞升，献给玉皇研究，但是，道令带不出凡间，只能留下了。”张三丰说道。

    “然后呢？”

    “然后贫道飞升了，来到了洪荒。”张三丰一副你们白痴的语气。

    “张三丰！”玉皇怒了，这特么糊弄傻子呢？

    “玉皇，凡间，就是那传承之地，让我看不透。”张三丰道，顿了顿，道：“对了，还有那什么异变种族。”

    “张三丰，你觉得朕和老君好糊弄？”玉皇冷冷地道。

    太上老君语气也漠然起来：“如此，本座倒是要考教一番，你的太极仙道了。”

    这是要教训张三丰，强行逼问的节奏？

    “玉皇，老君，诸位仙神，切勿着急。”后土出声了，她和张三丰关系很不错：“给张三丰一点时间想想，你们突然发问，他可能慌了神。”

    张三丰也知道，一个传承之地，糊弄不了玉皇，连忙说道：“我想起来了，有一个人，他可能知道很多。”

    “谁？”玉皇等人连忙问道。

    “轮回！”张三丰道，见几人茫然，补充道：“轮回，在我前面飞升之人，我去过凡间很多地方，都见过此人留下的痕迹。”

    “这又如何？只能证明，他在你前面飞升。”玉皇冷笑。

    “不止如此，他还打进过异变种族深处，那传承之地，还是他留下信息指引我去的。”张三丰说道。

    这下，群仙沉默了，打进异变种族深处？

    破碎修为，打进异变种族深处，绝对可以，毕竟，凡间现在最强只是王者。

    而且，留下信息指引张三丰，这就值得深思了，这，更像是引路人。

    “你可知轮回消息？”玉皇问道。

    “飞升之后，贫道也找过，但却毫无发现，轮回好像没有来到洪荒。”张三丰叹道。

    “我等也没听过什么轮回。”古神洛，光明神等神明，连忙说道。

    天魔王却阴测测地道：“你说的轮回，是否戴着面具？修炼的寂灭大道？”

    “天魔王认识？”张三丰惊愕，其余仙神也看向天魔王。

    “何止是认识，恨不得生吃其肉！”天魔王咬牙切齿地道：“在百年前，轮回打入天魔界，一身修为，不说惊天动地，但也直逼半圣了，若非我祭出至宝，天魔界将有大难。”

    顿了顿，又道：“不然，你以为我天魔界，会给你们喘息之机？”

    “直逼半圣？”所有人都惊呆了，江道离也是如此。

    张三丰，突破飞升，成就仙王，已经可以说是飞一般的提升了。

    但轮回，却是已经逼近半圣了！

    看看玉皇，太上老君，后土，他们修炼了多少年，多少岁月，经过多少劫难，如今也只是半圣而已。

    “他进入天魔界干什么？”玉皇等人疑惑不解。

    “杀戮。”天魔王怒道，这是耻辱：“他打入天魔界，只是为了杀戮魔族，收取魔族尸体，究竟想干什么，本王也不明白。”

    “你就没有追杀？”古神洛等人问道。

    “追杀？你傻笔么？都接近半圣了，天魔界谁去追？我去？”天魔王翻了翻白眼，撇嘴道。

    众多仙神沉默，江道离心头翻起翻涌，没想到轮回竟是如此强大，他才飞升多久？

    “从今起，吾天庭会全力搜查轮回，老君，希望道门配合。”玉皇道。

    “自然。”太上老君点头。

    “我地府也会出一份力。”后土道。

    “我西方神界，我们会注意。”

    “战神星系，我等会注意。”

    群内仙神瞬间达成一致，寻找轮回！

    轮回此人身上绝对隐藏大秘密，若是能找到，说不定真的能解开，凡间发生的事情。

    “小司机。”

    耳旁，传来呼唤，江道离回过神来，正是玉皇。

    “小司机，武道大会不知何时结束，朕先回去处理事情。”玉皇道。

    “吾也有要事要处理，天地大劫，必须做出应对之法。”天界天使也道。

    “可以，你们拿好武道令，到时会通知你们。”江道离点头同意。

    两位强者穿过空间之门离开，江道离内心却是久久无法平静，轮回太强大了，更重要的是，他得到了轮回留下的轮回石。

    “看来，六道轮回重组必须加快进程。”江道离暗道。

    “小司机，道军有线索了。”小课堂内，传来消息。

    “什么线索？”江道离连忙问道。

    “这要问天武大帝了，据吾所得消息，天武大帝在道军留下的秘境内，建立了天武圣城。”小课堂成员道，这位是南方半神修士。

    “天武大帝？”江道离目光微冷，没想到，天武大帝私自占据了道军秘境，竟是一句话也没说。

    正要联系天武大帝，宋虹发出消息：“大帝已经闭死关，不入王者，绝不出关。”

    “好，我知道了。”江道离回复一声，内心却是不爽。

    天武大帝此刻闭关，莫非是想躲避他的询问？

    “罢了，道令之事，只能暂缓了，相信，要不了多久，这五块道令，都会落到自己手上。”江道离道。

    “三族已经攻入封印世界，正在寻找空间通道。”刘璇传来消息。

    “小司机，我等已经在封印世界占据一席之地，另外，封印世界异变势力大幅度减少，那几个空间通道，依旧接近不了。”卡罗特道。

    “嗯，不急。”有三族攻入，江道离真的不着急，真的找到了空间通道，刘璇会发来坐标。

    他要做的，就是等待消息，顺便等武道大会举行完成就行。

    至于玉皇和天界天使，回归之后，想必也会攻打封印世界，在异变妖兽大举冲出的情况下，封印世界，挡不住他们。

    “唔，诸天万族实力很强，没有异变种族的封印世界，是不是有点太没有挑战性了？要不，给他们找点事做？”

    江道离摸着下巴，脑海中想着张三丰的藏宝图，五个空间坐标。

    这张图，他一直没动，就是为了给这些诸天万族留的，仙神的宝藏，得不到仙神传承，你们可以去挖宝藏啊！

    而且，里面有真龙蛋，很吸引人的哦，江道离冷笑。