
    异变妖兽，数量惊人，充斥空间，但在众多半神联手之下，很快化作了尸体。

    这些尸体，自然是谁先抢到，就是谁的。

    妖兽尸体，也是资源，这些人背后，几乎都有一个大势力，需要资源培养人才。

    “小司机，抱歉了，家里孩子都快没吃的了。”洛长青幽幽道，然后果断收了妖兽尸体。

    她的背后，是整个天玄世界，这些妖兽尸体，她自然不会浪费。

    盖斯和半神级黑龙，速度那叫一个快，根本不给任何人机会，杀一个收一个。

    当然，最快的还是天武大帝，这货直接施展广寒之力，冰封之后，全部收起来。

    江道离一脸鄙视，心中很是不爽，自己抢不过他们。

    “小司机，你纵横万界，沟通仙界，妖兽尸体岂能入你法眼？我们就笑纳了。”天武大帝道，但这话听着，怎么这么无耻？

    “好吧，你们继续。”江道离无奈，谁让自己抢不过他们。

    清理一层又一层，全都是异变妖兽，江道离偶尔收了几具尸体，其余的全都被他们分了。

    九层空间，九层妖兽。

    江道离等人再次踏入六十四层，这一层，却是一片绿色湖泊，充满生命气息，吸纳一口，感觉身体都年轻一分。

    “生命之水！”江道离面色一变，想到了那五个空间坐标。

    盖乾坤的世界，怎会有这些东西？

    难道，这里曾经引发旷世大战，布下绝世杀阵？

    天武大帝等人也是脸色连变，这生命湖泊，足以让垂死的人完全恢复，就算是受创的半神，也能恢复！

    “小司机，此乃大机缘，这生命之水，沐浴下，不仅能治愈伤势，更能治愈体内暗伤。”天武大帝动容道，就算是他，面対这片湖泊，也无法淡然。

    “你说……泡澡？”江道离呆滞，要不要这么奢侈？

    其余半神也是一脸古怪，心疼，天武大帝，居然想拿这生命之水泡澡！

    这可是可遇不可求的奇吾，就算是那些顶级灵药，也比之不上。

    轰隆

    突然，遮天巨手浮现，无尽金光照射，笼罩生命湖泊，欲要拿下湖泊。

    “卧槽，洛长青，你给我慢点！”盖斯尖叫道，大家正在讨论，你怎么能先下手？

    “小司机说了，有好东西，不知道收取，只会感叹的，都是二货。”洛长青冷淡地道。

    “……”

    感受着众多半神杀人目光，江道离的内心是悲愤的：“那也等我先来啊。”

    半神出手，金光迸射，笼罩湖泊。

    嗡

    突然，湖泊之上，七彩光芒闪耀，一道虚淡人影，毫无威势，升腾而起。

    虽然没有威势，但是，人影出现的刹那，那遮天巨手，瞬间崩溃，化作点点金光，消散一空。

    “盖乾坤！”洛长青脸色难看，自己好不容易先出手，本以为能占得先机，多拿一点，谁知道，盖乾坤在此留下禁制。

    “吃瘪了吧。”盖斯撇嘴，让你心急。

    就在这时，江道离脑海之内，再次响起盖乾坤的声音：“吾之后裔，此乃吾在封印世界，从异变种族手中所得，你可取之。”

    “能不能把后裔去掉？”

    江道离白眼一翻，紧接着，被下一句话震惊的懵逼：

    “星空之内，五大空间，乃是异变种族阴谋之地，切莫深入。”

    说完这话，江道离脑海内，同时浮现五大空间坐标，张三丰藏宝图！

    卧槽，这不是张三丰藏宝地方么，怎么又是这个地方？

    异变种族阴谋之地，是异变的源头么？

    既然盖乾坤知晓，为何没有直接平了？还有张三丰他们，为何也没动手？

    莫非，就算是破碎强者，也无法平掉那里？

    而且，盖乾坤交代，切莫深入，是因为，里面太过危险么？

    江道离眉头紧皱，内心充满不解。

    “小司机，你在想什么？”见江道离眉头紧皱，天武大帝心中一动，出声问道。

    “没什么，这禁制我可开启，但其中，必须有我一份。”江道离淡淡地道。

    “这是自然。”洛长青尴尬笑道。

    其余半神也一本正经地道：“就算小司机不说，我们也会给小司机留一份。”

    滚蛋吧，你们会有那么好心？

    江道离撇嘴，表示自己一点也不相信。

    一挥手，江道离手中出现一个宝瓶，道：“我先去了，你们可以争夺，但是，不许抢我的。”

    “我感觉，小司机那瓶子很不简单。”盖斯看着宝瓶，幽幽说道。

    “本帝心中有种不好的预感。”天武大帝道。

    嗡

    符文再出，禁制瞬间开启，宝瓶横空，再放七彩光芒，旋即一道五色天幕闪现，庞然吞吸之力下，生命之水，瞬间被收掉一层。

    “卧槽，太奸诈了，这是小司机的五色神光！”洛长青脸色一变，连忙出手。

    五色神光，那可是纵横神话时代的顶级神通，号称大道之下，无物不刷。

    就算是小司机的五色神光，比不上神话时代的那位，但也是顶级神通了。

    “小司机真狡猾。”盖斯等人骂骂咧咧一句，连忙出手。

    他们可是看见了，小司机的五色神光，刷一下，湖泊就下去一层，这要是多来几下，整个湖泊都不够刷的。

    众多半神出手，江道离的五色神光，再刷掉一层，然后抢不到了，心中很不爽地道：“说好不和我抢呢？”

    “小司机，是你先耍诈。”众多半神黑着脸，谁知道你会五色神光，若是一件宝物，收取一点也就罢了，但你这，明显是想全要啊。

    生命之水，珍贵无比，就算是对半神，那也有极大的作用，更何况，他们背后还有势力要顾及。

    “好吧，这次就让给你们了。”江道离撇嘴，一副很不高兴的样子，实际上，内心笑开了花。

    他刚才收了不少生命之水，这湖泊看起来很多，但这些半神分下来，每个人得到的并不多，只能算一点。

    若是再拿出去，赏赐给自己手下，子民什么的，那真得勒紧裤腰带挤出来了。

    半神们收取并不多，但每个人都喜滋滋的，因为，下一层空间也是生命之水！

    九层空间，九大湖泊，都是生命之水，真不知道，当初盖乾坤，在异变种族手里，拿了多少生命之水。

    “若是有一天，能把那生命之海拿下，还用跟你们抢？”江道离想着五大坐标的生命之海。

    若是拿下那里，别说泡次澡，天天泡都没问题！