
    江道离的办法很简单，找到一个世界，横扫一个世界。liudianxing.com

    魔法教会没空，那就召唤小课堂，大家平分。

    现在天地大劫降临，搜集资源最重要，看看诸天万族，他们早就行动了。

    虫族席卷天地，天界信仰传播，天庭天兵出征，皆是为了搜集资源。

    现在的凡间，已经疯狂了，只要能够强化自己，在大劫中，提升一丝自保之力，他们愿意做任何事。

    轰隆隆

    突然，星空震动，整个东方星宇随之颤动，系统陡然传来一条信息，天玄世界坐标消失了。

    没错，就是消失了，消失的很彻底！

    剧烈的爆炸，影响了整个东方星宇，虽然只是轻微的颤动，但一些半神强者还是明白了一些。

    世界毁灭！

    天玄世界，被毁灭了，毁灭的很彻底，渣都不剩，只有一团烟火，刹那闪耀。

    天玄世界众人，冥冥中有所感应，半神落泪，悲戚万分，他们的根源，没了！

    “小司机！”洛长青咬牙切齿，心中恨意滔天，杀机迸爆。

    “抱歉，我也不知道会如此。”江道离长叹，系统的提示，他能猜出，发生了何事。

    “小司机，何时进攻那五个空间？”洛长青颤声问道，她要复仇，要毁灭。

    “等待吧，先提升自己实力。”江道离轻叹一声，他只能如此交代。

    洛长青纵有杀敌之心，奈何，无法跨界而去，也知道自己这方实力不足，只能忍住悲痛，闭关修炼。

    “你们的目的，就是毁灭世界么？”江道离目光冰冷，却是不信，对方的目的，只是为了毁灭世界。

    接下来，江道离继续搜集资源，速度也更加快速。

    他搜集资源时，星空不断震动，这意味着毁灭在不断发生，只是不知道具体是哪个世界。

    世界毁灭，世界内的生灵没有及时逃出，结果自然是死亡了。

    整个星空，好似都笼罩着一股死气一般，江道离心头莫名有些沉重，好像整个星空，正在走向灭亡。

    “这种感觉……还真是怪异，难受。”

    江道离轻叹一声，心头更加沉重起来，他想不通这是为什么，自己体内的神通微微颤动，好似引起共鸣一般。

    “武道大会时机已至，武道大会再起。”

    江道离点开系统，开启武道大会。

    神秘的武道擂台，迷蒙的混沌之气，颠倒时空，置身神秘空间。

    武道大会再起，三千武道令震动，三千位天骄相继到来，当然，还有十枚特殊的武道令。

    大劫来临，混乱世道，却是让三千武道令，都有了主人。

    “朕乃玉皇，天地臣服！”

    蛟龙拉车，玉皇强势降临，神光如电，扫视神秘擂台，眼中满是震惊之色。

    “主说，要有光，于是，便有了光。”

    空间之门打开，古老的吟唱响起，乳白色光芒充斥，洁白的羽翼闪烁，那是天使的标志。

    天界，天庭，都来了！

    “吼，上一届诸天万界武道大会，没有我虫族，这一次，岂能错过？”

    冲潮席卷，各种没有灵智的虫类铺天盖地，一只巨虫，跨越空间之门而来。

    “虫族到来，我蛮荒鳄族岂能落后？”

    “你们都来了，我龙蛇族岂能不到？”

    “还有我星辰族……”

    “我吞噬一族……”

    武道大会再启，诸天万族现身，一场风起云涌，拉开了序幕。

    当然，这来的并不全，诸天万族，号称万族，只有少，没有多，整个星空，种族何止一万？

    可武道令只有三千零十枚，没有武道令，他们打破头都别想进来。

    “小司机，吾来了。”一股至寒之气席卷，在场所有人都感觉冰寒。

    玉皇为之侧目，双目神光爆射，带着一丝怒意：“羽清月！”

    “见过玉皇。”羽清月微微行了一礼，不再关注。

    她来此，就是为了博取机缘，跳出玉皇掌控，岂会在乎玉皇发现？

    玉皇脸色阴沉，没想到，一直视为玩物的羽清月，竟会在自己不知情的情况下，得到武道令，来到武道大会。

    “等朕拿到天地玄黄诀，再和你算账！”玉皇冷哼一声，不再理会。

    “万族到来，天骄齐聚，身为主人的小司机，还不现身么？”羽翼闪动，白光充斥天地，天使的面孔带着一丝冷漠。

    玉皇不语，轻蔑地瞥了眼天使。

    除了虫族，其余万族成员却是叫了起来：“大劫降临，大家时间有限的很，小司机，休要装神弄鬼！”

    话音刚落，整个擂台剧烈震动，一道空间之门打开，一道人影缓步踏出。

    “神道滔滔，仙道渺渺，武道无尽，诸天汇聚。”

    一袭青衣，带着一张面具，遮掩了全身气息：“很好，三千零十枚武道令，都有人得到，这次，相信会是一个完美的武道大会。”

    “小司机，我们是来寻找机缘的，不是听你废话的，开始吧。”一位身入白玉，长着象鼻的青年傲然说道。

    话音一落，玉皇脸色浮现一抹诡笑，其余人深色淡漠，但眼中却闪过一抹轻蔑。

    “什么武道大会，若非听闻有神仙传承，我等岂会到来？小司机，速速开始吧。”又是一人开口，这是龙蛇一族。

    “不错，我们诸天万族，都是星空古老的势力，没有时间与你在这过家家。”又是一人开口，同样是星空万族之一。

    紧接着，又有十几名星空万族开口，大有群起施压之意。

    “很好。”江道离冷笑一声，此次他孤身一人来此，并未带任何帮手，因为，这是在武道大会，他可以调动擂台禁制，这些人伤不了他。

    “很好，那就……好胆！”

    象鼻青年以为江道离退让，正要开口，却陡然发现，虚空转换，自己，包括之前开口的十几人，全都被转移到一个擂台上。

    而这个擂台上，还有一个人，江道离！

    “小司机，你这是打算挑战我们？”象鼻青年冷笑，这里十几名诸天万族天骄，其中更是有一位跨入半神级的存在。

    虽然只是半神级初期，但也足够碾死任何不死境了！

    “不。”江道离摇头，声音突然一沉，缓缓道：“我不是挑战你们，我是，杀你们！”

    “就凭你？”象鼻青年不屑，他岂会不知道小司机的实力？

    神通级别，能够对战不死境，虽然很天才，但是，他们这里没有一个是低于不死境的高阶！

    “今日，就让我宰了你这个小司机，夺了你的机缘！”

    象鼻青年长啸一声，一掌打出，虚空迸爆，奥义显化，规则之力浮现。

    “你？不过一招。”

    江道离轻叹一声，七彩光芒闪烁，一抹惊心剑光一闪而逝。