
    “你……确定要与本座一战，你的大唐，真的横行无忌了？”江道离眼神越发冰冷。

    李木子微微一顿，淡漠道：“横行无忌不敢，镇压一两尊低级王者，不是不可能！”

    语气淡漠，但却充满了狂傲，自信。

    “唐皇召见，小司机，切莫逼我动手。”李木子傲然道。

    江道离神色淡漠，眼神中闪过一抹讥讽：“你可知，玉皇大帝？”

    “嗯？”李木子眉头一皱：“小司机此话何意？”

    “看来你并不知道，玉皇早已走在你们前面。”江道离轻笑一声，背后空间之门打开，闪身进入：“期待你与玉皇见面，唐皇，玉皇，谁更胜一筹？”

    “玉皇么？”李木子呢喃一语，神情骤然冰冷：“大劫降临，纵然是玉皇，也休想阻止人族崛起！当年的账，本太子一定会查清！”

    “小司机，你这个变数，虽然有死劫，但却还远，吾不容许，有任何变数出现，扰乱人族之路，若不然，吾不介意让你死劫提前降临！”

    “还有张先行，真以为吾看不出来？若非看在你也为人族布局的份上，岂会留你到现在？”

    ……

    “我早该想到的，二李，木子，大唐，这不就是二李，就是两个李，神算子叫他二李，并不是调侃，只是另一个称呼。”

    “刚才一幕，看来大唐并未如木子所言覆灭了，而是被困在封印世界，无法脱身，实力也极为强大。”

    “木子打开星空之门，就是为了解救他们出来，让大唐重临人间。”

    江道离思索着，瞬间想明白了很多。

    “不过，你们既然出来，主动打开星空之门，释放异变种族，那便看看你有何等能耐？”

    江道离目光冰冷，心头冷笑。

    正好，自己也懒得插手这些事，就将舞台让给他们，看他们如何征服封印世界。

    思绪一定，江道离吩咐好事情，让他们注意前往蓝球的入口，便跨界而去。

    星空之门打开，无尽异变种族冲出，星空大劫终于开始了。

    无边的妖兽，没有神智，只懂破坏与杀戮。

    小课堂不少修士都遭受了波及，家园被毁，药田灵药被摧残的不能使用，损失极大。

    “小司机，你帮帮我们吧。”无奈，他们只得再找上江道离。

    “是啊，小司机，只要你一句话，大家团结一心，定能灭掉那群畜生。”

    “小司机，你带领我们，灭掉那群畜生，事后战利品全归你。”有修士说道。

    没有回应，江道离好似关闭了小课堂一般，他们的祈求并未得到理睬。

    叮，老司机邀请清风大仙加入小课堂。

    讲课继续，艾莉儿主持，纵然很多人无心听课，但却没有丝毫办法。

    破败的城池，混乱的世界，星空无尽尸体漂浮，有异变妖兽，也有诸天万族。

    南方星域，一座巍峨巨城浮现，符文闪耀，接引万千星辰光芒，一声长啸传荡数个星辰。

    “本帝天武大帝，今日立下天武圣城，镇压异变妖孽！”

    咚咚

    沉闷战鼓，雷霆纵横，霹雳闪耀，九条蛟龙拉车，无上皇威铺天盖地，气势超越半神：“以朕之名，天庭各将，随朕征战！”

    “主，创造光明，驱除黑暗。”

    “信仰主，可得永生。”

    “迷途的羔羊，主会指引你们，走上光明的道路。”

    神秘的天界，无尽白光，无尽天使，终于从天界踏出了。

    天地大劫，人人都有责任，谁都别想逃避！

    “吾克诺尼多，终于回来了，泰坦族，现世吧。”神秘的泰坦神子，终于从那地狱之中走出。

    同一界，不世皇者郑龙神色凝重，感受着风雨欲来，小课堂内紧张氛围，长啸一声，召集百官：“今日起，挥兵百万，朕要一个月内，统御此方世界！”

    “尊皇令！”恭敬领命，责任重大。

    “小司机，天地大劫，希望你能站出来。”呢喃一语，郑龙神色一凛，道：“三千神皇道，若能修成三千半神，何愁天地大劫？玉皇，你究竟在何处？”

    “天地大劫，终于开始了，沉寂的泰坦族，你们该如何选择呢？”神魔同修的萨伊罗德，神色漠然，此刻气息极为强大，已经无限逼近半神。

    天地大劫，席卷整个星空，五大空间坐标，神秘空间，再起征伐，连接空间虫洞，同时与几个世界作战。

    小课堂讲课继续，但却是艾莉儿管理，小司机不再冒泡。

    “艾莉儿，小司机去了何处？”盖斯问道，他联系小司机，也没有联系上。

    “不知。”艾莉儿摇头道：“小司机穿越诸天万界，我也不知道他此刻在哪个世界。”

    “小司机，我已经准备了一百个妹子，你快点来啊。”焦急呼喊，想要江道离再次出来。

    “不用叫了，小司机和我交代过了，他要闭关冲击长生境界，等他成功，便是武道大会再起之日。”艾莉儿道。

    “闭关了？”小课堂成员呆滞，妈蛋，什么时候闭关不好，这个时候闭关？

    “安静听课。”艾莉儿丢下一句话，不再多说，她很忙的，还有魔法教会事务要处理。

    江道离确实闭关了，闭关晃荡世界去了，寻找世界，搜集资源，为大劫做准备。

    “小司机。”私聊窗口突然弹开，江道离本不想看的，但一看来人，还是点开了：“萧一，看来你进步不小。”

    此刻的萧一，已是不死境大圆满，只差一步，便能达到半神境！

    “此次找小司机，有一事相求。”萧一道。

    “哦？何事？”江道离来了兴趣，难道萧一遇到麻烦了？

    “我希望接下来的路，不是小司机所安排的路。”萧一道。

    “什么意思？”江道离皱眉，语气也变的冰冷起来，难不成，萧一想要叛变不成？

    “小司机误会了。”萧一连忙说道：“若非小司机，我也不能踏入修炼之道，也许早就死了，更不可能有今日成就。”

    江道离面色缓和，微微点头：“你继续说，希望你能给我一个满意的理由。”

    “修炼之道，求心，问道，我的心指引我，以后的路，需要自己走，寻至何处，便是缘法。”萧一道。

    “所以，你想自己走？何时回来？”江道离思虑片刻，问道。

    “小司机相召，便回来，若不然，破碎之日，便是我回归之时。”萧一自信地道。

    “你一如既往的自信，就像当初的约定，若你超越我，便不会再跟随我。”江道离轻笑道。

    “是，我的话，一直如此，若小司机一直在萧一之上，萧一自会是你最忠诚的伙伴。”萧一淡淡地道。

    “好，我给你这个机会，也希望你不要让我失望，也许，不久的将来，我要请你帮忙。”江道离幽幽道。

    “小司机放心，无论如何，你有所需，萧一定会前来。”

    谈话至此，萧一关闭聊天窗口。

    江道离轻叹一声，这个萧一，还真是难以驯服，你确实令人惊艳，怕是此去，要不了多久，便会成为半神强者。

    “不过，在这个凡间，超越我，你觉得，可能么？”江道离轻生一笑，继续前行。