
    “小课堂的人，你们卑鄙无耻，身为道者，你们居然连一点骄傲也没有！”陆清风怒吼道。

    “老实挂着，身为一颗果实，你要明白，你是不会说话的。”科技世界的机甲修士一脸不爽地抽了陆清风一鞭子。

    这鞭子很不凡，浑身漆黑，气息凌厉，乃是顶级法宝，一鞭下去，纵然是窥道巅峰的，也皮开肉绽，疼的直哆嗦。

    “欺人太甚，莫要落到我手里，否则，定要扒你皮，拆你骨！”陆清风悲愤地道。

    “放心，这一次，应该是我们最后一次见面了。”机甲修士淡定地道。

    陆清风心头一颤，难道，自己今天要死在这里？

    看着远处大战，老祖们被围攻，只能堪堪自保，现在谁能救自己？

    不由的，陆清风眼中闪过一抹惊惧，他还不想死，他乃是第一剑宗顶级天骄，还有美好的未来。

    看着恐惧的陆清风，妃灵仙子冷笑一声，不屑道：“我辈修士，何惧死亡？陆清风，休要让我瞧不起你。”

    “不错，我辈修士，何惧死亡，陆清风，你乃剑宗天骄，挺起你的胸膛，让他们看看，我等的高傲……”

    “高傲？就你们也有高傲？”机甲修士不屑一笑，凌厉黑鞭抽打而下，疼的修士龇牙咧嘴。

    陆清风一脸羞愧之色，但是，眼中的惧怕更浓了：“我还不想死，至于高傲？被挂在这里的那一刻，我便什么都没有了……”

    一声叹息，一生苦涩，曾经高高在上，不可一世。

    今日，遭人凌辱，修为被封，心中只有无力。

    高傲？

    什么是高傲？

    实力！

    只有实力，才是一切，没有实力，你的高傲，只会显得可笑！

    此话一出，本土世界天才们神色黯然，是啊，被挂在这里的那一刻起，什么高傲的都没了，只剩下一个身份，阶下囚！

    “要杀要剐，尽管来，我若皱一下眉头，便不是妃灵！”妃灵仙子冷笑一声，神色坚毅。

    转而，看向陆清风，妃灵眼中闪过一抹不屑：“你太令我失望了，之前还将你视为对手，此刻起，你……不足一哂！”

    其余天才们，神色微变，张了张嘴，最终却只剩一声叹息。

    “可恶，妃灵，你不过也是阶下囚，有何资格瞧不起我？”陆清风怒道。

    “因为我没忘，我从何处来，我的身份！”妃灵冷笑。

    “你……”

    陆清风正要说什么，空间之门陡然打开，江道离跨步而出，神色淡漠道：“好，果然是一场好戏，妃灵仙子不弱男儿，小司机佩服！”

    “小司机！”妃灵怒视江道离，目眦欲裂：“要杀便杀，戏弄，欺辱，岂是强者手段？”

    “小司机，你这女奴太不听话了，要不是看在你的面子上，我早抽他了。”机甲修士不屑道。

    江道离轻笑一声，道：“我可不想要这种女0奴，说不准什么时候就会给我一刀。”

    妃灵冷笑一声：“小司机，你真令我瞧不起！”

    “小司机，妃灵仙子不知死活，我愿意做你的男0奴……”

    陆清风尖叫道。

    “卧槽……”

    “小司机口味也太重了。”

    小课堂瞬间炸了，此话太过劲爆，懒龙第一时间发言：“小司机，原来这就是你不收妃灵的原因啊！”

    我……

    懒龙，你等着，待会莉洛肯定会抽你龙血，我敢保证！

    机甲修士也呆了呆，陆清风为了活命，居然如此低贱，屈膝，谁也不敢相信，这是第一剑宗的顶级天骄。

    妃灵愣了，其余天才也愣住了。

    “小司机……”机甲修士咽了咽口水，本能地与他拉开距离。

    江道离眼中闪过一抹厌恶，好吧，他承认，他被恶心到了。

    “我可没有收奴仆的习惯，不过，我可给各位一个活命的机会，甚至，一个逆天改命的机缘。”江道离淡淡地道。

    “什么机会？小司机请说。”一听能够活命，陆清风神色大喜，激动地问道。

    至于机缘？

    他不敢想，能够活命就行了，哪管什么机缘。

    其余天才也是神色微动，看向江道离，能够不死，没人愿意死。

    “盖幽凝在道境，挖坟掘墓，嗯，挖的是半神的坟墓，盗的是半神器，吾，半神，就当与你们的道者。”

    江道离淡定地道。

    “道者墓地？道者的法宝？”本土世界的天才震惊不已，妃灵仙子眼中也闪过一抹羡慕之色。

    但是，她内心很明白，江道离告诉她们此事，就是要让他们与盖幽凝为难。

    “再附赠一个消息，乾坤图也在盖幽凝身上，不过，你们可要小心一点，乾坤图威能极强，不是一般道者可对付的。”江道离淡淡地道。

    众人心头火热，乾坤图，那是破碎强者，盖乾坤留下的至强法宝，几乎就是仙器级别。

    若是能得到乾坤图，参悟乾坤图几分奥秘，突破道者，驾驭乾坤图，世间谁是敌手？

    也许，就算是现在的小司机，也不敢放肆？

    “好了，消息已经告知诸位，可不是小司机藏私，好东西，要大家分享。”江道离微笑道。

    “卑鄙，无耻！”妃灵仙子气急怒骂，她何尝看不出，小司机是如何打算的？

    这是要挑动各大势力，与盖幽凝，盖家为敌！

    盖幽凝现在只是窥道强者，就算是乾坤图威能再强大，又能发挥出几分？

    “这就放了？”机甲修士一脸错愕，看着小司机挥手放掉所有人，有些难以相信。

    当然，更加难以相信的，还是妃灵等人。

    不是说，活命的机会么？可小司机就说了一些话，完全没有说什么机会，等他们听完，就直接放了？

    “活命的机会，你们把握的很好，吾从你们眼神中看见了。”江道离轻笑一声，一挥手，一股磅礴力量席卷而出，将这些天才掀飞出去。

    至强武器，道者遗物，谁不想要？

    至于江道离的目的，他们反而来不及考虑了。

    “盖幽凝，期待你的表现。”江道离幽幽一语，看了看机甲修士，顿了顿，一脸深沉地道：“我这样干，是不是有点像反派？”

    “按照吾的阅历，小司机，恭喜你，作为一个反派，你已经成功了。”机甲修士重重点头。

    “其实，我还是喜欢当正派，因为邪不胜正嘛。”江道离摸着下巴。

    好吧，他也不知道自己是正派还是反派，反正没干过什么好事，更没干过多少坏事。

    看着离去的众多天才，江道离轻叹一声，盖幽凝，你有的忙了，这样，你应该没时间找洛长青他们的麻烦了吧？

    江道离思索着，待会出去，再找人散播一些消息，将这个世界彻底搅乱，这样，这世界的人，才不会和天玄世界杠上。

    混乱的世界，其实才更好立足，若这个世界团结一体，天玄世界想要立足下来，很难。