
    三族历练世界，巫妖开战，天武大帝强势插手，日月同辉，照耀天地。

    妖皇刘璇，身化大日，妖皇殿镇压虚空，对上天武大帝。

    此刻，巫族半神全被调走，赶赴天外封印世界。

    而妖族这方，除了妖皇殿，还有两位半神级妖祖。

    两大种族开战，究竟是上古的血仇，还是另有目的？

    “妖尊，两位妖祖，拜托了。”妖皇刘璇沉声说道。

    “妖皇宽心，吾等必会为妖皇拦下天武大帝。”天武大帝降临过这里，此方世界半神熟悉的很。

    一声震荡，妖皇殿镇压而下，两位妖祖化身百丈妖身，围杀天武大帝。

    “日月其现！”天武大帝不敢怠慢，长声一喝，日月瞬间化作两道身影，同样是半神级别。

    天武大帝，可以以一当三的神话级人物！

    他所化的半神，每一尊，都有本体修为，再加上本就非凡，若是死战，同阶绝对难寻敌手。

    半神交战，刘璇趁机落下，飞向地府所在。

    “妖皇，速速退去，我可当做没发生过。”宋虹神色冰冷地道。

    “宋虹，你不是本皇对手，劝你不要做傻事，否则，休怪本皇不念小课堂之情！”刘璇冰冷地道。

    “你知道我在小课堂？”宋虹惊讶，妖皇刘璇，可是在精英群，两人都看不见对方。

    刘璇不语，太阳真火爆发而出，席卷天地，灼热高温升腾，宋虹脸色狂変。

    “难不成，你连小司机都不顾了吗？”宋虹脸色阴沉，她的实力虽然提升很快，但比起刘璇，依旧差了一些。

    “今日，谁也不能阻我，包括小司机！”

    金乌长啸，太阳真火滚滚灼烧，大日横飞而去，撞向宋虹。

    “天巫掌！”宋虹脸色一变，一掌横压，庞然体魄之力爆发，竟是硬撼太阳真火。

    轰

    太阳真火迸爆，宋虹身形连退，手掌更是赤红一片，若非转换巫族体魄，再加上修炼了道法，绝对挡不住太阳真火。

    一击逼退宋虹，刘璇并未念战，金光一遁，向前方飞去。

    前方，一个黑色漩涡悬浮，无尽死气散发，那是地府所在。

    太阳真火，恐怖高温，虚空为之扭曲，死气消散，整个漩涡都在动荡。

    “妖族的皇者，你，过分了！”黑色漩涡，死气翻腾，幽幽之语传出。

    “本皇只求一事，若答应，本皇立刻退走。”刘璇冷声道。

    “那件事，不可能。”黑色漩涡之内，那道声音再次传出。

    “那，休怪本皇掀了地府！”刘璇长啸一声，太阳真火熊熊燃烧，喷吐而出，灼烧黑色漩涡，本体更是飞入漩涡之内。

    “大胆！”漩涡之内，震怒响起，传出剧烈震爆之声。

    宋虹轻叹一声，无奈道：“三族啊，本该团结一心，为何会在此刻翻脸？”

    就在这时，金光铺道，彩芒闪耀，一道人影踏空而来。

    “小司机！”天武大帝，妖皇殿，宋虹，同时出声，惊异地看着来人。

    戴着面具，看不清面容，气息内敛，看不透实力，世间，唯有小司机！

    “我进去看看。”江道离丢下一句话，踏入黑色漩涡之内。

    “三位，还要战么？”天武大帝目光冰冷地道。

    两位妖祖看向妖皇殿，妖皇殿顿住，妖尊沉声道：“既然小司机已至，我等在外等候便是。”

    在他们心中，小司机还是很有分量的，怎么说，都要给小司机一个面子。

    江道离踏入黑色漩涡，来到一个漆黑空间，这个空间只有百丈大小，供奉着一个雕像，雕像很模糊，看不清面容，但他却感受到了信仰之力。

    此刻，刘璇正与雕像战在一起。

    “妖皇，你我本该站在同一条战线，你真要为了一个死人，打破布局？”雕像内，传来一道愤怒的声音。

    “不错，今日，本皇一定要得到答案！”

    妖皇刘璇长啸一声，太阳真火焚烧万千虚空，体内绽放出无尽金芒：“此去天际招旧部，妖风再起觅金乌！”

    一声长啸，星空之内，一道金光穿过重重虚空，照耀在刘璇身上，顿时，刘璇气息不断攀升，一股狂暴气势散发而出。

    不死境屏障，瞬间破开，眨眼达到半神级，而且，还在疯狂增涨。

    “刘璇，你疯了，这是最后的布局，你竟敢如此动用！”雕像剧烈震动，一股压抑许久的怒气，豁然爆发出来，幽幽鬼芒闪烁，无尽阴风吹拂。

    “你也可以动用地府底牌，今日，就让本皇看看，人造阎罗，又有几分能为！”刘璇冷笑一声，毫不示弱。

    “你疯了，彻底疯了。”雕像震动，带着一抹震怒。

    “两位，可否先停下来。”见此一幕，江道离开口了，这再打下去，绝对是惊天动地，崩坏这方空间。

    他没想到，妖族还有这样的底牌，而且，什么人造阎罗，肯定不比这差。

    “小司机？”刘璇猛然一惊，震惊道：“你怎会来此？”

    雕像微微一颤，停顿下来：“原来是小司机大驾，阎罗有礼。”

    “究竟发生了何事，让两位如此大动干戈？可否告诉本座，看看本座能否解决。”江道离温声说道。

    这两位都是两大族的代表人，一旦彻底开展，巫妖绝对是不死不休，什么布局，全都泡汤。

    “小司机，你来的正好，六道轮回崩碎，早已无转生之能，更不能令人起死回生，妖皇倒好，强人所难，让本座复活一个死人，这怎么可能？”阎罗忍者怒说道。

    “你地府会无复活之法？”刘璇冷笑，显然是不相信。

    “复活可以，但必须重组六道轮回，重立地府，而且还要找回生死簿，并且对方灵魂没有消散才行，但这些我都没有，怎么给你复活？”阎罗怒道。

    “妖皇，据本座所知，阎罗所言不假。”江道离出声道。

    “不可能，地府掌管阴间灵魂，一定还有别的复活之法。”刘璇道。

    “妖皇，你这强人所难了，我又不能联系仙界阎罗，我怎么知道？”阎罗怒道，心中那叫一个委屈。

    我这什么条件都没有，我怎么帮你复活人？要是能复活，还用你询问？我早就复活一大票强者，统御诸天了。

    “难道，真的没办法？”大日剧颤，那股加持力量渐渐退去。

    嗡

    就在力量退去的刹那，阎罗雕像陡然震动，一股无边死气席卷而出，镇压向刘璇。

    刘璇此刻心神失守，阎罗偷袭突然，心中震怒，却是无法抵挡。

    蓦然，一道五色光幕横亘天地，笼罩住整个空间。

    “五色神光！”