
    江道离也懒得管，究竟问仙石是怎么想的，他已经踏入空间之门了。liudianxing.com

    下一层，依旧是一块问仙石。

    “何为道基？”问仙石道。

    这一层，已经没人了，众多半神，已经闯过了。

    江道离沉思片刻，道：“精气神。”

    “这不是你的道基。”

    我擦，这是谁，又把这句用了！江道离气得牙痒痒。

    “小司机，抱歉，这话我说了。”盖斯一脸歉意地道。

    你狠！

    “武为基，法为基。”

    “这不是你的道基！”

    “我靠，这句话又是谁用了？”江道离很不爽。

    “小司机，抱歉。”洛长青幽幽道。

    “……”

    你们，就不知道给我留一句么？

    江道离无奈，再次尝试一遍，依旧失败，问仙石已经震动，再回答不出，可是会直接动手的。

    “小司机，要我帮你查么？”懒龙再次出声。

    “滚犊子，你也就只会在小课堂查。”江道离怒骂道，小课堂的话语，基本上都被用了，你找出来，又有个什么用？

    “何为道基？”

    “我特么怎么知道，你爱咋基就咋基……”

    本能怒骂出口，话一出口，江道离就后悔了，因为，他看见人影动了。

    妈蛋，赶紧想办法，神通为道能通关，道基又是什么鬼？

    轰隆

    问仙石震动，人影颤动，惊天动地的气势爆发，席卷四面八方，虚空位置崩裂，七彩禁制闪耀，欲要镇压江道离

    “小司机，快跑啊。”小课堂成员顿时急了，小司机可不能有事。

    “道为基！”江道离情急之下，随便连忙回答一句，同时联系大千微信，开启空间之门，准备跨界而去。

    嗡

    问仙石轻轻一颤，旋即，一切平复，人影也平静下来，一缕彩芒入体，空间之门再次显化。

    这就过关了？

    江道离再次懵逼，懒龙等人也懵逼了，这特么是什么情况？

    “小司机，该不会是，只要不重复，只要好好回答没出现过的，都能过吧？”懒龙不确定地道。

    江道离沉默半晌，一头雾水地道：“我也不知道，下一层试试。”

    说完，直接跨入下一层。

    有了前两层经验，江道离这次不再使用小课堂的天地至理，道之阐述，毕竟，都被用了。

    “何为道果？”

    道果？江道离沉思片刻，道：“道为果。”

    此话一出，问仙石再次释放出一缕彩光，江道离再次过关。

    “何为道劫。”

    “道为劫。”

    “……何为道意”

    “道为意。”

    “……”

    小课堂成员一脸懵逼地看着问仙石，这，胡诌瞎扯淡，也能过关？

    他们敢保证，小司机绝对不知道这是什么意思，绝对是临时胡编出来的！

    “小司机，道为果，道为劫，道为意，是啥意思？”懒龙一脸谦虚好学。

    “我怎么知道？”江道离翻了翻白眼，指着问仙石，以及那道人影，淡定地道：“忽悠一个没有灵智的二货死物，还不手到擒来？”

    “小司机真机智。”众多成员苦笑道。

    忽悠死物？

    好吧，你流弊，莫非，这问仙石，压根就有问题？

    “我是真的不知道，他之前不是问道么，那之后他问什么，就道什么，突然感觉好简单，盖乾坤是不是没上过学？”江道离很有优越感。

    盖乾坤没上过学？

    这和上学有什么关系？

    接下来，一切都如预想的一般，江道离一路通关，全是秒过，很快就赶上了众人，再次一起前行。

    这一次问仙石之行，天武大帝等人一脸我领悟很多的表情。

    盖斯更是道：“此次问仙九问，悟道心，明道理，以后道路将会顺畅无比，直达顶峰王者。”

    “不错。”洛长青也是一脸赞同。

    “诸位，恭喜了。”天武大帝抱拳道。

    “同喜，同喜。”众多半神连连抱拳回应。

    江道离一脸懵逼：“这有啥好恭喜的？不就是忽悠一下二货么？很有收获？”

    这能有什么收获？随便扯犊子，就过关了！

    天武大帝脸色一黑，其余半神脸色古怪。

    盖斯愕然道：“小司机，这问仙九问，是対自己道的肯定，对道路的坚定，让自己的道心更加圆满，你没收获？”

    “我真没收获。”江道离一脸郁闷，他就是跟着问题胡诌的，除了第一道问题。

    谁知道，随着问题胡诌，也能过关，他都怀疑，盖乾坤是不是傻了。

    可是众多半神，包括天武大帝，都一脸收获不菲的表情，江道离不得不觉的，自己说出的，就是天地大道，至高妙理！

    “继续前进吧。”天武大帝扭过头，不像和小司机说话。

    他都不知道小司机是怎么过来的，换了他，绝对不让小司机过关，但偏偏，问仙石让他过来了！

    江道离一脸迷糊地跟着众人前进，踏入新的一层。

    五十五层，这次不是问仙石了，不需要回答问题，但却又是一个妖兽场地。

    这里的妖兽，没有灵智，嗜血暴戾。

    这方空间，灵药无数，皆是顶级灵药，对于不死境，都有极大的作用。

    “这是？”江道离眉头紧锁，看着这些妖兽，他想到了异变妖兽。

    嗡

    这时，空间异变，彩芒闪耀，江道离脑海之中，再次传来一道声音：“吾之后裔，天地大劫，万族异变，此乃异变妖兽，这些妖兽，难不倒你，可让你熟悉一番，如何与他们战斗。”

    能不能把后裔两个字去掉！

    江道离内心是不爽的，任谁多了一个陌生的祖宗，心情都不会好，特别是这个祖宗看起来还不是好人。

    “小司机，这些妖兽，是怎么回事？”众多半神成员皱眉，就算是特殊妖兽，达到不死境，也由灵智了。

    可这些妖兽，双目血红，妖异嗜血，暴戾嗜杀，完全就是杀戮机器。

    “这些是异变妖兽，不知道盖乾坤在哪弄来的，我们的任务，就是灭掉他们。”江道离无奈耸了耸肩。

    这是盖乾坤的要求，杀光这里的妖兽，便可以继续前进。

    “这有何难？一群没有灵智的蝼蚁罢了。”众多半神不屑地扫了眼异变妖兽，半神之力涌动，威压席卷这方空间。

    没有灵智，不懂配合，更不懂阵法，这些妖兽，还真不够他们杀的。

    洛长青宝琴在手，琴音无形，绞杀万千妖兽。

    天武大帝一声长啸，脚下浮现一条炙热河流，完全是火焰化成的河流。

    这火焰，温度极高，足以焚烧虚空，烧灼万物。

    太阳真火！

    “天地雷劫！”盖斯挥舞权杖，天地雷霆奔走，劈杀而下。

    “一剑光寒！”剑光寒，割裂空间，绞杀异变妖兽。

    “等等，诸位，尸体留下。”江道离看着，渣都没有的妖兽尸体，连忙叫道，很是心疼。

    这些都是资源啊，还有那些灵药，你们谁打坏了，我跟谁急！