
    星空世界，浩瀚无垠，昔日寂静如一片死定，今朝，却是伏尸百万。

    鲜血，尸骨，漂浮星空，有少数尸体跌落在附近的世界之中，化作了这个世界的养料。

    江道离等人依旧在探索道境，踏入四十六层。

    不再是尸山血海，也不再是阁楼藏书，只有一片空荡的空间，空无一物。

    众人心中疑惑，天眼瞬间开启，却依旧空荡，没有丝毫异状。

    “盖乾坤，不会费这么大力气，就弄一个空旷空间出来吧？”众人皱眉。

    江道离眉头紧锁，他也搞不懂，他的天眼，自然也没看出什么来。

    天武大帝脸色平静，双目神光斗射，照耀整个空间，刹那，七彩光芒闪烁而起，一座古老的法门浮现。

    江道离眉头一挑，体内符文震荡，再次出现，一颗漆黑石子悬浮而出，位于阵法中心。

    “那是？”江道离眉头深皱，面上掩饰不住的惊色。

    “小司机，你认识那东西？”天武大帝问道，他确实不认识这石子是什么。

    小课堂半神们也好奇地看向他，很想知道那是什么东西。

    “问仙石。”江道离轻轻吐了一句，解释道：“这是仙路上的一块石头，也是一个难槛。”

    “哦？”众人越发好奇了。

    “我想，之后要看个人领悟了，只有回答问仙石的问题，才能通过，否则，就会遭遇盖乾坤留下的禁制攻击，只能退走。”江道离道。

    这是大千微信给出的信息，问仙石，仙路之石，就算找到飞升碑，踏入仙路，也要回答问仙石的问题。

    否则，除非你能拥有仙人的实力，强行打碎问仙石。

    当然，那是仙路，这里只是道境，能打碎这里禁制，一样可以闯过问仙石。

    但他们，只是半神，想要破掉破碎强者，盖乾坤留下的禁制，就算齐上，也未必有这个能耐。

    天武大帝神色平淡，踏出一步，直接来到问仙石前方。

    “何为武道？”问仙石内，传来一道高高在上的声音，一道人影缓缓显露，虚淡的看不出面容，但却能感受到，他的高贵，狂傲，以及，难以抵挡。

    人影显化，威压充斥整个空间，就算是天武大帝，也为之皱眉。

    其余半神，更是生出一股不可抵挡的无力感。

    顶级王者！

    这一尊人影，至少有顶级王者的实力！

    “强身健体，是为武，保卫子民，是为道！”天武大帝淡漠道。

    这就是他的道，以自己的武道修为，保护天武子民，守护他们安宁！

    问仙石微微一颤，散发出一道七彩光芒，没入天武大帝体内，顿时，一个空间之门出现在天武大帝身前。

    “本帝先走一步。”天武大帝一步跨出，进入空间之门。

    “原来是这些问题，那还等什么，我先来。”盖斯长啸一声，飞身向问仙石。

    “何为道？”问仙石再次出声。

    “神巫便是道。”盖斯淡定地道，空间之门出现了。

    “我来。”洛长青紧随其后，淡漠道：“琴道，便是道。”

    “到我了……”

    “道可道，非常道！”

    “道乃混沌……”

    “上善若水……”

    一个个半神走出，小课堂内，看直播的懒龙无聊地打了个哈欠：“这盖乾坤就是个傻缺。”

    “懒龙，你这话是什么意思？”有人不解。

    “这问仙石，撑死不过能测出破碎强者，但小课堂讲课的都是什么人？”懒龙翻了翻白眼，一脸鄙夷不屑：“都是真正的神仙！”

    “他们随便一句天地至理，不能甩盖乾坤几条街？”

    江道离呆了呆，懒龙说的没错，这问仙石，有个卵用？

    你敢说，道可道，非常道，这句名言不是天地至理，不是道的阐述？信不信太上老君弄死你！

    你敢说，清风明月，后土娘娘，观音菩萨，唐三藏这些神仙佛祖，菩萨，讲的不是道？

    他们每一个，都是仙界叫得出名字的人物，随便拉出来一个，都能吊打盖乾坤了。

    于是乎，小课堂半神一个个闯过，空间之门不断浮现，还好那人影没有意思，否则，真会震惊到爆炸。

    “小司机，你打算用哪一句？要不我分享你一些。”懒龙淡定地道，他可知道，神仙讲课时候，小司机压根就没怎么听。

    江道离翻了翻白眼，沉思着，自己是不是给他来一篇道德经？佛经？

    实在不行，西方神界的也行……

    这时，众多半神已经离去，只剩下江道离一人。

    问仙石再次发声：“何为道？”

    江道离自信满满上前，淡定地道：“道可道……”

    “这不是你的道！”问仙石出声了，却是没有同意。

    江道离呆了，刚才不是过关了么？，难道，之前他们用过的，不能用了？

    小课堂懒龙也呆了，这啥情况？

    “上善若水……”

    “这不是你的道！”问仙石猛然绽放出一道七彩光芒，人影震动，一股强大的威势散发而出，整个空间都在震动。

    “靠，小司机，他们用过的，好像不能用了，等等，我再找找，看有没有新的天地至理名言。”懒龙破口大骂一声，说道。

    “别找了。”江道离头疼，小课堂几十位半神，全都过关，基本上将该说的都说了。

    失算啊，早知道我走第一个的！

    “小司机，我们在下一层等你。”众多过关半神哈哈笑道，面上掩饰不住的得意。

    “何为道！”问仙石再次出声，这次，却是蕴含莫大威势，震耳发聩，人影震动，大有回答不出，就动手的趋势。

    江道离呆了呆，沉思半晌，不确定地道：“我的神通是道？”

    暗中，已经做好准备，大不了耗费一百源气，开启空间之门，直接跑到洛长青那边去。

    嗡

    问仙石陡然震动，七彩光芒绽放，一缕彩芒没入江道离体内，被符文吸收，随即，一道空间之门浮现，人影缓缓消失。

    “这就过了？”这下轮到懒龙呆了，神通是道，也能过关？

    江道离也愣了愣，旋即踏上空间之门，他是真不知道，谁特么知道什么是道。

    “小司机真叼，神通是道，这也能行？”小课堂成员懵逼了，这是不是太扯淡了？

    虽然，张三丰曾讲课，神通逆推规则，但这谁懂？

    没一个懂的，也没一个信的，都是按照修炼功法，按部就班修炼，等到积累足够，感悟足够，就突破了。

    最懵逼的还是江道离，他的神通的确是道，但这句话有两种意思，也不知道问仙石领悟的是哪种意思。