
    “大事不好了，出大事了！”

    十一层，一声尖叫，惊动了无数强者。liudianxing.com

    “瞎嚷嚷什么，小心惊动道者妖兽。”一位道者冷哼道。

    “尊者，大事不好了。”这位修士哭丧着脸，仿佛死了亲爹一样。

    “那你还不快点说！”道者怒道，什么事，你到是说啊，不好，到底怎么不好？

    “那群恶霸，人数变多了，妃灵仙子等人被抓，几位老祖被缠住了。”这位修士惊惧地道，好似想起什么可怕事物，一脸惊恐之色。

    “人数变多？道者被缠住？怎么可能，仅凭洛长青一人，怎么可能缠住几位道者？”这位老祖脸色不好看，这货该不会是在骗自己吧？

    “老祖，那个小司机，不知道用了什么方法，召唤了不少强者过来，其中就有道者级，是那些道者，缠住了几位老祖。”这位修士连忙解释道。

    “召唤道者？”道者老祖一呆，凝重地道：“对方招来了几位道者？”

    “这……一时情急，没看清。”修士惭愧低头。

    “……”道者老祖无语，情急没看清？我看你是看见道者，直接吓回来了吧？

    “罢了，你先下去吧，本座联系剑宗道友，商议一番。”道者老祖脸色难看地道。

    ……

    十层空间，发生了不可思议的一幕，令本土世界强者惊愕。

    “我一定进了假道境！”

    一位本土世界天骄喃喃自语，一脸我不相信的表情。

    “这一切都是假的，都是假的，休想骗我，哈哈哈……”

    看着天空，一位位修士神色呆滞，难以置信，很想说一句，这特么全是假的！

    这十层，不死境妖兽成群，兽潮席卷之下，除非半神，就是一群不死境联手，才能博取一丝生机。

    但是，谁来解释下，天上那群人是怎么回事？

    为什么，他们追着妖兽跑？

    还有，那个看起来像大型飞舟的玩意，上面那棵树，挂着的人，好熟悉啊，那位不是剑宗剑神陆清风？

    “这个世界已经疯了！”

    兽潮席卷，妖气遮天，笼罩万里，但是，就是这么恐怖的兽潮，被一群人打散了。

    以往以多欺少，追杀各大势力修士的妖兽们，今日完全反过来了，被一群人追杀！

    “追杀妖兽，如此大事，怎能少的了我？”有天骄纵身而起，飞入高空，杀剑横空而出，加入其中，成为其中的一员。

    有一位领头，紧接着不少天骄加入。

    天玄世界天才们，一脸古怪地看着这群加入的天骄，凌天幽幽道：“我敢保证，待会他们要后悔！”

    雪菲深以为然地点头：“我也觉得，他们会后悔。”

    小课堂那群牲口，都觉得这个世界的妖兽不够杀，你们还加入进去，这不是抢他们怪么？

    “杀，剑横天下！”一声长啸，一尊强者斩出一剑，随后抛出一物，顿时，一张玄奥阵图浮现：“血煞阵图，起！”

    “看我魔法卷轴！”

    “冰封万里，极寒阵盘！”

    “……”

    “这……”凌天看的瞪大了眼睛，这特么太欺负妖兽了！

    这一群都是什么人啊，手中武器是顶级的，这不说什么，毕竟他们这种强者，基本上都有一两件好武器。

    但是，这群人，手中的武器绝顶，还有阵图，阵盘，什么符咒，魔法卷轴……

    全都武装到牙齿！

    这打个球！

    本来就是绝顶实力，然后头顶阵图，身穿防护衣，身旁带着阵盘，还有符咒，各种攻击装备……

    “这群人究竟干什么的，怎么会如此富有？”雪菲咽了咽口水，她被吓到了。

    就算是她，极道魔宫圣女，身上自认也有不少宝物，但和小课堂成员比起来……算了，不比了，太打击人了。

    一群妖兽，追杀千百里，然后阵图，阵盘笼罩之下，无一活口，尸体也休想留下，统统收走。

    “凌天，你们怎么还在这？”江道离一脸疑惑地看着凌天，那眼神，就像是在看一个二笔。

    “小司机，怎么了？”凌天一脸奇怪，难道，小司机想让我也参与追杀？

    江道离看向雪菲，又看向下方，轻叹道：“现在妖兽都被追杀了，他们守护的灵药，不是白捡了么？你们这群二货，等他们解决了妖兽，你们还有收成？”

    “对啊，多谢小司机提醒。”凌天等人眼前一亮，连忙抱拳道谢一声，浩浩荡荡冲下去，搜集灵药去了。

    “小司机，战舰就停在这，你休息一下，我去也。”机甲修士也丢下一句话，火急火燎地冲了下去。

    现在，是搜集灵药时间，只要找到，就能轻易拿到，去哪找这么好的事情？

    远在十一层，盖幽凝神色凝重，她的前方，汇聚了数百天才，这些天才，来自各地，有第一剑宗的，也有其余势力，也有散修。

    “诸位，一群外来的豺狼，他们将利爪深入我们世界，杀我们同胞，抢我们资源，我们该怎么办？”

    “我已经查过了，小司机，洛长青，这些人，全都是其余世界的，他们来我们世界，就是为了道境开启，抢劫资源，屠杀我们的天才，削弱我们世界的实力！”

    “等到时机成熟，他们就会进攻我们世界，你们说，我们该怎么做？”

    盖幽凝施展三寸不乱之舌，将江道离等人描述的十恶不赦，世界毒瘤，若不杀了他，整个世界都会毁灭。

    “自当杀了他们，我们的资源，只有我们能取！”一尊天骄冷哼一声，傲然说道。

    “不错，这是我们的世界，属于我们的资源，就算要争，也是我们争，轮不到他们！”一尊尊天骄站起，气势强大，气息澎湃，热血在沸腾，怒火在燃烧。

    “盖幽凝斗胆，与诸位一起，共诛豺狼！”盖幽凝见众人情绪已经调动，而且都愿意抵挡小司机，不由心底满意，打算带领他们，再去找回场子。

    “报……大事不好。”就在这时，一位修士仓皇飞来，脸色惊恐无比，披头散发，十分狼狈。

    “诸位天骄在此，慌慌张张，成何体统！”盖幽凝眉头一蹙，不悦道。

    “诸，诸位，大事不好。”这位修士没有理会盖幽凝，惶恐道：“大事不妙，十层被平了！”

    “什么？十层被平了？发生了何事？”众多修士懵逼了，盖幽凝也懵逼了。

    十层，那可是一方空间，里面有不下于上千头妖兽，都是窥道级别，也就是不死境。

    这股力量，只有半神能够抵挡，就算是他们，也是组团之后，小心翼翼闯过来的。

    你现在告诉我，十层被平了？

    “対，被平了，不死境妖兽，被人杀光了。”

    修士脸色惊惧，擦了擦汗，他奉命查探，本以为是一件轻松地小事，谁知道，差点没把他吓死。

    若不是跑得快，绝对被抓着打死！