
    小课堂半神都很弱，可以打十个！

    凯撒特内心是悲愤的，我特么什么时候说过这话？这是污蔑，这是赤果果的栽赃！

    洛长青此刻很配合地道：“他们还说，小课堂的半神，都是走了狗屎运才突破的，还想将你们抓去，全部信仰光明神。”

    这话说的，一本正经，神情严肃，江道离差点都信了。

    天玄世界的天才也是连连点头：“対，刚才他就是这么说的，还说你们不来还好，来了统统抓去当傀儡。”

    “我……”

    “我你妹，敢看不起小课堂？你丫死定了！”

    小课堂半神怒了：“可以打我们十个？很好，今日就成全你！”

    几十尊半神，同时出手，恐怖神威，崩天裂地，足以打灭一个世界！

    “卧槽，这到底什么情况？”

    另外两尊半神咆哮一声，吓尿了。

    小课堂，不是只有洛长青一尊道者，其余都是窥道么？

    这些道者，全都是小课堂的？

    “长青受创，不适合战斗，我们先撤。”江道离招呼一声，立刻遁了。

    这可是众多半神的大战，他们留下来，被波及一下，洛长青都受不了。

    “小司机，我们这样骗他们，好么？”天玄天才们有些担忧，这可是几十尊半神啊。

    “骚年，这世上，没有什么是一句忽悠解决不了的，如果有，那就两句！”江道离一脸严肃地教导道。

    “……”天玄天才。

    洛长青无语，你这样教，到时这群天才会被你带成什么样？

    “长青，你先疗伤，然后我们去下一层，大帝先跑进去了。”江道离道。

    “大帝？他也来了么？”洛长青惊讶，对于这位神话，他怎会不关注？

    想想，又点点头：“也对，这可是破碎强者的秘境，对他也有吸引力。”

    道境，八十一层，江道离可不想耽误时间，一般的灵药，宝物，也看不上。

    和这几位天才交待一声，让他们去和莫云狂等人汇合，江道离与洛长青，赶往下一层。

    轰隆

    十三层入口处，震天响动传来，浓郁的七彩光芒冲天而起，江道离面色微变，连忙赶过去。

    七彩光芒，众生伪体，这盖乾坤布下了多少手段？

    炼化众生伪体，提升体质，以此让众生体完善，但，盖乾坤真会如此好心，成就盖幽凝？

    江道离不信，换了他，他也不会如此大方。

    一个后辈子孙，都不知道哪一代了，早没什么亲情可言，唯有那流淌的稀薄血脉，代表着双方关系。

    轰隆隆

    就在这时，震动声再次响起，一股剧烈的波动传来，七彩光芒越发浓郁了。

    洛长青撕裂虚空，直接到达。

    七彩光芒处，早已聚拢了不少修士，这些修士基本上都是窥道巅峰以上。

    至于半神，早已进入深处，只有三尊在这一层，嗯，正在被小课堂半神吊打。

    “又是一处墓地。”江道离脸色阴沉。

    “小司机，可是要破开此地？”洛长青神色一动，问道。

    “不必，你破不开，我试试。”江道离神色一凝，符文闪耀而起，企图以众生体，再开禁制。

    可是，这一次，符文闪耀而出，众生体显露，七彩光芒虽然剧烈波动，但却被一股力量紧紧束缚。

    墓地之内，正赶往墓地中心的盖幽凝，身形猛然一顿。

    “小司机来了，幽凝，取得宝物后，我带你离开。”乾坤图凝重地道。

    “好。”盖幽凝应声道。

    若是不了解江道离底蕴，乾坤图绝对不是这样的口气，反倒会让她拿了宝物，再去震杀江道离。

    但了解之后，乾坤图已然知晓，盖幽凝，就算再加上自己，也杀不了江道离。

    反而，若是逼急了，江道离很可能将它和盖幽凝弄死。

    “幽凝你放心，禁制被我改动，暂时他闯不进来，有老祖我指点，你绝对能先他一步，取到宝物。”乾坤图自信满满地道。

    “嗯。”盖幽凝应了一声，停下身形，此刻，已经来到墓地中心。

    一柄剑，一具水晶棺，里面静静躺着一名女子。

    女子面色红润，神态安详，好像只是睡着了一般。

    “这是？”盖幽凝目光一颤，看着这名女子，体内血脉竟是颤动起来，好似眼前人，与自己有密切的关系。

    “她是老主人的女儿，一样随老祖人征战仙路，陨落在那一战。”乾坤图叹息道。

    “仙路？成仙之路，那一战，究竟何等凶险，就连老祖，也护不了他们？”盖幽凝神色凝重地道。

    “想知道？先成就道者，再成就巅峰道者，你才有资格知道。”乾坤图道。

    “我明白了，现在，我是要取走这把剑么？”盖幽凝问道，那把剑，半神器，她很心动。

    别看有乾坤图在身，但乾坤图不适合露面，而且，乾坤图乃是盖家一尊老祖，比她地位还高。

    “还有她的尸身，若是留在这里，被小司机闯进来，难保不会被亵渎。”乾坤图凝重地道。

    “好。”盖幽凝想到小司机，眼中闪过一抹冰冷杀机。

    拿起半神器，打开水晶棺，盖幽凝正要动手，乾坤图阻止了他，阴阳之气涌动而出，包裹女子尸身，打出一个个符文禁制。

    符文禁制落下，女子尸身飞速缩小，眨眼便是巴掌大小，乾坤图再次道：“幽凝，我将这尸身打入你体内，你时常用鲜血温养。”

    “老祖，这……”盖幽凝不解，这尸身，怎么能放入她体内？

    “幽凝，这是老主人的意思，脱离了此地，只有你们盖家的血脉温养，才能保存她的气血不失，来日，才能利用绝世丹药，配合秘法，让她复活。”乾坤老祖严肃地道。

    “复活？”盖幽凝面色一凝，郑重地道：“老祖，你放心施为吧。”

    嘴上如此说，盖幽凝心中有隐隐感觉哪里不对，但却一时想不出来，索性不再去想。

    尸身入体，乾坤图直接带着盖幽凝，撕裂空间离开。

    而此刻，禁制再现，江道离带着洛长青进入墓地之中，至于围观的天才，他可懒得关注，有洛长青在，这些人也不敢参与。

    来到墓地中心，看着被打开的水晶棺，江道离面色阴沉：“来晚了，禁制被动了手脚。”

    “小司机，这里的东西很重要？”洛长青问道。

    “重要，也不重要、”江道离摇头，众生伪体的尸身，他也就是用来升级武器，但升级武器有很多方法，加入珍贵材料也可以。

    只是，他想搞清楚，盖乾坤布下这些手段，究竟是为了什么。