
    糟糕，怎么就突然用出五色神光了？江道离面色微变，这完全是本能。

    五色神光威力非凡，无物不刷，江道离用上手了，基本上对敌都是五色神光一刷，该重创的重创，该秒杀的秒杀，可谓是得心应手。

    谁曾想，在这个时候，也本能用出来了。

    一刹那，刘璇双目死死地盯着他，一时间，联想了很多。

    “阎罗，妖皇已经不再动手，你这是何意？”江道离目光冰冷地看着阎罗。

    “擅闯地府，岂能轻易离去？”阎罗冷声道。

    “那本座不请自来，岂不是也要留下点东西？”江道离森然道：“本座是来劝和的，不是来看你们拼死拼活的，若非看在后土的份上，本座理会你的死活？”

    “后土娘娘？”阎罗一颤，激动地道：“你能联系到后土娘娘？”

    后土，地府第一人，巫族十二祖巫之一，正是阎罗的信仰！

    江道离冷哼一声，没有多说，直接离开。

    刘璇面色微变，连忙跟上：“等等我。”

    踏出黑色漩涡，江道离没有停留，便要直接离去，刘璇却是紧追着不放：“你若就此离开，我转身继续开战！”

    江道离脚步一顿，无奈道：“你先处理好事情，我会在百里外等你。”

    “好。”刘璇安耐下心中疑惑，答应下来。

    江道离转身来到百里之外，同时打开空间之门，送天武大帝离开。

    这事情闹得，没想到，居然会是自己情急之下，露出马脚。

    半个时辰后，大日凌空，一只金乌飞舞而来，正是妖皇刘璇。

    大日敛去，皇袍加身，绝丽的面容，带着一丝皇者威严。

    看着眼前人影，本该是敬畏，此刻却是面色复杂，有愤怒，也有恨意，但更多的，是惊喜。

    相视沉默，良久，刘璇开口了：“我是该叫你孔雀，还是小司机，或者……江道离？”

    最后三个字，是颤抖着说出来的，也是心中一丝不敢确定的激动。

    “本座不知道妖皇在说什么。”江道离淡淡地道。

    “五色神光，上古顶尖大神通，我曾在一只孔雀身上见过，之后，本皇找遍整个世界，也没找到那只孔雀！”

    “江道离曾说，他拜孔雀为师，赐予了些许神通，也能施展五色神光。”

    “这和本座有什么关系？”江道离冷声道。

    “但，人族历练世界，江道离也去了，施展了五色神光，帮人灭杀不死境！”刘璇目光复杂地道：“我想除了小司机，没人能够随意跨越世界吧？”

    “星空浩瀚，机缘无数，你不也是一代妖皇么？”江道离冷笑。

    “那你的五色神光，从何而来？”刘璇再次道。

    “本座上连诸天仙神，下通凡间万界，区区五色神光，何足挂齿？”江道离傲然道。

    “那你可敢，拿下面具，让我一看真容？”刘璇说道，眼中，已经泛起了泪花。

    江道离沉默了，拿下面具，一些伪装就会消失，他不认为，自己随便变化一番，就能瞒过刘璇。

    妖皇，神通不少，看透一些伪装，太过简单。

    “你迟疑了，你就是他，对不对？”刘璇死死盯着江道离，眼中的泪花再也忍不住，滴滴滑落。

    “为什么，你为什么诈死离开，难道我妖皇的身份，就这么让你厌恶？”

    “若是你讨厌我做这个妖皇，我现在就不错了，金乌之血，我全部还给它们……”

    刘璇近乎歇斯底里地咆哮，长久的期盼，长久的折磨，没想到，思念的人，竟是经常交谈。

    “妖皇，你别搞错了，本座的容貌，一直隐藏，从未有人见过。”江道离淡淡地道：“本座行走诸天，岂是一般人想见就能见的？”

    “那宋虹呢？”刘璇冷笑，一步步走向江道离：“你伪装的的确不错，但你别忘了，宋虹！”

    “宋虹！”江道离一怔，目泛杀机，宋虹怎么可能将他暴露出去？

    她是自己安插在三族的卧底，难不成，她已经背叛？

    “江道离，时至今日，你还要隐藏么？”贴近江道离身体，感受着那雄厚的气息，刘璇手缓缓伸向那张面具。

    江道离没有阻止，现在阻止也没有意义了，刘璇已经确定他的身份了。

    面具拿下，熟悉的面旁，熟悉的气息，一切都是那么的熟悉。

    “你，骗得我好惨！”摘下面具，刘璇猛地哭出声来，双手死死抓着江道离双肩，痛哭起来。

    江道离张了张嘴，怎么这话听着，有点像薄情寡义的负心汉？

    “你怎么说也是一代妖皇了，怎么还哭。”江道离微微推开刘璇，头疼啊，早知道就不来了。

    可是不来，他又不放心刘璇，巫族，力量可是很强大的，特别是还有天武大帝撑腰。

    “当初为什么诈死离开？你知不知道，为了复活你，我找了很多办法？”刘璇擦了擦泪水，恨声问道。

    “当初，也是有要事要办，而且，妖皇之路，也需要你自己走。”江道离苦笑道。

    顿了顿，道：“倒是你，怎会联想到我身上？你这次行动，是不是故意逼我现身？”

    “是，也不是。”听闻有要事要办，刘璇也没追问，轻叹道：“我本来并未联想到你身上，是张先行告诉我的，我才有如此联想。”

    “张先行？他也知道我身份了么？”江道离眉头微皱。

    “他并不知道。”刘璇摇头道：“当初，张先行找上我，与我交谈，我得知他在人族历练世界见到你，很是震惊，特别是知道你用五色神光出手。”

    “我想了很久，没想明白，之后宋虹出现，巫族传承者换成了她，我对陈悦有些愧疚，便安插了卧底，却不曾想，发现了你的画像，而且，她对你的画像，竟是称呼小司机！”

    刘璇道。

    “宋虹啊，你这……”江道离苦笑，没想到会是这么个情况，宋虹居然有他的画像？

    不过想想也就释然了，宋虹见过他真面貌，画出他一张画像，也很正常。

    只是没想到，事情会这么巧合，让刘璇发现了。

    “这么说，倒是我疏忽了。”江道离叹道。

    “确实疏忽了，若是我，真要隐藏，定会杀了宋虹！”刘璇冷冷道。

    “哟，成妖皇就是不一样，说杀就杀。”江道离调侃道。

    “是啊，不一样了，要不要成为朕的皇后？”刘璇调皮地眨了眨眼睛。

    当皇后？江道离甩了甩头，皇帝都懒得当，更别说皇后了，不过，他也明白，刘璇的意思。

    “既然你不想暴露身份，我也不会为难你，不过，你要保证，以后别再玩诈死，失踪。”刘璇道，顿了顿，又道：“你要是再这样，我第一个杀了宋虹。”

    “这和宋虹又有什么关系？”江道离愕然，怎么三句话不离杀宋虹？