
    唐僧，又多了一个唐不要脸的称号。

    找地府要人？

    这不是开玩笑么，结果显而易见，唐僧佛祖被后土娘娘鄙夷一顿，彻底不敢多说了。

    “唐僧佛祖，你且放心，我天魔不会与你为难。”天魔王说道。

    怎么说，他也是唐僧邀请他进来，双方关系还是不错的。

    “多谢道友了，只是，本座有个不情之请。”唐僧说道。

    “佛门百废待兴，这点本王也知晓，但本王也是有心无力啊，抱歉了，唐佛祖，本王精神上支持你。”

    天魔王连忙说道。

    他很清楚唐僧要什么，要人，要很多人！

    但是，天魔敢光明正大进入仙界？

    这不是开玩笑么，玉帝，老君，后土，这些大牛都在这杵着，天魔一旦进入仙界，分分钟被弄死，绝对不带商量的。

    唐僧悻悻闭嘴，他也知道这想法不现实，只能忍耐叹息了。

    “老司机，你和我们讲讲凡间的事情呗？”玉帝突然说道。

    “对啊，老司机，仙凡相隔，我们都不知道凡间具体情况，求老司机讲述一番。”太上老君也道。

    后土娘娘也出声了：“老司机，凡间乃是很多仙神故乡，求老司机开恩，为我们讲述一些吧。”

    江道离沉默片刻，想了想，答应下来，他也想从这些神仙口中套些秘密出来：“也好，本座今日无事，就为诸位讲上一些。”

    “多谢老司机。”众仙神，魔头连忙聆听。

    就连潜水叙旧的张三丰，也跳了出来，他很关心凡间消息。

    “你们想听东方，还是西方？还是其余星域？”江道离淡淡地道。

    “东方，少数服从多数，先听东方。”玉帝第一个道。

    “対，东方。”太上老君连连点头。

    卧槽……

    一群不要脸的家伙！

    其余星域神明们气得咬牙切齿，奈何，自己干不过他们，人数也不如他们，只能忍了。

    “凡间，本座关注也不多，便随意讲一些吧。”

    江道离淡淡开口，继续道：“三族传承开启，已到最关键时刻，三族传人，都已成就不死境，很快就能成就半神，成就王者，破碎飞升也不远了。”

    “没想到，这才短短时间，他们已经有此修为，看来三族传人资质都不差。”后土娘娘喜道。

    “嗯，资质还凑合。”江道离点点头，继续道：“地府，妖皇殿，都已现世许久，倒是人族，最近刚出一个什么大唐，万邦来朝，号称天朝，具有镇压王者之能。”

    “大唐！”

    “大唐？”

    玉帝，张三丰，同时开口，只是双方语气完全不同，玉帝充满了怒火，张三丰却充满了喜色。

    江道离心中一动，继续道：“异变种族，封印世界，大唐就沉眠在那封印世界中，近日才被人道圣体接引而出。”

    “原来如此，原来如此。”玉帝语气很不平静，充满了愤怒。

    张三丰不再出声，了解这些，他心中明了，事情发展至此，很多事情，已经定局了，就看接下来的争锋了。

    “玉帝，听你语气，你好像心里很不爽？”江道离挑眉。

    “哈哈，老司机有所不知，这玉帝老儿当初没少干坏事，大唐可是人族……”

    “天魔王，你闭嘴！”玉帝怒了，近乎咆哮道：“你再啰嗦一句，朕立刻挥兵杀入天魔界！”

    天魔王冷哼一声，不再多说，显然，他很忌惮玉帝。

    张三丰彻底潜水了。

    后土娘娘却是冷淡开口：“玉帝，有些事，你瞒不住，等本座查清，一旦与你有关，别怪本座掀了你的天庭！”

    江道离心头凛然，这玉帝，当初究竟做了什么？

    当初三族传承，三族前往天外，遭遇大敌，难不成，玉帝在背后捅刀子，阴了三族一把？

    玉帝此刻却是冷笑道：“朕问心无愧！”

    “好一句问心无愧，本座记住了！”后土冷笑一声，不再言语。

    “我看不必再说了，以免影响群里和谐。”江道离淡淡地道。

    “老司机，抱歉，是朕激动了。”玉帝平复了内心，歉然道。

    “老司机，继续讲吧。”后土道。

    “也没什么好讲的，就是封印世界那群小家伙冲出来了，到处祸害。”江道离轻描淡写地道。

    他说的轻松，但这些神仙们却是心头沉重起来，千年前的大劫，历历在目，当初的凶险，就算是他们，也心有余悸。

    若是那里的东西，全部冲出来，谁能挡住？

    自己当初在凡间的布局，是否真如理想中的轨迹发展？若是一旦失误，这天地大劫，谁来破局？

    “老司机，凡间大乱，我们愿意指引光明，让他们进入天堂。”一群光明神激动地道。

    这可是机会，千载难逢的机会，收集信徒的机会。

    其余神仙们怒了：“你们这群鸟人，给我闭嘴！”

    江道离也道：“凡间讲课可以，但是，要记得排队。”

    “老司机，不可啊，这群货色，没实力，就会哔哔。”东方神仙立马不干了。

    “哎呦卧槽，什么叫这群货色？不就实力比你们低点么？那只是我们神界大人物没来，否则，你们又算个球？”光明神怒了。

    看着一群神仙争吵，江道离实在没心情，直接关闭了聊天窗口，继续处理自己的事情。

    星空大劫，江道离还要清理很多世界，为未来做准备。

    魔法教会也在做准备，炼制跨界传送阵，这是他们的退路。

    要不了多久，大劫席卷，恒源大世界，也不可能幸免，必须早做准备。

    盖乾坤世界，天玄众人动乱天下，鼓动全世界的修士，攻打盖家。

    与全世界为敌，这听起来很拉风，但结果，很残酷，盖家败了，没有盖乾坤在的盖家，败得一塌糊涂。

    盖幽凝虽然实力不弱，但只是不死境，最终乾坤图暴露了，彻底证实了传言，让整个世界疯狂。

    乾坤图纵然神妙无双，品级极高，奈何对手太多太强，大战之中，遭受重创，带着盖幽凝逃离，就此失踪。

    天玄世界，也就此站稳脚跟，开始融入这个世界，借鉴这个世界的修炼体系，提升自己这一方的实力。

    天地间的灵气再次暴涨了，让人呼吸一口，都觉得修为在提升，甚至，一些凡人的身体素质，都在增强。

    星空之门，全部解封了，人道圣体木子等人，进入半神，这意味，仙凡三重彻底解封。

    “大劫，大宇宙时代，天骄辈出，吾，该选择哪一方？”江道离呢喃自语。