
    此刻，三族历练世界，人员稀少，三大族，顶尖强者，尽皆离去。

    江道离天眼开启，观照四面八方，发现不死境修士，全都消失了。

    给宋虹发了个消息，很快就有回应：“小司机，我正在应对异变妖兽，另外，有一个消息。”

    “什么消息？”江道离问道。

    “三族祖地，人族，巫族，妖族，同时应对此次大劫，攻入封印世界，寻找回归祖地的入口。”宋虹说道。

    三族祖地，不就是蓝球么？

    回归蓝球的入口，在封印世界？

    这是三族的布局，他们不可能不留下回去的方法，只是，回归入口，为何会放在封印世界之内？

    “可知具体所在？”江道离连忙追问道。

    “三族祖地在东方，西方天使的在西方，其余方位也有。具体不知。”宋虹说道。

    “东方么？”江道离呢喃一声，道：“我知道了，多谢了，宋虹。”

    道谢一声，关闭聊天窗口，江道离向星空飞去。

    世界之外，一道金色屏障笼罩，无数符文锁链交织，将这个世界牢牢笼罩，不受异变妖兽侵害。

    “蓝球，多久没回去了，不知道林娴他们怎么样了，这次一定要回去。”江道离心道。

    同时，给卡罗特等人发送消息：“注意封印世界各个方位，是否有通往其余世界的入口，一旦发现，立刻通知我。”

    “好的，小司机。”卡罗特很快回应。

    穿过守护屏障，一声声兽吼响彻星空，无数异变妖兽身影充斥，三族强者浴血厮杀，只为灭杀异变妖兽。

    但是，异变妖兽太多了，实力也是极强，三族联军被打得节节败退。

    妖尊这种半神强者，被异变的半神妖兽缠住，无法守护族人。

    封印世界，半神妖兽也很多，在这场大劫之前，就算是半神，也无法力挽狂澜！

    江道离很快发现刘璇身影，她被一群妖兽包围了，身后是刘贤，刘明二人，这两人实力已到了长生巅峰。

    “这场劫难，怎能带他们前来？”江道离轻叹一声，无奈摇头。

    两人虽然得到传承，天资不俗，但却没有成长起来，在这种战斗中，只是累赘。

    江道离给自己贴了一张隐身符，小心地避开战斗，向星空巨门潜去。

    这里可不是轮回禁地，没有什么不在此岸，不在彼岸状态，若是被波及，他会受伤的。

    隐身符，只能保证他不被发现，不能保证他不受伤害。

    吼吼……

    兽吼震天，无尽兽吼，无尽妖血，人血，巫血，洒落虚空，一具具尸体，漂浮在星空。

    江道离偷偷收了几具尸体，然后给莉洛发送过去。

    他收尸体，不只是异变妖兽，还有巫族，妖族，人族的，反正已经死了，还不如利用一下。

    鲜血汇聚，尸体堆积，一片惨烈，这就是大劫，上古延续到现在的大劫。

    没有人知道，异变如何发生，为什么会发生，只知道这是一场大劫。

    江道离尝试进入星空巨门，却是无奈退了出来，星空巨门，那里妖兽太多了，挤得没有丝毫缝隙，根本进不去。

    “嗯？人族一方，为何没有见到人道圣体？”无法进入星空之门，江道离也看向三族，却没发现人道圣体的身影。

    这个时候，应该是人道圣体，带领人族，抵御异变妖兽才对，怎会不在？

    “莫非，他已经先进入了封印世界？”江道离神色凝重。

    既然回归祖地入口，在封印世界内，他不信木子会不知道。

    “看这场面，不知道何时才能结束。”江道离轻叹一声，已有离去的打算。

    封印世界太大，里面的异变妖兽太多了，想要全部解决，除非破碎强者出手，就是诸天万族，全部站出来。

    “刘璇得到半神器，足够保护刘贤和刘明，倒是不需要我出手了。”江道离心中一松，不再关注。

    “现在异变妖兽太多，根本进不去，等处理了道境之事，再想办法混进去，寻找回归入口。”江道离思索道。

    想到此，江道离远离战场，打开空间之门，回归道境。

    此刻，小课堂众人已经开始狂推十一层了，而且已经推倒了十二层入口。

    “洛长青，你们去哪了，我们十一层都推完了，怎么还没有你的消息？”江道离回归后，给洛长青发送一个消息。

    “小司机，我就在十二层，之前边打边撤，毕竟，我身边还有人。”洛长青无奈道。

    “等我，马上来。”江道离道，顿了顿，给盖斯等人发送消息：“打完没有，洛长青在第十二层遇到麻烦了。”

    “马上搞定，小司机。”盖斯回应道。

    “稍等片刻，这尊半神马上就跪了。”

    “本帝已经到了第十三层了，你们去吧。”天武大帝淡淡地道。

    好吧，天武大帝根本不跟着队伍走，有自己的目标，来这里，完全是自己找机缘的。

    半神集合，不死境天才团结一体，再次横推了一层，然后灵药搜集一番，进入十二层。

    轰隆隆

    十二层空间，刚一进入，虚空崩裂，强大的余波席卷而来，星际战舰险些被掀飞出去。

    若非是众人及时出手，守护住星际战舰，这战舰怕是会损毁。

    “太危险了，我的战舰啊。”机甲修士面色一白，这就是顶级强者，仅仅是余波，都不是战舰能够抵挡的。

    “前面有半神交战，应该就是洛长青，小司机，我们怎么办？”冰凌出声问道。

    半神，他们这些不死境，插不了手，除非，有绝世阵法。

    但他们来自不同世界，平日里只能聊天扯淡，怎么可能联合布阵？

    单打独斗，群殴可以，但布阵就算了。

    “你们照顾好自己，这半神之战，有人应付。”江道离道。

    话音一落，江道离头顶阵图，踏入空间裂缝之中。

    “小司机，别过来，退回十一层。”洛长青突然发来消息。

    江道离微微一怔，难道，遇到什么大麻烦了？

    “速速过来，洛长青遇见大麻烦了。”江道离发送信息，艾特来到此界的全部半神。

    “立刻赶到，小司机放心。”盖斯秒回消息。

    其余半神也发来消息，正在赶来。

    江道离这才松了口气，安下心来，继续前进。

    头顶阵图，拿出几件宝物，全是强化过的，半神器级别，妥妥的防护到了极点。

    虚空之内，乱流汹涌，数道人影，全面围杀，洛长青陷入危境。

    背后还有天玄天才们，需要守护，不敢有丝毫放松，给江道离发送消息后，就直接关闭，凝神应战。

    “光之裁决！”

    “一剑永恒！”

    撕裂虚空的一招，半神级威能滔天席卷，洛长青纵是实力非凡，琴音绝世，也难抵挡几尊半神围杀之威。

    鲜血，已经染红了面纱，为了天玄，却是不敢有丝毫退步。

    “洛长青，认命吧！带着你身后的人，归顺光明神的怀抱……”

    “咦，好熟悉的声音。”就在这时，一声惊咦响起，阵图破空，莲台飞舞，一身金甲守护，流光溢彩，亮瞎狗眼。

    “这是谁，一身半神器？”围攻的半神惊呆了，尼玛，要不要这么奢侈？我特么有一件半神器，都笑得合不拢嘴，你居然弄一身？

    “卧槽，小司机？怎么哪都有你！”被打断话语的半神，面色狂变，宛如死了爹娘一般，脸上只有两个字――晦气！