
    噗通

    剑光所过，鲜血激射，头颅飞起，一招，象鼻青年，死！

    这一剑，很普通的一剑，但这位万族天骄却是没有抵挡住！

    一瞬间，场面沉默，象鼻青年，虽然不是绝代天骄，但在万族之中，绝对算是精英了。

    不死境中，绝对的顶尖存在，但现在，却被一招秒了？

    天界，天庭，不是说小司机，只是神通境界，最多抗衡不死境高阶么？

    可现在，这是什么情况？

    下方，观战的玉皇等人也惊呆了，脸色更是阴沉如水。

    一剑过，江道离并未停下，一剑斩出，剑光惊世，笼罩十几名万族天骄，其中就有半神存在！

    “找死！”

    十几名天骄面色一寒，杀机迸射，绝技同时打出，但那位半神天骄，却是没动。

    身为半神，和一群不死境联手，对付一个不到半神的人，他做不出来。

    但下一刻，玉皇等人眼珠子差点瞪出来。

    剑光所过，所有的绝技纷纷破碎，所有的攻击，都显得那般苍白。

    噗

    一声轻颤，十几名天骄身子一顿，旋即，鲜血飞洒，生命凋零，气息全无。

    十几名天骄，陨落了。

    “你……不是神通！”这一刻，最后一名半神天骄死死地盯着江道离：“你，触碰到了规则？”

    下方，星空万族震动，玉皇神色震惊：“规则之力，他不入半神，怎么可能领悟到？”

    “侥幸突破，已入长生。”江道离淡漠道，并无一丝喜悦。

    长生之后，他现在，杀这些所谓的不死天骄如屠狗。

    当然，换了那些神子就不一样了，可能要多费几招。

    “长生？”半神震动，底下天骄哗然。

    长生，只是长生，竟是一剑秒杀众多不死境天骄！

    “这不可能，小司机怎么可能这么强？”底下天骄难以接受，一脸我不相信的表情。

    对于江道离，他们有所了解。

    战斗力？不行！

    打不过了，只会请人，若非背后有王者，半神支撑，他们任何一个人，都能把小司机虐出翔来！

    这是他们的认知，但这一刻，以前的认知，全都推翻了。

    小司机战斗力，不是不行，而是爆表。

    以前为什么请人，那是因为面对的是半神，出手也白搭，只能请人！

    “长生，触碰到规则之力，你，果然惊艳。”半神天骄赞叹道。

    江道离挑了挑眉，没有说话。

    紧接着，半神级天骄再次开口：“但是，你的惊艳，还不足以让你挑战吾的威严！”

    “是吗？”江道离不置可否，冷笑一声，体内符文震动，血液精元奔腾，注入四肢百骸，为他输入力量。

    “一招，让你认清差距！”

    半神天骄冷傲一语，一掌落下，整个擂台都在震动。

    “你见过规则吗？”江道离突然开口，让所有人同时动容。

    见规则？

    规则虚幻缥缈，没有实体，难道，小司机见过规则不成？

    下一刻，他们见到了，见到了难以置信的一幕。

    轰

    一声迸爆，符文冲天而起，只见江道离从江道离体内，冲出无数符文，这些符文连接一体，化作一道道锁链，包裹江道离全身。

    符文闪耀，气息神秘而又玄奥，各种道韵显化，规则之力剧烈波动。

    “那是皇道？阴阳，五行……”

    一刹那，玉皇看见了很多，但是，看见了，却迷茫了。

    天界的天使也是一样，那从江道离体内冲出的符文，充满了规则之力！

    可以说，那些符文，就是规则显化！

    但是，看见归看见，他们也只能看见，却无法钻研一丝，因为，上面充满了神秘的烙印，属于江道离的烙印！

    规则显化，符文交织，七彩光芒闪耀，五色神光横亘天地，包裹符文，在符文锁链的加持下，第一次对战半神。

    轰隆隆

    五色神光，号称无物不刷，但是，那也要看对手是谁。

    长生战半神，若是之前，所有人认为，半神会碾压长生，但现在，他们迟疑了，不敢确定了。

    半神横压天地，号称人间顶峰，最强战力，绝不是吹出来的，若非在武道大会，举手投足间，就能破碎虚空。

    轰隆

    双方碰撞，符文闪耀，五色神光轰然崩碎，一抹淡金色血液飘洒而出，江道离更是横飞出去。

    “你，竟能伤我？看来，还是小看你了。”惊讶，赞叹，但更多的，却是愤怒。

    飞出去的江道离，并未受到伤害，这并不是说，半神伤不了他，而是因为，这是在武道大会。

    这里有禁制，会保护好他，任何攻击，休想伤他，除非，能干过大千微信！

    “不愧是半神级天骄，诸天万族，果然强大。”江道离称赞一声，却也佩服万族底蕴，竟是能培育出半神级天骄。

    “诸天万族，传承久远，岂是你一个得了机缘的土包子可以比拟的？”半神级天骄冷笑。

    “很好。”江道离轻笑一声，扫视下方依旧震惊的玉皇等人，淡淡地道：“看在你实力不错的份上，接我本命神通，饶你不死！”

    接我本命神通，饶你不死！

    一句话，万族震动，半神级天骄错愕，怒道：“小司机，你太狂了！”

    小司机实力却是不错，但比起半神，明显还差一线，居然敢说出这话，是为了挽回面子？

    但给了你面子，我的面子，就能轻易扫？半神级威严，是你能轻易侮辱的？

    玉皇等人也惊愕了，天界天使嗤笑道：“我还以为小司机是何等人物，原来如此胆怯，不如就是不如，竟不敢承认。”

    玉皇点点头：“什么本命神通，那五色神光，乃是上古大神通，若非他本命神通，他能学会？”

    就在此时，江道离一步踏出，跃空而起，体内符文化作无数锁链，冲出体外，交织一体，形成一个诡异的符文。

    符文显化，虚空浮现龙凤虚影，天花乱坠，地涌金莲，一片奇异景象。

    这个符文，所有人都不认识，包括见识广博的玉皇，以及天界天使！

    但，他们从这个符文上，感应到了一股气息，道的气息！

    看着那个符文，他们好像看见了道，看见了终极！

    而此刻，江道离一声轻叹，无尽灵力灌注其中：“本命神通――道！”

    这就是江道离的本命神通，也是突破到神通境，从未动用过的神通，一直想要动用，却是实力不足。

    现在，终于成就长生，能够动用，他早就迫不及待想要一试神通威能。

    而武道大会，有禁制守护，可以保证他不受伤，不会死，就是最好的试验机会！