
    百丈阁楼，无数藏书，江道离来不及查看，拿起一本收一本，绝对搬空，不留下一本。liudianxing.com

    最后觉得一本本收取，速度太慢，索性五色神光刷起，一刷一大片。

    “小司机，你给我们留点。”小课堂半神瞪大了眼睛，急的差点发飙。

    他们都是进来参悟的，江道离倒好，全部收了。

    “小司机。”天武大帝突然出声道。

    “呃，大帝，你刚才也收了好几本吧？”江道离一脸不满，怎么，还不让我收不成？

    天武大帝脸色凝重地道：“你且看看这些修炼之法，与我等所接触的截然不同。”

    “哦？”江道离挑眉，眼中闪过一抹好奇。

    小课堂半神们也连忙查看，翻看之下，神色陡然一变，震惊地道：“世上竟有如此之法？”

    江道离更惊讶了，小课堂半神，可谓是包罗万象，东方，西方，甚至其余星域都有。

    东方武道，修仙，修魔，血脉之法……应有尽有。

    西方，斗气，魔法，信仰封神……等等法门。

    其余星域也有修炼之法，能让他们都觉得不同，难不成，是从未出现过的体系？

    怀着好奇，江道离翻开一本查看，顿时惊愕不已：“以自身为之世界种子，在天地种下自身……”

    “内外连通，以天道而补自身，以灵力而铸己身，以大道符文，凝练神体……”

    江道离呆了呆，这特么是什么修炼之法？

    把自己当成一个世界修炼？

    而且，这里的秘籍，几乎全是这样的。

    这是另一种传承！

    “好奇特的想法，此法修炼到极致，灵力将会用之不竭，浩瀚如天地，最后无穷无尽，永不枯竭！”

    天武大帝惊叹道，但，这是要修炼到极致！

    “天地枯朽，而吾不朽，若真能做到，无异于超脱天地，宇宙轮回。”江道离眼中闪过一抹惊诧。

    盖乾坤，在那神秘之地，究竟得到了什么传承？

    难道，盖乾坤就是修炼的此法，那他的灵力，将会何等浩瀚？战力，将会何等恐怖？

    而且，这里大道符文凝练己身，一旦修成，体魄之强，绝对难以想象。

    “大道符文，大道符文……”呢喃自语，江道离猛然一怔，自己体内的符文锁链，该不会就是？

    若真如自己猜想，自己岂不是一直在走这条道路？那神秘之地，与大千微信，又有何等关联？

    “可惜，吾道已成，只能借鉴了。”天武大帝叹息一声，面上掩饰不住的惋惜之色。

    “大帝，何须叹气？你之法，未必比这些修炼之法差。”江道离摇头道。

    仙道，神道，何其浩瀚？

    有名的有太多了，比如玉帝，后土，三清这些超级大牛，哪一个不是仙界顶峰的人物？

    而这写修炼之法，反而并未出现什么大有名气之人，至于盖乾坤，那也只是凡间。

    有本事让他去仙界流弊试试？分分钟被打出翔来！

    “大帝，此法虽然可取，但也有很多不足，比如，把自己当成世界种子，一个世界内，出现另一个世界，实在太过困难。”小课堂半神摇头道。

    “此法不断汲取天地之力，强化己身，无异于掠夺，只会遭受到天地的反击。”

    “未必。”天武大帝摇头，顿了顿，道：“此法虽然凶险，但却未必不能成，比如，规则有缺，世间无天道呢？就像凡间，你们何曾见识过天道存在？”

    “等进入仙道，那时道路已成，想必另有它法。”

    众人默然。

    “卧槽，小司机，你给我停下！”

    “我们正在讨论，你怎么又下手了？”

    天武大帝尖叫一声，只见江道离很没节操地施展五色神光，又刷走一批。

    他们可是知道，这些东西一旦进入小司机手里，那可是很难弄出来了。

    “你们还想在此参悟不成？别忘了盖幽凝有乾坤图。”江道离冷冷道。

    众人一惊，连忙动手。

    乾坤图太过强大，纵然不是他们对手，但若是来此，分一杯羹的能力是有的，这还不够他们分呢！

    于是乎，众多半神同时出手，将百丈阁楼搬空。

    搬空之后，众人再次前往下一层。

    十八层入口，这里已经没有半神妖兽阻拦，想必，盖乾坤对自己的手段很自信，不是众生伪体，绝对进不来。

    但，他却没想到，今日来了一个众生体质的江道离。

    十八层，这次不是什么秘法，而是一些丹药，対半神修炼有用的丹药！

    可惜，这次小课堂半神学精了，上去就抢，只是不死境的江道离，很无奈，一颗丹药没抢到。

    不过，这也是因为丹药不多的缘故，毕竟，这些是给盖幽凝一人准备的，而来到这里的半神，有几十位！

    有几位半神一样没抢到，只能干瞪眼。

    十九层，是一些炼器材料，半神器级别，一样没抢到，江道离很伤心。

    二十层……

    而是一层……

    直到二十七层，全都是半神器材料，半神级丹药，基本上都捞到了不少，虽然炼制不了半神器，但也能凑齐一半了。

    若是全部加起来，炼制十件半神器不成问题。

    “这盖乾坤比起轮回，富有多了。”众多半神道。

    江道离撇嘴，那是因为轮回没留下什么东西，就算留下，也不会留在轮回禁地，人家直接留在轮回了。

    “第三阶层走完，就收获了这么多好东西，不知道接下来，又有什么好东西？”众多半神很期待，就连天武大帝也一脸期待之色。

    跨越空间之门，进入新的世界，顿时，一股刺鼻的血腥味传来，浪涛之声席卷，眼前一片血色。

    “血河，竟会是血河，这盖乾坤究竟做了什么？”

    众人惊愕，神秘的第四阶层，二十八小层，竟是一条宽广血河。

    浓郁的血气，沉淀不知多少的血液精元，汇聚出强大力量。

    血河出现，江道离也惊了一下，只见他背后，再现轮回虚影，四周血河动荡，无尽血液精元竟是受到一股莫名牵引，涌入他的体内。

    神秘的神通，再次震动，吸纳血河力量，来者不拒，胃口很好。

    “小司机，你确定你背后是轮回？”众多小课堂半神一脸诡异。

    这特么是盖乾坤的道境，你这轮回虚影跑出来干什么？砸场子？

    江道离也是一脸懵逼，他完全搞不懂好么？他到现在都不明白，为什么神通能吞噬血液精元。

    为什么轮回要帮他吸收，为什么神通吞了那么多，都没什么变化。

    天武大帝一脸凝重，看着涛涛血河，神色动容道：“这一条血河，至少要屠杀万名不死境强者，才能铸就。”

    万名不死境！

    众人倒吸冷气，若是有绝世凶阵，万名不死境也能弄死半神了，但现在，却只是血河一员！