
    神仙交流群，唐僧一脸怒容质问，强行对上老司机。

    天魔王两口子一脸感动，不住劝道：“唐僧佛祖，你冤枉老司机了，是我们不对，是我们违反了群规。”

    违反群规？

    众多神仙愣了愣，旋即齐齐翻白眼，你们知道群规是什么么？

    群规就是，老司机最流弊，他说什么就是什么，你违反群规，就是和老司机对着干！

    江道离笑了，一个黑脸，一个红脸？

    你以为这能吓到我？

    若是现实见面，说不定，我就从了，但这是大千微信，这是神仙交流群！

    神仙交流群内，谁也别想和我干，玉帝不行，后土不行，老君也不行，更别说一个唐僧！

    正当江道离准备狠狠惩罚这厮时，私聊信息发来，让他一阵无语。

    “老司机，求您给小僧这个面子，佛门要发展，还需要天魔王帮助。”唐僧可怜兮兮地道：“老司机，求您了。”

    天魔王知道你在求我么？

    江道离翻了翻白眼，这唐僧……

    “作为一教之主，辛苦你了。”江道离淡淡地道。

    “老司机……”唐僧有种不好的预感，自从成了佛祖，他成长很多，知道若是不能打动老司机，自己算是完了。

    幸好，自己早有准备，相信一定能打动老司机。

    “老司机，您先听我说，这次您帮了我，日后小司机飞升仙界，佛门就是他最坚实的后盾，有我护着，小司机绝对能在仙界横着走。”唐僧霸气地道。

    在仙界横着走？

    不得不说，唐僧这个流弊吹的有点过了，江道离差点都笑了。

    “你确定，你现在能在仙界横着走？”江道离一脸鄙夷。

    唐僧早知老司机会如此说，连忙道：“这不是需要老司机帮忙么？一旦天魔王帮我，我绝对能快速发展壮大佛门，到时绝不亚于佛门鼎盛之时。”

    “那时，就算是玉帝，也会忌惮三分。”唐僧自信地道，对自己美好的未来很自信。

    江道离却乐了：“你忘了，灵山是怎么塌的？如来是怎么跪的？”

    唐僧：“……”

    老司机，你为何要记的那么清楚？

    “若这是你放肆的理由，我想，神仙交流群，将没有你这个佛祖。”江道离淡淡地道。

    “老司机，实话跟你说吧，我已经联系到两位圣人，有他们支持，玉帝也不敢乱动！”唐僧一咬牙，说出最大秘密。

    “哦？这倒是令本座好奇了，之前灵山覆灭，这两位圣人，可并未出来。”江道离淡淡地道。

    “那是一个约定，放了如来的约定，让他转世重生，若非如此，吾也不能继承佛祖舍利，成就佛祖之位。”唐僧叹道，这也是他刚得知不久的消息。

    放如来转世？

    江道离心头一惊，如来的来历，已经不可考证，只有少许记载，传说，如来乃是通天教主大弟子，多宝道人所化。

    若是如此，如来转世，也可说得通了。

    而且，玉帝和佛门，关系虽然不怎么好，但也不会直接撕破脸皮。

    想当初，玉帝直接和如来掐上，道门也出面了，本以为是佛道之争，但佛道之争，岂是轻易可以挑起的？

    而且，三界之内，圣人天机推测，岂会不知道，玉兔干了什么？

    肯定是通天等圣人，暗中做了手脚，密谋了一切。

    当初玉帝和如来，也是打入混沌之中，要知道，混沌之内，就算是圣人也不敢冒然深入。

    “这毕竟是将来的你，能否成就，尚未可知，而且，本座更可托玉帝，后土，老君三人照看小司机。”江道离淡淡地道。

    唐僧急了，连忙说道：“这三方，虽然强大，但却不怀好意，小司机就算得到他们保护，也只是一种变相的软禁。”

    “哦？难不成他们想与本座为敌不成？”江道离冷笑，语气带着一丝不屑。

    “那道不是，闻圣人言，天地大劫，玉帝，道门，同时下了黑手，三族，还有其余势力消失，都与他们有关。”

    唐僧神色凝重地道：“张三丰乃是凡间飞升之人，进入仙界之后，他的实力飞速增涨，如今已是仙王。”

    “凭他的实力，本该得到重用，但却没有，反而活得小心翼翼，若非后土娘娘庇佑，他岂能活到现在？小司机是人族吧？”唐僧冷笑道。

    江道离微怔，追问道：“三族究竟发生了何事？玉帝又是下了什么黑手？”

    “不知。”唐僧摇头道，顿了顿，又道：“但贫僧敢保证，小司机进了仙界，我佛门豁出一切庇佑。”

    江道离沉默了，是否真如唐僧所言，玉帝，道门不能信任？

    还是说，当初三族做了什么恶事，遭受他们背后下手？

    想了想，江道离道：“唐僧，你若为本座探查此事，帮助你一次不难。”

    “老司机对此也感兴趣？”唐僧心中疑惑，老司机高高在上，超脱仙界之外，游荡无穷世界，可谓是无上存在。

    老司机怎会关心此事，莫非与三族有关？

    江道离不知道唐僧所想，淡淡地道：“小司机是人族，他要探查。”

    说完，不等唐僧回应，江道离直接来到神仙交流群，淡淡地道：“唐僧，你好大的胆子。”

    “老司机，不是小僧胆子大，而是小僧为朋友鸣不平而已。”

    和老司机谈好后，唐僧底气十足，豪气地道：“小僧邀请朋友进来，才短短几日，还未熟悉群规，老司机应该给他一个机会，而不是直接禁言。”

    天魔王两口子顿时感动的不行，同时佩服起来，唐僧佛祖果然霸气，够义气，为了他们，居然敢和老司机硬怼。

    “老司机，唐三渣好大的脸，朕建议，弄死他。”玉帝插嘴道。

    “哪吒愿为先锋！”

    “杨戬愿出一臂之力！”

    两位天庭战将，第一时间站出来，顶了玉帝一波。

    江道离此刻眉头紧锁，虽然答应了唐僧，但是，总不能窝囊一把吧？

    老司机逼格还要保留，不能就这么丢了，否则以后神仙们，谁都敢和他怼一波，这群规不成放屁了？

    “老司机，开口吧。”玉帝期待地道。

    唐僧自信满满，再出豪言：“老司机，你今日不给本佛祖一个解释，休怪本佛祖……卧槽！”

    叮，唐僧已被老司机移出神仙交流群。

    唐僧懵逼了，脑海中回荡着系统传来的那句话，叮，你已被老司机移出神仙交流群。

    眼前的聊天窗口，已经没了，只剩下一片空荡。

    老司机，说好的呢！

    我们都谈妥了，怎么能把我踢了！

    群里神仙们也懵了，老司机真踢了？

    天魔王两口子呆了呆，面上闪过一抹愧疚，唐僧可是为他们鸣不平，才被踢得。

    说起来，这一切还是因为他们！

    唐僧佛祖，我们对不起你啊！