
    “张先行为什么找上你？他找你是否有交易？”江道离皱眉问道。

    “我也不清楚，他只是找我拉关系，说和你关系很好，多走动走动。”刘璇淡淡地道，顿了顿，道：“你我许久未见，不要谈这些了。”

    江道离看着刘璇，无奈点头。

    刚要戴上面具，却又被刘璇阻止：“我不想看见你这个面具，特别是今天。”

    “这可必须要戴。”江道离摇头道：“我可不想我的身份，彻底暴露了，你应该明白。”

    “好吧。”刘璇想了想，没有再阻止，道：“今天，陪我游览这大好河山如何？”

    “可以。”江道离答应下来，反正现在也没什么事。

    揭开了面具，再次相见，江道离也像是放下一块大石一般，心中松了口气。

    刘璇今天很开心，长久的压抑，让她心中愧疚，恨不得想尽一切办法复活他。

    若非在宋虹身旁安插探子，得知江道离就是小司机，今日这场巫妖之战，怕是真要血流成河了。

    江道离没想到，刘璇对自己的情意有这么深，为了寻找复活之法，不惜牺牲整个妖族，与巫族开战。

    之前，妖尊并不赞同，但刘璇身为妖皇，妖族掌权者，若是不答应，瞬间把布局给拆了，妖皇无奈，不得不动手。

    至于攻打封印世界，完全是一个幌子，调走了巫族全部精锐，让刘璇能够闯入地府，逼问阎罗。

    而代价，很严重，那就是，以后人族，妖族联盟，大唐为主。

    看着身旁的刘璇，敞开了心扉，放空了一切，宛如一个初心少女一般，江道离心中既是感动，也是愧疚。

    本以为诈死之后，可以彻底隐瞒，那份情意也能隔断，然后在三族攻打封印世界时，寻找到回蓝球的通道，带走父母林娴。

    按照设想，两人以后很难再有交集，可是，今日却是打破了他的计划。

    “道离，我不管以前如何，以后，我一定不会让你再失踪！”

    面对宣誓一般的刘璇，江道离张了张嘴，不知道该怎么开口。

    陪了刘璇一天，也放松了一天，两人也算是消除了刚见面时的复杂，重新面对，更加坦然。

    “小课题，精英群，伟大的小司机，你究竟在弄什么玩意？”刘璇笑嘻嘻地看着他，毫无皇者威严。

    “我这是为了星空万界，帮他们提升实力。”江道离毫不脸红地说道。

    这话刘璇自是不信的，撇嘴道：“刚见面的时候，你都不是这种人，现在更不可能。”

    江道离哑然，若说谁对他了解最多，不是父母，不是林娴，绝对是刘璇这位妖皇。

    帮助星空万界，提升实力？义务劳动，以江道离的性子，那是绝不可能的。

    “对了，你和张先行，宋虹之间是什么关系？”刘璇突然问道。

    “张先行嘛，那是受了张三丰托付，关照一下，只是这厮太过白眼狼，坑了我好几次。”江道离不满地道，顿了顿，道：“至于宋虹，她算是我安插的卧底。”

    “卧底？”刘璇微微一愣，瞬间想明白了一切，道：“你这个卧底，还不如找我。”

    “为何？”江道离疑惑，来到这个历练世界，宋虹的身份好像不怎么尊贵了，一些重要信息都得不到。

    “为何？”刘璇冷笑一声，道：“她非祖巫血脉，由非地府之人，岂会得到重用？三族，她和张先行，不过是牵引者。”

    “牵引者？什么意思？”江道离疑惑。

    “张先行，牵引出人道圣体，大唐，宋虹，牵引出地府，之后的布局，他们就插不上手了。”刘璇道。

    “你的意思是说，他们已经不受重视了？”江道离皱眉，没想到三族最后的布局，竟是交由三族背后势力主持。

    “不错，不过，你也不用灰心，我与他们不同，我乃妖族之皇，妖族最尊贵之人，你想知道什么，可以直接问我。”刘璇得意地道。

    江道离笑笑，心中却是在思考，三族中出现一个妖皇，是故意为之，还是因为他插手，产生了异数？

    “对了，你对大唐了解多少？”江道离问道，宋虹了解不全，刘璇应该知道的更多吧？

    “大唐，你要针对他们么？”刘璇眉头蹙起，面色凝重起来：“若是精英群的王者全部出手，拿下大唐不是不可能，但却要付出严重代价。”

    “哦？大唐如此之强么？”江道离惊讶。

    “不错，在精英群，我也了解很多，知道王者功法已经消散，王器也是几乎没有。”刘璇深吸一口气，说道：“但大唐不同，他们有王者，有王器！”

    “有王者，有王器？”江道离目光一沉：“他们的记忆，都没有消失？”

    “没有，他们还记得天地大劫，还记得很多秘辛，甚至还透露出一个消息。”刘璇脸色沉重地道。

    “什么消息？”江道离连忙问道。

    “大唐破碎虚空之法也有，还有封印世界，不受影响，里面异变的王者也有，这千年，只是陷入沉睡。”刘璇道。

    江道离面色连变，这绝不是一个好消息！

    有卡罗特传信在先，知道封印世界有超越半神的存在，今日确定，依旧让人震惊。

    “那他们知道，这外界是怎么回事吗？为什么星空中，仙器，王者之法，都消失了？”江道离凝重地道。

    星空封印之法也不是全部消失，只是无机缘，被张三丰无人寻到，没有传出罢了。

    刘璇摇头：“这我就不清楚了，大唐只透露出这点消息。”

    封印世界，没有受到影响，实力依旧在，记忆仍旧在，难道是因为三族封印的缘故？

    江道离想不明白，也懒得去想，道：“我想早日找到回去的通道，回归蓝球。”

    “此事还要等待，大唐只是让我们等，具体进攻日期，并未说出。”刘璇道。

    江道离点点头，表示理解：“既如此，麻烦你了，你也小心点。”

    “你我之间，何须言谢？”刘璇轻笑一声，道：“你且放心，找到回去之法，我会第一时间通知你。”

    顿了顿，又道：“我也知道你事务繁忙，我也该回妖族了，下次再见。”

    江道离点头：“你若有事，第一时间联系我，我定会赶来。”

    刘璇点点头，化作大日，凌空而去。

    “接下来，就是搜集资源，大劫降临，应该加快进度。”

    江道离摸着下巴，下了个决定，那就是抢，打服了！