
    一声道，七彩光芒闪耀，规则弥漫，符文闪烁，震荡整个擂台。

    虚空在震颤，星空在震动，恐怖的力量，充斥整个擂台。

    “不可能！”

    对战的半神陡然尖叫出声，他看见了，天塌了，地陷了，末日来临，大毁灭气息弥漫，草木凋零，众生哀恸。

    他看见了血雨磅礴，他看见了众生消亡，看见了自己，一身修为，烟消云散。

    他看见了，天地再愤怒，规则在崩溃，整个凡间星空，彻底湮灭……

    擂台剧烈震动，无尽规则之力弥漫，有皇道，有五行，有阴阳……无数规则之力交织，形成道的神韵。

    半神级天骄，面对这从未见过的神通，意识迷糊，竟是涌起一股无力感，面对死亡威胁，天地崩灭，只能提起手掌，动用体魄力量对抗。

    “他疯了么？居然不运用丝毫半神力抵挡？”下方玉皇等人懵逼了，这股力量，就算是一般新晋半神，也要全神应对吧？

    可这位天骄，竟是仅凭手掌，硬对小司机至强神通！

    这是疯了，还是对自己实力太过自信？

    轰隆

    双方终于碰撞，没有所谓的天地崩灭，只有至强的神通一击，与肉掌碰撞，整个擂台剧烈震动。

    噗嗤

    一口淡金色血液喷洒而出，半神身子一颤，手臂轰然爆碎，一声凄厉惨叫，传遍整个擂台，令所有人惊愕不已。

    明知挡不住，为何要只凭手掌？

    难道是谦让？做戏？

    光芒消散，江道离凭虚而立，嘴角溢出一丝鲜血，但转瞬消失不见，淡淡地道：“星空万族天骄，实力非凡，本座佩服。”

    他没有能力轰杀半神，若非是在武道大会，有禁制守护，早在之前碰撞，就重创了。

    而刚才，施展本命神通，爆发最强力量，竟是遭受到了反噬，若非系统治疗及时，下场很凄惨。

    半神级天骄脸色阴沉，他的手臂碎了，而且，伤口处，有一股莫名道韵流转，浓郁的规则之力散发，他竟是无法驱逐，无法恢复手臂。

    “小司机惊人，在下佩服。”半神级天骄脸色铁青地道，这一次，他做了垫脚石。

    不管如何，他被小司机废了一条手臂，而且，小司机只是长生修士，不是半神！

    “遵守约定，一招，我杀不死你，你为自己赢得了活命的机会。”江道离淡淡一语，虚空变换，半神级天骄，已经被挪移到万族族群之中。

    “究竟是怎么回事？你为什么只用体魄力量抵挡？”万族之人，与其熟悉的几人，连忙关切问道。

    半神级天骄一语不发，神色难看到了极点。

    “这位道友，刚才发生了何事？”玉皇眼光毒辣，岂能看不出，半神级天骄手臂上的规则之力，残留道韵？

    “无事，是我托大了。”面对玉皇，半神级天骄不得不给面子，但他没有说出实情，取出一枚丹药，服下后，就地炼化，他还要准备比赛。

    规则虽强，道韵也很神秘，但小司机修为在那里，不可能残留太久，也不可能太强，他借助丹药力量，驱逐规则道韵，便能恢复。

    见问不出什么来，玉皇脸色阴沉下来，他不相信，这位半神级天骄会托大。

    江道离也适时出声：“武道大会开启，诸位，若是参与，便听从安排，若是观战，请入席，若是不参与，不观战，请离开。”

    众多天骄沉默不语，小司机实力已经爆发出来，杀不死如屠狗，重创半神，自己无损，一时间，他们什么话也说不出来。

    若是之前，还能讥笑一番，甚至，想要抢夺小司机机缘，但现在？

    单挑，小司机连半神都不虚！

    至于群殴？小课堂，纷纷拉出一大票人来，让他们见识见识，何为无敌。

    看着乖顺下来的众多天骄，江道离满意点头：“很好，那接下来，便开启比武吧，每个等级，分列站好。”

    众多强者闻言，连忙分列站好，链接系统，随机开战！

    这一次，主要是诸天万族参与，星空古老大势力，他们，也想加入小课堂，一探奥秘。

    当然，最重要的，是为了仙道，神道功法而来！

    这一次，小课堂的人没有来，他们都去搜刮资源去了，没心情观战。

    至于精英群，他们不是不想去，只是，现在天地大劫，实力为主，他们不缺功法，缺的是时间和资源。

    至于天地至理，神仙讲课，小课堂所讲，暂时也够用了。

    他们想的是，早日提升到王者，直接进入精英群，就像万随风一样！

    江道离笑眯眯地看着众多天骄们，看他们打死打活，暗中早有准备。

    这次让你们先得意，系统会记录好，你们的老巢在哪里，大劫爆发，可千万别惹到我，否则，杀入你的老巢！

    武道大会举办的如火如荼，星空之中，大劫却是真正的爆发了。

    席卷星空的异变种族，神秘的五大空间，征战星空，毁灭世界，他们，好像专为破坏而来。

    三族历练世界，妖皇刘璇，巫族传承者宋虹，同时发来消息：“进攻的号角，已经响起。”

    这次，是真正的进攻，大唐圣城也去了。

    现在，异变种族冲出，不少王者级别的异变强者也出来了，封印世界陷入空虚状态。

    当然，这个空虚，是相对的，里面的实力，依旧强的可怕。

    魔法教会，已经离开了恒源大世界，没有留下一人，全部撤离。

    天武圣城，天武大帝下达命令，紧急戒严，自己进入秘境，闭死关不出。

    “小司机，攻打之日已到，大劫来临，封印世界，一定要占据一席之地，这是必争之地。”虫族，进化圣虫传来消息。

    “好，多谢了。”江道离丢下一句话，通知艾莉儿等人做准备，保护好自己。

    至于进攻，卡罗特等人已经在里面站稳脚跟了，这是最大的胜利。

    同时，久未出现的萨伊罗德也现身了：“泰坦族正在进攻封印世界，小司机，可要行动？”

    “随你。”江道离淡淡地道。

    “进攻的号角已经响起，三族，切莫让我失望，我还指望你们，回归蓝球。”江道离幽幽道。

    没错，他打算搭上顺风车，回归蓝球，当然，至于三族能不能回去，这就不管他的事了。

    他，肯定是要回去的，那里，还有他的牵挂！