
    “小司机，此次我们集结了一百多位天骄，就是为了杀你，今日，你就算是半神，也要命丧于此！”妃灵仙子寒声道。

    “不错，没得商量，小司机，你坏我师兄墓地，连他尸体也不放过，今日，我不会放过你！”盖幽凝也道。

    卧槽，你师兄尸体……那个半神墓地？

    那死去的众生伪体，你以为我不知道你用来干嘛？

    “盖幽凝，不知乾坤……”

    轰隆

    就在江道离刚吐出乾坤图二字，天际星光摇动，星辰图绽放璀璨神光，攻势更强了，好似要阻止他说话。

    逆魔大阵，苦苦抵挡，奈何对方比他们更强一筹，天玄强者不少人遭受重创，鲜血喷洒。

    ……

    “小司机，你需要支援。”

    小课堂内，盖斯幽幽地道。

    “不错，小司机，你需要支援，速速打开空间之门，让我们来解决吧。”众多成员叫道。

    “小司机，刚才他辱骂我们小课堂，这次就让我们小课堂解决吧，毕竟，要有集体荣誉感！”一位修士道，生怕小司机又把卡罗特他们拉去了，不带他们。

    “対，小司机，集体荣誉感，我们要为小课堂正名！”其余修士抓住重点，说道。

    “小司机，别犹豫了，再犹豫，那什么逆魔大阵就挡不住了。”

    “小司机，我求你了，你就让我支援一把吧？”修士哭了。

    他们哪一个不是本土世界风云人物，天骄中的天骄？

    现在，想要帮助一个人，还要求着对方同意帮忙，这是不是贱得慌？

    “小司机……”

    “好了，好了，报坐标。”江道离没好气地道，没办法，车开翻了，现在只能他来补救了。

    此刻，逆魔大阵岌岌可危，就连云澜和莫云狂，也受了不轻的伤。

    对方实在太凶残了，一百多位顶级天骄不说，半神器还有不少，最重要的是，天上那个星辰图。

    星辰图，星光洒落，封锁虚空，隔绝气息，这里的大战，绝对传不出去！

    “放弃挣扎吧，虚空封锁，你们传讯不出去，他们也感应不到，没人能来救你们！”盖幽凝寒声道。

    江道离轻叹，此刻，他倒是不敢说出乾坤图三字了，生怕盖幽凝有发狠来一下，将他们直街击溃。

    “小司机，早知道我们就不分开了。”凌天等人苦涩地道。

    若是不分开，一百位窥道强者在，还有洛长青这位半神，这个场面，绝对能轻易应对。

    江道离翻了翻白眼，没好气地道：“你真以为他们未开化？我们不分开，对面阵容绝对比这大！”

    “没想到，没死在魔族手中，却是陨落异世。”陈天依擦去嘴角，目光充满不甘：“可惜，我还未代他，踏上巅峰！”

    “死！”陆清风的声音传出，星光更加强大了。

    逆魔大阵岌岌可危，陆清风看见了希望，抢回半神器的希望。

    这也是他参与联合的原因，抢回半神器，洗刷耻辱！

    “盖幽凝，妃灵，可惜了，本座给过你们机会。”一声轻叹，却见江道离背后虚空，猛然裂开，无尽漩涡浮现，汇聚空间之门！

    “不好，他们要逃跑，杀！”

    盖幽凝等人神色焦急，心中更是震惊，虚空已经封锁，他是怎么打开空间之门的？

    “小司机，你快撤，我们掩护你！”天玄众人长啸一声，催动所剩不多的灵力，欲要拼死一搏，为江道离争取时间。

    “撤个屁，害的本座翻车，这个场子不找回来，本座还怎么混？”江道离没好气地道。

    “死！”

    为防小司机等人逃脱，星辰图绽放出极致星光，化作一道天幕，万千星辰浮现，笼罩而下，无穷绞杀之力，粉碎虚空。

    天玄众人拼尽全力，殊死一搏，逆魔大阵绽放最后神光。

    而此刻，江道离背后，无尽空间之门，彻底成型。

    轰隆

    星光天幕，万千星辰闪烁，轰击逆魔大阵，瞬间，逆魔大阵崩溃，无穷星光淹没了一切。

    “小司机，你为何不走？”陈天依苦笑，此刻，她体内一丝灵力都没有了，虚弱到了极点。

    “他想为你陪葬！”幽幽冷语，盖幽凝，妃灵等人身影显化，再次打出恐怖杀光，淹没江道离所在。

    “小司机，今日之后，世间再无诸天武道大会！”

    嗡

    就在这时，一股强大气势波动而出，杀光顿时停顿，四周虚空宛如静止一般，一股恐怖神光席卷而出。

    神光所过，无声无息，杀光湮灭，天玄众人被一股神秘力量托起。

    “什么人？”盖幽凝等人面色大变，没想到，最后一刻，竟会出现这般异变。

    能够轻易挡下杀光，保住江道离，天玄众人，唯有半神强者才行！

    “布万世之劫，纳天地至邪，一问，天地之极！。”

    一道沉闷话语响起，伴随着巨龙嘶吼，沉闷破云，一辆金色堂皇，高贵大气，散发着古老气息的战车破空而来。

    巨龙长啸，一身漆黑，双翅展开，遮天蔽日，飞行之间，龙翼所过，虚空割裂，气息远超不死境。

    半神级巨龙拉车！

    “刚才谁说小课堂是垃圾？给本座站出来！”战车内，一道厚重的声音传出，震荡虚空，震的众多强者气血翻腾。

    “半神强者……”盖幽凝等人心头惊骇，刚要开口，又是一道浩大气息传来。

    “乱世当前，英雄谁属，莫问前路，以杀止杀！”

    “星际争霸，科学为主，骚年郎，你见过我的星际战舰么？”

    空间之门内，一个庞然大物出现了，无数炮筒裸露在外，甲板上，更是有无数神秘炮塔。

    科技世界，星际战舰！

    “谁说风云动，谁言沧海寒，谁叹烈日炎，谁感明月凉？”

    一道道人影快步踏出，可怕的威能，席卷四面八方，一尊尊可怖强者，只是站在那里，便让人失去一切反抗的心思。

    无力感！

    面对着一尊尊强者，盖幽凝等人，就像是面対神祗一般，升不起丝毫反抗的心思。

    紧接着这些强者之后，是一群不死境天才，虽然比不上这些恐怖存在，但个个气息，都是不死境极致，散发着可怖气息。

    全都是天骄中的天骄，比他们更天骄！

    “咕咚。”不知谁先咽了口口水，盖幽凝等人面色发白，这特么打个球啊？

    “谁说小课堂垃圾？来，站出来，我瞧瞧，你长了几个头。”一尊尊恐怖存在，冷笑出声。

    “小课堂，这些人……”盖幽凝骇然开口，却只是说出一半，再也不敢说下去。

    小课堂，底蕴居然如此强大，这到来的强者，完全可以横推了这个世界！

    横推世界，没有人有意义，包括盖幽凝体内的乾坤图！

    “稍等……”

    就在这时，一道空间之门并未关闭，一道人影缓步踏出，日月悬浮！