
    有轮回帮助，江道离吸纳血河很快，最重要的是，神通像是无底洞一般，不管多少，都能吸纳。

    跨越二十八层，二十九层，依旧是血河！

    三十层，还是血河！

    “这四大阶层，不会全是血河吧？”众人骇然。

    天武大帝脸色也格外凝重，面上闪过一抹怒容。

    这些血液精元，全是强者陨落所化，最差也是长生境界。

    这代表了什么？代表了盖乾坤，当初屠杀了很多强者，很多生灵！

    天武大帝神眼奥妙，看透了很多秘密，但看的越多，心头越怒。

    纵使曾为仙道人物，记忆虽然有所缺失，但天武大帝敢保证，自己从不滥杀无辜，更不会杀这么多强者。

    这已经不是毁灭一个世界，所能完成的了。

    一个世界，强者再多，但也不可能有万名不死境，除非，养殖一般，隔一段时间，收割一批。

    第三十五层，一样是血河，只是，这一次，却是更加澎湃的血液精元，有禁制守护。

    “半神级！”天武大帝瞪大了眼睛，面上掩饰不住的震撼：“盖乾坤，究竟要做什么，竟是屠杀过半神？”

    屠杀半神！

    这是疯狂的事情，半神可是凡间顶尖人物。

    当然，这是对一般人来说，対盖乾坤这种破碎强者，半神，也不过是随手捏死的蝼蚁。

    有禁制在，小课堂半神，天武大帝，对于这些血液精元，虽然心动，但却无可奈何。

    半神精元，对他们也有很大作用。

    “盖乾坤，若是说他为后人所留，我绝对不信，他肯定在密谋什么。”有小课堂修士说道。

    其余修士也是点头，同意他的看法。

    江道离一边吸收血液精元，一边看向天武大帝，好奇道：“大帝，你的本体，咋就没给你留下这种宝藏？”

    天武大帝面皮一抽，黑着脸道：“若我本体这么干，我掐不死他！”

    啧啧，这分身，还想翻身做主人？

    江道离翻了翻白眼，自觉没趣。

    “小司机，你吸收了这么多血液精元，就不觉得身体不舒服？”天武大帝凝眉说道。

    小课堂半神也好奇地看向他，这些血液精元，足以撑死大部分修士了，包括半神！

    就算是王者来了，也未必能承受得了，可小司机呢？全都吸收了，一点反应都没有。

    “我倒是希望有反应。”江道离撇撇嘴，他神通全吞了，他是一点感觉也没有。

    “小司机果然非常人。”天武大帝摇头苦笑。

    吸纳完毕，众人再次踏入下一层。

    哗啦啦

    血液流动，血浪滔天，依旧是一条血河，不过，更加宽广，更加恐怖。

    “这……这是普通生灵的血！”天武大帝面色彻底变了。

    猩红的血液，没有丝毫灵气，在强大的禁制之下，维持着少量的精元不失，血气不干。

    小课堂半神们，脸色也同时变了。

    虽然修炼者，一般视普通生灵为蝼蚁，但却不会主动去招惹，主动去屠杀。

    但，盖乾坤道境之内，竟是有普通生灵的血液，铸就的血河！

    “这……”江道离脸色也变了，但是，背后的轮回虚影依旧在吸纳血河，他也阻止不了。

    “这个孽畜，别让本帝找到他，否则，一定亲手宰了他！”天武大帝寒声道。

    其余半神亦是凝重点头，盖乾坤此举，太过残暴不仁，这条血河，得屠杀多少普通生灵？

    这些血液，不只是人类，还有其余种族，牲畜的血液。

    但，不论有多少种族，一条无边血河，那得杀多少？

    说盖乾坤是一尊魔头，那也不为过。

    当初轮回，造就轮回禁地，虽然也杀戮了不少人，但也只是修士，而没有普通生灵，其中是否有隐情也未知。

    最重要的是，轮回杀的最多的是西方光明教廷的，江道离没多大感觉，自然不反感。

    “我突然有些不想继续前进了。”有半神幽幽说道。

    盖斯也是脸色凝重：“我也不想，我不敢想象，接下来会是什么场景。”

    “本帝要去，本帝要看看，这盖乾坤究竟做了多少事！”天武大帝冰冷地道，眼中掩饰不住的杀机。

    江道离脸色沉重，说道：“不管什么手段，只要我们破坏了，盖乾坤的布局，全都将付诸流水！”

    “不错，小司机所言不错，盖乾坤如此毫无人性，岂能让他成功？”众人冷笑连连。

    ……

    二十八小层，盖幽凝匆匆赶到，却是一脸懵逼。

    乾坤图也懵逼了。

    “老祖，不是说他们拿不尽么？”盖幽凝此刻的内心是崩溃的，说好的盖家血脉优势呢？

    “这……这老祖也不知道。”乾坤图内心也崩溃了，那可是破碎强者留下的手段啊！

    “老祖，你带着我，赶上他们吧。”盖幽凝道。

    乾坤图沉默片刻，道：“丫头，离开吧。”

    “老祖，你……”盖幽凝惊愕，这是先祖留下的秘境，机缘也是她的，现在怎么不争了？

    之前老祖还信心满满，可是现在……

    “找到八具尸体，虽然有缺陷，但也是极限了，现在既然血河精元已经失去，倒不如不让这丫头见到其余血河，后面布局，以免心生疑惑，反感，坏了大事。”

    乾坤图心中思索，说道：“机缘既然没了，那我们努力复活他们，等他们复活，再找小司机算账不迟！”

    “可是老祖，就算复活了几位祖先，也未必是小司机对手。”盖幽凝苦涩地道，小司机那边半神太多了。

    “不，他们生前都是顶级巅峰道者，一旦复活，杀半神如屠狗，再有我相助，镇压小司机，易如反掌。”乾坤图道。

    “既如此，那就听老祖的，想办法复活他们。”盖幽凝沉声道，顿了顿，道：“不知道老祖可有复活之法？”

    “自然有，你先收集这些灵药，老祖再告诉你下一步怎么做。”乾坤图道。

    盖幽凝点头，记下乾坤图发来的灵药。

    乾坤图轻叹一声，心中越发冰冷：“丫头，休怪老祖骗你，为了主人大计，只能如此了，要怪，就怪小司机吧！”

    ……

    叮，脑海内，神仙交流群传来响动，同时，私聊也响了。

    “老司机，天魔王是我朋友，只是关心一下小司机，你怎能禁言？”

    “这事，你必须给本佛祖一个交代！”

    “卧槽，唐三渣流弊啊，居然敢质问老司机？”

    “唐三渣是不是魔气吸多了？脑子抽了？敢这么跟老司机说话？”

    “老司机，只要你开口，朕，分分钟弄死这货，绝对不超出一刻钟！”玉皇大帝出声道。

    “还有老道。”太上老君也插嘴了。

    江道离微微一愣，继而笑了，因为他看见唐僧私聊发来的信息。