
    与此同时，魔法教会众人仿佛有所感应，同时停下前进步伐，赶来护法。

    神子突破，这是最重要的事情，怎能不护法？

    冲天气势爆发，好似惹怒了天劫，劫云如墨，无穷雷电汇聚，化作一道黑色雷柱，轰然落下。

    “黑色雷劫，几位谁见过？”很多修士一脸懵逼。

    “这应该是魔雷劫，杀伤力极为恐怖，就算是中期半神，也要凝神应对。”一位半神强者说道。

    “雷劫落下了，大家做好准备，一旦神子抵挡不住，我们就出手。”一位半神凝重地道。

    渡劫之时，忌讳有人打扰，否则雷劫会增强，但是，这是他们神子，真不行了，并肩子齐上，这么多强者在，雷劫也能打爆。

    轰隆

    轰隆隆

    雷劫轰然落下，紧随着，江道离脚下的山峰――塌了。

    没错，就是山峰塌了。

    随之，又是一道青色雷霆落下，轰击在塌陷的山峰上。

    “卧槽，卧槽，这特么什么情况？”

    “神子渡劫前，老司机打过招呼了？”

    “还是说，这天劫，给小司机面子？”

    魔法教会的一群人懵逼了，看着一道接一道雷霆，轰击在江道离脚下山峰，就是不攻击在他身上。

    “这是打算轰塌山峰，让神子摔下去？”一位半神一脸蛋疼。

    江道离此刻是懵逼的，我特么都做好准备了，你倒是劈我啊。

    整这么大阵仗，你全都劈歪了，这要是作弊，也太明显了吧？还是说，这天劫眼神不好？

    “听说，渡劫挨雷劈，才能接受天劫洗礼，获得大好处，我应该往上飞一点，不然这天劫瞄不准。”

    江道离心中思索着，然后纵身一跃，冲向高空。

    “神子这是要干嘛？渡劫不好好站着，居然冲向雷劫？”魔法教会成员一头雾水，搞不懂他在做什么。

    “可能是老司机提前打好招呼了，神子大人上去和天劫聊聊天。”一位不死境修士一脸深沉地道。

    “扯淡，天劫有智慧？除了道界，其余世界天道都没有，封印世界也一样，和谁聊天去？”一名半神不屑道。

    “可是，若没有智慧，这天劫怎么会劈歪？”这名修士显然不同意半神说法。

    “那还不简单，这是老司机安排的雷劫，老司机无所不能，见神子突破，特意安排雷劫下界。”半神得意地道。

    “快看，小司机距离雷劫不足一千米了，这次再劈不中，这雷劫就真瞎了。”有修士叫道。

    周围修士脸色一黑，怒声道：“你还巴不得神子挨雷劈？”

    轰咔

    又是一道雷劫降临，然后，又是从江道离身旁批过，没入下方一座山峰。

    “这特么都不中？这是我渡劫，还是山峰渡劫？”

    江道离错愕，这天劫是不是瞎？还要我再近一点？

    得，我倒要看看，这天界怎么回事。

    江道离又往上飞了一段距离，此刻，距离天劫只有一百米了，这要是再劈不中，真是瞎了。

    轰咔

    金色雷霆降临，然后，又从江道离身旁过去，钻入脚下，轰击在山峰之上。

    魔法教会：“……”

    “天劫已瞎，鉴定完毕！”一位半神翻了翻白眼，他现在确定了，这肯定是魔法之神老司机安排的，给小司机开的挂！

    江道离此刻真的无语了，眼看又是一道金色雷霆落下，心中一动，一头撞向那道雷霆。

    咻

    雷霆轻轻一颤，宛如一条灵蛇，擦着江道离头皮，飞速绕开，然后钻入下方，轰在山峰上。

    “哔了狗了，小司机撞上去，这雷劫会自己躲开？”

    “哎，身旁的，你怎么跪下了？”

    “我已经跪服了，我要用我虔诚的心，打动老司机。”

    “……”

    江道离迷茫了，询问系统：“系统，这究竟怎么回事？这不是我的雷劫么，不劈我就算了，还躲着我？”

    “叮，回复宿主，宿主乃是众生体，体内拥有众生之力，外加规则符文，乃是一个完整的规则集合体，天劫乃是规则之下的产物，不会劈宿主。”

    看着系统回复，江道离瞪大了眼睛：“那这雷劫为什么回来？”

    “半神级都有雷劫，它劈完就会走。”系统回复道。

    劈完就走？感情就是来走个过场呗？

    江道离明白了，索性也不找雷劫劈了，就地找了个地方坐下，一脸淡定地看着天界落在不远处。

    啧啧，那座山峰真可怜，都快被轰平了。

    轰咔

    一道道雷霆落下，山峰轰塌，魔法教会成员震惊的小心脏都在颤抖，老司机啊，你这对神子也太疼爱了，渡劫都开这么大的挂。

    菲儿多一脸淡定地开着视屏，将江道离渡劫全部录下，然后发送到小课堂，传给了艾莉儿。

    艾莉儿自然将这投影出来，然后，整个道界，小课堂，全都懵逼了：“这不公平，渡劫都特么开挂！”

    “魔法之神至高无上，天劫都能安排！”

    “龙神啊，你算个球啊。”龙族不少巨龙内心呐喊，再怎么信仰龙神，也无法从传承中找出来，龙神能命令雷劫。

    其余种族也是，群内诸天万族几位老祖也是倒吸冷气：“老司机果然厉害，吾等自愧不如。”

    诸天万族，古老种族，他们有自己的传承，也知晓一些，在仙界渡劫，玉皇可以操纵减弱一些，但也会劈在身上，做做样子。

    但现在看看小司机，这特么样子都不做了，完全就是在开玩笑，表示一下，雷劫来了，成为半神了，呵呵哒。

    终于，九九八十一道雷劫过去，山峰已经没了，地面更是被轰出一个大坑。

    劫云散去，一道七彩光芒照耀而下，准确落在江道离身上，滋润着身体，体内众生之力更强了一分。

    “卧槽啊，这特么走个过场也就算了，这还给奖励？”

    “这老司机开的挂也太大了，你至少让雷劫劈一下，意思一下啊！”

    “这……我已经跪服了。”

    “麻麻问我为什么跪着看视频……”

    “从今以后，我谁也不信了，就信老司机，谁也不服，就服小司机！”

    “信仰老司机，得永生，跟随小司机，天劫都成龟儿子！”

    一时间，江道离的信徒增加了无数，道界之内，天道小墨，更是将视频投影出来，全世界观看此次渡劫，恭贺小司机突破半神。

    此刻，江道离正在感悟半神境界，没时间询问，他们为什么跪的那么整齐。