
    龙族，在诸天万界，那也是一大种族，但因为数量有限，而且，因为世界不同，信仰的龙神也不同，所以分散开来。

    分散开来，任何世界的龙族，都不足以成为顶级古族。

    但今日，江道离打算将他们聚集起来，成立龙族，而且，要培养出，龙神算个鸡毛的心理。

    龙神很多，和他们这些龙一样多，只是实力强了一点。

    只要有了这种想法，然后再植入老司机无所不能，才是最流弊的理念，什么龙神，统统见鬼去吧。

    若是能将西方龙族全部聚集起来，江道离敢说，任何一个古族，都别想跟龙族叫板！

    大劫来临，龙族就是一大助力，江道离自然会想尽办法收服。

    龙神很多，这句话，对于龙皇们冲击很大，对于他们来说，龙神只有一个，至高无上，谁也无法取代。

    现在，江道离居然告诉他，龙神很多，就是烂大街的货，这谁能接受？

    懒龙倒是没心没肺：“很好，就让吾来做这唯一的龙神吧，等吾飞升，什么龙神，统统改名字叫小龙！”

    啪

    豪言壮语刚说完，龙皇一巴掌将懒龙拍地上去了：“你个懒货，就凭你，也敢玷污龙神？”

    当然，他也只是做做样子，并没有多用力，毕竟，懒龙可是小司机的兄弟。

    “给你们一天的时间冷静一下，明日，开启中位龙神直播。”江道离淡淡地道。

    “多谢神子。”两位龙皇感激一生，复杂地看了眼懒龙，带着龙族子民下去冷静去了。

    今日冲击太大，他们必须冷静冷静。

    “艾莉儿，明天过后，派一个专业人才来龙岛，为龙岛开启信仰之路。”江道离给艾莉儿发信息。

    “好的，他们会信仰魔法之神的。”艾莉儿自信地道，她对于手下洗脑能力，非常有自信。

    而在江道离准备给龙岛来一场洗礼，龙生大蜕变时，小课堂，精英群再次骂街了。

    “小司机，你特么就是个坑！”

    “仙兽肉啊，你就这么浪费了，居然白扔到禁区！”玉皇大帝破口大骂。

    “那可是仙级啊，给了我，分分钟突破王者不是梦，你居然扔了？”几位古族成员也骂街了。

    “坑，巨坑，你就是个混蛋。”

    看着骂街的强者们，江道离没有做声，艾莉儿却是不爽了，回复道：“你们骂错人了，这几天小司机都在魔法教会，配合莉洛研究，哪也没去。”

    “再者，就算是去了，小司机又不是蠢货，仙级兽肉，不会给我们自己人提升实力么？为什么要扔到禁区滋敌？”

    “你们用脑袋好好想想，小司机是那么愚蠢的人？”

    一席话，众人沉默了，是啊，小司机有仙兽肉，给卡罗特，菲尔多他们，或者自己服用，不也能够提升实力么？

    他为什么会扔到禁区？这完全是愚蠢行为，从小司机行事角度来看，不可能这么蠢。

    “可是，凡间除了小司机，谁还有仙兽肉？”玉帝和几个古族憋了半天，说道。

    “废话，真龙蛋都有，有仙兽肉，怎么了？”艾莉儿冷笑。

    众人一呆，是啊，真龙蛋都有，仙兽肉怎么就不能有？

    一瞬间，所有人目光炙热，既然这些都有，很可能还有他们没发现的，更好的东西！

    所有人都激动了，登临诸天主宰之位，就在这禁区，他们冲还是不冲？

    答案很明显，就算是拼尽全力，他们也要打进去，夺得更好资源。

    “朕将闭关，郑龙，天庭大军，交由你指挥，一定要取得重大突破，最差，也要紧守不退，等朕出关。”玉皇沉声说道。

    “玉皇放心，郑龙必不负所望，但吾之事，玉皇考虑的如何？”郑龙道。

    “你我为盟友，自然支持，你且放心派分身前来，朕会吩咐下面的人照看。”玉皇道。

    “多谢玉皇。”郑龙松了口气，玉皇掌控不少世界，如此，倒是轻松不少，三千神皇道，又能再进一步了。

    “这群人，为何如此愚蠢？”懒龙摸着下巴，一脸怜悯，明知是坑，居然还要跳进去，拉都拉不住。

    “懒龙，快滚回去修炼。”有巨龙骂道。

    “滚犊子，老子可是和天道一个级别的人物，我要和天道玩，修炼个毛。”懒龙撇撇嘴，然后张口呼唤小墨，愉快玩耍去了。

    江道离满头黑线，这货，依旧是死性不改，算了，等莉洛的研究吧，希望她能成功。

    “小司机，三族已经进入蓝球，吾顺利拦下妖皇，但是，其余妖族没拦住。”菲尔多传来消息。

    “很好，星空之门坐标都摸清楚了没有？”江道离神色一喜，问道。

    “摸清楚了，就等你下命令了。”菲尔多道。

    “立刻封印星空之门，开始清理里面的异变妖兽，收集资源。”江道离道。

    “好，但是，我这边实力怕是不够，毕竟，这里的半神妖兽太多了，还有疑似封王的存在。”菲尔多叹道。

    “你且放心，吾会给你们仙兽肉支持，另外，传令下去，谁灭杀的半神妖兽多，吾就会奖励仙兽肉，甚至，王器！”江道离道。

    “多谢小司机，若是有足够的仙兽肉，我想，我们要不了多久，就能成就三劫王者。”菲尔多自信地道。

    江道离没有再给他们强化王器，因为，王器等级太高，他们也发挥不出多少力量，反而有可能无法驾驭，遭受反噬。

    而与此同时，江道离也开始搜刮自己的材料，星辰仙铁，仙界孕育的炼器仙宝，可炼制成仙器，附：可引动星辰之力加持，乃是炼器神物，之前嫦娥给的。

    还有一些仙兽骨头，这些也都是仙级物品，虽然星辰仙铁不是很多，但也足够炼制出仙器了。

    还有月神石，月之神泉，月之精华，这都是仙级炼器材料。

    这些加起来，炼制出仙器，不在话下，但是，想练出五大仙器，那根本不可能。

    “系统，以这些仙级材料为主，凡间顶级材料为辅，炼制出五大顶级王器，并能互相感应，形成阵法。”江道离联系系统。

    “叮，融合完成，宿主获得五大七劫巅峰王器，凡碑。”

    “凡碑：凡间顶峰之碑，凝聚规则，蕴含无穷镇压之力，凡间除非破碎出手，否则不可能破开，若是五碑合一，可镇压破碎！”

    “卧槽，这么叼，破碎都能镇压？”江道离震惊了，破碎，可是仙神范畴，在世神仙，居然也能镇压？

    这五块凡碑合一，妥妥的仙器级别。