
    若非面具遮掩，此刻，肯定能看见，江道离那不断抽搐的面庞。

    江道离自认见过不要脸的很多，但像凯尔这么直白，这么没脸没皮吹嘘的，还真是第一次。

    最重要的是，这吹的也太大了，我特么担不起啊！

    “这是魔法之神，老司机创世纪记载。”

    “这是老司机，镇压宇宙大动乱记载。”

    “这是老司机宇宙游历日记。”

    “这是……”

    看着凯尔掏出一本本，封皮精美的书籍，江道离此刻的内心，有种日了狗被发现，想钻地缝的感觉。

    这太不要脸了！

    但是，在他看来不要脸的吹嘘，在这些龙族面前，却像是看见了一部部神级秘籍。

    “我是龙皇，我先看。”

    “我特么也是龙皇，凭啥你先？”

    两位龙皇大眼瞪小眼，谁也不相让。

    “嗤，我可是天道级别的，龙皇算个球，我先看。”懒龙得意地道。

    啪

    爪子刚伸过去，懒龙直接被拍飞了，这可是伟大，无所不能的魔法之神，老司机的记载。

    老司机贯穿神凡两界，没有神灵能比！

    老司机一句话，龙神屁颠屁颠来开课，还有神灵帮忙屠神！

    创造宇宙？听说神灵，可以创造神国，一个世界，老司机那种无所不能的古老神灵，创造宇宙应该也可能吧？

    说实话，经过今日这一堂课，龙族的内心动摇了，龙神，虽然是龙族之神，但龙神太多了，他们现在可是跟着神子小司机混的。

    帕德罗，只是得到老司一些指点，就能成为中位龙神，他们跟着小司机，出生入死，而且老司机很疼爱小司机，他们的未来不一定会比帕德罗差！

    所谓的神灵，不过是比他们强大一点的龙族，既然如此，为什么不直接信仰老司机？

    于是乎，一群巨龙的内心开始产生变化了，江道离适时离开，将一切交给凯尔处理，相信他的嘴炮能力，不会让自己失望。

    而此刻，星空之中，五大禁区，彻底爆发了。

    异变妖兽到来了，五大禁区震动，一直紧守禁区的势力，今日，居然主动踏出了。

    诸天万族，本来在争夺仙兽肉失败后，冷静下来，现在，禁区势力冲出，完全让诸天万族懵逼了。

    这不是一直待在里面，等他们进去攻么？这不按套路出牌啊。

    而天庭这种大势力，也引起了剧烈震动，禁区恐怖的力量，汇合了异变妖兽，终于让诸天万族见识到它们的可怕之处。

    无数的半神充了出来，各种修士集结成军队，密密麻麻，犹如虫族……不，是比虫族还多！

    “那是天魔……那是人族，那是鳄族？该死啊，这究竟是怎么回事？”

    诸天万族疯狂了，因为，他们发现了一个恐怖的事情，禁区冲出的种族，居然有智慧！

    天魔族，一声令下，无数天魔集结，万千魔族浩荡，集合成了魔族军团。

    人族强者踏出禁区，同样是有智慧，但是，他们却是冰冷无情，不顾任何种族，只求杀戮。

    “所见者，皆该毁灭！”

    一声声长啸响起，一股股可怕力量席卷星空，所有种族骇然了。

    禁区的智慧种族，竟是在指挥异变种族进攻，这让本就可怕的异变种族，更加可怕。

    “杀，毁灭整个凡间，迎我圣祖归来！”

    “毁灭凡间，圣祖归来！”

    一声声长啸，响彻无数星域，整个星空都在震动，无数世界将因此崩灭。

    “太强了，这禁区加上异变种族，不可能抵挡啊！”

    诸天万族恐惧了，因为，他们见到了无穷无尽的强者，那深处的生命之海，宛如虫族母巢一般，不断涌出强者，军队。

    这是比虫族更恐怖的数量！

    “该死，这怎么抵挡？无穷无尽的大军，就算是天庭，也抵挡不住。”郑龙神色凝重，这是难以抵挡的恐怖势力。

    “他们的圣祖，究竟是谁？他们居然要毁灭整个凡间？”

    不解，但更多地是恐惧，凡间破灭，若他们无法突破飞升上界，必死无疑。

    但是，能够突破飞升，就能解决这些禁区，拯救凡间，何需飞升上界？

    “不论如何，一定要撑住，玉皇，还有几位古族老祖，全都进入闭关，冲击王者之境，他们有了王者之法，定能突破，力挽狂澜！”

    无数强者嘶吼，不论如何，都要挡下禁区力量，异变种族。

    “小司机，大事不妙，禁区动乱，诸天万族，怕是抵挡不住了。”艾莉儿神色凝重地道。

    “挡不住也要挡，星空之门已经封印，他们必须要挡。”江道离沉声说道。

    若是真如蓝球天道所言，必须清理掉封印世界，所有异变种族，绝不能打开星空之门，让异变种族再进去。

    异变种族太多了，若是开启封印之门，到时面对的就是无穷无尽，就算是江道离，也没有丝毫办法。

    “可是……”

    艾莉儿还要多言，被江道离打断道：“没有可是，这是必须的一步，他们能挡住的，诸天万族，不是诸天废物，他们的底蕴，还没拿出来。”

    诸天万族，传承自上古时代，就算是仙凡相隔，他也不信，封印之前，那些大能没有留下手段。

    哪怕手段尽毁，凭借这千年的积累，也不可小觑。

    想想玉皇的一次性王器，他不信，诸天万族没有！

    “接下来，联系世界，加快融合，必须在凡间毁灭前，快速融合，哪怕，暴力掠夺！”江道离凝重地道。

    “我明白了，我这就去。”艾莉儿沉重点头。

    “好了，你处理此事，我先去配合莉洛研究，等你选定世界，我开启封印之门。”江道离道。

    艾莉儿点头，前去筛选世界了，魔法教会，记录的世界坐标有很多，凡是去过的，都会标注清楚，是什么样的世界，有没有盟友，世界内强者多少，都记载的很清楚。

    江道离轻叹一声，再次来到科技区域，莉洛的实验室。

    吼

    刚一进入，一道吼声响起，似龙吟，似兽吼，传遍整个科技区域，一头庞大龙蛇遮天蔽日，双目无情，俯视大地。

    “龙蛇又来了。”

    科技区域的人民惊骇万分，差点吓尿。

    江道离眉头一挑，惊讶地看着那头龙蛇，半神级，威势丝毫不差，体内力量也不差！

    若不是那冰冷无情的眼神，江道离真的怀疑，会不会是这头半神龙蛇，死而复生了。

    而龙蛇头顶，一头银发女子，傲然而立，长发随风飘舞，绝美容颜倾倒众生，宛如御龙女神。