
    不论星空万界如何，天地大劫如何惨烈，江道离暂时懒得去管。

    此刻，林紫，二蛋已经重新筑基，成为了修士，而且，因为王者出手，再加上顶级天才至宝，二人基础十分稳固。

    “小司机，大仇已报，还有何事要做？”菲尔多问道。

    林紫和二蛋也看向江道离。

    “你为我护法。”江道离抬头看天，天眼再次开启。

    天眼开启，宛如两道神光，照射九天，直冲斗牛。

    虚空波动，无尽符文显化而出，一个古老的祭坛，散发着浓郁的金光，藏匿在云层深处。

    “大胆！”

    一声怒喝陡然传来，祭坛震动，一股无形的力量波动而来，江道离面色一变，连忙收功，但依旧晚了。

    丝丝血迹，从眼角身处，整个人显得狰狞可怖。

    “姐夫，你怎么了？”林紫面色一变，连忙为他擦拭血迹。

    菲尔多神色凝重，双目神光激射，直冲天际。

    嗡

    天际空间动荡，古老的祭坛浮现在他的眼中，无数符文锁链震荡，一股神秘力量镇压而下。

    浩瀚威压降临，天地在这一刻沉闷起来，虚空波动，万千黑云汇聚，一只巨大的眼睛在天空凝聚，万千雷霆随之奔走。

    “窥天者，死！”

    一声怒吼，巨大的眼睛闭合，旋即开启，万千雷霆震动，合二为一，化作一道蓝色雷柱，轰击而下。

    “此界怎会有天道？”菲尔多面色大变，凝重无比：“小司机，你们退后。”

    “不必如此，他未必是天道。”江道离目光冰冷，体内同样冲出无尽符文：“就算是天道，他也不过是个人造天道！”

    人造天道！

    蓝球，曾经被无数仙神祭炼的世界，封锁灵气，供养那方祭坛，同样，那些历练世界也是如此。

    现在，那些历练世界毁了，只剩下一个三族历练世界，再者，就是蓝球。

    他们窥探祭坛，惹出了所谓的天道，不难猜测，这天道就是人造而成！

    “是你……”

    天空之上，那道巨大眼睛突然发出一声惊疑，落下的雷霆突兀止住了。

    “你知道我？”江道离微微一呆，本以为要大战一场，没想到这什么人造天道，居然知道自己。

    “当然认识，我能复活，还要多亏了你。”巨大眼球开合，雷霆消散，带着一丝感激。

    “复活？因为我？什么意思？”江道离皱眉。

    “因为你加快了三族进程，那些世界毁灭，我的本源得以回归，如此，我才能提早苏醒。”巨大眼球道。

    “原来如此，你的本源，怎么会在其余世界？”江道离更加迷茫了。

    巨大眼球开合，一道金光照射而下，笼罩四人：“来我空间一谈。”

    “小司机。”菲尔多皱眉，这天道暂时还不能确定是敌是友，进入别人地盘，怕是很难出去。

    “没事。”江道离摆手，他的大千微信，虽然不能传递消息出去，离开此界还是可以的。

    有了江道离保证，三人不再抵抗，任由金光牵引，踏入一个奇异空间。

    这是一方灰蒙蒙的空间，只有十几个平方，外界是无尽混沌之气，一名老者盘坐在地面蒲团之上。

    “三位道友。”老者微微点头，算是打招呼了。

    “你是，此方天道？”江道离皱眉。

    “是。”老者点点头，旋即又摇头：“也不是。”

    “你这老头，打什么哑谜，到底是不是。”林紫不满道。

    “小紫，不得无礼。”面对可能是天道的存在，江道离可不敢让她乱来。

    老者微微沉吟，说道：“这位王者道友不是此界之人，在你的世界，应该没有见过天道吧？”

    菲尔多点头：“没有，从未感受过天道的存在。”

    “那就对了，那些世界天道都消亡了。”老者叹道，顿了顿，又道：“包括此界天道，而我，不过是众生的一员，死去的众生残魂组成的异类，融入此方世界规则，化作天道。”

    “可以说，我是天道，但我也不是天道，只是芸芸众生之一。”

    “至于为何会诞生我，是因为那方祭坛，上古诸神的布局。”

    江道离惊愕，没想到这个天道是这么来的，不过，此等隐秘，老者竟是说了出来：“你如此坦白，不怕我等来一次斩天？”

    老者摇头道：“我并未在你身上感受到破灭的气息，况且，杀了我，只会让这个世界规则不全，不受控制。”

    “那我想知道，上古仙神，为何要把你制造出来？”江道离再问。

    “这个……”老者迟疑了，他看着四人，犹豫是否要说出秘辛。

    “那你可知，其余世界的天道，为何会消亡？”菲尔多也出声问道。

    老者沉默片刻，道：“告诉两位也无妨，在我出现的刹那，便感受到了破灭的临近，敢问，异变种族，是否席卷星空？”

    “你知道异变种族？他们难道是凶手？他们有覆灭天道的能力？”江道离惊愕了。

    那群异变种族，虽然无穷无尽，但凡间天道，任何一尊天道，实力不弱，眼前老者，至少也是半神级存在。

    这还是因为没完全成长，若说完全成长起来，绝对能和破碎虚空级别的至强者，一较高下。

    而且，因为天道的特殊，很多攻击都没用，一般的破碎虚空高手都不愿招惹。

    就算是低级世界的天道，也非寻常手段可杀，必须谋划很久，找到什么东西能够克制天道，否则杀不死天道，还会很狼狈。

    “如果，一个世界的生灵，全部对自己世界天道发动攻击，自爆毁灭，你说，天道能杀吗？”老者突然冷笑道。

    “开什么玩笑，杀掉自己世界的天道？”菲尔多震惊了，难以置信：“除非天道不仁，否则，谁没事会杀天？”

    “他们有一种功法，将自己炼成世界，想要修炼成功，必须先斩天道。”老者冷冷道。

    “把自己修炼成世界？”二蛋和林紫惊呆了，不可思议地道：“开天辟地我听过，但把自己炼成世界，这怎么可能？”

    “没什么不可能，你看看，可是这功法？”江道离取出一部典籍，这是盖乾坤世界找出的，那以天道补自身的功法。

    “你，你怎会有此法？”老者瞪大了眼睛，惊骇地看着他。

    “捡来的。”江道离撇撇嘴，道：“还是不说这个了，倒是你说的，自己毁灭自己的世界，这该怎么做到？”