
    “先天一剑诀！”

    众生化剑，一道通天剑芒斩下，滚滚灵气爆散，无上道意爆发，轰然斩下。

    吼

    如兽嘶吼，拳芒迸发，血煞之气伴随而出，宛如魔龙一般，嘶吼而出。

    轰隆

    剑芒无情落下，淹没了异变巫族，大地崩裂，天地反覆，浓烟滚滚，碎石飞射。

    “神子神威，这下，这尊半神必死无疑。”

    “神子刚突破半神，就有如此强大战力，不愧是神子！”

    魔法教会众人已经五体投地了，半神，本就难杀，但江道离，完全是碾压！

    这才是神子，真正的神之子，无上战力，碾压同阶，谁人可敌？

    浓烟散尽，剑芒消散，巨大的大地裂缝种，一具身体，被斩成两半，极为可怖。

    但就算如此，两半身体依旧在蠕动，好似要重合起来，再次复活一般。

    “嗯？”江道离眉头一皱，他每一招，都蕴含规则之力，无穷道意，这异变巫族居然还有生机？

    七彩光芒飘散，侵入巫族体内，无穷灵力喷吐，欲要一举镇压这尊重创的异变巫族。

    吼

    异变的巫族猛地一颤，两半身体蓦然重合，发出一声凄厉嘶吼，血红的瞳孔，绽放出两道血色神光，射向江道离。

    血色神光，蕴含无穷煞气，诡异无穷的血气，浓郁刺鼻，宛如鲜血凝聚而成，虚空扭曲，空间动荡，天地灵气暴动。

    “这血光……”

    一尊半神强者面色凝重，目光看向血光，却是刹那迷失，眼神中竟是透露出一股疯狂之色。

    “醒来！”菲尔多神色一变，一抹道韵点入半神体内，瞬间将他唤醒。

    “这，这血光有古怪。”这尊半神强者脸色苍白，大汗淋漓，眼中满是惊惧之色。

    “神子小心。”魔法教会众人脸色大变，想要救援，但却赶之不及。

    七彩光芒缭绕，江道离宛如一轮七彩大日，任由血光到来，体表浮现出无穷符文。

    轰隆

    两道血色神光撞击之下，符文震动，绽放出激烈火花，无穷道韵显化，血光寸寸崩碎。

    吼

    异变巫族再次暴吼出声，双目中的血光竟是渐渐退去，恢复清明之色。

    江道离微微一惊，正要开口，异变巫族口中猛然喷出一口血水，一道古老的音符伴随而出，旋即，整个人轰然炸裂，化作一团血雾，飘散在空中。

    “这是？”菲尔多神色凝重，他听不出，异变巫族最后说了什么。

    “东之极。”江道离神色凝重地道，看向魔法教会，前方，依旧还有不少异变妖兽冲来：“先灭了这批妖兽，再做商讨。”江道离神色凝重地道。

    他知道，那尊异变巫族，最后清醒了，他不明白，这尊巫族强者为何会清醒，毕竟，他们杀过不少异变种族，但到死都没清醒过。

    灭杀一尊异变半神，江道离对于自己的实力也有了确定，灭杀半神不在话下，就算是一劫王者，也不是自己对手。

    至于二劫，若是战斗起来，应该也差不多，三劫，还没有比较。

    当然，这是在封印世界，面对的异变妖兽，若是在外面星空，半神可以撕裂虚空逃跑，这里，杀半神，比外面，容易多了。

    菲尔多那边也解决了一尊异变半神，江道离交代一声，继续冲杀。

    众生在手，一道道剑芒迸射而出，笼罩四面八方，飞射而出，绞杀一只只异变妖兽。

    江道离灵力浩瀚，几乎无穷无尽，恢复速度也极快，杀气异变妖兽，只要不是半神级，基本上就是一场屠杀。

    一尊尊妖兽成片倒下，江道离控制了力量，没有将这些妖兽打爆，这些可都是资源。

    魔法教会，强者猎杀妖兽，弱一点的，负责打扫战场，收集资源，探索清理过的地方，是否有矿脉。

    “信仰之力在增多？看来，道界的人开始信仰老司机了。”江道离心中一动，感受到信仰之力，突然暴增了很多。

    封印世界杀的难解难分，星空一样激烈。

    诸天万族，禁区妖孽，不断交战，不顾生死的凶悍，震慑了诸天万族。

    禁区的妖孽，仿佛没有痛觉一般，不畏死亡，完全是拼命。

    而禁区内部，连接世界的虫洞没有消散，他们竟是在应对诸天万族的同时，在毁灭其余世界。

    世界的毁灭，根本没有得到阻止，道界融合一样没有停止，现在就是争分夺秒的时候，就看谁能快上一步了。

    惊天动地的兽吼停歇，魔法教会众人停下，总算是将眼前异变种族全部灭杀。

    “小司机。”菲尔多看向他。

    “全力往东进发，看看那尊巫族，遗言是什么。”江道离一声令下，魔法教会众人恢复之后，在此前进。

    轰隆隆

    无边烟尘起，一尊尊异变种族在此浮现，却是比之前灭杀的数量更多，无边无际，看不到边际。

    “这里居然还存在这么多异变种族？”卡罗特神色凝重，异变种族冲出虚空，他们之前遇到的，也只是零散的小队，这里，却是无边无际。

    “杀吧，此地一定隐藏着秘密。”江道离神色凝重地道，异变巫族清醒后，特意说出东之极，这里，肯定有什么惊世隐秘。

    也许，是异变种族的成因也说不定。

    众人深吸一口气，并不惧怕，魔法教会众人高声呐喊：“魔法之神永恒，神子必将一统星空，灭杀这群孽畜！”

    高声呼喊，气势陡增，魔法教会众人结阵而杀，无穷剑气迸发，斩杀一头头妖兽。

    江道离符文全开，一声长啸，化身百米巨人，众生转化，化作一杆长枪，杀入异变种族群中。

    长枪横扫，无穷枪芒四射，卡罗特不甘落后，弑神枪爆发出恐怖杀伤力，所过之处，一道道妖兽陨落。

    菲尔多神通开启，禁锢虚空，无穷死气侵袭，一尊尊异变种族如末日之花，片片凋零。

    诺普斯，魔法教会众多半神……

    无数强者各展神通，成片成片灭杀异变种族，纵使是异变种族不顾生死，也无法阻挡他们的脚步。

    但是，异变种族太多了，没有神智，就算是江道离等人再如何强大，也无法吓退他们，只能杀戮。

    “小司机，这异变种族太多，我们必须想办法，否则会被耗死。”卡罗特道。

    “没事，艾莉儿曾炼制了不少传送阵，等大家累了，我们挡住，他们传送离开。”江道离道。