
    “生死破幻！”

    生死之力交织，动荡九天，玄奥的书籍显化，封禁虚空，破灭万物。

    菲尔多全力出手，二劫王者实力催发，没入书籍之内，激发哲件四劫王器威能。

    异变的精灵，血红的双眸，交织出可怕杀芒，碧绿色精灵之力，也遭受浸染，多了一丝血光。

    血光充斥，绿光破天，无上箭矢穿透虚空，释放最强杀招。

    轰隆

    极致的交锋，生死破幻瞬间崩碎，箭矢去势无阻，轰击而来。

    嗡

    玄奥书籍震动，爆发出无上威能，飞射而来的箭矢瞬间停顿，旋即寸寸崩碎。

    破碎了箭矢，菲尔多面色苍白，双眸更冷，看着异变精灵，一字一顿地开口：“千年之前，精灵一族，曾记载着一尊传说。”

    异变精灵身躯微颤，好似受到什么刺激一般，旋即，箭矢再出，威能更强，欲要一举覆灭菲尔多。

    “如果你是她，绝不会就此沉沦。”

    菲尔多身躯轻颤，长发飞扬，生死之力催发到极限，浓郁的生机，诡异的死气，交织一体。

    “千年前的传说，今日，就让吾，来找回精灵的尊严！”

    菲尔多一声长喝，魔灵禁章哗哗翻开，绽放一道又一道光芒：“魔灵禁章――灭神篇！”

    生死凝聚，超越了生死界限，勘破了生死之谜，从未现世的绝世篇章，从未疯狂的绝代王者。

    这是精灵之战，是属于精灵的荣耀！

    这一战，他不会让任何人插手，因为，不论是谁，一旦插手，就是对精灵荣耀的侮辱！

    江道离轻叹一声，看着几乎疯狂的菲尔多，默默退至一旁。

    灭神篇展开，一股毁灭之力迸发，浩瀚而又恐怖的气势，笼罩整个空间，不少半神更是受不了这股威势，心头骇然。

    察觉到威胁，异变精灵血色眼眸猛然爆发出一道血光，凝聚成血色弓箭，背后一轮血色弯月浮现，一股诡秘力量弥漫全场。

    “不好，我的力量？”底下，一群修士脸色大变，其中不少精灵族修士直接瘫软。

    “这是精灵神的力量，克制我们精灵。”精灵族修士骇然变色。

    “不对，这股力量，就连我们也压制了，只是没有精灵族那边可怕。”魔法教会众人说道。

    江道离脸色一变，他也感受到一股压制之力，只是这股力量，对于他来说很弱，没有多大作用。

    可是，对于下面的修士就不一样，这股压制之力，足以让修为弱的瘫痪。

    不过，庆幸的是，这股压制之力，不只是针对他们，一样针对其余异变种族。

    “这就是他们研究，让你能开启精灵的禁忌？”

    菲尔多面色一沉，旋即却是噙起一抹嗤笑，因为，他发现，精灵的眸子，血光淡化了不少。

    “如此，灭神篇，敬你！”

    菲尔多一指按在灭神篇之上，顿时毁灭之力爆发，一股屠神灭魔之力涌现，四劫王器同时爆发出恐怖威能。

    血弓张开，血箭显化，血色弯月化作一汪血水，注入血箭之中，血箭威能暴增。

    轰隆

    灭神之力轰杀而出，血箭轰然震动，发射出来。

    咻

    尖锐的破空声传来，就算是强如封印世界，也浮现一道裂缝，强大的灭神之力炸裂，血箭颤动，顿时缩小了一半。

    嗡

    一声轻颤，禁章闪耀，血箭却是一个颤动，宛如跳跃了空间一般，穿过了禁章，射向菲尔多。

    噗

    利刃入肉声响起，菲尔多身躯一颤，一道血箭，穿透了身躯，留下一个拇指大小的血洞。

    “菲尔多。”

    江道离面色一变，欲要相助，却见菲尔多猛然抬手：“小司机，此次，是精灵族之事，你，不能插手！”

    江道离张了张嘴，看着不断流血，伤口却无法愈合的菲尔多，心头默然。

    嗡

    这时，异变精灵再次颤动，血月再现，血弓再次张开，同时，双目中的血光再少一分。

    “灭神篇！”

    菲尔多神情不变，再起灭神之力。

    噗

    如上次一般，菲尔多身上再添一个伤口，灭神篇，根本无法抵挡血箭之威。

    “很好，我倒要看看，你能施展几箭。”

    菲尔多不顾伤势，再起灭神篇章，强大灭神之力再起，他看见了，血光减少，异变精灵在逐渐清醒。

    噗

    再次一箭，纵使强如菲尔多，也是喷出一口血水，气势萎靡。

    伤口之上，充斥着诡异力量，体内磅礴生机，也无法愈合分好，只能任由血液流淌而出。

    就在这时，异变精灵再次搭箭，眼中的血光仅剩一丝，但是，这只箭矢必须释放，否则，精灵就无法清醒，无法解脱。

    而菲尔多，面对精灵的禁忌，实力遭受压制，又身受重创，气息虚弱，想要挡下这一箭，很难。

    江道离等人有心帮忙，可是，菲尔多却是不让插手，精灵族的骄傲，只能由精灵族讨回。

    “生死合一，灭神起！”

    一口精血喷洒，生死之力合二为一，化为蒙蒙之力，灭神篇章再起，菲尔多长发飘舞，却是散发出一股枯朽，衰败的气息。

    “这是……燃烧寿元？”江道离动容了，虽然都是精灵，但至于这么拼么？所谓的骄傲，真有那般重要？

    江道离不是精灵，无法理解，也许，就像之前面对朱雀一般，不让他们插手，自己应对，想来，菲尔多也一样吧？

    而一旁的巨龙一族，也是如此，他们自己已经遍体鳞伤，龙鳞都被撕裂了，但依旧不退一步，与那头异变巨龙死死纠缠。

    磅礴一击再起，菲尔多燃烧寿元，强提修为，激发四劫王器威能，一股镇压天地万物，唯我独尊之势散发，超越了一般王者，超越了以往的自己。

    咻

    血箭再起，轰杀而来，这次，却是截然不同的结果。

    灭神之力所过，虚空为之冻结，天地灵气为之凝固，血箭瞬间爆碎，消弭天地之间，灭神之力，无情轰杀，杀向异变精灵。

    此刻，异变精灵已经双眸虽然还有一丝血光，但却不足以驱使他的身躯，一股久违的灵动闪过，一股超越凡间极限的气息爆发了，封印世界再次崩裂。

    极强的气势，崩碎的空间，无不昭示着，这尊异变精灵，当初是何等强大。

    轰

    苏醒之后，精灵却是没有做出任何抵挡，任由灭神之力入体，那股强大的气势也在刹那收敛。

    噗

    硬抗菲尔多燃烧寿元一击，纵使异变精灵强大，也难以承受，一口血水喷洒而出。