
    星空五域，对应五扇星空之门，至于还有没有其余通道，江道离不清楚。

    暂时，魔法教会，也只是找出了五扇星空之门，还有没有，这要看以后探查了。

    将五大凡碑发送过去，交给菲尔多处理，相信他会做好。

    至于刘璇，则是留在了封印世界，也不知道为什么，她会选择留下。

    联系好帕德罗，准备开课，又通知艾莉儿，快点把洗脑人才叫来，好对龙族展开一系列洗脑行为。

    若是能将龙族洗脑，不说大部分，只需要一部分，潜移默化下，也会渐渐信仰魔法之神。

    只要这批龙族信仰了魔法之神，以后再融合世界，其余龙族进来，也会转化成信徒，信仰之力会越来越多。

    “魔法教会大主教凯尔，很荣幸为神子服务。”

    空间之门打开，一位俊美精灵到来，一身气息极为强烈，已是不死境大圆满。

    江道离眼前一亮，这货卖相不错，再加上精灵一族的自然之气，和善面孔，完全是洗脑人才不二人选。

    “艾莉儿都交代了吧？”江道离淡淡问道。

    “凯尔明白。”凯尔脸上绽放自信的笑容，坚定地道：“龙族，必将成为魔法之神忠诚信徒。”

    “嗯，等会就是你表现的时候。”

    江道离点点头，看向龙岛，此刻，龙岛巨龙已经汇聚，在龙皇的带领下，来到一片空旷场地。

    江道离沉声一喝，一万多滴神龙血飞舞而出，落在每头巨龙身旁：“此乃一滴神龙血，待会你们记住神龙讲道，炼化融入这滴神血。”

    “多谢神子。”上万龙族拜谢。

    懒龙此刻也是一脸严肃，这可是龙神讲课，他绝不能错过。

    江道离也直接打开小课堂，显露虚拟面板，然后让帕德罗开启视频讲课。

    帕德罗激动不已，这是要在凡间龙族面前露脸的节奏，这是别的神仙都没有的荣誉。

    虚拟面板太小，江道离只好施法，弄出一个巨大投影。

    虚空变化，一道巨大屏幕浮现，蓝天白云，高达万丈的神峰之上，散发着万道金光，一头黄金巨龙嘶吼咆哮，显露出真身来。

    “真大啊。”两位龙皇看着投影中的神龙，感叹道，那声龙吼，更是让他们内心颤抖了一下。

    “不愧是龙神，这得千丈了吧？”有巨龙震惊道。

    “千丈？你好好看看，那明明是几千丈，都快万丈了好么？”有巨龙撇嘴道。

    “好了，讲课开始，帕德罗，不要闹了。”江道离皱眉道。

    “好的，小司机。”帕德罗连连点头。

    龙岛巨龙们顿时倒吸冷气，这是干什么？这是在呵斥龙神啊！

    而且，你看看，龙神居然不敢反驳，还一脸恭敬点头，立刻乖乖听话。

    小司机真流弊，老司机更流弊，不然，一个神子，有胆子呵斥巨龙？

    “今日，吾帕德罗，为我龙族后裔开课，讲述龙之道，龙之道，以龙晶为主，以体魄为辅，魔力为辅，龙晶者，龙族之精粹，规则之凝聚……”

    听者帕德罗讲课，一尊尊龙族强者渐渐沉迷，就连凯尔这个精灵，也听得如痴如醉，就连懒龙这货也是。

    唯独江道离，一脸懵逼，马丹，还是听不懂！

    随着龙神帕德罗讲课，为首的两尊龙皇率先炼化神血，龙躯发生巨大异变，泛起一道道金光，体内杂质不断排出，天地间的灵气，疯狂聚拢而来。

    而帕德罗讲着讲着，一篇玄奥的神级龙族修炼传来了出来，让巨龙们炼化速度更快，巨龙的灵气更多。

    江道离看着这群巨龙，并没有羡慕之色，只是在思索，讲课的效果。

    轰隆

    吼

    一头巨龙浑身震动，发出一声嘶吼，本就庞大的身躯，瞬间暴涨十丈有余。

    吼

    紧接着，其余巨龙身躯也开始飞涨，气息也越来越强大。

    轰隆

    又是一声震动，一位不死境大圆满的龙族，突破了极限，进入了半神境界，发出一声震天龙吟。

    “这龙族打算来个群体大突破？”江道离皱眉，以前小课堂讲课，虽然也有不少人都突破，但那是积累足够，但这一万多头龙族，如今大部分突破，不会都积累足够吧？

    江道离心中不解，打算等龙族强者苏醒问问。

    帕德罗讲课还在继续，龙族突破依旧在继续，龙岛龙族陷入忘我之境，龙神血飞速炼化。

    眨眼，两个时辰过去，一万头龙族，基本上都突破了个便，就连懒龙这货，实力也飞速进步，再次登临长生了。

    这，好像有点不可思议？

    江道离眨了眨眼，看向凯尔，凯尔依旧是不死境大圆满，虽然气息更加深邃，但却没有突破。

    此刻，见讲课结束，凯尔立刻清醒过来，高深呼喊：“恭送龙神帕德罗，愿魔法之神保佑您。”

    所有巨龙怪异地看着他，凯尔神色不变，侃侃而谈：“帕德罗，乃是魔法之神座下属神，属于中位神，出身在神界，曾得到过魔法之神指点，方能有今日修为。”

    所有巨龙脸色微变，两位龙神眼珠转动，显然在思考凯尔这话真假。

    凯尔微微一笑，俊美的面容足以迷死一片少女：“若非是属神，帕德罗大人也不会来讲课，龙族高傲，龙神更高傲，就算你是龙族，也未必给你讲课，更不会对小司机恭敬。”

    众龙心中一想，好像就是这样，若不是老司机交代，帕德罗为什么来讲课？还传授修炼之法？

    神灵又不是白痴，白白便宜给别人，就算是一族，但谁知道属于哪个世界？

    “追随魔法之神的步伐，领略万界精彩，成就神灵，你们，不比帕德罗大人差，也许，成就会更高！”

    “伟大的魔法之神，曾经开创宇宙，劈碎混沌，造就神界，点化众生，曾为东方佛祖创造三千佛界，传授三千佛国……”

    “伟大的魔法之神，曾只手镇压邪恶的魔神，平定宇宙大动乱……”

    “伟大的魔法之神，曾点化神灵，教导西方主神，龙神帕德罗，不过其中一员……”

    卧槽，这特么谁教你的？

    江道离此刻是懵逼的，我什么时候开创三千佛界，传授三千佛国了？

    我还点化神灵，教导主神？

    我还能开创宇宙，劈碎混沌，我这么吊，我怎么不知道？

    龙族，此刻也是懵逼的，他们是被震惊的，魔法之神无所不能，创造宇宙，劈碎混沌，镇压宇宙大动乱，点化神灵，龙神。

    这些伟大的事迹，震的龙族浑身颤抖，遇到了这么叼的神灵，还在等什么，赶快拜吧！