
    神秘的虚影显化，血线连接，无穷血液精元融入虚影之内，虚影瞬间凝实了一分。

    江道离眉头一皱，心中不解间，虚影缓慢抬手，一股浓郁的寂灭之意蔓延，四周金光暗淡，无数半神攻击，竟是不断消弭。

    “轮回，这是你留下的手段么？”

    江道离心头一惊，没想到关键时刻，轮回虚影会冲出来，还能爆发出如此强大的力量，帮他解决麻烦。

    寂灭之意充斥，无数攻击消弭，虚影也收回了手。

    轰隆隆

    就在这时，殿堂震动，一股强大的镇压之力，爆发而出，极强的压力，无形碾压，就算是符文规则，此刻也扭曲起来。

    江道离面色连变，他感觉，自己背了无数座山，无穷重量，压在全神。

    这股压力，就算是半神，也能压成肉泥！

    嗡

    浓郁的寂灭道意再次散发，虚影抬头仰望，不知道在看什么，那股压力缓缓消失，江道离大口喘着粗气，心有余悸。

    “还好有轮回虚影出手，否则，这次真的只能退走了。”江道离心道。

    喘着粗气，江道离看向前方，血泥湖泊，残肢断臂，上空还有一个古老的阵法，里面，是一道道虚影，密密麻麻，不知多少。

    “那些虚影，是……灵魂？”

    江道离目光连变，那些虚影，是一道道灵魂，他们茫然四顾，阵法绽放出可怖光芒，将这些灵魂绞碎。

    “轮回破碎，灵魂应该会消散才是，为何这里有这么多？”

    江道离心头微颤，那阵法之中，灵魂不知道有多少，绞杀了一尊又一尊。

    破碎的灵魂，阵法再次运转，重新将他们组合，转化成新的灵魂，这中新生的灵魂，很脆弱，只是强行拼凑起来。

    嗡

    就在这时，一道乌光从殿堂之上射来，没入阵法之中，笼罩新生的灵魂，将灵魂固定，让灵魂连接，同时封印其余记忆，只留下一个灵魂中的某些记忆片段。

    轰隆隆

    残肢断臂震动，自动飞舞而出，血泥湖泊激荡而起，凝聚成形，与残肢断臂结合，形成一个新的身躯。

    哗啦啦

    浪涛响动，一团浓郁的生命灵水飞来，笼罩新生的躯体，无穷的生机充斥，让身躯不断成长，连接处飞速长全。

    而紧接着，那新生的灵魂，飘舞而出，被植入这具身体之内，一个异变种族，就这样成功了。

    “这……可恶，难怪异变种族，无穷无尽，杀之不尽，有这转换，如何能杀绝！”

    亲眼看见异变种族诞生，江道离心中愤怒无比，同时将这些过程全部录制下来。

    吼

    这只新生的异变种族，发出一声野兽般吼啸，强大的音波，震的江道离双耳发麻。

    “这是，半神级，该死啊！”

    江道离怒极，众生在手，一道剑芒轰然斩落。

    轰隆

    一剑斩下，还未彻底完善的异变种族，直接被斩成两半，江道离怒火汹涌，一道火焰焚烧而下，必要焚烧此地。

    “生灵血肉，生灵灵魂，竟被人如此囚禁，虐待！”

    “此乃我东方生灵血肉，灵魂，一片海洋，血肉湖泊，残肢断臂堆积成山，究竟杀了我东方多少生灵？”

    江道离怒极，恨极，杀意冲荡九天，剑光激射，斩向转化灵魂的大阵：“今日，就算是让这些灵魂全部魂飞魄散，吾也不会让尔等化为异变种族！”

    江道离一剑斩落，无尽道意笼罩，无边力量澎湃，规则符文伴随，轰击在阵法之上。

    轰隆隆

    剑芒落下，阵法剧烈波动，闪耀起金色光芒，阵法内灵魂瞬间崩溃数十个，化为精纯力量，补充阵法，随后，一道杀光从阵法中飞出，轰击而出。

    “该死，竟然能够吸纳灵魂之力，进行攻击。”

    江道离怒道极点，却是无可奈何，面对那道杀光，只能迎上去。

    轰

    剑芒对上杀光，符文剧烈震动，江道离直接被轰飞数十米，一口热血喷洒而出，面色惨白。

    “那灵魂不知道有多少，若是这样下去，我绝对被耗死。”江道离目光冰冷，脑海中思虑对策。

    “难道，此地只能封印，不能破坏？”

    江道离呢喃自语，封印的话，这殿堂诡异，若非轮回虚影出手，他都栽了。

    而且，难道这殿堂没有别的手段，冒然招来魔法教会，很可能造成重大伤亡。

    “不如一试。”

    江道离心中有个想法，打开空间之门，出了殿堂。

    看着沉浮殿堂，江道离心中一动，联系大千微信。

    轰隆

    殿堂猛然震动，爆发出无穷金光，抗拒他的收取，一道道金光绽放，宛如利剑一般，杀向江道离。

    江道离脸色不变，早有准备，空间之门再次打开，离开原地。

    待金光消散，一切平息，江道离再次出现，看着殿堂，眸光凝重：“这殿堂，看来是无法收走了。”

    “不过，收不了殿堂，本座还有办法。”

    江道离冷笑一声，五色神光闪耀而出，笼罩生命之海。

    收不了殿堂，把生命之海收了，异变种族一样造不出来！

    这次，收取生命之海，没有在遭受到反击，想来也是，这生命之海，造就异变种族时，也会动用，想来没什么禁制。

    没有危险，江道离叫来菲尔多等人，一起收集，轮回虚影，也再次进入他的体内，没入神通之中。

    生命之海虽然广阔，但魔法教会之人何其多也，一人收取一点，那也不少了。

    眨眼，生命之海降低一厘米，半天后，生命之海彻底干涸，一滴也没有留下。

    “小司机，这……”

    生命之海收集，菲尔多，魔法教会众人，全都是面色惊骇。

    这生命之海下方，竟是一具具白骨，有人族，有巫族，也有妖族，种族繁多，令人骇然。

    无边尸骸，白骨累累，当初陨落的强者，炼化出生命之力，才有生命之海的诞生。

    “全体出手，在此地留下禁止，刻下阵法，任何人都不准进入其中。”江道离神色凝重地道。

    传下无上杀阵，在殿堂四周布下，封锁虚空，禁止任何人进入，以免遭遇不测。

    “天地大劫，真是可笑，可悲，可恨！”

    江道离心头冰冷，谁曾想到，人人憎恨，惧怕的异变种族，竟会是自己的同胞？

    谁曾想到，这可怕的天地大劫的造成者，异变种族，只是生不由己，早已陨落，一切不存？

    这何其可悲也。