
    “探查到生命之海后，有大危险，立刻退开，不要接近，通知我。”

    江道离给小课堂联盟发送消息。

    “好的，我们会注意。”万随风发来消息。

    汇聚魔法教会力量，布下绝世杀阵，几乎消耗了一半的资源，确定就算是三劫王者也闯不过，这才停手。

    “小司机，究竟发现了什么？”菲尔多等人早已按耐不住疑惑，出声问道。

    江道离没有说话，看向魔法教会众人，一挥手，虚空泛起涟漪，一个巨大投影浮现，正是他与朱雀交谈画面：“自己看吧。”

    “异变种族……乃是我东方生灵血肉……”

    “他们的身躯，灵魂，一寸寸碾碎，化为肉泥，尸体被随意摆弄，拼凑，就像是一堆玩偶……”

    “他们揉捏血肉，捏成一个个模样……”

    朱雀泣血，悲鸣阵阵，最后的苏醒，也是死亡的来临。

    菲尔多等人沉默了，魔法教会众人寂静无声，双目血红地瞪着天空投影，张了张嘴，却仿佛被人捏住了喉咙，不知道如何开口。

    魔法教会，不仅有西方修士，也有东方强者，来自星空万界，种类也不少。

    他们眼眶泛红，恨意让九天变色，让天地颤动。

    他们好似听见了一声声惨嚎，看见了一位位同胞在尸海中挣扎，看见了先祖的无力悲鸣。

    千年之前，天地大劫，席卷整个凡间星空，不只是东方星域！

    千年前死伤无数，没有人幸免，谁能保证，那无尽的血泥之中，没有一具尸体，是他们先祖被碾碎？

    那灵魂阵法之中，被囚禁的灵魂，谁又能保证，没有一位，是他们先祖？

    “吼！”

    一声吼啸，如龙如兽，是心底的呐喊，也是怒火的宣泄，血肉铸就的湖泊，究竟葬了多少生灵？

    “小司机，我们已经找到生命之海，吾看见了精灵，天使，巨龙……”

    脑海内，万随风传来消息，江道离身形一颤，看向菲儿多，以及魔法教会一头巨龙半神。

    “小司机，怎么了？”菲尔多见他看向自己，连忙问道。

    半神巨龙也是抬头看向他：“小司机，可有吩咐？”

    “西之级也找到了，那里出现了异变的精灵，天使，巨龙……”江道离轻叹。

    千年之前，就算是强大的精灵族，龙族，也没有幸免于难，也被碾碎成泥，重组了。

    “该死啊！”

    菲尔多怒吼，生死之力交织，作为精灵族老祖，菲尔多有责任，有义务守护精灵族，现在，清理异变种族，竟是发现了精灵？

    刚得知异变种族从何而来，菲尔多岂能不怒，岂能不恨？

    嗷吼

    龙吟震天，巨龙盘旋，双目充满血丝：“可恶的异族，竟敢奴役高贵的龙族！吾要其死，死！”

    巨龙怒吼，江道离轻叹一声，就要打开空间之门前去，巨龙却是再次开口怒吼：“神子，吾要去道界，高贵的龙族被奴役，所有龙族都有责任，龙族的高贵，不容亵渎！”

    “如你所愿，准备好了，让懒龙联系我，我们先走一步。”江道离没有阻止，打开空间之门，带领魔法教会，跨越无穷距离，进入西之级。

    菲尔多一挥手，一间空间装备浮现，将所有人收起，这是能够储存生灵的活物，跨越空间可是快多了，不然一个个前去，不知道要等到什么时候。

    吼

    一声声兽吼不断响起，激烈的战火交织，小课堂联盟，异变种族，已然开战。

    无数碧绿色藤蔓蔓延，一道道翠绿箭矢铺天盖地，笼罩小课堂修士，一尊俊美的精灵，穿着长袍，双目绽放着妖异血光。

    “可恶啊！”

    菲尔多怒道极致，恨到癫狂，出现的刹那，直接将空间装备交给江道离，第一时间杀向空中的精灵。

    江道离轻叹一声，将魔法教会成员放出，卡罗特飘然来到身旁，神色沉重：“精灵，巨龙，天使，哎。”

    “注意好菲尔多，以防万一。”江道离道。

    “嗯，不过，现在若是去帮菲尔多，菲尔多肯定不会需要帮忙，这是属于精灵的高傲，不比龙族差。”卡罗特苦笑。

    “罢了，去对付其余妖兽吧，我为菲尔多压阵。”江道离道。

    卡罗特点头，弑神枪绽放无边杀机，杀向一头半神妖兽。

    得知了这些异变妖兽的来源，魔法教会众人再无一丝保留，拼尽全力，斩杀异变种族。

    这些，乃是星空万界生灵血肉所化，沦为杀戮机器，杀了他们，才是真正的解脱。

    “封，禁！”

    一出手，菲尔多便是全力，生死之力交织，镇压虚空，封天锁地，异变精灵顿时受到压制。

    漫天箭矢消散，碧绿光芒暗淡，妖异的血哞不带一丝感情，冰冷无情，浓郁的生机力量，从异变精灵体内爆发，化作巨大箭矢，炸裂天地灵气，震动虚空，杀向菲尔多。

    “生死印！”

    菲尔多怒极之下，却不失理智，双手结印，生死之力激发，化作一只黑白巨手，镇压而下。

    轰隆隆

    极招碰撞，箭矢，巨手同时崩碎，无边余波冲荡四方。

    “异变精灵实力不弱，至少有二劫王者的实力，不比之前的朱雀差，想来，生前也是为大物。”江道离低语道。

    吼

    就在这时，巨龙嘶吼，一头百丈巨龙冲破空间，遮天蔽日，杀向菲尔多。

    “嗯？”江道离神色一沉，正要动手，懒龙联系他了：“龙族的事情，龙族自己解决，小司机，打开空间之门吧。”

    懒龙的话语，出奇的沉重，严肃，没有往日的不着调。

    空间之门打开，一声声怒吼不断响起，一头巨龙破空而来，从道界降临了：“龙族的威严，不容亵渎！”

    “龙族的高傲，有龙族自己挽回！”

    紧接着，又是一头巨龙到来，随后，一头头巨龙降临了，杀气滔天，怒火足以震动世界。

    “卑微的蝼蚁，竟敢奴役我高贵龙族，受死！”

    懒龙也来了，嘶吼连连，虽然他的实力并不强，但他也来了。

    “这头巨龙，有二劫王者的实力。”江道离提醒道。

    东方他不知道，被苏醒的朱雀解决了，所以也没有感觉多么危险，不知道有多少强者，但从这西方看来，还真要感谢朱雀，否则，魔法教会必然损失惨重。

    “纵然破碎，吾龙族又有何惧？”

    两头龙皇暴吼一声，率先扑向异变巨龙，强劲有力的龙爪，拍打而下。

    凡是半神级巨龙，拳头紧随两头龙皇，扑向异变巨龙，丝毫不惧对方二劫王者的实力。