
    神念入体，探测符文，但符文外表，却有一层神秘力量阻隔，让他神念难以探入分毫，只得作罢。

    “符文显然没这么简单，就连我，也无法探入，想要指挥，也只能做出一般的攻击。”

    江道离微微皱眉，他尝试了下，符文可以攻击，但只能当做武器使用。

    至于莉洛所言，将符文组合，提升威力，根本不可能，因为，他无法研究符文秘密。

    他能看出，这每一道符文代表了什么，也能将符文分成一个一个的，但想要结合，显然不可能。

    无法探入了解符文，就无法弄清楚其中秘密，组合更是不可能。

    虽说五行相生相克，他也认识，但，组合不是开玩笑，不是两个叠在一起，就能成功的。

    看着时而连接一体，时而分散成零散的符文，江道离一脸懵逼。

    “算了，也不算没有收获，至少，知道了一个杀敌的方法，不过，这个方法，还要尝试一下，若能成功，杀半神也不是不可能。”

    江道离收起符文，心中说道。

    也是经过莉洛所言，他才猛然醒悟，符文不是这般简单，是规则的显化体，既然能防御，一样也能杀敌。

    既然半神都无法承载符文，只能模拟出符文虚影，自己若是将符文打入半神体内，那会是什么结果？

    不用想，结果只有一个，那就是――爆体！

    这些只是猜测，以后还要试验，现在，先融合世界再说。

    艾莉儿已经挑选好了世界，道界再次融合。

    江道离这方融合世界，诸天万族对抗禁区力量，菲尔多等人封印星空，整个星空顶级大势力都忙碌起来。

    “抵挡禁区妖孽，一定要撑到玉皇出关！”天庭大军，郑龙一身皇袍，沉声喝道。

    诸天万族也差不多，都是抵挡禁区，等待老祖破关而出。

    现在，所有种族都缺时间，缺一个顶峰强者，只要能出现顶级王者，定能轰杀一切，君临星空，成就无上尊位。

    吼

    无数异变种族嘶吼，后方，还有一尊尊恐怖的禁区妖孽指挥，攻打天庭军队，想要离开禁区。

    “诛仙！”

    一声长喝响起，一道滔天杀机闪烁，通天古剑划过星空，无穷煞气之下，虚空崩裂，异变妖兽直接被绞杀的粉碎。

    “截天机！”

    又是一声长啸，通天古剑旋转而动，没有剑尖的古剑，却爆发出可怕威能，震动无数禁区强者。

    “凌天穹！”郑龙双目一眯，认出了来人，眼中掩饰不住的惊讶。

    “郑龙，吾来助你，同灭禁区妖孽。”凌天穹体内剑意爆发，房源数里的妖兽承受不了剑意，竟是纷纷炸裂。

    “没想到，你修为已到此境界。”郑龙惊讶一语，旋即道：“多谢道友前来，待玉皇出关，必定重谢道友。”

    “不必，吾此来，只为诛杀妖孽。”凌天穹剑气无双，以气驭剑，诛仙古剑纵横星空，散发滔天剑气，诛杀异变种族。

    郑龙不再言语，转瞬高吼道：“天庭诸军听令，随本皇杀！”

    另一方，东方禁区所在，禁区妖孽踏出，与驻扎在此的古族开战，双方杀的血流成河，尸骨成山。

    这里的古族，足足有上百个种族，半神也是极多，这是一股极其恐怖的力量，但就算如此，也只能勉强挡住禁区力量。

    “道可道，非常道，名可名……天地自然，人道自然，自然无为，无为者，萧一也。”

    一道人影跨越虚空而来，没有强大气势，只有若隐若现的气息，仿佛大海中的浮萍，捉摸不定。

    “何人？”诸天万族同时一惊，他们竟然没发现，此人如何而来。

    而万族半神，禁区强者，也同时被那道身影吸引，他们一样没发现，对方是如何出现，何时出现。

    “不死境大圆满？半神？”几十尊半神同时皱眉，他们竟然看不出，眼前人究竟是何等境界。

    “一气化三清。”

    来人一声轻叱，一团清气飞出，化出两道人影，竟是和来人一模一样，气息也是一样，令人捉摸不透。

    “道海无涯！”

    “阴阳太极！”

    “紫气东来！”

    三声同喝，无边灵力汇聚，化作无穷道意，凝结出一个古老道字，镇压禁区势力。

    一道阴阳太极桥从脚下蔓延，化作黑白古桥，化光而去，镇压禁区妖孽。

    无边紫气浩荡，仿若圣人降临，一道古牛虚影浮现，驮着其中一道人影，携带无边紫气，浩荡而行，欲要镇压禁区势力。

    “此乃何人，好强的道法神通，就算是半神，也不敢轻接。”无数古族修士震惊了，来人实在太强了。

    “莫非他是天武大帝？听说小课堂天武大帝，可以以一化三。”有古族强者说道。

    “他不是天武大帝，天武大帝化三那是日月同修，而他不同。”卧底在此的小课堂成员摇头道。

    “天地为证，吾萧一，今日斩孽证道！”

    一声轻喝，三道人影仰望星穹，携带无上杀招，镇压而下。

    ……

    “萧一？他怎么跑去打禁区了？”江道离一脸懵逼地看着群里，这里有发的视频。

    不是让你们赶往封印世界么，你特么跑去打怪？

    “这萧一问题很大啊，这不是太清圣人的道法么？他怎么会？”

    “难不成，他另有传承？”江道离皱眉，他能看出来，萧一主修的功法，还是他给的，但施展的道法，却是太上老君的。

    “这萧一，果然有自傲的资格，若是换了别人，就算得到传承，也未必能学会。”江道离思索道。

    “若是凌天穹是通天道人传承，这萧一就是太清道人传人，那还缺一个玉清元始了。”江道离嘀咕着。

    不过，这道门传人出来了，佛门呢？还有其余星域传人。

    江道离此刻，心里只有一种想法：这凡间，真特么乱！

    “不过，这样也更好，不然，你们这么弱，如何为我争取时间，加油吧，诸天万族，吾看好你们。”江道离冷笑道。

    此刻，他已经收到信息，菲尔多镇压封印住了星空之门，此刻已经开始清理里面的异变种族了。

    里面的异变种族，虽然少了大半，但依旧有不少，特别是空间通道守护之地，那里异变妖兽更强，更多。

    “清理妖兽也要快，否则，这帮诸天万族知道干不过了，肯定会想办法进入封印世界。”江道离摸着下巴想道：“道界已经强大起来，可以独立融合世界，可以将魔法教会调过去了。”