
    密室内，二蛋盘膝而坐，吸纳浓郁灵气，炼化成灵力，储存丹田。

    他有江道离为他合成的功法，倒是不需要别的传承。

    而封印世界，灵气本来就十分浓郁，菲尔多更是动用王者之力，移了一条灵脉过来，这里的灵力，近乎化成液体。

    二蛋在这里修炼，速度之快，令人咋舌。

    “二蛋兄弟，到来之后，就直接闭关了，一直到现在，没有踏出密室一步。”一位精灵说道。

    “嗯。”江道离点点头，也知道二蛋压力很大。

    受尽了屈辱，明悟了力量的可贵，二蛋也不像之前那般不着调，纵横天下，泡妞无数的梦想也压了下去。

    现在，他只想拥有自保之力，不拖后腿。

    江道离明白他的压力，但也不好多说，只能交代精灵，多家照看，若有情况，立刻让菲尔多通知他。

    “菲尔多，星空之门封印如何？”江道离联系菲尔多。

    “还未动手，现在，我们只是派人，先摸清星空之门坐标，等待时机。”菲尔多道。

    “嗯，也好，你和卡罗特，诺普斯，谁去东方查看，注意三族动向，若是可以，让妖族留下来。”江道离道。

    “我去吧，吾封禁之法，倒是可以延缓三族动向，给妖族争取机会。”菲尔多道。

    “也好。”江道离点头，诺普斯实力还差了点，面对圣城镇压，难以抗衡。

    江道离为菲尔多打开空间之门，让其离去，自己则再次离开。

    “老司机，老司机，天魔王求见。”私聊窗口，天魔王弹窗而来。

    “何事？”江道离淡淡回应。

    “小王什么时候能够讲课？”天魔王期待地问道。

    得知凡间有天魔，天魔王一直期待去讲课，可是，老司机一直不理他，好似将他忘了一般。

    天魔王想讲课？

    江道离皱眉片刻，将那尊天魔画像传送过去，淡漠道：“你可知这尊天魔？”

    “知道，这是我天魔族的奇才，但是，他闭关之后，就直接失踪了，老司机见过他？”天魔王惊喜道。

    “没有。”江道离淡淡回应，不露丝毫情绪：“讲课之事，还要再等等，排队神仙太多。”

    没有弄清楚，这尊天魔为何与异变种族为伍之前，江道离绝不会让天魔王来讲课，增加凡间天魔实力。

    凡间已经够乱了，若是再出现一支强悍的天魔，与他为敌，那会更加麻烦。

    “那老司机，现在凡间情势如何？能否透露一点。”天魔王转而问道，对于凡间，他和那群神仙，都很关心。

    “局面很乱，不少世界毁灭了，异变种族全部爆发了。”江道离淡淡地道。

    “这……”天魔王神色凝重，连忙说道：“老司机，要不，您出手，破掉仙凡封印，让我们降临，异变种族弹指可灭。”

    “没兴趣。”江道离丢下一句话，关闭聊天窗口。

    若是我能破掉仙凡封印，我还要你们？我早就一巴掌拍死所有异变种族，成就无敌了。

    江道离并不知道，天魔王将与他的交谈，截图发到神仙群了。

    神仙群一群神仙面色凝重，玉皇神色沉重：“凡间局势已经到了这个地步，哎。”

    “玉皇可是知晓一些什么？”有神仙问道。

    “玉皇，你若是知晓，还请告知，让我们早有准备。”天魔王说道。

    后土也是清冷地道：“当初三族，你是否清楚？”

    “朕……不知。”玉皇声音冰冷，语气沉重：“朕不知道什么当初，朕只是履行至尊责任，稳定三界平衡。”

    “好一个履行责任，玉皇，你让后土愤怒了。”后土寒声说道。

    “目测又要打起来，这东方仙域真是闲不下来，上次是佛门，这次呢？”古神洛嘀咕道。

    “闭嘴，异界的小神，这里没有你说话的地方。”玉皇怒道。

    艹！要不是打不过你，就凭你这句话，我就要你付出代价，古神洛心中憋屈，但也无奈，谁让他连人家手下战将都打不过。

    这是看实力说话的世界，而玉皇，显然有这个实力。

    无视神仙群的一切，江道离再次离开封印世界，带领魔法教会，吞噬其余世界。

    而天魔王，正在被唐僧训斥。

    “你丫就是个二笔，你怎么当上天魔王的？”唐僧破口大骂。

    “唐佛祖，你过分了。”天魔王怒了，我可是魔界之主，天魔族的王者，你一个落魄的佛祖，居然敢这么和我说话？

    “好吧，我们换种说法。”唐僧深吸一口气，干不过这货，还要指望他帮忙，忍受他一下：“你第一次进群，知道给老司机发红包，支援小司机，你这次怎么就不会了？”

    天魔王呆了呆：“这是贿赂？上次贿赂，还将我禁言了。”

    “白痴啊你，你当着那么多神仙面贿赂，能不禁言么？你私下贿赂啊，卧槽……”唐僧怒了，怎么就带了这么个猪队友。

    天魔王恍然，暗自惭愧：“唐僧佛祖教训的是，我这就去。”

    天魔一族，强者为尊，他这个王位，也是因为实力强大，血统高贵，才得来的，与贿赂根本不沾边。

    可惜，江道离现在正在忙着融合世界，压根没时间理他。

    融合第三个世界，道界更加宽广，更加强大了，天道小墨的实力也飞速增长，就算比起蓝球天道，也只是差几分。

    世界融合，本源充沛，灵气更加浓郁，强者也诞生的越来越多，最重要的是，三界修士，融合交流，印证自己的道，很多半神看见了曙光。

    “小司机，救我。”

    一声焦急呼喊，惊动了整个小课堂，同时惊动了江道离。

    “莉洛，怎么回事？”江道离连忙问道。

    求救的，正是莉洛，懒龙更是哭声喊道：“小司机，快点过来，有人要杀你兄弟，记得带王者过来。”

    “报上坐标！”江道离凝重地道。

    莉洛和懒龙，乃是他的好友，而且莉洛更是他的科技研究院，为他出过不少力，此刻遇到麻烦，他怎能不救？

    “诸天万族来收集资源，还要赶尽杀绝，小司机，你再不来，我们就死定了。”懒龙哭的更凄惨了。

    坐标到来，江道离传令下去：“魔法之神信徒有难，魔法教会听令，随本座出征！”

    “遵神令！”

    魔法教会，道界强者，浩荡应声，现在，三界融合，道界不少人都成了信徒，包括十几尊半神。