
    体内，众生之力更加浓郁了，七彩光芒充斥，整个身体都泛着彩光。

    内视之下，骨骼泛着七彩光芒，内脏也是，血液也是，整个人好像完成了一场本质的蜕变。

    体内灵力浩瀚无边，更重要的一点是，他感觉到自己每一寸血肉，每一个细胞，都充斥着强大灵力。

    无穷力量，无穷灵力，浩荡众生体！

    江道离感觉，自己光凭力量，就能镇压半神强者，战力全开，王者也不是不能刚一波。

    “恭贺神子，登临半神，君临星空！”

    “恭贺神子，登临半神，君临星空！”

    “恭贺神子……”

    魔法教会，无数修士跪拜下来，膜拜者唯一神子，内心的信仰更加虔诚了。

    “诸位，吾先回道界闭关，你们继续清理封印世界。”江道离轻声一语，一道灵力蕴藏，传入每个修士耳中。

    “恭送神子。”菲尔多微微躬身，恭敬地道。

    “恭送神子。”菲尔多开口，魔法教会修士连忙虔诚跪伏。

    “终于到半神了，下一阶段一劫王者，两百万源气……哔了狗了，这下底蕴全耗光了，哎。”江道离轻叹道。

    打开空间之门，江道离前往道界，没有惊动任何人，直接来到神殿，看着那尊神像。

    体内符文闪耀，灵力浩荡而出，众生之力凝聚，一道灵光闪烁而出，打入神像之中。

    这是神性灵光，半神才能凝聚，打入神像，可享受信仰之力。

    “叮，宿主凝聚神性灵光，可享信仰之力加持！”

    神性灵光落下，浩荡信仰之力，涌入江道离脑海，无数金线编织，勾勒出金色神网，江道离突然产生一种无敌的感觉。

    他有种感觉，只要自己意念一动，加持信仰之力，战力就能飞速增涨，这片天，也无法抵挡他的一击！

    “系统，这信仰之力，可否转换成源气？”

    江道离仿若置身金色海洋，这里，全是信仰之力，无边无际，其中有一个浓郁如大日一般耀眼，绽放出万道金光，很是纯粹。

    “艾莉儿。”江道离扫了眼那道耀眼金光，脑海中涌现出艾莉儿的信息，脑残粉！

    现在，魔法教会脑残粉不少，但是，没有一个能有艾莉儿这般耀眼。

    “可以转化，系统建议宿主花费百万源气，利用信仰之力，召唤老司机降临。”系统秒回。

    “啥？系统，你刚才说啥？”江道离背后一冷，有种毛骨悚然的感觉。

    “叮，宿主可花费百万源气，利用信仰之力，召唤老司机降临。”系统又说了一遍。

    “召唤……老司机？”

    江道离瞪大了眼睛，身子都在颤抖：“系统，别人不知道，你还不清楚么，我特么就是老司机啊！”

    我可是老司机外加小司机，这两个号都是我，系统不会短路了吧？

    “叮，回复宿主，宿主所召唤的老司机，乃是信仰之力凝聚而成，属于分身那种，宿主可灵魂进入作战，战力由信仰之力多少来决定。”系统回复。

    “吓死我了，差点以为真有个老司机。”江道离长出了口气，若真有个无所不能的老司机，那他蹦跶了这么久，不就跟耍猴一样么？

    而且，借用大能的名字，对方知道了，不一巴掌弄死他？

    “那系统，以我现在的信仰之力，召唤出的老司机，能有多强战力？”江道离连忙问道，这是一张超级底牌啊。

    “叮，信仰之力稀少，预计地仙级，持续时间，一个时辰。”系统秒回。

    “地仙？虽然是最垃圾的神仙，但在凡间，那也是无敌了，而且，自己若是能统一凡间，那得多少信仰之力？”

    江道离双目放光，但也知道，心中融合世界的渴望更强烈了，凡间众生信仰，再加上天道小墨潜移默化，到时，绝对能将所有人发展成信徒。

    若是凡间全都信仰他，到时老司机的战力，将会非常可怕，镇神诛仙不是扯淡。

    “仙凡封印解开，难保某些神仙不会对我出手，这张底牌，就好好留着，等仙凡封印解开，看哪个不开眼的敢跳出来。”

    江道离冷笑，同时下令，魔法教会洗脑人才，全都进入道界各地，宣传老司机的神话，发展信徒。

    江道离可不会愚蠢到，认为老司机挂个名字，就能吓到所有人。

    从开始到现在，老司机所表现的，就是炼制出贯通仙凡两界的神器，大千微信。

    但是，老司机究竟强到何等地步，长的什么样，没有人见过，难道某些人不会起歪心思。

    在神殿逗留了片刻，江道离闪身离开，进入密室闭关，毕竟，来稳定修为的，怎么说也要做做样子。

    在密室坐了一天，江道离对于自己的突破，也算是完全掌握了，体质更强，更猛，单挑，群殴半神无压力。

    而且，他对于符文，也有了一丝了解，符文，可以当做攻击手段，当然不是普通的扔符文，打入对方身体，而是新的招式：“众生御道。”

    体内神通也再次变化，释放出丝丝道意，融入体内，让他每一寸肌肤，都充斥着一股道意，十分强大。

    “如此，我也该去封印世界检验一下，自己的实力了。”江道离早已迫不及待，打开空间之门，前往封印世界。

    轰隆

    战斗生不绝于耳，魔法教会正在全力推进，他的到来，更是让士气大增。

    “好多异变种族，这是异变的巫族么？”

    江道离目光冷冽，看见一尊体魄极强，散发着无穷煞气，浊气，双目血红，没有一丝神智。

    步伐踏转，江道离来到这尊异变巫族身前，一拳轰击而出。

    轰隆

    磅礴浩瀚的灵力喷涂，虚空为之扭曲，无上拳力打出，一举一动间，皆有道韵流转。

    噗嗤

    一口漆黑血水喷洒，异变巫族直接到飞出去，发出如野兽般吼啸：“吼……”

    一声吼啸，气浪滚滚，煞气滔天，大地都在震动，异变巫族不顾伤势，冲杀而来。

    “巫族，一个大族啊。”

    江道离轻叹，异变之下，就算是巫族也无法幸免，旋即，又是一拳打出，滚滚灵力宛如神龙，轰击在巫族身上。

    轰隆

    一拳击出，异变巫族纵使是半神，也无法抵挡，被这道如龙般的灵力，贯穿胸膛，瞬间遭受重创。

    不过，半神强者毕竟是半神强者，纵然没有神智，但一身力量不是虚假，伤势快速在愈合，再次咆哮着杀来。