
    江道离明悟了，他知道自己体内的神通是什么，是规则的汇聚，是规则的终点，也是万千修炼之士追求的道。

    但他不明白，这众生体与道有什么关系，系统为什么要弄个道出来。

    没错，就是系统弄的，他绝不相信，自己能修炼出来！

    以他那废材资质，别说修出道，就连修道都难。

    一枚枚符文打入虚空，整个世界都在震动，无穷灵气喷涌，一股股玄奥气息笼罩整个世界。

    整个世界灵气都在增加，玄奥气息随着符文增多，也越来越浓郁。

    “这个世界，虚空更加稳固了。”

    江道离惊讶，这才短短一会，这世界居然完全可以承受他的威势了。

    不只是他惊讶，其余修士同样惊讶，这方世界修士也惊喜起来，世界稳固，能够承受半神威势，这代表，世界等级在提升！

    “神子，请问，我们能否出一臂之力？”有本土半神到来，恳求道。

    这是造福天地的大事，对任何人都有益！

    “当然可以。”江道离微笑点头，将一道灵光打入对方眉心，传授祭炼之法。

    随着人数增多，符文增多，整个世界都在震颤，灵气越发浓郁，那些洞天福地，几乎浓郁的化出雾气来。

    嗡

    陡然，整个世界都在震颤，一股沉闷的压抑笼罩心头，让所有人脸色大变，他们感觉，什么东西在束缚他们。

    江道离连忙出声道：“诸位不要在意，这是世界等级提升的原因。”

    众人恍然，这才没有关注，继续凝聚符文。

    “束缚来临，天道要成了么？”

    江道离神色惊喜，同时，那埋葬仙兽尸体之地，爆发出极强光芒，一股不属于凡间的气息爆发了。

    冲天而起的光柱，上连天际，下接地脉，无穷无尽的玄奥气息，散入这方世界，被这方世界吸收。

    “诸位，再加把劲，就能成了。”江道离连忙说道。

    众人不去关注那光柱，继续凝聚符文。

    “如此，该进行下一步了。”江道离一挥手，一只妖兽浮现。

    “老大，你终于想起我了。”妖兽哭丧着脸，激动地道。

    “小墨，你想不想永远不被关起来，还能变的极为强大？”江道离笑问。

    “当然想了。”小墨激动地道，它被关烦了，里面黑漆漆的，还没人和它说话。

    “那，待会有点疼，你忍着点。”江道离道。

    “不是吧，老大我没犯错，你不会要揍我吧？”小墨哭了，可怜巴巴地看着他。

    “不，是送你一场造化。”

    江道离轻笑一声，不等小墨回应，体内符文猛然冲出，没入小墨体内。

    “老大，你干……啊……”

    小墨痛叫出声，它到现在还一头雾水，搞不明白，为什么，江道离要对它出手。

    “老大，你快停手，好疼，啊啊……”

    小墨毕竟是哥幼年妖兽，此刻疼痛的眼泪都出来了，在地上连连翻滚。

    江道离神色淡漠，眼神平静：“小墨，得到大造化前，必先接受一番痛苦。”

    “这造化我不要了，你还是把我关起来吧……呜呜”

    小墨哭了，它本来就不是意志多么坚定的妖兽。

    “可惜，不行哦。”江道离微微一笑，但这笑声，怎么听都有些邪恶。

    “谋杀……啊，啊……”

    这里的惨叫，也引起了魔法教会众人的注意，但是，他们没有理会，艾莉儿贯彻的宗旨就是，魔法之神，神子，他们所做的，都是对的！

    “这个痛叫的，肯定是异端，正在被神子惩罚。”有信徒说道。

    “没错，肯定是犯了滔天大罪，否则，善良的神子不会惩罚它。”

    落云霞一脸怪异，善良？居然有人说小司机善良？

    轰

    就在这时，天地震颤，无穷无穷尽的灵气从地底涌出，无数修士消耗的灵力得到弥补。

    “天呐，我修为突破了！”

    “我进入半神了！”

    不少修士惊呼出声，艾莉儿浑身发出极强气势，竟是突然突破了。

    “诸位不必惊慌，我们祭炼世界，同时修补了天地缺陷，这是天地的馈赠。”

    江道离出声道。

    “原来如此，若是多来几次，我们不是都成半神，封王了？”有修士道。

    江道离苦笑，多来几次，你真是想的美，没有仙兽尸体，你真以为能随意修复天地？

    “小墨，走你，待会回来见我。”

    就在这时，江道离一抬腿，将小墨踢入了那道浩大光柱中。

    “老大，我恨你……”

    小墨绝望地闭上眼睛，承受那浩大光柱冲击，它的身躯，瞬间崩溃了。

    身躯崩溃，无数规则符文显化，守护着它的灵魂不灭，随着光柱，没入天际。

    “恨我？待会，你感谢我都来不及。”江道离轻笑道。

    那些符文，包裹着小墨，进入天际，与此方世界融合，化为一体，整个天地，涌起呈现沉闷气息。

    轰隆

    天际炸裂，无数符文动荡，一股浩大气息从天际传来，沉闷的威压，让半神以下，忍不住跪了下去。

    “这是？”

    所有修士骇然抬头，他们感觉到，那虚无缥缈的天上，有什么东西苏醒了。

    “不用理会，继续。”

    江道离沉声一喝，继续散入规则之力，同时，不断凝聚规则符文，打入天地。

    这方世界，越来越稳固，规则也越来越强，那股束缚感觉，也越来越明显，天际那气息也越来越强大。

    轰咔

    天际陡然响起雷霆之音，无尽乌云汇聚，一道道雷霆奔走，仿佛上苍发怒，天地动荡。

    众人谨遵江道离之令，不断打出符文，不敢有丝毫怠慢。

    “天地大劫！”

    一声嘶吼，响彻整个世界，在无数人心头响起，一股悲凉气息涌上心头，整个世界，涌起一股悲痛之意。

    “天道轮回！”

    又是一声，天际金光绽放，撕裂雷霆，一双巨大，而又冷漠的双目，出现在天际，俯视整个世界。

    双目冷漠无情，出现的刹那，浩荡天威笼罩天地，无数生灵本能跪拜下来。

    就算是江道离，也感受到了一股压力。

    “这是……天道！”

    所有人震惊了，封印到来，天道不显，今日，他们竟然见到了天道。

    “好，天道已显，祭炼功成。”

    江道离一声沉喝，御空而起，直视天际双目，目光中带着戏谑：“伟大的天道小墨，你还不出来？”

    冷漠无情的双目眨了眨，闪过一抹郁闷之色，小墨的声音也传了出来：“这么快就认出来了，真是不爽。”

    底下修士却是震惊了：“神子认识天道？好像和天道很熟？”

    江道离撇嘴，他能不认识么，这天道，还是他弄出来的，之前还是他手下妖兽。