
    厮杀一直在进行，一到魔法教会成员消耗过大时，江道离等半神以上的强者，战力全开，让魔法教会其余人开启传送阵离开。

    就这样，不断来回，一直重复，不知道多少次，大概过了半个月之久，眼前，再无异变种族身影。

    而他们脚下，一具具尸体，已经形成了尸海，比盖乾坤的道境还要可怕。

    “真是没想到，这异变妖兽如此多，这还没完，而且，仅仅是东方。”江道离苦笑道。

    “天地大劫，千年之前挡不住，显然不是轻易能解决的。”卡罗特亦是苦笑。

    菲尔多脸色疲惫，纵使是二劫王者，不断杀戮半个月，也会疲惫。

    “大家休息一日吧，别累坏了。”江道离道，顿了顿，又道：“顺便，将这些尸骸收了，一部分留给众人使用，剩下的全部交给我。”

    这也是资源，一样能够转换成源气，只是比起灵石等物品，些亏本划不来。

    不过，现在正是急需源气的时候，一劫王者都需要两百万源气，后面更是不知道需要多少。

    想要突破到破碎，绝对是天文数字。

    魔法教会打扫战场，菲儿多等人闭关修炼，江道离则离开了。

    小屋内，林紫盘膝而坐，一缕缕精纯的天地灵气入体，炼化成灵力，储存丹田。

    江道离神色欣慰，大劫来临，实力才是第一，林紫肯努力，这是好事。

    好似察觉到他的到来，林紫缓缓睁开双眼，皱了皱琼鼻，捂着嘴道：“怎么这么臭？”

    江道离微微一愣，看了看自己身上，浑身是血，都已经黑了，干笑一声，灵力迸发，清理了一遍，顺便施了小法术，吹散臭味。

    “抱歉，厮杀了半个月，忘记清理了。”江道离歉意地道。

    “厮杀了半个月？”林紫微微一愣，脸色也变了：“姐夫，外面真的这么危险么？”

    江道离没有说话，挥手打出一道玄光，化作一道投影，那无尽尸海浮现：“这只是其中一部分。”

    林紫面色煞白，那尸体海洋，几乎无穷无尽，居然只是一部分？

    看着仿佛被吓到的林子，江道离微笑道：“没事，你待在这里，很安全，那些异变种族，无法伤害到你。”

    “姐夫。”林紫眼眶微红，面上浮现一抹忧色：“姐夫，我们不争了，我们去找姐姐，一起找个地方隐居好吗？”

    “说什么傻话，大劫之下，没有安全之所，我们所能做的，只有消除大劫，还星空一个太平。”江道离轻叹道。

    “可是，这里太危险了，那什么异变种族无穷无尽，根本杀之不尽，就算姐夫再强，也没有那个精力。”林紫担忧道。

    “你放心，姐夫还有魔法教会，这些异变妖兽，挡不住我。”江道离安慰一句，笑道：“你好好修炼，等到时娴儿回来，你修为提升，给她一个大惊喜。”

    “姐夫……”

    “我先走了，这是给你留的丹药，好好努力。”

    江道离丢下一些修炼丹药，又去看了看二蛋，同样留下一些丹药，再次回归战场。

    陪着魔法教会众人休息一天，收了尸海，江道离再次前进，魔法教会紧紧跟随。

    同时，他也通知小课堂联盟的人，往西之级查看，但叮嘱过，千万要小心，不要冒然前进，并将这里的情形，发送过去。

    江道离这里不断推进，星空战场万族苦苦支撑，为江道离，为自家老祖，争取突破时间。

    “小司机，我们进入封印世界，但你在哪？找了许久，都没找到你。”萧二等十七人发来消息。

    “你们什么时候进来的？”江道离问道。

    “早就来了，但被异变种族缠住，没时间联系你，直到现在，才腾出手来。”萧二回复道。

    “我知道了，你们就地组队，利用异变妖兽，磨练自己实力，等我消息。”江道离回复。

    “明白，但是，小司机，萧一没来。”萧二道。

    “此事我已知晓，他有自己的机缘。”江道离没有多说，关闭了聊天窗口，继续厮杀。

    “小司机，封印在震动，三族的人，在轰击封印，看来是想从蓝球回来。”菲尔多传来消息。

    “你去加固封印，不能让他们过来添乱。”江道离道。

    现在，这里是魔法教会的地盘，困难有他们解决，资源，也将由他们享用，三族？好好在蓝球待着吧，不知道天道老人气死了没有？

    轰隆

    就在这时，星空震动，一道磅礴气势升腾，天武圣城，日月同辉，一尊帝王身影，宛如通天巨人，下连大地，上接星空。

    “吾，天武大帝，今日终于成就王者！”一声通天话语，宣告了天武大帝破关而出。

    小课堂，也传出天武大帝晋升消息，江道离联系上天武大帝：“大帝可还记得，欠我的人情？”

    “本帝自然记得。”天武大帝道。

    “道令给我，两清。”江道离淡淡地道。

    “小司机，你做了一个错误的抉择，道令，不过一个传承之地，你并不需要成仙之法。”天武大帝轻叹一声，还是将道令发来。

    江道离没有多说，收了道令，现在就欠缺张三丰和轮回的了，这两块急不来。

    收了道令，江道离继续推进。

    时间在杀戮中度过，星空因为有天武大帝突破，加入镇压禁区，让万族力量更添一分，拖延的时间更长了。

    江道离领兵杀戮，同时打开空间之门，让艾莉儿融合世界，魔法教会实力不断增强，信仰之力也越来越多。

    不知杀戮多少，不知道杀了多久，这一日，江道离等人终于来到，异变巫族口中的东之极。

    哗啦啦

    浪涛拍岸，无尽生机充斥，四周草木旺盛，一座古老的殿堂在海中沉沉浮浮。

    “生命之海！”

    魔法教会众人惊呼出声，眼中掩饰不住的惊骇。

    “这里，怎会有生命之海？”菲尔多等人也震惊了。

    江道离神色凝重，在那生命之海中，那座沉浮的殿堂内，不断有生物走出，双目血红，没有神智，只懂杀戮。

    异变种族！

    “这就是源头么？异变妖兽的成因，今日，也该查出线索了。”江道离神色凝重地道。

    那一头头异变种族，踏着生命之海，一步步走来，身上气势极为强者，无不是半神级别。

    唳

    一声原始的鸣叫，无穷火光闪耀，火焰铺天盖地而来，灼烧虚空，灼烧天地灵气，整个生命之海都在沸腾，这方空间温度迅速增高。

    一只火红色大鸟，通体火红，双目血红，双翅一展，遮天蔽日，携带无穷火焰。

    “这是……朱雀！”