
    风吹过，卷起漫天沙尘，一头头异兽嘶吼，咆哮向前。

    惨烈的战争，极端的厮杀，不留丝毫余地，不能有丝毫退却。

    魔法教会成员，犹如铁血的战士，经过战火的洗练，早已不是当初可比。

    有了东西方两次经验，这次推进的速度更快了。

    一声声怒吼，一声声长啸，如神似魔的嘶吼，不带丝毫感情的冷血，种族的屈辱，交织出最惨烈的战火。

    精灵拾起了弓箭，压下和平的理念，冲锋在第一线。

    龙族，放下了高傲，与各种修士联合，甘愿承载魔法同伴。

    江道离惊愕发现，魔法教会多了不少龙骑士，还是关系很好的龙骑士。

    这要是放在以前，你骑龙试试，不打的你满地找牙，就不是高傲的龙族。

    “老司机，吾想去讲课。”菲力又联系他了。

    没有丝毫犹豫，将菲力拉进了小课堂，这可是盟友，铁杆。

    天界天使群体听课，跟乖宝宝一样，不敢有丝毫放肆，什么天使的高傲，在光明神面前，全都没有，他们，只是最忠诚的奴仆。

    现在，只要菲力一声令下，不少天使自杀都不带犹豫的。

    “老司机，给小王一次机会吧。”天魔王又找来了。

    “天魔王，课程排满了。”江道离无情拒绝。

    叮，天魔王发送一个红包。

    这次，江道离没有收取，淡淡地道：“你想让本座，将截图发进群里？”

    “老司机……”天魔王张了张嘴，他感觉老司机有些不一样了，这要是在之前，就算不收，也不会如此说。

    “课程排满，本座也没办法。”江道离再次道。

    “老司机，一点心意，我给小司机的心意，小司机还在凡间受苦，小王心中不忍啊。”天魔王连忙说道，这是唐僧教的。

    唐僧说了，老司机很疼爱小司机，只要提到小司机，対小司机好，一般有什么要求，老司机都会答应。

    但这次，天魔王失算了，江道离依旧没有收：“课程排满，不要来烦本座。”

    天魔王错愕，今天这是怎么了？私下贿赂，老司机也不收？

    这不科学啊，我都提到小司机了！

    江道离关掉聊天窗口，在没有弄清楚天魔之事前，他不会让天魔王下来讲课，更不会收取他的东西，许下承诺。

    屠杀那么多生灵，造就无数灾难，江道离自认不是好人，但也不会帮助如此恶人。

    天魔王不是那位天魔，但谁能保证，天魔王不知道此事？

    而且，异变精灵消散之前，说叛徒一事，他想起了一件事。

    一位美女机器人！

    武道大会出现，受到萨伊罗德神魔同修刺激，口吐古天魔语言，言称不是叛徒。

    武道大会之后，这位美女机器人进入禁区，再也没有出现过。

    “天魔一族，背叛的种族，究竟是不是你们？”江道离皱眉。

    他心中也不愿意相信，但却不得不慎重，他早已不是一个人，背后，还有魔法教会，还有道界。

    他若失误，魔法教会，道界都会跟着遭殃，很可能覆灭。

    “小天魔，禁区，是你调查的方向。”江道离指引了方向，此刻，异界小天魔还没有进入封印世界，天魔族也没有。

    经过之前江道离质问，天魔族根本没心情进入封印世界，追寻古老记载查询起来，想要找到那尊古天魔的行踪。

    封印世界，到来的人不多，除了小课堂联盟，魔法教会，以及卧底的小课堂成员亲朋好友。

    至于诸天万族，只有一小部分，但都在外围晃荡，根本没有深入，对于星空之门被封印的事情，暂时还没发现。

    不过，就算他们发现，也没什么，反正他们出不了封印世界，也无法联系自己种族，只能想尽办法，保住自己的性命。

    “小司机，已经发现生命之海。”刘璇御空而来，神色凝重地道。

    “好，原地休息，准备迎战。”江道离联系小课堂联盟，让他们全都过来，一起攻打。

    这次，虽然缺少了两位主力战将，但整体实力并未减弱，巨龙咆哮，精灵驾驭自然，魔法在燃烧，斗气在闪耀。

    剑光上过，冰封万里，阵图横空，阵盘杀机无穷，无数高手全力轰杀，南方的异变种族，再次被推平了。

    收了生命之海，再次结阵封印，然后一起去北方解决北方异变种族。

    厮杀再起，魔法教会，小课堂联盟，这是两股极大的势力，任何一股，都比诸天万族一个种族还要强大。

    两大势力联合，北方也有惊无险平定，只是，没有再遇见，能够清醒过来的异变种族。

    “整整耗费了半个月，除去中央，其余四方全灭了。”万随风长舒了口气。

    江道离面上却毫无喜色：“中央最强，就连异变精灵都不愿意我们前往，想来，是有我们难以抵挡的恐怖存在。”

    万随风神色凝重点头：“小司机有何打算？”

    “先放着吧，我们清楚了四域，但资源还没收集，先全部收集起来，提升实力。”江道离道。

    “好，等我们实力再进一步，再去攻打中央。”万随风点头。

    商议一定，卡罗特到来：“小司机，我想回星空了。”

    “哦？”江道离看向他。

    “封印世界大致平定，还剩下一个中央域无法撼动，我想去走一趟自己的路，再进行厮杀。”卡罗特肃然道。

    江道离看着卡罗特，此刻的卡罗特，已经是二劫巅峰，随时可能破入三劫。

    “好，自己保重。”江道离答应下来，卡罗特不是那种闲的住的人，他本就是好战之人，封印世界稳定下来，自然不甘再待下去。

    “小司机，吾也去。”万随风轻笑道。

    “可以，保重自己，将来，我等你们绽放光彩。”江道离微笑道。

    最终，卡罗特，万随风，冰玄这些强者，全都去了，再次进入星空，踏上一场厮杀的道路。

    江道离则吩咐魔法教会的人，搜集资源，小课堂联盟的一样开始收集，一个负责东方，一个负责北方，谁也不抢谁的。

    那些卧底小课堂的亲朋好友，也一样可以收集，谁找到，就是谁的，谁也不能争抢，对此，没有人有异议。

    江道离也没有亏待他们，小课堂的人，既然愿意支持他，他便会照顾好他们，有修炼资源，也会分他们一份。