
    血红的双目，迷失的神智，神话传说中的神兽，具有驾驭天下万火之能。

    东方的神话传说，四大圣兽之一，乃是镇压天地四极之一的存在，就算是在神话时期，也是一方顶级霸主。

    这只朱雀，气势波动很强，不下于二劫王者，其神通强大，驾驭神火，焚烧虚空，纵然是菲尔多等人，也感到棘手。

    数十尊半神级异变种族，在朱雀的带领下，踏出了沉浮殿堂，冲杀而来。

    “杀！”

    江道离一声长啸，众生在手，率先杀向朱雀。

    唳

    惊天鸣叫，神火灼烧，无尽生命之海沸腾，魔法教会修为稍弱的修士，不得不后退。

    江道离一剑斩落，迸射出万千剑芒，撕裂火海，杀向朱雀。

    “神子小心。”卡罗特一枪劈飞一头半神妖兽，就要上前相助。

    “你们清理下方妖兽，朱雀交给我。”火海之中，传来江道离的身影。

    七彩神光缭绕，无穷道意散发，纵使是朱雀神火，也难伤他分毫。

    刀枪剑戟，不断显化，剑招，刀势，枪芒……种种绝学在江道离手中施展，硬碰朱雀。

    轰

    一剑落下，朱雀长鸣，锋利的双爪碰撞，竟是发出刺耳铿锵，一股强大力量涌出，手中众生险些脱手。

    朱雀口一张，无尽神火喷出，灼热高温席卷。

    “朱雀威能，不过如此。”

    江道离一剑横扫，符文闪耀，火焰瞬间被撕裂，露出下方场景。

    鸣叫不断响起，朱雀翱翔，翎羽闪耀起滔天火光，无数火红箭矢飞射而来。

    江道离神色不变，一剑斩出，无穷剑气挥洒，与箭矢碰撞在一起。

    朱雀起舞，众生震颤，两大强者极致碰撞。

    唳

    再次一声鸣叫，朱雀血红色双眸绽放一丝红光，双爪爆发出刺眼光芒，一缕深红火焰缭绕双爪。

    深红火焰出现，四周虚空都在扭曲，一股极强的力量波动传来，极度的危险涌上心头。

    江道离面色连变，符文全部显化，众生化作一道屏障，加持战力，五色光幕横亘而出：“五色神光！”

    五色神光，神话中顶级大神通，朱雀那种火焰，虽然不知道是什么神通，想来，也是一个顶级大神通。

    一声震动，深红色火焰化作滔天火海，与五色光幕撞击在一起。

    轰然一爆，五色光幕寸寸破碎，滔天火海瞬间缩小一大半，剧烈高温让虚空扭曲，让江道离面色连变。

    自己的五色神光，居然败了？

    这深红火焰，比起五色神光，就算差，也差不了多少，毕竟，江道离只是半神，纵然有众生加持，五色神光也比不上二劫王者级的神兽朱雀神通。

    火海蔓延而来，江道离不敢怠慢，众生加持之下，无尽武道浩荡而出。

    轰隆隆

    无尽武道，汇聚无穷武学，化万千绝技于一招，乃是他最强的招式之一，而这火焰神通，已经只剩下小半力量。

    剧烈震动响彻天地，以肉眼可见速度消弭，江道离众人化剑，支持朱雀。

    叮

    唳

    利爪与众生碰撞，朱雀震动，江道离抬眼看去，惊见朱雀眼中血光竟是减弱了一分。

    朱雀的神子在震动，一道道火焰不断轰出，江道离心中疑惑，杀招收敛，开始缠战。

    一道道火焰喷吐，江道离斩出一道道剑光，崩裂火焰，与朱雀展开消耗战。

    “这朱雀，不似之前那般威猛？一个二劫王者，还是神兽，体内力量不说无尽，绝对浩瀚的是常人几十倍。”

    江道离心中思索，应付朱雀的同时，欲要查明原因。

    底下，菲尔多等人出手，四劫王器在手，大杀四方，配合教会半神，不断镇压一头头异变半神。

    轰隆

    高空之上，再传一声惊爆，一股恐怖的威势升腾，浩瀚无穷，火云弥漫，无尽火焰蔓延，近乎笼罩整个东域。

    “小司机！”

    “神子！”

    底下众人神色大变，这股威势，竟是让他们生不起一丝战斗意念，包括菲尔多等王者！

    这是超越了王者的力量！

    轰隆隆

    高空之上，天崩了，一道巨大的空间裂缝浮现，竟是仅凭气势，就破开了封印世界！

    就在底下众人心头焦急之时，高空之上，火云之中，江道离面色也凝重起来。

    此刻的朱雀，双目还有一丝血光，双眸泛着一丝妖异。

    “全力出手！”

    朱雀猛然张口，竟是口吐人言。

    江道离神情一怔，万千符文汇聚，一股无上道意散发：“好，众生御道！”

    无穷众生之力，磅礴七彩神光，万千符文显化，凝聚成无数规则之力，交织成道的符文。

    一个世界虚影显化，无穷生灵盘坐，口诵圣言：“道可道……”

    “无名万物之始，有名……”

    “上善若水……”

    “为天地立心，为生命……”

    虚幻的世界，无尽强者，无数圣贤，他们诵着自己的道，无数的道，化作神秘伟力，加持在道字符文之上。

    唳

    刹那，朱雀眼中血光迸射，化作可怕杀芒，扑向江道离。

    “杀！”

    “斩！”

    江道离长声一喝，驾驭无上神通杀出，朱雀长鸣，一道神光，竟是斩向自己心脏！

    轰隆

    噗

    一道神光斩下，朱雀口吐鲜血，那道血光仿似受到影响，威力顿失大半，道字符文碾压而过，轰击在朱雀身上，让朱雀再次喷出一口血水。

    “你……”江道离神色满是惊疑，不明白这朱雀是怎么回事。

    此刻的朱雀，身受重创，一滴滴金色血液，从伤口滴落，从伤口可以看见，那满是裂痕的心脏。

    “在千年前，我就死了。”朱雀神色闪过一丝追忆，低头看着伤口，眼中充满滔天恨意：“可恨啊！我堂堂朱雀，竟被人奴役千年！”

    “奴役？”江道离眉头紧皱：“你乃是上古神兽，产生异变，与奴役有何干系？还有，你千年前就死了？”

    “千年前，吾遭受偷袭，本已重创濒死，一道血光，禁锢了吾的神魂，占据了吾身躯，让吾看着自己杀戮众生，造下无数杀孽……”

    朱雀浑身颤抖，庞大的气势冲荡九天，转瞬，却是收敛起来，一股股精纯的生命元气，在飞速流逝。

    “你……”

    江道离张了张嘴，朱雀却是摇头道：“千年前，我就该陨落了，这千年来，血光腐蚀吾身躯，神魂，已经回天乏术了，现在，你听我说。”

    江道离默然不语。

    “底下生命之海，乃是用我东方生灵炼化而成，你们口中的异变种族，其实早就死了，是……是……”

    说到最后，朱雀眼中恨意更浓，杀意更烈，但是，他已经无力了。

    “是什么？”江道离追问。

    “是东方生灵血肉，炼制而成，是他们研究的失败品。”

    “失败品？”

    “他们在研究一种完美生命，他们粉碎了无数生灵身躯，灵魂，然后重组，你遇到的是巫族，其实，他的灵魂很可能是人族，巫族，妖族……”

    “也有可能，是其余种族，那个殿堂，直接封印，不要进去，否则，会将你改造……”