
    一缕金魂闪烁，无尽佛力冲荡，金光灿灿的魂魄，化作一道金光，向远处遁去。liudianxing.com

    “想跑？问过我没有？”

    江道离冷笑一声，庞然吸力传出，黑云弥漫天际，火焰浮现，阴风哭嚎，森罗地狱显化。

    “鬼皇经……啊。”

    佛陀之魂一声惨嚎，瞬间被黑云吸纳，火焰灼烧，痛苦翻滚：“你，你是地府传人？”

    “好好陪着武天，地府？呵。”

    一声讥笑，武天身影浮现，一样是火焰灼烧，痛苦哀嚎。

    “你，你这恶魔，竟然灭了武门……”灵魂的痛苦，比任何更可怕，纵然是佛道修士，也难以抵挡。

    江道离神色淡漠，缓缓道：“下一个，道门。”

    “你这个疯子，疯子……啊，你竟要毁灭东方修士……啊。”

    凄厉的惨嚎，却是被江道离一遇惊破了灵魂，骇然扭曲。

    “不，我不是毁灭东方修士，我是毁灭……蓝球所有顶级势力！”

    江道离冷然一笑，在佛陀和武天眼中，比恶魔，鬼神还要可怕。

    毁灭蓝球所有顶级势力，那残留的，将只有散修，以及科武集合的势力！

    三人御空而行，连灭两大顶级势力，林紫和二蛋，彻底放下心来。

    林紫也恢复了些心情，问道：“姐夫，你说你去了诸天万界，那是什么地方？”

    “那是一个个世界，星空之中，除了我们蓝球，还有很多世界。”江道离解释道。

    “诸天万界，都修炼么？”二蛋疑惑。

    “有的发展科技，有的修炼，修炼体系很多，什么武道，仙道，魔法，斗气，还有一些什么元气，数不胜数。”江道离道。

    “那里强者多么？”二蛋道。

    “当然多，现在蓝球大变，你们也清楚势力划分，在诸天万界，不死境，算是上得了台面，不死境中的顶级高手，才算是天骄。”

    江道离解释道，顿了顿，又道：“还有一些绝世天骄，已经突破到半神级了，半神，就是不死境后面的等级，顶峰强者。”

    “在半神之上，还有封王七劫，现在，星空中王者稀少，基本上都是一方大能。”

    “原来如此，听起来，强者无数，无数天骄争锋，令人热血沸腾。”二蛋向往地道。

    “有什么好向往的，那么多强者，还不被欺负死。”林紫翻了翻白眼，又看向江道离，关切道：“姐夫，你受苦了。”

    我受苦了？

    江道离轻笑一声，道：“我可没受苦，你要知道，你姐夫我，不仅是在蓝球流弊，在诸天万界，那是更流弊。”

    “离哥，我发觉，你比我还会吹。”二蛋撇嘴道。

    “等你们随我去了诸天万界，你们就会知道，我说的如何。”江道离微微笑道，也不争辩。

    嗡

    就在这时，虚空突然扭曲，浓郁的生机散发而出，一道身影突兀出现在江道离三人身旁。

    “什么人？”

    “姐夫。”

    二蛋，林紫同时警惕地看着来人，碧绿色长发，尖尖耳朵，俊美的面容，眉心带着一点道韵，体内生死之气交织，形成神秘道韵。

    “这位是朋友，二劫王者，菲尔多。”江道离微笑道，顿了顿，道：“这次可多亏了他，我才能回来。”

    “你我之间，何需这般客气？”菲尔多向两人微笑点头，旋即道：“三族通道已经封印，就算是圣城想要过来，至少也要一天时间，你想做什么，放手施为。”

    “嗯，一天时间，足够做完了。”江道离点头。

    “王者？离哥，你刚才说王者是星空一方大能，这位兄弟……不，前辈，是王者？”

    二蛋震惊了，这看起来也太年轻了。

    “前辈不敢当，你既是小司机兄弟，自当是我菲尔多兄弟。”菲尔多连忙说道。

    做江道离前辈？他没那本事。

    林紫也震惊了，王者，超越半神的存在，蓝球现在长生高手都是最顶级强者！

    也就是说，只要菲尔多一人，完全可以将蓝球扫平了，还不带喘气的！

    “对了，小司机，发生了何事，我可是感应到你的怒火。”菲尔多转而道，他可不想继续讨论自己的实力问题。

    闻言，受苦折磨的日子浮现心头，林紫嘴一撇，泪花浮现：“姐夫不在，一些狼心狗肺之辈，对我们下手……”

    “害的姐姐生死不明，姐夫的父母也失踪不见，还有龙哥，大锤……”

    一桩桩事情说出，是痛苦，也是倾诉，更是难掩的仇恨。

    “原来如此，小司机，若早知如此，我等就该早日打回来！”菲尔多脸色阴沉，杀机四溢。

    “我也没想到，事情会到如此境地。”江道离眼中闪过一抹愧疚，转而化作冰寒：“现在，就是他们付出代价的时候！”

    “既然如此，吾自当出一份力。”菲尔多道。

    “此事与你无关。”

    江道离摆手拒绝，菲尔多却是不干了：“作为兄弟，二蛋也是我兄弟，林紫也是我的小妹，他们受苦，我岂能不出手？道门，光明教廷，交给我了，保证一个不留！”

    “不用。”江道离再次拒绝，这笔仇，自当亲自报。

    “可惜，你速度没我快。”菲尔多轻笑一声，身影倏然消失，只有声音远远传来：“小司机，你且带着林紫和二蛋等候，你们所要之人，我会抓来。”

    “离哥，他真是王者？”二蛋忍不住问道。

    好像，离哥没他厉害？

    “他确实是王者，而且是二劫，现在星空最顶尖的大能之一。”江道离摇头轻笑一声，道：“也罢，既然他去了，我们回去等着。”

    “他知道道门，教廷在哪么？”二蛋皱眉。

    “自然。”江道离点头，半神强者，想要找人，没人能躲藏，更何况王者。

    二劫王者，基本上神念扫过，就能知道自己想要的信息。

    “走吧，我们回去，顺便为你们讲讲，诸天万界之事。”江道离轻声道。

    既然决定要带他们前往诸天万界，走出蓝球，就不能让他们两眼一抹黑。

    同时，有些事情也要交代，身份问题，最好不要暴露，虽然他身份神秘，但星空可有不少野心家。

    比如玉皇，若是知道他们存在，很难保证，玉皇没有什么鬼主意。

    进入诸天万界，江道离打算把他们带在身旁，这样才能更好照顾。

    “姐夫，我们走了，姐姐突然回来怎么办？”林紫突然问道。

    江道离沉默片刻，道：“你放心，我会处理。”