
    遇到的是巫族，灵魂其实是人族，巫族，妖族……

    一句话，让江道离内心震动。

    当初，在天玄大世界，探查魔族，灭杀一尊不死境魔族之后，那位魔族口吐古老人族语言。

    那些魔族尸体堆积如山，最终化作生命之水……

    原来，那攻打天玄大世界的魔族，其中灵魂，就是古老的人族之魂。

    “这里炼化了无数种族生灵，重组成不同模样，重塑灵魂失败，改造成没有神智的杀戮机器……”

    “他们碾碎血肉，像是炼器一般，将生灵定型，重组，化成杀戮机器……”

    “所有能够出现灵智的，他们会单独处理，作为指挥杀戮机器之人。”

    “他们要研究出完美生命，一种克制我们，克制所有人的生灵……”

    朱雀泣血，声声哀鸣，它凭借强大的实力，保住自己一丝残魂清醒，观察了千年，发现了这里的隐秘。

    “这幕后之人是谁？为什么要这么做？”江道离语气冰冷，蕴含无尽杀机。

    “我不知道，自从我被封禁之后，一切都是此地自己运转，没有任何人来过。”朱雀苦笑，身亡的这一刻，竟是连凶手都不知道是谁。

    生命远去快速流逝，一道道火光闪烁，是最后的跳动，也是最后的挣扎。

    “就让我用最后的生命，助你一次，仙凡封印一旦打开，记住，去仙界，找我先祖圣兽朱雀……”

    朱雀低鸣一声，爆发出无上威势，神火再次闪耀，一头冲向底下数十尊半神妖兽。

    “可惜了，神兽朱雀。”江道离轻叹，这只朱雀，虽然不是那尊镇压天地四极的圣兽，其天赋也十分可怕。

    江道离不知道他究竟达到了何等境界，但也知道，曾经是一尊神仙。

    强如朱雀，却也沦落到如今下场，仔细想想，不由心中唏嘘。

    轰隆

    最后的绽放，无穷火光爆发，淹没了全部半神妖兽，一声低鸣，一道火红翎羽飞上天空，落在江道离手中。

    火光弥漫，笼罩整个生命之海，一声声凄厉兽吼，伴随着一声令人沉叹的低鸣，渐渐落下帷幕。

    哗啦啦

    生命之海激荡起巨大浪花，是东方生灵有感，还是神火惊动了这片奇海？

    江道离目光冷厉，俯视下方灵海，挥手道：“魔法教会，所有人后退百里！”

    “是，神子。”一声应诺，魔法教会全体后退。

    菲尔多，卡罗特，诺普斯三人神色疑惑，来到身前：“小司机，现在妖兽已经解决，我们不收取这片生命之海么？”

    “你们也退下，我去看看那座殿堂。”江道离道。

    “小司机，异变妖兽从中走出，难保里面没有巨大危险，还是我们去吧。”卡罗特道。

    “不必，刚才朱雀和我有过交代，我对殿堂比你们了解。”江道离道。

    “朱雀？说来奇怪，朱雀为何会帮我们？刚才究竟发生了什么？”菲尔多疑惑。

    “你们去照看魔法教会，等我回来，再一一告诉你们。”江道离道。

    “好，那你小心。”菲尔多三人沉吟片刻，点点头，想魔法教会飞去。

    四周，顿时空荡起来，浪花翻涌，四周只剩下江道离，以及海中臣服的殿堂。

    “改造？本座身藏规则，凝聚成道，本座倒要看看，你，可有改造道的能为？”

    江道离降临而下，冷笑一声，一步踏入诡异殿堂。

    没有丝毫阻挡之力，江道离踏入殿堂之内，黑暗，一种无法言语的黑暗，就算是江道离，也无法看透，只能看到前方三尺距离。

    漆黑的空间，漆黑的石板，一股诡异的邪气散发，好似一尊洪荒猛兽，等待食物到来。

    江道离一步步踏入，体表众生之力散发，符文环绕，宛如绝代神王。

    嗡

    陡然，众生之力，符文锁链颤动，一股诡异邪气，无所不在，不断撞击在符文身上，想要钻入他的身体。

    “这股气息？”

    江道离皱眉，感受着不断撞击符文的力量，心中惊疑，因为，他看见符文之上，竟是冒起了丝丝白烟。

    这股力量，连符文规则也能腐蚀！

    “嗯？”

    就在这时，远方突然升起一道金光，灯光从微弱变的宽广，眨眼，整个殿堂被照亮了。

    金光耀眼，道意笼罩，一股无上道韵席卷而来，眼前景象倏然变化，眼前竟是浮现一道金色光球。

    “吾乃永恒道尊，跪拜三叩首，敞开心神，得我传承。”

    “得我传承者，证道三千，踏大道巅峰，永恒不灭！”

    “天地灭，我不灭，宇宙崩碎，唯我长存！”

    江道离微微一怔，脑海突然感觉一阵晕眩，一尊通天巨人，盘膝而坐，背后浮现古老的道字，好似跨越万古岁月而来，亘古永存。

    “叮，检测到大千微信遭受攻击，宿主遭受灵魂攻击，系统自动屏蔽。”

    冷冰冰的系统声音传来，江道离猛然惊醒，自己依旧处在黑暗殿堂之中，哪有什么金光，哪有什么永恒道尊。

    “呵，挺有诱惑力的，宇宙崩碎，唯我长存，这个逼，装的我服。”江道离撇嘴，还好是自己进来了，若是换了别人，未必能挣脱出来。

    而且，这可不是简单幻境，这是灵魂攻击，若非大千微信，就连他也会着了道。

    幻境破开，江道离再次前行，一股磅礴吸力传来，四周虚空浮现一道道金色丝线，交织成网，笼罩四面八方。

    嗤嗤

    符文锁链再次震动，金色丝线闪耀起刺眼金光，化作一道道杀芒，切割他的身体。

    磅礴吸力从深处传来，好似要将江道离吸纳而去。

    “这就是改造么？”江道离眉头一皱，若是没有符文规则抵挡，若是实力不足，他绝对在片刻间被切成碎片。

    金线奈何不了符文，磅礴吸力之下，江道离体内灵力全部爆发，企图站稳身形。

    陡然，吸力暴涨，江道离脸色一变，竟是来不及抵挡，直接被吸进了殿堂深处。

    “这是……血的味道？”

    刺鼻的血腥之气，充斥鼻腔，前方，无数残肢断臂堆积，还有一个血泥湖泊！

    轰

    四面八方，陡然出现无数道掌影，轰杀而来，每一道掌影，都十分可怕，不下于半神攻击。

    江道离面色微变，正要打开空间之门，背后突然浮现一道神秘虚影，体内血线从神通内飞出，从背后射出，连接在虚影之上。