
    生死之力骤然爆发，虚空震荡，扭曲开来。

    一步踏出，数里之遥，诡异古籍横空，镇压天下，碧绿长发飞舞，地底涌出无穷植物，缠绕所有修士。

    “禁！”

    “封！”

    诡异而又神秘的力量，生死之力加持，禁锢此方空间，禁锢此方灵气，禁锢了修士。

    半神级以下，全都禁止不动，半神级修士，也感觉行动困难，感应不到灵气所在。

    “小司机，王者！”

    圣城之内，传来隆隆巨响，三族强者尽皆怒吼。

    “圣城，破开封禁，镇压此二人！”金龙长啸，圣城轰然动了，磅礴力量爆发，虚空隐现裂痕。

    “你，挡不了我！”

    菲尔多淡漠一语，魔灵禁章，打开，禁锢之力更加强大，就连版神强者，也感觉身陷泥沼，难以动弹。

    圣城横空，金龙长啸，镇压而下的圣城猛然顿住了。

    “走。”菲尔多轻笑一声，带着江道离，倏然消失，眨眼来到空间通道前，没有丝毫犹豫，踏入神圣气息通道。

    “该死，竟是让小司机抢先，圣城，为何不阻拦？”圣城之内，传来一声怒吼。

    “二劫王者，四劫王器，单凭你们，拿下他，也重创。”圣城震动，冷冰冰话语，不显丝毫感情：“我只是器灵，我只衡量得失。”

    “罢了，立刻镇压这些孽畜，回归祖星。”三族冷声道。

    …

    “终于回来了，林娴，父母，二蛋……你们，还好么？”

    江道离安耐住激动，心中急切地向通道外走去。

    ……

    蓝球，随着仙凡封印解开，无数秘藏显化，灵气回归，昔日的科技时代，已经过去，取而代之的，是科技，武道，仙道，三种结合产物。

    这里，早已没有了国度，强者为尊，飞天遁地，移山倒海的强者，比比皆是。

    科技依旧占据重要地位，挖掘的秘藏，造就了太多新科技，新强者。

    武道，曾经武门，成为了庞然大物，成了这个世界最顶级势力之一。

    仙道，昔日避世不出的道门出山了，他们展现出了可怕道法，召唤雷霆，移山倒海，开山劈脉，无所不能。

    这是一个新的时代，无数强者踊跃，同时，也有无数天才凋零。

    昔日的江家村，房屋依旧在，只是变换了模样，草庐连接，灵气稀薄，后面的水库，早已干涸，被人填平。

    “当年，我离哥那可是响当当的人物，一跺脚，什么武天，什么佛道，什么西方光明天使，统统都要抖三抖。”

    一个草庐内，脸色蜡黄的瘦弱青年，坐在一张轮椅上，激动地道。

    “你这流弊，你自己信么？”

    下方，十几个人翘着二郎腿，一脸看煞笔的表情，看着青年，时不时扔一个水果，或者瓜子过去，那样子，活像逗猴子。

    瘦弱青年连忙拿着果子，小心收起来，继续道：“你们别不信，想当年，离哥指点了我一番，我纵横天下，难寻敌手……”

    “哈哈哈，笑死我了，就你这两条腿都没了的，还能纵横天下？你这是打算笑死我们么？”

    底下人群哈哈大笑，笑的眼泪就快出来了。

    “你们别不信，你们可以找武天打听打听，你看他认不认识我离哥，想当初，要不是我离哥饶他一条狗命，他岂有今天？”青年蜡黄的脸，此刻充满怒意。

    “就冲你敢说武天坏话，赏你。”

    “老板，给他一瓶二锅头，我要听他继续吹！”

    一名年轻人叫道，浑身气息澎湃，已经筑基强者。

    “武天，现在可是长生强者，全世界最强高手之一，饶他狗命？你这流弊吹得我服！”

    有人叫道。

    “不过，我很好奇，你天天在这吹流弊，居然没被人打死。”有人叫道。

    “看看他两条腿，肯定就是吹流弊被打断的。”其余人嘲笑道。

    看着自己下身，大腿之下空空如也，青年面色闪过一抹恨意，但转瞬又收敛起来，继续道：“这两条腿，是武天断的。”

    “哈，你这家伙继续吹，你能见到武天？是武门弟子打的吧？”底下人群撇嘴道，一脸不屑。

    “当年我纵横天下，难寻敌手，但机缘不如人，武天那狗贼，先我一步得到机缘，提升了实力，否则，他岂是我的对手？”青年有些愤怒了，眼中满是煞气。

    “吹，继续吹，一瓶二锅头看来不够，再来一瓶！”

    “各位听的尽兴了，可否赏一顿饭？”青年收敛煞气，面上带着一丝谄媚笑意。

    “饭？就你这家伙，也想吃饭？昨天不是赏了一桌么，回去吃剩下的去。”底下人冷笑道。

    “上有老，下有小。”青年干笑道。

    “吃饭可以，这样，你不是说你当初很厉害么，从我胯下钻过去，我就赏你一顿饭。”之前开口的筑基年轻人冷笑道。

    “这个提议好，这可是当初能和武天齐名的人物，钻了胯，这不是说我们比武天还流弊么？”其余人大笑道。

    青年面色一寒，心中涌起滔天杀机，更多地，却是屈辱，但想到家里，只能忍下这口气，强笑道：“这可是各位说的，钻了就送饭，这么多人，我能吃大半个月了。”

    “哈，大半个月？撑死你都没问题！”那名筑基年轻人再次道，顿了顿，冷笑道：“我们就在这里，看你能否趴下来钻了。”

    其余人也冷笑连连，眼中尽是戏谑，修炼之余，放松心情，没有比，调戏下这个天天吹牛的残废，更能放松心情了。

    “好，我爬过来。”青年面上依旧挂着一丝笑容，挣扎着想要离开轮椅，心中却是在狂啸：总有一天，我离哥归来，一定要你们尽皆付出代价！

    挣扎的身躯，无腿的残废，无人帮助，任由欺凌，四周的人群，不是冷漠，就是讥笑。

    这就是新时代，弱者，只能取悦强者存活，强者，可以随意欺凌弱者。

    双手，支撑着身子，一点点向前方爬去，只要钻过了他们的身躯，就可以多活几天，不用担心饿死。

    “快点，你快点啊，你这样慢，不是耽误我们时间么？”

    “不错，我们时间可是宝贵的很，你要是在这么慢，可就没饭吃了。”底下人群冷笑道。

    “我这就快。”勉强的笑容更加浓郁，心底的屈辱，更加深刻。

    “二蛋！”

    骤然，一道颤声呼唤，充满不可思议，充满愤怒，充满杀机。

    一道人影，陡然出现，出现在这个草庐之内，爬地的青年之前，颤抖着手，将他按住。

    “离……离哥？你，你终于回来了，呜……”

    难以置信地眼神，转眼是嚎啕大哭，激动的身子，不顾残废之躯，死死搂住凭空出现的人，生怕这是幻境，这是做梦。