
    江道离一声令下，魔法教会成员集结，前往封印世界。

    小课堂联盟的半神，也联系过他，全体迁移，进入封印世界，统一开发其中资源。

    江道离自然没有意见，同时，他也联系群里的人，若是有重要的家人，朋友什么的，可以联系他，先进入世界。

    小课堂成员沉默了半晌，最终选择同意了。

    江道离此举，不乏威胁的意思，他们的亲人进入封印世界，就等于人质在手，他们不敢背叛。

    但现在星空已经没有了安全之地，只能进入封印世界，而封印世界，抱歉，已经被江道离封印。

    再者，他们本来就跟着江道离，自然相信他，将希望寄托在他身上。

    “生命第一，最后一刻，绝地反击。”

    江道离只有一句话，他要在顷刻间，镇压诸天万族，唯有此法。

    天道小墨继续融合世界，江道离只需要开启空间之门，让艾莉儿链接世界就行了。

    来到封印世界，魔法教会，小课堂联盟，正在努力推进，收集资源。

    江道离再次下了一条命令：“凡是半神妖兽，能留下全尸者，尽量不要毁掉尸体，将来，可以得到一尊半神傀儡。”

    这条指令下达，所有人都疯狂了。

    半神，不管任何时候，都是顶级战力，若是如此，他们杀一个，就代表，自己这方多一个半神强者。

    如此情况，这些半神下手虽狠，但却有分寸。

    “你终于舍得来了，为何不让我进入祖星？”一间木屋内，刘璇看着他，目中带着一丝喜色。

    “他们若是进去，很容易猜出我的身份。”江道离淡淡地道。

    “你在里面做了什么？”刘璇心头一惊，连忙问道。

    “没什么，就是带回林紫，二蛋，顺手灭了一些人。”江道离平淡地道。

    虽然说的轻松，但刘璇能听出来，肯定是灭了很多人，多到无法想象。

    闹出如此大的事情，很容易就联想出来，毕竟，小司机刚进入，就屠灭各方势力，而蓝球，也只有他有这个实力。

    “节哀。”刘璇轻叹：“林娴，伯父伯母他们……”

    说了一半，刘璇说不下去了，江道离会展开屠杀，最后只带出林紫，二蛋，显然，他曾经的亲友，只剩下这两人了。

    江道离轻叹一声，道：“虽然心痛，但也能想开，林娴，父母，他们还活着，只是在另一个世界生活，将来还能再见。”

    “那就好。”刘璇点头，顿了顿，又道：“你去蓝球，可有发现什么？”

    “有，关于封印世界，失落世界……”江道离将天道老人所说讲述出来。

    刘璇听他说完，神色沉重点头：“你既然有此想法，我必定支持，妖族也会支持。”

    “多谢。”

    “你我之间，谈何谢字，倒是没想到，鬼皇经会在你手上，看来，地府到时会求上你。”刘璇轻笑道。

    “三族的布局，真的只是为了这场天地大劫？”江道离突然问道。

    “三族真正的目的，我并不知道，依照现在我所知的，确实如此。”刘璇道。

    “如此，就等着吧，先解决封印世界异变妖兽再说，外界星空，有诸天万族抵挡，我们暂时不用操心。”

    江道离沉思一语，出了木屋，随着菲儿多等人一起，清理异变妖兽。

    此刻，魔法教会，小课堂联盟，分成了两拨，以两个方向，横推过去。

    小课堂联盟也有王者存在，万随风，还有近日刚突破的冰玄。

    江道离率领魔法教会，与菲儿多等人，清理东方，小课堂联盟，清理西方。

    “封印世界太过浩瀚，就算是我们，也不知道要清理到何时。”菲儿多叹道。

    “没关系，我们现在还有时间，另外，这段时间收集的资源，你们留下足够众人修炼补充，其余给我。”江道离道。

    菲儿多点头，小课堂联盟，也将他抽取的一成资源，以灵石交给他。

    “全部转化成源气。”江道离道。

    “叮，宿主获得二十万源气。”

    江道离心头一喜，距离百万，只差十万了。

    小课堂联盟，在这封印世界才多久，他只是抽成了一成，加上菲儿多给的一些，居然就有二十万源气！

    “杀，全力灭杀异变种族，收集资源！”

    江道离兴奋地仰天大吼，只差十万了，魔法教会全体出动，要不了多久，就能凑齐。

    无边人海，结阵前行，王者为首，半神紧随，所过之处，所有敌人，统统镇压。

    “异变妖兽，尽量留下完整尸体。”江道离交代道。

    这些，不仅可以研究，一样能转化成资源，只是少了点。

    吼

    吼

    无数兽吼响起，魔法教会到来，彻底打破了异变种族的宁静，无数阵法，无数神通道法，斗气魔法，轰击而下。

    纵使是封印世界，坚固的大地也在崩裂，异变种族刚出现，瞬间被镇压。

    就算是半神级异变妖兽，也无法阻拦他们的脚步，除非是几十头一起，才能让他们迟缓片刻。

    菲儿多长发如风，封印禁空，宛如神灵。

    卡罗特弑神枪爆发出无上杀机，浴血搏杀，犹如绝代战神。

    诺普斯空间之道，神异无比，挪移转换，掌管全局。

    江道离符文闪耀，无尽规则之力充斥，神异无双。

    魔法教会全力拼杀，星空之中，战火蔓延，顶级大势力，没有一个闲着。

    时间在战火中流逝，魔法教会陨落不少高手，但也涌现更多强者，厮杀之下，魔法教会更加强大。

    这一日，江道离终于凑齐了十万源气，足够一百万源气了。

    “吾将闭关，你们继续推进。”

    江道离丢下一句话，找了一座高峰，盘膝坐下，联系系统。

    “系统，提升到半神境界。”

    “叮，宿主等级提升，进入半神境界。”

    “叮，仙凡第五重封印解封。”

    江道离一愣，这是什么情况？

    “系统，仙凡封印解封，难道与我有关？”

    “叮，系统不知，宿主自行摸索。”

    轰隆隆

    天际之上，雷霆显化，黑云弥漫，霹雳纵横，半神雷劫，降临了。

    “半神雷劫，终于等到这一刻了，吾江道离也突破到半神了。”

    江道离内心激动，人间顶尖强者，从此后，自己也将跨入这个行列，现在，只需要应付过这个雷劫便可。

    轰然一爆，七彩光芒闪烁，无尽采光将江道离笼罩，众生在手，一股磅礴气势升腾而起，直冲天际：“今日，就让吾看看，这半神雷劫有多强！”