
    城池大千，寂灭之意凝聚，让江道离皱眉。

    万里山河，江道离遵循指引，来到这里，却没有发现城池的存在。

    “若是按照指引，此地应有一座城池，轮回，还有什么提示么？”

    江道离看着玉佩，却并没有发现什么异常，不由眉头皱的更深了。

    嗡

    这时，禁地内的寂灭之气蜂拥而来，涌入玉佩，顿时，玉佩绽放出浓郁而又精纯的寂灭之光。

    轰隆

    玉佩震动，竟是传出闷雷之音，不断颤动，像是要挣脱江道离的手，破空而去。

    江道离没有阻拦，任由玉佩离开。

    咔擦

    轰隆隆

    玉佩离手，飞入高空，猛然炸裂，无数黑色雷霆显露，崩碎开来，无尽雷霆之上，一座巍峨城池，逐渐显露了。

    城名大千，符文缭绕，寂灭笼罩，却又有一股灵性。

    嗡

    寂灭之气凝聚，化作一道通天古桥，从城门处伸出，直到江道离脚下。

    “寂灭花开，轮回再来。”

    江道离轻声低语，古桥之上，竟是浮现轮回符文，无穷轮回之力，四周虚空绽放妖艳的花朵，散发出令神魂沉醉的幽香。

    江道离踏上古桥，那股幽香更浓郁了，但他却只闻幽香，无法影响他的神魂。

    一步踏古桥，古桥之上，不断涌出轮回之力，没入他的身体，被神通吸纳。

    江道离没有理会神通的异常，这不是第一次了，都习惯了。

    古桥尽头，城池大门已开，里面一片漆黑，看不见内部深处，深藏神秘。

    江道离没有迟疑，踏步而入。

    轰隆

    城门轰然关闭，漆黑的城内猛然亮起，一抹七彩光芒闪烁而起，一道七彩人影从黑暗中走出，来到身前。

    江道离凝神，人影看不清面容，通体彩光，他的众生体再次震动，无数法则符文浮现，七彩众生之力飘荡。

    “老夫轮回师尊，后来者，你可是修成了众生体？”人影发出一声苍老之音，宛如从无数岁月中传出的声音，古老而沧桑。

    “轮回师尊，你是众生伪体？”江道离再次震惊，旋即又释然了。

    凡间那神秘殿堂，无数修炼功法，乃是轮回师尊所留，还有众生伪体修炼方法，其师尊练成众生伪体，实乃正常。

    “伪体，是啊，伪体。”人影轻叹。

    “你有神智？”江道离惊悚了，他本以为只是一抹残念，没想到，真能与他正常交流。

    轮回百年前都逼近半圣修为了，他师尊能够隔绝仙凡，无数仙神没有丝毫办法，此人究竟恐怖到了什么程度？

    “老朽只是一抹不灭元灵，小友不必担忧。”人影轻声说道。

    “不灭元灵？”江道离迷茫了。

    “不灭元灵，乃是修炼到一定境界，元灵融合大道法则，永生不灭。”人影淡淡地道。

    “永生不灭？”江道离震惊了，语气也恭敬起来：“真正的永恒么？那您怎会如此？”

    “永恒？也许有吧。”人影唏嘘，长声叹道：“吾与诸位道友，一直在追求永恒，到头来，却发现，徒然一场空啊。”

    “徒然一场空？前辈，难道您这还不算永恒？”江道离不解，这都永生不灭了，居然还一场空？

    “不说这些了，指引你来，是想让你取走一丝寂灭大道，完善众生体。”人影轻叹一声，伸手一招，城池震动，一颗灰色种子破空飞来，落在江道离手中。

    “寂灭大道？”江道离感受着手中那颗种子，他感觉，这种子若是爆发，绝对能将他灭杀几千次。

    嗡

    神通震动，在江道离愣神间，直接飞出体内，将种子吞噬，然后又回归入体。

    江道离无语，自己都还没好好看看，这神通，是不是有点不听话？

    看了看七彩人影，江道离心中一动，问道：“前辈，你可能看出，我这神通是怎么回事，怎么有些不听指挥？”

    七彩人影缓缓摇头：“这是好事，以后你自知，你应该得到吾在凡间的传承了吧？”

    “得到了。”江道离点头，心中思索，难道，这货想让自己磕头拜师？

    “那就好，里面功法，你努力修炼，自会增长神通威能。”七彩人影缓缓点头，顿了顿，一指点出，一道彩芒没入江道离眉心：“记住这个坐标，此中乃是我寂灭一门藏宝阁。”

    “前辈，这，这太不好意思了。”江道离狂喜，这轮回师尊对自己太好了，这是专门来送宝物的啊。

    七彩人影长叹一声，缓缓道：“不入道境，不可去混沌。”

    “什么意思？”江道离不解，这是在告诫自己，那里有危险么？

    “好了，你该走了。”七彩人影突然消失，大千城也仿若幻影一般，消失不见，徒留虚空中的江道离。

    江道离茫然，有很多不解，但他没有多想，管他什么道境，混蛋，自己去把寂灭一门的宝物取了，那才是重点。

    “系统，开启空间之门。”江道离激动地道，号称永生不灭，圣人对其封印无法奈何的强者，留下的宝藏，想必能让自己一飞冲天吧？

    “叮，打开失败，请宿主努力提升修为。”系统冰冷的声音传来。

    “什么？开启不了？”江道离惊愕，难道，又有限制？

    “叮，回复宿主，寂灭宝藏，有寂灭禁制，超越了仙神级，请宿主努力提升，早日进入道境。”系统回复。

    “道境？这是什么境界，超越了仙神，就是道境么？圣人？”江道离连忙问道。

    “超越圣人，宿主可以理解为鸿钧合道境。”系统秒回。

    江道离：“……”

    这寂灭一门是不是太叼了点？鸿钧级别？难怪能够封印仙凡，圣人无法奈何。

    只是，洪荒的鸿钧，为何没有解开仙凡封印？

    “罢了，去不了就算了，以后再说。”江道离暂时放弃了，撕裂虚空，开启空间之门，回归洪荒仙界。

    洪荒仙界，此刻还有人在等他。

    “小司机，你终于来了。”江道离刚从空间之门走出，一道熟悉的声音传来了过来。

    “洛长青，好久不见。”江道离微微一笑，在洪荒仙界等他的，正是洛长青。

    此刻，洛长青已然破碎，仙体凝聚，只是修为还没跟上来。

    “小司机，小课堂的人，基本上都分散了，萧一，凌天穹，也被大能带走，只剩下吾和李木子等人。”洛长青道。

    “李木子么？他们没去找张三丰？”江道离惊讶。

    “张先行去了，此次找你来，是发现了一处秘境。”