
    “主宰？”

    后土冷笑一声，不屑地扫了眼墨莉丝：“老司机还在我本体之上。”

    墨莉丝脸色大变，后土本体之上？

    难道，这位主宰只是一尊分身？

    若是分身都是主宰，那本体，岂不是至高神了？

    超越至高神，难道，是传说中的创世神？

    东方仙界还有创世神级别？西方神界，创世都消失多少年了？

    “好了，你既然给了补偿，我们也不难为你，只要菲尔多答应，吾等便不再为难精灵族。”江道离淡淡地道。

    菲尔多苦笑道：“小司机，怎么说我也是精灵，我岂会为难精灵族？”

    墨莉丝松了口气，这下，终于不用担心精灵族安危，自己的安危了，不过，她可不会天真的以为真的就这么算了：“菲尔多你放心，对你动手的精灵，必会遭受惩罚，而且，你已有主神格，以后就是精灵主神之一。”

    “小司机，既然无事，我们去杀主神吧。”后土淡淡地道，她还想捞一枚万法主神格回去。

    墨莉丝吓的浑身一抖，这群凶人：“几位，不可啊。”

    “怎么？你要阻止本座？”后土双目一冷，泛着杀机。

    “不是，不是，大人别误会。”墨莉丝连忙解释，说道：“主神是对抗域外妖孽的主力军，一旦陨落过多，域外妖孽将难以抵挡。”

    后土沉默了，她虽然是东方仙域的神仙，但也不可能不顾西方死活，直接大开杀戒。

    唐僧也是默然，但他脸色比后土要冰冷，他佛门都没人了，还管西方死活，只要能获得神格，别说西方大乱，灭了西方都行。

    “大人，你真想获得主神格？”墨莉丝见他们显然不愿意放弃，无奈轻叹。

    后土轻轻点头，唐僧几人也是道：“那是当然，不仅是主神格，其余神格也想要，越多越好。”

    “若是几位想要获得神格，吾有一个去处指引，只是比较危险。”墨莉丝道，顿了顿，又道：“当然，对于大人来说，只要不深入，小心一些，不会有危险。”

    “什么地方？”后土来了兴趣。

    “域外禁地，上古诸神消失之地。”墨莉丝面色一沉，缓缓讲述：“一直以来，吾都在追寻上古诸神的消息，包括精灵主宰。”

    “精灵族主宰？”菲尔多惊讶。

    菲力面色一变，惊呼道：“你是说，墨儿非命大人？”

    墨莉丝阴沉着脸点头：“千年之前，墨儿非命大人，带着除了我以外的精灵族所有主神离开，再未出现，经过我多年调查，不只是墨儿非命大人，还有光明主宰，黑暗主宰等人，甚至至高神。”

    “什么？”菲力彻底震惊了，这事不仅牵扯到主宰，居然还牵扯出了至高神。

    后土兴趣更浓烈了：“究竟是何处，竟会让至高神失踪？那域外禁地，究竟有什么危险？”

    “域外禁地，是域外妖孽生存的地方，那些域外妖孽，多数没有神智，只懂杀戮，毁灭，只要少数具有神智，但无疑不是强者，非常难缠。”墨莉丝道。

    “没有神智，只懂杀戮，毁灭。”江道离轻声呢喃，这，怎么这么熟悉？

    “可是这些？”后土微微一划，一抹圣力逸散，一道浩大画面浮现而出。

    “异变种族？”江道离惊呼，菲尔多面色也变了。

    他们灭了凡间异变种族，在飞升前，还发现一个通道，被仙凡第九重封印镇压。

    没想到，这上界，居然也有异变种族，同样遭受异变种族危害。

    难不成，上界也要和下界一样，诸天万界毁灭么？

    “是，难不成，东方仙域也有？”墨莉丝惊骇。

    后土微微点头，轻叹道：“这大劫，很麻烦，倒是你所言，那些神明消失，很可能陨落，被转化成异变种族，不过，你确信那里面有神格？”

    “我确定，因为里面神格很多，特别是最近这些年，我们时刻派兵攻打域外禁地，陨落无数神明，也锻炼出无数主神，其中，有不少新生主神，就是在里面找到了主神格。”墨莉丝道。

    “好，既如此，那我们就去域外禁地，搜集主神格。”后土拍板道。

    唐僧点头：“只要我们聚集在一起，有小司机在，谁也留不下我们。”

    唐僧所言不错，只要后土拖延片刻，江道离开启空间之门，他们可以轻松逃离。

    “好，菲力回去重建光明主神域，菲尔多留下修炼，我们出发。”江道离道。

    “等等，光明主神域百废待兴，人手不足，我精灵族虽然实力不行，但人手不少，吾让一些族人前去，帮助菲力主神。”墨莉丝道。

    “多谢了。”菲力大喜，正愁手下无人可用，有精灵族帮忙正好，而且，墨莉丝示好，以后他在神界，就有了一位上位主神盟友。

    江道离看着菲力带走一部分精灵，打开空间之门将他们送走。

    随后墨莉丝报坐标，一行人赶往域外禁地，菲尔多则留下借助墨莉丝提供的资源，修炼起来，顺便吸纳炼化神力，早日成就真正的主神。

    虚空转换，众人景象一变，出现在一座无边城池之内，城池悬浮虚空，立于世界边缘，城池后方，有一个漆黑通道，不知连接何处。

    漆黑通道周围，早已聚集了七八位神明，气息十分浩大，均是上位主神级。

    “墨莉丝来了，呵，这次又带了什么神系的？你也是，将精灵护那么好，都不出来锻炼一下。”一位火系上位主神冷声说道。

    “精灵族，早已成为温室的花朵，空有修为，战力不足。”这是一位黑暗系上位主神。

    “闭嘴，我墨莉丝如何行事，还轮不到你们来说。”墨莉丝脸色一冷，这些主神可不是后土，她丝毫不惧。

    “好了，这就是域外禁地入口？”后土淡淡地道。

    “是的，大人。”墨莉丝面色瞬间一变，恭敬达到。

    后土点点头，看向江道离几人：“那还等什么，走吧。”

    一步跨出，直接进入那漆黑通道，墨莉丝面色一变，连忙追上去：“大人等我，我也进去。”

    “大人？墨莉丝竟然叫对方大人？而且，墨莉丝居然要去域外禁地？”几位上位主神震惊了。

    能被上位主神叫大人，必定是超越了上位主神，主宰！

    “走，我们也进去。”黑暗主神低声一句，跟了上去。

    “跟着主宰，说不定有收获，能得到主神格也说不定。”其余主神也心动了，跟着走了进去。

    “不求主神格，只求找到上古诸神消失之谜，那些主宰究竟如何。”