
    看着一脸要钱没有，要命一条的唐僧，江道离不得不感叹一句：“唐三渣！”

    唐僧脸立刻黑了，几只猴子捂着嘴偷笑。

    “小司机，咱能不能不提这个诨号？”唐僧撇嘴，丝毫没有佛祖的样子。

    “可以。”江道离轻笑一声，道：“其实，我们可以双赢。”

    “小司机有什么好办法？”唐僧惊喜地看着他，早就等他这句话了。

    “西方世界，还记得不？”江道离微笑道。

    “小司机，你是让我去西方发展？”唐僧先是一喜，旋即道：“天地法则不同，而且，西方也有大能，我们这小身板……”

    唐僧没有说完，江道离也明白这货是什么意思，不由鄙视地看了他一眼：“贪生怕死。”

    唐僧没有反驳，他是真怕死。

    别看他继承了佛祖舍利，现在已经有了仙尊修为，再过段时间，成就半圣也不是问题，但这不是顶尖，上面还有大佬压着呢。

    “佛门不是有两位老祖么？”江道离试探问道。

    “小司机，明说了吧，两位老祖，现在没精力插手佛门，包括那几位。”唐僧摇头道：“他们有大事要做，只能依靠我们自己。”

    “那就把孙猴子叫来，你既然怕死，那就让他陪我去。”江道离道。

    “小司机，你究竟想去西方干什么？若是捞一票就回来，我干了，若是长久发展，我不去，猴子也不能去。”唐僧道。

    江道离郁闷了，这个胆小谨慎的唐僧，肯定是怕孙猴子一去不回，再也不鸟他了。

    “去帮一个朋友，登临主神之位，顺便捞一票。”江道离道，顿了顿，又道：“那里主神掌握无数世界，无数信徒，无穷的资源，打劫几个主神，你佛门就发了。”

    “来，小司机，我们合计一下，总共需要多少时间，对方有多少兵力。”唐僧连忙说道。

    江道离叹息一声，也不知道找这货合作，是不是正确的选择。

    但事已至此，只能如此了，菲力那边还等着他出手，报仇雪恨，登临光明主神之位。

    两人这一商议，就是三天时间，期间也叫来了孙猴子，孙猴子对此很感兴趣。

    倒是让江道离意外的是，孙猴子把张三丰，后土也拉来了。

    最终，五人拍板决定，干了，但不能带兵马前去，太大的动作，会引起天庭以及各族注意。

    商议完毕，江道离直接开启空间之门，连通西方神界，至于天魔王，暂时不带他玩。

    菲力那边，早已做好准备，经过这么多年的发展，他手下聚集不少神明，而且，自身已经突破到仙王级别，相当于下位主神。

    主神级修为，也是菲力敢这么干的原因。

    “小司机，在凡间，可有收获？”后土与江道离先一步穿过空间之门，低声交谈。

    “不知后土娘娘所言何意？”江道离心头不解。

    “异变种族，想必你也见到了，可寻找出，其中叛徒？”后土直言道。

    “盖乾坤，一尊天魔族奇才，已经死了，但这与天魔族并未关系，而且，凡间万族没问题，若真有叛徒，怕是出在仙界古族。”江道离淡淡地道。

    “本座明白了，多谢小司机解惑。”后土说完，不再言语。

    白色的光芒，充斥整个世界，放眼所见，一切都是白色，神圣之气缭绕，光明之气，令人沉醉。

    “好奇特的世界，居然只有光明。”后土惊讶地看着这个世界，山是白色的，树木，杂草也是，地面都是白色的。

    无穷无尽的白光，浩瀚的光明之力，一座阵法笼罩，四名身穿白色铠甲，背后长着金色羽翼的天使。

    三名一对金色羽翼，其中一人，背后三对金羽，散发着浩大气息。

    “什么人，竟敢擅闯光明神界禁地。”一声大喝响起，一对金羽拍打，神力鼓荡，金色光芒闪耀。

    “住手，这是我的客人。”三对金羽的神明开口，神色惊喜万分，恭敬地道：“小司机，后土娘娘，你们来了。”

    “哈，菲力，你这实力，掩藏的不错。”江道离轻笑道，这位三对金羽的神明，正是光明神菲力。

    早已成就仙王的菲力，此刻展露的实力，只是上位神，在其余三位下位神面前，只是恢复了修为。

    “光明神界，呼，终于有机会来异界了。”如意金箍棒，凤尾紫金冠，锁子黄金甲，藕丝步云鞋，全套装备穿上，孙猴子再现当年风采。

    太极显化，阴阳二气流转，一名老者跨界而来。

    紧接着，佛光耀眼，莲台横空，浩瀚威压之下，三位下位神直接趴下了。

    “唐三渣，你给本座收起这些伎俩。”后土脸色一冷，寒声道：“若是惊动了那些存在，本座弄死你。”

    佛光瞬间收了，唐僧一脸干笑，这位主，他可是不敢招惹。

    “菲力，这几位想来你也熟悉，今日正式认识一番。”江道离微微一笑，介绍道：“这位是六道轮回的后土祖巫，人称后土娘娘。”

    “这位是大闹天宫的齐天大圣，佛门的斗战圣佛，已入仙帝，中位主神。”

    “以前的斗战圣佛，现在不是了。”孙猴子强调了一句。

    “这位是张三丰，太极仙道创始人，仙王巅峰，相当于你们这下位主神巅峰。”

    “这位唐三渣，就不介绍了，想必你很清楚。”

    唐僧一脸无语，不忿地瞪了江道离一眼。

    噗通

    菲力还未开口，三位下位神直接跪了，下位主神巅峰啊，这还不是最强的，还有一个中位主神，这一群人，到底哪来的？

    难不成，这五人都是主神么？

    菲力不是一个被封印的上位神么，常年在这里守护传送阵，他是怎么认识这群主神的？

    “多谢五位来帮忙，菲力感激不尽。”菲力激动了，看看，跟着小司机混，多靠谱，直接拉几个主神队友来了。

    而且，后土这位主，可不是主神能比拟的，绝对超越了主神。

    “行了，别废话了，早点解决，俺老孙还要回去打麻将。”孙猴子挠了挠脖颈，说道。

    “呃，融在下先去调集兵力，集合大军，再合计合计，如何攻打光明主神。”菲力干笑道。

    “合计个屁，还召唤什么大军，后土娘娘都来了，直接横推上去。”唐僧忍不住说道。

    “俺老孙赞同。”孙猴子连连点头。

    “张三丰并无异议。”

    菲力：“……”

    三位下位神已经吓懵逼了，这是要去挑了光明主神？