
    天魔族安居之地，江道离定在了封印世界，东方区域。

    此刻封印世界，已经被搜刮的差不多了，东方区域更是一根灵草都不剩，天魔族得到的，只是一块居住地方。

    想要在这里提升，自己努力修炼吧，资源什么，想都别想。

    接引天魔族到来，小天魔再次征战星空，对于古天魔，他一定要查清楚，这究竟是怎么回事。

    星空之中，因为禁区爆发，恐怖战力席卷，诸天万族一退再退，只能堪堪自保。

    一个月时间过去，诸天万族几个种族被灭族，单个种族，根本无法阻挡禁区势力。

    有诸天万族开始结盟，共同抵挡禁区的攻击。

    天庭首先宣布，与天武圣城，郑龙，天界结盟，共抗天地大劫。

    虫族，蛮荒鳄族，骨族，三大种族结盟，同时号召星空万族，共同对抗天地大劫。

    而三族也在此刻现身了，以大唐为首，圣城为基，号召古族结盟，对抗天地大劫。

    一个个势力争先登场，小司机封印封印世界大门，设计诸天万族攻打禁区消息，不胫而走，飞快传遍整个星空。

    一时间，无数古族探查，发现进入封印世界的门户，果然被封印了，愤怒到了极点。

    古族，各方势力，第一时间探查小司机的消息，但却毫无所获，潜伏的小课堂成员，也联系不上小司机。

    而这时，一个消息再次传了出来，小司机在封印世界，搜刮资源。

    这个消息，将不少古族气的差点爆炸，他们拼死拼活，抵挡禁区，小司机居然在后面挖老底！

    那可是一线生机，必争之地啊，那无数的资源，是属于诸天万族的，可是，现在被小司机一人独吞了。

    “找不到小司机，去找魔法教会，老子要平了魔法教会！”一声声怒吼响彻星空，恨不得立刻平了魔法教会。

    可惜，让古族失望的是，魔法教会也消失了，无论他们如何探查，都找不到丝毫线索。

    “听说，天地大劫，小司机带着魔法教会的人，全都去上界躲避去了。”一名修士说道。

    “是啊，小司机的师尊老司机，贯穿仙凡两界，在天地大劫，岂会不把他接走？”

    一名名修士说到，很快，这消息也传出去了，诸天万族差点吐血。

    你把资源卷走了，然后集体跑路，留下我们送死？

    这可恶的小司机！

    一时间，小司机，魔法教会，集体遭受诸天万族唾骂，天武大帝，玉皇，天界天使，更是愤怒表示，此等贪生怕死之辈，不配作为神子。

    “小司机，贪生怕死之徒，若是出现在我面前，我肯定撕碎他！”一位古族天骄说道。

    “小司机是懦夫，魔法教会一群懦夫，从今以后，我见到魔法教会的人，必杀之。”

    魔法教会，瞬间成了声名狼藉之辈，宛如过街老鼠，人人喊打，可惜，这些老鼠不过街，藏的很好，没人知道。

    道界，整个世界成员看着巨大投影，一脸愤怒之色：“可恶的诸天万族，居然敢辱骂神子，辱骂魔法教会，这是对老司机大神的不敬！”

    “教皇大人，让我们去星空，给这群自以为是的种族，一些教训吧。”一头巨龙咆哮道。

    艾莉儿面带微笑，丝毫不见怒气：“诸位放心，会有这么一天的，现在，大家看完最新新闻，先回去修炼吧，多提升实力，在未来，才能为魔法之神做贡献。”

    “我这就回去修炼，要动手的时候，千万不能忘了我们啊，教皇大人。”这是一头白象妖族。

    现在的道界，科技，东方世界，修炼世界，各种世界融合了不知道多少，生灵无法计数，全都成了魔法教会一员，老司机的信徒！

    诸天万族辱骂小司机，魔法教会，等于骂了整个道界，骂了无数生灵！

    时间一天天过去，各大联盟相继成立，联合抗敌，但就算如此，依旧抵挡不了，禁区之威，只能不断撤退。

    “小司机，诸天万族挡不住了。”小课堂再次爆炸，现在，诸天万族都快无处可退了，不少古族老巢都被毁灭了。

    江道离依旧没有现身，他还在等。

    “小司机，诸天万族结盟了，打算融合结盟，还打算重立轮回，大唐为首。”

    “小司机，结盟玉皇见证，也有结盟的意思。”

    一条条消息刷屏，江道离嘴角浮起一丝冷笑，重立轮回，少了我，你怎么立？

    “小司机，他们有秘法，可以以大半轮回石，召唤散落在星空的轮回石，一个月后，地府重立轮回，补全星空规则。”

    有秘法？你能从大千微信中，召唤回轮回石，算你赢！

    “小司机，轮回，我们是否要分一杯羹？”艾莉儿发来消息，轮回，可是能够让人复活，转世重生的神奇所在。

    “不着急，不是还有一个月么，再说，没有我，他们拿什么立轮回？鬼皇经，生死簿，轮回石，我都有！”江道离冷笑。

    艾莉儿笑了：“既如此，让他们闹腾去，我们等到最后出现，取成果就行了。”

    “嗯，莉洛那边如何？”江道离微笑回应。

    “半神强者最近制造出上百尊了，相信要不了多久，你要的半神军团，就能出现了。”艾莉儿道。

    “还不够啊，禁区可是以王者为军团。”江道离叹道。

    “小司机，突破破碎，一样可以解决一切。”艾莉儿道。

    “破碎，想的倒容易。”江道离苦笑，搜刮了封印世界资源，他一直没有提升，是因为不敢，这些资源还要留着培养人才，拉拢古族。

    就算是全部转化，也无法让他成为顶级王者，更不可能成就破碎，索性就先留着，积累更多底蕴再说。

    最重要的是，他还要留一百万，留着召唤老司机，可不敢全部用来提升自己。

    封印世界资源，扣除一百万，再加上魔法教会运转，拉拢小课堂的人，各种消耗，能剩下，也不多了，顶多让他提升到二劫。

    道界虽然资源也不错，但现在整个道界都属于魔法教会，里面的人也全成了信徒，也要资源修炼。

    “失落的世界，吾必须找到，诸天万族，就麻烦你们再坚持坚持了！”江道离面色冰冷，为了自己提升，他不得不如此。

    说好听点，他在给自己争取时间，说难听点，他就是在借助禁区之手，消耗诸天万族，各大联盟的实力，将来好能一举镇压。