
    三日时间很快到来，一块高大石碑悬浮星空，散发着一股奇异气息，好似不属于凡间。

    一线飞升碑，无数符文刻画，勾勒出飞升二字。

    星空万族齐聚，小课堂强者齐聚，无数修士到来，浩浩荡荡，足有数万人。

    这是第一批，最强的王者行列，剩下的王者们，实力还不够，暂时不能去，等待下一次。

    江道离收敛气息，负手立于飞升碑前，双目满是淡漠。

    “小司机，我等已然准备好了，还请开启仙路。”玉皇等人开口道。

    “你们真准备好了？”江道离目光轻瞥众人，看着众人激动的神情，没有急着动手：“我建议你们，调整好心态，最好用对付禁区的心态。”

    玉皇等人面色一变，神色沉重起来：“小司机是什么意思？难道仙路中有危险？”

    “一位前辈告诉我，很危险，比禁区更危险。”江道离淡淡道，这是轮回说的。

    仙路，飞升之路，却也是一条死亡之路，没有破碎强者带领，进入几乎必死。

    众人收敛了激动，无尽威势鼓荡，警惕起来。

    江道离见众人做好准备，不再迟疑，三千规则同时显化，灌注飞升碑。

    轰隆

    星空震颤，无尽霞光散发，万道金芒耀眼，一条久未现世的古路，再临世间。

    漆黑仙路，漫漫仙途，艰难成神路。

    绵延无尽，直达星穹之顶，无数金光闪耀，化作一道道屏障，将仙路与凡间相隔，只有修炼之人才能踏入。

    江道离负手而立，率先穿过金光，踏上仙路。

    仙路漆黑，但踏入之后，却发现，内部充斥着血光，斑驳鲜血，烙印古路之上，无数尸骸，散落仙路。

    “这仙路，竟是发生过大战？”不少人惊呼出声。

    “知道为什么，那五尊破碎强者，没有留下什么强大势力么？”江道离冷笑道。

    “小司机，你是说，这死的全是那五尊破碎强者手下？”所有人惊骇了。

    “一部分，还有一部分，来自千年前。”江道离淡漠一语，跨步而去。

    吼

    嘶吼再次响起，一头头没有神智的异变种族冲杀而出，竟然全是王者，没有一尊弱小。

    “异变种族！怎么哪里都有他们？”李木子脸色难看。

    江道离也是一脸厌恶，但却没有动手：“你们解决吧。”

    玉皇等人没有说什么，小司机现在已经破碎，不屑出手也很正常。

    皇气如潮，诛仙无双，神枪诡秘，劫气阴狠，顶级天骄们相继出手，数万高阶王者轰杀而出。

    江道离一步跨出，无视了异变种族，仿若穿越空间一般，横跨异变种族，进入深处。

    “嗯？”

    突然，江道离眉头一皱，目光所至，一道阴阳二气流转，一张古图快速向深处遁去，前方异变种族，竟是没有丝毫阻拦。

    “那是，乾坤图？他也跟来了？”江道离心中惊讶，旋即释然，星空无处去，还和盖幽凝闹翻了，也只能趁机进入仙路了。

    只是，这异变种族，为何不攻击它？

    怀着疑惑，江道离正要追赶，四周异变种族疯狂一般扑来，拦截去路。

    “找死！”

    江道离目光一冷，五色天幕横扫而出，所过之处，异变种族纷纷被绞杀，化作一滩烂泥。

    “留下！”

    江道离驾驭五色神光，穿梭空间，眨眼出现在百里之外，五色光幕刷去，欲要拿下乾坤图。

    轰隆

    正当五色神光笼罩之际，仙路深处，伸出一只通天巨手，一把抓住乾坤图，飞快缩回。

    江道离面色一冷，五色神光骤然加速，瞬间轰杀在巨手之上。

    轰隆隆

    五色神光落下，巨手竟是泛起无数符文，金色光芒璀璨，微微震颤，却没有松开乾坤图，缩回的速度瞬间快了几倍。

    江道离面色一变，硬接一招乾坤图，这巨手居然只是颤了一下？

    “这怎么可能，这特么只是飞升的仙路，怎么出现这么强的怪？”江道离震惊了。

    他现在是无敌破碎，就算是一般的仙神来了，他也有自信镇压，更何况，凡间顶峰破碎了。

    一招之下，没有破碎巨手，对方面都没露，只有一个可能，对方不是一般的仙神！

    “轮回不是说，只是一个破碎守门么？谁把简单模式，改成困难模式了？”江道离脸色很不好看。

    难道，现在自己先去仙界升个级？

    “等诸天万族，一起前进，那人，吾会解决。”体内，轮回传来声音。

    “你知道那巨手，是何人？”江道离问道。

    “不确定。”轮回轻轻一语，沉默下来。

    江道离也松了口气，轮回这么叼，其师傅可是封印仙凡的人物，想来也不惧这尊仙神。

    不过，要等诸天万族，就有些浪费时间了，江道离只好放慢速度，清理仙路上的异变种族，加快进度。

    仙路漫长，直达星穹之顶，就算是有江道离这尊强者出手，行进速度也不是很快。

    一尊尊异变种族死去，全都是打成血雾，死的不能再死。

    江道离众生在手，无穷规则之力笼罩，打的仙路震动，四周屏障剧烈颤动，像是要破碎一般。

    一步跨出，万里之遥，无穷剑气，横扫所见异变种族，留下无数尸体。

    异变种族没有神智，只有暴虐和嗜杀，否则，早就被杀怕了。

    “星穹之顶，仙路之巅，终于快到了。”

    玉皇轻叹一声，神情有些恍惚，一旦穿过仙路，自己就会恢复成至尊之身，当然，是融入本体，而不是他这个分身意识。

    “长生不死，成仙成神，得大自在。”不少王者双目放光，这是自己修炼的目标。

    “回归种族，进入祖地，精纯血脉，稳定无上！”诸天古族心中在呐喊。

    江道离瞥了神情激动的众人一眼，没有点破，仙界，真有那般美好？成仙成神就解脱了？可笑！

    见证过灵山倒塌，得到过无数仙兽，神兽尸体，若成仙成神，真能解脱，这些仙兽神兽也不会死了。

    一步跨越，万里震动，无数异变种族化为血泥。

    轰

    哗啦啦

    前方突然震动，一股可怖力量散发，震耳的锁链声响起，前方一幕，震惊了所有人。

    一尊巨人，高达百丈，四肢被符文锁链束缚，双目绽放着凶光，冰冷俯视着他们：“卑贱的种族，你们终于开启仙路了。”

    “嗯？”江道离目光一凝，这个巨人，他看不透修为，超越了破碎！