
    “后土娘娘，可是有消息了？”唐僧等人连忙问道。

    江道离也好奇，后土神色难看，莫非，是什么不好的消息？

    “巫族。”后土面色冰冷，寒声道：“那拼凑的灵魂，其中有一块，关于我巫族记忆。”

    江道离默然，这个情况，他早就有所猜测。

    唐僧面色一变，小司机之前这么说过，居然是真的。

    “还有一些什么，关于西方神域，上古神。”后土道。

    “还请大人告知。”墨莉丝激动地道。

    “这记忆也不多，只是一些画面。”后土一指点出，一道仙光没入墨莉丝眉心，轻叹道：“没什么重要内容，只是记载身前自己是一尊上位主神，被什么圣族看中。”

    圣族？

    江道离摇头，没想到这上界也有这个圣族，难道，这幕后，就是所谓的圣族搞的鬼？

    “拼凑的灵魂，让他们对于各个神域，仙域的信息都有了解，知道大部分仙神的弱点。”后土神色凝重地道：“虽然这血色主宰实力一般，但他了解我的弱点，才会难缠。”

    墨莉丝面色也凝重下来：“若是如此，我西方神界危矣。”

    “暂时没什么危险。”后土摇头道：“这次倒也不是没有收获，至少让我得知了一个消息，现在的异变神明，只是千年大战遗留的，真正的主力，暂时还出不来。”

    “暂时出不来，什么意思？”江道离等人疑惑问道。

    “从那血色主宰一份记忆中找出的消息，真正的圣族，与千年前的上古神决战，打到虚空深处，他们这些异变神明，则是攻击各大神界的神明，暂时的任务，是等待圣族回归。”后土道。

    “原来如此，也就是说，这些神明，只是小卒子。”江道离道。

    其余人脸色连变，江道离这话太狠了，只是小卒子，都伤了后土。

    若真正的圣族回来，他们如何抵挡？

    “可有上古诸神的消息？”墨莉丝连忙问道。

    后土摇头：“没有，其实不只是你们西方神域，东方仙域，也是如此。”

    这下，所有人都心惊了，这圣族是不是太逆天了，居然横跨东西，同时与两个星域开战？

    江道离沉默不语，这后土所说的，怕是一部分，凡间，那可是敢席卷整个星空。

    能够让神明异变，他们岂会只对东西方下手？

    “小司机，你若有事，便去忙吧，我想留在这里，搜集主神格。”后土道，顿了顿，又道：“这是五枚主神格，我要主宰的万法神格。”

    真狠！

    江道离撇嘴，不过去没有拒绝，因为后土拿出来的，最差也是中位的，其中还有一枚上位主神格。

    收了五枚神格，强化主宰神格，还给后土。

    主宰神格的强化，很贵，足足五十亿源气，是上位神格的五倍。

    主宰，已经触摸到至高之道，非一般主神格可比。

    唐僧等人炼化了主神格，要求江道离将他们本体送回去，他们这尊分身，留在这里战斗。

    江道离满足他们，做完这一切，直接离开，他也懒得和他们混，域外太危险，还是等着坑他们的主神好了。

    “卡罗特，你还好么？”江道离给卡罗特发送消息过去。

    “小司机，我现在很好，只是这神界太浩瀚了，强者太多了，寸步难行啊。”卡罗特苦笑回应。

    “我这有不少主神格，你是要下位的，还是中位的，还是上位的？放心，都是完美的万法神格，可以继续提升。”江道离淡定问道。

    卡罗特：“……”

    小司机，我们只是刚飞升的萌新啊！

    你要不要这么叼？

    “小司机，菲尔多呢？”卡罗特咽了咽口水，好吧，这诱惑太大了。

    “当时手上只有一枚下位的，给他了，现在多了。”江道离道。

    “那我也要下位的，反正可以继续提升。”卡罗特道。

    “好吧，给你。”江道离随意挑了一颗下位主神格，扔给卡罗特了。

    “艾莉儿，你分出一具灵魂分身来神界。”江道离直接给还在凡间的艾莉儿发言。

    “小司机，我还没到破碎呢。”艾莉儿道。

    “你本体慢慢修炼，之掌控魔法教会，分身过来当主神。”

    “……”

    艾莉儿从懵逼中清醒过来的时候，是在仙界，炼化了一枚上位万法主神格之后。

    老司机给小司机开小灶了？

    要不要这么狠，直接弄一颗万法主神格出来，还是上位的？

    等到他见到菲尔多之后，才发现，老司机真的好狠，这是宰了多少主神？

    艾莉儿修为不足，和菲儿多一样，被江道离安排进精灵森林潜修，什么时候掌控主神格了，具备真正主神威能，再出来发展信徒。

    做完这一切，江道离沉思，是不是给二蛋和林子也弄主神格过去，想想还是算了，他们两人现在实力太差，也没什么战斗经验，还是在凡间好好磨练磨练。

    嗡嗡

    就在这时，账户内，轮回留下的玉佩剧烈震动起来。

    “嗯？轮回的玉佩，终于有动静了。”江道离取出轮回玉佩，玉佩顿时绽放出灰色光芒，一道漆黑路线图浮现。

    “那里是何地？”江道离微微皱眉，好吧，这地图，他看不懂。

    灰色光芒，交织成一幅画卷，山河万里，一座城池镇压虚空，无数寂灭之意显露，交织成诡秘线路。

    “菲尔多，墨莉丝可在？”江道离问道。

    “在。”菲尔多瞬间回应。

    “你问问她，可认识这个区域。”江道离选择拍照上传发了过去。

    菲尔多那边等待片刻，传来回应：“黑暗神界，一个死亡禁地之内，只是，那里好像没有城池，一片荒芜，任何生命都无法生存，这是坐标。”

    “好，我知道了。”江道离心中疑惑，轮回怎会指引此地，莫非，是轮回弄出来的禁地？

    按照之前天魔王所言，百年前，轮回已经逼近半圣修为，弄出一个禁地不是不可能。

    直接打开空间之门，江道离来到黑暗神界，有名的死亡禁地边缘，没有丝毫迟疑，直接跨步而入。

    对于别人来说，这是死亡禁地，但他不一样，他可不信，轮回让他来这里，是为了弄死他。

    江道离御空而行，俯瞰万里山河，发现下面确实是玉佩描绘之地，但也和墨莉丝所言一样，并不是城池。

    “城池么？”江道离怀着疑惑，再次取出玉佩，灌注源气，模拟寂灭之意，玉佩顿时激发出来，那城池再次显露，只是，这时的城池很清晰，上面挂着两个字――大千！