
    星空吞噬兽走了，金色巨蛋还在。

    真龙之气依旧浓郁，还有旺盛的生命气息散发，龙蛋剧烈震动，吸纳着无数灵气，一条虚幻的金龙，绕着真龙蛋旋转而飞。

    “真龙蛋！”无数强者双目火热，但却不敢动。

    现在，小司机已经是真正的无敌了，就算他们抢到了真龙蛋，又有什么用？

    “你拿去吧。”江道离直接将真龙蛋扔给刘贤，这货是妖族龙王，会照顾。

    “多谢姐夫，哦，不，小司机。”刘贤挤了挤眼，连忙改口。

    玉皇等人神色淡漠，他们早就知道，真龙蛋不可能落在他们手上，并不失落。

    而且，大局已定，若是飞升上界，他也不在乎一颗真龙蛋了。

    江道离翻了翻白眼，幸好林紫不在，否则，不知道会闹出什么事来。

    刘璇脸色红了红，但却没有反驳。

    “古天魔已灭，禁区也残了，你们前去平掉，顺便将一线飞升碑找出来，开启天路。”江道离道。

    “遵神子令！”艾莉儿虔诚躬身，带着无数强者出征了。

    江道离再次开启空间之门，进入失落世界。

    这次，可不是之前那般困难了，神通蜕变，实力突破，已经适应了这个世界的法则，各种神通再无限制。

    五色神光纵横天地，所过之处，全部刷走。

    收取资源速度瞬间提升百倍，千倍，距离那一亿大关，也临近了。

    江道离这边努力搜集资源，星空战斗也再次展开，这次，依旧是碾压，但却是星空势力碾压禁区。

    没有了大部分王者军队，没有恐怖的古天魔，禁区也挡不住星空古族，魔法教会，小课堂这些顶级大势力。

    耗费十年时间，魔法教会为首的星空势力，成功踏平了禁区，并找到了一线飞升碑。

    仙路近在眼前，所有人激动非常，可是，江道离没有回来，没人敢开启，一线飞升碑，被魔法教会封锁了。

    “叮，仙凡封印第七重解封。”这个时候，江道离收到系统传来的消息。

    “战乱平定，小司机未回，我等先回祖星了。”李木子长身而起，带领人族离去了。

    蓝球因为禁制守护，不断穿梭空间，才得以幸免，没有被毁灭。

    其余古族则进入封印世界，闭关潜修。

    魔法教会，小课堂的人，则是进入道界，发展信徒。

    此刻的道界，已经不比封印世界差了，广阔无边，涵盖虚空，只是没有显露出来。

    轮回世界隐遁虚空，吸收亡魂，但此刻的轮回世界，已经爆满了，阎罗急的头大，却没有丝毫办法。

    他倒是想无力征服，但这些鬼魂生前不是强者，就是聚集在一起，而且修炼了鬼皇经，他也没办法强行让他们转生。

    “可恶的小司机，居然算计这么深，也不知道外界如何了？”阎罗叹息一声，十分苦逼。

    轰隆

    星空突然震动，无数虚空崩裂，一道威压漫延整个星空，无数符文缭绕，天地规则显化，金光万道，紫气浩瀚。

    天花乱坠，地涌金莲，整片星空，好似在庆祝一般。

    “小司机突破破碎了！”小课堂，精英群，传来喜讯。

    “仙路将开，诸位准备。”江道离发送一个消息。

    此刻，江道离很郁闷，因为，他无法再提升了。

    “仙凡九重封，还未全部解封，封印限制，最强者只能出现破碎。”系统回复。

    “算了，资源也全部收取，等到上界再突破。”江道离心道。

    这次，他搜刮了整个失落世界，可以说是信心倍增，一到上界，飞速飙升，成就顶级仙神不是奢望。

    传信给小课堂，开启仙路，带领魔法教会成员，飞升上界！

    当然，是带那些王者前去，全部带去，实力太低，只是累赘。

    江道离破碎，三日后开仙路，强者们从潜修中闭关，聚集到封印世界，等候仙路开启。

    “现在，也该看看，道令所藏之地了。”

    江道离取出五块道令，五块道令顿时破碎，化作五道七彩光芒，形成一个七彩门户。

    没有丝毫犹豫，踏步而入，眼前景象倏然变化。

    这是一座宫殿，宽广无边的宫殿，地板犹如玻璃水晶一般，透明清晰，四周有数个书架，上面摆满了书籍。

    前方，一块石碑矗立，上面赫然记载着，众生伪体的修炼之法。

    “这宫殿下面，有东西？”江道离眉头一皱，那水晶玻璃下面，一个漆黑的通道浮现，四周无数尸骨，晶莹如玉，散发着不凡威能。

    “这些尸骸，以前都是强者。”江道离震惊道，尸骨如玉，这是至少是半神级！

    而这里不知道存在多久，若不是宫殿保存骸骨不朽，那这些骸骨生前就相当可怕了。

    “这里秘籍不少，阴阳法则阐述？混沌法则探索？造化法则总纲？力之法则篇章？世界篇章？”

    江道离扫了一眼，顿时震惊的不行。

    阴阳法则，混沌法则，造化法则，这特么随便拿出去一本，都足以让上界疯狂，这里居然有无数本？

    “这是疯了么？”

    江道离嘴角再抽，就算是他，了解的也只是凡间，可这里，囊括的是仙凡！

    这还只是一部分，还有一部分，就是盖乾坤道境那种，以自身为世界种子的修炼之法。

    逛了一会儿，江道离来到石碑之前，看着上面众生伪体修炼之法，最后还有一行字：谁能练成众生体，可炼化此碑，取走无数宝藏。

    若是不能，只能取一种修炼法的一部分。

    江道离皱眉，没有丝毫犹豫，祭出众生之力，运转体内神通，炼化石碑。

    众生之力没入石碑，石碑微微震颤，认主了。

    轰隆隆

    认主的刹那，整座宫殿摇颤，无数秘籍化作流光，没入江道离眉心，透明地板浮现无数裂纹，一道血色气息逸散而出。

    “异变种族！”江道离面色一变，那冒出的血色气息，与异变种族的血光一模一样！

    “叮，检测到众多修炼法诀，系统自动吸收，宿主可询问系统找寻。”系统声音传来。

    吼

    一声兽吼从那漆黑通道传出，一股恐怖威压席卷，纵使已经破碎的江道离，依旧感觉头昏脑脏，双耳失聪。

    “走。”

    没有丝毫犹豫，江道离直接开启空间之门，打算跑路。

    只是一声吼啸，震的他双耳发麻，险些受创，真要打起来，绝对不是对手。

    “不行，我若走了，这东西若是跑出来，星空岂不毁了？”江道离冷静下来，自己无意放出，直接走了，星空必然毁灭。