
    吼，吼

    没有意识的吼啸不断传来，几人还未深入多远，再次遇见了无数异变神灵。

    这次，异变神灵很强大，不再是全部上位神，还有一些下位主神夹杂其中。

    这些异变主神，一样没有神智，只是更加强大一些。

    “没想到，竟连主神也无法幸免。”江道离轻叹一声，面色充满凝重。

    墨莉丝苦笑：“何止是下位主神，内部，甚至有上位主神。”

    这下，后土脸色也变了，不过，她不是凝重，害怕，她那纯粹的高兴。

    祖巫之身爆发，以碾压之态灭杀异变神灵，她要灭了这群孽障，然后去杀异变的上位主神，她可是想要一枚上位主神神格。

    孙猴子，唐僧等人也不留手，皆是爆发出全力。

    江道离自然不愿落后，灭杀了这群异变神灵，收获的可都是神格，以及神尸。

    对于神尸，除了江道离，其余人全都看不上，西方神明，一身修为几乎全在神格之上，神格才是主要。

    可他们不知道，江道离背后还有一个道界，自己提升也需要资源，消耗很大。

    半个时辰后，众人再次杀光异变神灵，继续前进。

    一个时辰后，他们再次遇见了异变神灵，已经有中位主神了。

    结果，依旧被扫平了。

    又是一个时辰过去，异变的上位主神出现，后土直接包圆了，这让之众人很郁闷。

    轰隆

    刚灭杀完所有势力，虚空突然震动，崩裂开来，一道血光弥漫虚空，直逼后土。

    祖巫之身，顶天立地，一拳打出，虚空崩裂，硬撼血光。

    轰隆

    一拳所过，无数法则缭绕，符文伴随，血光轰然崩裂，后土纹丝不动，但面色却凝重起来：“半圣？”

    相对于西方神域的主宰，她更喜欢东方仙域半圣的称呼。

    “敢杀戮我的忠犬，你，是西方神界新生的主宰？”一尊强者跨步而出，血光滔天，神情阴冷。

    漫天血光弥漫，一道人影踏着滔天血色，浑身如血人一般，长发血红，衣衫血红，双目血红。

    “有神智的妖孽，主宰级。”墨莉丝等人脸色变了，带着一丝惊恐。

    “孽障，受死！”后土冷喝一声，一拳打出，六个圆盘在背后浮现，最终融合成一个，符文缭绕，形成一个恐怖通道。

    六道轮回！

    “你的气息，令人厌恶。”血色主宰面色冰冷，同样是一拳回击。

    双强交战，虚空崩塌，无数虚空乱流席卷，这是神界的虚空乱流，一般神灵触之必死，只有主神才有自保之力。

    好在，在场的人都是主神级，才能承受空间乱流，不过，他们可不敢靠的太近，飞速离开。

    双强碰撞，祖巫之身磅礴神力爆发，血光爆裂，晶莹如玉的手臂，遮盖天地的拳影，轰散了血光，轰击在血色人影身上。

    轰隆

    无穷拳劲灌注，血色主宰口喷血水，身影不断后退，一脸骇然：“你是祖巫？”

    “嗯？”后土眸光一冷，泛着冰冷光泽：“你竟然知道本座？”

    “西方神域主宰，本座都知晓，而你们修炼之法完全不同，和东方仙域一样，对于东方仙域，早有耳闻，能有如此体魄，唯有最后一尊祖巫，后土！”血色主宰冷冷地道。

    “不差，既然知道是本座，今日，你必死无疑！”

    后土长啸一声，长发如龙，化作万千蛟龙，绞杀而去，其拳撼天，虚空崩裂，纵使是域外星空，也无法承受祖巫磅礴一击。

    “哈，对付你这尊祖巫，本座有的是手段。”血色主宰冷然一笑，一柄漆黑长剑浮现在手，一剑斩出，没有丝毫异样，好似平平淡淡的一剑，却令后土豁然变色。

    “屠巫剑？好，很好，你竟然打造出屠巫剑！”

    后土震怒了，头顶六道轮回震动，恐怖通道顿时化作一道恐怖黑洞，仿若洪荒猛兽一般，欲要吞天噬地。

    轰隆

    屠巫剑落下，恐怖通道剧烈颤动，险些崩碎，后土身形一颤，面色冰冷如霜：“六道轮回！”

    “小司机，想想办法。”唐僧急了。

    “我能有什么办法？”江道离苦笑，顿了顿，又道：“难不成，要将老君他们叫来？”

    孙猴子看着双方战斗，脸色凝重：“屠巫剑在手，后土祖巫束手束脚，实力大打折扣，怕是杀不了对方。”

    张三丰神色凝重：“要不，先行撤退？”

    墨莉丝等人脸色也变了，后土这位主宰，之前还占据上风，但那黑色长剑出现，瞬间落入下风。

    他们何尝看不出来，后土被克制了。

    在西方神域，被克制很正常，但这是主宰级战争，后土是他们这边的，若是后土一旦战败，他们怕是一个都逃不掉。

    江道离听闻张三丰提议，倒是想点头同意，但看了看战场，苦笑道：“你看后土想走么？”

    此刻的后土，震怒无比，几乎陷入疯狂，异变妖孽，竟然有屠巫剑，这不是专门针对巫族么？

    见到了屠巫剑，身为祖巫，自然要将之毁去，不能留着祸害巫族。

    “倒是这异变妖孽的来历，值得深思。”江道离轻叹道：“上界浩瀚，没想到，这西方神域的异变妖孽，竟然对东方也十分了解，我倒是有个怀疑。”

    “小司机有什么想法？”唐僧问道。

    “这主宰的灵魂，会不会是东方某位古老仙神？”江道离凝重地道。

    这不是没有可能，凡间那种重造之法，一个异变妖孽体内，有无数残魂，这尊主宰知道后土，了解东方仙域，很可能就有一份东方残魂。

    唐僧几人面面相觑，显然，这事他们有些无法接受。

    轰隆

    虚空崩裂，六道轮回镇压虚空，后土长发飞扬，滚滚煞气席卷天地，双手结印，无穷轮回之力散发，彻底爆发出了全力。

    “屠巫又如何？后土早已非祖巫！”

    后土长啸一声，一拳打出，竟是不惧屠巫威能，携带无穷轮回之力，轰杀而去。

    “什么后土非祖巫，怎么，你想判族不成？”血色主宰讥讽一声，屠巫剑高高扬起，直斩而下。

    轰隆

    双方再次碰撞，狂暴之威崩碎无尽虚空，空间乱流之中，后土长发如狂，如神似魔。

    咔擦

    蓦然，一拳落下，屠巫剑竟是发出清脆的声音，竟是寸寸碎裂，后土一拳无上，轰击在血色主宰身上。

    轰隆

    这一拳，后土用了全力，磅礴轮回之力灌注，血色主宰当场炸裂，无数轮回之力侵蚀，碎裂的肉身一时难以复原。

    “六道镇压，天地轮回！”

    后土长啸，恐怖黑洞再次分化，化作六道圆盘，将碎裂的身躯分成六份，当场镇压起来。