
    千年前就碎裂的六道轮回，破碎强者轮回，竟然在这里留下手段。

    这要是说出去，谁敢相信？

    踏过重重迷雾，进入轮回深处，无数鬼魂不敢接近，仿佛这里就是一片禁地。

    哗啦啦

    河流激荡，水花翻卷，漆黑的河流，无穷鬼气升腾，一座古桥，横跨两岸，到达未知之地。

    “黄泉。”

    江道离目光一扫，得知了河流之名，无穷鬼气，一股摄人心魄的力量传来，好似看一眼，就会夺走人的心魂。

    嗡

    神通不断震颤，轮回虚影浮现，那召唤的感觉，更加强烈了，直指古桥。

    “奈何桥，亦是轮回桥，鬼魂转身所过只桥。”

    江道离踏入古桥，一股莫名力量笼罩，仿佛一切烦恼忧愁都失去了，在这座桥上，江道离升不起一丝火气。

    古桥不知连通何处，转生之地不知在哪里，前方，只有重重迷雾。

    体内的神通震颤更加强烈，轮回虚影焦急震动，好似催促他前进。

    江道离不在惊叹四周，快步踏入迷雾之中。

    轰

    突然，黄泉震动，古桥轰隆作响，四周灰色鬼气形成的迷雾浓郁起来，将古桥彻底包裹。

    一道虚影，带着面具，静静站立桥边，身上没有一丝气息，好似与古桥融为一体，又似超脱这方世界。

    江道离来到人影身旁，背后的轮回虚影一个跨步，没入虚影之内，两道虚影刹那融合起来，静立的虚影，猛然动了。

    虽然虚幻，但江道离却感觉到，眼前的虚影，好似活了一般，那虚幻的双目，竟是闪烁着实质的光芒。

    “悠悠岁月，又是几个千年……”

    一声轻叹，分不清男女，分不清真实和虚幻，眼前虚影，竟开始透露出一股生命气息。

    虚淡的身影，渐渐凝实，璀璨的双目，更是闪过一丝灵性。

    江道离面色一变，本能后退，这可是超级强者。

    同时，他心中迷惑，眼前人，究竟是什么修为？

    上界，杀入天魔界，闹的天魔界天翻地覆，最终扬长而去。

    仙凡相隔，下界，居然还存在一个他，这，难道已经成长到打破仙凡封印的级别？

    “原来，已经过了如此之久，可惜，可惜。”

    凝实的人影，璀璨的目光，渐渐暗淡，取而代之，是一片清明：“你，就是我等的人？”

    江道离微微懵逼：“前辈，这话什么意思？”

    我特么知道你等谁？我只是拿了你的轮回石，顺便重组了一下轮回，进来看看而已。

    “我的血液精元，用的可好？”轮回忽然说道。

    江道离心头一颤，有种毛骨悚然的感觉，身上毛发蓦然倒竖起来，血液精元，难道，轮回禁地的血河，是轮回的血液精元？

    如果是他的，为什么会把自己血液精元放掉？化作血河？

    “我知道你很疑惑，不用担心，那只是我的凡体，早已褪去。”轮回再次开口了，清亮的目光，闪过一丝神采，神智渐渐在复苏：“你能得到轮回石，想必已然知晓，顶级家族被灭。”

    “那是我的家族，我亲手灭的，当初发现禁地血液精元不足，只好杀了他们，添加养料，培养血河精元。”

    一件秘辛讲述，江道离更加惊悚了，这也太无情，太凶残了，居然连自己家族都灭？

    “我赐予他们无上荣耀，享受一生，换他们一命。”

    轮回淡淡地道，丝毫没有灭杀自己家族的悔意，以及心痛。

    江道离心中疑惑解开，难怪，当初强盛的家族，会被人一手灭掉，轮回出手，破碎一击，完全可以破灭，没有丝毫逃生的可能性。

    “你不是破碎离去了吗？”江道离终于忍不住出声，他心中疑惑太多了。

    “那是我的魂体，破碎可以灵魂飞升，也可体魄飞升，体魄留下有用，只好灵魂飞升，再造仙体。”轮回平静地道，

    此刻，轮回已经彻底凝实，如一个正常人一般，有血有肉，有生命气息。

    “可你现在……”这是灵魂飞升？可轮回现在却还有神智，还能思考，这哪是灵魂飞升？

    “一抹残魂。”轮回淡淡地道，顿了顿，又道：“还有什么要问的，一并问出吧。”

    “你为何要等我？还有，这千年大劫的原因，一线飞升碑……”江道离一口气问出好几个问题。

    “尊人之命，等人前来，是否是你，吾不确定。”

    轮回淡漠地扫了眼江道离，继续道：“千年大劫，我也不清楚，至于一线飞升碑……”

    只见轮回一抬手，一道若有若无的力量扩散出去，转瞬消散，他再次开口了：“东方禁区，最深处。”

    江道离心头一沉，没想到一线飞升碑会在禁区之内，这下，可麻烦了，仙凡封印之下，想要飞升，只能凭借一线生机。

    盖乾坤，张三丰，轮回这五人，飞升也是打开飞升碑，开启仙路。

    “这是你要的道令。”一道七彩令牌显化，最后一块道令，终于到手了。

    江道离大喜，连忙接过。

    “我劝你，不要急着打开，最少七劫王者。”轮回淡漠道。

    “怎么，难道还有危险？”江道离皱眉。

    “那里，乃是一个神秘之地，就算是我也摸不清，刚开始，一块道令就可以进去，之后五块齐聚，才能开启。”

    江道离点头，他知道这点。

    轮回继续道：“传说，那里镇守着一个通道，五块道令，再次齐聚，一旦进入，通道必会打开，至于连接何处，会有什么冲出来，谁也不知道。”

    江道离沉默了，轮回如此忌惮，显然，这通道很可能有大麻烦。

    “最后一个问题，你为何会再次出现，看你样子，是打算在凡间行动？”江道离道。

    轮回微微点头，旋即又摇了摇头：“我留下这具身体，一抹残魂，是为杀人而来。”

    “杀人？杀谁？”江道离心头一凛，这货杀心很大啊，凡间灭了自己家族，上界杀入天魔界。

    现在，又想杀谁？

    “届时你便知道了。”轮回轻声一语，整个轻轻一颤，化作一道乌光，没入江道离体内，钻入神通之中。

    “我……你都复活了，还待在我身体干嘛？”江道离不爽了。

    “凡间之内，我所显化时间不能过长，你的神通，可隔绝外界天地。”

    一道冰冷淡漠的声音传来，再无声息。

    江道离无语，没想到，这次请了一尊杀神回来，不过，有她在，想必没人能危及自己了吧？