
    “彭祖墓？”江道离和洛长青同时怔然，对于彭祖，洛长青虽然不了解，但也有所耳闻。

    江道离对于彭祖，也不敢说了解，但却知道，此人是一位古人，也能称之为人族一位先辈。

    在蓝球历史上，这位先辈，寿元八百多载，跨越多个朝代，堪称一位活神仙。

    当然，这只是记载，真正的如何，无人知晓，还有传言，彭祖乃是一位长寿的神仙转世身。

    江道离没想到，这次秘境，竟会是彭祖之墓。

    “人族后辈江道离，拜祭先辈。”

    江道离长香在手，躬身祭拜。

    洛长青也祭拜彭祖，不论如何，彭祖乃是先辈，当的一拜。

    嗡

    两人刚拜完，彭祖之墓突然裂开，露出一句水晶棺，馆内没有尸体，只有一部金书。

    “这是？”江道离惊疑，洛长青却是面色微喜：“这部金书在呼唤我。”

    琴音乍起，三皇现世，水晶棺颤动，棺盖自动划开，金书飘舞而起，落至洛长青手中。

    “人道永昌――太子长琴。”

    洛长青神色郑重，江道离双目一凝，太子长琴，他也听说过，一位上古神明，与人族也有千丝万缕的关系，只是没想到，这部金书署名，竟会是太子长琴。

    “这是，我修炼的琴道功法，很完整。”洛长青深吸一口气，按耐住激动，翻开了金书：“大劫降临，人族危在旦夕，洪荒覆灭在即，三皇推演救世之局……”

    一道浩大之音从金书中传出，震耳发聩，直冲神魂。

    “人，巫，妖，三族结为盟友，抛弃血仇，生死与共，杀入混沌，以保洪荒不灭，奈何叛贼突现，三族危难，永无消息。”

    “人族危难，人族皆有责任，延续种族，特请无数琴道神明，谱写人道永昌，留赠人族后辈，配合气运之子，启天命，迎三皇，接五帝……”

    “这……”江道离微微一叹，看向洛长青，这是留给她的机缘，也是给她的任务。

    “洛长青必不负人族先辈期望。”洛长青微微躬身，对着金书行礼。

    嗡

    金书颤动，化作一抹流光没入她眉心，无数玄奥信息涌入脑海。

    江道离看着她接纳金书信息，没有打扰。

    一个时辰后，洛长青体内涌出磅礴威能，一股不弱的仙力席卷而出。

    “恭喜，进入地仙境。”江道离道。

    “此行多谢小司机了，只是，以后洛长青，怕是不能与小司机同行了。”洛长青微叹道。

    江道离皱眉：“这人道传承，给你的任务？”

    “是啊，一朝为人，永世为人。”洛长青轻叹一声，双目闭起，化作一道流光，没入水晶棺内：“小司机，大劫将临，希望你能永存。”

    哐当

    水晶棺合上，猛然震动起来，仙界虚空破碎，化作一道流光，遁入虚空，消失不见。

    “也许，这个秘境，本就是给洛长青所准备，李木子，不过顺水推舟，要一个生存之地。”

    江道离长叹一声，踏出秘境。

    轰隆

    刚踏出秘籍，四周虚空震动，无数符文显化，无尽杀机浮现，犀利的剑气，足以戮神杀仙，直逼而来。

    “谁在背后动手？”

    江道离面色冰冷，磅礴仙王威压散发，五色光幕横压天地，剿灭无数剑气。

    他早就想到，有人会对他动手，只是没预料到，会来的这般快。

    五色天幕，绞杀万千剑气，四周阵法符文显化，雷霆，剑气，刀芒，万千攻击铺天盖地而来，皆是弑神杀仙威能，就算是一般仙王，也无法抵挡。

    只可惜，江道离不是一般仙王，而是无敌仙王，五色神光绞杀万物，全力催动之下，虚空无法承载，阵法符文剧烈颤动。

    “一个阵法，也想拿下本座？”

    一声长啸，五色神光化划过，虚空崩裂，阵法轰然破碎。

    “吃我一枪。”

    阵法破碎，一道人影显化，脚踏火轮，磅礴仙威，枪芒凌厉，璀璨无匹。

    “哪吒？不对，虚影。”江道离面色一凝，这只是一道虚影，但却达到了仙王级别。

    没有丝毫迟疑，五色神光再次横扫而去。

    轰然一爆，枪芒破碎，虚空崩溃，天地恢复清明，好似什么也没发生。

    “若是哪吒，一道虚影化身，绝不会有仙王之威，莫非，是有人故意如此，让我误会天庭？”江道离沉思。

    当然，也有可能真是天庭所为，利用宝物，加强了哪吒化身威能。

    只是，若是天庭，应该不会只派出一道化身，一个阵法。

    想不通，江道离直接闪身离开，御空向远处飞去。

    神仙交流群内，玉帝发来消息：“天庭在三日后召开蟠桃大会，这是请柬，诸位记得准时到来。”

    江道离也收到一封金色请柬，回复道：“玉帝放心，三日后，小司机必至。”

    “蟠桃，琼浆玉液，老猪多少年没吃过了。”猪八戒留着口水回应。

    玉帝很大方，群里神仙都发了请柬，只是有一人没领，老司机。

    对于老司机没反应，玉帝觉得很正常，要是这位无所不能的主真来了，这蟠桃大会开的也不安稳。

    收了请柬，只听玉帝再次道：“小司机，要不要来一场文斗？”

    “免了。”江道离果断拒绝，这货太坑，还特么作弊，一点三界至尊的脸皮都没有。

    “后土娘娘。”嫦娥突然发言，艾特了后土。

    “怎么了，嫦娥。”后土语气很轻柔，嫦娥可是巫族的忠实帮手，和她是自己人。

    “嫦娥做了一个梦，后羿让我去找他。”嫦娥幽幽道。

    一瞬间，群里寂静，玉帝牌也不打了，沉声问道：“你所言当真？”

    “嫦娥不敢期满，这个梦，做了几天了，每次都是同样的梦。”嫦娥道。

    “你且等着，我立刻来广寒宫一趟。”后土凝重地道。

    “怎么，这梦很稀奇？”江道离皱眉。

    “神仙做梦，本就不寻常，除非是托梦之术，而且还要超越嫦娥仙子才行。更何况，后羿消失了千年，生死不知，怎会突然托梦给嫦娥仙子？”玉帝阴沉着脸道。

    “如此，确实奇怪，莫非，后羿真的回来了？”江道离嘀咕着，当然，这可能性很小。

    后羿当初参与天地大劫，与巫族，人族，妖族杀入域外虚空，若是他回来，也意味着，三族消失的势力回来。

    这个消息，不只是后土，整个神仙交流群的神仙，都很重视！