
    百丈巨人，背后三对翅膀，一对洁白，散发着神圣光明气息。

    一对漆黑，散发着邪恶黑暗之气，一对肉翼，散发着滚滚魔气。

    身上无穷纹路刻画，好似将一条条丝线，将身躯窜连一般，额头有独角，心口有鳞片。

    在巨人下方，七道人影跪伏，一身气息浩瀚，是七劫王者。

    “这成仙路，怎么会有如此强敌？”玉皇等人面色凝重，若是要灭了巨人，才能进入仙界，他们加起来，都未必够人家一指头杀的。

    江道离目光淡漠：“七劫王者，交给你们了，这尊妖孽，吾来斩。”

    “卑劣的种族，在伟大的圣祖面前，还不臣服？”七尊七劫王者一声怒喝，一拳轰杀而出。

    “圣祖？呵，别说被束缚，就算没束缚，本座也斩给你看！”

    江道离讥笑一声，众生泛彩芒，五色神光绞杀而去。

    玉皇等人也出手了，迎战七劫王者。

    吼

    圣祖一声怒吼，一拳打出，硬撼五色神光。

    轰

    嗤嗤

    双强碰撞，圣祖浩瀚神威震动，一拳携带无上力，镇压而下，五色神光颤抖，随即寸寸碎裂，余波席卷四方。

    滴答

    金色血液滴落，五色神光虽然破碎，但也伤了圣祖。

    “卑劣的种族，你敢伤我？”一身怒吼，圣祖浩瀚神威散发，想要爆发出全力，符文锁链震动，死死将之压制：“可恶啊！”

    “众生御道！”

    江道离一出手，便是极招，破碎之后，此招足以崩裂星空，毁灭星辰。

    众生加持，无边浩瀚世界，显化无穷规则，凝聚成道纹降临。

    “圣王拳！”

    圣祖怒吼，一拳打出，万千血光充斥，一抹金光深藏，仙路都在震荡。

    轰隆

    再次碰撞，道纹绞杀，血光破碎，金光崩毁，轰杀在圣祖拳上。

    嗤啦

    再次震动，金色鲜血洒落，圣祖连连咆哮，却无法挣脱符文锁链，更无法爆发出全力。

    两翻交手，江道离明白了，这圣祖的实力很强，但却发挥不出来，顶多发挥出破碎实力。

    难怪，当初五人能成功飞升，否则，光是圣祖一人，就能干掉他们。

    但，如此一来，却让江道离心头一沉，之前抓走乾坤图的，不是圣祖！

    玉皇等人也各展神通，围杀所有人，诛仙锋利，劫气无双，各种天骄争相爆发。

    仙路，已到尽头，灭了这几尊妖孽，他们就能踏入上界，从此长生不死，一问仙神之途。

    就在众人交战到白热化之际，一只恐怖巨手出现，直向盖幽凝抓去。

    “果然，还有人。”江道离面色冰冷，但却专心对付圣祖，没有动作。

    因为，他体内的那尊杀神，终于出来了，无穷寂灭道意散发，带着面具，看不清面容，但那浓郁的寂灭气息，却告诉了所有人，他的身份。

    轮回！

    一道虚影跨出，由虚转实，有血有肉，双目神光闪烁，那恐怖巨手寸寸崩溃。

    “轮回！”

    一声嘶吼，从虚空发出，充满了愤怒。

    “盖乾坤，没想到，你真做出了这个选择。”轮回语气平静，却说出了一个令人震撼的名字。

    盖乾坤！

    曾经破碎的强者，如今尽是出现在仙路尽头！

    “你不是飞升了么？怎么会还在下界？”一道魁梧身影显化，浑身彩光缭绕，众生之力！

    盖幽凝面色一变，不可置信地看着那人：“先祖，众生体……”

    “一抹斩魂，褪去的凡躯，只为斩杀背叛者。”轮回淡淡地道。

    “背叛者？”盖乾坤冷笑一声，讥讽道：“所谓的背叛者，你是说踏上强者之路的我？”

    “凡间，暂时只有你，还有那尊死去的天魔。”轮回语气依旧平淡，但却充满了杀机：“今日，吾代师尊，清理门户！”

    “可笑，你我同门，同得传承，你不过一抹残魂，如何斩我？”盖乾坤冷傲一笑，一拳打出，仿若天地再现：“天地绝。”

    无穷道意弥漫，仙路震荡，世界显化，乾坤图再现，一股浩瀚天威席卷而出。

    轮回一步跨出，无穷寂灭缭绕：“寂灭轮回！”

    一掌劈出，虚空破碎，仙路四周屏障剧烈颤动，泛起无数波纹，好似要碎裂一般。

    轰

    拳掌碰撞，乾坤图震动，竟是浮现无数裂纹，盖乾坤连退数步，众生伪体，竟然被打退了。

    江道离心惊，这轮回，一道凡躯，一抹残魂，居然有力压盖乾坤的力量，只是，他们口中的背叛者，是指加入异变一族么？

    可观盖乾坤，并没有被异变之力侵蚀。

    江道离一点点撕裂圣祖身躯，三千法则不断绞杀，纵使圣祖体魄强悍，也难以抵挡。

    七尊七劫王者，被各大王者围杀，无穷之力碰撞，难以救援圣祖。

    盖乾坤被轮回力压，却不断挪移位置，向盖幽凝接近，时不时打出一道神光，擒拿盖幽凝。

    一旁的盖幽凝，看着袭来的神光，被轮回破灭，却是发出凄凉笑声：“众生体，先祖，竟是如此，你的布局，就是为了成全自己？”

    她明悟了，为何会有那么多众生伪体出现，不是征战仙路死的，是被盖乾坤杀的！

    他培养众生伪体，然后杀死布局，等待下一任众生伪体出现，由乾坤图指引，炼化所有众生伪体，然后开仙路，送上门！

    “既然明悟了，就做出最后一步，成就本座吧。”盖乾坤长生吼啸，天地破灭之意显化，强行震开轮回，扑向盖幽凝。

    “可笑，你真以为你能铸就众生体？”江道离一声长啸，无边规则符文缭绕，浓郁众生体显化，三千规则浮现，一抹法则凌驾：“三千规则，杀！”

    无穷规则显化，发出凡间最强杀招，直逼盖乾坤。

    盖乾坤面色一变，一股滔天杀机散发：“很好，没想到，还有一尊伪体出现，今日炼了你们，成就本座无敌之路！”

    “盖乾坤，你入魔了。”轮回一步跨越，浓郁法则之力显化，一股万物寂灭的死气散发而出：“万物寂灭！”

    “轮回，你少在那里高高在上，你我不过同门，老家伙早就陨落了，今日，谁也阻止不了本座！”

    盖乾坤怒啸一声，擒拿乾坤图，轰杀轮回：“爆！”

    “疯子！”所有人惊骇，这盖乾坤，竟是要自爆乾坤图。

    乾坤图本就是顶级王器，又被盖乾坤灌注了力量，一旦爆开，星空众多王者至少要陨落一大片！