
    轰隆

    乾坤图炸裂，璀璨光芒，耀眼如烟火，好似一个星辰爆炸。

    毁灭之力席卷四面八方，挡住轮回，挡住江道离的杀招。

    “给本座过来！”

    磅礴一掌，吸纳万千，盖幽凝瞬间被笼罩，王者实力，此刻如蝼蚁一般，连反抗都做不到。

    “盖乾坤，你彻底疯了。”

    轮回冰冷地注视着他，一掌拍出，万物寂灭，无数死气笼罩，无边威能扩散，竟是笼罩乾坤图爆炸之力。

    一己之力，挡下乾坤图炸裂！

    嗡

    乾坤图，乃是顶级王器，再加上盖乾坤灌注力量，自爆之后，强大实力，就算是强如轮回，也难以全部挡下，当场，数十名王者化为灰烬。

    “作为本座的后裔，享受了荣华富贵，成就王者，你该满足了。”盖乾坤猛然张口，磅礴力量压缩盖幽凝宛如小人一般，一口吞服。

    “孽障！”轮回震怒，一拳轰杀而出，磅礴神威，动荡整个仙路。

    “哈哈，轮回，你当初不也一样，让后辈享受荣耀，最后亲手抹杀？”盖乾坤冷笑一声，毫不畏惧，一拳轰杀而出。

    “本座那是为天地大势布局，而你，纯粹一己之私，该杀！”

    轮回震怒，双手牵引万千规则，寂灭道意弥漫，一股恐怖的死气充斥，却又有一股安详之气，仿若进入西方极乐：“大自在寂灭术！”

    “天地灭！”

    一拳打出，天地破灭，盖乾坤吞了盖幽凝，体质变强，战力再增一分。

    而此刻，江道离脸色难看了，因为无论他怎么杀，圣祖本质在那里，体魄强大，恢复力恐怖无比，伤口一出现，就会自动愈合。

    “小辈，你杀不死我。”圣祖冷笑：“当初几尊破碎，也没奈何得了本祖，你也一样！”

    江道离面色阴寒：“既如此，本座送你上路。”

    江道离手一抖，一块玉佩浮现，无穷劫气缭绕，圣祖模样浮现在脑海之内，猛力捏碎：“神巫道，劫杀！”

    神巫师玉佩！

    玉佩碎裂，无穷劫气弥漫，仙路仿若承受不了，浮现无数裂纹，两旁的屏障瞬间碎裂。

    “这是……邪术师，该死，这是仙王手段！”

    圣祖惊怒，剧烈震颤，可是，任由他如何动作，也无法挣脱符文锁链。

    万千劫气涌动，钻入圣祖体内，刹那，仙路摇颤，杀劫降临！

    吼

    一声嘶吼，仙路震动，阴风哭号，一道规则虚影显化，经受劫气加持，无穷法则之力散发：“杀！”

    “凭借凡间规则，还杀不了本祖，就算是法则加持，也是一样！”

    圣祖怒吼一声，一掌轰碎规则虚影，法则之力破灭：“在凡间，无人可杀本祖！”

    江道离心头一沉，难道，真的弄不死这家伙？

    轰隆隆

    就在这时，天地雷劫显化，一抹极光从天际射来，极光耀眼，七彩闪烁，却泛着无穷寂灭之意。

    “这是……千年前那道光？”圣祖惊骇了，千年前，一道光，隔断了仙凡，将他封锁在此，永世无法挣脱。

    “没想到，竟会引出第八重封印。”轮回眼中金光一闪，在这寂灭之意加持下，战力倍增。

    轰

    一拳打出，仙路崩碎，洞穿了盖乾坤身躯，无穷寂灭意侵蚀入体。

    “你……”盖乾坤惊恐。

    “你可还记得？你从何处学的一身本事？”轮回冷笑一声，又是一掌打出：“吾传承寂灭之道，与封印同源！”

    “不，我才是最强，我得到的才是最强传承！”盖乾坤怒吼，不断出拳，可是，无论他如何催动力量，也无法抵挡侵蚀的寂灭之意。

    轰

    就在这时，那道光终于到了，在雷劫掩盖下，洞穿了圣祖的眉心，寂灭之意侵蚀体魄，生机全无。

    “叮，仙凡封印第八重解封。”系统声音传来。

    江道离看着死去的圣祖，心中有些忧虑，自己动了封印，该不会影响那个通道吧？

    此刻，轮回一掌劈落，寂灭浩荡而出，盖乾坤身躯炸裂：“不用担忧，那是第九重镇压的通道，现在，你炼了盖乾坤。”

    一声轻喝，轮回体内气息暴涨，一股超越凡间，超越仙神的气息散发而出，仙路在崩塌，虚空在破灭。

    “你……你居然到了如此境界？”盖乾坤骇然，此刻的轮回，完全不是他能抵挡，不是仙神能衡量。

    “沸腾的众生伪体，若不是让你炼了盖幽凝，岂能有如此进展。”轮回冷笑一声，一掌擒拿，盖乾坤竟是一招都挡不住，直接被碾压成肉泥。

    无数修士骇然，这盖乾坤可是超越了一般的破碎，居然被轮回一掌拍死了？

    之前，完全是在故意戏弄？

    “你……”江道离眼睁睁看着，轮回将一团血肉打入他的体内，眼中迷惑不解。

    “我的实力无法持久，这块玉佩你拿着，到了上界，她会指引你。”轮回翻手取出一块玉佩，递给江道离。

    “你不去上界？”江道离皱眉。

    “我当初留下这尊凡躯，除了斩杀盖乾坤，还有复苏星空。”轮回轻叹一声，一指仙路，强大的力量，让仙路再次凝聚。

    随后，他一步跨出，离开了仙路，去往了星空。

    “吾轮回，寂灭之传人，今日，以凡躯演化星辰，补天地！”

    一声长啸，身躯炸裂，强大的仙神之力，包裹血肉，缓慢向日月星辰演化。

    “轮回。”江道离呢喃，神情动容。

    玉皇等人也没想到，轮回真正的布局，竟是会为了在大劫之后，以当初褪去的凡躯，演化星空，重布诸天万界。

    “走吧。”江道离轻叹一声，绕过圣祖身躯，继续前行。

    圣祖被符文锁链封锁，身死后，他们也拿不走身躯。

    穿过圣祖身躯，一扇巍峨青铜门映入众人视线，青铜之门，上面符文刻画，散发着一股神秘莫测的气息。

    “推开这扇门，就是上界了。”江道离平静地道。

    其余人看向江道离，等待他推开青铜门。

    江道离催动三千规则，轰击在青铜门上，顿时，青铜门剧烈震动，隆隆打开，一股精纯的力量，逸散而入。

    “这是仙气？还是神气？”所有人贪婪地吸收一丝力量，顿时有种撑着的感觉，精纯的力量，让他们看见飞速提升的希望。

    “走出去，便知晓是神界，还是仙界。”

    江道离率先穿过青铜之门，一股不可抗拒的吸力传来，眼前一黑，意识陷入昏睡。