
    “秘境？你们运气不错，刚来仙界，就有如此机缘。”江道离略微有些惊讶。

    “是李木子发现的，他想以秘境，交换一个条件。”洛长青道。

    “什么条件？”江道离皱眉。

    “离开洪荒仙界，找一个低级仙界，让大唐进入发展。”洛长青道。

    东方仙域，世界无数，自然也有其余仙界，也有高低之分。

    一般低阶仙界，只能容纳地仙级别，中级，可容纳古仙，高阶，可诞生仙帝，像地仙界，洪荒仙界，这是顶级。

    “此事简单。”江道离直接在神仙交流群传讯：“吾需要一个低阶仙界，可有哪位大仙愿意提供坐标？”

    “小司机，这个坐标拿去，直接报我佛祖之名。”唐僧率先回道。

    “小司机，吾手下掌管三千小仙界，直接报我王母之名。”王母娘娘发来一个坐标。

    “小司机……”

    “多谢唐僧佛祖。”江道离直接选了唐僧，对于其余神仙，他暂时打算保持距离，世谁知道他们是不是有别的心思。

    得到坐标，洛长青带路，进入大唐所藏之地，一处山谷之中，这里仙气稀薄，没有仙兽，也没用修士潜修，很安全。

    江道离到来，李木子自是欢迎，飞升仙界后，李木子早已没有和他一决的心思，只想好好发展大唐，提升自己修为。

    “我可以送你们过去，但发展，还是要依靠你们自己。”江道离道。

    “多谢小司机。”李木子点头，也说出秘境所在：“那处秘境，乃是人族先祖洞府，希望小司机不要太过破坏。”

    “自然。”江道离颔首。

    送走了大唐，李木子留了下来，告辞离去，他打算单独在这洪荒仙界历练。

    江道离带着洛长青，前往那处秘境，对于人族先祖的洞府，他也很好奇。

    秘境所在，乃是山谷百米外，一座山峰之内，四周有幻阵遮掩，很难发现，再加上这里仙气稀薄，人迹罕至，才能保存至今。

    “如此之地，李木子是如何得知？”江道离忽然道。

    洛长青摇头：“不清楚，好像一开始就知道。”

    江道离沉默，看来，这李木子，或者说大唐，隐藏的秘密不少。

    双目天眼开启，四周幻阵瞬间消散，江道离带着洛长青，轻松破开幻阵，来到山峰脚下，这里，有一个山洞。

    山洞很宽，很大，江道离踏入之后，里面更加广阔，可以说别有洞天，堪称一方空间。

    没有丝毫迟疑，江道离踏步而入，洞穴虽然漆黑，但他现在已是仙王，黑暗，阻挡不了他的视线。

    “这是？”

    江道离眉头突然一皱，在前方，竟是泛着金灿灿的光芒，凝神看去，竟是几具尸骨！

    洛长青面色也凝重起来：“这是人族尸骨，骨骼金色，不知多少年未腐朽，生前修为绝对不低。”

    江道离沉默不语，继续前进。

    一路走来，不断有尸骨出现，不是金光灿灿，就是晶莹如玉，指尖轻弹，发出金属颤音，彰显着生前不凡。

    “此地不是人族先祖的洞府么？怎么会有如此多的人族陨落？”洛长青面色有些不自然。

    江道离看着眼前尸骨，面色也不好看：“这些骨骼，没有丝毫伤势，除非是灭杀神魂而死。”

    两人继续前行，山洞不知有多深，没前进一步，都会有尸骨出现，到了最后，更是尸骨铺路，尸骨光辉照亮通道。

    两人都陷入沉默，主动踏空而行，不踏尸骨，不辱先辈。

    咔擦

    突然，底下尸骨颤动，一具具金色骨海挣扎着站了起来，一股滔天杀机绽放，席卷而出，无边仙威浩荡，尸骨眼眶中，竟是闪耀起金色火焰。

    “安息吧。”江道离轻叹一声，仙王之威释放，磅礴威压充斥整个通道，无数尸骨嗡鸣一声，直接被压趴下去。

    这些尸骨，虽然威压滔天，却也不过古仙境界，自然无法抗衡他这尊仙王。

    吼

    嘶吼传来，火焰跳动，无数尸骨剧烈挣扎，好似要冲破仙王威压，阻拦两人前行。

    “哼！”江道离冷哼一声，无敌仙王威压不再保留，磅礴浩瀚的威压降临，无数尸骨呜咽躺下，难以动弹。

    镇压了尸骨，江道离二人继续前进，只是，里面尸骨越来越多，实力也越来越强，就算是他，也无法再凭借威压镇压。

    吼

    嘶吼声再次响起，这是一尊玉骨，通体如玉，晶莹璀璨，修为更恐怖，竟是直逼仙王。

    “死后还能如此强大，生前必是一尊仙王。”江道离惊叹，但也仅仅如此，仙王，他挥手可镇压。

    一直弹出，一道光幕席卷而出，万千法则随行，当场镇压玉骨。

    吼吼……

    嘶吼声再起，却是无穷无尽，江道离面色狂変，作为人族，他自然不想伤害这些尸骨，但，前方尸骨太多了，竟是每一尊，都不弱于他刚才镇压的玉骨。

    若是他要强行闯过，必然无法保留，必将摧毁许多尸骨。

    “好多强者，如果这些强者全部在世，岂不是一支仙王大军？”江道离震惊，没想到，人族曾经有这么强的一股势力。

    “如此，吾更要去看看。”江道离面色凝重，一支仙王大军陨落此地，他更加好奇，里面究竟有什么，是哪位人族先祖所留。

    “小司机，让我来吧。”洛长青突然说道。

    “你？”江道离微微皱眉，洛长青不过破碎，如何能够对抗这些直逼仙王的尸骨大军？

    洛长青翻手取出宝琴，拨动琴弦：“李木子曾说，我可解此地困局。”

    话音一落，琴声飘扬，响彻整个通道，三道皇影浮现，人文历史显化，人道文明历程，历历在目。

    吼

    无数尸骨暴吼一声，竟是平稳下来，静静聆听这首曲子。

    江道离心中一动，已有猜测，众生浮现，化作长琴，五指拨动，琴音响彻，同样的三皇，同样的人文历史，只是比洛长青更清晰，更深远。

    洛长青惊讶地看了江道离一眼，旋即释然，小司机掌管小课堂，各种神仙传承，他这传承，还是从小司机手中得到。

    江道离能修炼这片曲子，她也只是惊讶，旋即想通。

    江道离曲子弹奏，所有尸骨平息下来，回归原位，恢复死寂，好像真的死物一般，毫无生息。

    见所有尸骨都安定下来，江道离和洛长青再次前进，这些尸骨再无异变，没有阻挠。

    一路下去，所有有所异动的尸骨，都在琴音之下平息，两人一路坦途，无惊无险。

    一刻钟后，两人来到终点，这是一个大厅，大厅四周空无一物，中心有一坟冢，坟前墓碑，刻画着三个古字——彭祖墓！