
    “吾小司机，以道之名，献祭轮回气运！”

    广阔无边的道界，一道通天虚影，打出无数符文。

    一道空间之门，艾莉儿一手探出，按着江道离肩膀，借机吸纳气运。

    地府气运，献祭天地，重铸轮回，自然可以献祭给道界，而且，道界有天道，吸收更快。

    天道小墨，兴奋异常，吞纳着地府气运，体悟着轮回之道。

    一个个神秘符文，融入天地，天道小墨眼中闪过六道轮回，森罗万象，神秘的地府，融入天道之中。

    “小墨，不用吸收太多，我们要的，只是在轮回开一个门。”艾莉儿开口道。

    这轮回，対诸天万界有大用，若是他们全部占据了，诸天万族就不是和禁区拼命，是和他们拼命了。

    这是一张底牌，可以让诸天万族实力大增，对抗禁区的底牌。

    现在，江道离显然还没有和诸天万族撕破脸，他们要全部轮回，也没多大用，他们只需要分一杯羹，早晚，这轮回还是他们的。

    森罗万象，厉鬼横行，轮回重组，再现六道轮回。

    轮回石化为液体，演化一方世界，旋即，鬼皇经无穷鬼气灌注，生死簿抛入演化世界之中，顿时分解开来。

    分解的生死簿，化作一条条神秘丝线，连接天地，演化的世界虚淡起来，渐渐消失。

    而重组轮回的江道离，阎罗，心头有一种奇妙的感应，那是一个世界的呼唤。

    “轮回重立，还需要各位出力。”阎罗开口。

    “好！”

    玉皇等人沉声一喝，打出滔天灵力，灌注轮回世界消失之处，加速轮回重组。

    嗡

    随着无穷灵力灌注，消失的轮回世界再次出现，却是鬼气弥漫，殿堂林立，森森鬼气散发，幽冥地府再现。

    只是，这些显化的建筑，还未凝实，依旧有些虚淡，极不稳定。

    “小司机，接下来就看你了。”阎罗沉声开口。

    “自然。”

    江道离微微一笑，一枚枚鬼道符文打入轮回世界，轮回之中的殿堂瞬间清晰起来。

    “鬼道规则，小司机竟是将鬼皇经修炼到了如此境界。”玉皇等人惊叹不已。

    “小司机明明不是鬼体，竟能修炼鬼皇经，还能修炼如此高深，此等能耐，非凡！”阎罗心思深沉，气息都有些不稳了。

    李木子等人脸色冰冷，没想到小司机鬼道竟到了如此地步。

    鬼道符文打入，殿堂逐渐清晰，鬼气越发浓郁，整个轮回世界，已经一片灰暗，无穷鬼气充斥。

    “还差最后一步。”

    阎罗一声长啸，滔天死气散发，无穷鬼魂浮现，嘶吼着冲向轮回世界。

    “这就是地府收集的恶鬼么？”李木子道。

    “是，也只有我能做到。”阎罗傲然道，地府收恶鬼，铸阎罗，一般人可没有这个本事。

    “是吗？”江道离嗤笑。

    “怎么？你以为你修炼了鬼皇经，就能保鬼魂鬼体不散？”阎罗冷笑，鬼道，别看鬼皇经不在他手上，但论了解，他绝对排第一。

    “可惜了，我真能。”

    江道离冷哼一声，体内鬼气一振，凄厉鬼嚎响起，一道道鬼影显化，冲入轮回世界。

    “这些鬼魂……”

    李木子面色大变，看着那些鬼魂，他心中莫名不安，好似有大因果在身。

    “想知道？去问问你那人道传承者，张先行，当初，是如何献祭整个世界！”江道离冷笑。

    当初，人族历练世界，被张先行献祭，只有他所在的宗门，一些高手，天骄，逃脱一劫，其余全死了。

    若非他前去，以鬼皇经，轮回石，自己身躯为基，收纳了无穷灵魂，这些鬼魂早就消散了。

    “竟是如此！”李木子面色连变，惨白如纸，那浩荡的人道气运，那道血光，他终于明白了。

    张先行因为人族历练，是为了解救他出来，献祭之下，这层罪孽，自然而然算在了他的身上。

    “难怪，他会那么轻易，交出自己积累的人道气运！”李木子眼神冰冷，心中杀意冲霄。

    张先行，轻易就交出全部气运，可不是好心，完全是将罪行转嫁给他，让他承担。

    无穷鬼魂冲入轮回世界，轮回世界渐渐稳定下来，有了鬼魂的轮回，才是真正的轮回。

    “好了，轮回重组，本座该进去了。”

    空间之门关闭，艾莉儿收手，江道离冷哼一声，心中一动，凭借那奇妙的感应，沟通轮回世界。

    嗡

    虚空泛起涟漪，成型的轮回世界，激荡虚空，一道泛着乌光的门户显化，门户四周刻画着无数厉鬼图案，神秘符文，这是轮回入口！

    江道离推开门户，直接进入。

    “该死，重立轮回，他果然获得了进出轮回的权限。”阎罗心中怒火翻腾。

    玉皇等人面无表情，没有丝毫表示。

    穿越轮回之门，无边鬼气扑面而来，鬼皇经运转，入海的鱼，十分舒畅。

    “恩公。”一只鬼魂来到身前，直接跪拜下来。

    江道离微微一笑，此刻，轮回们彻底成型，也能让鬼魂居住，要不了多久，轮回转世稳定下来，这些鬼魂都可以转生了。

    “起身吧，要不了多久，地府阎罗会接掌这里，你们及时投胎。”江道离道。

    “我不想投胎，外界战乱，投胎也是死。”鬼魂摇头，再次拜道：“恳请恩公传授修行之法，我们定日日供奉老司机。”

    江道离惊讶地扫了眼鬼魂，这鬼魂，竟是老司机的虔诚信徒，脑海之中的信仰之光，非常耀眼。

    “若是，轮回之中，都是我的信徒，请问阎罗会不会疯？”

    江道离笑了。

    此刻，成型的轮回世界再次消失，融入天地之间，融入星空，以后没有秘法召唤轮回之门，或者顶级王者的力量轰开屏障，谁也进不来。

    心中一思索，江道离直接将鬼皇经传给他，同时还有无数系统显化的鬼道修炼法诀，不比鬼皇经差：“自己挑一本修炼，好好发展魔法之神的信仰，本座先走了。”

    “小鬼恭送神子，叩谢神子大恩。”鬼魂连忙拜服。

    江道离没有停留，直接向轮回深处走去，他感应到了，一股神秘力量的召唤，体内神通震动，轮回强者虚影显化。

    这是那位破碎强者，轮回的召唤！

    “你在这里，究竟留下了什么？如此手段，怕不是一般破碎能做到的。”

    江道离深吸一口气，踏入轮回世界深处，遵行召唤而去。