
    残魂震动，被轮回之力包裹，江道离强行搜魂，提取残魂信息。

    “人族地仙。”江道离脸色难看。

    “小司机，此地果然有问题，我还记得几个坐标，我们再去探查。”天武大帝凝重地道。

    江道离收了心脏，无声点头：“这颗心脏，蕴含磅礴仙力，足以让地仙进入天仙，你拿着吧。”

    “这……”天武大帝迟疑，神色有些难看：“我不想用人族精华，晋升自己。”

    “那还是我用算了。”江道离毫不客气地收了。

    “小司机，你……”天武大帝脸色很难看，眼中闪过一丝怒意。

    “怎么？难不成就这么毁掉？或者，找地方埋了？如此浓郁的仙力，就算不被人发现，以后也会衍生出灵智，到时必是一方祸害。”

    江道离冷笑一声，目光淡漠：“我没你们那般高尚，我的想法也很简单，尽一切可能提升自己，有了实力，才能灭掉石族，找出凶手。”

    天武大帝默然，张了张嘴，想说什么，江道离冷笑道：“下次再有这种，再给你，这次别想了。”

    “……”天武大帝撇嘴，我好不容易下定决心，你丫又不给我了？

    得到天武大帝坐标，江道离直接打开空间之门，跨越而去。

    这次，依旧是一座城池，只是这城池有无数阵法笼罩，吸纳城内一切仙力，就算是天仙，进入其中，也会被炼化成最纯粹的仙力。

    城池底下，天仙坐镇，石门紧闭，江道离如法炮制，收了天仙，闯入石门。

    尸山血海再现，却是更浓郁的血气，涛涛血河卷动，血雾弥漫整个空间。

    这一次，江道离没有急着动手，开启了直播。

    “卧槽，小司机，你这是在干什么？”神仙群瞬间炸了。

    “小司机，谁得罪了你，打杀便是，何必殃及无辜。”哪吒也怒了。

    “小司机，你若想炼制什么邪器，你说，后土以仙器给你，莫在造杀孽。”后土语气也冷了下来。

    天武大帝皱了皱眉，出声道：“我们在这里，并不是小司机所为，此地存在不知多远，不信你们自己来。”

    天武大帝直接将坐标发过去。

    “小司机，开启空间之门。”玉帝冷声道。

    “再等等，你们都来了，幕后黑手岂不是不敢出现了？”江道离道。

    众仙闻言，冷静下来：“小司机，这是石族地盘，莫非是石族所谓？”

    “我不知道。”江道离淡笑道：“这是东方仙域的事情，若非涉及到我的好友天武大帝，本座也懒得过来。”

    说完，五色神光撕裂天地，仙火席卷，焚烧尸山，破坏阵法。

    吼

    阵法触动，嘶吼声响起，残肢断臂震动，无穷仙力笼罩，血河卷动，无数残肢断臂自动飞起，组合成十二道人影。

    “巫！”十二声古老的呼唤，十二道人影仰天长啸，滔天煞气席卷而出。

    “石族！”后土震怒悲吼。

    与此同时，洪荒仙界动荡，六道轮回好似有所感应，剧烈震动，一股可怕威压席卷而出，欲要冲出轮回，杀向仙界。

    “后土娘娘不要动怒。”玉帝连忙出声，随即，一指点出，一道帝令没入轮回，传讯平心娘娘。

    十二道人影，渐渐凝实，滔天血气消散，仙力入体，转化成纯粹的煞气，浊气，澎湃生机散发而出，仿佛真的活了过来。

    “擅闯巫族禁地，当杀！”十二道人影怒吼，一拳打出，虚空破碎，轰击五色神光。

    “巫族？好，好一个石族，竟敢以假乱真，玷污我巫族！”后土怒不可遏，杀机迸射。

    “这尸体，生前怕就是巫族，否则，无法掩藏的如此好，更是重组，只是内部的灵魂，怕是换了。”玉帝阴沉着道。

    “玉帝所言不错，但这巫族气息浓烈，一般人怕是分辨不出。”后土脸色难看，恨不得现在就杀过去，灭杀这十二个耻辱。

    “后土娘娘，朕在想另外一个问题，若是巫族重造，你巫族现在可还有自己人？”玉帝冷声道。

    后土面色一白，咬牙道：“吾会召集所有巫族，严加排查，一旦有问题，立刻诛杀。”

    “还有，此事既然巫族都已出现，其余古族，妖族，甚至，朕的天庭！”玉帝越说语气越冷，面色阴沉如水。

    “小司机，现在让我过去，只要我确定，那是石族地盘，不用确认是否石族所为，直接覆灭便是，宁杀错，绝不放过！”后土阴冷地道。

    “杨戬，点兵，哪吒，传你父王上殿。”玉帝寒声说道。

    “慢着。”太上老君突然开口，语气不再淡漠，充满了凝重。

    “老君，你要阻止朕？”玉帝脸色不好看了：“如此孽障，朕岂能容他！”

    “玉帝，后土，你们切莫昏了头，最近老道越发感觉天机混乱，大劫将至，一个石族，最强者不过一尊半圣，我等任何一方势力出手，皆能覆灭。”太上老君道。

    “老君的意思是？”玉帝也冷静下来。

    “一个古族，怎敢做出这种事？怕是背后有人支持，而且，石族依然如此，其余古族呢？甚至，整个群里，某些存在。”太上老君冰冷地道。

    “老君所言不错，现在，传朕旨意，所有仙家，时刻开启直播，互相监督，一旦有人关闭，不论是谁，共诛之！”玉帝道。

    “可。”后土道。

    “清风明月赞同。”

    “天魔王没有异议。”

    “本佛祖也赞同，这样一来，谁敢说出今日此事，抱歉了，佛门定斩不饶。”唐僧道。

    这次，没有神仙反驳唐僧，也没有叫他唐三渣，这是这么久以来，唐僧第一次没有被喷。

    “我就不必开了，我可是有不少隐私。”江道离道。

    众仙沉默，玉帝道：“可，小司机发现此事，应该不会传播，不过，还是请小司机尽量开启，让我等了解。”

    “现在，先灭了这几个假货。”江道离冷笑一声，五色神光毫无保留，十二道人影瞬间被绞杀，十二道残魂浮现，江道离直接收了，发给后土。

    仙火燃烧，血河再次震动，遁入江道离体内神通，无奈解释：“这个我真不受控制，诸位可别误会。”

    “我作证。”天武大帝配合道。

    再次来到祭坛之前，这次，却是一只手臂，江道离收取之后，里面残魂直接发入神仙群，谁抢到，谁得到消息。

    至于手臂，这次，江道离收了发给天武大帝，对此，神仙群里没有多说。