
    “菲力，带路吧。”江道离开口，既然后土等人执意如此，他也不愿多纠缠。

    “你们三人，传我神令，召唤诸神，前来光明神界。”菲力吩咐三位下位神，转而看向江道离，点头道：“小司机，那我们先去灭了光明主神。”

    菲力话音一落，不在隐藏实力，五对金羽张开，十翼仙王，下位主神修为浩荡，浓郁的光明神威席卷天地。

    “光明主神！”三位下位神瞪大眼睛，连连拜服。

    “走。”

    不敢怠慢，菲力振翅冲天，向光明主神所在区域飞去。

    “你没有光明主神的坐标么？”江道离皱眉。

    “没有，我从未去过光明主神宫殿。”菲力苦笑道，当初太过轻狂，得罪主神，直接被封印了，哪有机会进主神殿。

    顿了顿，菲力又道：“主神宫殿，除了光明主神的属神，也只有其余主神能进入。”

    “话说，你们光明神界，主神很多么？”江道离皱眉。

    “我也不知道有多少，反正不止一尊。”菲力耸肩道。

    “有才好，如此，才能痛快一战。”孙猴子金箍棒一抖，虚空崩裂：“以前说打光明神，全是假话，这次，定要来个真的。”

    江道离嘴角微抽，这猴子，真是好战。

    六人各展神通，快速向光明主神殿飞去。

    孙猴子筋斗云早已突破极限，一个跟头，百万里都有了，何止十万八千里。

    后土更是厉害，一步踏出，虚空挪移，超越所有人。

    张三丰太极图横亘虚空，脚踏太极，速度丝毫不慢。

    唐僧莲台飞舞，紧随后土。

    江道离速度也不慢，法则呼应，仿若天地化身，一举一动间，尽显天地极速。

    “杀！”

    突然，虚空传来一声历喝，数道人影冲杀而出，背后六只羽翼拍打，无数神光迸发。

    “蝼蚁之辈。”

    孙猴子冷哼一声，双目金光爆射，虚空崩裂，数道人影直接被蒸发。

    “神域混乱，除了城池，到处都有神明抢劫。”菲力解释了一句。

    后土不语，接着，六人继续前行，果然又遇到埋伏，想要抢劫。

    “你说个方向。”后土脸色冷了下来，浑身煞气，浊气翻涌。

    “前方，亿万里之外，穿过光明海，进入光明主神域，我们可以做传送阵过去。”菲力道。

    “何须传送？”

    后土美眸一转，煞气流转，不等几人开口，一拳悍然打出。

    轰隆

    虚空崩裂，无数法则断折，后土负手前行，孙猴子等人连忙跟上，踏入空间裂缝。

    菲力：“……”

    小司机到底请来了什么人？后土为何这么叼？

    菲力内心在咆哮，最后他不得不进入虚空裂缝。

    穿过虚空裂缝，眼前，光明气息更浓郁了，神气凝聚成雾，亿万里疆土，数百座宫殿耸立，一股浓郁的神威，笼罩这片区域。

    光明主神域！

    菲力张了张，有种骂娘的冲动，这亿万里，还要穿过无边的光明海，后土一拳打过来了？

    “突然感觉，这主神做了真没意思。”菲力喃喃道。

    “何人胆敢主神域放肆？”数百座宫殿，一尊尊神明怒吼，冲杀而来。

    这些神明全是光明神明，背后羽翼三对，为首的更是四对古仙修为，对应这个世界上位神大圆满。

    “嘿，开杀！”

    孙猴子冷笑一声，金箍棒迎风而涨，一棒之下，天崩地裂，死伤一片，只有无数神格漂浮。

    “好东西。”江道离眼疾手快，瞬间收了上百个神格。

    “小司机，那是俺老孙的。”孙猴子急了，连忙收取剩下的神格。

    “神格，可是好东西啊。”唐僧眼睛都红了：“你们别动，剩下的我包圆了。”

    佛门百废待兴，没有门徒，他正要找弟子充门面，这些神格，正是弟子们速成利器。

    “贫道占一份。”张三丰悠然开口。

    “本座也要。”后土也道，六道轮回，也缺生力军，这神格刚好弥补，而且，都是上位神神格，最差也是祖仙级别，在洪荒，虽然算不上高手，但却称得上中流砥柱。

    “那就各凭本事，一人一个方向，横推过去，谁杀得归谁。”江道离道。

    “好。”后土应了一声，闪身占据一个方位，一拳轰出，神殿倒塌，无数光明神陨落。

    孙猴子等人连忙动作，江道离也道：“菲力，你去弄掉光明主神，剩下的交给我们，不行招呼我们。”

    “多谢了，小司机。”菲力深吸一口气，也被这几人打击到了，飞身向最高的一座宫殿走去，那里光明神威浩瀚，光明之力最浓郁。

    江道离众生在手，一剑斩出，秒杀一片神灵，然后收取神格。

    众生，已经被他升级成极品仙器了，威力之大，也仅次于那些成名的灵宝了。

    “好大的胆子，菲力，你竟敢带人反抗本座？”一声怒吼，主神域都在震荡。

    “光明主神，今日换人！”菲力长啸一声，金色长剑在手，泛着一股肃杀冷气。

    轰隆隆

    宫殿成片倒塌，没有一位神灵能挡下他们一招。

    这里，虽然是光明主神麾下精英，但他们，最差也是仙王，主神级别，超越他们太多。

    数百座宫殿，成片倒塌，这还是他们有意留手的情况下，否则，这片区域都会被打碎，流入空间乱流之中。

    上界的空间乱流，一般主神都要谨慎对待，他们可不想自找麻烦。

    后土留手最多，她怕把神格打坏了，那就白忙了。

    天空之中，菲力和一尊主神战在一起，同样的十翼金羽，神威浩荡，震碎空间。

    “卑微的蝼蚁，挑战主神，今日，你们谁也别想活着离开！”光明主神愤怒咆哮。

    “主神？哈，你是主神，我也是，凭什么你高高在上，我就要卑躬屈膝？”

    菲力怒吼一声，无穷神威震动，金色长剑震碎空间，威力绝伦：“多年耻辱，今朝一并奉还！”

    “吾说，要有光！”光明主神怒吼，手中十字圣印爆发出乳白光芒，浩荡神力，轰杀而去。

    “光明创世，光明神雷！”菲力一手持剑，一手结印，竟是运转不同之法。

    在神仙交流群，他可不是白过的，不仅解封了修为，还学会了很多，比如东方仙界的仙法。

    雷霆降临，创生毁灭，一个虚幻的世界降临了，那是纯粹的光明世界，菲力一招演化而出的世界。

    轰隆

    两股主神之威碰撞，菲力和光明主神同时暴退，凝重地看着对方。

    “你，你只是刚突破，怎会有如此战力？”光明主神震惊，他可是成就主神上万年，可菲力呢？菲力以前不过是被他封印的上位神。

    菲力冷笑不语，他修为确实差上一筹，但凭借东方仙法，自创神技，足以弥补。