
    疯了，全星空都疯了。

    当末日来临，无力反抗，爆发的，是疯狂。

    无法逃走，无处躲藏，打又打不过，只有疯狂。

    抢夺资源，逃离这片破败之地。

    可是，离开这里，又能去哪？

    茫茫星空，无处容身，疯狂平息，只剩下绝望。

    他们痛骂小司机，他们高声怒吼，发泄心中的绝望情绪，可是，这毫无作用。

    禁区铁蹄之下，万物崩毁，回归混沌，一切都走向毁灭。

    诸天万族的队伍，早已乱了，就算是玉皇，天界，天武圣城，这几大势力联合，也镇压不住这混乱场面。

    无数天骄战死战中，几尊古族老祖不得已出来拼杀，征战无回。

    最惨烈的大战，终于爆发，曾经高高在上的诸天万族，自命不凡的天骄，凌驾无数人之上的神子，此刻，变的是那般脆弱。

    黑暗纪元，无力回天。

    世界崩毁，轮回动荡，无数鬼魂被接引，但是，知晓外界可怕，死后方有净土，谁愿轮回？

    轮回世界，爆满了，阎罗忙的焦头烂额，唯有无力。

    绝望气息蔓延，笼罩整个星空，美女机器人被抓，禁区彻底狂暴，爆发出最后的极限。

    “小司机，小司机啊……”

    “魔法教会，你们真的如此冷血？”

    “小司机，你难道真的懦弱到如此地步？”

    无数古族嘶吼，悲戚之音，响彻星空，心中怨气，恨意，足以动荡星辰。

    “小司机，只要你出来，我们愿意奉你为盟主！”一声嘶吼，压过无数怨恨之音。

    “小司机，吾已邪术师的名义起誓，你若带领我们，覆灭禁区，为我复仇，盖斯永世追随！”

    一颗星辰炸裂，满身是血的盖斯，狰狞怒吼。

    怒骂，怨恨，逐渐转为祈求，所有的怨恨，都消失了，在希望之前，他们愿意低下高贵的头颅。

    昔日的骄傲，曾经的尊严，一切是那般可笑。

    面对禁区，面对无穷王者，他们，不臣服，唯有毁灭！

    可惜没有回应，战斗还在继续，星空还在崩毁，诸天万族死伤惨重。

    黑暗纪元第十年，中央星域，天界，天武圣城，诸天万族再次齐聚天庭小仙界。

    这次，来的强者更多，但无一不是面色憔悴，充斥着无边杀气。

    看着密密麻麻的强者，玉皇脸色沉重，李木子也没有了风发意气，只有沉痛。

    那无边人海，足千百万之巨，看起来很多，但是，这已经是所有势力加起来的人马了，他们最后的力量。

    之前，诸天万族，随便一个种族，没有百万兵马？

    天庭，强者无数，掌控数十个世界，培养的强者，修士，堪称无数，可是，现在还剩下多少，十几万，还是几十万？

    曾经的豪情壮志，昔日的庞大野心，被禁区打的一点都不剩！

    不只是天庭，天界，诸天万界都是如此，禁区没有爆发之前，他们都有一争星空霸主的底气和野心。

    现在，这些都没了，只剩下最后的挣扎，最后的祈求。

    “小司机，你真要看着诸天万族全部战死，而无动于衷么？”玉皇遥望天际，神色冰冷：“我们若是战死，下一个，就轮到你，还有你的魔法教会！”

    没有回应，虚空平静如水，山河壮丽，灵气浓郁，如往昔般美丽的小仙界。

    “朕知道你能听见，如果你想借助禁区，消磨我们的势力，那么朕告诉你，你成功了！”

    玉皇沉叹一声，纵有无数神通计谋，此刻，也不得不底下高傲的头颅：“若你能为星空带来曙光，朕同意你做盟主。”

    一席话，玉皇沉叹，仿佛耗尽了全身力气，抛弃了所有野心。

    “我们愿意，奉小司机为盟主！”诸天万族同时呐喊，他们不得不如此，否则禁区打来，诸天万族也会覆灭。

    嗡

    随着诸天万族话音落下，小仙界动荡，浩荡威压笼罩整个小仙界，一道久未现世的强者身影，终于再次出现了。

    “指天地，傲峰巅，纵横万界，翻手，论沉浮……”

    玉皇神情恍惚，纵横万界，翻手论沉浮，这是多么一件快意的事情，也是自己的目标，可惜，他失败了。

    “小司机！”诸天万族所有成员心头一凛，大声高呼。

    一张面具，一袭青衣，熟悉的装扮，熟悉的气息，所有人，在此刻疯狂了，小司机，终于再次出现了。

    “诸位，许久未见，你们让吾想念了。”江道离微笑一声，仿佛多年未见的老朋友。

    诸天万族恨得咬牙切齿，但是，他们还指望小司机开门，让他们去封印世界，只能忍耐了。

    “小司机，我们答应你的条件，还请让我们进入封印世界。”天武大帝疲惫地道。

    “可以，诸位，谁有空间装备，直接将人收了，一人带领，速度更快。”江道离淡淡地道，顿了顿，又道：“你们最好快点，禁区那尊魔头和我有仇。”

    众人心头一惊，连忙动手，各族老祖收取自己族人，很快千万之巨缩水到数万人。

    玉皇直接一挥手，将全部人收了：“小司机，已经收拾好了。”

    江道离看着玉皇，取出一件空间装备，意味深长一笑：“玉皇真是拿捏的好，都提前收拾好了，请把。”

    小仙界，天庭积累，玉皇都没提，直接要走，这明显是早就收好了，就等他出来了。

    “这不正是你要的么？”玉皇淡淡一语，直接进入空间装备之中，他知道，小司机不会让他知晓，如何进出封印世界。

    轰隆

    刚跨越进去，虚空之门正要关闭，突然震荡起来，一只巨大的魔手，从空间之门内杀了出来，抓向江道离。

    “放肆！”江道离冷哼一声。

    封印世界震动，一股磅礴浩瀚镇压之力席卷，魔手震动，魔掌直接崩溃，魔血洒落，一声怒吼从空间之门另一方传来。

    江道离冷笑地看着空间之门消失，这个蠢货，实力还未恢复，都敢杀来，真不怕被镇死？

    出手之魔，正是禁区那尊魔祖。

    “艾莉儿，准备的如何了？”江道离拉开大千微信，发信息道。

    “小司机，已经准备完毕，只等你带诸天万族前来，就可召唤失落世界。”艾莉儿发来消息。

    “好。”江道离冷笑一声，直接打开空间之门前行，转瞬出现在一座高峰之上。

    高峰之上，一座庞大祭坛座落，金光缭绕，散发出浓郁的神圣气息。