
    西方神域，沉淀亿亿万年，积累的神明如恒沙一般，难以计量。

    有一批古老的神明，他们曾见过创世神，曾自称创世神的后裔，是创世神最虔诚的信徒。

    随着神域的发展，不知道什么原因，这些古老的神明淡出了众人视线，有的闭关潜修，有的不知去了何处。

    但，至少有人曾发现，这个世界有超越主神的存在，而且还不少，这些人，被称之为上古神，他们从上古存活下来，经过无数岁月修炼，最差也是主神级别。

    直到千年前，不知道是什么原因，上古神纷纷出世，神域响起了战争号角，古老的神明复苏，他们带领自己的血脉，带领自己的族人，踏上了一条不归路。

    没有人知道发生了什么，上古诸神离开之后，彻底没了消息，世人再未见到主宰级别的神明，也不曾再见上古神。

    墨莉丝，还有一些上位神，组合起来，不断探查上古神去向，同时也希望找到自己种族的主宰。

    追寻着为数不多的线索，他们找到了域外禁地，打开一条通道，杀了进去。

    结果，损失惨重，无数禁区妖孽杀出，无数神明陨落，若非墨莉丝等人实力高强，结局将会很凄惨。

    退回了神界，墨莉丝等几位上位主神，联合一起，布下结界，镇守此地，同时发展实力，组建主神军团，攻打域外禁地。

    虽然每一次攻打，都会损失惨重，但他们也不是没有收获，他们在里面发现了神格，神器，最低也是上位神！

    甚至，有不少上位神在攻打禁地时，得到了主神格，一举进阶主神境界。

    这些发现，让墨莉丝等上位神有了不好的猜测，上古神，怕是凶多吉少。

    今日，江道离等人到来，后土所展露的实力，他们想要主神格，让墨莉丝有了想法。

    墨莉丝很想进去，寻找精灵主宰，墨儿非命，所以，她带着后土等人来了，进入了通道。

    吼

    随着进入通道深处，一声声兽吼响起，血红的双目，没有神智，泛着凶残，暴虐的目光，一只只异变的妖兽，一尊尊泛着妖异血光的神明，让人震怒。

    “可恶的孽障！”后土神色冰冷，仿似想到了什么，一拳打出，无数妖孽破灭。

    “众生御道！”知晓这些异变神明如何诞生，江道离心中震怒，恨不得灭杀所有异变神明。

    “精灵神术，绞杀！”墨莉丝轻喝一声，权杖挥舞，无穷法则之藤涌出，绞杀目光所及的妖孽。

    禁区妖孽，无穷无尽，域外虚空，虽然范围无边，但这里聚集的异变神灵太多了，密密麻麻，无边无际，比凡间的异变种族还要恐怖。

    后土，江道离，墨莉丝等人全力出手，也不过灭杀一丁点，在整个妖孽群体面前，连万分之一都算不上。

    “分开杀。”后土冷漠一语，率先跨出一步，一拳轰出，硬生生打出一条通道来。

    孙猴子一棒破灭无数异变神灵，披风飘荡，再现大圣神威。

    张三丰太极图镇压虚空，阴阳二气流转，绞杀万物。

    唐僧端坐莲台，一掌落下，自由无边神国演化。

    江道离众生在手，一手五色神光，一手众生御道，无穷法则之力，顶级神通之威，绽放出无穷光彩。

    墨莉丝神术惊人，震动万里，摧毁无数神明。

    后来的几尊上位神，见他们出手，也相继出手，投入绞杀的大军。

    江道离一边灭杀异变神明，一边注意后土那边的情况，他知道，他们若是聚集在一起，只会让后土施展不开，担心伤到他们。

    “大，大，大！”

    孙猴子一声长啸，身躯暴涨，法天象地，三头六臂，神通施展，金箍棒迎风而涨，化作无边金棒，一棒下去，压灭无数异变神明。

    “好凶残。”墨莉丝等人惊叹，对于她们来说，孙猴子修为算不上强，但这份战力，就算是一般的上位神，也不愿招惹。

    “巫！”

    后土一声长啸，滚滚煞气，浊气席卷天地，身躯同样暴涨，却不是神通，而是祖巫之身。

    祖巫之身，高达千丈，一掌扫落，无数异变神灵陨落。

    “猴儿们，杀！”孙猴子再次拔出一撮猴毛，一口仙气吹出，无数手持铁棒的妖猴出现，杀向异变神灵。

    无数主神嘴角微抽，后土就不说了，这孙猴子，也不是一般的凶残。在孙猴子，后土猛然爆发下，这片虚空，都快承受不住了。

    几位上位神连忙出手，稳定虚空，江道离等人，则是全力屠杀。

    禁地妖孽，无边无际，但眨眼，只剩下一堆神格，这些异变神灵，生前也是神灵，神格仍在。

    灭了这些异变神灵，没有人高兴，因为所有人都知道，这只是其中一批，还有无穷妖孽，在虚空更深处。

    否则，仅凭墨莉丝等人就足以灭绝了妖孽了。

    灭杀之后，各自收取神格，墨莉丝也加入了，倒是其余几位上位神一脸不屑：“墨莉丝，这种上位神格，我们要多少有多少，这些垃圾，捡了作甚？”

    墨莉丝瞥了眼出声的上位神，是黑暗主神，冷淡地道：“本座喜欢。”

    没看见，后土主宰都在收取么？这神格肯定有秘密，否则，以主宰的眼光，怎么可能看得上？

    不只是后土，江道离等人也在收取，唐僧速度更快，生怕有人跟他抢，直接显化掌中佛国，将一片虚空的神格全部收了。

    黑暗主神依旧一脸不屑，其余主神也是，以他们的身份，只要一句话，神界有无数强者会为他们献上神格。

    “可惜了，没有主神格。”后土收完神格，叹息一声，不理众人，向更深处走去。

    江道离等人连忙跟上，他们到来西方神域，除了帮助菲力，不就是为了神格么。

    等他们收集到足够神格，回到洪荒，那势力将会暴涨。

    炼化神格战力不强？没关系，一位不行，咱十打一，一百打一行不行？

    而且，还有万法主神格，只要五枚，就能得到一枚万法主神格，虽然这样小司机可能赚的很多，但想要自己培养出万法主神格，实在太难了，还不如给小司机五颗神格。

    到时，他们要最好的上位主神格，下位的扔给小司机也不是不行，毕竟，相差两个阶位，差距很大的。

    江道离跟在后面，对于他们获得神格，心中很高兴，他们获得的越多，他到时能坑的也就越多。

    “菲尔多已经有主神格了，还有卡罗特，艾莉儿，林紫那神格？算了，再给她一个，还有二蛋，小课堂……”

    江道离一边走，一边小声嘀咕，武道大会，还是要开，小课堂招人，也要继续，到时奖励什么仙兽肉了，直接拿出神格，那得多霸气？