
    天空之上，两位光明主神争斗。

    下方，江道离等人已经结束了战斗，亿万里主神域，数百座神殿，只剩下一座最高的主神殿。

    这是留给菲力的，他们只是来帮忙，总不能将好处全部占了。

    后土等人还想去别处厮杀一番，被江道离阻止了：“几位，等菲力成就主神，不会忘记今日恩情，害怕没有神格？”

    几人转念一想，点头道：“不错，菲力成就主神，掌控光明神界一角，手下无数神明，可帮我们收取神格。”

    如此，几人才停顿下来，清点收获。

    “收获不错，三千六百一十三枚。”唐僧喜滋滋地道。

    “我收获也不差。”张三丰抚了抚长须，很是开心，这下，他手下将会多出几千祖仙。

    后土没有说话，但面上却掩饰不住的笑容。

    孙猴子神色喜悦，却没说出自己收获多少，警惕地看了眼唐僧，躲到一边去了。

    江道离收获也不少，但却是最少的，只有两千三百枚神格，没办法，比不上这群老狐狸，而且，他下手很轻，神明尸体也没打坏。

    直接将神明尸体发送给凡间的艾莉儿，为了大局稳定，艾莉儿并没有飞升，还在凡间担任教皇。

    有了这些神明尸体，待到五百年后，魔法教会绝对是令仙神界都恐怖的势力。

    天穹上，神光闪耀，神术碰撞，主神之位崩裂虚空，震撼整个光明神界。

    轰隆

    两尊恐怖存在再次分开，光明主神脸色苍白，一脸难看，如今，菲力的战力竟是丝毫不下于他，甚至还有愈战愈强的趋势。

    “诸位还不速来。”光明主神发出一声长啸，一道法诀，打入虚空，消失不见。

    “白痴，你召唤他们，只不过是给那几位送神格。”菲力嗤笑一声，再次杀向光明主神。

    他可是清楚，这来的，最差也是仙王，孙猴子仙帝，对应中位主神，唐僧虽然不靠谱了点，但也是仙尊，上位主神。

    还有一位半圣后土，这可是超越主神级别的强者，其本体，更是恐怖。

    所以，菲力丝毫不担心，光明主神叫人，就怕叫的不够，令底下几位不满意。

    光明主神神色难看，他知道，自己的属神，全灭了，死得一个不剩，底下五人，正把玩着神格，一脸好奇。

    这一幕，差点没让他吐血，万年积累，竟是一朝覆灭！

    轰隆

    远处，一股浩瀚神威爆发，一道乳白光柱之下，一尊中年男子跨步而出，浩瀚神威，让神界空间都无法承受，扭曲起来。

    “不错，不错，总算来了一尊像样的。”孙猴子高兴的抓耳挠腮：“这个归我，看打！”

    “这……”

    刚出来的这尊光明主神还未搞清楚状况，一根金色铁棒当头砸下，连忙提起神力抵挡。

    轰隆

    又是一尊主神降临了，下位主神，却不是光明，而是火海闪耀，张三丰太极图当场笼罩过去：“这是我的。”

    轰隆

    “这尊是我的。”唐僧连忙冲了上去。

    轰隆

    紧接着，又是一尊主神降临，江道离上去了，一尊下位主神，宰了他，主神格就到手了。

    也不知道这尊主神到底认识多少，不到一炷香时间，已经有八尊主神降临了。

    孙猴子，张三丰，唐僧，江道离，各抢了一尊，还有四尊，后土轻蔑地扫视四尊主神：“你们……全是我的！”

    “找死！”

    “不管你是何人，胆敢如此戏弄我等，当杀！”四尊主神震怒，无穷神威爆发，轰杀而去。

    但下一刻，四尊主神恐惧了，后土一拳打出，一尊主神当场炸裂，主神躯体宛如纸糊的一般，碎裂开来。

    还未等主神躯体重组，后土直接擒拿主神格，磅礴煞气灌注，神魂当场灭杀，只留一颗主神格。

    “仙帝，不差。”后土轻笑一声，再次出手。

    “卧槽，这打个屁。”其余三尊主神爆粗口了，这人太凶残了，中位主神，一拳打爆了！

    他们三人，最强的一位上位主神，也没把握一拳灭杀一尊中位主神，可是，后土做到了。

    ……

    “看见了吗？你召唤的帮手，不过是送死鬼而已。”菲力冷冷讥笑，手下毫不留情，仙法，神术，狂轰而下。

    光明主神怕了，这群人太凶残了，菲力更是不知道从来学的诡异神术，威力之强，就连他的光明神术，也不是对手。

    光明神界，漫天血雨洒落，整个神界在震动，一股无尽悲伤之气弥漫，笼罩整个神界。

    “天降血雨，天地同悲，主神陨落！”

    光明神界疯狂了，无数光明神惊骇地望向主神区域。

    但没有人敢来，主神陨落，必定是遭遇了大恐怖，他们来了，不过是送死。

    “不知道是谁干的，如此大的本事，竟令主神陨落。”无数光明神心中恐惧，主神都抵挡不了，若是对他们出手，他们该怎么办？

    “吾名，齐天大圣！”

    一声长啸，响彻整个神界，一道金光，撕裂了光明，撕裂了空间，一根金光灿灿的棒子，无情砸落。

    轰隆

    主神哀嚎，神体崩裂，神血漫天飘洒，压塌万里山河。

    “又来了，怎么又死了一尊？”

    天地再降血雨，光明神界神魔懵逼地看着光明主神区域，这到底是什么状况，怎么又是一尊主神陨落？

    轰隆

    天际雷鸣闪烁，血雨瓢泼，持续不停，天地间悲伤气息越发浓郁了。

    沐浴着血雨，没有丝毫兴奋，只有无尽恐惧，究竟是什么劫难，竟让主神接连陨落，主神区域，究竟发生了什么？

    难道，是主神之间开战了？

    没有神明知道，究竟发生了什么，血雨持续了一天，丝毫没有停歇，整个神界快被血雨淹没了。

    那悲伤气息，笼罩整个神界，不少下位神受了影响，当场痛哭流涕，一脸悲戚。

    与此同时，其余神界也发现了异状，主神接连陨落，他们身为主神，相互也有感应。

    一尊尊主神遥望光明神域，神目穿透世界阻隔，向光明神域窥伺。

    “哼！”

    蓦然，一声冷哼传来，宛如炸雷，响彻众多主神脑海，顿时，这些主神仿佛遭受重击，七窍流血，头痛欲裂。

    “这是，难道，是那种级别的强者降临了？”

    “神界，要重新洗牌了么？”

    无数主神心中惊恐，刚才那声冷哼，隔着几个世界，都能让他们受创，若是他们面对这位强者，绝对走不过一招。

    结果，会和那些主神一样，当场陨落！