
    庞大的祭坛，占据整座山峰，无数符文缭绕，勾勒出奇异法阵。

    江道离一挥手，将玉皇放出。

    紧接着，千万诸天万族出现，惊喜地看着四周：“这是封印世界吗？”

    “是，肯定是，这空间十份强大，稳定，就算是王者也无法撕裂。”一位古族王者开口道。

    “太好了，我们终于来到封印世界，再也不用担心那群该死的妖孽。”一群古族修士激动地痛哭流涕。

    “小司机，你这是什么意思？”玉皇神色沉重，凝视着高峰之上的祭坛。

    玉皇声音很大，传遍千里方圆，千万古族，全部听见了。

    “那祭坛，小司机要做什么？”

    “该死，这是气运祭坛，小司机，你想占据我们气运？”一群古族愤怒了，小司机救他们，果然没安好心。

    江道离御空而立，俯视着下方千万古族，冷笑道：“怎么，身为盟主的我，不该身具万族气运么？”

    “盟主？”玉皇冷笑一声，讥讽地看向江道离：“小司机，你真以为自己就是盟主了？”

    嗡

    圣城横空，磅礴威压席卷，李木子御空而上，金光万道：“现在我们已经到了封印世界，小司机，这盟主，该换人了。”

    “哈哈，小司机，你真以为我们会让你做盟主？”

    “我们诸天万族拼杀之时，你在何处？”

    “我们诸天万族损失惨重，抵挡禁区妖孽，你却胆小懦弱，藏身于此。”

    “想要坐收渔利，你，不够资格！”

    一声声冷笑传出，诸天万族撕破了伪装，再次露出那丝自以为是的高傲。

    “你们，真是令人愤怒。”艾莉儿一脸怒容。

    “愤怒？比起你们，我们才是真正的愤怒。”玉皇冷哼一声，冰冷地道。

    “呵。”江道离俯视着诸天万族，轻笑一声，眼中闪过一抹不屑：“你知道万法神格么？”

    诸天万族一怔，不解江道离是什么意思。

    “我倒是想，你们推举一个盟主出来，占据全部气运，成就一颗万法神格，将来，也算是一方至强。”

    江道离淡淡一语，道：“万法神格，无数气运之子交锋，鏖战，胜利者，掠夺对方气运，最终，气运归加持一人身上，成就万法神格。”

    “可惜，你们，并没有做到。”

    “小司机，宰了你，我们再争也不迟。”一位古族王者冷笑道。

    “宰了我？”江道离眼中的不屑更浓郁了，双手负后，傲然道：“今日，盟主之位，本座坐定了，献上你们的气运，助本座踏上破碎！”

    “可笑！杀，别和他废话，杀了小司机，我们依旧能灭掉禁区，破碎不是梦想！”李木子高声喝道。

    话音一落，圣城震动，正要发出浩瀚一击，却见，圣城内部震动，一轮大日悬浮，一根铁棒穿透圣城，金色猿猴显化，双目神光斗射。

    吼

    巨龙嘶吼，一头金龙散发着璀璨神光，盘绕圣城，强大王者之力震荡而下，强行镇压圣城。

    “妖族，你们……”李木子面色大变，妖族竟然叛变了。

    他没想到，为了江道离，妖族竟然会不顾大局，而且，妖皇，两位妖王的实力，十分可怕，居然比他还强。

    轰隆

    圣城再次震动，一道百丈身影顶天而立，长枪舞动，直指李木子：“巫族宋虹，请赐教！”

    “巫族！”李木子脸色更难看了，阴沉的几乎滴出水来，妖族叛变，他可以理解，但巫族，怎么也跟着叛变了？

    “小课堂，李明峰，今日归来！”

    “小课堂……”

    “小课堂……”

    一瞬间，底下诸天万族，无数强者御空而起，背后，还有无边古族，这是他们拉拢的古族修士！

    “老司机座下，菲力光明神之神使凯德罗，请玉皇赐教。”天界天使，最强老祖，凯德罗拍打着翅膀，气息锁定玉皇。

    玉皇懵逼了，诸天万族几位老祖懵逼了。

    一瞬间，除了天庭，基本上全部都成光杆司令了。

    “好手段，小司机真是好手段。”玉皇，几位古族老祖，咬牙切齿地看着江道离，眼中凶光闪烁，恨不得将他生吞了。

    “过奖。”江道离淡淡一笑，看着几位老祖：“怎么，几位还打算反抗不成？”

    “凭他们，还拿不下我们。”玉皇冷哼一声，体内气息爆发，竟是一股超越极限的力量，横扫全场，磅礴威势，镇压百里方圆。

    “六劫王者！”江道离双目光芒闪烁，没想到玉皇，竟然悄无声息成就六劫，而魔法教会，最强的菲尔多他们，只是五劫巅峰。

    “小司机，玉皇已然突破六劫，这次看你怎么死。”不少古族老祖冷笑道。

    对于江道离，他们此刻充满了杀机，挖空了他们古族，让他们成为光杆司令，这是奇耻大辱。

    若非实力不够，他们绝对会爆发，弄死江道离。

    轰

    浓郁圣光挥洒，天使凯德罗同样绽放着极致光芒：“玉皇，六劫，本座不弱于你。”

    玉皇脸色难看了，这天界天使，居然也突破了六劫，自己可是玉皇，天赋无双，资质绝对是亿万年难得一见，这天使，居然不比他弱？

    “玉皇，面对现实吧。”江道离淡淡一语。

    一道人影踏步而出，紫气东来三千里，浩浩荡荡，如神如圣：“太上传人，萧一，有幸一会玉皇。”

    玉皇：“……”

    玉皇此刻的内心是崩溃的，朕耗费无数资源，几乎用光了天庭宝库，才晋升六劫，这里，居然出现了两尊？

    江道离掏了掏耳朵，一脸淡定，对于六劫的出现，他早有预料，毕竟，诸天万族底蕴丰厚，那些老祖只是被封印，出现六劫太正常了。

    而他这边，开课可不是开玩笑，菲力全力开课，教导天界天使。

    精英群，这几年，经常邀请太上老君过来，无上道意，浓郁的天地灵气，就算是一头猪，也能冲上王者了。

    而萧一，天赋很强大，也很给力，最终成为了六劫王者，只差一劫，便登临顶峰了。

    玉皇，古族老祖，此刻内心有的只是崩溃，魔法教会的实力，居然隐藏的这么深，最强的，竟然不是菲尔多和卡罗特。

    而是在星空浪荡的天骄，萧一！

    “你……赢了。”一句话，仿佛用尽了全身力气，玉皇宛如泄了气的皮球，一脸灰败。

    随着玉皇认栽，古族老祖也不再反抗，叹息一声，不得不面对现实。