
    吼

    兽吼响彻，地板碎裂，封印的通道现世，无穷血气弥漫，令人作呕。

    江道离目光冰冷，体内符文冲出，万般规则显化，仿若道之化身。

    吼

    又是一声兽吼，却不如之前那般强大，反而十分弱小，一头血红色妖兽从同道中浮现，血红双目注视着江道离，不带丝毫感情。

    “这是，不死境？”

    江道离微微一惊，刚才那声兽吼，绝对超越了破碎，可怎么会出现一头不死境妖兽？

    地板龟裂，通道彻底显露，血红色妖兽冲击而出，扑向江道离。

    江道离身未动，双目绽放出两道神光，宛如利剑一般，崩碎虚空，血色妖兽化作一蓬血雾，彻底消亡。

    吼

    怒吼咆哮再起，一颗血色龙头浮现，冲荡而出。

    江道离面色一凝，这声兽吼，正是之前那声超越破碎的吼啸，来源这尊血龙！

    嗡

    血龙冲击，通道之上，却闪烁起灰色符文，一股寂灭道意散发而出，死死镇压血龙。

    “这是？”江道离皱眉。

    “仙凡第九重封印。”体内，传来幽幽之音：“五百年后，仙凡第九重封印将开，这段期间，顶尖王者以上的异变种族，无法冲出。”

    “你怎么知道？”江道离眉头皱的更深了，这声音，是轮回！

    “那是吾师尊布下的。”轮回淡淡地道。

    “卧槽……”江道离瞪大了眼睛，轮回还有师尊？

    这仙凡封印，居然是轮回师尊布下的？

    自己大千微信，贯穿仙凡，轮回师尊是否知晓？会不会弄死自己？

    “让一尊顶级王者镇守此地，五百年后，再来解决。”轮回再次开口，语气很平淡。

    为什么我有种配角的感觉？

    江道离只得发信息，召唤一尊顶级王者过来：“发现新的异变种族巢穴，由仙凡封印镇压，顶级王者以下异变种族会冲出，现在需要一尊顶级王者坐镇。”

    小课堂瞬间沉默了，传递消息给诸天万族也没回信，现在要去仙界了，你让我们留在这里，镇压通道？

    这不是开玩笑么，一旦去了仙界，谁还管凡间这烂摊子？

    “神算子答应前来。”小课堂传来信息。

    江道离微微一怔，没想到会是神算子前来，他不想飞升了？

    “那好，吾会打开空间之门，请他进来。”江道离连忙开启空间之门，接引神算子过来。

    空间之门打开，神算子跨界而来，神色淡漠，散发着浩瀚气息。

    “小司机。”神算子微微点头，算是打过招呼：“此地由我镇守，必不会出现任何差池。”

    “你确定要镇守此地？一旦答应下来，期限是五百年。”江道离道，顿了顿，又道：“五百年后，吾将回归。”

    “何谈五百年？”神算子洒然一笑，淡漠道：“若为星空做贡献，一身耗此又何妨？”

    江道离深深地看了神算子一眼，颇有不解：“我倒是有些不明白你了，之前和我作对来作对去，今日却如此爽快，你连人族都不顾了？”

    神算子默然不语，盘膝坐在洞口旁，不动如山。

    江道离不再言语，丢下一些资源：“这些资源，足够你突破到破碎了，若是枯燥了，就交给后来者吧，到时飞升碑我留给你。”

    神算子依旧不语，神色充满坚定。

    江道离轻叹一声，打开空间之门，准备离开。

    “你的死劫，快到了。”神算子忽然开口，面色充满凝重。

    江道离冷然一笑：“我倒想知道，谁能杀死我。”

    现在，他有失落世界资源，冲入仙界，飞速提升，还有无穷信仰，召唤出的老司机，就算是太上老君本体来了，也不惧了，他到想看看，死劫如何来。

    江道离离开了，没有去封印世界，直接回归道界。

    此刻，道界广阔无边，无数信徒每日朝拜老司机，奉上信仰之力。

    天道小墨牵引，道界无数信徒，都十分虔诚，几乎都成了脑残粉。

    “老大，听说你要去上界了？”天道小墨激动地道。

    “是啊，可惜，不能带你去。”江道离道，小墨已成了道界天道，想要去仙界，除非整个道界晋升。

    可是，现在道界何等浩瀚，想要晋升，很难。

    “不去就不去，我可不想。”小墨摇头道：“我已是天道，这方世界，我乃是最强者，谁能束缚我？这何等自在。”

    江道离轻笑一声，道：“不想去，那你还问？”

    “还不是林紫让我问的，她也想去。”小墨道。

    江道离摇头：“林紫实力不足，去了我无法顾全，先让她留在这里，到时，我会留下一扇空间之门，若是达到破碎，道界修士都可去仙界，不必争那飞升碑。”

    小墨点点头，江道离打开一扇空间之门，让小墨保存。

    有了失落世界资源，江道离虽然不敢说，让这扇空间之门亘古长存，但坚持几千年没问题，而且，他去上界，又不是弄不到源气。

    告别小墨，江道离看了看林紫，二蛋，两人都很努力，已经成为一劫王者了，可惜，距离飞升，还相差太远。

    让艾莉儿召集所有顶尖王者，江道离去往封印世界。

    他直接来到一个木屋前，一名女子盘膝而坐，浑身彩光缭绕，众生之力凝聚。

    “盖幽凝，当年我所言，验证的如何？”江道离负手而立，淡漠开口。

    盖幽凝双目闪过一抹冷光，静默无言。

    “看来，你真将众生伪体炼化了，你可知，那些是你先祖？”江道离再次道。

    “你……”

    盖幽凝双目喷火，双拳紧握，杀机四溢，众生之力剧烈震动，俏脸冰冷下来：“你究竟想说什么？你若是来告诉我，你天资无上，无敌天下，那我承认不如你，你可满意？”

    江道离淡然摇头：“不，我是想问问，乾坤图可还在你手？”

    “不在了。”盖幽凝摇头：“自从炼化了先祖尸体，我和乾坤图翻脸了，它直接消失了。”

    江道离皱眉，没想到会是这个结果，但也没强求：“既如此，仙路开启，一起取上界。”

    对于乾坤图的离开，江道离略微感到意外，却也在预料之中，有他之前提示，盖幽凝绝对起疑。

    在真的炼化了众生伪体之后，盖幽凝若还相信乾坤图，那才是愚蠢，只是没想到，乾坤图会离开的如此果断。

    无尽星空，万界破灭，无处躲藏，仙凡封印仍在，无法飞升，乾坤图又能去哪？