
    不知过了多久，好似一瞬间，好似一万年。

    江道离意识苏醒，动弹了一番，感觉四周充满液体，温暖无比，好似置身温泉一般。

    “这是哪？”江道离迷茫睁开双眼，映入眼中的，是金色液体，自己的神通，正在不断吞噬着金色液体。

    “这特么到底是哪个星球飞来的？”

    “没听说哪个种族天骄过来啊？”

    “吸收几湖泊的凝仙液，真不怕吸成白痴？”

    几道声音骂骂咧咧，满是不爽：“这小子到底哪来的，要不要送上天庭？”

    天庭？

    江道离一个激灵，卧槽，这跑到天庭地盘了？

    玉帝那厮得到分身信息，那还不扒了自己皮？

    “系统，到了仙界，提升吧。”江道离连忙说道。

    只有足够的实力，才能在这个仙王满地走，仙神不如狗的世界蹦跶。

    “叮，宿主是否消耗十亿源气，提升到地仙境界？”

    “提升！”

    江道离果断选择，一股狂暴力量入体，体内灵力也飞速转化，彻底化成万金油源气。

    “叮，宿主是否消耗二十亿源气，提升到天仙境界？”

    “提升！”

    “叮，宿主……”

    “叮，宿主……”

    “叮，宿主提升到仙王境界。”

    “叮，宿主源气不足，无法提升，请宿主努力搜集源气。”

    江道离一呆，自己可是搜刮了整个失落世界，再看看仙帝需要的源气，顿时有种日了电风扇的感觉，一千亿！

    “系统，你是打算玩死我？”江道离翻了翻白眼，自己还剩下三百多亿源气，很多，但距离仙帝，差距太远了。

    “卧槽，小司机逆天了，秒升仙王？”

    “小司机，你是不是找老司机灌顶了？”

    “天武大帝，就问你服不服？”

    小课堂炸了，一群修士懵逼了，他们刚入仙界，凝聚了仙体，还在冲刺地仙，小司机居然仙王了？

    “有靠山就是不一样，羡慕。”无数修士发来贺电。

    “喂，飞升池的那位，你能不能出来？我们灌注仙液很累的。”

    外界，传来一声苦涩的呼喊，惊醒了沉浸在惊喜中的江道离。

    轰隆

    江道离随意动了下，飞升池震动，无数仙液犹如百川归海，没入体内，被神通吸收。

    “卧槽，这特么究竟是什么情况？”外界，一名银甲仙兵懵逼了，这只是刚飞升的一个小仙啊。

    仙液全部吸收，江道离身影显露出来，带着面具，一身青衫，浩瀚威压席卷而出。

    噗通

    一阵膝盖触地声响起，银甲仙兵惊恐地看着他：“拜见仙王大人。”

    江道离轻瞥一眼，淡淡地道：“此地是何处？”

    “回大人，此乃洪荒仙界，天庭所掌管的一座飞升池。”银甲天兵连忙回道，心中却在骂娘，这特么一个仙王，闲的没事跑飞升池，是来和他们开玩笑么？

    “天庭？玉帝那家伙的地盘。”江道离嘀咕一声，再次问道：“你可知灵山坐标？”

    “小仙不知，灵山应该在极西之地，大人往西方去，定能找到。”银甲天兵道。

    江道离摇头，这帮人，等级太低，直接闪身离开，同时联系菲力，唐僧，天魔王等强者。

    唐僧，菲力，天魔王立刻发来一个坐标。

    “唔，倒是忘了，我也能进神仙群了。”江道离将自己小号拉进神仙群。

    “卧槽，小司机飞升了？仙王？妮玛，小司机，你要不要这么叼？”

    “小司机，还能不能愉快的玩耍？”玉兔一脸悲愤，她最近这段时间刻苦修炼，才到古仙。

    而江道离，直接飞升到仙王了。

    “恭贺小司机晋升仙王。”

    “恭贺小司机晋升仙王。”一群神仙们发出消息。

    “凡间的日子，多谢诸位帮忙。”江道离回复一句。

    叮，小司机成为神仙交流群管理员。

    妈蛋，关系户！

    所有神仙心中吐槽。

    “诸位，我还有事，下次再聊。”江道离关闭了信息，打开空间之门，去了灵山。

    灵山，破碎后重建，佛光笼罩，神圣祥和，今日，唐僧佛祖宝相庄严，盘坐在莲台之上，神情肃穆。

    坐下，几个猴子一脸懵逼，龇牙咧嘴，不爽地瞪着唐僧佛祖。

    “今天，你们谁敢给本佛祖丢脸，本佛祖弄死你们。”唐僧恶狠狠威胁。

    猴子顿时怕了，缩在座位上，低垂着头，不敢看他。

    嗡

    空间震动，一道空间之门显化，一股浩瀚气息席卷，一位带着面具的人影，穿过空间之门，降临在灵山之上。

    “小司机，你终于来了。”唐僧激动地看着来人。

    “唐僧佛祖……卧槽，你就这点兵马？”江道离喷了，看着四周，说好的五百罗汉呢？

    你特么就几只猴子，而且还是地仙级，你当初许下的承诺呢？就这，还保我在洪荒横着走？

    “咳咳。”唐僧干咳一声，一脸尴尬：“这不等小司机来一起发展么，这几只猴子，别看他们等级低，可都是我那大徒儿的宝贝。”

    江道离眼角直抽，花果山的！

    唐僧这货，果然还是对花果山下手了，只是，不敢太狠，只弄了几只过来。

    “算了，待会再说，我联系一个朋友。”江道离懒得理会唐僧，给刘璇发了一个信息：“你们在何处，现在如何？”

    “我们再妖界之中，有大圣照应，小司机不必担忧。”刘璇回复。

    “那就好，我已到了仙界，成就仙王，现在在灵山。”江道离回复了一下自己情况。

    和刘璇交流好，又和艾莉儿等人联系一番，还有魔法教会飞升成员，确定都很好，这才放下心来。

    “小司机。”唐僧见江道离联系完，开口道：“小司机，你看我这灵山，人丁稀薄，要不，你将那些飞升的人找来？”

    “想的美。”江道离翻了翻白眼，道：“我当初也请师尊帮了你不少，现在，应该是你回报的时候了。”

    “咳，不如，我封你为佛门副教主？”唐僧说道。

    没法聊天了！

    若是全盛时期的佛门，他肯定答应，但现在呢，佛门就剩下唐僧，还有两尊不露面的圣人在支撑。

    坐上副教主之位，使唤谁去？那几只地仙猴子？

    到时，还要他发展佛门，壮大佛门势力。

    “小司机，你若不满意，你来做这个佛祖，我做副教主？”唐僧再次道。

    江道离撇嘴：“我可不想被洪荒仙界众仙鄙夷，到时人人喊打，就麻烦了。”

    唐僧一脸不高兴：“谁敢对佛门动手？”

    “灵山怎么灭的？”江道离冷不丁道。

    “……那你说，咋办吧？要人没有，要资源，我佛门也拿不出来。”唐僧豁出去了，反正我什么都没有，看你咋办。