
    封印世界，等待一会，确定那尊古天魔进不来之后，诺普斯施法，四人沉入虚空，进入虚空之中。

    这是一个奇异空间，四周灰暗，没有光芒，这是诺普斯临时创造的空间。

    江道离叫来小天魔，一起审讯。

    封印的两截尸身，再次融合，强大的生命力澎湃，美女机器人身躯重组，再次恢复生命气息。

    “久违了，道友。”江道离目光平静地看着她。

    “小司机，竟然是你，你敢对我下手？”美女机器人惊怒，没想到抓自己的人，会是小司机。

    “很惊讶么？”江道离轻生一笑，道：“告诉我你所知的一切，还有个痛快。”

    “休想！我乃圣族成员，誓死效忠圣族，要杀便杀，圣祖归来，会为我报仇的。”美女机器人面色冷傲，毫无惧色。

    “既然不配合，那只能抱歉了。”江道离耸了耸肩，一掌按在美女机器人头上，冷漠道：“本座不是不会搜魂！”

    “嗯？”搜魂之法催动，江道离眉头却是紧皱起来，双目阴沉下来：“竟然有禁制。”

    美女机器人冷笑连连：“我圣族的手段，岂是你这种下等生物可知？”

    “下等生物？”江道离嗤笑一声，灵力催动，无穷力量灌注：“今日，得不到消息，也会宰了你！”

    “小司机。”小天魔突然开口。

    “嗯？”江道离皱眉看向他。

    小天魔开口道：“你曾口吐古天魔语言，是不是和那尊古天魔学的？”

    “什么古天魔语言，我堂堂圣族，岂会学那下等语种？”美女机器人冷笑，言语中充满了不屑，以及，高高在上。

    小天魔脸色难看了，高贵的天魔族，居然被称为下等种族，古天魔语言，只是下等语种？

    江道离思索很多，体内气息蓦然一变，神圣之力浩荡，魔气滔天，两种截然相反的力量，并存一体。

    美女机器人目光冰冷地看着他，眼中闪过一抹异色，转瞬又消失不见，恢复冰冷。

    江道离眉头皱起：“神魔同修，当初她因此爆发过，她眼中也有异色，但波动不大。”

    “看来，她回归禁区之后，又有变故。”菲尔多开口道。

    江道离点头，眼中闪过一丝无奈：“如此，只得动用蛮力，破除她的封印了。”

    “可是，若是毁坏她的灵魂，我们得不到消息。”卡罗特皱眉道。

    “留着她，照样也得不到，反正都要杀，能得到多少是多少，得不到，就算了。”江道离道。

    “好。”诺普斯点头，同时灌注空间之力，强行搜魂。

    菲尔多，卡罗特，江道离，小天魔同时出手，五大强者，运转搜魂秘法，强硬搜魂。

    轰

    “啊……”

    美女机器人痛苦惨嚎，脑海之内，禁制闪耀，刹那崩毁，那深藏的记忆，瞬间毁灭大半。

    禁制崩毁，灵魂受损，美女机器人面色惨白，气息萎靡，整个身躯不断震动，那残存的灵魂，竟是分化成一块块，快速崩碎。

    “不好。”江道离连忙加速搜魂，若是等灵魂全碎了，那就是真的白忙了。

    “该死，这是人族记忆？”卡罗特收手后，脸色很难看，他搜寻到的，竟是一位人族强者的记忆。

    “天使族。”菲尔多脸色也很难看。

    “吸血蝙蝠。”诺普斯无奈耸肩。

    “天魔族！”异界小天魔目光阴冷，他竟是搜寻到天魔族记忆。

    “泰坦族。”江道离撇嘴道，这记忆真够乱的。

    “果然，她也是禁区造出来的，什么圣族，怕是被设定的记忆。”菲尔多道。

    “一堆烂肉！”小天魔冷哼一声，沉入心神，研究刚搜魂所得。

    江道离等人也各自研究了以下记忆，发现都是残缺的，只有大劫突然爆发，死亡了，然后就没了。

    菲尔多三人也一样，没有什么有用的信息。

    几息之后，小天魔脸色难看地睁开眼：“天魔族记忆记载，古天魔乃是被一位名叫圣祖的修士蛊惑，加入其中，成了禁区的一员。”

    “还有别的么？”江道离问道。

    小天魔摇头：“没有了，只得到这一点，禁制可能崩毁了最重要的信息，这圣祖是什么模样，也没有。”

    “她一直口称圣族，想来，这改造与圣祖有关。”江道离分析道：“只是，这圣祖是谁，是否在禁区，就不知道了。”

    “小司机，我想去星空了。”小天魔开口道。

    江道离点点头：“先等等吧，我让天魔王，为你天魔族开一堂课。”

    “多谢小司机。”小天魔惊喜道。

    “你去天魔族，通知这个好消息，到时投影给他们。”江道离微笑道。

    送走小天魔，菲尔多等人皱眉：“小司机，虽然小天魔很安分，但难保，不是隐藏。”

    “不必担忧，神级兽肉也用完了，你们都卡在五劫巅峰，玉皇他们都追上来了，这可不行。”

    江道离轻笑一声，在观察小天魔这段时间，玉皇等人取得了巨大突破，实力猛增。

    卡罗特他们，因为没了仙兽肉，资源友要倾斜给道界，魔法教会，小课堂众人，只能放缓修炼速度。

    至于小天魔，现在，就算是天魔族都疯了，他都不在乎了，体内住着一尊杀神，他们蹦跶一下试试。

    所以，江道离就想起了天魔王，不是喜欢发红包么？这次宰不死你。

    将菲尔多等人送走，江道离拉开与天魔王窗口：“小王啊。”

    噗

    天魔界的天魔王瞬间喷了，正要发怒，可是看见发来信息的人后，顿时狂喜不已，激动万分：“老司机啊，你终于想起小王了。”

    “最近琐事太多，直到今日，才抽出时间。”江道离淡淡回应。

    “老司机有时间了？那好，那好，听说凡间告急，小司机身边危险丛丛，小王特备几件薄礼。”天魔王激动地发送红包。

    叮，老司机领取你的红包。

    天魔王这次真的激动了，以前发再多，老司机就是不要，这次居然收了！

    这真是奇迹啊！

    自己祈祷，终于感动了天道么？

    叮，天魔王发送一个红包。

    激动之下，天魔王又丢了一个。

    江道离又领取了，但脸色不怎么好看，这特么是什么玩意，魔血果，服用后，淬炼体内魔血，提纯魔族血脉？我特么是魔族？

    还有魔元矿石，打造魔器必备材料，我特么要魔器干叼？

    “小王啊，我突然想起，我还有点事。”