
    虚空崩裂，大战爆发。

    异界小天魔一出手就是全力，滔天魔气笼罩半个世界，天魔秘法迷惑心神，无穷杀招迸发。

    虚空崩毁，无数生灵惨灭，异界小天魔心中杀意滔天，早已没了丝毫怜悯，有的只是魔族的残暴，天魔的高傲。

    “你的实力，还差了点。”

    一声轻笑，美女机器人身形倏然消失，再次出现，已是千里之遥。

    虚空挪移！

    异界小天魔双眼微眯，泛着凶光：“你，比起以前，强大太多。”

    “这就是圣祖的力量，加入我们，有魔祖帮你，你会是天魔族第二尊绝世天才。”美女机器人依旧不放弃。

    “这么说，当初那位魔祖，也是投靠了你们，才有惊人天资？”异界小天魔面色一沉，那尊古天魔，可以说，是天魔族任何强者，都会惊叹的天才。

    “当然，得到我们帮助，魔祖才能进化，成为天魔族最完美的形态，你很荣幸，有这个机会。”美女机器人傲然道。

    “可惜，我不和死人交易。”异界小天魔冷笑一声，滔天魔气再次出手。

    “你确定，有本事杀我？”美女机器人眼中泛着不屑，身形不断挪移，充满了自信。

    “我没本事杀你，若我估计不错，你早就死了，一堆烂肉！”

    异界小天魔嗤笑一声，一杆长戟破空而出，压塌虚空，犀利戟芒崩碎眼前所见。

    一堆烂肉？

    美女机器人脸色瞬间变了，阴沉下来，首现杀机：“你惹怒我了，竟敢将那对低贱的实验品，与我相比！”

    无穷怒火之下，美女机器人杀芒迸发，无上气势爆发，长发舞动，犹如蛟龙，轰杀而去。

    轰

    一声震响，长戟震荡，一口热血喷洒，异界小天魔，竟是被震飞数里。

    “你……”异界小天魔震惊，虽然猜想对方实力很强，但却没想到，仅仅是第一招，自己就败了。

    “愚蠢的天魔，给你机会，你不珍惜！”

    冰冷的声音，厉掌开杀，虚空粉碎，一股气势封天锁地，一股神秘力量从体内爆发出来，笼罩这片区域。

    “怎么会！”

    异界小天魔面色大变，那股神秘力量之下，他竟是感受到，一股极其可怕的压力，自己的力量，瞬间被压制了两成！

    好似面对一个奇异生命，比天魔族更加高贵，源自灵魂，血脉的威压席卷，纵使高贵的天魔血脉，此刻竟是有臣服之感。

    “卑贱的蝼蚁！”

    轻蔑冷笑，那冰冷的身躯，迸发出璀璨光华，一股神圣力量迸发，无穷金光笼罩，一尊巨大佛陀虚影在背后显化。

    “佛道！”异界小天魔瞳孔骤缩，这佛门一道，対所有魔族克制极大，包括天魔族。

    本就压制，再临克星，小天魔顿时陷入危机。

    轰

    再次交手，长戟震荡，魔血洒落长空，天魔族的绝代天骄，瞬间溃败，遭逢最大危机。

    “带回你的尸体，一样可以研究！”

    美女机器人冷笑一声，一道浩瀚佛掌打出，无穷佛文缭绕，道意散发，宛如天地降临，神国笼罩——掌中佛国！

    “吾乃……天魔！”

    魔血喷洒，小天魔仰天长啸，魔戟震荡，一道通天魔影显化，欲要吞纳世界一切。

    佛掌落下，佛光璀璨。

    魔戟震动，盖世天魔。

    两大强者，爆发出极限一战，震动星空万里，崩碎数十星辰。

    超越极限的碰撞，魔啸滚滚，佛光滔天。

    轰隆

    无穷震动，星空粉碎，魔影刹那砰碎，异界小天魔魔血染身，却无力回天，无边佛掌，笼罩而下。

    “死来！”冰冷的杀机，无穷的杀音，无边梵唱响起，加持神圣佛道。

    嗡

    就在此时，粉碎的虚空突然停止，崩碎的虚空的乱流冻住，破碎的星辰仿佛被封印一般，整片星空，禁止不动。

    “何人？”美女机器人面色一变，四周宛如泥沼一般，难以挪动分毫。

    “众生御道！”

    “灭神怒！”

    “空间绞杀！”

    “为战者，以战为杀！”

    刹那，虚空浮现无穷符文，浓郁的规则之力弥漫，封锁虚空，四道磅礴杀招，轰杀而下。

    “小司机？”异界小天魔震惊地看着四周，眼中充满了惊喜。

    四道人影，占据四方位置，封锁四周空间，纵使是顶级王者来临，也无法突破。

    砰

    掌中佛国瞬间碎了，美女机器人还未来得及反应，直接被这些杀招淹没，打碎了身躯。

    “封，禁。”

    “虚空封锁。”

    古籍显化，虚空擒拿，两大强者，同时封印两截身躯。

    吼

    就在这时，一声魔啸响起，从遥远的星空传来，一道通天魔影直达天际，一股席卷星空的压力袭来。

    “走。”江道离没有丝毫迟疑，抓住小天魔，带着菲尔多三人，一头扎入了空间之门。

    吼

    五人刚离开不久，一尊古老的天魔出现在原地，目光冰冷，充斥着杀机：“可恶，竟敢抓我奴仆！”

    “好险，差点和那尊魔头干上了。”江道离心有余悸地道。

    “小司机你也大胆，那尊魔头，就算没有恢复，也不是我们能对付的。”菲尔多摇头苦笑，若非江道离硬要去，他们还真不想冒险。

    “准备了这么久，好不容易有机会抓一个重要人物，怎么能不冒险？”江道离道。

    “小司机，你们……”异界小天魔有些转不过弯来。

    “抱歉，让你做了诱饵。”江道离歉意地道。

    “不是，我是想知道，你究竟要做什么，诱饵什么的，无所谓。”小天魔摇头道。

    “其实也不算诱饵，古天魔出现，让心中起了疑惑，不得不防备你，但看你表现，不是我所猜测那般，你天魔族成员也很安分。”

    “我在想，那尊古天魔既然在禁区有重要地位，同为天魔，会不会找上你们。”江道离淡淡地道。

    小天魔点头，凝神静听。

    “于是，我就开始观察你，并让诺普斯暗中跟随，没想到，真让我等到这个机会，抓捕一个回来。”江道离冷笑道。

    “可是，小司机，我杀了那么多生灵。”小天魔叹息，心中有些愧疚，同时也担心小司机有想法。

    “我已经让他们进入轮回了，现在轮回已经重组，他们有转生，或者成为鬼修的机会。”江道离轻叹一声，顿了顿，道：“为了这次机会，也不得不如此。”

    “多谢。”小天魔拜谢一声，道：“我想见见我的族人。”

    “可以。”江道离直接开启空间之门。

    “小司机，我先去了，审问之时，一定要通知我，毁我天魔族，我一定要弄清楚！”小天魔阴沉地道。