
    收了道令，江道离熄了现在进去的心思。

    直接召唤轮回之门，出了轮回世界，出现在阎罗等人身旁。

    “小司机，收获如何？”阎罗冷笑。

    “还不错。”江道离冷笑回应。

    “小司机，还请遵守约定，交出生死簿。”玉皇沉声开口。

    “生死簿融入轮回世界，本座就没有取走，现在应该重新显化在阎罗殿，别用那种眼神看着本座，本座没你想的那般下作。”

    江道离冷哼一声，直接打开空间，准备离开。

    “慢着。”天武大帝开口了。

    “大帝何事？”江道离顿住脚步。

    “还请小司机打开封印世界之门，让我等进入。”天武大帝道。

    “没那能耐，七劫王器，等我七劫再说。”江道离冷哼一声，不给几人机会，直接跨入空间之门。

    “可恶。”李木子怒然：“为何不直接留下他？”

    “杀之不死，后患无穷。”玉皇摇头道。

    他们谁不想弄死小司机，可是，小司机联系上界，七劫王器都弄出来了，谁能保证，他身上没有带上几件？

    而且，现在魔法教会已经成了气候，若是弄死小司机，不等禁区打来，魔法教会绝对会和他们玩命。

    “轮回重建，吾先执掌轮回，稳定世界，然后开启轮回六道，接引亡魂，再次转生。”阎罗说道。

    “有劳道友，若有所需，尽管开口。”天武大帝抱拳道。

    玉皇也轻轻点头，李木子更是责无旁贷。

    ……

    “这次虽然请了尊杀神，没有亏本，但道令却暂时不能动用。”

    回到封印世界，江道离轻叹一声，语气有些失望。

    对于那个能创出众生体，修炼之法的地方，他还是很好奇的。

    “不过，六道轮回，自己也能掌控几分，若是那鬼魂真能传播信仰，洗脑轮回世界，那阎罗就是个摆设。”

    江道离冷笑一声，若是能拿下轮回世界，绝对是他镇压诸天万族重要的一步。

    轰隆隆

    封印世界，陡然震动起来，山摇地动，一道道可怕力量席卷天地。

    江道离面色一变，目光冰冷：“这是怎么回事，封印世界，除了我，应该没有生灵了才对？”

    心中不解，江道离直接向震动源头赶去。

    半个时辰后，江道离来到震动源头，面色一变，目光森然：“这殿堂还有古怪？”

    震动源头，正是他与魔法教会，封锁的殿堂。

    当初，收了生命之海，没有生命之水，这殿堂应该无法工作了才对，如今怎会震动起来？

    “五大禁区再出新动静，五道空间之门出现，禁区被炼化了。”

    小课堂内，再次传来消息。

    “五大禁区，四周星空崩塌，灵气被吞纳殆尽，彻底陷入死域，禁区被天魔移走了。”

    “五大禁区融合了，融合成了一体，不知道禁区又在干什么。”

    小课堂内，一条条信息传播出来，江道离面色阴沉无比。

    禁区与这殿堂有关，五大禁区，五大殿堂，莫非，这五大殿堂也要融合？

    “有本座在，你休想得逞！”

    江道离冷哼一声，心神一动，镇守封印之门的凡碑，猛然绽放出耀眼光华，笼罩整个封印世界，加持在阵法之上。

    凡碑镇压之力，加持阵法，顿时，殿堂的震动平息下去，异变殿堂再也翻不起花浪。

    ……

    “古天魔，又是你！”

    一颗死寂的星辰，异界小天魔神色阴冷，眼中杀机闪烁：“为什么，天魔族的绝代天才，竟会沦为妖孽的走狗？”

    “这是天魔族的耻辱，高贵的天魔族，竟会被自己族人玷污！”

    异界小天魔面色阴沉，闪过一抹羞愧，更多的，是愤怒。

    若是他有足够的实力，必然会去灭了古天魔。

    “如今，我只能选择最快的提升方式，只有这样，才能斩杀古天魔，找回天魔族的尊严！”

    异界小天魔面上杀机爆闪，直接撕裂虚空，来到最近的生命世界，无穷魔气散发，他开始了屠杀。

    天魔族，有不少快速提升之法，他选择最快，只能用冰冷无情，残暴不仁，铸就自己的辉煌。

    黑暗纪元第四年，异界小天魔屠杀两个世界，提升自己修为，终于被诸天万族发现，被无数天骄追杀。

    异界小天魔不得不隐藏起来，躲避风头，但没多久，他又开始作案了。

    一次接一次屠杀，异界小天魔实力不断提升，一次比一次强大，在诸天万界引起了轩然大波。

    只是，所有人都不知道，小天魔屠杀之后，一道人影显化，将所有亡魂吸纳，送入轮回。

    天魔族，恶魔之名，实至名归，异界小天魔，上了诸天万界的通缉名单，排名第二，仅次于小司机。

    “小天魔，收手吧，你要资源，我们给你。”

    精英群，小课堂，不断有人给他发来消息，劝阻他不要再杀戮下去。

    根据诸天万族通缉，一年来，异界小天魔屠杀的世界，高达二十个，星空损失了无数精英。

    虽然这对比禁区毁灭的世界，差距很大，但是，小天魔不是禁区势力，反而可以说是他们这边的。

    小天魔此举，完全是在背叛他们，帮助禁区。

    小天魔没有回应，依旧展开屠杀，以无数生灵，铸就自己的魔体，提升自己修为。

    这一日，小天魔再次降临一个世界，正要展开屠杀，整个人突然僵住了，目光泛着妖异的血红：“是你！”

    “很荣幸，你还记得我，武道大会的冠军，小天魔。”一声轻笑，一道美丽的人影踏空而来，正是当初的美女机器人。

    “禁区妖孽，孤身前来，正好斩你！”异界小天魔冷哼一声，一掌轰然打出。

    “何必这么仇恨？”

    美女机器人轻笑一声，身前虚空撕裂，整个人消失在原地：“天魔一族，是这方星空的优秀种族，深的圣祖喜爱，若是你配合，将来，这片星空，就是你天魔族的。”

    “毁灭的星空，要之何用？”异界小天魔目光冰冷，带着一丝轻蔑：“别忘了，你也是天魔族！”

    小天魔还记得，当初这尊机器人，曾口吐古天魔语言，现在，却好像不是一般，以外人眼光看待天魔族。

    美女机器人摇头，傲然道：“我可不是天魔族，我乃高贵的圣族，比你天魔族要高贵！”

    异界小天魔讥笑不语。

    “星空覆灭，强者一样能生存，一个强者的世界，不是更加吸引人么？”美女机器人轻笑一声，道：“就像魔祖大人，他就在为强者世界而征战，同为天魔族的你，不帮忙么？”

    “帮忙？”异界小天魔冷笑一声，双目凶光爆射：“今日，我就帮他，宰了你！”

    一声落，小天魔身影倏然消失，一掌轰击而出，虚空塌陷，天地摇颤。