
    “菲尔多？”星空之中，羽清月疑惑开口。

    “神子自由考量。”菲尔多淡淡地道。

    羽清月点头，她能猜出一二，却是不解：“魔法教会为何不取出轮回石，助他们，重立轮回？”

    “会的，不过要等等，你也知道轮回重要，若是全部交由诸天万族掌控，我们岂不是被动了？”菲尔多轻声叹道：“人人都在增强自己，我们也是一样，否则，如何拯救星空？”

    “我明白，只是，诸天万族怕是会很惨烈。”羽清月轻叹，面上闪过一抹怜悯。

    诸天万族，根本不是禁区对手，就算是联合起来，也不过是多抵挡一阵子。

    “诸天万族惨不惨，我不知道，我只知道，马上就有人惨了。”菲尔多面色倏然一冷，一掌猛然拍出，一道浩大掌印粉碎虚空，轰向身前左方。

    轰隆

    虚空炸裂，乱流崩碎，一道人影狼狈地从虚空中逃了出来：“五劫王者，果然非同寻常，贫道的天机之术，也无法瞒过你。”

    “神算子，你一人前来，不怕就此陨落？”菲尔多目光讥讽地看着眼前人。

    来人正是神算子，大唐国师，一劫王者，号称第一神算。

    “只要阁下留下轮回石，鬼皇经，生死簿，便是大唐的好友。”神算子面无表情地道。

    “本座还是那句话，看你有没有本事。”菲尔多负手而立，无穷气势散发，星空为之崩裂。

    “既如此，神算子只能无情了。”神算子目光一冷，一股诡异的气息散发而出。

    菲尔多双目微眯：“你确定要动手？”

    “为了人族，为了大唐，吾就算豁尽这条命，又算得了什么？”

    神算子长声一喝，无穷气息散发，四周天机混乱，虚空颠倒，浩瀚星空，无穷星辰闪耀，绽放一道道星辰之光，灌注入身：“天机禁术！”

    一声沉喝，气息无限拔高，瞬间冲破了二劫屏障，向三劫进发。

    “不错的禁术，可惜，你我差距太大，纵然燃烧寿元，也无法弥补！”

    菲尔多一声轻叹，魔灵禁章显化，轻轻一吐：“封，禁！”

    封禁二字，四周百里星空，瞬间遭受禁锢，星辰光华震颤，仿佛要被禁锢一般。

    神算子神色一沉，眼中闪过一抹狠厉，体内气息再度暴涨，漆黑如墨的长发，瞬间多了一丝银白。

    星辰剧烈震颤，星辰之光大放，更多，更浩瀚的星辰光芒，灌注神算子体内。

    菲尔多眼神微微一凝，虽然神算子没有冲破封禁，但这磅礴星辰之光，也削弱了封禁力量。

    “燃烧寿元？一场闹剧，结束吧。”

    菲尔多眼中闪过一抹赞赏，此人为人族，为大唐，为天地大劫，乃是一方天骄，还有如此秘法，乃是不可多得的人才。

    若是直接杀了，实为可惜。

    魔灵禁章翻开，菲尔多屈指一弹，无穷生死之力汹涌而出：“灭神篇！”

    诛神灭魔之力汹涌，虚空崩碎，虚空乱流彭拜，一片末日景象。

    神算子面色一变，借助无尽星辰之光，加持战力，此刻已达三劫，但依旧不是对手，可菲尔多的攻击，根本不给他提升的时间。

    无奈，体内所有力量汇聚一点，迸发最璀璨的光芒：“天机正轨！”

    一声怒吼，倾尽所有能为，一条璀璨光华，从虚空中显化而出，化作一道神圣光芒，携带无穷道韵，轰杀而出。

    轰隆

    一声震响，星空破灭，四周陨神化为齑粉，乱流吞噬一切，灭神之力瞬间崩碎，那道神圣光芒，也在刹那暗淡，旋即隐没虚空，消失不见。

    “不差的一招，召唤规则虚影攻击，可惜，你不了解本座，不了解小司机。”

    菲尔多赞叹一声，却是不再看神算子一眼，带着羽清月飞速离开：“想要那三样宝物，祈求去吧，也许，你的祈祷，能感动小司机。”

    “可恶！噗。”

    看着离开的两人，神算子怒极攻心，一口血水喷洒而出，无穷挫败感涌上心头：“该死啊，规则虚影，天机禁术，就算是六劫王者都要全力应对，为何他五劫，却能轻易挡下？”

    “这下回去，可真不好交代了，寿元损失不少。”神算子沉叹一声，声音都有些苍老了。

    他想不明白，为什么号称仙术的天机禁术，会失败，这是他最大的依仗，在动手之前，别说是五劫，就算是菲尔多再强一点，也有伤他的把握。

    若是菲尔多给他足够时间，燃烧更多的寿元，他更是有把握镇压五劫王者，这也是他孤身一人前来的原因，他有这个自信。

    可是，一交手，菲尔多直接将他的天机禁术挡下了，看其样子，完全没有动用全力，根本没把他的禁术当回事。

    “此事必须查明，不了解他，不了解小司机？难不成，魔法教会的人，已经洞悉了规则不成？”

    神算子不相信，不相信魔法教会会如此恐怖，洞悉了规则，那意味着什么？那意味着规则之力，凡间最本源的力量。

    就算是他，也只能凭借禁术，借用一丝。

    ……

    “哦？这个神算子，还有如此能为，看来，也是有几分真本事。”

    江道离看着菲尔多发来的消息，有些惊讶，但也仅仅是惊讶。

    “确实有几分本事，可惜了，遇见了我们。”菲尔多淡淡地道。

    他们哪一个不是体魄承载规则符文虚影？江道离更是承载着规则符文，若神算子动用禁术攻击他，估计会崩溃，因为规则的碾压能力，在他们身上，压根不起作用。

    “好了，我先去猎杀禁区妖孽去了。”菲尔多道。

    “去吧。”江道离道。

    “诸天万族，我等着你们来求我，到时，可不是要一个名义盟主这般简单了，我将要的，是你们全部气运！”江道离冷笑。

    “小司机，盖幽凝有消息了。”一名小课堂成员发来私聊消息。

    “什么消息？”江道离连忙询问，对于这个众生伪体，破碎强者后裔，他还是很关注的。

    “在石族，潜伏其中，好似在寻找什么灵药，不过她很小心，没有暴露出来，暂时只有我发现她的身份。”这位小课堂成员道。

    “好，密切帮我注意她，不过要小心，她身边的乾坤图，有些棘手。”江道离道。

    “放心吧，小司机，在古族内部，她若敢动用乾坤图，一分钟不到，绝对易主。”小课堂成员冷笑。

    古族，可不是什么善茬，都是一群吃人不吐骨头的豺狼，没有几分本事，显露出宝物，绝对被吃的渣都不剩。