
    江道离眨巴了眼，唐僧等人也是一脸惊愕，这赢了？转变的太快了。

    吼

    嘶吼再次响起，滔天血光之中，一道满是裂缝的血色人影闪动，狰狞如鬼：“怎么可能，你怎么能打碎屠巫剑？”

    “你……拼凑的灵魂？”后土看着那血色人影，脸色更加冷了：“后土，早已非祖巫，六道轮回，黄泉接引！”

    一声沉喝，虚空撕裂，一道灰色河流涌出，滔滔河水，散发着迷蒙死气，一股强大的腐蚀之力席卷，虚空也无法承受。

    “这是……”

    血色人影恐惧了，滔天血光震动，竟是舍弃肉身，疯狂向远处逃去。

    “黄泉之下，鬼魂难逃！”后土冷笑一声，屈指一弹，六道轮回之力灌注，黄泉之河暴涨，一股诡异吸力传出，血色人影惊恐发现，自己竟是在向后倒退，他逃得越快，退的越快。

    “失了屠巫剑，你不过蝼蚁。”后土冷哼一声，眼中尽是不屑：“一种制造的垃圾，也敢抗衡半圣？”

    哗啦

    黄泉河水卷动，吞噬了血色人影，一股凄厉惨嚎响起，血色诡异剧烈挣扎，可是，这可是后土召唤的黄泉河，半圣无不忌惮，更何况这残废的血色人影？

    一颗淡紫色主神格飘动，落于碎肉之间，后土瞬间收了，神色微喜。

    “小司机，走，回西方神界。”收了主宰神格和屠巫剑碎片，后土脸色苍白，低声传音。

    江道离连忙打开空间之门，他能听出来，后土此刻，不是表现的那般轻松，绝对受了重创。

    空间之门打开，连通精灵森林，众人不敢怠慢，连忙进入，后土也随着江道离，一起踏进空间之门。

    精灵森林，主神殿，风云浩荡，几位强者再次降临，惊动了正在闭关的菲尔多。

    “小司机，你们回来了。”菲尔多迎了上来，见他们脸色不对，神色也凝重下来：“发生何事？”

    “入内叙说，墨莉丝留下，其余人离开。”后土冷淡地道。

    其余上位主神对视一眼，连忙离开，他们可不敢招惹一尊主宰，特别是见识到后土的凶残，生怕被宰了，取了主神格。

    几位上位主神一离开，后土面色更加白了，一丝丝金色血液从嘴角渗出，身躯缓缓坐在木椅上，神情凝重：“屠巫剑，果真是我巫族克星。”

    唐僧面色一变，惊道：“娘娘，你竟然受伤了？”

    后土面无表情点头：“我这身躯，本就是祖巫之体，若是平心来了，倒不会被克制。”

    江道离等人默然，后土依旧是祖巫，岂会不受屠巫剑克制？只是有六道轮回之力在身，克制弱了一些。

    若非屠巫剑出现，后土半圣实力，绝对能够吊打那位血色主宰，毕竟，拼凑起来的垃圾，如何能与他们这些古老的半圣相比？

    墨莉丝脸色凝重：“敢问大人，可有什么信息？”

    她可是见到了，后土收了那道灵魂。

    “小司机，打开这个坐标，吾将黄泉河送过去，让她提取信息，一个时辰后，再开启。”后土神色凝重地道。

    江道离连忙打开空间之门，连接后土所给的坐标，不用说，这是地府的坐标。

    半圣灵魂，若是全盛时期，后土还有办法，但现在被屠巫剑所伤，无法炼化，只能依靠地府的那位。

    将黄泉河送出去，后土直接撕裂虚空离开，化作一道光芒，钻入大地：“一个时辰，吾会回来。”

    “大人这是？”墨莉丝不解。

    “那是巫族的天赋，可以借助地煞浊气疗伤，修炼。”唐僧解释道。

    “小司机，刚才本座拿到四枚下位主神格，一枚上位，快，给本座来一枚上位主神格。”唐僧激动地道。

    “还有俺老孙的，一枚中位。”孙猴子也掏出五颗神格，都是四枚下位，一枚中位。

    张三丰抚须长叹，他还没凑够五枚。

    江道离收了两人的神格，然后淡定地强化。

    “叮，强化一枚中位主神格，需要五亿源气，是否强化？”

    “强化。”

    “叮，强化成功，宿主获得一枚中位万法主神格。”

    “叮，强化一枚上位主神格，需要十亿源气，是否强化？”

    “强化。”

    想到自己的收获，江道离毫不心疼，在刚才，收了那么多神明尸体，转化的源气，远不止这点。

    只可惜，这群家伙精得很，中位，上位主神格都不给他，只给他下位。

    将两个亮晶晶的神格递给两人，墨莉丝眼睛都直了，万法神格，她不是没听过，可见，却是第一次见。

    她能感应出来，这群人，那颗神格的特殊，无数天地元素争相涌来，全属性！

    墨莉丝呼吸都急促起来，激动地道：“小司机，可否，可否给我一颗？”

    她太想要了，万法主神格啊，那可是有至高神的潜力，她如何不心动？

    现在，她终于明白了，为何这些人要收取神格，为什么就连后土那种主宰强者，也要亲自出手，猎杀主神获得神格。

    若是能得到万法神格，别说杀主神，主宰她都敢考虑一下。

    “想要？”江道离微微一笑，双目眯起，泛着诱惑的光芒。

    墨莉丝连连点头，万法主神格，她做梦都想要。

    “那就好好做事，我心情好，可以给你五换一的机会。”江道离淡笑道。

    墨莉丝尴尬，正要说什么，唐僧冷笑开口：“我们可是小司机至交，你以为万法神格这么容易得到？”

    墨莉丝干笑，轻声道：“是墨莉丝不对，请小司机见谅，敢问，菲尔多的主神格，可是？”

    她也知道，万法主神格珍贵，就算是五换一，也要看人家愿不愿意。

    她现在只想知道，菲尔多炼化的主神格，是不是万法主神格。

    江道离淡淡点头：“菲尔多乃是吾师尊坐下属神，也是吾之兄弟，若没有万法主神格，那是丢吾师尊的脸。”

    没有万法主神格，是丢脸？

    墨莉丝很有一头撞死的冲动，没有万法主神格就丢脸，我这精灵主神岂不是一直在丢脸？

    “先融合主神格再说。”唐僧，孙猴子连忙斩出一份灵魂，化作灵魂分身，当场炼化万法主神格，羡慕的墨莉丝眼都红了。

    嗡

    这时，后土回来了，一个时辰已到，江道离也开启空间之门，黄泉河再次出来，后土面色一沉。