
    “小司机，让吾回来。”后土发来消息。

    后土还在西方神界，因为主宰神格刚炼化，还没完全掌控，便停留在西方神界。

    此刻，嫦娥出现变故，消息太过重大，只能先回来，至于平心，永镇轮回，除非是特大事故，否则不会出来。

    江道离：“带我一起去。”

    “可以。”后土没有犹豫，直接答应。

    江道离这才开启空间之门，让后土过来。

    后土跨越空间而来，一身气息内敛，神色带着一丝凝重。

    “后土娘娘。”江道离微微点头。

    后土颔首，一股磅礴力量席卷，直接带着江道离，冲向月宫。

    后土实力非凡，飞行速度极快，眨眼已是千万里之外，遁入星空，跨越星辰，来到月宫。

    月宫，月亮之上的神宫，常年广寒之气笼罩，阴寒冰冷，寂寞空虚。

    往日无人到来的月宫，此刻却是神仙满座，玉帝王母，同时降临，还有众多神仙。

    一名老道，站在那里，却又好似不存在，凝神看去，仿佛与天地融为一体，不分彼此。

    “镇元大仙。”后土微微点头，算是行礼。

    “后土娘娘。”镇元子同样点头回应，旋即看向江道离：“这位，想必就是名传洪荒的小司机道友吧？”

    “大仙有礼。”江道离微微躬身，这位可是大神通者，曾经紫霄宫中客，现在修为一样强大，与后土同级的半圣！

    而且，他这尊半圣底蕴深厚，跟脚非凡，就算是后土，也不敢言，能胜过镇元子。

    “三位先别叙旧了，先去看看嫦娥吧。”玉帝开口了，只是看向江道离的目光，带着一丝不爽。

    江道离干笑一声，显然，玉帝知道他在凡间所作所为，坑了他的分身。

    一群神仙进入广寒宫，宫内寒气更盛，就算是江道离，也微微皱眉。

    “嫦娥恭迎玉帝，王母，后土，镇元大仙。”一道绝美身影从宫殿内走出，躬身行礼。

    “免礼，先说说你的梦境吧。”玉帝摆手道。

    嫦娥看了眼众仙，轻叹道：“梦境之事，我所记也不多，只是见到了后羿，他说让我去找他，但具体去何处找他，却是没说。”

    “嗯？”玉帝皱眉，王母出声道：“可否将梦境显化出来？让吾等一观？”

    “自然。”嫦娥轻点臻首，一指点出，一幅画面浮现。

    一片草原之中，绝美的嫦娥，身穿白衫，一道魁梧的身影，背负一张绿色神弓，从黑暗中踏出，来到嫦娥身前。

    “这梦境，那草原，只是普通草原，并无特别。”玉帝摇头：“这种地方，仙界没有一万，也有一千。”

    群仙沉默，他们本希望凭借梦境环境，能找出疑点，看来，这个方向行不通。

    “嫦娥，你再仔细回忆，可有其余疑点？”后土蹙眉道。

    嫦娥摇头：“没有，我回忆过无数次，没有丝毫疑点，我都怀疑，是否是哪位大仙和我开玩笑了。”

    “洪荒超越仙帝的不多，但也不少，可会开这种玩笑的。”镇元子摇头：“怕是没有神仙如此。”

    “此事，暂时按下，若是嫦娥以后还有如此梦境，不要隐瞒。”玉帝道。

    “嫦娥明白。”嫦娥点头道。

    见问不出什么来，玉帝王母离开了，其余神仙也相继离开，镇元子微笑着看向江道离：“小友，有暇可来五庄观，镇元子扫榻以待。”

    “大仙之邀，小司机必定前往。”江道离道。

    镇元子离去了，眨眼，场内只剩下嫦娥，后土，还有江道离。

    “小司机，有一位熟人，在外面等你，月桂树下，还有玉兔在。”嫦娥微笑道。

    江道离点头，知道这是让自己避开了：“好，我且去月桂树下，看看熟人。”

    月桂树，位于广寒宫之外，三千米之处，高达百丈，树叶茂密，无尽月华之力汇聚，乃是太阴之气最纯粹之地。

    此刻，树下盘坐着一人，一轮明月高悬，吸纳着浓郁的太阴之气。

    “天武大帝。”江道离淡漠开口。

    盘坐的人睁开双眼，明月化作一道太阴之气，灌注入体：“小司机，等候数日，你我终于再见。”

    “没想到，你会被嫦娥接引至此。”江道离道，天武大帝此刻不过地仙修为，想要进入月宫，只有嫦娥接引才行。

    “小司机。”一只白兔蹦蹦跳跳过来，背后，还有一只黑犬，耸拉着头，跟着白兔。

    “玉兔，哮天犬。”江道离微笑。

    玉兔身上光华闪烁，化作一名少女，哮天犬依旧保持原身，没有化形，口吐人言：“小司机，再让我去讲一次课呗。”

    “你就是个坑。”江道离翻了翻白眼，果断拒绝：“小课堂基本上都飞升了，你们去讲课也无人听，等过段时间，小课堂重新招人，再去讲课。”

    “小司机，凡间现在是什么样子，能否让我前去？”玉兔道。

    “凡间现在星辰毁灭，一切重演，你去了也没用。”江道离摇头拒绝：“还是仙凡封印解开，再去吧。”

    “玉兔，哮天犬，你们先去一边玩去，我和小司机商量一些事情。”天武大帝道。

    玉兔撇嘴，有些不满地看了眼天武大帝，但没有多说，带着哮天犬离开了。

    江道离看向天武大帝，不知道他有何事。

    “小司机，我记忆全部恢复了。”天武大帝神色凝重地道。

    “这又如何？”江道离淡漠道。

    “我的本体，早已失踪，甚至连我也感应不到，吾希望你能助我。”天武大帝沉声道。

    “你有嫦娥，她是仙帝，还可求助后土，当初，你相助始皇恩情，相助巫族，相信他们不会不管。”江道离道。

    “那些恩情，早在来月宫之后，已经还清，再呆下去，就是欠人恩情了。”天武大帝长叹道。

    “你找我，不也欠我恩情么？”江道离轻笑。

    “你我同从凡间来，而且，同为人族，你就不好奇，人族先祖的去向？”天武大帝凝重地道。

    “你知道？”江道离目光一凝。

    “我的本体也许知道，他当年追查此事，就是因此失踪。”天武大帝沉声说道。

    “我该如何帮你？”江道离眉头微皱，他也算是人族一员，就算是不去追查，也该帮天武大帝一把。

    “送我去石族，当初我本体，追查到大劫与石族有关，进入石族，就此失踪。”天武大帝道。

    “石族么？”江道离又想起异变精灵。