
    星空吞噬兽突然杀出，吞噬无数禁区王者，展现出了可怕战力，但是，星空吞噬兽的状况，却不容乐观。

    庞大的身躯翻滚，双目流露出痛苦之色，好似剥皮抽筋，剧烈的痛苦深入骨髓。

    艾莉儿神情严肃，立刻派人前往虚空之中，查看情况，可是，让人疑惑的是，星空吞噬兽一切完好，后半截身体也没有丝毫伤势。

    “这究竟是怎么回事？”艾莉儿急了，这样下去，星空吞噬兽不会痛死，也会在翻滚中，误伤自己人。

    没办法，艾莉儿只能给江道离发送消息：“星空吞噬兽异变，小司机，该如何做？”

    失落世界，江道离心情喜悦，他已经提升到七劫王者，在失落世界，也恢复了几分实力。

    之前有法则压制，各种神通难以施展，简单的飞行都无法做到，此刻，他终于摆脱了庞大的压力，体内的神通，也蜕变了一次。

    一丝法则之力缭绕，这是破碎的征战，只有破碎强者，才能触碰到天地法则，从未洗礼神魂，淬炼身躯，飞升上界。

    “破碎，需要一亿源气！”

    看着下一个境界需要，江道离牙疼了，这要是不是有失落世界，他抢完整个星空，都无法破碎。

    “嗯？艾莉儿发来消息？”江道离微微一怔，从喜悦中退了出来，不是重要事情，这个时候，艾莉儿绝不会打扰自己。

    “星空吞噬兽异变？痛苦无比？”

    江道离眉头一皱，感应吞噬兽气息，面色大变，星空吞噬兽的生机，居然在快速流逝。

    “罢了，以我现在的实力，无敌七劫，对付一尊破碎强者，应该可以了，再说体内还有一尊杀神，就解决了禁区，再来收取资源。”

    江道离心中一定，打开空间之门，跨界而去。

    一道空间之门显化，艾莉儿长舒了口气，其余人也松了口气，此刻，禁区攻入，没有小司机在，他们压力很大。

    嗡

    空间之门内部，一股可怕力量席卷，虚空崩碎，强大威势镇压天地，浩瀚威压，镇压整个世界。

    “小司机，这股威势，已经不弱于一般的破碎了。”无数强者骇然。

    穿越空间之门，江道离弹指射出一道灵力，没入星空吞噬兽体内，顿时，无穷力量灌注，将星空吞噬兽禁锢：“今日，覆灭禁区！”

    一抬掌，封印世界无法承受，无数符文弥漫，浓郁的规则之力，交织而成的道意，一丝法则之力凌驾，整个封印世界竟是开始崩碎起来。

    禁区妖孽，异变种族，在这一掌之下，化成飞灰，竟是一个不存。

    前方，广阔无比的土地消散，只剩下漆黑的星空，一掌，覆灭一域！

    这就是七劫王者，无敌七劫的威能！

    江道离一挥手，撕裂空间，跨界而去，直接杀入禁区。

    “好凶残。”玉皇等人苦笑，没想到，进入封印世界十年，小司机竟然从半神，直接到了如此境界。

    怕是破碎强者，也不过如此吧？

    浩瀚星空，一片死域，曾经辉煌的万界，早已化为尘埃，无尽星空之中，一片黑暗。

    神秘的禁区，早已融为一体，五大殿堂从封印世界冲出，环绕禁区，悬浮星空。

    这一日，一只巨大手印粉碎星空，从星空穹顶落下，轰击禁区。

    轰隆

    五大殿堂震动，五道血色光柱直冲星穹，对抗通天巨手。

    轰隆

    两者交锋，通天巨手微微一顿，旋即悍然压下，五大血色光柱寸寸崩碎，超越凡间的威能，不可抵挡！

    “悠悠千载，人间还有你这种人物。”

    古老的叹息响起，通天魔影显化，古老的天魔终于苏醒，一身威势，震碎星空，整个星空，都无法承受他。

    这是破碎的威能，超越凡间的强者。

    “你身上，有吞噬兽的气息？”江道离眉头一皱，他竟然在古天魔身上，感受到了星空吞噬兽的气息。

    “可惜，你只有七劫实力，凡人与神，有如天坠！”古天魔根本没听江道离言语，一拳击出，滔天魔气，规则弥漫，魔道滔滔。

    “众生御道！”

    心中担忧星空吞噬兽，江道离出手便是绝技，无穷生灵显化，无数规则成道，御道之威，无穷道意，粉碎无尽规则。

    轰隆

    魔道规则瞬间破碎，江道离一拳打出，粉碎规则，击散魔威，轰击在古天魔身上。

    噗

    魔血洒落，古天魔惊愕地看着江道离，自己竟然受伤了？

    轰

    又是一拳，极致的规则，极致的道意，说不清的强大，说不清的道法。

    “可恶！”古天魔怒吼一声，魔啸入耳，一拳轰杀而出，这次，却是威势倍增，比之前更强。

    轰隆

    双方再次碰撞，古天魔魔躯震荡，崩碎无尽星空，无数虚空乱流涌动，禁区剧烈震动，险些被打爆。

    噗

    一口魔血再次喷洒，古天魔难以置信地看着胸膛，那里，被一拳洞穿了。

    “这，这怎么可能，就算本座没恢复全力，可是依旧不是一般七劫可伤。”古天魔懵逼了，自己全盛时期，可不是普通的神仙级天魔。

    自己是绝代天骄，万古难见的天魔奇才，虽然伤势严重，实力只剩下万一，但就算是破碎来了，自己也有信心斩杀。

    可眼前，这只是一个七劫王者，自己居然被两拳重创了？

    江道离可没时间理会古天魔，星空吞噬兽气息越来越弱了，他必须解决这尊古天魔，找出原因来。

    想到此，一拳再次打出，体内神通剧烈震动，星空突然显化无数规则符文，密密麻麻，无所不在。

    “这是天地规则？”古天魔瞪大了双眼，这怎么可能，眼前人，怎么可能将天地规则召唤出来？

    无穷天地规则绽放璀璨光华，神通显化，道意无上，天地间规则凝聚，同样汇聚出一个道字，两者融合，合二为一。

    “这是……合道？”古天魔骇然，这凡间早已无天道，若是有人能合道，合的将是天地规则。

    若是不被天地规则吞噬，同化，就是新的天道，至高无上的主宰！

    当初，他答应禁区，所谋求的，就是如此，可是，到如今，他依旧迷茫，可眼前人，却轻易做到了。

    无数规则缭绕，仿若天地化身，道意散发，浩瀚规则之力充斥，宛如天道显化。

    “三千规则，杀！”

    一声沉喝，规则之力瞬间转化成无上杀机，这是神通进化后的新手段，号令凡间规则！