
    “懒龙，来，让我看看你战力如何。”

    江道离倏然出现在懒龙身前，目光带着询问，战力如何，打过才知道。

    卡罗特身形一闪，宛如瞬移，离开懒龙龙头。

    “小司机，我可是王者，你才半神。”懒龙咧嘴一笑，然后没有丝毫犹豫，龙爪按了出去。

    磅礴王者之威席卷，龙威之下，万兽匍匐，一股极强威压笼罩，好似天地塌陷，四周虚空宛如泥沼。

    江道离神色淡漠，没有丝毫犹豫，一拳轰出。

    轰

    拳劲破空，没有丝毫能量运转，却有一股巨大劲力涌动，懒龙痛吼一声，横飞百米。

    “小司机，你作弊！”懒龙痛吼连连，怒道：“说好的较量，你半神怎么可能打退我？”

    江道离翻了翻白眼，轻声道：“你这一劫王者可不行啊，战力差了点。”

    “我这只是体魄力量，我还没动用魔法。”懒龙恼羞成怒，自己好歹是一劫王者，还是巨龙一族，体魄力量，居然被人压制了？

    “那就倾尽你的全力。”江道离淡漠道。

    吼

    懒龙怒吼，纵然是朋友，也不能这么轻视他，这是对于高贵的龙族的侮辱，一声龙吟，天地灵气飞速汇聚，龙口猛张，一道光球，散发着炙热高温，喷吐而出。

    浓烈的光球，虚空为之扭曲，灼热的高温，令大地一片干涸。

    江道离微微一惊，一弹指，一道剑光迸射而出，无穷剑芒迸发，道意显化，规则之力弥漫。

    轰隆

    剑芒斩杀，光球炸裂，双方瞬间碰撞，旋即轰然崩碎，无尽余波席卷四周，摧毁千米土地。

    “一道龙息，有如此力量，看来，你战力不差。”江道离微微点头，不再出手。

    懒龙顿时得意起来，高高抬起龙头：“那是，要不是看在我们关系份上，我都全力出手了。”

    江道离轻笑一声，不再多说：“既如此，诸位，行动开始了。”

    “什么行动？”懒龙疑惑。

    “收集半神以上的尸躯，现在天地大劫，禁区爆发，我想，半神会死很多。”江道离冷笑道。

    “小司机，诸天万族，不会让我们轻易得手吧？”懒龙皱眉道。

    “诸天万族方面，自会有人处理，我们只需要抢夺落单的，禁区的。”卡罗特淡淡地道。

    诸天万族，自有潜伏的小课堂处理，他们所做的，是在禁区口下夺食。

    “好了，诸位行动吧。”江道离一声令下，诸多王者再次进入星空。

    刘璇来到身旁，皱眉问道：“三族归来，我想见见小贤和小明。”

    “你想回去了？也是，他们留在那里，终究不安全，如今你的实力，再加上王器，也有自保之力了。”江道离道。

    刘璇走了，回归妖族，她除了担心两位小弟，还有自己的使命。

    “魔法教会，继续搜集资源。”江道离下令，最后将懒龙留在身旁，询问他的变化。

    成就王者，虽然是走捷径，但莉洛的研究非常完善，懒龙根基很稳固，并不影响未来发展。

    询问之下，江道离也弄清楚了这所谓的研究。

    模拟他体内的符文，他的符文，乃是规则显化，只需要承载符文，就能沉浸在规则的海洋中，境界攀升。

    只可惜，江道离无法感悟这些符文，自然无法为自己提升境界，他只能收集资源。

    而智能芯片，利用顶级矿石，各种珍稀资源所炼制，可以自动吸收天地灵气，炼化成灵力，储存体内，这就是一个自动修炼的法宝。

    而进化液，也改良了，从半神，王者躯体中提取强大基因，并炼化身躯，抽取其中精髓，调制的进化液。

    现在，这个技术已经成熟，所需的，只是强大物种的尸体，智能芯片的制造。

    江道离很佩服莉洛，居然真的研究出来，并取得完美成功，将来，对抗天地大劫，莉洛绝对会是一大助力。

    刚才，他已经将一些异变半神，王者尸体发送过去，相信要不了多久，就能造出不少强者。

    届时，组成一个军团，完全不是幻想。

    “懒龙，如今你已成就王者，吾想请你帮个忙。”江道离道。

    “小司机，你我之前，还用请字？直接说吧。”懒龙得到夸赞，顿时得意起来。

    “进入一个世界，宣传神道，造神！”江道离目光一凝，郑重说道。

    “造神？”懒龙吓了一跳：“你想成神？”

    “不是，我想让小紫成神，但他实力还低，必须有人辅助，身为王者的你，有这个能力照顾他。”江道离道。

    懒龙微微一怔，旋即摇头：“不干，我才不干，那样麻烦死了，我还想回去睡觉。”

    江道离气笑了，这货果然还和以前一样，懒得要死，若不是莉洛帮忙，懒龙这辈子都不可能成就王者。

    “你所做的，就是照顾小紫安全，生死关头出手，至于宣传信仰，有魔法教会成员处理，你不必插手。”江道离道。

    懒龙思索了下，这才点头：“若这样的话，我答应了。”

    江道离轻叹一声，联系林紫：“小紫，我传你的功法，练的如何了？”

    “姐夫，我已分出灵魂分身了，现在做什么？”林紫发来信息。

    “现在去异界当女神。”江道离直接将店铺内，那颗海格力斯神格取出，发送给林紫：“好好做神，将来成为一位漂亮的女神。”

    “谢谢姐夫，这可是半神格啊，一旦炼化，就是半神。”林紫激动地道。

    江道离微微一笑，打开空间之门，将林紫，魔法教会几名成员，还有懒龙，统统送了过去。

    “机会已经给你了，我所能做的，也只有这么多了。”

    江道离呢喃道。

    “这场天地大劫，何尝不是一种机遇，这个时候，是收敛信仰的最佳时机。”江道离心中思索，天界天使，想来也收集了不少信仰之力。

    “小司机，求你出手，解救我族危难。”异界小天魔发来信息。

    “你已经看见那尊古天魔了。”江道离淡淡回应。

    “小司机，我也不知道怎么回事，但求你出手，让我天魔族有居住之地，这星空，我和族中半神，王者会处理。”异界小天魔说道。

    江道离沉默片刻，回复了消息：“可以，希望你能做到。”

    天魔族族人到来，也等于说，他掌控了天魔族，就算是天魔族有变，也可以在第一时间做出应对。