
    老司机降临，一眼搜索整个仙域，却没发现几位圣人身影，只有几尊分身。

    若是说隐藏，但什么神通，能够隔绝老司机窥探？

    除非，这几位圣人也去了紫霄宫，在里面窝着。

    “唐僧，你上次说，联系上了西方二圣，可是真的？”江道离连忙给唐僧发信息。

    “呃，啊，什么啊，听不懂。”唐僧打了个哈哈。

    江道离皱眉，旋即冷笑：“你没联系上，故意如此说的吧？”

    唐僧沉默了。

    想来也是，若是真联系上了，佛门不至于还落魄至此。

    “他们还在，只是几个分身，并不是圣人本体，所能发挥的战力，顶多比半圣强上一点，却又低于圣人。”江道离继续道。

    “小司机，你既已知晓，又何必多言。”唐僧叹息一声，道：“没想到老司机会看出这么多，不错，圣人早就不知道去了何处，只有分身坐镇。”

    “那分身，也不知道？”江道离皱眉。

    “你不是见过天武大帝么。”唐僧苦笑。

    江道离默然。

    天武大帝，也是分身，但他感应不到本体了，这几位圣人，竟然也是如此。

    出现这种状况，除了进入紫霄宫，就是离开了东方仙域！

    “好吧，我算是看清你了，唐三渣。”江道离吐槽一句，又道：“虽然是分身，但也是半圣级，你为何不请他们入佛门？”

    “天道有缺，他们都去镇守天道，修补天道裂缝了。”唐僧无奈解释：“除非大事发生，否则他们不会回归。”

    “多宝转劫，灵山破灭，不算是大事么？”江道离冷笑。

    “不知道。”唐僧撇嘴：“他们怎么想的，我怎么知道，也许在他们眼中，这确实不算大事。”

    江道离不再和唐僧交谈，打开神仙群。

    “卧槽，差点真特么吓死小王了，当初和老司机那么说话，真担心一巴掌拍过来。”天魔王吓的脸色都白了。

    玉帝干咳一声，冷笑道：“天魔王，你真是胆小如鼠！”

    “说的你不怕一样，又躲在桌子底下了吧？”天魔王冷笑。

    “你……”玉帝羞怒，孙猴子大闹天宫，他配合地钻桌子空，这是他一辈子的耻辱。

    “玉帝你就不要嘴硬了，老道的腿肚子，现在还在抖。”天上老君苦笑道。

    实力越强，知道的越多，能看出的事情就越多，差点真心没把他吓死。

    东方仙域，从开天辟地以来，最强者有两人――鸿钧，盘古！

    鸿钧为道祖，开天之后第一人，传道三千，立下玄门，为洪荒之师。

    而盘古，诞生混沌，三千魔神之一，开辟洪荒大世界，元神化为三清，现在都是圣人。

    十二滴精血，化为十二祖巫，后土就是其中之一。

    从这些就可以看出，当初的盘古，已经是极为恐怖的强者。

    而且，圣人入混沌，不敢久留，生怕被混沌同化。

    盘古诞生混沌，不被混沌同化，可以说是混沌魔神的原因，但你让三千混沌魔神开个天试试，保证天没开出来，直接变成渣渣。

    还有鸿钧道祖，很强，但鸿钧也没能力，在混沌中开出一个世界，哪怕是比洪荒弱小一级的世界。

    混沌中开天容易，但想要开天之后长存，不被混沌同化，很难，道祖也做不到，除非有绝世至宝镇压。

    盘古的实力，一直是个迷，没有人知道他究竟有多强，只能将其定为最恐怖的一人。

    庆幸的是，盘古已经陨落了，否则，真要吓死一群人。

    “刚才，我以为父神复苏了，那股力量，只有父神能够对抗。”后土颤声道。

    “盘古大神很强，但后土娘娘，你是不是给盘古大神贴金了？”冥河吐槽：“老司机只是一尊化身，本体最差也是道祖之上的一个级别，有可能更高。”

    “那你有怎知父神生前没有这等修为？”后土冷笑一声，反驳道：“父神创造万物，若非要圆满镇压这个世界，保护世界不被混沌同化，身化绝世至宝，岂会陨落？”

    “不错，这话我赞同，若是老司机超越道祖一个阶位，那应该和盘古大神差不多。”老君道。

    同为盘古分化而出，太上老君果断地站在盘古这方。

    “敢问，盘古大神所化的绝世至宝是何物？”江道离好奇道。

    “咳，小司机，你就别乱打注意了。”一群神仙干咳一声，连忙说道。

    这厮太黑，若是再招来老司机，什么至宝都归他了，洪荒估计都要被这厮给抢了。

    “倒是道祖，为何没有出现？”冥河忽然道。

    “不知，紫霄宫已经封闭，我们也不知道。”玉帝和老君同时摇头。

    “对了，小司机，天庭蟠桃树一反常态，又结果子了，给你几个。”玉帝发送一个红包。

    江道离：“……”

    “哎呀，我这血河之中，业火红莲又结莲子了，血海都快长满了，小司机那几颗种子玩玩。”冥河老祖果断发了个红包。

    “哎呀，你们别说，我这魔界的灭世黑莲也快长满了，又结莲子了，真是泛滥啊，小司机拿去几颗。”天魔王果断加入发红包大军。

    “我佛门功德金莲种子也结了，小司机拿去耍耍。”唐僧发送红包。

    “道门净世白莲也重组种植好久了，这种子太多，小司机帮忙分担一下。”太上老君发送红包。

    这特么一瞬间，四大莲台种子就凑齐了？江道离一脸懵逼，这幸福，来的好突然。

    群里神仙也一脸蛋疼，泛滥了？泛滥了也不见你们赏赐一颗给我们！

    泛滥了，我们帮你分担啊，一群不要脸的家伙，见到老司机出来，就死命巴结，之前怎么不给？

    “既然诸位池子都放不下了，那小司机就不客气了。”宝贝送上门，自然要拿了。

    传说，四大莲台，合一，可重现混沌青莲，重组混沌道根，将来很可能达到盘古大神那个高度。

    当然，这只是传说，究竟能不能成，谁也不知道。

    “小司机，以后的烤串，你要吃什么就点，不要钱，免费！”食神开口。

    “小司机，来我家喝酒，吃龙肉。”哪吒道。

    小白龙也不叫了，吃龙肉，那就吃吧，自己就当没看见。

    一群没宝贝拿出来，或者舍不得拿出来的神仙，一脸鄙夷，但却不敢多说。

    他们倒是想送过去，但看了看自己收藏，还是算了，给不起，给出去小司机还看不上，反而丢人。

    “小司机，你都突破仙尊了，老司机对你真好。”玉兔发出消息，一脸羡慕：“小司机，兔兔请你吃萝卜。”

    “……玉兔，咱别闹成么？”哪吒直翻白眼。