
    一群神仙显摆法宝，江道离说是没感觉，那是假的，他恨不得，将这群神仙的宝贝，全部抢了。

    很快，轮到东海龙王显摆了，只见，东海龙王拿起一杆长枪，抚了抚龙须，一脸得意：“此乃龙王枪，集千年寒冰，星辰铁，月神石，配合本王龙血所炼制而成，仙王之下，群龙俯首。”

    群仙：“……”

    “丢人啊，丢人啊。”小白龙又在叫了。

    “笑死我了，东方的龙族就是这么模样？一杆长枪，仙王之下，群龙俯首？请问，不是龙族的呢？”古神洛问道。

    “嘿，不是龙族，那啥事也没有呗。”唐僧发言。

    “这老龙王，穷啊，什么千年寒冰，星辰铁，月神石，都是基本仙材，也就他的龙血珍贵点。”猪八戒道。

    “小白龙，请问你们东方龙族，究竟穷到什么地步了，炼制兵器，需要放自己血？”菲力采访道。

    小白龙已经潜水了，他怕再冒泡，自己会暴走。

    “小司机，到你了。”唐僧道。

    所有人神仙都看向江道离，这位传说中的小司机，背景神秘，道法无双，想必法宝也必定不凡。

    江道离见东海龙王都好意思拿出来，自己也没啥不好意思的，七彩光芒闪烁，众生显化，一团七彩光芒飘荡：“此乃吾的法宝，名为众生，心随意动，可千变万化，这点不稀奇，也没啥稀奇的，就是无坚不摧，不可损坏。”

    “无坚不摧，不可损坏？”所有神仙倒吸冷气。

    孙猴子来了兴趣：“小司机，比起俺老孙的金箍棒如何？”

    江道离心中一动，众生瞬间显化，化作金箍棒，绽放熠熠金光，跑向孙猴子：“大圣自己试试，看能否损坏。”

    “大圣，试试。”所有人神仙都怂恿道。

    孙猴子也取出金箍棒，没有运转法力，朝着众生敲去。

    当啷！

    一声震响，众生无损，金箍棒一样无损，却是嗖的一下，回到猴子耳朵之中。

    “好宝贝。”孙猴子赞叹一声，还给江道离：“金箍棒不如也。”

    群仙震撼，孙猴子亲自试验，还亲口承认，已然是确定了众生的强悍。

    “好了，论宝时间结束，朕有要事宣布。”玉帝沉声开口。

    群仙看向玉帝，冥河也奇怪地看向他，以往到这个时候，应该群仙离去。

    只见玉帝一挥手，一个金色祭台从天空降落，一股天威散发而出，令群仙震撼，冥河侧目：“这是祭天台？”

    群仙震动，这祭天台，以前只有在祭天的时候，才会出现，今日蟠桃宴会，玉帝怎会取出祭天台来？

    玉帝神色淡漠：“诸位仙家，请到祭台上走一遭。”

    “玉帝。”所有神仙面色变了：“玉帝怀疑我们，不忠天庭？”

    祭天台，乃是天庭祭天所用，因为常年祭天，得到天道认可，独属于天庭，拥有某些神秘功能，対天庭图谋不轨者，可测出。

    “众仙家多虑了，只是近日发生一些事情，朕不得不如此，稍后，朕定会给众仙家一个解释。”玉帝沉声说道。

    “玉帝，这么说，本座也要测试？”冥河阴测测地道。

    玉帝不语，看向太上老君，老君看向后土。

    后土淡淡开口：“冥河，你我也是老邻居了，后土陪你走上一遭。”

    “好，我冥河也想知道，究竟何事，让你们如此兴师动众。”冥河阴沉着脸，冷静下来。

    “众仙家，谁先来。”玉帝道。

    “臣先来。”李靖率先开口，踏上祭天台，然后没有丝毫异样，在玉帝的赞许下，走了下来。

    有了李靖做榜样，其余神仙也相继踏上祭天台。

    一位位神仙上去，下来，没有丝毫异样，这让玉帝很是满意。

    江道离啃着仙果，他倒要看看，这玉帝想玩什么。

    很快，群仙只剩东海龙王没有上场，玉帝脸色也一直很满意。

    “敖广，该你了。”玉帝道。

    江道离闻声看去，东海龙王敖广缓缓起身，面色有些发白，好似不愿前往祭天台。

    玉帝脸色阴沉下来，厉声喝道：“敖广，难不成你想背叛天庭？”

    东海龙王一个哆嗦，连连跪拜：“冤枉啊，小龙只是被天威所摄，内心胆怯。”

    “朕不管你是否被天威影响，再不上去，朕送你上去！”玉帝冷声道。

    东海龙王这才连忙爬起，抹了把汗，踏向祭天台，只是他的步伐依旧很慢，越是靠近祭天台，越是缓慢。

    “哼！”玉帝冷哼一声，无边威势升腾，正要出手。

    敖广苦笑一声，连忙提速，踏上祭天台。

    嗡

    刹那，祭天台震动，滔天血光闪耀，映照天际，一股恐怖嗜杀气息，从敖广体内散发而出。

    “孽障！”玉帝，王母，太上老君，后土，四位强者脸色同时变了，无穷道法，纹路显化，封禁整个瑶池。

    江道离目光微眯，惊愕发现，那滔天血光，与异变种族一模一样，这天庭祭天台，竟有如此能力？

    “玉帝，冤枉啊。”东海龙王敖广面色狂变，连连叩头：“冤枉，小龙一心忠于天庭，绝无二心。”

    “好一个绝无二心，祭天台异变，血光滔天，分明对天庭有所图谋。”群仙震怒。

    “拿下！”玉帝一声令下。

    李靖率先出手，七宝玲珑塔飞出，无边吸力传来，欲要吸纳敖广。

    “吼。”敖广一声怒吼，化作五爪金龙，但这金龙的身上，却是有一道耀眼的血光，冲荡七宝玲珑塔：“玉帝，你冤枉忠臣，老龙就算是死，也不会束手。”

    “忠诚？”玉帝冷冷一笑，面色发寒：“不知你忠的是哪一位玉帝，朕可不是所谓的圣族。”

    敖广龙目一闪，震惊地看着玉帝：“你竟然知道？”

    “怎么，身为圣族的奴仆，不认识杀害圣祖的小司机？”玉帝冷笑。

    江道离抬眼看向东海龙王，淡漠道：“说好的组队，你怎么自己就跑了？是怕我把你龙身打出来，暴露了？”

    “你是如何发现的？”敖广龙目死死地盯着江道离：“我自认隐藏很好，就连蟠桃会，也和往年一样，没有丝毫差异。”

    我特么发现个屁，江道离翻了翻白眼，不再多说。

    七宝玲珑塔催动全部神威，东海龙王敖广不断发出龙吼，想要挣脱玲珑塔的镇压，但李靖可是天庭有名的天王，玲珑塔下，哪吒都逃脱不得。

    虽说，东海龙王异变之后，实力增强了不少，但面对玲珑塔，也只有认栽的份。

    经过东海龙王的异变，冥河似有所悟，主动踏上祭天台，背后显露一片青光，与天庭不算恶，也不算友善。

    后土和太上老君也上去了，一样是青光。