
    可是，人生果越是珍惜，江道离越是不敢动。

    这位可是镇元大仙，老牌半圣，开天就存在的先天神灵，更有传言，人生果树，诞生于混沌，只是受了开天之劫影响，本源受损。

    如此珍贵的人生果，多少仙神见都见不到，镇元子直接取出三颗给他，这摆明了有事要他帮忙。

    “镇元大仙，还请明言，否则，这人生果，我可真不敢接。”江道离轻叹道。

    谁知道这位主有多少能耐，但，江道离能确定一点，后土绝对挡不住这位地仙之祖，甚至，对上太老君，都未必会败。

    镇元子苦笑一声，长生叹道：“今日请小司机来，还是圣途一事。”

    “成圣？”江道离一怔，镇元子要成圣，就去成呗，难不成，他还能帮镇元子开圣途？

    “不错，老道已经到了半圣极限，千万年未成前进一步，各种道法神通均已圆满，圣道已然在望，却无法踏出那一步。”镇元子叹息道。

    江道离悚然，果然，镇元子实力已经到了半圣极限，不愧是老牌大神，而且，各种道法神通圆满，已经练无可练，到了顶层了。

    “既然圣道在望，大仙为何不能踏入圣道？”江道离道。

    “天地。”镇元子轻轻一吐，双目浮现一抹沧桑，无数岁月更迭：“当初，圣位分配，还有一线之机可争，可自证圣道，可惜，千万年前，天地突变，法则崩碎，洪荒再也无法承受新的圣人诞生。”

    “也就是说，现在的洪荒，只能有那几位圣人，无法诞生新圣人，哪怕强如大仙？”江道离心头一惊，没想到会是这个情况。

    镇元子缓缓点头：“不错，这次来，老道就是想请小司机大开方便之门，让老道去其余仙域证道。”

    “其余仙域法则不同，而且，据我所知，西方神域，异变神明肆虐，难说圣道法则健全。”江道离道。

    “还请小司机让老道前去一试。”镇元子道。

    “帮大仙一次也可以，只是，大仙，三颗果子，就想一问圣道，怕是……”江道离淡淡一笑，没有说完。

    “不论成与不成，老道皆欠你一个人情。”镇元子道。

    “好，既如此，我送你去西方神界，而且，可以送你去精灵族，精灵族，乃是自然的宠儿，木属性的化身，你可先观察精灵族。”江道离道。

    “多谢。”镇元子起身，郑重一拜。

    “大仙严重了。”江道离轻叹道：“这只是一个交易，你欠人情，我给为你开门，将来，希望大仙能为我出手一次。”

    “镇元子既然答应了，不论将来如何，必会还这一份恩情。”镇元子坚定地道。

    “大仙何时前往西方神界？”江道离道。

    “先让老道加群，和清风明月交代些事，然后就离开。”镇元子道。

    江道离点头，将镇元子邀请进去。

    镇元子招来清风明月，讲述自己前往异域证道之事，告诫二人看守好五庄观，便离开了。

    离开之前，三颗人生果没有收回，给了江道离。

    清风明月羡慕地看着他：“小司机，你可真幸运，师尊居然给了你三颗。”

    “你们还看守整个五庄观，还怕没得吃？再说，你师尊这一走，不知道多少年，吃多少，还不是你们说了算？”江道离笑道。

    两人一想也是，这才露出笑容，只是，等他们查看了人生果树后，脸色就黑了：“这些果子想要成熟，怕是要几千年以后，熟果师尊全带走了。”

    江道离则溜了，他可不想和清风明月分果果。

    人生果，蕴含无穷木属性精气，可惜，他吃了浪费，虽然想转化成源气，但这么好的东西，转化了又舍不得。

    这可是顶级仙果，拿下去给凡间小伙伴服用，将来成仙不说，还有仙王之姿，再努力点，仙帝，仙尊也不是不可能。

    “还是算了，等蟠桃大会，不要脸点，连吃带拿好了。”江道离心道。

    离开五庄观，正要离开，天际陡然绽放出五彩祥云，一尊金甲神将，驾云而来，眉心一道竖眼，手持三尖两刃刀。

    “二郎神？”江道离眉头一皱，来人直接挡住前路。

    “小司机，玉帝有请，还请随本将前往天庭。”二郎神神色冷厉，冷淡地道。

    “玉帝有请？他怎么没告诉我？”江道离冷声道，若是玉帝专程派人请他，应该会私聊他才对。

    而且，现在神仙群里，二郎神正在和群仙聊天，大口喝酒，大口撸串。

    “放肆，玉帝乃是三界至尊，岂是你这等低贱仙人可以接触？”二郎神震怒，手中武器一划，杀机隐现：“小司机，还请配合，莫要本将动手。”

    江道离看着眼前的二郎神，语气冷淡，开始了直播：“二郎神，玉帝，听说你们请我？这个家伙是谁？二郎神的双胞胎？”

    “卧槽，杨戬，你怎么跑去找小司机了？”哪吒惊讶了。

    哮天犬一脸懵逼：“主人，你不是正和我喝酒么？你开分身了？”

    “分你妹，好大的狗蛋，竟敢冒充本天君。”二郎神震怒，他乃天庭司法天君，对于一般神仙，自称天君，而不是本将。

    “朕的命令？王母，朕什么时候下过这个命令了？”玉帝也怒了，居然有人敢冒充二郎神，还以他的名义，找小司机麻烦。

    “既然不是真的杨戬，那本座就动手了。”江道离目光冰冷，五色神光瞬刷而出，无敌仙王之威崩碎山河，仙气暴动。

    “好胆，竟敢抗旨！”三只眼怒吼一声，眉心竖眼张开，一道神光激射而出。

    “我去，这眼睛不是假的，居然也是天眼。”神仙群炸了，二郎神更是愤怒无比：“小司机，让本天君前去，本天君要杀了此孽障。”

    轰

    天眼神通激发，神光冲击五色光幕，刹那，五色光幕暴涨，瞬间淹没了神光，庞大威能席卷而出，三只眼瞬间被镇压。

    “啧啧，虽然为仙王，但本座，可是无敌。”江道离冷笑一声，闪身进入五行空间，三只眼已被镇压。

    “就让本座看看，你是何方妖孽。”江道离依旧开着直播，来到三只眼身前，一掌探下，就要搜魂。

    嗡

    三只眼突然震动，身躯变淡，化作点点仙光，消失不见，只有一道冷笑声传来：“凡间翻云覆雨的小司机，敢杀我族圣祖，我还会回来的。”

    “之前的哪吒，也是你？”江道离面色一变，终于知道此人是何来历，异变种族，圣族！

    “当初，圣族随着三族进入虚空深处，这是遗留，还是回归？”江道离面色难看，陷入沉思。