
    征战起，战鼓擂，天兵汇聚，威压石族祖地。

    古老的战鼓再次敲响，高昂的战意响起，古老的战将复苏，再次征战。

    各族强者闻风而动，降临石族祖地。

    “玉帝，这是不是有点小题大做了？”一头金黄色狮子立于云头，带着一丝谄笑问道。

    “是啊，玉帝，石族护道者只是一时糊涂，也有可能叛族，石族并不知情。”古族们纷纷开口。

    若是无缘无故，天庭出兵，地府，血河协助，他们肯定会选择联合起来，对抗这三方势力，毕竟，唇亡齿寒。

    但现在，石族被抓住小把柄，他们就算是想帮忙都不行。

    “石族，今日不给朕一个解释，休怪朕灭你石族！”玉帝冰冷俯视着下方石族祖地。

    “石族，拿出一个解释吧，天骄之战，为了仙域未来，为了万族未来，岂容触犯规则？”冥河冰冷地看着下方石族祖地。

    “对啊，石族，出来解释吧。”其余古族也开口道，只要石族说出一个理由，他们帮忙劝说一下，这事也就算了。

    “解释？玉帝算个什么东西，也配让我石族解释？小小天庭，敢犯我石族，是想覆灭么？”

    一道阴冷声音传来，数万石族人员大步而出，傲然抬头，扫视天上各方群仙：“你们又算个什么东西，敢来我石族撒野？”

    “你……”万族震惊，黄金狮子懵逼了，这石族脑子被驴踢了？

    你不解释也就罢了，你还侮辱玉帝，侮辱在场的所有势力？真不担心事情爆发，被人灭族么？

    玉帝神色阴寒，冷冷一笑：“好，好，好一个石族，朕算是见识了，杀！”

    玉帝怒级而笑，一声令下，万千天兵呼啸而出，哪吒，杨戬，李靖，各种仙王级战将降下祖地，展开杀戮。

    “玉帝，你听我解释。”石族祖地内，一道焦急声音传出：“那人是我石族叛徒，我这就震杀他。”

    “好，好一个石族叛徒，当着诸天万族的面，侮辱朕，就一句叛徒可解？”玉帝本就是来覆灭石族的，怎会轻易放弃？

    再者，玉帝威严，不是谁都能侵犯的，石族刚说完这话，玉帝要是就这么算了，那他这三界至尊也不用当了，换别人来当。

    “后土，冥河两位道友，还请还天骄战一个公道。”玉帝再次出声。

    “地府之人，杀！”

    “修罗族，出征！”

    后土，冥河，同时下令，地府隐世巫族，鬼族纷纷出动，修罗一族，杀伐强族，也爆发出了恐怖的战力。

    “该杀！”一旁围观的诸天万族脸色也不好看，纷纷打出一道神光，送石族一程。

    他们之前还帮石族说完，但石族什么态度？他们算什么东西？

    今天就让石族看看，他们这些古族，不比你石族差！

    黄金狮子一族，一脸懵逼，心中恨不得骂娘，这石族是愚蠢到了什么地步，当着诸天万族的面，辱骂玉帝？

    这不是成心逼玉帝动手么？若不动手，诸天万族都会笑话玉帝窝囊。

    这还不是最严重的，最严重的是，这石族连带着诸天万族也侮辱了，还包括他这黄金狮族！

    “事不可为，石族道友，莫怪贫道心狠。”黄金狮族纵身扑入下方，加入厮杀行列。

    当然，黄金狮子只是做做样子，隐匿在人群，对付一些弱小石族，不敢被石族强者发现。

    江道离也融入大军之中，他是来收尸的，哪里尸体多，五色神光一刷，全部弄走，在群仙眼中，那只是杀人附带。

    “玉帝，你欺人太甚！”一声古老的咆哮响起，滔天威势席卷全场，震动的虚空崩裂。

    “欺人太甚？好一句欺人太甚，是你石族辱朕，还是朕欺你石族？”玉帝气急而笑，直接撕裂虚空：“有胆混沌一战。”

    “好，就让老祖看看，当初被一只仙王猴子吓得屁滚尿流的玉帝，有何等本事。”一声嗤笑传来，一道身影遁入虚空，飞入混沌。

    “好胆！”玉帝怒火中烧，直接追了上去。

    “石族老祖跑混沌去了，现在石族强者，全都被缠住了，这是个好机会。”江道离心中一动，直接化作流光，潜入石族内部。

    “小司机，你真坑，潜入石族都不叫上老乡。”张三丰的声音传来。

    江道离翻了翻白眼：“别说没用的，你知道石族宝库在哪？”

    “调查过，大概在东南方向，具体不知。”张三丰道。

    “那就快去，别被后土几人抢先了。”江道离连忙向东南方向赶去，张三丰连忙跟上。

    两人鬼鬼祟祟，一路摸到一个古老的大殿，四周有几位老者把守。

    “怎么办？”张三丰皱眉，这几个人老者，他竟是看不出修为。

    “这几个家伙，都是仙尊，此地就算不是宝库，也是极为重要之地了。”江道离眼中泛着一丝喜色。

    “仙尊？小司机能解决？”张三丰面色一苦，他们只是仙王，仙尊动动手就能将他们拍死。

    “不能，呼叫后土吧。”江道离瞥了眼张三丰，果断拉开聊天面板。

    “可是，叫了后土，我们怎么分？”张三丰无奈道。

    “分？能得到一点就不错了，谁让我们没实力。”江道离撇嘴，给后土发了个信息。

    他倒是想让西方神界的主神过来帮忙，但想想还是算了，以免误伤就不好了，而且，西方神界，也有后土的分身，还有一位镇元子。

    若是再把镇元子拉回来，那又多一个人分。

    嗡

    虚空闪动，后土瞬间出现，扫了眼几个仙尊，一掌盖下，全部擒拿：“小司机，这殿堂布置有禁制，等我片刻。”

    后土话音一落，六道轮回盘显化，一拳轰出，轮回之力伴随。

    轰隆

    殿堂禁制瞬间破开，三人连忙进入其中。

    “好多仙材，仙宝。”一进入其中，差点亮瞎了张三丰的双眼。

    只见殿堂内，堆积了无数炼器材料，顶级仙药，还有一些宝物。

    “我要这钟。”后土直接取了一个金钟仙宝：“东皇钟仿制品，还不错，可以给宋虹使用。”

    “这件不错，可以给李木子。”张三丰选了一把剑。

    “两位选好了？”江道离笑问。

    “嗯？”

    “五色神光！”

    “我……”

    只见一道五色光幕划过，宝物直接少了一大半，本来堆满的殿堂，瞬间空荡起来。