
    神山之巅，老司机魔法教会成员一脸惊愕，这是神子请来的朋友？

    这是不是有点太凶残了？

    就算是魔法教会背景深厚，但也不至于深厚到这个程度吧？看看，把十三位主神吓的，都快哭了！

    空间之门正要关闭，一只手突然伸了出来，一名老道探出了头，一脸好奇：“后土道友，你们在干嘛？”

    “……还有人？”所有人呆滞了，妮玛，这怎么还有帮手？

    “镇元子道友，你好生闭关，这里没你事。liudianxing.com”后土冷淡地道，出手更快，更狠了，她怕镇元子过来抢。

    镇元子本在精灵族闭关，见到后土等人，也是一脸震惊，特别是，他感觉到，后土与这个世界十分契合，而且气息也与以前的后土不一样。

    不只是后土，还有唐僧，孙猴子，镇元子很好奇，但也没多问。

    就在刚才，他感应到后土等人同时出关，离开精灵森林，好奇之下，他也跟来了。

    “镇元大仙，你快点出去啊，再晚就来不及了。”菲力的声音传来，很是着急。

    “哦哦，好的。”镇元子连忙穿过空间之门，菲力也跟着钻了出来，二话没说，激动地扑向十三位主神：“后土娘娘，给我留一个。”

    十三位主神一脸悲愤，好啊，一个下位光明主神，居然也将他们当成猎物了。

    艾莉儿，江道离也出手了，主神格，别看神界主神这么多，但，那是在大教之内，属于亿万年沉淀，与整个神界相比起来，实在是稀有的老怪。

    可以说，西方神界的主神，基本上杀一个少一个，除非也能得到主神格，炼化成主神。

    “道友，需要帮忙么？”镇元大仙好心地道。

    “不用。”后土迅速回绝。

    “不用，大仙好好歇着。”唐僧，孙猴子，墨莉丝也同时开口，开玩笑，多一个人出手，岂不是多一个人分战利品？

    十三位主神，在后土等人的轰杀下，很快化为十三枚漂亮的主神格，后土取走两枚上位的，三枚中位的，不再出售。

    唐僧连忙将那位上位主神格收了，墨莉丝收了一枚中位的，剩下的六枚下位主神格，孙猴子取了两枚，唐僧和墨莉丝各的两枚。

    江道离和艾莉儿等人一枚没捞着，当然，这也是几人过来帮忙，他们也不好意思抢夺。

    “这就是主神格？道友，可否让老道观察一番？”镇元子道。

    “不行。”后土断然拒绝，唐僧几人也摇头。

    镇元子无奈，眼巴巴地看着三人，最后叹息一声：“老道只是想研究一下主神格的构成。”

    几人翻了翻白眼，没有理会。

    镇元子不乐意了，怎么说都是老乡，这么不给面子：“几位道友，这主神格虽好，但炼化之后，以后将难以提升，诸位可别误了道途。”

    “哦。”后土几人瞥了他一眼，不咸不淡地应了一声，然后看向江道离：“小司机，对方老巢在哪里？”

    “东行九万里。”江道离道。

    “告辞。”后土一抱拳，一挥手，虚空撕裂，一道空间通道显化，直接钻了进去。

    “等等我。”唐僧，孙猴子，墨莉丝连忙跟上。

    “不对，此事有问题。”镇元子神色严肃，耽误道途，影响未来的发展，后土绝对不会干，唐僧和孙猴子也不会。

    既然不会做蠢事，他们几人岂会如此热衷主神格？

    据他所知，主神最强的存在，也只是上位主神，相当于仙尊，对于未来是圣人的镇元子，仙尊根本不值一提。

    就算是他的徒弟，他也不打算给他们主神格，这会限制道途，是最愚蠢的选择！

    心中疑惑，镇元子也踏入了空间通道，因为，他在这空间通道中，感应到的不是东方仙法，而是西方空间法则。

    后土不是六道轮回，祖巫之体么，怎么会西方空间法则？而且，后土每次出手，好像都是万法随行。

    “好了，艾莉儿，打扫战场吧。”江道离摆手，上位主神格，没有人取，全都成了魔法教会的战利品。

    “诸位，打扫战场，庆祝战斗胜利。”艾莉儿开口道。

    魔法教会成员一脸呆滞，这就结束了？

    我们都还没开始动手，你告诉我，战斗已经结束了？去捡神格神器就行了？

    菲力行动很快，将几件破碎的主神器收了，也跟着钻入空间通道。

    等后土等人全部离开，魔法教会的成员才清醒过来，连忙御空去收取主神格。

    “这十三位主神，就这么被灭了？”收取主神格途中，依旧有神明头脑迷糊，回不过神来。

    “好像主神格都被挖了。”

    “听说有一个叫后土？她是哪位主神？”

    “主神个屁，没听见那三位主神说么，那是主宰。”

    “主宰是什么？”

    “主宰应该超越了主神……算了，赶快打扫战场吧，我也不清楚。”

    收拾完战场，一群神明一脸狂热地看着他，主神都灭了，还有谁，是魔法教会的对手？

    他们已经看见，魔法教会称霸神界，举世无敌的场景，到时，他们就能高昂着头，蔑视其余教会神明，很风光的说一句：老子是魔法教会的人，就问你怕不怕！

    “神子大人，请问主宰是什么？”奥斯特问道。

    江道离看了看奥斯特，又扫了眼一脸好奇的神明们，道：“好吧，今天给你们科普一下。”

    “西方神界，分为虚神，下位，中位，上位神，主神也是一样，超越上位主神，就是主宰，主宰之上，是为至高神。”江道离道。

    “至高神我知道，传说中的神明，世间最强存在，没有敌手。”一位神界神明说道。

    “没有敌手？最强存在？至高神多么？”一位凡间成员弱弱问道。

    “多？开什么玩笑，至高神亿万年不出，整个神界，历史记载，至高神不超过一巴掌。”神界神明冷笑道。

    众人松了口气，旋即又振奋起来：“那岂不是说，只要那一巴掌不出来，后土大人就是无敌，我们魔法教会就是第一教会？”

    “咳，打算一下，至高神之上，还有创世神。”江道离撇嘴道，顿了顿，又道：“创世神，那是创造一切的神明，超越至高。”

    所有人震惊了，奥斯特咽了咽口水，道：“敢问神子，老司机是至高神？还是创世神？”

    江道离神秘一笑，道：“你们可以尽情发挥想象，好了，你们该去打扫战场了，相信，魔法教会的人已经快死光了，多捡点神格神器回来。”

    众人一滞，随即就是激动，这可是白捡的东西，一旦捡回来，他们的实力绝对可以大幅度提升，来一个质的飞跃。