
    一年时间，不断有天骄踊跃，万族也从封闭中走出，不断有天骄踏入地仙界。

    最让人注意的，还是那个名为多宝的天才道人，一手剑法，从小仙界杀上来，无一败绩。

    而且，这多宝的剑法，和截剑道很像，却又有些许诧异，仿佛是从截剑道衍生而出的剑法。

    多宝的修为不高，只有天仙修为。

    这种种的疑点，让群内神仙关注多宝道人，最终，确定一个可能，转劫归来！

    “没想到，多宝道人竟会以道门的身份，再度归来，这才多久，竟是成就天仙。”群内神仙惊叹道。

    “想必，道门的人也要有所动作了，暗中护道。”有神仙道。

    “听说，截教凌天穹下界了，不知是否是去寻找多宝。”

    “诸多天骄来到地仙界，就看剩下的两年时间，他们能否打上洪荒天界，甚至洪荒道界。”玉帝淡淡地道，对于多宝之事，只字未提。

    “小司机，你看看，现在天骄基本上都是天仙修为，你就别参与了，就好好当个裁判就行了。”群内神仙说道。

    江道离扫了眼锁妖塔，淡漠不语，没有回应。

    龙水心已经是地仙巅峰，还没到大圆满，更别说突破到天仙。

    江道离想了想，又改了奖励，放上一些顶级仙药，主要是恢复仙力和提升修为，但却不能提升境界，而且不多。

    然后继续折磨。

    吼

    一声嘶吼，响彻整个地仙界，一股磅礴妖气席卷而出，震动整个仙界。

    “这是？”一瞬间，群里神仙不少大能都有所感应。

    嗡

    两道神光，直入云霄，一道漆黑魔影投入天地，身如猿猴，却又六只耳朵，漠视着花果山所在方向。

    “六耳猕猴！不对，他不是死了吗？怎么又出现了？”群里神仙炸锅了。

    “这六耳猕猴的实力，有些不对，至少也是仙帝巅峰。”玉帝阴沉地道。

    “孙猴子，当初你亲手打死他的，这是怎么回事？”一群人艾特孙悟空。

    “俺老孙怎么知道，当初一棍子打死，怎么还会出现？”孙猴子一脸阴沉：“这六耳猕猴，与俺老孙有生死之仇，俺老孙前去灭了他。”

    话音一落，金甲披身，孙猴子瞬间前往。

    “猴子，别冲动。”猪八戒连忙叫道，猴子刚突破仙帝没多久，而这六耳猕猴，至少都是仙帝巅峰，双方差距有些大。

    江道离身形闪动，出了五庄观，遁入虚空，赶往六耳猕猴所在。

    “六耳猕猴！”

    孙猴子仰天怒吼，金箍棒绽放无穷神威，一棒砸落。

    当

    一根手指，长满猴毛，宛如通天巨柱，硬撼金箍棒，却是传出一声震荡，无穷余波摧毁山川，两人同时收手。

    “孙悟空，没想到，你也进入仙帝了。”六耳猕猴冷漠地看着孙猴子，眼中闪过一抹精光：“可惜，只是刚进入，比起本座，还差得远。”

    “一样能杀你！”孙猴子龇牙咧嘴，毫不示弱。

    “哈，杀我？凭你么？”六耳猕猴讥笑一声，旋即冷漠道：“此次本座现身，不是与你厮杀，而是告诉尔等，诸仙天骄战，吾也会插上一手。”

    “哼，就凭你？”一声冷哼传来，虚空崩裂，几道人影跨界而来，皆是仙帝级别。

    “怎么，想要围殴不成？”六耳猕猴冷笑，不屑道：“诸仙天骄战，吾一定会参与，并会为各位献上大礼。”

    “六耳猕猴，你是如何复活的？”孙猴子目光闪烁，出声问道。

    “想知道？诸仙天骄战后，本座会告诉你。”六耳猕猴冷笑一声，阴沉笑道：“今日，只为宣布吾的回归，你们可以退下了。”

    话音一落，一掌横扫而出，包括孙猴子在内的所有仙帝，直接被一道掌力扫飞出去。

    刚刚赶到的江道离，一脸懵逼地看着飞出去的孙猴子。

    六耳猕猴深深地看了眼江道离一眼，身形瞬间消失，玉帝等大神通者用尽仙法，也没在地仙界找到六耳猕猴的气息。

    “孙悟空，若非鸿钧封我亿万年，道不入我耳，这天地间，必有我六耳猕猴一尊位！”

    虚空中，只有六耳猕猴那不甘的话语，充斥着无穷的愤怒，以及嫉妒。

    他六耳猕猴，诞生的早，可以说是一尊先天大神，可是结果呢？

    没人传道，也不给他传道，就连低级功法都不给，最后，好不容易有了机缘，得到一身实力，却被孙猴子弄死了。

    再看看孙猴子，出生之后，前往方寸山，学了一身好本事，大闹天宫，还特么吃了那么多蟠桃，金丹都没事，还得了一个齐天大圣的名头。

    同样是猴子，为什么差距这么大？

    为什么六耳猕猴就要被打压，孙悟空就能顺风顺水，得到那么多神仙培养？

    孙猴子脸色很难看，六耳猕猴太强大了，就算是他，暂时也不是对手。

    仙帝初期，与仙帝巅峰，差距犹如天地。

    “想提升实力吗？”江道离无声无息地出现在孙悟空身旁，低声道：“渴望成就仙尊吗？半圣？”

    孙猴子翻了翻白眼：“小司机，你现在很像你给的电视剧中的反派。”

    江道离微微一滞：“你这猴子，也会开玩笑了，好了，我换种方法，以后跟着我混，我帮你提升实力。”

    “你如何帮俺老孙？”孙猴子冷笑一声，道：“你不过一个仙王，如何有本事？难不成，你愿意请老司机出手？”

    “我可以帮你理清你的道，你打破禁锢，成就仙帝，但道路未成，还在摸索之中，我可以让你一片坦途。”江道离微笑道。

    “代价就是以后成为你的人？”孙猴子冷笑，傲然道：“我孙悟空战天斗地，就算战死又何妨，做人走狗？不可能！”

    “那佛教呢。”江道离摊了摊手，叹息道。

    孙猴子瞬间红了脸：“……那是老孙被算计，下了禁锢。”

    “我的条件很简单，成为我得师弟，以后我有事你帮我就行，这没问题吧？”江道离撇嘴道：“这样一来，不是走狗吧？师兄有难，师弟帮忙，这不很正常么？”

    孙猴子奇怪地看着江道离：“小司机，虽然老孙算不上见识广博，但也能猜出来，老司机至少是三清那种存在，你完全可以找别人，为何找上俺老孙？”

    洪荒天界，地仙界，隐藏的仙帝级不少，仙尊也不少，甚至还有半圣，江道离完全可以找那些，而不是自己这个仙帝初期的猴子。

    江道离撇嘴，他倒是想去找，拿什么去？太流弊的，他搞不定，不熟悉的也搞不定，只能找孙猴子了。

    孙猴子潜力不小，现在已经走出自己的道，配合系统合成功法，绝对能够飞速提升。