
    “师傅？”

    敖水心的声音在脑海响起。

    “这么快就搞不定了？”江道离不淡定了，自己徒弟，就这么点背，出门就遇到大BOSS？

    “不是，我就是试试，看能不能真的联系到师傅。”敖水心笑嘻嘻地回应。

    “好了，师傅很忙，你要努力。”江道离回了一句，抽出两张牌：“对三，要不要？”

    群里神仙懵逼地看着江道离，清风明月已经将敖水心出去历练的消息，发送到群里了。

    “我算是知道什么是没良心了。”清风讥讽地道。

    “这不是没良心，这是压根就没心，地仙初期，在地仙界晃悠，指不准哪天就被人给炖了。”明月冷笑。

    “你们懂个屁。”江道离没好气地骂了一句，然后不理他们：“哮天犬，玉兔，我们继续。”

    “我倒是赞同小司机的做法。”孙猴子发言道：“龙族本就是一个天赋强大的种族，但你们看看，洪荒龙族都成什么样了，再看看玉帝的锅里，哪天没炖一头？”

    玉帝：“……”

    “四海龙族，窝囊的连狗都不如，再看看其余……”

    “猴子，这话我同意，哮天我随便一个喷嚏，龙王都得趴着。”哮天犬得意地昂起了头，打出了一对牌。

    “你们别说，凤凰一族也是，小司机，你选龙，我佛门就选……麒麟吧。”唐三渣道。

    “那你提凤凰干毛？”江道离撇嘴。

    “佛门那位孔雀回去了，凤凰族现在也算是有顶尖高手坐镇，唐三渣有这想法，但没这胆。”清风嗤笑道。

    凤凰族那位回去了？

    江道离微微一愣，旋即明了，佛门破灭，那位佛母离开佛门，自然想着凤凰族，回族群坐镇。

    有那位在，唐僧不敢动，也很正常，要知道，那位当初可是能跟圣人交战的狠人，虽然最后战败，但这股荣誉，是一般仙神所不能比的。

    很快，哮天犬和玉兔又输光了，群里讥讽了他一阵后，又开始被天武大帝坑了。

    天武大帝学习速度堪称学霸，坑资源的手段，玩的比江道离还溜，再加上记忆恢复，自身天赋，瓶颈什么的，可以是说没有。

    短短时间，天武大帝已经地仙巅峰，相信要不了多久，就能地仙圆满，冲击天仙。

    这段时间，自然也有人寻找过天武大帝的踪迹，但很可惜，天武大帝早已不在东方仙域。

    回到五庄观，清风明月二人玩着天网，不亦乐乎，正在水群，见他出来，只是瞥了一眼，说话都欠奉。

    江道离不爽了：“你们担心什么，又不是你徒弟。”

    清风明月一呆，对啊，不是自己徒弟，自己担心什么？但，这话是一个师父该说的？

    “小司机，我不得不批评你几句，你这师父当的很有问题，有句话说的好，一日为师，终生为父，你倒好，直接将自己女儿推向残酷的地仙界。”清风不屑道。

    “你们要是这么担心，你们可以去帮忙啊。”江道离撇嘴，顿了顿，又道：“另外，帮忙可以，别露脸，我可不想多个女婿出来。”

    清风明月：“……”

    龙水心只是未成年啊，你这个师父脑子里装的到底是什么？

    “好了，五庄观住了这么久了，我也腻了，告辞。”江道离一抱拳，闪身就要离开。

    “小司机，你是去保护龙水心？”清风明月面色缓和，看来小司机也不是那般无情。

    “保护个屁，我去异界耍耍，身为我的徒弟，连这点磨难都经历不少，也不配做我徒弟。”江道离冷哼一声，直接离开，留下一脸错愕的两人。

    西方神界，艾莉儿已然融合万法主神格，虽然没有完全掌控上位主神的能力，但也能镇压一般中位主神。

    成功成就主神的艾莉儿，离开了精灵森林，召集了飞升的魔法教会几位成员，组建了魔法教会。

    这不是凡间，这神界，也有魔法教会，而且还是信仰魔法主神的教会，艾莉儿横插一手，过来抢生意，对方自然不答应。

    魔法教会成员，只是一群刚飞升的修士，最强者不不过下位神，多半是下位神都算不上的虚神，也就是破碎。

    还有一群，连破碎都不到的王者，这放在凡间，绝对是无敌的教会，但放在西方神界，只有两个字――渣渣！

    菲尔多还在修炼，菲力也从光明神界过来坐镇，但面对神界的魔法教会，也独力难当。

    不得已，艾莉儿只好给江道离发信息。

    穿越空间，跨越星域，江道离降临西方神界。

    老司机魔法教会，坐落在一座神山之上，巍峨神像顶天而立，无穷神气浓郁成雾，数百神明神色肃穆，朝拜神像。

    这数百神明，是魔法教会全部成员，多半是凡间跟来的，只有少部分，是在神界招募的，这还是妥了精灵的福，否则，一个神明都未必能招募到。

    “教皇大人，神子何时降临？”奥斯特神色严肃，他是魔法教会的老成员了，一直从凡间到神界，都跟随着魔法教会。

    成功飞升之后，奥斯特成为神明，过的并不好，每日都在担心，自己会不会被其余神明杀死，掠夺神格。

    在艾莉儿到来，重建魔法教会之后，他立刻动身赶来了，成功进入老司机魔法教会。

    “教皇，小司机可有回信？”空间神明诺普斯，神色凝重地道。

    “教皇大人，无所不能的魔法之神老司机，真的会降临么？”这是神界招收的神明。

    他有个精灵族的朋友，知道老司机魔法教会背后强者无数，才加入的，但现在，面对神界魔法教会，他心头发颤。

    神界的魔法教会，是个庞然大物，上位主神好几位，可不是艾莉儿一个半吊子能对付的。

    艾莉儿一身神装，主神之威散发，笼罩整个神山之巅，缓缓开口：“吾已通知神子，待神子降临，神界的异教徒，不足为虑。”

    神界招募的神明撇嘴，翻了翻白眼，对于这位教皇的颠倒黑白，他们实在太清楚了。

    艾莉儿，以及凡间魔法教会成员，飞升神界后，发现神界也有个魔法教会，不少成员很激动，想要加入，可是，人家不收。

    现在，想要加入魔法教会，最低也是中位神，至于下位神，只能打杂，跑腿。

    他们亮出身份，还被赶了出来，然后，他们发现魔法教会信仰的不是老司机，于是，艾莉儿等人，一致地将神界魔法教会定位异教徒，背叛的堕落异端！

    别说神界魔法教会，因为老司机魔法教会的名字，而产生杀意，想要毁灭。

    艾莉儿等人，都不容许不信仰老司机的魔法教会出现，这对于他们来说，就是背叛，堕落，邪恶的异端，必须清除！