
    大道破灭舟摆脱异变的混沌巨兽，向深处驰骋，破碎无尽混沌，追寻三族去向。

    轰隆

    混沌震动，两道巍峨身影，傲立混沌，足有万丈，挥手间，混沌破碎，大道破灭舟宛海中浮萍，瞬间被推移出千丈距离。

    “主任，两尊圣人级强者交战，是否启动全部战斗力？”破灭舟绽放一道乌光，稳定在混沌之中，器灵急忙询问。

    吼

    嘶吼传荡千万里，无边混沌在一声嘶吼中破灭，两道庞然身影，一者血色如狂，一者如冰雪浇筑，散发着冻彻天地的寒气。

    一者暴虐嗜血，一心杀戮，一者冷漠无情，不退分毫，以命搏命。

    一掌出，法则显化，化作流光，血色交织，无穷血河奔流，破开混沌。

    一拳落，法则震动，混沌飘雪，万里如寒冬，浓郁的道意挥洒，那是触摸到道的境界。

    拳与掌碰撞，寒冰魔神，一掌破灭混沌，粉碎万千血湖，震退血色身影。

    吼

    寒冰魔神嘶吼一声，正要穷追猛打，身形猛然顿住，一口金色血液喷洒，贯穿混沌，坠入无边深处，双目一道血光闪烁，竟是泛起嗜血光泽。

    “器灵，对那血**神出手，立刻。”

    江道离立刻下令，大道破灭舟，足以抗衡圣人，就算事不可为，打开空间之门，也可以逃出去。

    轰隆

    大道破灭舟震动，破碎混沌，五座宝塔同时闪耀，万千法则随行，崩裂混沌，交织成七彩光芒。

    血**神正要再起杀招，破灭寒冰魔神，大道破灭舟突然杀来，急忙变招抵挡。

    七彩光芒震荡，笼罩整个血**神，血湖汹涌，恐怖杀招碰撞，震荡万里混沌，血**神直接倒飞出去，混沌之躯，被撕裂开一道口子，不断喷洒鲜血。

    嗡

    大道破灭舟一击建功，第二击紧接而出，无数七彩光芒席卷，再次笼罩血**神，将其死死压制。

    江道离看向虚拟面板，那里投影着寒冰神魔。

    寒冰魔神也被突然出现的破灭舟惊了一下，但见破灭舟对着血**神动手，并且占据上风，松了口气，立于一旁，闭起双目。

    以寒冰魔神为中心，一道可怕寒气散发而出，将寒冰魔神自己冰冻，眉心处，一道血光闪耀，想要动弹，却被寒冰之气封印的死死的。

    “那是异变之气，他在自己逼出。”江道离目光闪烁，知道寒冰魔神在做什么。

    大道破灭舟稳占上风，江道离也松了口气，不多关注，有器灵自己操作，比他驾驭强大多了，可完全发挥出大道破灭舟的力量。

    他看着寒冰魔神冰封自己，镇压异变之气，他内心也很紧张。

    若是寒冰魔神成功，他很可能获得一位圣人级强者的恩情，若是失败，他肯定多一尊敌人。

    寒冰之气越来越浓郁，四周混沌都被冰封了，淡淡的道意散发，寒冰法则闪耀，猛地涌入寒冰魔神眉心之中。

    轰

    猛然一爆，混沌震动，血光溃散，寒冰魔神双目再次睁开，额头渗出一丝冷汗，但双目却很清明，一如之前的冷漠。

    恢复之后，冷漠的双目闪出一丝杀机，寒冰法则，道意加持，化作一根道法长矛，杀向血**神。

    大道破灭舟，寒冰魔神，两大圣人级恐怖存在联手，血**神瞬间遭创，被道法长毛洞穿了身躯，贯穿了心脏。

    强大的生命力，心脏贯穿，依旧不死，大道破灭舟打出七彩光芒，破灭之气所过，混沌破灭，竟是顺着道法长毛，蔓延血**神体内，破坏一切生机。

    吼

    血**神嘶吼，可是，没有神智，只懂杀戮，破坏的异变魔神，不知逃跑，一位嘶吼死战。

    两大恐怖存在联手，纵使血**神凶悍，依旧被镇压了。

    镇压了血**神，寒冰魔神身形暴退，警惕地看着大道破灭舟，生怕大道破灭舟突然对他出手。

    “你是什么东西？”寒冰魔神吐出古老语言，警惕地看着破灭舟，他在破灭舟上，没感受到丝毫生机。

    这是一件至宝！

    “尊敬的魔神，吾并无恶意。”江道离淡淡开口，透过大道破灭舟，传递过去。

    寒冰魔神目光依旧冷漠：“你从何而来，这片混沌域，吾从未见过你。”

    “吾来自东方仙域，追寻先辈脚步而来，你是此地魔神，可知晓千年前，那批人的去向。”江道离再次开口。

    寒冰魔神神色冰冷：“什么那批人，吾在混沌见过无数生灵，你所指是哪些混沌生灵？”

    “他们不是混沌生灵，来自东方仙域，也就是盘古大神开辟的那片星域。”江道离解释道：“你是混沌中地魔神，应该知晓盘古大神。”

    “盘古？”寒冰魔神冷漠的双目终于变化，闪过一丝崇敬，但却转瞬收敛：“你所说的，是所谓的三族联盟？”

    “不错，你果然知道。”江道离大喜：“你真的见过他们？”

    “混沌深处，再深入百万混沌里，即可抵挡通天古路。”寒冰魔神冷淡地道。

    “多谢相告，告辞。”江道离道谢一声，打算驾驭破灭舟离开。

    寒冰魔神没有阻拦，直接闪身消失，没入混沌之中。

    “我去，这走的真特么干脆，你特么倒是挽留一下，报恩什么的啊。”江道离吐槽。

    这混沌魔神，就这么无视恩情？

    活该你身为混沌魔神，却还只是圣人修为。

    江道离吐槽一句，看了看异变魔神躯体，直接收走，驾驭破灭舟，直接离开。

    百万混沌里，对于大道破灭舟来说，这并不遥远，甚至是很近的距离，但若是这条路线图全部加起来，这距离就吓人了。

    三族当初，这是一直打到混沌深处啊，虽然有盘古大神带领，这也太猛了一点。

    并且，最后盘古大神被牵制，还能打入百万多混沌里，真不知道当初三族来到混沌中，是否有强者突破到不可思议的境界。

    吼

    嘶吼再起，一尊血色巨兽显化，无边圣威震荡混沌。

    “绕开。”江道离立刻下令，他可不想和圣人级异变魔神死磕，而且不一定能弄死对方，只会耽误自己时间。

    大道破灭舟立刻爆发出最快速度，一招轰击血色巨兽，将之震退，随后冲入深处。

    血色巨兽追逐了一段时间，破灭舟已经远去，这时，一头混沌生灵冲来，刚好当初去路，顿时吸引了血色巨兽的注意力。