
    “小司机，四大莲台合一，确实可以重现混沌青莲，但所谓的混沌道根，就纯粹是你想的美了。”玉帝淡淡开口。

    冥河老祖也阴笑一声，道：“我们都想过，但开天这么久了，莲子都结了多少了，本源早就流失严重，能造出一个青莲，但却不是混沌青莲。”

    江道离张了张嘴，好吧，我说怎么就这么容易到手了，原来是四颗残次品，一群坑货！

    “其实，也不是没有可能。”太上老君开口道：“若是能补齐本源，种植混沌之中，倒是可以再现混沌青莲。”

    “那真能诞生出盘古级强者？”江道离连忙追问。

    “这老道就不知道了，等哪天老道成就那种强者，再告诉小司机。”太上老君脸色不好看了。

    这只是猜测，那种等级的事情，我要是知道，早自己干了，太上老君内心吐槽。

    “那将莲台合一的秘法给我，我想想办法。”江道离道。

    叮，太上老君发送一个红包。

    江道离领取之后，发现还有一些三光神水，可以种植莲台。

    江道离领取之后，便开始研究，这秘法，可以将四颗种子合一，返本还源，再造青莲。

    但这青莲，已经失去了本源，不知道是混沌青莲哪个子孙辈了。

    “系统，若是强化一番，能否升级成混沌青莲？”

    虽然不知道这都是多少代了，但怎么说，也是混沌青莲长出来的，至少有一丝希望吧？

    “叮，系统提示，可花费一百亿源气，强化混沌青莲残种，可转化为混沌灵根，可进阶。”系统声音传来。

    “青莲灵根？与混沌道根有何区别？”江道离一见有戏，连忙问道。

    “青莲灵根，是混沌青莲的幼种，以后能否成就混沌青莲，转化混沌道根，全看个人机缘。”系统回复道。

    “个人机缘？”江道离更加迷惑了。

    “混沌青莲后天之气严重，本源流逝严重，再加上天地法则限制，已经无法诞生灵性，只能以此为种，以生灵为灵。”系统道。

    “我明白了。”江道离恍然。

    修炼到仙尊境界，他已经明白很多，知道系统这是什么意思。

    混沌青莲已经不可能出现了，除非打破天地法则禁锢，再去弥补本源，清楚内部后天之气，才有可能演化出真正的混沌青莲来。

    但这样一来，耗费太大，想要打破天地法则，算了吧，你先把道祖请来，而且，本源的流逝，道祖也没办法弥补。

    这直接再现混沌青莲，可以说，是一件不可能的事情，除非哪天他超越道祖。

    而这也不代表青莲种子无用，可以让人转化灵根，成就混沌灵根，无限进阶下去。

    若是这个有混沌灵根的人，能够达到当年盘古大神的高度，也许能重现混沌青莲。

    混沌灵根，也不是什么凡物，拥有混沌灵根者，洪荒出现过一个人，道祖鸿钧！

    在混沌中诞生，很容易形成混沌灵根，三千魔神刚出生时，都是混沌灵根，其后进阶混沌仙根，圣根，以及最终的道根。

    道祖鸿钧，有混沌灵根，皆因自己跟脚，其余的仙神，就只能呵呵哒了。

    “有了混沌灵根，就意味着最强天赋，将来超仙越圣，也不是不可能。”江道离摸着下巴，想道。

    “看来，这青莲种子，还要多弄一些。”

    江道离咬牙强化了一番，真特么贵啊，一百亿源气，够他强化多少主神格了。

    “还好，玉帝他们发了不少种子，对于他们来说，这种子已经成鸡肋了，刚好便宜我。”

    江道离总共强化了十颗，自己源气还剩下五千亿。

    给林紫和二蛋发送一颗，想想也给了莉洛一颗，艾莉儿本体一颗，菲尔多和卡罗特也不能少，眨眼就只剩下三颗了。

    “这三颗，其中一颗给水心，就放秘境里。”江道离叹息一声，这玩意太耗费源气了，一千亿源气，才能强化十颗，他手上也没几颗种子了。

    “小司机，老司机可有办法？”老君等人连忙问道，小司机得了这么好的东西，半天不说话，肯定是去找老司机帮忙去了。

    “师尊说，这点破烂玩意，也当成宝贝？”江道离果断两个号发信息，然后截图发群里。

    群仙一阵懵逼。

    破烂玩意？这虽然现在不值钱了，但你也不能说破烂玩意吧？

    好吧，老司机等级太高，与他们不在一个层次，也许真是破烂玩意，不屑出手。

    “小司机，六耳猕猴已经给你送到了，你去接收一下。”玉帝道。

    “多谢玉帝。”江道离连忙除了五庄观。

    五庄观外，六耳猕猴一身锁链，法力被封印，哪吒亲自押送。

    “劳烦三太子了。”江道离笑道。

    “小司机说的什么话，几次邀请你喝酒吃肉，你不去，这次本太子只能自己来了。”哪吒咧嘴一笑，一挥手，一条蛟龙出现：“看看，龙肉我都带来了，今天一定要大醉一场。”

    江道离哑然失笑，旋即将哪吒请了进去，看样子，哪吒暂时不会走了，一定要和他吃上一顿才甘心。

    江道离收了六耳猕猴，哪吒则在招呼食神，让他过来做饭。

    清风明月也出来了，帮忙搭把手，江道离则进入密室，一会六耳猕猴。

    “六耳猕猴。”江道离看着长了六只耳朵的猴子，带着一丝好奇：“你为何要与圣族合作？”

    “圣族复活我，自当报恩。”六耳猕猴冷淡地道。

    “那你为何全盘托出？不怕坏了圣族大计，将你处死？”江道离淡淡道。

    “圣族都被你师尊杀光了，如何找我麻烦？”六耳猕猴冷笑一声，目光泛着一丝冷冽：“我只恨，狠不下心来，没有洪荒天骄全部杀光。”

    “看来你怨气不小。”江道离笑道。

    “哈，怨气？若非鸿钧一句法不传六耳，我六耳猕猴岂能落得如此下场？只能做人走狗！”

    六耳猕猴龇牙咧嘴，目露凶光：“若非是他，我六耳猕猴，根脚，天赋，比谁差了？若有这亿万年修炼，什么三界至尊，冥河镇元，岂是吾的对手？”

    “够张狂。”江道离点点头，又摇摇头。

    六耳猕猴天赋是强，但要说超越，玉帝，镇元，冥河，这完全是在说笑了。

    这三位大能，哪位不是天资逆天，根脚不凡？