
    “传朕旨意，诸仙天骄战开启，初期地点，地仙界！”

    玉帝一声令下，金色谕旨横空，照耀万千仙界，东方仙域为之震动。

    无数天骄蜂拥而入，涌入地仙界，开启大争之世，秘境横行的时代。

    嗡

    一座宝塔横空飞出，绽放万千金芒，磅礴仙威震荡千万里方圆，天地间的仙气暴动。

    “有仙宝，这股威压，绝对是仙王级宝物，堪比一般的灵宝了！”有仙神天骄惊喜地道。

    东方仙域，灵宝无数，但仙神更多，灵宝早就被瓜分光了。

    现在，就算是一般的灵宝，都是珍稀之物，一旦现世，必引起一方厮杀。

    剑光破空，彩云缭绕，无数仙界天骄御空而来，无边仙威，惊破尘寰，地仙界低级仙神连忙躲避。

    “此宝与我有缘。”一位剑修率先赶来，出声说道。

    “放屁，是与我有缘。”长枪在手，无边威势散发，丝毫不弱于剑修。

    “此宝与我有缘，该我所得。”一头妖仙出现，散发着滔天妖气。

    “嘿嘿，一群废物，此宝乃是我猕猴一族，岂能为你们所得？”一只黑甲猴子，长着三只耳朵，扛着一根铁棍，散发着无穷凶威。

    轰隆

    随着越聚越多的仙神天骄，宝塔瞬间震动，一条五爪金龙在宝塔中显化，散发着阵阵龙吟。

    “五爪金龙，这是塔中器灵么？不愧是堪比灵宝的仙宝，这五爪金龙成长起来，可是一尊龙王。”有天骄赞叹道。

    “龙王为器灵，此宝极限绝不是一般灵宝，将来成为上品后天灵宝也有可能。”黑甲猕猴道。

    轰隆

    宝塔再次震动，塔身之上，一个窗户打开，金光绽放，五爪金龙横冲而出，清脆的声音大骂：“你们才是器灵，你们全家都是器灵！”

    “……这，这是活的？”一群天骄一惊：“镇压五爪金龙，很好，这收一尊龙王做宠物！”

    铿锵！

    长剑出鞘，剑光撕裂天地，一剑斩落，直斩五爪金龙而去。

    “找死，一尊天仙，也想收我做宠物？”

    五爪金龙怒吼一声，龙爪悍然拍出。

    轰隆

    长剑炸裂，紧接着，这尊剑修炸裂，直接化作一蓬血雾，一道仙魂飞出，想要遁入虚空，只见金龙双目迸射出一道神光，直接将仙魂斩碎。

    “好不容易逃出来，又被你们欺负，真是愤怒啊。”五爪金龙怒吼一声，龙尾一摆，万千金光绽放，横扫全场。

    “好烈的母泥鳅，今天猴哥我偏偏要收你当坐骑。”黑甲猕猴冷笑一声，铁棍当头砸下。

    吼

    金龙怒吼，龙吟阵阵，龙威散发，一股强大的音波攻击席卷而出，黑甲猕猴直接飞了出去，口中鲜血狂喷。

    龙尾横扫，金光所过，万千仙神纷纷爆体，无一合之敌。

    “同为祖仙，这头金龙竟然如此凶悍，离开。”黑甲猕猴惊骇了，连忙驾云逃遁。

    “嘿，逃得了吗？”五爪金龙冷笑一声，身形一动，宛如穿越空间，瞬间消失，再次出现，已是黑甲猕猴之前，一爪子拍了下去。

    砰

    噗嗤

    鲜血狂喷，黑甲猕猴直接被一爪子拍下云头，轰然砸在地面之上。

    “死吧。”五爪金龙没有丝毫犹豫，一掌按下，欲要至黑甲猕猴于死地。

    “你敢，我乃是六耳猕猴一族，你敢杀我，猕猴王一定不会放过你。”黑甲猕猴惊恐叫道。

    “猕猴王算个屁，我师父还是小司机！”五爪金龙冷笑一声，一掌拍了下去，直接将黑甲猕猴拍死。

    轰隆

    黑甲猕猴刚死，虚空突然崩裂，一只毛茸茸的巨手从虚空探了出来，抓向五爪金龙。

    “哼，六耳猕猴，你想死了？”

    一声冷哼，七彩光芒一闪，巨手轰然崩溃，空间裂缝外，传来一声凄然惨叫。

    “小司机，此次是猕猴王擅作主张，我六耳并不知情。”虚空中，传来六耳猕猴的声音，显然是示弱了。

    江道离冷哼一声，不再回应，直接消失。

    五爪金龙抬头，并没有发现江道离身影，又看向锁妖塔，却见锁妖塔正挂在金龙身上，里面传来熟悉的声音：

    “乖徒弟，三年进入祖仙，还算凑合，天骄战已经开启，未来就在你手，锁妖塔会指引你寻找秘境。”

    “师尊。”敖水心悲愤地打开聊天面板，哭丧着脸发信息：“没想到，幕后黑手竟然是你，困我在锁妖塔，受了那么多罪。”

    “咳，这不是给你补偿了么，快点去找秘境吧，别被人抢了，这可是师傅专门给你留的。”江道离干咳一声，毫不脸红地道。

    “师尊，这什么天骄战，我能不能不参加？”敖水心可怜兮兮地道，刚从锁妖塔厮杀出来，居然还要厮杀，真是一点也不停歇。

    “可以，那就是把秘境里面的好东西都让给别人，里面我可是准备了不少龙珠，龙骨，龙血，你忍心你龙族的东西，被别人拿走？”江道离很开明，不强迫。

    “……师尊，我恨你。”敖水心悲愤一语，化作人身，随着锁妖塔，前往秘境。

    “小司机，你作弊！”

    神仙交流群里，一群神仙怒了。

    “刚开局，你就扔出一个灵宝出去，再过一段时间，你是不是要扔出至宝出去？”玉帝怒了。

    “别跟我扯这些，我就给了一个锁妖塔，你们呢？”江道离反而不爽了，破口骂道：“你们看好了，谁作弊了！”

    “多宝道人，特么一身是宝，哪一件比锁妖塔差？”

    “凌天穹，诛仙四剑在手，这等大杀器，同阶谁是敌手？”

    “还有李木子，崆峒印都到手了，你们要脸不？”

    “再说说玉帝你，郑龙拿的是什么？弑神枪，虽然破损了，但也是大杀器。”

    “还有冥河，元屠，阿鼻都送出来了。”

    “现在，我送一件锁妖塔，你们跟我说作弊？要脸不？”江道离不忿地道。

    一群神仙干咳一声，老脸不红地道：“来，对二。”

    “你们要说我作弊，那我就作弊给你们看。”江道离冷笑一声，当然，这话不能说出来，冷笑道：“张真人，之前谁说我弟子三年内突破祖仙，李木子就辅助她的？”

    张三丰潜水不语，坚决不出来。

    江道离撇嘴：“怎么，张真人打算赖账了？”

    “小司机，锁妖塔开小灶，不作数。”张三丰无奈，只能出来，但却打算死不要脸赖账。

    “我就不信，你们这三年，没有给弟子开小灶。”江道离冷笑。