
    江道离看着神仙交流群，微微皱眉：“当初三族前去的方向，你们就没有探查？”

    “三族是通过至宝离去，遁入混沌，并没有具体方位。”后土无奈道。

    “也就是说，三族在何处大战，你们也不清楚？”江道离错愕。

    “是的，我们只知道在域外，但域外何其广阔。”玉帝叹息。

    “连个坐标也没有？”江道离迷糊了。

    “有，鸿钧道祖知晓，但千年了，道祖紫霄宫封闭，再未现世过。”后土道。

    “只有鸿钧道祖知晓？”江道离微微一怔，摇头失笑：“这么说，你们什么都不知道呗？”

    “也不是不知道，道祖曾言，三族必将归来，大劫也将再起，让我们好生培养势力，提升修为。”玉帝道。

    “那你们也不比悲观，嫦娥的梦，谁能说一定是真的？说不定，就是暗中的异变神明作祟。”江道离道。

    “此事极有可能，必定是乱我等道心。”玉帝沉声说道：“覆灭石族，这梦就清晰起来，必定是异变妖孽作祟。”

    “好了，此事暂且压下，异变妖孽探查必须抓紧时间了。”玉帝道，顿了顿，又道：“天武大帝，说出一切信息，我等保你晋升仙王，如何？”

    “仙尊。”天武大帝道，仙王，仙尊仙王根本不算什么，只有仙尊，才是最顶尖的。

    “不可能，仙尊不是谁都能晋升的，仙帝吧。”后土开口，缓缓道：“你与我巫族，也有因果，吾可保你进入仙帝，给你六道轮回丹。”

    天武大帝沉思半晌，才回复道：“好，仙帝，外加六道轮回丹。”

    条件谈妥，后土发送一颗六道轮回丹过去，玉帝等仙神也拿出资源，发送给天武大帝。

    天武大帝全部接收，也说出了全部信息。

    石族，黄金狮族，还有一个种族，星辰族。

    “星辰族，竟会是星辰族，真是好胆。”玉帝震怒。

    “当初荒古时期，星辰族乃是洪荒顶级大族，仅次于龙凤麒麟，争夺至尊之位失败，没想到竟会投靠异变妖孽。”后土也阴冷地道。

    “抓紧时间探查吧。”冥河阴沉地道。

    “那个传送阵修好，记得通知我一下，我也想去看看。”江道离道。

    “没问题。”后土清冷地道。

    江道离直接撕裂空间之门，进入西方神界。

    此刻，西方神界已经大变，后土，镇元子两位主宰为首，无数主神为辅，覆灭了好几个大势力。

    这些大势力，全是被异变种族渗透的势力，已经完全叛出了西方神界。

    斩杀这些人时，他们也找到了连接中央域的密道，没有丝毫犹豫，直接派遣上位神进入。

    江道离也够下血本，强化了几个万法上位神格，丢给上位神，同时，还给了一些宝物护身，当然，这是魔法教会脑残粉的待遇。

    “我只有一个任务，拿到中央域的科技资料，修炼功法，资源，我们可以统统不要，但科技资料必须拿到手！”江道离沉声道。

    “神子放心，我等必定完成任务。”几尊上位神连忙保证。

    “若有麻烦，直接杀，不论是谁的人。”江道离将这几尊万法上位神加为好友。

    “是。”几位上位神点头。

    “西方神域已经解决，接下来，就是东方仙域了。”江道离道。

    轰

    一入东方仙域，地仙界震动，两尊巨猿身影不断碰撞，铁棒交击，万千法则随行。

    “六耳猕猴，你也不过如此。”其中一只巨猿金光闪烁，铁棒威压天地。

    “孙悟空，你不过佛教的一条狗，若非运气好，你岂能有今日？”六耳猕猴冷笑一声，毫不示弱地迎了上去。

    “你说谁是狗？六只耳，你不过老孙手下败将！”孙猴子怒火燃烧，战力迸爆。

    两尊巨猿不断碰撞，两只妖猴大打出手，搅得地仙界都在震动。

    “这两只猴子有完没完，基本上每天都来一次，谁也奈何不了谁。”群里神仙吐槽。

    “都习惯了，等会就会散场。”哪吒撇嘴。

    江道离无奈地看了眼天穹，好吧，这两只猴子完全是闲的，基本上每天都战上一次，然后就是明日再战。

    他都有些搞不明白，这六耳猕猴是不是傻，孙猴子没到仙帝巅峰时，他不动手。

    等猴子到了仙帝巅峰，立刻杀了过来，每天都打上一场。

    “孙猴子也是，修炼了新功法，完全可以镇压六耳猕猴，却一直压制自己实力，难道是惺惺相惜？”

    江道离撇嘴，他也搞不懂。

    离开五庄观，江道离正要前往找寻敖水心，一道人影突然拦住去路。

    “又是你？”江道离目光冰冷。

    “小司机，好久不见，我说过，我会回来找你。”这是一名孩童，手持乾坤圈，脚踏风火轮。

    和哪吒一模一样，但却明显不是哪吒，因为哪吒在天庭待着，正在神仙群里骂娘。

    “不就是杀了一尊圣祖，何必纠缠不放？”江道离无奈一笑，道：“话说，嫦娥的梦，是不是你做的手脚？”

    “我可没那本事，这次来找小司机，是想请小司机随我走一遭。”圣族道，顿了顿，又道：“吾名后君。”

    “后君？”江道离念叨一声：“没听说过。”

    “微末之名，怎能让小司机记住，现在，请小司机随我走一遭吧。”后君淡漠开口。

    “为何随你走？去何处？什么都没说，我可不敢去。”江道离冷冷道。

    “难道，小司机非要我对敖水心出手，才肯随我们走一遭？”后君脸色冷了下来。

    “好胆。”江道离目光一冷，杀机绽放：“好，我随你去，希望不是你的老巢，否则，你们所有人都将死亡。”

    “小司机真是好大的口气。”后君嗤笑一声，捏最一块玉符，一个空间通道显化，直接踏步而入。

    江道离开启直播，随时打开空间之门，踏入通道之内。

    嗡

    空间波动消散，江道离置身一片黑暗空间，后君已经消失不见，四周空无一物，只有黑暗。

    “欢迎来到域外，小司机。”一声苍老的呼唤，一尊人影踏步而出，正是之前的后君，不过，他不是仙王，而是仙帝！

    “目的。”江道离目光冰冷地看着他。

    “域外之地，仙神无法探查，就算是后土也不能。”后君面露微笑，神色淡漠：“吾想请小司机帮我做三件事。”

    “可笑，你让我做我就做？”江道离嗤笑。

    “要是吾将天庭，送给小司机呢？”后君自信地道。

    “混账，天庭？好一个妖孽，小小仙帝，竟敢替我天庭做主，将天庭送人？”江道离还未开口，群里的玉帝已经发狂了，怒吼咆哮。