
    江道离继续前行，破灭舟撕裂混沌，强行开辟出一条道路，顺着路线图指引而行。

    轰

    混沌中再次冲出一头血色巨兽，江道离再次下令绕开，和之前一样，又是一尊混沌生灵冲出来，挡住血色巨兽。

    继续前行，又是和之前一样，接连四五次，破灭舟再次前行一段距离，直接停顿下来。

    “出来吧，我知道你跟着。”江道离淡淡开口，声音扩散四面八方，响彻千里混沌。

    嗡

    一道寒光闪过，寒冰魔神再次出现，神情依旧冷漠：“何事？”

    “我还想问你，跟着我干什么？”江道离撇嘴。

    “没有吾，你来不了这里。”寒冰魔神冰冷道。

    “我知道，但你若以此偿还恩情，我想不必了，这样只会连累你。”江道离开始打感情牌了。

    寒冰魔神沉默，冰冷地道：“你来自东方仙域？三族联盟中哪一族后辈？”

    江道离一惊：“你果然知道很多，我为人族，在人族传承中，得到路线图，特追寻而来。”

    “人族？可有凭证？可否取出一滴血？”寒冰魔神开口。

    江道离心中疑惑，还是打出一滴鲜血，同时众生显化，弹奏人道永昌：“此乃人道永昌，人道传承之道。”

    寒冰魔神接过鲜血，凝视一番，又闻琴声，点了点头，一挥手，万里冰封，隔绝万里混沌：“人族，你叫什么？”

    “吾为小司机。”江道离道，他当然不会报出自己真名，行事要靠马甲。

    “小司机？你可入道境？”寒冰魔神再问。

    “没有。”江道离道。

    “那你回去吧，通天古路你不能去。”寒冰魔神冷漠开口。

    “为什么？百万里混沌里，我现在快到了。”江道离开口，顿了顿，又道：“你之前，帮我前进，现在又不让我前进？”

    “验证了人族身份，偿还人族恩情，若你执意前往，吾会帮你，但不会随你去送死。”寒冰魔神漠然道。

    “送死？你什么意思？”江道离心头一惊，心中有了预感。

    “通天古路前，有道境坐镇，不入道境，去了必死无疑。”寒冰魔神冷漠道：“若你非三族后辈，吾必不会提醒你。”

    “偿还恩情？你欠了三族什么恩情？”江道离皱眉。

    “救命，成道之恩。”寒冰神魔开口，眼神中带着一丝感激：“当初，是三族救下吾，祈求盘古大神指点，方能进入道境，修行至今。”

    “原来如此，你见过盘古大神？”江道离问道。

    “没有，只是传道。”寒冰魔神摇头。

    “所以，你就在这里帮助三族后辈？或者，等三族援军前来，回报恩情？”江道离询问，顿了顿，又问道：“在我之前，你可见过其余人？”

    “不错，吾在此报恩，东方仙域有道境禁制隔绝，吾无法前往，至于其余人，吾并未见过。”寒冰魔神一一回复。

    “多谢解惑，通天古路不能去，吾便在这混沌中，畅游一番，感悟大道。”江道离道。

    “随你。”寒冰魔神丢下一句话，直接离开。

    江道离摇头轻笑，直接打开空间之门，穿越空间，离开这片圣人级异变魔神很多的区域，开始自己的大杀戮。

    “圣人级？一头价值一千亿源气？这特么多宰几头，我就逆天了。”江道离激动地道。

    虽然圣人级难杀，但可以猎杀混沌生灵，这些，都比仙神尸体品质高的多，若是能大肆杀戮一番，绝对大赚。

    破灭舟横行混沌域，这里只能算是混沌边缘，没有圣人级存在，破灭舟完全可以横行。

    “嗨，好久不见。”

    现在去不了通天古路，江道离下令破灭舟横扫此地混沌生灵，自己则打开神仙群，开始玩耍。

    “小司机，你这一走就是十几年的，比我们倒是更神仙。”一群神仙吐槽。

    都说神仙打个盹，百千年就过去了，他们在群里聊得嗨，小司机却给他们玩失踪。

    “咳，这不是忙么。”江道离干咳一声，道：“来，谁最近有倒霉的事情，说出来让我开心一下。”

    “小司机，你要失望了，最近各位都很好。”玉帝冷笑道。

    “巫妖传承有着落了？天骄战结束了？”江道离问道。

    “都没有。”杨戬三只眼一起翻了翻，无奈道：“小司机，你就不能想点我们好？”

    “好了，好了，告诉你们的一个好消息，吾又快提升了。”江道离看着最近暴涨的源气。

    群仙：“……”

    你才仙尊多久，你告诉我，又要提升了？这是要进入半圣的节奏？

    和群仙水了水群，江道离有联系菲尔多，询问搜集的仙神尸体，征战北方星域，神明陨落无数，北方星域的神明尸体也搜集了不少。

    江道离思索片刻，直接将功法给了发给菲尔多，让他转交后土和镇元子。

    收了仙神尸体，江道离转化成源气，这段时间，加上他在混沌搜集的，魔法教会搜集的，再加上东方仙域的仙神尸体，已经有了五千亿源气。

    “提升。”

    “叮，宿主消耗七千亿源气，提升为无敌半圣，下一阶段，五万点本源道气。”

    “五万……等等，这本源道气是什么？”江道离疑惑。

    “叮，回复宿主，道气是道境修士修炼所需要的大道之气，而本源道气，则是最纯粹的道之气，乃是大道本源。”系统回复。

    “听起来很流弊，这本源道气还是和以前转化一样么？”江道离。

    “叮，一亿源气，可以转化成一点本源道气。”系统回复。

    “一亿，等于一点……好吧，这本源道气果然流弊，不愧是大道本源之气。”江道离并不觉得惊讶。

    大道本源是什么，那是盘古那种级别追求的，一般圣人，听都没听过，道境存在，更是求都求不到。

    看了看自己剩下的本源道气，还有四千点，距离五万还很遥远。

    “这特么要杀多少圣人，才能成就圣人？”江道离无语，这系统太坑了。

    遥望混沌，好吧，混沌生灵们，抱歉了，你们的末日来了，为了我的道路，只能牺牲你们了。

    破灭舟横行，江道离继续以强化凡间唯有，骗取东方仙域的仙神尸体。

    不过，他也确实将一些神尸，仙尸发送去凡间，强大魔法教会，也强化诸天万界。