
    他这边沉思，群里再次聊爆了。

    “小司机，你什么意思，之前此人还冒充过本太子？”哪吒怒道。

    “只是虚影。”江道离淡淡地道：“另外，若是此人不是故意扰乱我的注意，应该是异变种族中的圣族，异变的幕后黑手。”

    “圣族么？怎么会突然找上小司机？”群里神仙疑惑。

    “找上我不难，吾在凡间斩杀过圣族一尊圣祖，当时凡间飞升的修士不在少数，有人暴露了我的存在，这也是预料之中的事情。”江道离道。

    “只是，这人显然不知道，我与诸位都熟悉。”江道离笑道。

    “只是，这些人都是虚影，该如何确定，对方在何处？如何擒拿？”玉帝沉吟道。

    这是一个难题，虚影化身，存在不长久，一旦被抓住，化身消散，根本没办法。

    “小司机，朕会让千里眼搜天索地，下次再有此事发生，还请及时通知。”玉帝道。

    “好。”江道离答应下来。

    交代完毕，江道离直接在地仙界游历起来。

    洪荒仙界，亦称洪荒天界，地仙界，则是一群散修，宗门居住之地。

    江道离游历地仙界，上古传说，东方仙界遍地是宝，他发现，这完全是在扯淡。

    地仙界也有凡人国度，居住的都是凡人，很少有仙人出现，甚至，就连修士都很少。

    江道离游玩几日，玉帝的请柬发出金光，三日时间已到，蟠桃大会开启。

    驾云而上，地仙界升起无数祥云，群仙汇聚，飞入洪荒天界，参加蟠桃大会。

    “地仙界大能不少，只是隐居。”江道离心中道。

    “这位道友，好生面生，敢问道友在哪座仙山修行？”刚踏入洪荒天界，一尊仙王驾云而来，拦住去路。

    “一介散修。”江道离淡淡地道。

    “散修能修成仙王，道友天资非凡，可是前去蟠桃大会？结伴如何？”这位仙王乃是一名中年男子，行了个道礼：“在下东海龙族，敖广。”

    “你是敖广？”江道离愕然，这么巧，就碰到东海龙王？

    “正是。”敖广面上带着一丝傲然。

    “是那个被猴子抢了棒子的东海龙王？”江道离惊奇道。

    敖广脸色立刻就黑了，你丫能不能说点好听的：“告辞。”

    “哎，龙王，先别走，说好的组队呢，让我骑一下，我们一起去。”江道离叫道。

    敖广恶狠狠地瞪了他一眼，飞的更快了，若是一般人敢这么跟他说话，他肯定转身教训，但面对一尊仙王，还是算了。

    洪荒之中，龙族实力算不上弱，但绝对算不上强，面对一尊仙王，而且是来参加蟠桃会的仙王，敖广没搞清楚他的底细之前，绝对不敢动手。

    看着飞快离开的龙王敖广，江道离脸色不好看了：“真不够意思，你先喊的组队的。”

    速度猛然暴增，天庭近在眼前，金色巨门矗立，两尊金甲天兵守门，神色严肃，目光敏锐。

    “来者何人。”

    江道离一出现，两位金甲天兵瞬间动了，长枪交叉，挡住去路。

    “特来参加蟠桃会。”江道离请柬扔出，两尊天兵查看一番，连忙让开：“恭请大仙。”

    “话说，蟠桃会在哪开来着？怎么走？”收回请柬，江道离刚踏进去，然后又退了回来，谁特么知道蟠桃会在天庭哪里开。

    “大仙稍后。”金甲天兵微微一愣，旋即唤道：“玉兔仙子，还请带这位大仙前往瑶池，参加蟠桃大会。”

    “来了。”玉兔的声音传来，一位兔耳少女驾云而来，看见江道离，顿时惊喜：“小司机，是你啊。”

    “你怎么跑着接……迎客来了。”江道离本想说接客的，但想到这词不雅。

    “蟠桃大会在即，人手不够。”玉兔回道：“现在，我先带你去瑶池，大圣，唐三渣已经来了。”

    “猴子吃桃我知道，唐僧怎么来的这么早？”江道离跟着玉兔向瑶池飞去。

    两位金甲天兵对视一眼，眼中满是惊骇，这小司机是什么人，居然认识齐天大圣，而且，还敢称呼佛祖名字？

    瑶池，仙气氤氲，凝聚成雾，荷花绽放，群仙云集，仙桌之上，琼浆玉液，仙果堆积，却没有蟠桃。

    玉帝和王母还未出现，孙猴子和唐僧坐在一起，正抱着一颗仙果猛吃，时不时还往兜里塞几个。

    清风明月也来了，镇元大仙不在，两人代师尊前来。

    还有什么赤脚大仙，托塔天王，哪吒，二郎神这些有名的神仙，至于东海龙王，现在正在坐在末尾，看谁都是一脸笑容。

    至于最前面的，除了太上老君，祖巫后土，还有一位红衣男子，浑身散发着浓烈的杀气，眼中凝聚着邪气。

    除此之外，还有一张空位，江道离手中请柬飞落，径直落在这个空位上，一瞬间，所有神仙目光同时汇聚在他身上。

    “这请柬是不是发错了？这人只是仙王，怎么能坐半圣的位置？”神仙们同时愣了。

    东海龙王更是庆幸，还好自己没和这家伙一起来，否则，光是这些目光，都能杀死自己了。

    “小司机，请。”这时，太上老君出声了。

    后土也点点头：“小司机，还请入住，玉帝来了。”

    江道离无语，但想到玉帝马上就来，也只好坐下去，这毕竟是玉帝给的位置，若是不做，岂不是不给他脸？

    “恭迎玉帝陛下，王母娘娘。”瑶池之外，传来仙官恭敬之音。

    玉帝，王母，脚踏祥云，降临瑶池，落在主位上。

    “蟠桃大会开启，诸仙不必拘礼。”玉帝座下，群仙刚要起身，便被玉帝摆手阻止：“此次大会，享用蟠桃，共赏珍品才是。”

    王母娘娘亦是开口：“此次蟠桃会召开，希望诸仙满意。”

    “玉帝，王母，还是快上蟠桃吧，俺老孙都等几个时辰了。”孙猴子不耐烦地道。

    “你这猴头。”玉帝笑骂一声，道：“上蟠桃。”

    话音一落，七道人影飘然而来，手提果篮，篮内装着蟠桃。

    七人穿梭在桌前，每张桌子上都摆放着蟠桃，末尾的只有一颗，中间的有三颗，前面的有四颗。

    而江道离这边半圣之位，则有五颗。

    “蟠桃会，玉帝真特么小气。”江道离拉开群，拍了个照片，发了进去。

    “咳……”玉帝干咳一声，脸色黑了下来，王母娘娘脸色也不好看了。

    太上老君，后土一脸哭笑不得，唐僧偷偷竖起了大拇指。

    孙猴子拍掌大笑，清风明月一脸愕然，其余神仙懵逼，不明白这些大仙是怎么了。