
    江道离看着石台，体内血脉剧烈震动，似乎要冲出体内，涌入石台。

    轩辕断剑再次震动，传出信息：“人……之血。”

    “人族之血？”江道离皱了皱眉，随后逼出一滴血液，滴落石台。

    嗡

    石台剧烈震动，旋即猛然下沉，一个漆黑的通道显露出来，宛如阶梯一般，向下方蔓延。

    “这里就是三皇墓么？”

    江道离踏入阶梯，缓步向下方走去，一股极强的禁制压力袭来，笼罩全神，体内仙力竟是运转艰难。

    微微皱眉，旋即继续向下走去，他的体魄一样很强，超越同阶巫族，就算是仙帝，他也能打爆。

    底下深处，有一座古殿，不知存在多久，散发着古朴，沧桑气息，却没有一丝灰尘，想来是禁制的原因。

    殿堂内，空空荡荡，地下石板和那高山一样，材质奇特。

    轰隆隆

    踏入刹那，殿堂震动，禁制闪耀，虚空突然亮起一道光芒，一个拳头大的光球悬浮而起。

    “这是？”江道离微微皱眉，那光球之中，竟是有一道细小人影。

    “洪……荒，洪……荒。”

    人影发出断断续续的声音，充满期盼与渴望。

    “洪荒，你要回洪荒？”江道离微微沉吟，伸手去拿光球。

    嗡

    光球轻轻一颤，落入江道离手中，无数玄奥法诀涌入他的脑海，皆是一部部人族修炼之法。

    “这是人族传承么？”江道离带着一丝沉痛，低声叹道。

    人族修炼功法，人族传承，竟会是在这虚空混沌之中，若非机缘巧合，不知道何时才能现世。

    轩辕断剑也再次震荡，再次传出消息：“此地……归你，入洪荒……”

    话音一落，殿堂震动，整个地面封闭起来，万千符文闪耀，一道禁制手法传入他的脑海，竟是自由出入此地的手法。

    “我要这有何用？”江道离轻叹一声，这所谓的三皇墓，放置人族传承，却不见三皇尸首。

    倒是这轩辕断剑，很可能真的是那位的佩剑，货真价实的轩辕剑！

    嗡

    轩辕剑再次震动，化作点点金光，凝聚出一颗金色种子，没入江道离体内，被神通吸收。

    “这算是人族道种么？”

    江道离摇头，转身离开。

    光球却是再次传出消息，一旦他离开此地，这大陆将会遁入混沌，彻底隐藏起来，谁也进不来，包括其余人族！

    除非，得到他同意，才能进入此地，而且，此地将会有混度守护，再加上人族先辈阵法，就算是圣人，也不敢轻易前来。

    江道离轻叹一声，出了地底古殿，又在这片大陆寻找一番，可惜，太过荒凉，几乎寸草不生。

    “看来，这里只是放置了传承，停留也无收获，此地以后倒是可以当做藏身之地。”江道离心中想道。

    打开空间之门，江道离直接回归东方仙域。

    嗡

    一进入东方仙域，人族传承光球顿时震动起来，散发出万道金光，辐射四方，旋即，又化作一抹流光，破碎虚空，遁入虚空裂缝之中。

    江道离没有去追，他已经得到了所有传承功法，强留光球无用，反而会影响人族布局。

    打开神仙交流群，看着孙猴子发来的信息，微微一笑，回复道：“吾没事，已然归来。”

    随后，又在神仙交流群发送消息。

    “太好了，小司机，你终于出现了，再不出现，孙猴子怕是要疯了。”群里神仙惊喜道。

    “怎么，我走了很久？”江道离微微皱眉，当时在域外虚空昏迷，身体自动疗养伤势，也不知道过了多久。

    “不算久，只是十年。”清风明月道。

    “十年？”江道离微微一怔，连忙问道：“天骄战如何了？”

    “中央域探查结束，科技资料取到了，现在郑龙，宋虹将责任担下，最近遭受不少刺杀。”玉帝道。

    “那资料给我一份。”江道离迫不及待地道。

    玉帝没有犹豫，直接发来一份科技资料，江道离随手强化一番，然后发给莉洛。

    “异变种族查的如何？”江道离又问道。

    “黄金狮族，星辰族，还有一个蛮荒巨象族，这三大族群，其余都没问题。”后土回复。

    “那你们没动手？”江道离好奇。

    “准备动手，但中央域之事，引出不少人。”玉帝神色凝重，沉声说道：“这三族未动，倒是有人刺杀，而且不是所谓的后君。”

    “那是谁？”江道离奇道。

    “不知道，这些人是洪荒之人，根据对方神通变化来看，对方会七十二般变化……”玉帝说到此，停顿下来。

    孙猴子立刻不干了：“玉帝，你怀疑俺老孙？俺老孙得到师尊传法，早已不用那七十二变了。”

    “如此才更加可以。”猪八戒幽幽地道。

    “猪头，你再说一遍，你信不信老孙今晚吃猪肉？”孙猴子怒道。

    “七十二般变化，虽然算是了不得的神通变化之法，但也不是只有孙猴子会。”江道离淡淡道：“比如，一些隐世大仙，比如，六耳猕猴。”

    “六耳猕猴？”群仙一怔，旋即恍然：“不错，六耳猕猴也会，而且，他死而复生，本就离奇，莫非是圣族复活了他？”

    “不用瞎猜了，朕与老君探查过，六耳猕猴很正常，并未被异变之气侵蚀。”玉帝淡淡道。

    “算了，你们继续忙，我去看看水心。”江道离准备联系敖水心。

    此刻，玉帝却是再次开口：“小司机，这次圣族半圣出手偷袭你，以大欺小，小司机不打算回敬对方？”

    江道离沉默了，旋即又道：“自然要回敬，只是不是现在。”

    “哦？那是何时？”群仙连忙追问，哪吒更是道：“小司机身受重创，一养就是十年，老司机就不担心？”

    江道离心头冷笑，他明白了，这帮神仙，是想试探他背后的老司机，究竟会不会为他出手。

    虽然他展露了不少神奇手段，但老司机，却是从未真正出现过一次！

    若是说，东方仙域，探查不出老司机消息，那可以说老司机不是东方仙域的人，但群里，西方神域的神也有。

    号称无所不能，万物之神的老司机，在西方神界有很高的信仰，但一样没人见过，这一切，终究是让这些群仙起疑了。

    特别是，这次江道离重创，按理说，老司机这么疼爱小司机，在得知他重创之后，第一时间应该是震怒，然后镇杀异变半圣。

    可是，老司机没有，像是闭关了一般，一点回应都没有。

    弟子出事，他们不信，老司机这种无所不能的大能不知道。