
    六耳猕猴，此生最恨的，只有鸿钧。

    但他诞生洪荒，也是洪荒的一份子，面对圣族的恩情，合作，他来到洪荒，虽然有添乱，但却没有犯下太大的恶行。

    若是六耳猕猴真的疯狂起来，暗杀几个天骄绝对没问题，但他没有，只是派些猕猴捣乱。

    那些猕猴，虽然实力不错，但和各族天骄比，还有不小差距，只能添乱。

    面对圣族覆灭，自己被抓，他毫不犹豫地说出了全部，没有丝毫隐瞒。

    这意味着，他对圣族并不忠心，或者说只是敷衍，依旧眷恋着洪荒世界，他的故乡。

    “唔，我突然有些理解你了。”江道离叹息一声，道：“所以你也恨孙猴子，同是灵猴，他却有师父传授道法神通，有妖族大能守护，有佛门接引，天庭照顾。”

    六耳猕猴冰冷地看着他，没有说话。

    “只是，你为何不换个角度思考？”江道离再次道。

    六耳猕猴一愣，冷冷地道：“你什么意思？”

    “来，我们分析一下孙猴子的一生。”江道离微笑道。

    “没兴趣。”六耳猕猴冷冰冰地道。

    江道离瞥了他一眼，自顾自道：“孙猴子，女娲补天遗落的一块灵石，诞生了他，他出海求仙，一路通畅，毫无险阻，就算拜师，也只是跪了一段时间。”

    跪在门前，求着拜师，这在洪荒世界，并不稀奇，多少人想要修仙练道，证道长生，逍遥自在，很多人，妖，各类生灵，都有用过这种方式。

    但这种方式成功率，不高，孙猴子能成功，除了诚心，还有自身资质，以及各路仙神的布局。

    不要以为是个人，跪在菩提门前就会收，这真是想多了。

    “孙猴子修仙练道，天赋非凡，没多久，就练出了一身本事，回到花果山做猴王，抢了东海定海神针，还有一堆妖王来结拜。”

    “你很羡慕吧？”江道离看着六耳猕猴。

    “闭嘴！”六耳猕猴怒喝一声，咧嘴龇牙，双目中满是妒火与恨意。

    江道离没理会他，现在六耳猕猴仙力被封印，蹦跶不起来，继续道：“紧接着，上天做仙官，位列仙班啊，多少人梦寐以求，孙猴子就这么做到了。”

    “最后嫌弃弼马温太小，反下天庭，天庭来犯，打退天兵，又做了齐天大圣，你有什么感觉？”

    “我让你闭嘴！”六耳猕猴嘶吼。

    “你不觉得可笑么？”江道离冷笑道，冰冷地看着他。

    六耳猕猴一怔，呆愣下来。

    “天庭能人多少？当初的孙猴子，可不是仙王，哪吒一招就能败他，但哪吒却败了，落荒而逃，还有李靖，多少神仙啊，就这么被一只猴子打的屁滚尿流。”

    “这传出去，你信么？”

    六耳猕猴怔然，默然无声。

    “紧接着，孙猴子吃蟠桃，盗仙丹，练就一身金刚不坏，火眼金睛，更是打的玉帝躲桌子，去请什么如来佛祖，而如来一掌下去，就是五百年。”

    江道离感叹一声，道：“五百年时光，磨去了太多，太多，出来的第一件事，居然不是一棍子打死唐僧，找如来报仇？这说明什么，说明孙猴子也不傻。”

    “紧箍咒，你看不出来么？一件顶级佛器，就算是他看不出等级，至少也会有所疑惑吧？火眼金睛白瞎了？可他还是戴上了，成了取经人。”

    “随后降妖伏魔，真假孙悟空，当时的你，看不出这些么？你的出现，不是人为安排么？”江道离冷声喝道。

    六耳猕猴看着他，嘿然冷笑：“是有人安排，我本以为可以借此取代孙猴子，但明显有人更喜欢孙猴子，而不是我。”

    “你当时就昏头了。”江道离摇头道：“他们费了这么大力，造出一个孙猴子，会让你取代？”

    “上天庭镀金，有了好名头，才利于佛门宣传，东进，否则，随便一只妖猴，就能取经？你的妒火，蒙蔽了太多东西。”

    江道离长叹一声，道：“其实，这一切看下来，孙猴子，何尝不是一个提线的玩偶？随意仙神们摆弄，一句大圣，哄的他笑哈哈，这不是在逗猴么？”

    六耳猕猴默然，他能看出来，只是，就算是一个提线玩偶，也比他强，法不传六耳，断了他一生道途，若非取经一事，安排他这劫难，谁会传他一身所学？

    “你不该恨孙猴子，该恨的，应该是所谓的天道，所谓的仙神大局，所谓的道祖鸿钧。”江道离道。

    “嘿。”六耳猕猴冷笑，冷然道：“你保下我，是想让我再为你做狗？”

    江道离耸了耸肩，一脸无奈：“你怎能这样想，我是想收你做属神，与狗可不一样。”

    “属神？什么意思？”六耳猕猴茫然。

    “属神，这是西方神界的称为，一位主神坐下，有很多属神，这些属神，与狗不一样，他们宣传主神的信仰，自己也可以得到一部分信仰之力修炼，类似于天庭的高级仙官。”江道离道。

    “这和狗有何区别？”六耳猕猴冷笑。

    “区别在于，狗，随时可以牺牲，而属神，是自己人，核心成员，一损俱损，一荣俱荣。”江道离正声道：“属神，除了直属主神，任何人不能命令你，而且，我能让你走的更远，更高！”

    “能让我达到如来那种程度？”六耳猕猴龇牙道。

    “当初安排你的是如来？”江道离好奇。

    “不是，我是想打上天庭，试试那位置，我能否做得。”六耳猕猴寒声道：“当初玉帝想让我取代孙猴子，真是可笑。”

    “原来如此。”江道离眼中闪过一丝明悟，若是六耳猕猴取代孙猴子，听命玉帝，那就是在佛门安插一个内应，可惜，玉帝没成功，还葬送了六耳猕猴。

    “啧啧，你怎么就这么不出息呢？我说你该恨的是鸿钧，咱把目标放远一点，高一点，冲着鸿钧去。”江道离撇嘴道。

    六耳猕猴目瞪口呆，冲着鸿钧去？

    “一看你就没见过大世面，传说混世四猴放肆桀骜，无法无天，但你，显然有些没胆魄。”江道离不屑道。

    六耳猕猴首次有些脸红，强自冷笑道：“你有老司机那位大能做靠山，自然有此口气，我呢？什么都没有，如何超越鸿钧？”

    “现在，你是我的人，我自会传你道法，赐你神通，就看你能否走到那一步。”江道离淡淡道。