
    人族出现变故，江道离也询问过张三丰。

    张三丰这次很快就回复了，而且没有丝毫隐瞒：“应该是与人族传承有关，不久前，吾脑海中浮现一部人族功法，其余人族脑海也出现了。”

    江道离沉默片刻，明白过来，这是自己带出来的人族传承！

    之前，人族传承带来洪荒，散发出万道金光，想必就是人族传法。

    “原来如此，人族，还需张真人照拂一二。”江道离道。

    他在三皇秘境就得到了人族传承，比张三丰他们更多，更全。

    “这是自然，小司机同为人族，我们当好生亲近才是。”张三丰连忙说道。

    江道离撇嘴，这老货，以前怎么不这么说？

    轻笑一声，江道离回绝：“我还有很多事，人族就看他们自己了。”

    “可是，人族现在急缺顶级强者坐镇，否则，一旦爆发，古族动手，无人可挡。”张三丰连忙说道。

    巫族有后土，妖族有娲皇，人族呢？

    三皇五帝，下落不明，更是传出陨落之语，人族的靠山，没了。

    虽然有巫妖照拂，但真逼急了古族，谁管这些。

    而且，最近接连覆灭四大古族，已经让古族警惕起来，开始抱团了，牵一发而动全身，除非那位冲出六道轮回，或者娲皇本体出现，才能镇压诸天万族。

    否则，万族联合，整个洪荒加起来，都挡不住。

    现在，人族迫切需要一个领导者，引导人族，走上正确的道路。

    同时，也需要一个超级强者，坐镇人族，让万族不敢犯，天庭不敢动，让整个东方仙域，都不限制人族发展。

    江道离沉吟片刻，回复道：“你可借我名义行事，但不可太过，若真有大劫，可找我。”

    “多谢小司机。”张三丰感激道。

    “不必谢我，我也是人族，但还是要劝你，不要乱来，我身份有些特殊，你应该明白。”江道离含糊道。

    现在召唤老司机都用了，信仰之力耗光，魔法教会虽然势力庞大，但半圣强者没有。

    若魔法教会真出现一尊半圣，在洪荒，他才能真正横行，自成顶级势力。

    虽然，洪荒各族已经将他，打上不可招惹的标签，但自家人知自家事，太过乱来，只会给人族添乱，给他找麻烦，他也解决不了。

    “小司机放心。”张三丰连忙说道，然后关闭两人聊天窗口，传信给李木子。

    神仙群，依旧热烈聊天。

    “看见没有，老司机出来，弄死那么多异变孽畜，洪荒也有，但我天魔界没有！”天魔王傲然道：“我魔族，骨头都是铁做的，岂会对孽畜屈膝？”

    群仙脸色不好看了，你这话的意思，是我们洪荒仙神，就怕死，甘愿给圣族做狗了？

    “天魔王，你忘了凡间那尊异变天魔了？还是你天魔族的绝世天骄。”玉帝讥讽道。

    “那只是一个意外，他并不能代表天魔族。”天魔王冷声道。

    “哈，要不是轮回将异变的魔族杀光，你天魔族岂会如此干净？”玉帝再次讥笑。

    “胡说，轮回闯入天魔界，直接毁灭城池，怎么可能是诛杀异变魔族？他肯定是来破坏的，等本王找到他，一定要他好看。”天魔王怒道。

    “可笑，朕会胡说？”玉帝冷笑一声，转而道：“你可以来朕的天牢，亲口询问六耳猕猴，当初你魔族天骄异变的种种。”

    “什么？六耳猕猴？他究竟说出什么了？”群仙连忙追问。

    六耳猕猴，虽然有问题，但他们并未在六耳猕猴身上，感受到异变之气，应该还是一位纯正的妖仙。

    现在，六耳猕猴怎么真和圣族扯上关系了？

    “六耳猕猴已经说出一切，他和圣族，乃是合作关系。”玉帝缓缓开口，公布审讯结果：“在百年前，六耳猕猴就复活了，只是一直在休养。”

    “百年前？这怎么可能，我那绝代天骄，乃是千年前失踪，六耳猕猴怎么知晓？”天魔王疑惑道。

    “这点，朕也疑惑，曾问六耳猕猴。”玉帝沉声开口，继续道：“六耳猕猴复活之后，脑海被植入过很多记忆，全是关于圣族的记载。”

    “圣族诱.惑魔族天骄异变，洪荒仙界的仙神，还有叛徒种族，这些六耳猕猴也不知道是谁植入的。”

    “随后，后君找上六耳猕猴，向他发布了命令，作为暗棋，潜入洪荒，这才有六耳猕猴出现的一幕。”

    六耳猕猴入洪荒，宣布自己高调归来，适逢天骄战将开，便派遣手下猕猴妖仙，参与天骄战，为各族天骄增加麻烦，有机会更是要杀掉各族天骄。

    而六耳猕猴的真正目的，则是摸清那些天骄底细，最好能够将那些天骄异变，摸清楚各大势力底细，借用这些天骄的身份，扩散整个势力。

    只是，老司机出现的太突然了，太强大了，一出来，直接全场覆灭，什么任务都成了笑话，六耳猕猴被抓的时候，不仅一点反抗都没做，反而很配合。

    那一刻，六耳猕猴就知道，什么圣族，什么帮手，统统是狗屁，玉帝去审讯，也很轻松，直接全招了，有多少说多少。

    “这异变种族还真是放心，居然没有给六耳猕猴下禁制。”冥河老祖叹道。

    “朕倒不是这般认为。”玉帝低沉着嗓子，缓缓说道：“你们不觉得，六耳猕猴的出现，是故意给我们传讯？”

    群仙怔然，江道离也呆住了。

    是啊，依照异变种族的性子，就算不异变侵蚀，也不该将这么多重要消息，植入六耳猕猴脑海，更重要的是，一点禁制没布下。

    这完全就是送六耳猕猴过来，然后等他们抓，要审讯就审讯，不行就搜魂。

    “玉帝的意思是，我们洪荒仙界，也有仙神打入圣族内部？”张三丰沉声道。

    “这事只是猜测，若真有仙神打入圣族内部，还在此刻出现，那么，对方不是在东方仙域，就是在域外星空，没有被道祖禁制隔离。”玉帝沉声说道。

    “我倒是知道一个异变种族，有些特殊，师尊没杀。”江道离适时开口。

    “哦？”群仙好奇起来。

    “和后土交手的那一尊，异变半圣。”江道离沉声说道，顿了顿，又补充道：“不过，我劝你们不要去招惹他，就算老君本体也不行。”

    “莫非，也是混元级？甚至……”