
    蛟龙所在之地，是一处海底深沟，下面一片漆黑，有禁制干扰，就算是一般仙人，也无法看清下面一切。

    “大人，此地就是孽龙巢穴。”龟丞相道。

    “嗯，你退开，贫道下去一探。”江道离轻轻点头，随即踏入深沟。

    嗡

    一步踏入，禁制顿起，杀机显化，禁制之力显化无数剑气，飞射而来。

    五色神光闪耀，所有剑气消弭，禁制破碎，江道离继续深入。

    吼

    一声龙啸响起，一头青色蛟龙从深沟飞起：“何方鼠辈，竟敢闯入本王洞府？”

    “本王？就凭你也配？”江道离讥笑一声，目光冰冷地看向那头冲起的蛟龙，神色带着一丝惊讶：“仙王巅峰？”

    “你是何人？”青蛟龙目一凝，能够看出他的修为，也证明，江道离至少不下于他。

    “杀你之人！”江道离目光冰冷，五色神光绞杀而去，他现在已经确定，这头青蛟，绝对有问题。

    仙王巅峰，完全能够镇压敖广，而不是输一招，还战斗月余，这显然有问题。

    “五色神光，你是孔……”青蛟大骇，这可是五色神光，顶级大神通，修炼到了绝顶，圣人亦可刷。

    吼

    青蛟怒吼，仙力喷涌，无穷仙威鼓荡，杀向五色神光。

    唰！

    五色天幕所过，海水消失，仙光崩碎，青蛟瞬间被镇压。

    龟丞相震惊的绿眼睛都瞪了起来，一招，和龙王打得难解难分的孽龙，居然被一招收了？

    江道离瞥了眼龟丞相，淡淡地道：“你先回龙宫，贫道下去一探。”

    “是，是。”龟丞相连连点头，快速向龙宫游去，只是，江道离并未发现，龟丞相眼中深藏的一抹血光。

    江道离沉入深沟，再次感受到一股禁制，直接暴力破坏，顿时，一股刺鼻的血气扑面而来，底下一片血色。

    “果然有问题。”江道离脸色阴沉。

    下方，是一片千丈空间，这里到处都是残肢断臂，有各种鱼虾，也有人类尸体，还有一些龙族尸体。

    “该死的孽龙！”玉帝，小白龙同时怒吼出声。

    滔天血河席卷，再次化作一道血光，被神通吞没，江道离闪身进入五行空间，冰冷地看着青蛟：“好大的胆子，圣族的奴仆，竟敢潜入东海。”

    “你究竟是谁？”青蛟剧烈挣扎，可是五行之力何等庞大，他只能被死死镇压。

    “身为圣族的奴仆，不认识我，你可真是不忠啊。”江道离冷笑一声，直接按住青蛟头顶，正要收魂，一股强大的禁制之力，将他的术法弹开。

    “我知道了，你是小司机。”青蛟目中闪过一丝血色，讥笑道：“你想搜寻我的记忆？凭你也配？”

    “我没这个能耐，不代表玉帝也没有。”江道离阴狠一笑，直接封禁青蛟修为，然后打开空间之门，让了过去：“玉帝，交给你处理了。”

    “小司机放心，朕一定不会让此孽障好过。”玉帝冰冷地道。

    江道离做完这一切，直接回龙宫了，对于此地，玉帝会派人来处理。

    神仙群，再次引起轩然大波，无数仙神涌动，怒吼连连，后土更是震怒，连杀不少巫族，全都是异变种族潜伏的卧底。

    冥河的修罗族也出问题了，若非发现及时，冥河险些被架空。

    整个洪荒仙界都在动荡，西方神界，菲力也告诉墨莉丝，让墨莉丝查探。

    “石族进展如何？”玉帝神色冰冷。

    “黄金狮族也有疑点，正在查。”后土冰冷地道。

    “好一个圣族，一旦大劫爆发，我等被架空，那可真是回天无力。”玉帝寒声道。

    “突然发现，我这佛门重组也挺好。”唐僧嘀咕道。

    所有神仙翻白眼，你佛门要是不灭，估计现在也忙的焦头烂额，现在就一个光杆司令，有什么好得意的？

    “天魔王你也注意下你的天魔族。”江道离说道。

    “本王明白，正在探查。”天魔王回复。

    “诸仙天骄战要开启了，此时此刻，希望诸位莫要添乱，特别是你，唐三渣！”玉帝强压怒火，说道。

    “添乱？本座会添乱？还有，能不能不要叫我唐三渣？”唐僧一脸不爽。

    “这诸仙天骄战，是什么玩意？”江道离问道。

    “这是仙域选拔天才，万族争锋的盛举，选出最强者，天赋最好之人，若有能半圣之姿，倾力培养。”小白龙道，顿了顿，又道：“这事千年前废除了，没想到玉帝打算重启。”

    “这段时间发生之事，各方势力仙神遭劫，只能重启，重新选拔填充了。”玉帝叹息。

    “半圣之姿么？”江道离摸着下巴，这很难得么，自己的万法半神格，都有这个资格好么？

    群仙很快被诸仙天骄战吸引，展开热烈讨论，玉帝则去炮制青蛟了。

    半个时辰后，玉帝发了条消息：“四海皆有问题，诸位仙友，谁愿出力？”

    “玉帝得到了什么消息？”群仙连忙问道。

    玉帝直接发出几个坐标：“这些地方，全都有问题，仙王以上道友前去，此刻，我天庭不宜动作，还请诸位仙友出手。”

    “玉帝放心，俺老孙去也。”孙猴子率先开口。

    江道离看了一下，正要开口，身子猛地一僵：“玉帝确定没弄错？”

    “没有，小司机有何问题？”玉帝道。

    “我正在东海龙宫，你发的一个坐标，就是东海龙宫！”江道离脸色变了，难道，整个东海龙宫，已经没救了？

    “小司机，速速打开空间之门，那里有仙帝。”玉帝悚然道，若是小司机在仙界出了事，那老司机若是出现，怪罪到他们身上，如何承受？

    “小司机，快开门。”所有神仙都急了。

    吼

    这时，一声吼啸，龙宫震动，一头庞大的巨龟，冰冷地俯视着龙宫。

    “龟丞相，我擦！”江道离脸色一黑，这敌人，居然是龟丞相，自己居然没看出来？

    “小司机，大人一直找你，没想到，你却自己送上门来，青蛟那白痴，居然不将你引向别处。”龟丞相绿色眼睛此刻闪烁着妖异血光。

    江道离目光冷冽，看着巨龟，在巨龟脚下，还踩着一条金龙――龙后！

    “为何你刚才没阻止我？”江道离目光冰冷。

    “嘿，抓住你，可是能成为圣族，我可不想与人分享。”龟丞相冷笑一声，龟掌压下，宛如天地：“现在，受死吧。”

    “杀我？你确定有这个能耐？”江道离嗤笑一声，无数法则符文显化，一拳浩荡而出：“仙帝又如何，本座又不是杀不了！”

    轰

    一拳打出，海水动荡，七彩光芒闪耀，众生演化，加持在身。