
    张三丰最终选择赖账了，江道离也不至于死抓着不放。

    李木子真要辅助，他还不放心呢，担心李木子玩什么花样，把他的小徒弟给拐跑了。

    天骄战开启，各族天骄打生打死，神仙交流群的神仙在推麻将，真是天差地别。

    这三年，凡间发展的也不错，一些世界演化了生灵，魔法教会成员移民过去，顺便教导这些未开化的生灵。

    教导未开化的生灵，是最困难的，也是最容易洗脑的。

    只要传授一些知识，展露一下修为，弄几个小道术，小魔法什么的，这些神灵纳头便拜。

    特别是，在用神尸提升世界等级后，这些生灵，一个个都成了脑残粉。

    只要有时间沉淀，魔法教会不倒，信仰之力就会越来越多，源源不绝。

    “再过几年，想必小课堂就能重新开课了。”江道离心道。

    这次，小课堂培养的人才，都是魔法教会的信徒，也就是自己人，这帮神仙下去讲课，完全是在帮他。

    “小司机，后土请你来西方神界一趟。”菲尔多发来信息。

    “何事？”江道离回了一句准备打开空间之门。

    “异变神明。”菲尔多道。

    空间之门打开，江道离穿梭而去，降临西方神界，精灵族。

    “后土道友，你们可是有新发现？”江道离道。

    后土神色凝重地道：“今日镇元又没了一尊异变主宰，有所发现。”

    镇元子抚了抚须，神色凝重地道：“这次得到不少重要的信息，千年前大劫远未结束，这些域外妖孽，只是千年前所遗留。”

    “这些我知道。”江道离淡淡地道。

    “这千年时间，西方神界不少种族已经被渗透了，包括一些主神，一旦圣族回归，西方神界要损失一半战力。”镇元子道。

    “你们怀疑，东方仙域也是如此？”江道离皱眉道。

    “正是如此，我们必须加快行动，在圣族回归之前，将这些异变种族清理干净。”镇元子道。

    “东方仙域后土也知晓，查出一些，但还有隐藏，必须谨慎查找。”江道离道。

    “那还请小司机的魔法教会配合，让我等方便行动，灭杀异变神明。”镇元子道。

    “你们想借扩张的名义，灭杀异变妖孽？”江道离心中一动，点头道：“此事可为，但一定要查清楚，别留着尾巴，而且，要快，不能给他们蛊惑其余主神的时间。”

    “我们明白，只要小司机答应便可。”镇元子点头，随后取出五枚神格：“我要主宰神格。”

    “可以。”江道离强化一番，收了四枚神格，将万法主宰神格交给镇元子。

    “吾道成已。”镇元子大喜，接过神格就闭关去了。

    唐僧和孙猴子一脸羡慕，墨莉丝也羡慕，看了看孙猴子等人，小心地问道：“小司机，可否给我一枚？”

    “你有五枚主神格了？”江道离问道。

    “有。”墨莉丝连忙拿出五枚主神格，递给江道离。

    江道离扫了一眼，两枚上位，两枚中位，一枚下位，强化一番，给了墨莉丝一枚上位的：“好了，你拿去融合吧。”

    “多谢小司机，我这就让我身份神融合。”墨莉丝激动地道。

    “小司机，吾已彻底成就主神，也该去魔法教会坐镇了。”菲尔多起身道，一身下位主神威势，浩荡九天。

    “好，你且去吧，发展自己的信仰，信仰之力，可以加快你对法则的领悟。”江道离道。

    “小司机，我们也要进入魔法教会。”后土等人道。

    “你们……”江道离皱眉，有些不乐意。

    这几人想加入，完全是来享受成果，借用信仰之力修炼来了。

    “小司机，信徒我们会招收神明发展，另外，魔法教会有事，我们也会出手。”后土说道。

    “如此，好吧，让你们挂个名。”江道离也不好拒绝，这几位都是超级打手。

    顿了顿，又道：“西方神域与中央域的密道，各位找的如何了？有没有发现？”

    “已经有消息了，相信很快就能找到。”唐僧说道。

    “好，东方仙域天骄战已经开启，我也要去给弟子护道了。”江道离告辞离去。

    诸仙天骄战，无数天骄纵横，护道者守护在侧，防止某些老不死的插手，以大欺小。

    江道离探查过几次，六耳猕猴派出了不少天骄参战，敖水心拍死的那只猕猴，只是其中之一。

    刘璇也从妖界出来了，带着妖龙王刘贤，斗战传人刘明，姐弟三人纵横地仙界，难寻敌手。

    郑龙弑神枪在手，几乎难寻敌手。

    凌天穹诛仙四剑，剑光所过，无一活口。

    “当初的凡间天骄，在仙界，依旧绽放着耀眼光彩。”江道离低声一叹，拦在一名剑者前路：“凌天穹，你我好久不见。”

    “小司机。”凌天穹看着江道离，神色带着疑惑：“不知小司机找我，所为何事？”

    “诛仙剑。”江道离淡淡地道。

    “你知道那最后一块碎片的下落？”凌天穹瞳孔猛然一缩。

    “不仅知道，还能为你取来。”江道离淡漠道。

    嗡

    四剑震动，诛仙四剑同显，滔天杀机充斥天穹，煞气翻涌，尽显骇世之威。

    “怎么，要动手么？”江道离轻笑一声，淡漠道：“你我交情也不浅了，而且，你可不是我对手。”

    现在的凌天穹，只有祖仙修为，而他，已是仙王，就算是凌天穹有诛仙四剑，也不是他对手。

    凌天穹死死地盯着他，良久，诛仙四剑入体，沉声道：“最后一块碎片，是不是在你手上？”

    “是。”江道离点头，很干脆地承认了。

    “你有什么条件。”凌天穹沉声道，对于抢过来，他不曾有过这个想法，江道离对他有恩，在凡间照顾颇多，他若动手，与忘恩负义有何区别。

    “答应本座一件事，本座可以给你诛仙剑最后的碎片。”江道离道。

    “辅助你的徒弟，登临第一？”凌天穹皱眉。

    “不是，未来，我需要你的时候，你能为我执剑。”江道离淡漠道。

    “为你执剑？什么意思？若是对抗师门，滥杀无辜，那凌天穹做不到。”凌天穹断然道。

    “不会，而且，执剑未必是杀人。”江道离道，顿了顿，又道：“也可能是守护，到时看吧，我也不知道，要你做何事。”

    江道离只是做个保障，至于日后能否用到凌天穹，还未可知。

    “好，此时我应下了。”凌天穹面色微微缓和，答应下来。

    江道离不再犹豫，将最后一块诛仙剑碎片交给他，闪身离开：“早日提升实力，希望下次见面，你已仙王。”