
    “将天庭送给我？你，有这个能耐？”江道离负手而立，目光不屑。

    “哈，只要小司机答应，帮我完成三件事，天庭必定归属小司机。”后君自信地道。

    “哪三件事？”江道离沉吟道。

    “第一件，取来诛仙四剑。”后君道，顿了顿，又道：“若是小司机做到，那我会告诉你第二件。”

    “诛仙四剑就在凌天穹手中，你自己取来便是。”江道离淡漠道。

    “哈，我要的不只是四剑，还有阵图。”后君道。

    “阵图么？阵图还在洪荒道界，怕是在那位手上，你觉得我能从那位手上拿东西？”江道离讥笑道。

    “天骄战最后，阵图肯定会出来，以小司机与凌天穹的关系，想必能轻易取信于他，得到诛仙四剑和诛仙阵图。”后君侃侃而谈，对于一切，好似很了解。

    “那我能问一句么，你要诛仙四剑和阵图有何用？”江道离道。

    “洪荒第一杀阵，怎能不掌控在手？”后君冷笑道。

    “说的不错……”江道离微微一笑，旋即冷笑道：“可惜，我不会为你取。”

    话音一落，五色光幕乍起，五色神光横扫而出。

    “小司机，你不过仙王……怎么会？”

    后君惊怒，嗤笑未完，直接被江道离五色神光镇压。

    “谁告诉你我是仙王了？老子已经是仙帝了。”江道离讥笑一身，闪身进入五行空间。

    五行空间中，五行之力镇压，后君仙帝威能丝毫没有展露，直接被压的动弹不得。

    “今日，就让吾看看，你圣族老巢在何处。”

    江道离一探手，正要搜魂，后君突然震动，身形再次虚淡起来：“小司机，你太自以为是了，吾会暴露自己本体？”

    “你放心，我还会来找你的，只是那时，将是你弟子请你，哈哈……”

    “该死，这依旧是化身，我竟是没看出来。”江道离目光阴冷。

    化身，几次都未看出，这意味，对方不是修为远超他，就是化身一道有极高的造诣。

    现在他已是无敌仙帝，修为远超他，一介化身让他看不出真假，只有玉帝那个级别！

    半圣！

    “洪荒半圣有多少？”江道离脸色难看。

    “不是很多。”群仙苦笑。

    不是很多？

    江道离翻了翻白眼，不是很多，意味着也不少。

    从开天到现在，积累了多少底蕴，诸天万族，每逢衰弱期，就会退回老巢，不插手天地大势，恢复元气。

    就算是几百个古族，出一个半圣，加上洪荒天界，地仙界，洪荒道界隐藏的半圣，那也不少了。

    那几位圣人弟子，手下绝对不只是一位半圣。

    也就是说，从修为上查，根本没希望，只能寄托对方再出来，有朝一日能找到对方本体。

    “小司机，下次再出来，请后土。”玉帝道。

    “嗯？后土有办法？”江道离惊疑。

    “吾可借助六道轮回之力，禁锢化身，不让他消散。”后土淡淡地道。

    “为何不早说？”江道离撇嘴。

    “六道轮回之力轻易不能调动，我每次战斗所施展，只是自己修炼的轮回之力，想要调动，必须提前准备。”后土道：“而这后君，出现的实在突然，而且在域外，六道轮回之力影响很小。”

    “好吧，你多准备点六道轮回之力。”江道离无奈。

    “我先去看看弟子。”江道离回到地仙界，快速赶往龙水心所在。

    所幸，龙水心并未出事，刚杀了一只黑甲猕猴，又是六耳猕猴的人。

    六耳猕猴不知道发了什么疯，派出不少天骄，在地仙界晃悠，杀一个，还有一个，完全是杀之不绝。

    诸仙天骄战，万族天骄争锋，各显神通，妖族大日轮转，照耀万千。

    巫族宋虹元神体魄同修，威势无双。

    广寒宫，羽清月一手明月，广寒冻彻九幽。

    凌天穹诛仙四剑，难寻一剑之敌。

    多宝道人截剑道在手，精妙剑术所过，遍地尸骸。

    无穷天骄争锋，赫赫威名响彻地仙界，所过之处，一般仙神根本不敢招惹，险些被吓破了胆。

    江道离跟着龙水心，趁龙水心离开，就将那些天骄尸体收了，转化成源气。

    “这样下去，也不是办法，总不能一直守着龙水心。”江道离心道。

    “镇元道友，可认识一些大能？吾想请一个护道者。”江道离给镇元子发了信息。

    “老道道友很多，但要他们护道，这就有点难办了。”镇元子微微一叹，道。

    镇元子认识不少道友，但都是大能之辈，想要请出来，很难。

    “算了，你忙吧。”江道离撇嘴，他响起一个人来：“观音菩萨，有没有兴趣给我弟子护道？”

    “小司机，你总算想起我了。”观音回道，顿了顿，又道：“吾只怕自己实力不够。”

    “你仙尊了，不低了。”江道离道。

    观世音跑到异界旅游，脱离了佛门，显然有所机缘，竟是成为仙尊大能。

    当初受限佛门，一朝脱离，终于打破枷锁。

    “你若为我弟子护道，天骄战结束后，一颗万法主神格如何？若是你够意思，上位主神格也行。”江道离道。

    “听说，小司机特意请老司机大仙，为孙猴子创造了一部功法？”观世音道。

    “你也要？”江道离微微一怔，没想到这事都传道观音那去了。

    想想也是，孙猴子就是个显摆的性子，当初学了仙法，就在师兄弟面前显摆，得到金箍棒，就四处显摆。

    “是，吾想要一本适合自己的道的功法，不要万法主神格。”观世音道，顿了顿，又道：“仙道都未明了，再入其余道，只会拖累自己。”

    “好，现在我可以先给你仙尊到半圣篇，圣人篇，天骄战后给你。”江道离道。

    “多谢小司机，观音必定全力照看水心。”观世音感激道。

    江道离直接合成一部功法，发送过去，然后邀请观世音回洪荒。

    观世音，曾经的佛门菩萨，今朝，却是一副道人打扮，打了个稽首：“小司机，贫道红尘。”

    江道离微微一怔：“怎么，你又改名了？”

    观世音苦笑一声，叹道：“当初叛出师门，虽然不是我所愿，但师尊想必也不会认我了。”

    “佛门已经脱出，我是不会回去了，索性入这滚滚红尘，求一番自己的道。”

    “你不回去，怎知师门不收？”江道离微微叹息。

    “若是之前，贫道还抱着一丝希望，但，看了眼多宝，才知，真正在乎贫道的，只有贫道。”

    一声叹息，说不出的小锁与落寞。