
    “小司机，你是不是有点太黑了？”张三丰吹胡子瞪眼，一脸愤怒。

    后土也是脸色不好看，都是先选一件，你怎么就直接拿了大半？

    “我让你们先选的，谁让你们不拿。”江道离撇嘴，然后看向剩下的宝物，五色光幕再起。

    轰

    一直大手浮现，直接将剩下宝物全部收了，只见后土笑吟吟道：“小司机，这次轮到我选了。”

    张三丰：“……”

    太坑了，这两个坑货，跟着他们，完全抢不到东西。

    张三丰直接被气走了。

    江道离正要离开，后土突然道：“这下面有东西，小司机不下去看看？”

    “有后土娘娘在，去就去。”江道离道，反正有后土这个超级打手，有什么解决不了？

    后土伸手一指，大地离开，一道缝隙出现，直接纵身而下。

    江道离连忙跟上，下方，是一个空旷场地，地面阵纹交织，勾勒出一个奇异阵法。

    “传送阵？”后土神色一凝:“这是星域级传送阵，荒废多年了，石族怎会有星域级传送阵？”

    江道离看着下方阵法，神色淡漠：“石族没有，异变种族有，这个阵法已经荒废，不知道能否修好？”

    “可以，但需要些时间。”后土道。

    “先封闭这里，等覆灭石族，封锁这里出入。”后土说完，直接带着江道离离开。

    两人一路寻宝，将石族收集的资源搜刮的七七八八，江道离终于凑齐了一千亿，还有超出了五百亿。

    石族，不愧是古族之一，收藏就是丰厚！

    “收获足够，后土娘娘，告辞。”江道离一抱拳，直接离开。

    后土愕然，这货拿了东西就跑？

    不过，她也没强留，三方势力出动，还有万族辅助，大局已定，少了江道离，还少一个人分战果。

    江道离直接回到五庄观密室，进入闭关状态。

    “叮，是否消耗一千亿源气，提升为无敌仙帝？”

    “是。”

    “叮，宿主提升为无敌仙帝，下一阶段，五千亿源气。”

    “五千亿……”

    江道离嘴角直抽，这系统真黑，五千亿啊，就算是全灭古族，那至少也是五个。

    他在石族，虽然收获的没有一千亿源气，但也有好几百亿，若是真的攻打一个古族，全部资源拿到手，绝对不只是一千亿。

    而且，最好的资源，宝物，绝对是在石族半圣手上。

    “小司机成仙帝了？这是不是有点快？”一群神仙震惊。

    “就去了一趟石族，就成就仙帝，难不成，石族有什么好宝贝，被小司机得到了？”群里神仙猜测道。

    后土也发来话语：“难怪小司机急着走，收了石族大半收藏，看来里面好东西不少。”

    张三丰一脸羡慕嫉妒恨。

    “低调，低调。”江道离得意地回复：“只是运气好，得到一颗金丹。”

    说完，直接关闭神仙群，然后体悟修为。

    突破仙帝，在洪荒，已经算是顶尖的一批高手了，就算是算上那些隐世老家伙，他也一样不弱。

    无敌仙帝，镇压仙尊，不是说笑！

    “嗯？敖水心找到第一个秘境了？”江道离心中一动，每个秘境，他都有留下神念，敖水心进去，他会感应到。

    确定敖水心无事，江道离继续闭关，掌控暴增的力量。

    石族大战渐渐落下帷幕，玉帝与石祖的交战，也有了结果。

    玉帝成功重创，打残了石祖，石祖正要逃走，被赶来的冥河老祖直接镇压。

    当然，这是神仙群的消息，外界则是直接被斩杀，神魂消散，彻底陨落。

    石祖一死，玉帝再次下令，东方仙域，诛灭石族，不留活口！

    对此，所有势力保持沉默，在他们看来，这次石族完全是在找死，纯粹自找的。

    而石族祖地，则被天庭封锁，整个世界，都被天庭占据，禁止任何人进入。

    “此次大获全胜，多亏了小司机，小司机在石族祖地收的宝物，全当他分红了。”玉帝道。

    “坑啊，那些宝物，能比得上石祖所藏？”江道离不满地道。

    “小司机，这次出手的势力太多，你拿的是最多的。”玉帝毫不客气地道。

    其余仙神也跟着起哄，最终，他们没有再分江道离东西。

    “小司机，送贫道去西方神界，这次，贫道一定要收集齐主神格。”张三丰道。

    上次他修为最差，没有凑齐主神格，又逢天骄战开启，只能回来，现在深刻认识到自己实力不足，要前往西方神界奋斗了。

    “你不护道了？”江道离皱眉。

    “贫道刚请了道友。”张三丰道。

    江道离这才为他打开空间之门，让他前往西方神界。

    时间流逝，天骄战进行的如火如荼，秘境被发现了不少，各族天骄都有提升，东方仙域再次恢复了平静。

    各族再次冷静下来，高高在上，俯视天骄战棋盘，看谁能脱颖而出。

    石族的覆灭，只是让天骄战少了一些天骄，并未影响大局发展，也未打草惊蛇，只是黄金狮族更加谨慎了。

    只可惜，他们不知道，还有一个掌握不少信息的天武大帝，在背后提供各种空间坐标，黄金狮族就算再谨慎都不行。

    “大事不好。”嫦娥慌张开口，传遍整个神仙群。

    “嫦娥仙子，发生何事？”群仙震动，玉帝秒回。

    “我有做梦了。”嫦娥仙子冷静片刻，道：“这个梦，很清晰，很可怕。”

    “什么梦？”听嫦娥仙子开口，所有神仙都好奇起来。

    “三族战败，全部都陨落了，包括后羿。”嫦娥颤声道。

    “不可能！”后土断然道：“纵使圣族强大，三族绝不会败，你这梦，肯定是有人作祟！”

    “后土娘娘，三族战败，不是不可能，毕竟圣族太强大，中央域都覆灭了。”冥河老祖叹道。

    “本座说不可能，那就不可能。”后土冷冷道，声音异常坚定。

    “不错，人族三皇五帝，皆是大能，还有各种隐世人族，当初人族祖殿都杀了出去，怎么可能战败？”张三丰也出声道。

    “我妖族何其强大，怎会战败？”孙猴子龇牙咧嘴，不敢相信：“我妖族战天斗地，前去的大妖无数，几位妖帅亲自参战，岂会战败？”

    所有神仙沉默了，中央域都覆灭了，三族就算再强大，能比得上中央域？

    后土，孙猴子，张三丰，只不过是不敢相信，自我安慰罢了，所有神仙叹息一声，不敢出声。