
    大道破灭舟，由无数仙神尸骨，辅助无数仙宝，神材炼制而成，具有这些仙神身前修炼法则。

    一击打出，犹如亿万仙神组合阵法，同时全力出手，任何仙神都抵挡不住，唯有圣人出手。

    活捉了混沌巨兽，江道离看也没看，继续前进。

    混沌巨兽，没有灵智，对于他来说，除了转化成源气，基本上没有别的作用。

    混沌迷蒙，看不透前方，大道破灭舟宛如海中战舰，破开混沌，杀入混沌深处。

    轰隆隆

    混沌震动，一只只混沌生灵嘶吼，对着大道破灭舟出手。

    嗡

    万千法则，仙神怒吼，各种破灭神光交织，形成最强杀招，活捉一只只混沌巨兽。

    混沌无边，亘古永存，不知孕育了多少生灵，多少魔神。

    混沌纪元时代，五位可怕存在征战混沌，开天辟地，大道法则遭受破坏，大道遁去不出，混沌也遭受到无法弥补的破坏。

    如今的混沌，虽然能孕育出混沌神灵，却再也孕育不出那种混沌魔神，就算是有灵智的生灵，都极为稀少。

    混沌魔神，那是潜力无限，出生高贵的混沌神魔，天生为大道而生，本身蕴含大道法则，追求的是超脱大道，永恒不死。

    “那位寂灭道人，会不会就是一位顶级先天魔神？”

    江道离心中思索，永恒不灭，寂灭元灵，这是无上存在，也是魔神的追求目标之一。

    可惜，创造五大星域者，并没有寂灭道人，江道离也不知道，这寂灭道人究竟是什么级别。

    而且，当初寂灭道人也说了，自己失败了，虽然永恒，但却没有超脱。

    “真正的超脱，又是何等存在？”

    江道离看着混沌，只有一声叹息，自己距离超脱，还太远。

    大道破灭舟继续前行，按照路线图，不断追寻着三族脚步。

    “主人，检测到前方有一座混沌古城，是否前往？”器灵声音传来。

    “立刻前往。”江道离连忙下令。

    混沌中的城池，会是三族留下的么？可是，三族那实力，最强的三皇五帝，也不是圣人，如何有能力在混沌中长存，并建造古城？

    轰隆

    混沌破开，一座巍峨古城露出，耸立混沌之中，一道血色屏障，笼罩古城，隔绝混沌之气侵蚀。

    “这是异变种族？”

    那层血色屏障，传出的暴虐，嗜杀，迷人神魂，让江道离心头凛然。

    “是否破开屏障，进入古城？”器灵询问。

    “破开。”没有犹豫，江道离直接下令。

    轰隆

    大道破灭舟震动，直接撞了上去，撕裂一道口子，战舰迅速缩小，进入屏障之内。

    破灭舟进入之后，血色屏障迅速闪耀，自动愈合起来。

    古城之内，血光闪耀，尸骨铺路，一道干涸湖泊，依旧冒着一丝生机。

    “这是圣族留下的？”江道离目光冰冷。

    无边尸骨精气已经消失，湖泊干涸，这里已经没有价值了，只剩下一座空城。

    “那是？”

    江道离目光一转，古城中央，有一道斧头裂缝，裂缝中残留着恐怖毁灭气息，就连大道破灭舟都不断后退。

    “盘古斩圣族于此！”

    一行古老符文，蕴藏在毁灭气息之中，不断沉浮，让人心头震骇。

    “盘古……”江道离惊骇，这是盘古灭的？

    “是久远前破灭，还是三族与盘古在一起？”

    江道离心中疑惑更深，离开了古城，继续前进。

    虽然心中有很多不解，但江道离确定了一点，盘古没死！

    “还好，没有打盘古心脏的注意，否则引得盘古杀回来，多少命都不够死的。”

    江道离暗自庆幸，还好自己没被宝物冲昏头脑，否则面对的，就是开天辟地的道级存在，而且，比道祖级还强。

    盘古诞生混沌，潜力无限，消失前都可能达到道祖级，现在过了这么久远的岁月，那绝对不只是道祖级。

    “若是三族与盘古一起，应该不至于覆灭。”

    江道离心中也松了口气，怎么说自己也是人族，自己岂能不担心。

    破开混沌，继续前进，再次发现了一座古城，这次却是盘古城，里面还有很多东西保留，建筑，信息。

    “三族追随盘古大神号召，征战混沌，抵挡异族，立下盘古城，守卫混沌，守护洪荒……”

    一块块石碑，记载着古老的秘辛。

    三族追随盘古，杀入混沌，对抗圣族，战死无数先辈，付出无数牺牲，如今更是生死成谜。

    江道离收了石碑，有盘古的力量守护，这些石碑依旧保存完好。

    继续往混沌深处而行，活捉数百尊混沌生灵，再次找到一座古城。

    依旧是盘古城，城内依旧有石碑记录信息：“三族于此，分三路，杀入混沌，灭杀圣族……”

    “分开了？”

    江道离收了石碑，继续前行。

    混沌之中，不知岁月流逝，江道离也没开神仙群，现在可不是聊天扯淡的时间。

    不知过了多少岁月，不知深入多久，江道离遇见了七八座古城，都是人族线路。

    到此，三族又汇聚了，但记录的信息很不好。

    “圣族太强，三族损失惨重，盘古大神被牵制，战入混沌深处，我等三族虽实力微弱，但有护卫洪荒之心，覆灭圣族之志……”

    “……遂离开古城，以三皇五帝为首，祭炼三族陨落强者尸骸，炼制通天古路，破开混沌，杀入混沌深处，支援盘古大神，覆灭圣族……”

    “……凡三族后辈人杰，找寻至此，请速来支援，三皇五帝，巫族祖巫，妖师鲲鹏，血书于此……”

    “情势已到这一步，血书，不知当初何等危机，竟让他们，留下此言。”

    江道离叹息一声，静默无声。

    轰隆

    陡然，古城震荡，混沌之中，一尊血色混沌巨兽出现，双目血红，泛着冰冷杀机。

    “这是，异变的混沌生灵？”

    江道离面色微变，那尊血色混沌巨兽，正不断轰击古城屏障，企图打入古城。

    “哼，大道破灭舟，立刻狙杀，生死不论。”

    江道离目光一冷，收了石碑，冲出古城，万千法则之下，无数顶级大神通显化，绞杀而出。

    轰

    一声震响，血色巨手直接破灭，炸裂成无数碎肉，死无全尸。

    吼

    嘶吼传来，四周再次出现数头血色巨兽，争相杀来。

    “杀，往混沌深处。”

    江道离下令，这古城屏障，做大作用是隔绝混沌之气，防御力并不是很强，但也需要圣人级强者才能打破，而这些巨兽，还没这个能耐。

    所以他并不担心古城屏障被打破，与其与这些巨兽纠缠，不如杀入更深处，追寻三族脚步，寻找他们的去向。