
    “一个小小的半圣，不急着出手。”江道离冷淡地道。

    群里神仙没有多说，也不知道是何想法。

    老司机的修为，绝对远超半圣，没放在眼里也正常。

    也许老司机给了什么宝物防身，群仙也不知道，他们只知道，这次试探，没有探出什么有用的消息。

    关闭神仙群，江道离去看了看敖水心，此刻，敖水心已经是古仙巅峰，相信要不了多久，就能晋升仙王。

    而观世音，现在的红尘道人，转修之后，修为大增，已经是仙尊中期了。

    “该去西方神域了，十年，也不知道他们收集了多少。”江道离前往西方神域。

    西方神域，后土，镇元子等人早已等候多时，见他到来，连忙取出自己收集的神尸。

    江道离全部收了，转化成元气，足足有三千亿之多，要不了多久，他就能再次提升了。

    “小司机，那功法？”后土出声道。

    江道离没有赖账，给了他们仙尊级功法：“这是仙尊，下次就是半圣。”

    “好，多谢小司机。”后土等人微微点头，回密室研究去了。

    江道离又去魔法教会，搜集神尸，顺便看看魔法教会的发展。

    魔法教会，现在西方神域当之无愧的第一大教，任何教会都无法比拟，教中强者更是无数，更是有不少主神加入。

    “小司机，根据天武大帝提供的消息，我们派神明闯入域外，发现了不少异变神明，皆已诛杀，但却没有其余发现。”艾莉儿道。

    江道离点头：“继续探查，一有消息，就告知我。”

    又去看了下天武大帝，这位已经晋升仙王了，在西方神界，也算是有了一分自保之力。

    而晋升仙王，天武大帝并未出关，依旧继续闭关，打算继续提升。

    回到五庄观，江道离进入密室闭关，查询神仙群聊天信息。

    十年了，聊天信息太多，他错过了太多事。

    天骄战，无数天骄闪耀，敖水心也闯下一个龙王的称号，在天骄战，排名前列。

    而六耳猕猴，依旧和往常一样，跟孙猴子战斗一场，然后各自散去。

    这一日，虚空震动，无数天骄进入秘境，孙猴子再次和六耳猕猴交战。

    轰隆

    虚空崩裂，一只只巨手探入洪荒，从虚空中显化而出，笼罩各大天骄。

    江道离第一时间得到消息，直接开启空间之门，前往敖水心身旁。

    红尘道人已经重创，却依旧坚定守护着敖水心。

    而其余天骄，也遭受攻击，轰杀万千天骄。

    “该死的孽障！”整个神仙群震动，一个个大能出世，破碎虚空，赶往各自天骄所在。

    “后君，你好大的够胆！”江道离震怒，眼前，巨手之上，站着一个人，正是后君。

    “小司机，我就知道你没死。”后君冷漠地看着江道离，神色冰冷：“吾说过，吾还会回来，找你弟子！”

    “你这是在找死！”江道离目光森寒，看着那只巨手，暗中有了准备。

    “找死么？当初给你机会，你不珍惜，现在，让你见证，我圣族的强大！”后君冷笑一声，那只巨手再次泛起光芒，铺天盖地压下。

    “好，很好。”江道离震怒，脑海中呼唤着系统：“正愁找不找你们，今天，你们谁也别想走！”

    召唤老司机！

    一声呼唤，虚空崩裂，七彩光芒闪耀，万千混沌显化，一股浩瀚威压，席卷整个东方仙域。

    “这是……”

    所有仙神同时一颤，抬头望天，天裂了，四周空间仿佛被禁锢一般，纵使是仙王强者，也难以动弹。

    只有半圣，才能在这股威压下，艰难挪动，想要快速飞行，根本做不到！

    “这是……”后君脸色也变了，惊恐地看着江道离头顶，那只巨手直接被禁锢在虚空。

    “伤吾徒儿，还敢放肆！”

    一道看不清面容的七彩人影，从虚空中走出，从混沌中踏来，浩瀚威压，君临整个东方仙域。

    一声落，虚空泛起无穷涟漪，万千法则在这一刻清晰显化，巨手轰然崩溃，后君直接被禁锢起来。

    一掌探下，后君化身难消，万千法则之下，一切彰显无疑。

    “诛！”

    七彩人影淡淡开口，裂缝中的混沌震动，整个东方仙域在颤动，一道投影显化，与外星空，无数血色人影瞬间爆裂，化作一蓬蓬血雾。

    挥手诛杀后君化身，七彩人影探手入虚空，虚空崩塌，一道血色人影直接被抓了出来。

    异变半圣！

    所有仙神骇然地看着天空中的人影，那被抓出来的，散发出的威压，绝对是异变半圣。

    太上老君更是瞪圆了双目，他认识那气息，那是伤了小司机的异变半圣！

    微微用力，血雾飘散，异变半圣，直接被捏爆了。

    做完这一切，七彩人影目光如电，看向了六耳猕猴，六耳猕猴差点没吓死，好在人影很快移开双目，又看向了虚空深处，那里，隐藏着一尊黑色人影，正瑟瑟发抖。

    那是与后土交战的半圣！

    但七彩人影没有对他出手，反而一掌拍出，星辰族，石族，黄金狮族，同时覆灭，三族一切收藏，全部被摄了过来。

    做完这一切，七彩人影直接撕裂虚空，踏入混沌，东方仙域回归往常。

    “刚才究竟发生了什么？为什么动不了了？”

    “我可是仙王啊，刚才连动一下都不行。”

    “我仙尊修为，勉强抬了一下头，看见一道人影。”

    洪荒沸腾了，整个东方仙域都沸腾了，神仙群里更是炸了。

    “超越了道祖，绝对超越了道祖……”太上老君哆嗦着嘴，口齿不清。

    玉帝神色泛起一丝惊恐，这太可怕了，威压整个东方仙域，只有道祖有这个本事。

    但，这次七彩人影只是化身，不是本体，化身都有道祖修为而来，若是本体，那得恐怖到什么程度？

    对于神仙群的一切，江道离并没有理会，他此刻刚接受系统发来的消息，这是老司机得到的，传给了他。

    六耳猕猴有问题！

    那尊异变半圣，也有问题，体内有一股恐怖力量，就算是道祖也奈何不得，老司机才没有动手，否则也捏死了。

    只是看那样子，那异变半圣也不知道，自己有那般强大的力量。

    “倒是这次，三个叛族清理了，收获资源足够自己提升了，不过，这六耳猕猴，要先控制起来。”江道离直接在群里发了消息，让他们去拿下六耳猕猴。

    微微沉思，留下疗伤丹药，直接离开，天骄战继续。