
    江道离看了看聊天群，洛长青依旧在，只是很久不说话了，发送信息过去，也犹如石沉大海，没有回应。

    “希望你能平安。”江道离轻叹一声，不再关注，闪身赶往敖水心所在之地。

    敖水心此刻，正在一座仙山洞府之中，化作龙身，趴在地上，大口喘着粗气，小眼睛还有泪水未干。

    “混蛋师傅，人家才是地仙啊。”敖水心嘟着龙嘴，一脸伤心。

    她进入地仙，觉得自己也是神仙了，闯荡也无所谓，刚出五庄观，那是意气风发，直接驾云到处走。

    现实，给她上了一堂课，无数妖仙感受到她那纯净的血脉，都想将她炖了。

    若非道龙经神异，还有清风明月偷偷塞给她的一些仙器，她现在估计就剩下一堆骨头了。

    江道离看着龙水心狼狈模样，并未现身，他在周围感受到清风明月的气息，心中微笑，旋即离开。

    既然清风明月前来护道，想必不会有问题，倒是不用他跟随。

    在地仙界，五庄观的名声，远比小司机的名头好用。

    跟他熟悉的神仙，都是一群大牛，地仙界一些散修，隐世老怪，压根就不知道他是谁，报他名字也没用。

    回到五庄观，取出几颗仙果，江道离美美享受起来，拉开神仙群，嫦娥又做梦了，但依旧不清晰。

    嫦娥的事情过去，就是各大神仙的天骄比拼了。

    “朕的天庭，郑龙当为绝世天骄，尔等几位天骄，在天骄战起后，记的帮他成长。”玉帝道。

    “哼。”后土立刻不干了，冷笑道：“我地府宋虹也不差，虽为巫族，但却能练出元神，亘古难见，你们的天骄，应该辅助宋虹！”

    “咳，贫道虽然实力不强，但人族天骄，李木子，承载人道气运，一样不凡。”张三丰道。

    “广寒宫羽清月也不弱。”嫦娥清冷地道。

    “我老司机一脉，敖水心有超越祖龙，成圣之资。”江道离毫不脸红地道。

    “……小司机，你能不能不捣乱？”玉帝黑着脸回应：“刚成地仙，就别闹了好么？”

    “不错，小司机，你赶快和哮天犬，玉兔斗地主去，别闹。”张三丰也道。

    “乖，自己去玩。”后土轻柔地道。

    江道离张了张嘴，毫不客气地骂娘：“地仙怎么了？你们的天骄就厉害，你们等着，敖水心三年时间，最差也是祖仙，甚至古仙！”

    “你若是不给她开小灶，能成祖仙，老道就让李木子辅助敖水心。”张三丰冷笑。

    祖仙，真以为这么好成的？

    “咳，好了，我们继续讨论。”玉帝干咳一声，完全没把江道离的话当真。

    “记住了，三年时间，让你们见证奇迹，放心，我绝对不给她提升修为的东西，只是磨炼。”江道离道。

    群仙冷笑不语。

    江道离心中不爽，身为自己的弟子，居然被人瞧不起？这怎么能行！

    闪身离开五庄观，江道离炼制一个塔状法宝，直接抓捕一些地仙，天仙级妖仙，关了进去，然后去找龙水心。

    龙水心依旧趴在洞府，清风明月守护在远方，突然感应到熟悉的气息，连忙闪身离去。

    “小司机，我就知道，你放不下自己徒弟。”清风笑道。

    “刀子嘴，豆腐心。”明月冷淡开口。

    江道离瞥了两人一眼，轻叹道：“被你们发现了，我这人，就是心软，特意给徒弟送来一件法宝，强化一下战力。”

    “我就说嘛，小司机对水心还是很好的。”清风明月笑道。

    江道离微微一笑，塔型法宝一出，磅礴吸力瞬间将敖水心吸纳，收入其中。

    “小司机，你干什么？”两人懵了。

    “你看，在自己身边磨练多好。”江道离咧嘴一笑，然后低沉开口：“谁能杀了这头幼龙，可逃出锁妖塔，并得到锁妖仙王传承。”

    “仙王传承？”塔内被抓的地仙，天仙妖仙惊呼出声，所有妖仙同时炙热地看向刚被抓进来的幼龙。

    “小龙，你若能灭杀所有妖仙，这锁妖塔就是你的。”江道离淡淡地道，说完，直接封禁了锁妖塔。

    “卧槽，小司机，你这是逼自己徒弟去死啊。”清风明月炸了，刚才还夸奖两句心软，这哪里是心软，这完全是心黑，变着法折磨。

    江道离耸耸肩，不理会两人，直接闪身离开。

    “算了，他自己的徒弟，他都能下狠心，我们还瞎搀和什么。”清风明月冷哼一声，不再理会。

    江道离看着锁妖塔，这里面有三千法则符文烙印，可锁一切仙王以下的仙神，里面关押的仙神，也可以借助三千法则烙印修炼，感悟大道。

    最重要的，是里面时空法则不同，外界一年，里面十年。

    而得到江道离的指引，这些妖仙，会疯狂扑杀敖水心，想尽办法致其余死地。

    对于此，清风明月很愤怒，同时也想不明白，小司机为什么对自己的徒弟这么狠。

    江道离没有解释，他相信敖水心都做到，就算做不到，不还有他么，在自己的法宝里，敖水心有什么动作，他都能在第一时间知道。

    外界一年，内部十年。

    悠悠一载过去，锁妖塔内已经过了一年，锁妖塔依旧坚固，没有丝毫破开的迹象。

    内部的龙水心内心是崩溃的，她拼尽全力，灭了地仙，天仙，并以这些妖仙为材料，炼制了独属于她自己的仙器。

    而且，在这十年之中，她几次杀光了所有妖仙，本以为自己离开此地就在近日，锁妖塔也将成为她的宝物。

    可是，还没等她聚集全力，破开锁妖塔，锁妖塔光华一闪，又收了无数妖仙进来，新一轮的厮杀又开始了。

    如此，来回几次，龙水心的内心都是崩溃的，特别是，在这锁妖塔之中，每年只有一天休息时间，其余全是在厮杀。

    就算是她体质再怎么强悍，龙族血脉再怎么精纯，也有点承受不住了。

    可是，这锁妖塔的主人，也不知道是不是存心要弄死她，不断派遣妖仙围杀她，要置她于死地。

    好几次，敖水心都崩溃大吼，要杀要剐，给个痛快，何至于如此折磨人。

    可惜，没有回应，锁妖塔的主人好像走了。

    到了最后，她也不奢望离开，渐渐接受了厮杀，融入锁妖塔之中，并且，让他发现了法则烙印，配合厮杀战斗，她的修为提升很快。

    “等我出去，一定要将你揪出来！”敖水心恶狠狠地道：“要是仙王，就将师傅叫来，将这主人关进来，折磨一百年！”

    殊不知，她想折磨的人，就是她师尊江道离。