
    轰

    东海龙宫所在地方，海水翻腾，四周鱼虾粉碎，一片血色。

    “龙后……”

    江道离面色大变，正要回去，却见敖水心一把拉住他，双目满是清泪。

    “究竟是怎么回事？”江道离目光冰冷，看向敖水心。

    敖水心看着龙宫，清泪流淌：“龙宫早就变了，龙后奶奶发现了很多事，龙哥哥，龙姐姐他们早就死了，呜呜……”

    “什么？”江道离身形剧震，旋即苦笑：“是啊，龟丞相乃是仙帝，掌控整个东海龙宫，实在太正常了，倒是龙后，为何会幸免于难？”

    “因为这颗龙珠。”敖水心张嘴一吐，一颗金色龙珠出现，散发着莫大威压：“听龙后奶奶说，这是祖龙珠，乃是祖龙所留，可以保护龙后奶奶，并可隐匿身形，非半圣不可发现。”

    “祖龙珠？”江道离惊讶地看着金色龙珠，没想到祖龙珠，会在龙后手上，更是给了敖水心。

    “水心从祖龙珠中诞生，所以才没有遭难。”敖水心道。

    “祖龙珠中诞生？”江道离凝神看着敖水心。

    祖龙珠是什么，是祖龙的龙珠，祖龙最强的精华凝练而成，敖水心竟是从祖龙珠中诞生，这很可能是祖龙的一种生命延续。

    难怪，敖水心的龙气比龙王还要纯粹，难怪龙后说龙宫无法教导她。

    “那千里外的龙鳞，是否也是假的？”江道离看向远处。

    “是，龙后奶奶只想师尊带我出来，诓骗了师尊，还请师尊责罚。”敖水心连忙道，小脸上满是惧怕。

    “罢了，东海龙宫已灭，你随我去吧。”江道离轻叹一声，一道神光卷起敖水心，化作一道流光，离开东海。

    江道离直接去了仙界，让敖水心走了一遭祭天台，确定没问题，一人一龙直接离开，消失在洪荒天界。

    地仙界，五庄观。

    江道离再次到来，却是要了一间密室，进入闭关之中。

    “入我门下，尊师重道，没有多余的规矩。”江道离沉声说道，顿了顿，又道：“还有，以前的功法不用修炼了。”

    “啊，龙族传承功法，也不修炼吗？”敖水心一惊，有些不情愿。

    龙族传承功法，是最适合龙族的功法，可以精纯血脉，让龙族血脉向祖龙层次进化。

    “龙族传承？”江道离嗤笑一声，带着一抹不屑：“祖龙之后，龙族可有强者？这所谓的传承功夫，适合祖龙，却不适合你。”

    在敖水心发懵之中，江道离再次开口：“今日，为师为你量身打造功法，从今日，你的目标，不是什么进化成祖龙，而是，超越祖龙！”

    敖水心呆呆地看着江道离，自己拜的师尊，真的靠谱么？

    超越祖龙，祖龙生前，绝对是半圣强者，而且还是非常强大的半圣巅峰，主宰一个时代。

    超越这种恐怖存在，别说是敖水心，就算是一些有名的大能，都没有丝毫信心。

    不等敖水心发问，江道离检测敖水心身体，沟通系统，合成功法。

    他在凡间，轮回师尊所留的殿堂内，收获不少功法，这些功法，他只是合成了一部自己用的众生经，便没有再动用。

    这些功法，任何一部，修炼到了极致，都能超越仙神，进入所谓的道境，如此功法，绝对超越了祖龙功法。

    系统合成很快，一部功法出现，没有名字。

    “既然能进入道境，还是独属于龙族，就叫道龙经好了。”江道离随便取了个名字，然后传给敖水心：“此乃为师门内的龙族功法，你可要用心修炼。”

    “师尊，这篇功法好玄奥。”敖水心不是没见识的龙，只是粗略一观，发现这功法，果然比她的传承功法还要强大。

    “这是自然，我这一门，别的没有，功法要多少有多少。”江道离傲然道。

    “好了，你先体悟功法，转修吧。”江道离道。

    “师尊，您不指导我么？”敖水心愕然。

    指导？

    江道离微微一愣，我指导个屁，这是系统合成的，又不是我创出的，随手丢下一些资源：“等你先转修完，为师再给你指导。”

    “多谢师尊，水心一定会努力的。”敖水心小脸坚定地道。

    江道离已经溜了，心中捉摸，是不是请头老龙来教导一下？

    可是，整个东方仙域，哪有什么厉害的老龙，有名点的四海龙王，东海敖广就不说了，其余全都是敖广都不如的渣渣。

    还有一个小白龙，但是这货也不行，小白龙自己问题都还多得很。

    拉开神仙交流群，江道离将东海龙宫的事情发了上去，群仙沉默，玉帝也叹息无语。

    “东海的线索断了，龟丞相知道的也不多，每次都是圣族联系它，它并不知晓圣族所在，甚至连对方面容都不知道。”玉帝无奈道。

    “现在就等其余消息了。”太上老君叹息。

    “诸仙天骄战如何了，诸位觉得何时开启何时？”玉帝再次出声。

    “随时可以，护道者已经选定。”后土道。

    “人教就由萧一前往，玄都护道。”太上老君道。

    “广寒宫，羽清月，护道者，嫦娥。”嫦娥发声。

    “妖族妖皇刘璇，护道者，孙悟空。”孙猴子道。

    “人族，李木子，护道者，张三丰。”张三丰也开口了。

    “你们，这是干什么？”江道离错愕，这天才大比拼就比拼呗，你们这群老家伙还跟着？

    “小司机，护道者，主要是为了防止某些老家伙出手，还有圣族对各天骄出手，我们也能顺手查出一些消息。”玉帝道。

    “那加我一个，老司机一脉，敖水心，护道者小司机。”江道离道。

    群仙：“……”

    你这根搅屎棍，就别跟着掺和了行么？

    “小司机，敖水心是东海龙宫的那条小龙吧？”小白龙发言道，顿了顿，又道：“我记得，她好像还不到地仙，就不用参与了吧。”

    群仙集体翻白眼，不到地仙就敢参合，不怕死么？

    他们这群神仙，教导的这些弟子，哪一个不是地仙级别？

    “怎么说话的？不到地仙怎么了，我小司机的徒弟，会差？”江道离不乐意了。

    “好了，三年后，诸仙天骄战开启，诸位在三年内，尽快将这些天骄培养起来，然后投放进入三千小仙界。”玉帝道。

    “好，三年后，诸仙天骄战见。”地府丢下一句话，去培养地府传人了。