
    孙猴子连忙拉住镇元子，好说歹说，才让他放弃了猎杀主神的想法。

    西方神界的主神，本就不多，域外还有异变神明，一旦将主神全杀光了，谁去应对异变神明？

    镇元子看着孙猴子，一脸不爽：“这么好的事，之前为什么不早说？”

    “废话，要是冥河和玉帝来了，你会说么？”孙猴子冷笑。

    镇元子一滞，好吧，换了是他，也不会说出的，除非，也给他一枚主神格，不，是两枚！

    想到一枚上位主神格，就这么扔给了猴子，镇元子就心痛啊。

    五枚，可以找小司机换一枚万法主神格，这实在太划算了。

    而江道离，此刻正乐呵地收着神尸，这些神尸，蕴含的神力虽然不多，但重在量大。

    给魔法教会成员，一人分了好几具，剩下的全是他的。

    又给凡间发送一些过去，剩下的全部转化成源气，顿时，多了近乎十亿源气。

    “看来，这事要长干。”江道离摸着下巴，若是将神界的神明全杀了，那不得起飞？

    这个想法一闪而逝，就算他能做到，也不可能这么干。

    倒是有个地方，可以前去，域外！

    后土加上镇元子，这两位半圣，想必很乐意去开发域外禁地，而他，只要尸体就行了。

    想到就做，告别艾莉儿，江道离前往精灵森林。

    后土闭关，孙猴子和镇元子在密室，唐僧和墨莉丝正在聊天。

    “小司机。”一见到江道离，唐僧和墨莉丝连忙起身。

    “二位，此次到来，是有好消息告诉几位。”江道离微笑道。

    “小司机，什么好消息？莫非是要免费给我们万法主神格？”唐僧搓着手道。

    “想得美。”江道离翻了翻白眼，这唐三渣，怎么这么不现实呢？

    扫了眼一脸期待的墨莉丝，江道离开口道：“墨莉丝，我可以给你换取万法神格的机会，但我有个条件。”

    “什么条件？小司机你说，只要墨莉丝能做到，一定做到。”墨莉丝连忙说道。

    对于万法主神格，墨莉丝的渴望，比唐僧等人更大，身为西方神界主神，她比唐僧等人更清楚，万法主神格的稀有和强大。

    “我需要神明尸体，越多越好。”江道离道。

    “小司机，你要神尸做什么？”墨莉丝不解，但却没有多问：“是什么样的神尸，都可以吗？”

    “只要是神明级别都行，禁区妖孽的尸体也可以。”江道离淡淡地道，顿了顿，又道：“这个事情可以交给你做，只要有足够的神尸，万法主宰神格也可以给你。”

    墨莉丝激动不已：“小司机放心，墨莉丝一定办到。”

    “唐僧，你也通知几位，以后没有足够的神明尸体，不用找我了。”江道离淡淡地道。

    “小司机，这算什么好消息？”唐僧脸色立刻就黑了，你这完全是在加价啊。

    “等我说完。”江道离微微一笑，道：“若是你们搜集的尸体足够，吾可以请师尊给你们，创造一部直通圣位的西方法诀。”

    “直通圣位？”唐僧呼吸急促起来。

    圣位是什么？

    不成圣，终为蝼蚁！

    这话不是开玩笑，在洪荒，这话很现实，在洪荒，你可以招惹玉帝，也可以骂如来佛祖，但你绝对不能触怒圣人！

    圣人一怒，天道感应，不用动手指，都能弄唐僧。

    圣人，在一定程度，就是天！

    “直通圣位，小司机所言当真？”虚空扭曲，后土，镇元子，孙猴子同时出现。

    江道离傲然道：“这是自然，若非为了凡间修士发展，吾恳求师尊，师尊岂会创造这么低层次的功法？”

    低层次的功法？

    后土和镇元子同时抽了抽嘴角，直通圣位，你特么跟我说低层次的功法？

    “那不知，究竟要收集多少神尸，才能得到功法？”后土道。

    “这个嘛，我只能说越多越好，毕竟凡间破灭，需要弥补，需要的神尸太多了。”江道离道，顿了顿，又道：“而且，天地大劫，那些妖孽在凡间留下的后手，吾必须以神尸，强化凡间。”

    后土微微皱眉，旋即道：“好，希望小司机遵守诺言，不是开玩笑。”

    “这是自然。”江道离肯定地道，顿了顿，又道：“我们可以先来一个约定，每过三个月，评定一次，谁收集的神尸多，可以得到一个阶段的功法，比如凡人篇，仙神初级篇，让你们验证真假。”

    “好，一言为定。”镇元子一口答应。

    “小司机，告辞。”后土转身就走，直接撕裂空间，前往禁区：“待吾横扫禁区。”

    “后土，你怎能自己去。”镇元子不满地嘀咕一声，连忙跟了上去。

    直通圣位的功法，就算是后土也心动，因为，这种功法，根本没出现过。

    就算是东方仙域的圣人，也只是修炼到准圣大圆满，凭借鸿蒙紫气成圣，而不是自己修炼成圣。

    东方仙域，只有成圣之法，没有成圣功法。

    若是能得到成圣功法，哪怕不适合他们，也足以让他们有所启发，甚至登临圣位。

    而且，小司机若真拿出这种功法，那就意味着，老司机真的是超越了圣人的存在，圣人之后，依旧可以继续用功法修炼，而不是枯坐道宫！

    江道离也给艾莉儿，菲力发送消息，搜集神尸，当然，先是他们自己用，然后用不完的，发给他。

    还有神界的资源，就算是普通的神药，也不放过。

    这些普通神药，对于神明帮助不大，没人看得上，但江道离不同，他需要的是源气。

    别人看不上的花花草草，对于他来说，也是晋升的资源。

    而且，神尸还可以融入凡间道界，提升道界等级，他要打造不灭凡间的理想，可不是说着玩的。

    西方神界的事情处理完毕，江道离也前往东方仙域，他的小徒弟龙水心，若是真出问题，那可真是后悔都来不及。

    神仙群，依旧在谈论诸仙天骄战的事情，派遣弟子，如何培养，到时最终决战地点，放在何处。

    值得注意的是，截教也传来消息，将有诛仙凌天穹参加。

    而玉帝这方，一个人让江道离惊讶，郑龙！

    这位皇者，飞升仙界之后，被玉帝接走了，凡间，就是盟友，飞升仙界，虽然地位，实力相差很大，但玉帝依旧选择培养他。

    三千小仙界，玉帝挥兵，配合郑龙，统御三千世界，成就三千神皇道。