
    插天神峰，巍峨神像，浩大神威，笼罩整个山巅。

    嗡

    空间震动，一道空间之门显化，一股浩大主神威压降临，江道离终于降临西方神界。

    “恭迎神子。”艾莉儿率先行礼。

    数百道人影，同时躬身，这是老司机教会的礼节，不需要跪拜。

    “艾莉儿。”江道离轻声开口，巍然降世，七彩光芒闪烁，主神威压笼罩神山之巅。

    “神子竟是主神？”神界招募的神明震惊了。

    在西方神界，那些教会也有神子，但基本上都是上位神中的天才，只有魔法教会这种大势力，神子才会是上位神大圆满。

    看看老司机魔法教会，神子都是主神！

    这一刻，所有人都对老司机魔法教会充满信心，能让主神当神子，背后势力绝对不凡。

    “本座小司机。”江道离神目扫射全场，所有人都不自觉低下头，只听那沉缓声音响起：“本座听说，有异教徒要攻打魔法教会？”

    “回禀神子，神界魔法教会已经堕落，不信仰魔法之神老司机，此罪该死。”艾莉儿神色冰冷，恭敬地道：“神界魔法教会还要覆灭我等，破坏魔法之神信仰传播，请神子下令，灭杀神界魔法教会。”

    江道离目光冷冽，杀意盎然：“堕落的教徒，身为神子，有责任唤醒他们，让他们重归魔法之神的怀抱。”

    “请神子出手。”奥斯特率先拜道，其余成员也连忙祈求：“请神子出手！”

    轰隆

    就在这时，天空突然裂开一道缝隙，一道虚影降临，一掌拍向神山之巅。

    江道离冷眼漠视，艾莉儿面带煞气，所有人成员惊恐万分，那道虚影，莫大威压之下，只有不可匹敌的死亡之威。

    主神投影！

    嗡

    主神之掌拍下，神山之巅绽放出璀璨光华，万千神芒绽放，无数金色剑芒呼啸而出，粉碎主神之掌，淹没主神投影。

    “孽障！”一声怒吼，主神投影鼓动无穷神威，硬撼万千剑芒。

    轰隆

    万千剑芒斩过，主神投影一掌之下，竟是被穿体而过，万千剑芒贯体，主神投影轰然消散。

    “好强的守护阵法。”所有人心头震惊，这护山阵法，竟是瞬间灭杀了主神投影。

    “一尊小小的下位主神，也敢以投影试探？”艾莉儿冷笑一声，恭声道：“请神子带领我等，诛灭异端。”

    “请神子带领我等，诛灭异端。”瞬息斩灭一尊主神投影，魔法教会成员信心大增。

    “不急，等几位朋友前来。”江道离淡漠道。

    “朋友？”魔法教会成员微微一愣，凡间的魔法教会成员一脸疑惑，小司机也不过飞升不久，有老司机开挂，成就主神，这朋友，也是老司机介绍的么？

    若是老司机引荐的朋友，想必，不是一般神明，至少也是主神级别。

    “敢问神子，可是精灵族的墨莉丝大人？”神界神明惊喜地道，墨莉丝，可是上位主神，若是能邀请几位上位主神过来，就算打不过对方，也能自保了。

    轰隆

    虚空再次崩裂，一道道人影跨步而出，浩瀚主神威能席卷天地，三道人影率先而来，神色阴冷。

    “艾莉儿，现在引颈就戮，为时不晚。”其中一人站了出来，浩瀚神威破碎空间，主神威压碾压而下，护山阵法剧烈震动，竟是响起哀鸣之音。

    “上位主神！”所有人神色发白，满目惊恐。

    “堕落的教徒，你们现在醒悟，一样不晚。”艾莉儿神色慈悲，一脸悲悯之色：“重归魔法之神老司机的怀抱，魔法之神会原谅你们。”

    “魔法之神乃是奥莱德大人，什么时候多了一个老司机？可笑，邪恶的异端，竟敢窃取魔法之神的威名。”三道人影震怒，上位主神威压席卷，背后，是十位主神，四位中位，六位下位。

    在这些主神后方，还有无边人海，皆是上位主神。

    神界魔法教会，势力庞大，遍布半个西方神界，教内主神，更是有二十位之多，这次来了十三位，还有七位在教内坐镇。

    “杀，诛杀艾莉儿，破灭卑劣的邪恶教会！”三位上位主神震怒，同时出手，轰击法阵。

    轰

    咔擦

    三位上位主神出手，护山阵法瞬间被破，教内神明惊骇，目露惊恐，本能地看向江道离。

    艾莉儿也看向他，这股力量，根本不是现在的魔法教会能挡的，只希望，小司机能有办法。

    “吾的朋友来了。”

    面对三位上位主神逼杀，万千神明围杀，江道离轻笑一声，毫不担忧。

    一指虚空，一道空间之门显化，一道惊艳神界的人影踏出，一掌称天：“万法招来！”

    一掌出，光暗，水火……无数法则显化，勾勒出一只法则之手，挡下无数攻击。

    “俺老孙还是喜欢用棒子。”一声冷笑，金甲披身，一只金色猿猴飞出，一根金色神棍直入天际，搅动万千法则，杀向天空中的神明。

    “我佛慈悲，阿弥那个陀佛。”一声冷喝，一掌拍落，同样是万法随行。

    “绞杀！”一头墨绿长发，墨莉丝一声沉喝，木之法则显化，轰杀万千神明。

    轰隆

    后土一掌落下，无数神光破灭，轰杀在十三位上位主神之上。

    噗嗤

    顿时，鲜血喷洒，十三位主神横飞出去，一脸骇然，脱口道：“主宰！”

    后土凭虚而立，长发飘动，尽显盖世神威：“很好，三位上位主神格，本座要了。”

    “中位的归我。”唐僧盘坐莲台，冷笑不语。

    “那我下位的。”墨莉丝无奈苦笑，这两位强者，他可争不过。

    “倒是给俺老孙留一个。”孙猴子一脸郁闷，这三人全分了，他要什么？他还要给猴子猴孙们弄主神格呢。

    “几位好友，各凭本事吧。”江道离淡漠开口，看向艾莉儿：“速速灭杀，主神格能抢就抢，这可是有十三位，他们老巢还有七位。”

    “全都是本座的！”

    后土霸气开口，又是一掌打出，笼罩所有主神。

    十三位主神：“……”

    这特么是什么情况，我们是来攻打的，你们几人将我们包圆了，还不够分？

    主宰是怎么回事，为什么会出现主宰？不是说，只有一个墨莉丝上位主神帮忙么？

    他们集结大军，就是为了一举灭掉老司机魔法教会，顺便威慑精灵族，让墨莉丝不敢动手。

    但现在，墨莉丝不仅动手了，还特么不是最强的，最恐怖的，是那个惊艳女子，一张容颜，惊破众生，实力，一样惊破神界。