
    偷了十颗桃子，唐僧便不再动手了，宝相庄严，凝神入定，好似沉浸在血道之中。liudianxing.com

    江道离有样学样，一副正在听课的样子。

    冥河：“……”

    太上老君等几位半圣，苦笑一声，权当没看见。

    很快冥河讲道完，玉帝开讲。

    群仙很快又投入忘我之境，江道离捅了捅唐僧。

    “小司机，桃子都给你了，你还要怎样？”唐僧不爽了。

    “琼浆玉露有点少。”江道离发信息过去。

    “知道了，待会动作快点，我还要把瓶子还回去。”唐僧道。

    “没问题。”江道离果断同意。

    唐僧趁着群仙沉浸玉帝的帝王大道，果断偷取琼浆玉露。

    江道离翻手取出一个坛子，吓了唐僧一跳：“你打算全装走啊？”

    江道离没理他，倒了将唐僧送来的琼浆玉露全都倒了进去，然后收起坛子，淡定听道。

    冥河瞪大了眼睛，这两个家伙，也太大胆，太不要脸了。

    王母娘娘一脸无语地看着两人，给他们发请柬，是不是一个错误？

    很快，玉帝也讲道完毕，轮到王母娘娘讲了。

    这次，没什么可偷了，唐僧也不再动作，干了这两票，他现在小心脏还在扑通扑通的跳。

    前两次后土等人没阻止，再来，就难说了。

    很快，王母也讲道完毕，群仙从道意中醒悟过来，感觉收获颇丰，道行大进。

    唐僧美滋滋地喝了一口琼浆玉露，然后看向其余神仙，一脸惊叹：“诸位道友海量啊！”

    群仙：“……”

    群仙一脸懵逼，我特么琼浆玉露呢？难道我听到的时候，不自觉喝光了？可是以前怎么没喝？

    “诸位道友海量，在下佩服。”江道离也没脸没皮，毫不害臊地道。

    凡间小课堂已经笑翻了：“小司机和唐僧太无耻了。”

    “今日论道……”

    “玉帝，还有一位道友没讲呢。”冥河突然开口，一指江道离：“这位道友，能坐此位，想必也是大神通之辈，玉帝还未与我等介绍。”

    玉帝看向江道离，沉思片刻，朗笑道：“这位乃是一位前辈的传人，道号小司机，合该讲道一次，让我等印证一番。”

    前辈？

    在场众人，除了熟悉江道离的，全都愣住了，能让玉帝撑一声前辈，难不成，这小司机的师傅，是鸿钧那一辈的？

    想来，也只有鸿钧那一辈，当得起玉帝的一声前辈。

    “如此，吾等更要聆听小司机道友的大道了。”冥河眼中闪过一抹惊色。

    “请小司机前辈讲道。”东海龙王等仙人开口。

    玉帝称小司机师尊为前辈，也就是说，小司机和玉帝同辈，他们称小司机为前辈也不为过。

    只是，江道离此刻是懵逼的，我特么就这么成前辈了？

    但是，我不会讲道啊！

    “小司机，开讲吧，对于你这一脉，本座也很好奇。”唐僧道。

    “对啊，小司机，相识多日，俺老孙还不知道你走的道。”孙猴子也开口了。

    “小司机，请。”太上老君，后土同时说道。

    江道离面具下的脸庞直抽抽，我特么走的哪一道？鬼知道我走的哪一道？

    “咳，在下道行浅薄，就不必了吧。”江道离干涩地道，我不就是拿了一些琼浆玉露，几颗蟠桃么，至于这么为难我么？

    “小司机何必谦虚。”唐僧道。

    我谦虚你大爷！

    江道离看着目光期待的众仙，又看了看脸色不善的玉帝，以及一脸好奇的冥河，老君，还有后天，无奈，只能硬着头皮上了。

    “讲道，吾这一门，只显化，不言道。”江道离道。

    “请。”玉帝为首，群仙出声。

    江道离偷偷为自己捏了把汗，体内仙力涌动，七彩光芒闪烁，符文显化而出，无数法则之力演化，三千道虚影在头顶交织。

    “三千法则！”群仙震动，冥河轰然叫道。

    “冥河道友。”太上老君皱眉，低声传音。

    冥河悚然一惊，冷静下来，仔细看着江道离显化出来的法则。

    三千法则虚影在头顶浮现，群仙呼吸都急促起来，三千法则，那是代表世间一切法，一切道，这小司机究竟来自哪一门，竟有如此手段？

    三千法则虚影交织，演化，互相融合，勾勒出一个神异符文――道！

    这下，整个蟠桃会震动了，玉帝身子都坐直了，虽然知道老司机很吊，但教出这么一个徒弟，是不是有些逆天了？

    这是当成鸿钧道祖来教？

    不过，好像鸿钧道祖合道之前，也没领悟透全部的法则，更无法驾驭三千法则，可小司机，才是仙王，居然能驾驭三千法则虚影。

    三千法则交织，形成的道字，天庭虚空金光飘荡，天地震动，无数丝线蔓延，连接这个道字，一股浩荡天威从天际涌出。

    “天威，竟然是天威，这三千法则，引动了天道！”在场神仙内心嘶吼。

    天威之下，并没有太大压力，因为，这不是针对他们的天威，只是三千法则显化，天道引动，自然而然散发出的天威。

    “天道引动，老师是否会出现？”太上老君，玉帝同时看向天际，可惜，那里并没有他们期待的人影。

    很快，江道离将三千法则散去，略带疲惫地道：“道行浅薄，只能显露片刻，让诸位道友见笑了。”

    这特么还道行浅薄？

    见笑？你是偷笑吧？

    群仙一脸悲愤地看着江道离，三千法则啊，居然一下子召唤出来了，这绝对是领悟极深，懂得一切法的大能！

    真不知道其出自何处，居然有如此本事，能教出这样一尊徒弟。

    感叹完，群仙又是一脸叹息，他们只顾着惊讶了，居然什么都没感受到，这错过了一个天大的机缘。

    玉帝轻叹一声，出声道：“好了，讲道完毕，现在到了论宝时间，众仙家，谁先来？”

    群仙也顾不得感叹，自己的琼浆玉露为何没了，蟠桃为何少了，连忙凝神以待。

    “臣先来。”托塔天王李靖站了出来，一指手中宝塔：“此乃七宝玲珑塔，可降妖伏魔，镇压仙神，一旦收入其中，仙王亦逃脱不得，塔中太阳真火，可炼妖魔，仙神……”

    李靖滔滔不绝讲述一大堆，江道离总结了一下，显摆，这所谓的论宝大会，就是显摆自己宝物，表示自己逼格来了。

    其余神仙的宝物也不差，在李靖显摆完，也连忙站出来显摆，捧着仙宝，得意洋洋，表示自己很流弊。