
    回到五庄观，江道离关闭一切，布下禁制，查看脑海内的信息。

    东方仙域，域外虚空，异变神明还有不少，老司机没有全部灭光，不是没有这个实力，而是在封印之中，贸然打破，只会引动那尊异变半圣体内的力量。

    到了那个层次，一旦开战，整个仙域都会受到波及，他倒是能跑，其余仙神，估计会被余波震死。

    不过，老司机已经将明面上的都清除了，暗中也查清了，只留下了一尊异变半圣。

    那尊异变半圣，体内恐怖力量没有爆发之前，应该没胆量来洪荒，毕竟，这里半圣不少。

    倒是六耳猕猴的问题，有些古怪，明明没有异变，却和圣族有联系，为圣族做过不少事。

    而且，老司机降临一次，感应到了太多东西，对于曾经三族离去方向，异变种族一些后手，都看了个清楚。

    道祖级别，一眼所过，几乎万物难以遁形，一切轨迹，皆能在刹那收入眼底。

    老司机看见很多事情，将异变种族查的差不多了，剩下的只有他安排了。

    而这还未结束，召唤老司机，他可以灵魂进入作战，之前担心太过明显，让老司机遁入虚空，自己快速回到五庄观，接受一些消息。

    这一刻，江道离直接沟通系统，灵魂进入七彩人影之中，与之融合。

    轰

    一瞬间，江道离感觉灵魂都炸了，这股力量太强大了，感觉无所不能，天地间一切皆在掌握之中。

    一眼扫向洪荒世界，运转的无形天道，竟是有三个缺口。

    天道有缺！

    再次抬眼，迷蒙混沌之中，一座宫殿沉沉浮浮，紫霄宫！

    紫霄宫外，万千禁制笼罩，就算是他此刻的力量，也无法看透，忌惮地扫了一眼，就收回了。

    旋即，空间之门打开，江道离直接出现在一块大陆之中。

    三座高山，江道离没有丝毫犹豫，一掌拍出，三座神山震动，三道掌印，贯穿三座神山。

    “嗯？里面竟是实心的，三皇尸身，没有藏匿在此？”江道离微微皱眉，神念直接搜寻整个神山，却是没找到对方。

    “那是？轮回的气息……她在蜕变。”

    江道离目光一凝，那古老的殿堂之下，还有一个神秘空间，万千寂灭大道流转，轮回盘膝而坐，散发出超凡越圣的力量。

    蜕变！

    百年前直逼半圣的轮回，今朝却藏身三皇秘境，蜕变己身。

    “观她蜕变，还不知多久可成功，当初受你恩惠颇多，今朝还你一些。”

    江道离屈指一弹，混沌中无数混沌之气分解，化作先天灵气，笼罩轮回。

    随后，一眼扫过，天地间的寂灭大道刻画在轮回四周，助其突破。

    做完这一切，江道离估算了下时间，还很充足。

    开空间之门，一步跨出，虚空动荡，浩瀚道威之下，西方神界震骇了。

    魔法教会，老司机神像闪耀出耀眼的彩光，七彩人影降临而下，一指，域外异变神灵死亡，化作无数尸体，被收了。

    随后，双目扫荡整个西方神界，又发现一个异变种族，直接灭了。

    “老司机，魔法之神老司机显灵了！”无数魔法教会成员内心在嘶吼，他们很想叫出来，可惜，道威之下，他们动弹不得。

    “吾名老司机。”一声轻叹，江道离扫了眼艾莉儿，一指点出，一丝道力没入她的体内。

    随后，又是菲尔多，卡罗特等魔法教会成员，基本上老成员，都得到了奖赏。

    做完这一切，江道离一挥手，后土，镇元子，唐僧，孙猴子，张三丰出现。

    “参见老司机前辈。”一瞬间，几人连忙行礼。

    孙猴子直接跪倒在地：“徒儿拜见师尊。”

    “嗯。”江道离微微点头，旋即抬头看天：“吾此刻只是一具化身，不能久留，刚才捕捉到一些消息，神域法则，你且拿去。”

    说完，一指点出，万千消息交给孙猴子。

    后土，镇元子等人一脸羡慕，这可是老司机赐下的法则感悟，老司机是什么等级？

    这股威势，后土很清楚，道祖级别！

    道祖，已经威压一个仙域，一眼洞悉天地法则，天地在这种强者眼中，已经再无一丝隐秘。

    “好生努力，为师去了。”

    解决一切，江道离直接离开，西方神界，任何消息都探查到了。

    江道离再次打开空间之门，正要前往，系统冰冷的声音传来：“宿主，寂灭宝藏，至少有八千道禁制，宿主此刻勉强能挡住一道。”

    “……那，不去了。”

    江道离吓的小心脏扑通直跳，这寂灭一门，是不是有点太逆天了？

    八千道道祖级禁制，就算是真正的道祖去了，八成也要跪。

    放弃了寂灭宝藏，江道离一时愣住了，寂灭一门不能去，那剩下的时间呢？

    这一刻的无敌，多么寂寞！

    江道离当然不可能这么呆愣下去，直接一挥手，抢了西方神域那些强族收藏，当然只是取了一部分，而且，手段隐蔽无人发现。

    “还有七分钟，再去东方仙域干一票。”江道离心中嘀咕一声，果断去了东方仙域，然后洗劫了诸天万族。

    还剩下三分钟，又去北方星域，进化圣虫那，尽量收了一些，然后跑路。

    “发了，这次真特么发了，一想到抢劫三大星域，就特么刺激！”

    三大星域，他都是只抢了一部分，但架不住量大，质量高。

    这些能让大族收藏的东西，岂会是凡品，都是仙级精品。

    “只可惜，北方星域也有异变妖兽，可惜没时间解决了。”江道离嘀咕道。

    看了看自己的信仰之力，好吧，已经清空了。

    召唤一次老司机，用掉了自己几十年的积累！

    给凡间发送了一点资源，江道离开始转化源气，提升实力。

    “叮，是否消耗五千亿源气，提升到无敌仙尊？”

    “必须的。”

    “叮，恭喜宿主，提升为无敌仙尊，下一阶段，半圣，需要七千亿源气，请继续努力。”

    七千亿……

    江道离看了眼自己的源气，还剩下六千亿，自己虽然强了不少，但毕竟没有全部抢光，每个种族只取一部分，能有这么多，已经不错了。

    “只可惜时间不够，若是能持久一点，把道祖紫霄宫拆了，这紫霄宫应该是个好宝贝。”

    江道离嘀咕着。

    只是，他也疑惑，为何自己闹出这么大动静，道祖也不出现，莫非在紫霄宫里面睡着了？

    而且，还有个疑问，他没发现几位圣人！