
    玉帝看着神仙群，一脸纠结，自己是给小司机多加几个桃子，还是不加？

    看小司机淡定自若，仿佛什么事都没发生，玉帝都有些佩服这厮，脸皮能厚到这个程度，也是没谁了。

    王母干咳一声，七名女仙再次出来，为所有人斟了一杯酒，又放下一个玉瓶。

    琼浆玉露！

    仙界顶顶有名的仙液，一般神仙都喝不到一滴，有些身份的，也只有重大场合，才能品尝一些，除此之外，就只有战功赏赐了。

    江道离看着玉瓶，一巴掌大，这才多少？果断再拍照，发小课堂，让他们看看，这玉帝有多抠门，蟠桃大会以后再也不来了。

    “咳，小司机。”玉帝看不下去了，这厮还拍，是不是我天庭拿出一点东西，你都要拍上去，说天庭小气？

    也不看看，这么多神仙，这全部分下来，都要多少。

    “玉帝，啥事。”江道离一边答应，一边拍照，两不误。

    玉帝张了张嘴，这要怎么说？说江道离骂他小气？还是说，再给他加几个桃子？

    你丫都不知道看群么？玉帝脸色发黑，若不是玉帝威严，他已经发表了。

    “玉帝，开宴吧。”太上老君出声了。

    玉帝抬眼看去，东海龙王睁眼巴巴地看着蟠桃，口水都快流出来了，其余神仙也好不到哪去，这才正声道：“开宴，众仙家，请用蟠桃。”

    群仙古怪地看了眼玉帝，今天这蟠桃大会气氛有些不对，以往，哪次不是吹嘘半天，天庭的丰功伟绩，今天怎么就这么简单的一句话？

    不过，能吃蟠桃就行，这蟠桃，对于他们没什么提升，但可以凝聚仙力，提升一些修为，而且，还可以炼制成丹药。

    当然，最重要的一点，是面子，以及，可以带回去给小辈吃。

    东海龙王小心地咬了一口，然后用法力封存，防止仙力外泄，然后就不动了。

    这一幕，江道离果断拍了下来，上传到群里。

    “小司机，小司机。”

    神仙群传来响动，江道离点了进去：“怎么了？”

    “能不能不要再拍照了？我龙族的脸，都被丢光了。”小白龙哭丧着脸说道。

    “拍照？我不是发小课……艹，好像发错群了。”江道离一脸懵逼，小心地看了眼玉帝，发现玉帝正脸色不善地看着他。

    “这就是东方仙域的蟠桃大会？”菲力啧啧感叹，不屑道：“小司机，来我西方神界，我这里神果一样不少，不比蟠桃差，我们也开一个万界神果交流大会。”

    “来我战神星，神果一样不少，要吃多少有多少，管饱。”古神洛道。

    玉帝：“……”

    妮玛，这下好了，丢脸都丢到星域外去了。

    还特么管饱？普通仙果，朕也能管饱，但这蟠桃，是普通仙果么？

    “看看这酒，就巴掌大一点的瓶子，别告诉我这是空间装备。”古神洛讥笑。

    “空间个屁，就是那么点瓶子，天庭小气得很。”天魔王冷笑道。

    “小司机，来我天魔界，要喝什么酒，都管够。”天魔王后也说道。

    江道离看了眼玉帝和王母，发现他们脸色更难看了，恨不得吃了他。

    “咳，诸位误会了，我这是开玩笑呢。”江道离连忙发送一条消息。

    “小司机，你这人就是太好，给玉帝留面子，不好意思承认。”天魔王道。

    “対，小司机，这玉帝太小家子气，还吃什么蟠桃，来我天魔界，要啥有啥。”天魔王后也开口了。

    玉帝脸色更难看了。

    “诸位，论道吧。”后土出声了，响彻整个宴会。

    玉帝面色这才缓和一分：“谁先来？”

    “后土提出，就有后土抛砖引玉。”后土道，旋即，头顶浮现六道轮盘，无尽轮回之力涌出，演化六道轮回：“六道者……”

    轮回演化，六道奥义缓缓吐露，代表着后土对于六道轮回的感悟，群仙连忙凝神静听，包括孙猴子这个多动症也静下心来。

    江道离开启直播，让小课堂未成仙的听课，同时也让小课堂神仙群听讲。

    后土讲道，一样道意显化，天花乱坠，地涌金莲，大神通显露。

    所有人目视六道轮盘，感悟轮回演化，参悟轮回大道，此等机缘，可是可遇不可求，这大神通者讲道，论道，才是蟠桃会真正的重点。

    这也是众多仙王级仙人愿意到来的原因，只有论道，互相印证，才能让他们快速进步。

    很快，后土讲完，所有人神仙眼中流露出一抹惋惜，失落，旋即，又是太上老君讲道。

    江道离打了个哈欠，还好，群仙现在都陷入领悟之中，否则肯定一堆杀人目光。

    拿起一个普通仙桃，江道离吧唧吧唧吃了起来，一群神仙听到被打扰，顿时怒视着他。

    江道离耸了耸肩，将桃子放下，不由嘀咕了一句：“听课不认真，吃桃子都能被打扰。”

    群仙：“……”

    玉帝，你确定请这货过来，不是来捣乱的？

    玉帝脸色也难看，谁知道小司机连半圣讲道都免疫了，还说，根本不想听？可是道意之下，必受影响，他怎么一点反应都没有？

    很快，太上老君讲完，轮到那位红发男子江道，红衣男子头顶显化一片血河。

    随着红衣男子开口，江道离终于知道，这位主是谁，冥河老祖！

    一样是半圣存在，开天就存在的神灵，古老的仙神，没想到玉帝将他都请来了。

    随着冥河老祖讲道，所有仙神都沉浸在血道之中，就连玉帝，后土，太上老君都凝神静听，体悟着血之大道。

    江道离看着所有神仙，都沉入听到之中，眼前蟠桃一闪，收了起来，然后看了眼唐僧的，四颗桃子还没动。

    猛地将手伸了过去，正要抓住桃子，一只手拉住了他，只见唐僧一脸不悦地看着他，然后从一旁猪八戒桌子上，拿出一颗蟠桃，放入他的手里。

    “小司机，咱们这么好的关系，趁机拿我的，你真不够意思。”唐僧私聊道。

    江道离：“……抱歉，要不，你再帮我拿几个？”

    “先把直播关了。”唐僧道，他可是看见，小司机开视频，他可不想，自己偷桃子的事情，被曝光出去。

    江道离关掉小课堂神仙群直播，凡间群还开着。

    然后唐僧扫视了一眼沉浸血道的群仙，然后化出数十条手臂，猛然伸长，偷了十颗桃子过来，一人五个。

    正在讲道的冥河，一脸蛋疼地看着两人。

    我特么在讲道啊，你们在底下偷桃？