
    看着这群热情的神仙，江道离冷笑一声，淡淡道：“刚突破，要稳定修为，各位有空聊。liudianxing.com”

    说完，领了红包，关了神仙群。

    而玉帝等人也不尴尬，聊了一会后，就去处理六耳猕猴了。

    六耳猕猴已经被控制，他那猕猴一族，全被关押起来。

    江道离体悟一番仙尊修为，欣喜感消失的一干二净。

    之前当了一把道祖级强者，再感受着仙尊修为，只有一句话：渣，真特么渣！

    仙尊，在道祖面前，一个眼神都挡不住，没错，就是看一眼，就死了，差距太大了。

    “早知道道祖级这么流弊，早就召唤了，何至于被一巴掌拍成重伤。”江道离撇嘴。

    之前不知道道祖级有多叼，不敢贸然召唤，怕浪费了信仰之力，一直等到对方再次出手，对敖水心动手，才召唤老司机。

    “可惜，信仰之力耗光了，若是能够无限召唤，这个世界，还有谁？”

    江道离贪心不足地想道。

    当然，最重要的，还是异变神族基本上被杀光了，要想再拿异变神族晋升，只能去北方星域和南方星域了。

    “凡间也差不多了，小课堂可以再招人了。”

    江道离联系了下凡间懒龙等人，打算再开小课堂。

    现在凡间，大部分都成了老司机信徒，还有一小部分，是蓝球走出来，繁衍而出的生灵，没有被洗脑。

    直接扫描凡间世界，然后捕捉意念，招收天骄。

    懒龙等人依旧在凡间小课堂，还未飞升，但却是七劫王者了。

    “小课堂？这是传说中的小课堂？”

    “传说星空灾劫，大劫破灭，小课堂之人联合而起，爆发出最强的力量，消弭了灾劫。”

    “听说小课堂的人，消弭了灾劫后，都飞升上界了。”

    “现在小课堂再开，我们也能像前辈们一样，飞升上界了！”

    “老司机，小司机，小课堂创始人，魔法教会的神明，神子！”

    “那是龙祖，凡间龙祖的老祖，没想到，我竟然能见到龙祖。”

    看着一声声惊呼，江道离呆了呆，龙祖？

    小课堂，现在还有一条龙，就是懒龙了，这货成龙祖了？

    “诸位安静。”江道离开口，群里瞬间安静下来，等他发话。

    看着瞬间安静下来的成员，江道离满意点头，这次他直接加了几千人：“日后会有上界仙神讲课，希望你们能快速提升实力，飞升上界。”

    “魔法教会，已经成为西方神域最强教会，内有数十名主神，两位主宰坐镇，为第一势力，以后飞升西方神域，可以前去魔法教会。”

    “不愧是伟大的神子，伟大的魔法教会，居然在这么短时间，成就最强教会。”群里成员震惊回应。

    江道离又宣布了一些条件，又让懒龙管理，便退了出去。

    “小司机，你知道云澜下落么？”一个熟悉的名字，进入视线。

    “莫云狂，你怎么还没飞升？”江道离皱眉。

    当初他们飞升，莫云狂等人并没有跟随，现在已是半步破碎，只是一直在压制，没有真正进入破碎境界。

    “我在等小妹，留她一人在凡间，我不放心。”莫云狂沉默片刻，回复道：“云澜跟随你们飞升，却杳无音讯，我想问问你。”

    “我会注意。”江道离道。

    云澜飞升后，也不知去了何处，江道离也曾发过信息，但却石沉大海，没有回复。

    不过，云澜的境界不错，已是古仙，只是不知身在何地。

    “早些飞升，来仙域，神域找我都行。”江道离道。

    现在，他总算可以真正地说一句，无论是东方仙域，还是西方神域，只要报小司机名字，没人不知道。

    做完这一切，江道离开始邀请神仙群神仙讲课，现在，他请谁，爱来不来，不来就是西方神域，魔法教会神明开课。

    对于讲课，东方仙域仙神还是很热衷的。

    小课堂虽然是低级群，但他是系统宿主，开两个神仙号，也没影响。

    小课堂的第一步解决了，江道离再次过起了悠哉生活。

    偶尔和小课堂说说话，偶尔和神仙扯扯皮，再看下弟子进展，没有异变妖兽的日子，简直不要太爽。

    “菲尔多，通知艾莉儿，准备进发北方星域。”

    江道离给菲尔多发了消息过去。

    现在西方神域稳定，发展到了瓶颈，再想扩张，就是覆灭其余势力了，但这样会引起众怒，还不如去北方星域。

    进化圣虫很欢迎，自从江道离给了她一颗中位万法主神格，在北方星域吃的很开，成为了虫族老祖之一。

    北方星域，也遭受异变种族折磨，有西方神域前来帮忙，自然是欢迎。

    而且，对于江道离，虫族几位老祖，也表示想见见，论道一番。

    江道离再次婉拒了虫族的邀请，开始关注西方神域的事情。

    西方神域，主宰并不是没有，化身老司机时，他看到了一个残破的世界，里面就隐藏着几十位主宰级大能。

    只是，没有至高神身影，而且，那残破世界很坚固，主宰无法打破，出口被堵住了，这些主宰完全被封死在里面。

    江道离将这些告知了后土等人，期待他们前去探查。

    不过镇元子就兴趣缺缺了，对于他来说，有了功法，有了万法主神格，早日悟道，证道混元才是大事。

    神域法则健全，再加上万法主神格，可以感悟万千法则，镇元子可不想离开。

    后土见此，也没有急着查探，打算证道之后，再去查探一番不迟。

    天骄战已经到了后期，即将选出前十名天骄，各方势力关注却少了很多。

    老司机出手，解决了所有异变神明，这天骄战，也仅仅只是天骄战了。

    洪荒恢复安宁，但没多久，却传出一个消息，人族暴乱，暴起杀戮其余生灵的消息。

    这个消息，让江道离惊愕，群仙也是懵逼。

    人族，三皇五帝离去之后，已经没落，几乎任何一个仙神，都能随意欺负一把。

    但现在，人族暴起了，居然敢对其余生灵下手，这个消息着实有些惊人。

    “朕已经查清，只是一些小妖，想要主宰人族走向，引起反抗屠杀。”玉帝道。

    “原来如此，不过，这么多杀戮消息传来，看来人族这是要崛起了。”唐僧沉声道。

    “崛起？这只是奢望。”群仙叹息。

    没了三皇五帝，没有了最大的靠山，人族凭什么崛起？

    就算是人族出现千万仙神，但没有最顶尖的仙尊，半圣，惹怒了某个古族，直接一掌下去，全都要死。

    “三族为盟友，希望诸位不要随意插手。”后土清冷地道。

    “我等明白，后土娘娘放心。”群仙连忙回应。

    三族，自从杀入天外，消失无踪，这三族就结为盟友，互相照拂，否则，没有绝世大能守护的人族，现在不说死光，至少仙神别想出现几个。

    而且，张三丰这位人族仙王，没有后土，孙猴子两人照拂，绝对被人度化，或者陨落了。