
    轰隆

    空间震动，封禁的石门发出震耳响声，外面正有人轰击石门，企图进来。liudianxing.com

    江道离心头一动，看着神仙交流群：“大家看好，正主来了。”

    神仙群内，群仙冷静下来，凝视着神仙群，江道离的直播。

    封禁之法撤出，江道离压制修为，到了天仙巅峰，天武大帝依旧是地仙期，没有隐藏。

    轰隆

    没有了封禁之法，石门瞬间被推开，一道青光飞入空间，肤如青石，体型巨大，身高一丈，散发着浓浓仙威。

    “石族。”江道离目光冰冷，厉声喝道：“石族，你们都做了些什么，居然如此残忍，修炼邪法！”

    石族来人神色冷厉，双目杀机闪烁：“我当是谁，一尊天仙巅峰，竟敢坏我石族大计，带我宰了你们，谁又知晓此事？”

    话音一落，石族强者猛然出手，虚空破碎，法则弥漫，祖仙之威，浩荡而出。

    “杀我？”江道离讥讽一句，五色光幕横亘天地，瞬间笼罩石族强者，磅礴吞吸之力下，石族强者，没有丝毫反抗，直接被收进五行空间。

    五行镇压，五彩空间之中，身如青石的石族强者目光惊骇，怒声吼啸：“你，你不是天仙巅峰！”

    “现在知道？晚了。”江道离冷笑一声，出现在五行空间，五行之力镇压之下，石族强者难以动弹，更不可能逃出此地。

    “此人，你们谁发落？”江道离发出消息，给群里神仙。

    “朕来。”玉帝道。

    “本座来。”后土冷声道：“敢陷害我巫族，当杀，后土保证，此人灵魂信息共享，至于身体，吾会以彼之道还施彼身。”

    “此法甚妙，打入石族内部，引石族强者出来，我们一个个改换。”玉帝冷笑。

    “可，交由后土处理。”其余神仙也赞同。

    “至于此地，你们谁还过来？”江道离再问。

    “小司机，你先离开，朕让秘卫过来，这样一来，吸引石族注意，也不会怀疑到吾等身上。”玉帝道。

    “让我巫族强者去，既然是巫族子民受害，自当巫族解决。”后土说道。

    “消息共享。”玉帝道。

    “没问题。”后土爽快答应。

    于是江道离开启空间之门，让后土从西方回来，又从六道轮回调出一尊隐世巫族，进入这方空间，江道离和天武大帝直接离开。

    洪荒仙界，江道离二人回归：“我觉得以后可以分头走了。”

    “小司机什么意思？”天武大帝皱眉。

    “来，我教你一招。”江道离拉开神仙交流群，淡定地道：“我知道一些坐标，事关石族这种事，可能涉及到不同种族，哪位仙家想要？”

    “小司机，快说，朕立刻派秘卫前去。”玉帝急道。

    其余神仙也急忙催促：“小司机，事关重大，还请告知。”

    “咳咳，这有点麻烦，当初可是受了很重的伤，才探查到这些消息。”江道离叹道：“而且，不只是我，有些是出资源买来的。”

    叮，玉帝发送一个红包。

    叮，哪吒发送一个红包。

    叮……

    天武大帝目瞪口呆，这资源来的太快了吧？

    “来，告诉我，下一个坐标是何处？”江太玄笑眯眯地看向天武大帝。

    天武大帝懵逼了一会儿，才回过神来，报出一个坐标：“小司机，我要是这么干，被他们抓到，死的很惨。”

    “没事，看在同为凡间老乡的份上，我可以送你去别的星域，或者，其余仙界。”江道离道。

    “还是去别的星域，等我得到足够资源，有了自保之力，再回仙界。”天武大帝道。

    “好，至于这些红包，当学费了，加油，我的大帝。”江道离秒开空间之门，在天武大帝愣神间，一脚将其踹了进去。

    “现在，该去五庄观了，人生果，怎么能多一个人分享？”江道离低笑一声，联系清风明月：“五庄观坐标。”

    清风明月发送坐标，江道离再开空间之门，前往五庄观，同时发送消息：“这些全是天武大帝告诉我的，你们想知道，自己去找大帝。”

    一瞬间，天武大帝被铺天盖地的信息淹没了，一群神仙急着想知道后面的消息。

    至于江道离，方法已经交给他了，还将他送到了西方神域，若是这样，天武大帝还无法坑这群神仙，那他真没办法了。

    此刻，他已经到了五庄观门前，清风明月两位小帅哥等候多时。

    “小司机，这么多年了，我们终于有机会见面了。”清风笑道。

    明月道：“师尊等候多时，还请入内。”

    “两位道兄客气了。”江道离如今也是仙王，不比清风明月差，叫一声道兄，并不高攀。

    随着清风明月进入五庄观，七拐八绕，来到殿堂之内，殿内有两个蒲团，其中一个，正坐着地仙之祖镇元子。

    清风明月在殿堂外停下，做了个请的手势。

    江道离一一还礼，这才踏入殿堂：“小司机，见过镇元大仙。”

    “小司机客气了，老道当不起这一礼。”镇元子轻叹一声，一指蒲团：“请。”

    江道离也不客气，盘腿坐下。

    镇元子一挥手，三个绿色娃娃浮现，犹如玉质一般，精致可爱，宛如真人，散发着浓浓木之精气。

    “小司机，此乃观内人生果，还请品尝。”镇元大仙微笑道。

    江道离看着果子，没有动手，轻声道：“素闻人生果乃是第一仙果，就算蟠桃相比也不差，一棵树上，万年只结三十颗，这更显珍贵，比蟠桃还要珍惜，大仙取出三颗，实在太看得起小司机了。”

    一万年，才能结出三颗果子，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，这是江道离在蓝球所知的一些信息。

    但，这绝对不完全，能与蟠桃相比，岂会只增长寿元？

    人生果，本就是木之精气凝聚，人生果树，可以说是木属性灵根，堪称第一，比蟠桃绝对要珍贵，人生果，岂会只有这点效用？

    “小司机果然聪慧。”镇元子轻叹一声，看着人生果，傲然道：“世人只知人生果可长寿，却不知，能凝聚木属性灵根，塑造仙体，木之一道，畅通无阻，吃上一颗，仙道坦途，长生不死，指日可待。”

    江道离眼中闪过一丝明悟，这人生果，不是直接提升修为，而是改变体质，辅助成长。

    一旦服下，等于铺好了仙路，只要不太蠢，基本上成仙，成就仙王，都没问题。

    如此一来，没有境界不稳，潜力耗尽之说，其作用，比之蟠桃，还要好上万倍。