
    东方仙域，三族传承者，嫦娥，凌天穹这些天骄，也全部转移阵地，进入异空间。

    至于洪荒，他们都留有分身坐镇。

    现在没有顶级强者在，三族已经占据大势，古族也被后羿杀的差不多，倒是不用担心古族反叛。

    而且，六道轮回中，还有平心坐镇，宋虹是最放心的一个。

    三皇大陆，一团七彩光球悬浮，光球内，万千法则交织，形成一个诡异道字符文。

    “道，万法之本源，万物之源头么？”

    江道离感悟着道字符文，此刻，他的灵魂与道字符文完全化为一体，永不分割。

    无数仙神尸体，炼制成血肉，骨骼，道字符文绽放一丝丝道意，笼罩血肉，骨骼，在上面刻印出新的符文。

    符文链接一体，昔日的符文锁链，法则所化，却是更加诡异，浓密。

    新的众生体，虽然还未完成，但江道离已经有了猜测。

    这，包含了这个宇宙的法则，大道，也包含异空间的法则与大道，一旦彻底完成，他众生体将超越圣体。

    圣体，在他面前，也将沦为普通体质，没有一点优势。

    不断领取红包，洒落仙神尸体，混沌生灵尸体，甚至还有几尊混元大罗魔神尸体，这些是破灭舟发来的。

    凡间不断提升，道界已经强化到一个极限，可容纳仙王，再次进化，需要更多的仙神尸体。

    江道离不得不放缓道界的晋升了，因为，他这里的仙神尸体都开始不够用了。

    东方仙域，也陷入平静，后羿遭受重创，遁入域外虚空，洪荒平静如水。

    一个发展期到来，无数仙神飞速进步，一位位仙王诞生。

    天魔界同样高速发展，特别是，与洪荒仙神交战，时刻逼迫着两方提升实力。

    而他们突破到仙王之后，不再插手，江道离却不愿意让他们闲着，与三族，天魔族掌权人，异界小天魔商议一番，全都扔进了其余星域，继续战斗，收集仙神尸体。

    一年过去，锁妖塔中，众生伪体也度过了十年，在江道离全力开挂的情况下，终于进入天仙初期。

    “众生伪体，姜河。”

    锁妖塔一震，一位少年从锁妖塔中跃出，带着面具，恭敬道：“前辈。”

    “你应该明白，你的任务。”江道离淡漠道。

    “我知道，我就是小司机，百年前震动仙域，召唤道祖老司机的小司机。”少年姜河有些狂热地道。

    江道离满意点头：“众生伪体，你也炼成，就是实力还弱了点，不过无妨，吾有资源无数，你去东方仙域磨练一番，早日提升实力。”

    “是，前辈。”姜河恭敬应道。

    “记住，及时换位置，不要没反应过来，就被人给灭了。”江道离道。

    “前辈放心，我明白。”姜河自信地道。

    江道离加了好友，打开空间之门，让姜河进入东方仙域。

    小司机再次出现，虽然实力薄弱，但强大的体质，五色神光，强横的战力，让不少仙神开始有一丝相信。

    而且，江道离也让三族暗中传出消息，当初小司机遭受重创，境界跌落，养伤百年，才恢复到天仙期。

    姜河也听从江道离叮嘱，绝不在一个地方多留，也不前往古老遗迹。

    他纵横仙域，时常在三族作客，得到无数资源支持，三族强者也很尊敬，这样一来，东方仙域大部分仙神都相信了这个说法，相信了他就是小司机。

    而且，那浓郁的七彩光芒，虚淡的万千法则，也是最好的证明。

    域外虚空，无数禁制笼罩，后羿盘膝而坐，异变之气缭绕周身，抵挡着禁制法则。

    “人族后辈，你困不住我多久。”后羿冰冷出声，在阵法之外，一具水晶棺悬浮。

    水晶棺中，洛长青神态安详，琴音响彻，催动阵法，囚困后羿。

    “你该去唤醒人族阵法，而不是与我在此消磨时间，耽误你人族进程。”后羿再次出声。

    洛长青依旧无言，阵法却是剧烈波动起来，死死困住后羿，不让其离开。

    “够了，你这样消磨自身，只会影响未来三族发展！”后羿猛然起身，竟是不顾伤势，轰击阵法。

    “你若……安稳不动，我便离……开。”水晶棺内，传来断断续续的声音。

    后羿皱眉，面色阴沉：“我只杀小司机，与三族无关，你何必插手？”

    “小司……机，好友。”短短一句话，却是充满了坚定，琴音更加响亮。

    “好友比三族还重要吗？比你的先辈还重要？”后羿面色狰狞，带着一股恼怒：“人族后辈，你的责任，是接引他们归来，不是守护一个好友！”

    “一人无法守护，如何守护种族？”水晶棺猛地一震，传出一句完整而清脆的话语，一滴金色血液滴落，没入阵法之中。

    “混账，你竟将人族强者精血，用来困我？”后羿震怒，嘶吼出声，对与洛长青的行为，充满了恼怒。

    嗡

    一滴精血加入，阵法威能倍增，后羿再也无法撼动分毫，只能死死瞪着洛长青。

    轰

    这时，水晶棺震动，洛长青破空离开，继续自己的任务。

    看着威能倍增的阵法，后羿一时沉默了。

    自己只杀小司机，只是杀当初的叛族，为何这些人要与自己作对？自己并不想影响三族布局。

    难道，还有我不知道的事情？

    后羿深思，回忆着当初种种，可是，却没有提到关于小司机的记忆，甚至，连众生体的记忆都很少。

    “我只是为了嫦娥，为了嫦娥。”后羿轻声呢喃，目光渐渐坚定起来：“一些人，就算不杀，将来也会反叛，何不及早清楚？”

    “三族布局，我不插手，我只为嫦娥，我并没有影响布局，我没有对不起巫族。”

    为了坚定内心的做法，后羿自我催眠，眼中血气翻涌，杀气越来越盛：“洛长青，你困不了我多久，几十年后，我伤势复原，并能突破此阵限制！”

    “后羿，希望你能稳定下来，嫦娥他们进入异空间，相信能找到解救你的方法。”洛长青一声轻叹，继续弹奏人道永昌，唤醒人族阵法。

    这千年时间发生的一切，他们必须弄清楚，并查清楚，异族的目的，并找出应对之法。

    否则，只能和三族先辈一样，杀入混沌，再来一次千年大劫，甚至，异族太强，他们没有机会再布局，直接覆灭。