
    三皇大陆，他的藏身之地，若是真被人发现，他很难重生。

    一旦被异变种族得知他所在，定会第一时间来斩杀他，不会给他重生的机会。

    而且，见到他如此情况，难保某些人不会动心，将他当场斩杀。

    对于异族来说，众生体是个变数。

    对于东方仙域，他小司机，何尝不是个变数？

    “刘璇，是你们在召唤人族传承之地？不要告知其余人。”江道离连忙给刘璇发送消息。

    三皇大陆，人族传承之地，能够引起此地震动的，想来也只有三族了。

    “道离，是我们再召唤，怎么，你需要那里？”刘璇皱眉。

    “借用一段时间，很重要。”江道离道。

    “好，我会帮你拖延，不过，此事事关三族传承，希望不会太久。”刘璇道。

    “多久我不知道，但此刻真不能动此地。”江道离叹道。

    “我明白了。”刘璇丢下一句话，关闭聊天记录，停止秘法，进入天庭。

    “妖皇，发生何事，为何停止？”李木子第一时间发来信息。

    “突有所悟，我要闭关一段时间。”刘璇应付一句，宣布闭关。

    宋虹没有多言，回归地府，继续查看异变半圣的消息。

    震动停止，三皇大陆恢复平静。

    “果然，此地还隐藏着我所不知的秘密，人族传承所说将此地送我，也只是一个幌子。”江道离叹息。

    一个重要的传承之地，怎么可能轻易送人？

    域外虚空，阵法闪耀，水晶棺带着嫦娥进入一片神秘之地。

    “这是何处？”嫦娥起身，一脸茫然地看着四周。

    四周，有无数阵纹交织，无数光影在阵纹之上浮现，重现昔日之景象。

    “先辈所遗留，记载着他们杀入混沌之后，所发生的的一切。”水晶棺震动，传出洛长青的声音。

    “你没死？”嫦娥惊讶地看着水晶棺。

    “我一直活着。”洛长青平静地道：“只有此地，我才能无限制交流。”

    “为什么？”嫦娥不解。

    “我要唤醒沉眠在虚空的人道法阵，以便三族功成，能够直接使用法阵，接引先辈归来。”洛长青丢下一句话，水晶棺再次震动：“你且在此地观看，我要继续了。”

    水晶棺再次离去，人道永昌响彻虚空，催动一道道隐匿虚空的法阵，希望有朝一日，能够早日接引先辈归来。

    嫦娥独自一人，留在阵法之内，看着头顶光影。

    她看见了以三族为首，古族为辅的仙神队伍，杀入混沌，征战异族。

    征战中，有无数仙神被异变，三族联盟不得不挥剑斩同胞，留下一片血泪。

    混沌中，一道浩大虚影，保卫三族联盟，建造古城池，让三族居住，开辟混沌道路，让三族仙神短时间不受混沌影响。

    就这样，一场厮杀，蔓延整个混沌。

    最后，浩大虚影以无上道法，将混沌之力化入仙神体内，让他们可以自由出入混沌。

    厮杀越来越惨烈，三族联盟无人支援，数量不断减少。

    虽然战乱中，能够繁衍，但繁衍，远比不上陨落的仙神数量。

    “那是后羿？”嫦娥掩嘴惊呼。

    光影中，三族用陨落的同胞尸骨，炼制出了通天古路，跟随浩大虚影，进入混沌深处。

    而后羿，则率领一支仙神队伍，守护通天古路，死战不退。

    画面到此结束。

    “后羿守护通天古路，之后又发生了什么？为什么后羿会变成如此模样？”

    嫦娥仰望光影，她不相信，后羿会因为贪生怕死，而背叛三族联盟，背叛东方仙域，背叛自己的信仰，盘古大神。

    可现在，后羿背叛了，当初死战不退的后羿，成为了刽子手，杀戮东方仙域多少仙神，成为异变种族的一员。

    还对小司机动手，造下无边杀孽。

    “此事我必须找后羿问清楚。”嫦娥低声道。

    可是，这里阵法笼罩，就算是她，也无法冲出去，只能等洛长青回来，送她出去。

    巫妖传承之地，巫妖二族后辈进入，寻找机缘。

    古老苍茫的遗迹中，同样有机缘。

    东方仙域，实力在飞速提升，一个个大能冉冉升起。

    而此刻，东方仙域，一样出现了传承，只是，却不是谁送出来的，而是一些神明在域外星空找到的。

    墨莉丝，找到了昔日精灵主宰，墨儿非命的遗留传承。

    而此刻的墨莉丝，因为修炼江道离给的功法，已然进入主宰之境，但墨儿非命留下的传承，却是直指至高。

    同时，黑暗主宰，光明主宰，各种属性的主宰传承现世，还有一些古老的神明传承也在其中。

    北方星域，也有动静，昔日消失的至强者们，传承都出现在域外。

    “一个个传承现世，是意味着回归，还是只是提升各自星域的实力？”

    三皇大陆，江道离收到这些信息，唯有叹息。

    三大域，皆是追逐至强者传承，提升自己，三大域的强者，实力也飞速提升。

    嗡

    空间之门打开，无数血气涌出，一道人影跨步而出，无数仙神尸骸丢入三皇大陆。

    一名剑客，背负长剑，长发如血，目光如墨，踏入三皇大陆。

    “云澜，你终于出来了。”江道离看着剑客，云澜！

    “小司机，一百多年不见，你却落得如此，真是造化弄人。”云澜轻叹。

    “能否说说，异空间情况？”江太玄问道。

    紧接着，萧一等十八人也走了出来。

    “异空间……”云澜双目闪过一抹复杂之色，陷入回忆，唏嘘道：“那是一个地狱，一个浩瀚的星空地狱，囚牢。”

    “嗯？”江道离不解。

    “那里，遍地尸骸，星球上是，星空中是，无数仙神之血，凝聚成海，成星河……”

    “那里关押着一些古老的存在，有的自称混沌魔神，却干瘪如干尸，体内力量被抽的一干二净，只剩下一点生机不死。”

    “混沌魔神？”江道离震动：“那里真关押着混沌魔神？”

    “也许是吧，我见过一个，但却死了，不知被关押了多少年，早已承受不住，一口气散去，就陨落了。”云澜叹息。

    “还有其余发现么？”萧一出声道。

    “有，那里也有宗门，只是，那些宗门，以炼化仙神提升，以吞噬古老魔神为荣耀，还有无数灭狱，关押着无数强者。”云澜沉声说道。