
    时光流逝，几十年眨眼而过。

    有了道境异族尸身加入，胚胎成长飞速，不过短短几十年，竟是成长出少年模样，要不了多久，就能彻底恢复。

    “可惜了，还是特么的不帅。”江道离吐槽一句，一样是那张普通的面孔，没有丝毫变化。

    而新躯体的气息也越来越浓郁，直接冲入混沌，吸引了不少混沌生灵前来，疯狂攻击屏障，想要冲入三皇大陆，将这躯体一口吞了。

    江道离没有办法，系统也无法办法压制。

    异空间中，三域仙神联合，在异空间组建了一个联盟，站稳了脚跟。

    异族的混元大罗强者，一直闭关未出，从未露面，才让联盟能够存活下来。

    否则，以他们的实力，面对混元大罗异族，很难胜利。

    而姜河，也在两位混元修士全力培养下，成就半圣，回归洪荒仙域。

    吼

    域外虚空，一声怒吼，后羿仰天长啸，封困的阵法破碎，体内伤势尽复，半圣之威席卷域外虚空。

    “洛长青，吾说过，你困不了吾多久。”后羿冷哼一声，踏入洪荒。

    这一次，他决定了，若是三族再不说出小司机下落，他会直接下杀手。

    洪荒仙域，姜河正在天庭饮美酒，啃蟠桃，反正不要钱，想吃多少吃多少。

    “妖皇。”

    一道冰冷低喝，一道漆黑身影，踏入天庭，顿时，天庭震动，一股浩瀚气势笼罩，让人心头剧颤。

    “嗯？这股气息，小司机？”后羿面色一变，他竟是感应到小司机的气息，而且，还是半圣，修为不比之前弱。

    果然没有陨落，这么多年过去，小司机修为尽复了！

    “是你！”

    姜河身影显化，冷漠地看着后羿：“当年之仇，还没有找你，今日来个了结。”

    “正愁找不到你，既然你自己出来，我送你上路。”后羿冷笑。

    “域外一战。”姜河冷哼一声，撕裂虚空，踏入域外。

    后羿冷漠跟上。

    域外虚空，后羿，姜河相对而立，一者圣体开启，血色异变之气缭绕，一者七彩光芒闪耀，万法相随。

    “这么多年过去，你能恢复到这个程度，真是令吾惊讶。”后羿一声赞叹，后羿弓震颤而出，异变之气化箭而现。

    “当年，若非你算计我，岂会被你重创？”

    姜河冷哼一声，眼中杀机闪烁：“众生御道。”

    一出手，便是极招，万千法则显化，无穷生灵加持，仿佛一方世界沉浮。

    “今日，照样能杀你！”后羿冷哼一声，后羿弓震动，箭矢如龙，箭气如虹。

    一交手，圣体开启，法则之力威能骤降，但依旧强悍，具备屠神灭魔之威。

    轰

    如虹箭气崩落，万千法则崩溃，剑气一往无前，直逼姜河。

    不过，箭气经由法则削弱，威能十不存一，被姜河挥手拍碎。

    “没有了异空间压制，你的能耐，只有如此吗？”姜河负手而立，目光满是讥讽：“想杀我，这可不够。”

    后羿冷然一笑，箭矢再现，却是五箭同出，五道如龙箭气，连射而出，杀向姜河。

    七彩光芒显化，姜河手上浮现一柄长剑，无数法则汇聚，凝聚一剑：“万道归一！”

    一剑斩落，无穷法则逸散，笼罩五道剑气。

    轰

    两大半圣强者全力交手，虚空难以承受，崩裂开来。

    轰

    七彩神剑颤动，猛然炸裂，五道箭矢倾斜而下。

    嗡

    这时，空间之门猛然打开，磅礴力量席卷，姜河趁机而退，没入空间之门之中。

    “休走！”后羿面色一冷，一掌拍落，企图阻止。

    轰

    虚空崩裂，可惜，空间之门已然消失，姜河已经消失不见。

    “小司机，你敢逃走，我必屠杀洪荒仙神。”后羿怒吼。

    可是，四周一片虚无，姜河已然离开。

    三皇大陆，姜河卸下面具，一脸狼狈之色，右臂不断有血水流淌而出。

    “你败了。”江道离悬浮而出。

    姜河面色颓然：“败了，对方体质太诡异，对我克制太大。”

    “接下来，你去异空间磨炼一段时间，修炼异空间法则，增强众生伪体。”江道离淡漠道

    “我明白了，前辈。”姜河苦笑。

    送走了姜河，江道离看向新的躯体，还需要一段时间，希望姜河能快速吸纳异空间法则，早日出来，拖延住后羿。

    而后羿，此刻奔赴洪荒，再入天庭。

    “后羿，你找死！”异空间中，妖皇震怒。

    异空间神仙群，仙神传讯，后羿入天庭，大开杀戒，斩灭不少仙神。

    江道离轻叹一声，开启空间之门，让妖皇等人回归，面对后羿，妖皇一人，拿之不下。

    几位强者回归，此刻的他们，早已今非昔比，皆是半圣存在。

    周天星斗大阵再起，巫族宋虹再现十二祖巫碑。

    李木子人道金龙显化，比之前更加强大。

    凌天穹诛仙四剑，煞气，杀气也更加浓郁。

    后羿早有准备，刹那间，五箭齐发，不等几人催发全力，瞬间破空离开：“我还会再来，希望你们能够一直守护。”

    “该死，追！”几人怒喝一声，同时破空，追入域外虚空。

    可惜，域外虚空太大，后羿比他们更了解，不过片刻，已然丢失了后羿踪迹。

    “后羿，你的嫦娥被人伤了。”后羿脑海内，血色人影阴沉笑道。

    “你说什么？你怎么知道？”后羿神色一沉，面色阴冷。

    “这次进入洪荒，你可见到嫦娥？”血色人影怪笑一声：“嫦娥已经被镇压了，这些人进入了吾之故土，并且毁了广寒宫，我族嫦娥，也险些陨落。至于我如何得知，老祖的手段，岂是你能揣测？”

    “该死，他们是怎么进去的？”后羿杀机毕露。

    “小司机没死，也能开空间之门。”血色人影冷笑一声，开口道：“据他们传来的消息，洪荒嫦娥被囚禁，我族嫦娥被刺杀，而且，是诛仙四剑所伤。”

    “诛仙四剑，凌天穹！”后羿眼中杀意大盛，恨不得冲入洪荒仙域，找凌天穹动手。

    但下一刻，他便冷静下来：“哼，你休想骗我。”

    “骗你？”血色人影讥笑一声：“你随时可以回去，自己查看不就行了？吾何必骗你？”

    后羿皱眉，冷哼一声，直接破开虚空，踏入古老遗迹，借此回归异空间。

    异空间，仙神尸体明显减少，后羿根本没在意，很快便来到广寒宫前，此刻的广寒宫，已经化为废墟，过了这么久，已然找不出线索。

    后羿直接离开，在异空间游荡，很快，他发现了洪荒仙神，随意擒拿一尊，直接搜魂，果然有嫦娥被囚禁，异族嫦娥被重创的信息。

    而洪荒嫦娥被囚禁，则是洪荒仙神放出的消息，主要是为了配合嫦娥，让她更好潜伏。