
    “你确定不是在开玩笑？”江道离面色僵硬地道。

    他的身上，有这个帝祖的气息？

    难道，帝祖在他身上留下了什么东西，才会留下一样的气息？

    寒冰魔神摇头：“我说的是真的，小司机身上，确实有与帝祖相似的气息，至于是什么东西，我也不清楚。”

    “小司机，你该不会是帝祖的什么人吧？”其余魔神惊喜地看着小司机。

    这可是盘古那个等级的存在，证得大道，真正的站在巅峰的人物。

    江道离撇嘴：“我说，他是我徒弟，你信么？”

    “你是帝祖徒弟差不多。”寒冰魔神冷笑一声，进入破灭舟：“开启空间之门，接引混沌之气，我要稳固修为。”

    “帝祖的徒……”

    江道离讥笑一声，话还没说完，止住了。

    这帝祖，该不会是老司机吧？

    当初，异族道境，和老司机对话，他一直有个疑惑，这老司机，很可能真的存在！

    但他询问过系统，系统表示不知道。

    魔神们又继续坐下，等待下次法则显化。

    江道离打了个哈欠，不去多想，开始等待起来。

    接下来，果然又有各种劫难降临，但无一例外，都出现了一个肢体，手臂，腿，这只差一个躯干，就直接凑齐一个人了。

    而魔神们也不断突破，好几个进入道境，其余的全都触摸到了道境。

    只是，这几次没有神文显化，江道离也没兴趣留在这，直接进入破灭舟，享用美酒。

    轰

    一身迸爆，躯体终于出来了，吸纳了劫难，显化了法则，这次，这些法则更加真实，更加明显。

    至此，十几位魔神，全都进入道境。

    江道离呆呆地看着这一切，突然有种感觉，这是有人在有意帮他们提升实力。

    星空吞噬兽！

    若是正常情况下，这条古路，混元上来，绝对死成渣。

    这些劫难，他们都对付不了，更别说，那一尊尊道境血色骷髅，任何一道难关，都能让他们覆灭。

    可这些身体部位出现，化解了所有劫难，还显露大道法则，让他们提升，突破境界。

    “星空吞噬兽让我从这里杀上去，显然是知道这里的情况。”江道离思索道。

    如此，一切才明了了，星空吞噬兽，想借此，提升他们实力，早就安排好了。

    道境，不用他们理会，后面危险，也会解决，他要做的，就是灭杀阻拦的尸骨，一路前行。

    想通了一切，江道离让破灭舟全速前进。

    轰

    再次震动，一片迷蒙混沌，大道路出现了尽头，或许，也不算尽头，因为，这大道路居然是残缺的。

    尽头，是一个平整的缺口，好似被人一刀斩断。

    而尽头，依旧是一片混沌，金色混沌。

    倒不是这里混沌不一样，而是，混沌中，飘散着无穷金色血液，染的混沌金黄。

    “小司机，我们要告辞了。”寒冰魔神突然说道。

    “怎么？”江道离皱眉，看着那金色混沌，有了预感。

    “目的地到了，混沌魔神在召唤我们。”其余魔神凝重开口：“这是法则上的召唤，一旦催动，所有同样法则修炼者，都会有所感应。”

    一声轻叹，寒冰魔神直接踏入金色混沌。

    其余魔神紧随在后，奔赴混沌之中，消失不见。

    “你们就这么把我丢下了？”

    江道离无奈，我也是来支援的啊！

    收了破灭舟，直接冲入混沌之中，无穷金色血色，汹涌而来，被众生体吸收，炼化，同时转化成大道源气。

    “三族在何处？”

    金色混沌，蔓延无边，江道离扫视四周，却是没有发现一道身影，寒冰魔神等强者也消失了。

    “让我来支援，我来了，但是，战场又在何地？”

    江道离穿梭混沌之中，不断前行，希望能够寻到一丝踪迹。

    “既然同样的大道能够相互感应，我试试？”

    江道离心中一动，万般法则召唤而出，道意弥漫，扩散开来。

    嗡

    混沌震动，波纹弥漫四方，席卷千万里方圆。

    轰

    下一刻，混沌陡然破开，一道绿光从远方飞来，一株通天神树，扎根混沌，吞吐混沌之气，射出一道绿光。

    “树叶？好浓郁的生命之力。”江道离心头一惊，抓住绿光，竟是一片树叶：“这股生命之力，除了人参果，我只在精灵族的生命之树上见过。”

    江道离低喃一声，看向树叶飞来的方向，混沌破开，神树摇曳，浓郁的生命之力散发而出。

    无数粗壮根须，扎根混沌，吸纳着混沌中的金色血色。

    江道离快速前行，眨眼，来到神树之前，整个人猛地僵住了。

    尸体，无数尸体，全是精灵尸体！

    神树吸纳金色血液成长，散发出浓郁生命之力，灌注这些尸体之中，保证尸体不被混沌侵蚀，保存尸体一丝生机不散。

    “那是？”

    江道离目光一凝，在这尸体之中，一具巨大尸身，一颗神格漂浮，散发出浓郁的生机之力。

    “墨儿非命？”

    触及到这颗神格，一幅幅画面涌入脑海，江道离整个人都呆住了。

    这居然是消失的精灵主宰，墨儿非命！

    千年前，墨儿非命，追随创世神，与诸多古神一起，杀入混沌，踏上大道争锋路，来到此地，与异族决战。

    结果，已经很明显了，墨儿非命战死了，精灵族的神灵们，随着陨落，只有一颗生命之树种子活了下来，并在混沌中扎根，守护他们尸体。

    现在，墨莉丝都还在追寻墨儿非命的行踪，可是，这里居然出现了他的尸体，还有漂浮的神格。

    “墨莉丝。”江道离涩声开口，联系了墨莉丝。

    “小司机，有何吩咐？”墨莉丝很快恢复。

    “你自己看吧。”江道离轻叹一声，拍下视频，给墨莉丝发送过去。

    “墨儿非命大人，昔日的精灵古神们，怎会，怎会……”墨莉丝心神震动，无法接受这个事实。

    墨儿非命，精灵族的神，精灵族的骄傲，昔日精灵族最强存在！

    如今，只剩下一具尸体，一颗神格……

    当初追随墨儿非命的精灵族强者，也全都陨落了，有的战死在大道路上，有的战死在这里，有的尸体都没留下。

    江道离轻叹一声，想要伸手触摸，生命之树顿时震动起来，万千根须疯狂绞杀江道离。

    江道离连忙后退，就算是云起木之法则也不行，只能先行退走。