
    江道离微微点头：“如此，我去百万里外查看，寻找是否有东方仙域线索。”

    “我随道友前往吧。”体尊玄明道。

    “你不会去守卫族人？”江道离疑惑。

    “你觉得，我还有族人守卫么？”玄明苦笑：“我的族人，在百年前就全部陨落了，只有几个混元，杀入深处，再无消息，我一直在混沌中游荡。”

    “哎。”江道离沉沉一叹，没有再多说，与玄明一起，向混沌深处飞奔。

    百万里外，两人到来。

    这里依旧是一片混沌，什么线索也没有，在混沌中，没有特殊阵法保护，强者守护，除非是至宝，否则都会被混沌同化。

    “道友，不要太过难受，有可能是东方域强者获胜，收拾了战场离开了。”玄明道。

    江道离微微点头：“道友一直在混沌游荡，可知晓附近哪里有四域生灵，我也好去打探一下消息。”

    “道友随我来。”玄明撕裂混沌，快速前行。

    “道友，我之前在混沌，看见了许多仙神尸体，被阵法守护，为何那些尸体，会被存放在混沌中？”江道离道。

    玄明怪异地看了他一眼：“道友，你闭关多久了，这都不知道？”

    “咳，闭关时间有点长。”江道离干咳一声，说道。

    玄明没有多追求这个问题，沉声道：“征战这么多年，四域仙神陨落无数，我们战力不断衰减，却无支援前来。”

    江道离轻叹：“后辈实力太弱，而且，这混沌就是一大屏障。”

    “是啊。”玄明叹息一声，道：“没有资源，我们只能想办法，求见了道尊，得道尊指点，模拟混沌魔神孕育之法，将他们置放混沌，希望他们能够复活重生。”

    “复活重生？”江道离叹息一声，这不是所谓的寿命到了，轮回转世，或者大能逆天改命。

    这场大战，陨落的仙神，多数都已神魂消散，或者神魂被异族抓走。

    若是神魂不灭，可以重新修炼出身躯，或者夺舍，算不上死亡。

    而那些陨落的仙神，是真正的死了，想要他们复活转生，也许有人能做到，但想要一次复活那么多强者，这显然不可能。

    倒是玄明口中的道尊，引起了江道离的注意。

    这是强者的尊称，还是道境称谓？竟然能模拟混沌魔神孕育之法，此等强者，绝非一般道境可比。

    两人有一搭没一搭的聊着，江道离不敢过多询问道尊的事情，只能偶尔模糊询问一下，东方仙域的信息，以免引起玄明的警惕，造成不必要的麻烦。

    千年了，四域都没有支援前来，他直接开口，自己是来支援的，体尊就算是再蠢也不会相信。

    而且，支援，一个人来支援，这不是开玩笑么？

    两人一路破空，很快来到一个混沌古城。

    轰

    此刻，混沌古城外面，聚集了无数异族，一道道神光打出，轰击古城屏障。

    “不好，异族来犯。”体尊大惊，连忙大吼一声，化出万丈身躯，轰杀异族。

    这些异族，最弱也仙尊修为，因为体质特殊，才能在混沌中安然无事，不被混沌之气同化。

    江道离紧随其后，吞噬之力再起，成片成片的异族被吸纳，淬炼自身。

    无数异族，杀之不尽，就算是万法吸纳，依旧不减减少。

    吼

    两人造成的动静太大，瞬间惊动了异族，嘶吼声响起，一尊尊异族嘶吼杀来。

    “玄明？你竟然没死？”一尊异族冷冷地看着玄明，带着一丝惊诧。

    “异族孽障，想杀本座，你们还不配！”玄明冷笑一声，狂傲无比，一双铁拳，纵横无双。

    “你既然敢来，那便一起陨灭，成为我圣族一员。”异族强者冰冷一语，目中泛起浓浓金光。

    吼

    “玄明道友来了，速速厮杀，接玄明道友进来。”古城内，一声吼啸响起，震动整个城池。

    江道离一路前行，吸力之下，无数异变妖孽被吞纳，炼化，淬炼，成片成片的异变仙神消失。

    “死！”

    一声怒喝响起，一只巨手镇压而下，企图崩裂万般法则。

    “嗯？”江道离目光冰冷，屈指一弹，一抹彩光闪耀，一座神山降临。

    轰

    神山显化，直接撞碎巨手，镇压无数异族，吞吸之力不断，持续地吸纳着异变仙神。

    “哈，异族孽障，我这位道友是你们克星，今日，你们都要死！”玄明见此大笑一声，一拳打出，轰杀无数异变仙神。

    “哼！”一声冷哼响起，两道高大身影降临，同时杀向江道离。

    “不用帮忙。”江道离淡漠开口，一拳击出，万法随行，异族法则瞬间遭受压制。

    “嗯？这是什么法则？”两位异族强者神色一惊，面带惊骇。

    轰

    一拳击出，两位异族瞬间倒飞出去，砸死了不少异变仙神，可两位异族并没有在乎，他们凝重地看着江道离。

    以前，只有异族出动圣体，压制四大域，可今天，却出现一个江道离，反而压制了他们。

    轰

    战斗在继续，万法之下，异族法则同时显化，两位异族强者竟是引起共鸣。

    “嗯？”玄明面色一变，惊怒地看着江道离。

    “万法听令，反噬！”

    江道离一声冷喝，两位异族强者惊骇之间，体内法则暴动，法则之力不受控制，江道离一掌拍出，两位异族口喷鲜血，瞬间遭受重创。

    “你……”两位异族强者骇然，难以置信地看着江道离。

    “玄明道友已经说了，本座是你们的克星，你们怎么就不信？”江道离讥讽一声，吞吸之力再次传来，两位异族遭受重创，反应不及，直接被吸纳黑洞之中。

    “杀！”

    两位异族强者陨落，又出现十多位异族强者，同时围杀江道离。

    玄明迟疑片刻，再次冲了过来，想要拦下几尊。

    “不必，这些交给我。”

    江道离傲然一笑，万法显化，笼罩方圆百里：“法则反噬，万法归源！”

    方圆百里，法则反噬，十多位异族骇然之间，飞速暴退，江道离踏转空间，法则随行，众生体爆发，克制异族。

    异族法则暴动，本就难以压制，实力再遭克制，顿时受创，吞吸之力传来，无数异族难以抵挡，直接被黑洞吸纳。