
    灭狱之中的强者，干枯的身影，不知道被关押多少年，依旧蕴含盖世之威。

    行走间，虚空动荡，星域摇颤。

    “强弩之末！”混元大罗异族冷笑一声，一道剑光森寒而出。

    云澜冰火双剑同运，绝世杀光，不比凌天穹弱。

    剑道至极，双重剑道，绝杀而出。

    三道干枯身影，同时出手，三大盖世神通，绝杀万物。

    轰

    剑光闪过，冰火之力瞬间破碎，云澜吐血横飞百里，三道干枯身影也被轰飞出去。

    “三个老不死，你们的力量干枯，而我，千年潜修，岂是你们能比的？”

    混元异族冷笑一声，剑光再起，遍及虚空，笼罩半个星辰：“天地劫杀！”

    “云澜，你退后，我们三人，虽然重创，但也能拖延住他。”三道干枯身影狰狞冷笑：“千年，你杀不死我们，今日，一样如此。”

    三道干枯的身影，再次碰撞，身躯虽然干瘪，但举手投足之间，依旧具备撕天裂地之威。

    “杀！”

    剑光起，三道干枯身影再次横飞出去，身上更是多了一道剑痕，这是无穷杀光，这是犀利剑气。

    但三道身影毫无所觉，依旧奋死拼杀。

    轰隆

    虚空鏖战，东方仙域，死命拖延，虽然不断败退，却死战不退。

    “小司机，你招来老司机化身吧。”李木子斩杀一尊异族仙神，抹除满脸鲜血，厉声长啸。

    “道境现在还不能动，我接引一些混沌之气前来，让那三位恢复些实力。”江道离传讯。

    轰

    空间之门打开，混沌之气汹涌而入，直接淹没混元战场。

    “吼！”

    三道干枯身影长啸一声，混沌之气遭受牵引，化作三道长龙，不断灌注三人体内，干瘪的身躯，以肉眼可见的速度在饱满。

    “杀！”一直围杀青玄等混元异族，瞬间抛开青玄，围杀三人。

    这三人，是真正的混沌魔神，当初触及到了道境，千年折磨而不死，抽空力量依旧不灭，保持一丝本源长存，直到今日。

    这些魔神，是他们囚禁的口粮，吞服炼化，壮大自身，但这种混沌魔神，本源太强，就算是混元异族，也不敢轻易炼化。

    三尊盖世魔神，吸纳混沌之气，威势顿时暴涨，星辰震裂，虚空崩塌，魔神之威，再度现世。

    “当初，我们三人，实力垫底，但也不是异族可辱！”

    三尊魔神怒吼，虚空现大陆，混沌狂风吹拂，混沌火焰席卷，地火风三大混沌之力显化，无数混沌符文在体表弥漫。

    地水火风，昔日四大魔神，洪荒世界之基础，现在，三尊魔神，正是当初的地火风三大魔神。

    混沌土之法则，道韵交织，一粒沙土，可压塌星辰，崩裂虚空。

    一缕清风，可撕裂星辰，崩碎混沌。

    一道火焰，可焚烧天地，焚烧一切。

    三大魔神之威，虽然没有展露全部实力，但古老魔神之能，依旧让人震撼。

    一拳，震碎了剑光，破碎了苍茫。

    混沌神文绕体，混沌之躯傲世，狂霸魔神之威，硬战混沌混元异族。

    “若是修为尽复，杀尔等如屠狗！”

    一掌震退一尊混元，火之魔神长啸，无穷混沌之火围困战场，笼罩全部混元异族，青玄和宋虹借机后退千里，赢得一息喘息之机。

    “强行催动，你们，又能有几分威能？”数尊混元异族，放弃青玄和宋虹，围杀三尊古老魔神。

    混元交战，天崩地裂，无数星辰被打碎，无数道纹法则在破灭，面对催动极限的混元之威，宋虹只能退出，她插不了手。

    青玄再入战圈，辅助三尊魔神，与混元异族交战，虽落下风，但却无生命之危。

    混元之战，由三尊魔神和青玄拖住，仙神之战，则有宋虹等人拖延。

    一个月，他们选择相信小司机，只因为妖皇刘璇的坚持。

    若是退后，异族反攻洪荒，再有什么办法，破坏三族传承镇压，放出异族道境，别说正在关键时刻的江道离，就算是整个东方仙域，都要沦为死域。

    “将这些尸体送给小司机。”李木子一剑斩灭无数异族，冷声厉喝：“包括我们的仙神尸体！”

    “是。”人族仙神沉声应道，将搜集的仙神尸体全部发送过去。

    无数仙神陨落，东方仙域这边的仙神，灭杀之后，会搜集尸体，给江道离发送过去，包括仙域的仙神。

    轰

    一具具仙神坠落，仙神之血飘洒，压塌了星辰，洞穿了虚空。

    每一滴仙神之血，都蕴含磅礴神威，足以镇死一位任何地仙，天仙，能来异空间的，最差也是古仙修为。

    战斗陷入胶着，为了拖延一个月，三族不在后退，仙神成片陨落。

    西方神域，北方星域也是，他们是老司机最虔诚的信徒，为了神子重生，他们不惜牺牲一切。

    轰

    三尊古老的魔神连续后退，古老的魔神之体受创，环绕的混沌神文在破裂，折磨了千年，他们早已虚弱不堪，不过强撑。

    时间流逝，战斗依旧在继续，纵使是强撑死战，依旧在不断后退。

    昔日的古老魔神，借助混沌之气，短暂撑持。

    仙域仙神，陨落一批又一批，洒下无数仙神之血。

    惨烈的一战，死战不退！

    轰隆

    骤然，东方仙域动荡，战场震动，浓郁的七彩光芒绽放，席卷两方空间。

    浩瀚气息，震动整个东方仙域，冲破了屏障限制，冲破了传承枷锁。

    吼

    中央域内，一声兽吼回应，好似在挑衅这股威势一般。

    漂浮的身影震动，三皇大陆的仙神尸体，瞬间干瘪下来，只有无穷精粹，被纳入悬浮的躯体之内。

    “沉寂百多年，异族，该清算了。”

    一声低叹你，响彻两界，紧闭的双眸猛然睁开，七彩神光迸射，无尽法则玄奥，道意弥漫。

    万千法则，凝聚成实体，万般道意显化，近乎超越了混元法则极限，想要冲破限制，踏入了无上道境。

    嗡

    空间之门打开，苏醒的人直接踏入其中，顿时，磅礴之威，席卷半个星域，无数混沌之气崩碎，无上之威，让三尊古老魔神震动。

    “半步道境，没想到，后世之中，也有如此奇才。”三尊古老魔神惊叹道。

    他们当初，也是半步道境，只差一脚踏破，可惜遭受劫难，被关押至此。

    “众生体，小司机……”混元异族瞳孔皱缩，骇然出声：“你不是半圣！”

    “真要多谢你们。”江道离冷哼一声，一步踏出，万千道意弥漫，轻声低叹：“素闻一道压万道之说，万道在此，你压给我看看？”