
    “后土祖巫闭关，意料之中。”江道离听闻这个消息，并不惊讶。

    传承之地，记载最终传承，别说后土闭关，就算是圣人得到，也要闭关参悟。

    半个月后，江道离打开空间之门，孙猴子也找到最终传承，带着妖皇回归了。

    “三族传承已至，究竟蕴藏何等隐秘？”玉帝等人激动起来，这可是关系到一线生机。

    “现在巫妖已有归属，人族呢？”冥河问道。

    “李木子。”张三丰淡漠道，那人族最终传承遁入虚空，自动找上了李木子。

    “好，立刻召见三人，在天庭相聚。”玉帝道。

    “好。”群仙赞同。

    “卧槽，小司机，你怎么来的这么快？”哪吒猛地爆了句粗口。

    “咳，抱歉，三太子，本来想直接去瑶池的，但担心被视为乱闯，所以先到南天门了。”

    江道离撇嘴，我能说，玉帝刚开口的时候，我就开了空间之门么？飞来飞去的，多累啊，现在开空间之门，压根要不了多少源气，很便宜。

    很快，其余仙神也相继到来，玉帝在瑶池等待。

    江道离与哪吒并肩而行，挤了挤眼：“三太子如何？是不是得偿所愿？”

    哪吒面上闪过一丝笑容：“还要多谢小司机，哪吒已经找到了自己的道，仙帝可期。”

    “恭喜。”江道离抱拳。

    之所以收孙猴子而不收哪吒，倒不是说哪吒天赋不行，而是纯粹不想收了。

    师弟什么的，他不想收太多，还不如收几个弟子。

    瑶池之中，仙神齐聚，大能降临。

    冥河老祖，太上老君，更是第一时间道场。

    玉帝王母高坐宝座，威严扫视四方。

    张三丰驾云而来，身旁跟着李木子。

    宋虹随着一位巫族仙尊前来，孙猴子带来了妖皇刘璇。

    “三族传承已经到齐，现在，还请三位告知，三族传承的核心机密。”玉帝凝重地道。

    “玉帝陛下，三族传承，要同时激发祖地，遥相呼应，才会显化。”宋虹解释道。

    “是，吾将前往人族祖殿，激发最终传承。”李木子道。

    “吾将前往太阳星。”妖皇道。

    “此事简单，小司机，劳烦了。”玉帝看向江道离。

    江道离微微点头，挥手开启三个空间之门：“吾等再次等待你们的消息。”

    三位传承者，进入三道空间之门，前往各自祖地，巫族祖地坐标，是宋虹提供的，其余二族，也有神仙提供。

    “玉帝，趁着空闲，把你蟠桃拿出来啃几个。”江道离道。

    玉帝：“……”

    若是之前，玉帝肯定不会给，但现在，好吧，让仙女送来一些，给在场神仙一人发了一个。

    江道离啃着蟠桃，眯着眼享受，蟠桃什么的，现在压根看不上了，解解馋也好，偶尔也奢侈一把，总不能全提升修为，亏待自己的嘴。

    群仙感激地看了眼江道离，这蟠桃，可不是想吃就能吃的，那要等蟠桃大会，玉帝邀请才行。

    嗡

    正啃着蟠桃，三道光柱同时冲天而起，三座古老苍茫大殿显化，投影在洪荒三界。

    人族祖殿，薪火再起，熊熊燃烧，亘古永存。

    当啷

    这时，虚空破碎，水晶棺出现，人道永昌再次响彻，薪火如龙，弥漫天际。

    巫族殿堂显化，却是盘古殿，一颗散发出恐怖威压的心脏，在天际跳动，宛如天雷一般，震慑心神，一般仙神，直接昏死过去。

    唳

    飞禽长鸣，妖皇殿投影，一只金乌长啸，一轮大日沉浮九天。

    三大传承，三大异象，互相交织，神秘的传承之力激发，互相融合，一道浩大虚影显化而起。

    “盘……古！”

    震撼洪荒众生的名字，震动天地的呼喊，浩大绽放万道霞光，目视洪荒大地。

    “盘古大神？”

    所有仙神差点吓尿了，盘古，早已陨落的盘古，居然再次出现了，虽然只是一缕虚影，但浩大的神威，依旧席卷整个洪荒，洪荒众生无不颤栗。

    “洪荒众生听令，辅助三族，打开鸿钧禁制，再起通天古路。”盘古浩大虚影眼中闪过一丝精芒，声如洪雷，响彻洪荒三界。

    “打开道祖禁制？”无数仙神惊愕。

    千年前大劫，正是因为道祖布下禁制，他们才有喘息之机，现在竟然让他们打开道祖禁制？

    “鸿钧截取天道布下禁制，洪荒众生断绝混元道途，唯有打开禁制，恢复洪荒天道，天道再无负担，尔等才能证道混元，争取一线生机。”

    盘古虚影开解迷惑，目光眺望混沌所在：“吾在混沌等待，尔等早日前来。”

    “盘古也找支援么？”江道离叹道，这情势究竟恶劣到了何种程度，竟连盘古也开口寻求支援了。

    说完这一切，盘古虚影消散了，三大祖殿投影，也消失不见，三位传承者却没有再次出现，只是发信息到：“吾等要闭关，断则三年，长达十年，必然出关。”

    “好，你们早日出关，开启道祖禁制。”玉帝道。

    “玉帝，您真打算开启禁制？”众仙惊道，这可是一道屏障啊。

    “混元就在眼前，朕不得不如此啊。”玉帝叹息一声，沉声道：“若是异变半圣突然发狂，圣族回归，我们能抵挡么？”

    冥河沉默片刻，道：“不错，必须开启禁制，只有我们证道，才有实力守护洪荒。”

    “话虽如此，可是，我们如何打开道祖禁制？”所有仙神无奈苦笑。

    道祖禁制，别说是他们，就算是证道混元，也无法破开。

    “盘古大神说了，三族传承人可以开启，想必有秘法。”太上老君道，顿了顿，又道：“我们就等三年，十年，等他们出来，再开启不迟。”

    “来，来，凡间讲课报名了。”江道离啃完最后一口蟠桃，出声道。

    群仙们连忙报名，去小课堂讲课。

    洪荒大地，杀局依旧在，每日都有仙神陨落，但却比之前更加残酷，残忍。

    在域外虚空的巫妖二族弟子，并未回归，而是进入巫妖传承之地，寻找机缘。

    江道离为他们开启空间之门，半年一开，也是他为洪荒出的一份力。

    人族修士们也在崛起，已经有人道仙神诞生，想必要不了多久，就会有更多的人道仙神出现。

    巫妖也陷入飞速发展期，玉帝全力培养郑龙，助他修炼三千神皇道。

    凌天穹身背诛仙四剑，踏出洪荒，走入东方仙域其余世界，他要以万千世界，证自己的剑道。

    多宝回了一趟道门，随后也离开了。

    天骄们都在努力，敖水心，也在东海利用龙门，壮大龙族，期望有朝一日，龙族能够繁荣昌盛，再次成为顶级大族，傲视诸天。