
    “小司机道友，你怎么有这么多酒？”体尊等人惊讶叻

    旋即，体尊迫不及待打开一坛，痛饮一口，兴奋地道：“爽，不过，这酒年份有些问题，只有百年。”

    其余六位混元痛饮一番，同样皱眉：“百年的酒，小司机道友，莫非你找到一个生命世界，自己酿造的？”

    江道离摇头：“我没找到什么生命世界，这是从死人手里扒下来的。”

    “嗯？道友何意？”七人疑惑。

    江道离叹息一声：“我闭关潜修多年，一招苏醒，族人消失，只能漫无目的游荡，却看见一具尸体，还带着一枚戒指，戒指蕴含空间，里面装满了好酒，还有好肉。”

    “小司机道友福缘深厚，机缘不小啊。”七人羡慕地道。

    江道离苦笑，这一些好酒好肉，在他们眼中，居然是机缘逆天，福缘深厚。

    “倒是那具尸体，有些奇怪，怎么会有百年份的酒？”七位混元疑惑。

    百年份，绝不是混沌中能有的，他们来这里，征战千年，都没回去过，从何来得百年的酒？

    “也许是某个生命世界的仙神，外出陨落了。”江道离搪塞道。

    混沌中，也有生命世界孕育，但这些生命世界一般非常强大，或者，已被异族毁灭，或者被强大势力占据，他们这古城就没这个能力。

    “何必想这么多呢？有酒就喝，留着作甚？哪天就喝不到了。”体尊叹道，再次灌下一口酒。

    “玄明道友所言不错，有酒就喝，不喝，留着给异族么？”火焰混元大笑道，只是这笑声，充满苦涩与悲凉。

    他们早已做好了战死的准备，也不认为，自己能够活着走出去。

    江道离暗叹一声，问道：“不知诸位，知不知道，东方域的消息？”

    “东方域啊，百年前还有消息。”老者摇头，再次饮下一口酒，咬下一烤肉：“但这百年时间，早已没了消息，我曾试图寻找过，一无所获。”

    江道离微微皱眉，低叹道：“难道，一点消息也没有？”

    “一点也没有。”老者摇头，顿了顿，又道：“不过，你也不用担心，东方域有盘古大道尊照拂，不会有灭族之危。”

    江道离却是没这么乐观，若是有盘古照拂，就不会有什么大事，吞噬兽也不会急着将他叫来了。

    东方域，现在的形势，肯定到了非常严峻的地步。

    “你们再好好想想，小司机道友很着急，你们认真想想。”体尊道。

    老者苦笑：“我若是知道，肯定不会隐瞒。”

    “在数十年前，我倒是听闻过一条消息。”火焰混元突然开口。

    “数十年前？”体尊疑惑。

    “不错，那时我还未加入古城，成为守护者，在混沌中飘荡，遇到过一位自称大禹的东方强者。”火焰混元道。

    “禹皇？”江道离一惊，连忙追问：“那你可知，禹皇去向？”

    “具体我也不知道，只听说东方域强者将要退守通天古路，但通天古路在何处，我也不知道。”火焰混元开口。

    “通天古路？”江道离微叹，他倒是知道通天古路入口，但是这里不是三族路线图的混沌，而是混沌深处的战场，早已偏离不知到什么地方了。

    “小司机道友，一时没消息，暂时留下来，我们一起寻找。”老者道，顿了顿，又道：“此地已经不安全了，我们也要搬离此地，寻找新的落脚之处，顺便可以帮你打探消息。”

    “如此，多谢了。”混沌太大，一个人在混沌晃荡，也很难有消息。

    而且，现在异族太强，三域本就是战友，帮他们一把，也算自己出一份力了。

    “如此，我等代城内子民，拜谢小司机道友。”老者连忙道。

    “道友言重了。”江道离连忙还礼：“此乃应为之事。”

    异族造杀，三域强者都有职责，江道离也不例外。

    痛饮美酒，吃着烤肉，这是七位混元有生以来，吃的最香的一次，却是江道离吃的最乏味的一次，如同嚼蜡。

    喝完酒，吃完肉，一群人也了解的差不多了。

    体尊却是再次开口：“小司机，我有一事不明。”

    “何事？”江道离道。

    “你怎会异族法则？”体尊玄明问道，其余六位混元也同时看向江道离。

    “此事说来话长。”江道离沉沉一叹，道：“我族强者，之前与异族交战，却是屡被压制，实力难以发挥，陨落众多儿郎。”

    七位混元感同身受，连连点头，他们不少族人也是如此，面对异族，才会如此狼狈。

    “为此，我族强者几次潜入异族暗潮，寻找破解之法。”江道离整理了下思路，继续道：“最终，创出一门秘法，那就是修炼异族法则，可减轻异族的压制。”

    “哦？还有此等秘法？看小司机道友情况，想必此法已经功成了吧？”老者说道。

    江道离点头，一指弹出，将秘法交给他们：“我当初就是参悟此法，略有所得，才闭关潜修，没想到，一出现，族人全都消失不见。”

    “此法甚妙，道友族人大才，只可惜，哎。”老者赞叹一声，却是神色一沉，叹息无言。

    其余六位混元一样一脸惋惜，如此人才，该得到保护和培养，却没想到，会全族消亡。

    他们这些人，基本上和江道离所言差不多，都是族人消亡了，自己在混沌中晃荡许久，找到了古城，直接居住下来，成为守护者。

    “此法只要找到异族一个巢穴，吸纳异族法则，便能修炼出异族法则，无惧异变之气，减弱异族压制之力。”江道离道。

    几人点头：“此法可行，一旦全都修炼了此法，我等便不必束手束脚，可以放心一战。”

    江道离点头：“此法推行，就有劳诸位了，我族人能为三域做出贡献，打败异族，死也值了。”

    七人抱拳，一脸肃然：“道友族人大恩，我等永记于心。”

    谈论片刻，众人不去谈论沉重的事情，为江道离介绍古城情况。

    古城，具有强大禁制，这是各有强者研发的，十分强大，就算是异族那么多仙神同时出手，也难以在短时间内打破。

    凭借这屏障，他们才能在混沌中生存。

    而且，三域后代出生，都会用混沌之气洗身，这样才能在混沌中畅行，而不被混沌所同化。