
    洪荒骤起变故，三族兵发天下，欲要统一洪荒世界。

    隐世大能，有名的大能，全都进入盘古秘境，洪荒谁是敌手？

    昔日仙王只能算是高手，但此刻，却成了最顶尖的强者！

    可这些最顶尖的强者，面对三族传人，连自保都做不到，更别说抗衡。

    三族传人，得到最终传承，闭关三年，无一不是仙尊级大能。

    洪荒，若说谁能做他们的对手，只有孙猴子，敖水心，可是，这两位不会插手。

    还有一位，可以改变洪荒一切，那就是六道轮回中的平心，但，平心坐镇地府不出，就算是出来，支持的也是巫族宋虹。

    洪荒三界，天庭，血河，道界，顷刻间天翻地覆。

    无数仙神横尸，三族大军快速推进，无情屠灭万千仙神，不带一丝心软。

    天庭倾覆，刚成为代天帝的郑龙懵逼了，嘶吼中，带着天庭人马逃了。

    面对三族攻杀，郑龙根本抵挡不住，不走，留下来只有死路一条。

    占据了洪荒三界，所有仙神尸体，全被刘璇发给了江道离。

    “三界以入掌中，接下来，征战古族，三族之令，敢不从者，屠族灭种！”李木子神色冰冷，冷然下令。

    “接下来，该请小司机了。”宋虹淡淡道。

    妖皇刘璇直接拉开聊天窗口，目光带着一丝坚定：“我要孙悟空，敖水心来帮我。”

    江道离沉默片刻，叹息道：“原因。”

    “打开鸿钧道祖禁制，接引三族归来！”妖皇刘璇冷漠开口。

    “好。”

    江道离一声轻叹，传讯给孙悟空，敖水心。

    有他们出手，足够横扫一切了。

    顿了顿，江道离又道：“吾有一位道友引荐给你们，吾要全部仙神尸体，还有东方仙域大半资源。”

    “可以。”李木子一口答应下来。

    “这位道友是谁？”妖皇刘璇眉头一皱，冷声问道。

    “天武大帝。”

    江道离轻轻一吐，宋虹惊喜交加：“大帝，大帝终于出关了么？”

    空间之门打开，天武大帝重归洪荒，已是仙尊大能。

    “大帝入我巫族。”

    “敖水心入我人族。”

    “孙悟空依旧妖族，三位大能，带领三十万仙神，征战三个方向，我们三人，各自领军，同时发兵诸天万族！”

    妖皇刘璇下令道。

    三族兵发万族，震动整个东方仙域。

    异族大劫还未到来，三族却是掀起了一场惊世大劫。

    与此同时，西方神界也乱了，后土和镇元子为了证道，寻找创世晶石，却发现创世晶石在那残破世界，不得不出手打破残破世界封锁。

    而残破世界封锁去除，半圣冲杀而出，席卷整个西方神界，开创神教，享受信仰。

    这些半圣享受信仰，不断发兵征战，企图歼灭对手，掌控整个西方神域。

    北方星域，同样有战乱传来，一片混乱。

    “乱了，乱了，异族还没打过来，自身先乱了。”江道离苦笑，这个局面，还有人能掌控么？

    凌天穹等人虽然没有离开，但却在外历练，不说短时间赶不回来，就算能赶回来，也无法阻止三族。

    没有了玉帝等大能镇压，三族，已经成了大势，无人可挡了。

    而且，其余星域也同时变故，自顾不暇，不可能来东方仙域支援。

    仙神哀嚎，星域大劫，无数的生灵死亡，仙神陨落。

    三皇大陆内，仙神尸体都快堆满了，毕竟，东方仙域，西方神域，北方星域，三大域同时爆发战乱，四方星域陨落的仙神尸体太多了。

    “倒是这些仙神尸体，比之前不足了，精血少了一部分。”

    江道离皱眉，他虽然不能动，但也能从一些仙神尸体上感应出来，这些仙神尸体精血被人抽走了一些。

    “看来，你们也要仙神精血，才会如此杀戮。”江道离轻声呢喃。

    ……

    东方仙域，十八道人影纵横诸天，不入任何势力，触怒便杀，横行无数仙界。

    这十八人驾驭仙兽坐骑，偶尔也拯救战乱之地，培养天才，布下无数机缘。

    三族第一时间注意了十八人，但很快又没关注了，因为那十八人中，有一人是小司机。

    对此，三族传承者也询问过，江道离这是何意，江道离没有多说，但保证不会插手他们的事，这才让他们沉下心来。

    虽然萧一与江道离境界还有差距，但因为重创一事，刚好掩饰过去，让人没有起疑。

    而且，五色神光，萧一也会，这让更多的人相信，萧一就是小司机。

    五色神光，还是江道离交给他的，以萧一的悟性，加上功法特殊，不说比肩孔宣，至少能模拟出几分威能。

    萧一不仅横行东方仙域，偶尔也去西方神域，北方星域，表示着，江道离无事，依旧纵横诸天。

    “还好，有萧一在。”江道离轻叹。

    若不是萧一顶替，他长时间不出现，肯定有人怀疑。

    小司机重创，养伤数十年，上百年不出现，老司机就没动静？特别是，那尊异变半圣还活着。

    无论是谁的弟子，被伤的如此严重，当师尊的，都不可能忍耐。

    凡间不断布道，那些大能离去，但还有三族仙神讲课，对于凡间修士，已经够用了。

    上界星空，硝烟弥漫，虽然不知道南方星域如何，但也能猜出来，和三大域差不多，已经乱成一团。

    玉帝等人还不知道，自己的实力，已经被颠覆，虽然还有仙神逃走，但却难以翻起太大的波浪。

    小课堂，也开始了新一轮洗脑，三界颠覆，妖皇掌天，巫族管地，人族教化众生。

    而妖皇，巫族掌权人，人族之首领，全是小课堂出来的！

    这个消息，震动小课堂众多修士，几天都是懵逼状态。

    “前辈们飞升才多久，这都推翻天庭？掌管仙界了？还要占据整个仙域？”

    “前辈们真强大，我要努力飞升，到时就说我是小课堂出来的，谁敢惹我？”

    “赶快飞升，去仙界混个官当当。”

    小课堂的修士们激动了，那可是成为仙界至尊啊，至高无上。

    西方修士方面，也得知老司机魔法教会称霸一方，西方神界也战乱了，飞升之后，可以进入魔法教会，得到庇佑。

    北方星域可以找虫族，或者魔法教会，那里，也有魔法教会的势力，至于南方，抱歉，还没发展到那去。

    江道离本想将魔法教会搬来东方仙域，来这里搜集信徒的。

    但三族先动手了，人族尊三皇五帝和娲皇，妖族尊娲皇，东皇太一，帝俊两只金乌。

    巫族，则是祭拜十二祖巫。

    三族收集信仰，不让魔法教会过来，江道离没有去争，也没心情去争，他还指望刘璇等人一直发来仙神尸体，犯不着为信仰而产生矛盾。