
    “果然，是从小司机的空间之门而来。”

    搜魂之后，后羿神色阴沉，充满杀意：“没想到，小司机的能力如此强大，连异空间之门也能随意打开！”

    虽然重创小司机时，见到空间之门，但后羿并没放在心上，以为是搏命之时，拼尽全力想要逃走，没想到，真能随意打开。

    这可是跨越不同的界域！

    “现在，你相信了？”血色人影冷笑一声：“凭你现在的实力，想要救出嫦娥，根本不可能。”

    后羿沉默，心中的杀意，却是越来越强盛。

    “破开六道轮回的封印，打开通往中央域的密道，让仙域大乱，你才有可趁之机。”血色人影引诱道。

    “不可能！”后羿冷漠拒绝。

    “哈，当初嫦娥救下你，却传出被囚禁话语，真的只是囚禁这般简单么？”血色人影怪笑一声，让后羿内心震动。

    “我大道誓言都发了，不会害嫦娥，只会想办法让你们在一起。”血色人影再次道：“可你，如此无情，竟然不顾嫦娥生死。”

    “闭嘴！”后羿低吼，双全紧握，异变之气不断鼓荡。

    “我这是在提醒你。”血色人影冷笑一声，阴测测地道：“非要等你见到了嫦娥的尸体，才会相信现实么？那时，你已后悔莫及啊。”

    “我……”后羿张了张嘴，竟是不再喝吼血色人影。

    “千年的折磨，千年的苦难，你受尽了千年之苦，不就是为了她么？现在，她生死不知，你却踌躇了，这就是你千年的执念么？”血色人影讥讽地道。

    后羿漠然，良久，神色一冷：“平心的禁制，我破不开。”

    “简单，广寒宫下，有一血泉，取出血泉，利用泉中血水，便能破掉封印。”血色人影道。

    “嗯？”

    后羿眉头一皱，踏入广告宫废墟，在血色人影指引下，找到血泉，离开异空间。

    洪荒仙域，三族传人归来，没有再离开，坐镇洪荒，防止后羿再来。

    他们已经成就半圣，不用在磨炼，而且，借助神仙群，可以时刻关注，出现状况，再去不迟。

    “这么久了，人族传承之地，也该现世了。”李木子淡漠道。

    “小司机还有用。”妖皇刘璇冷漠开口。

    “妖皇，莫要感情行事。”李木子神色阴沉：“三族传承之地，关乎着三族先辈，你已经拖延一段时间了，若是再拖延，先辈出事，你担当得起？”

    宋虹面色漠然：“李木子所言不错，不能再拖了。”

    妖皇面色冰冷：“他不开口，本座绝不答应！”

    “妖皇，你太让我失望了！”李木子目光冰寒：“以我之能，也能找出人族传承之地，并非缺你不可！”

    “你可以试试。”妖皇刘璇眼中杀机绽放：“你敢动手，天庭挥兵人族！”

    “你……”李木子震怒，眼中怒火熊熊燃烧。

    “两位，不要吵了。”宋虹皱眉，冷声喝道：“你们若是开战，先辈布局全部破坏，大家一起等死。”

    “哼。”妖皇冷哼一声，不屑道：“借用一下又怎了，而且，当初可是你人道传承，将传承之地送给他的。”

    李木子面色阴沉，此事他也知道，但那是人道传承故意开口，取信江道离，让他将传承送来。

    现在，妖皇抓住这句话，他若是强行索取，反而是他不对了。

    “最多十年！”李木子冷声道。

    “可以。”妖皇刘璇开口，十年时间，江道离那边也差不多了。

    现在新躯体已经成就少年模样，加上道境尸体的加入，还有无数混沌生灵尸骸，现在进展飞快。

    十年时间，足够他完成了。

    轰隆

    陡然，洪荒三界震动，一股兽吼清晰传来，响彻整个仙域，无数异变之气喷涌而出。

    “该死，又出现变故了。”三人怒喝一声，连忙撕裂空间，赶往响声之处。

    无数异变之气，扩散洪荒三界，向整个仙域扩散。

    “立刻封锁洪荒三界。”妖皇道。

    嗡

    此刻，盘古心脏再现，屏障显化，将洪荒三界封锁，防止异变之气扩散。

    “异变半圣破开禁制，道祖下的封印也有所损坏，吾已无法再次封印，你们早日迁移出去。”清冷的声音响起，六道轮回盘显化。

    “见过平心娘娘。”三人连忙行礼，顿了顿，又道：“吾等已找出秘法，不惧异变之气影响，稍后，吾等会安排古族修习秘法。”

    “如此甚好，吾有预感，离去在即，将闭关不出。”清冷声音道。

    “恭祝平心娘娘得入大道。”三人大喜。

    平心已是混元极限，再有所悟，就是道祖级了。

    清冷声音消散，六道轮回震动，旋即恢复平静。

    “好了，让仙神们集合，虽然我们三族前往异空间，无惧异变之气，但还有很多仙神和仙兽，没有修炼异空间法则。”妖皇道。

    “嗯，三族共同下令，让这些人先行撤离洪荒，然后安排进入异空间。”宋虹道。

    “只是此地，还要多加照看，防止异变发生。”李木子沉声开口。

    这里连接中央域，内有道境异族，一旦冲出，后果不堪设想。

    “我们也快些提升实力，虽然半圣就能开启传承，接引先辈，但出此变故，接引先辈归来，怕是更加麻烦了。”妖皇轻叹。

    两人沉默，封印被破，一旦异族冲出来，他们接引先辈归来，若是先辈实力强大还好，若是重创虚弱，回来只是送死。

    “仙域有道祖限制，无法证道混元，但异空间可以，我们再入异空间，早日证道。”宋虹道。

    三人商议完毕，留下分身，召集仙神，本体再度进入异空间，磨炼潜修。

    通往中央域的密道，陡然绽放血色光华，一口血泉，融入血色漩涡，四周封锁的禁制，浮现一道道裂纹，好似要破开一般。

    轰

    中央域内，道境异族吼啸，一道道磅礴异力轰击，欲要打破禁制，冲入洪荒。

    盘古心脏，再化屏障，却只能包裹洪荒三界，而且是隔绝异变之气，想要封锁密道，显然不行。

    平心掌管盘古心脏多年，早有所悟，今朝再催盘古心脏，看见了下一个境界，不得不闭关突破。

    “快了，后羿，你很快就能见到嫦娥了。”域外虚空，血色人影冷然笑道。

    后羿沉默不言，眺望洪荒，面色复杂，他知道自己此举，会将洪荒推入覆灭险地，可是，他的内心，却不断告诉他，必须要这么做。

    只有这么做，才能救回嫦娥。