
    生命之树震动，守护着精灵神明们的遗体，任何人胆敢妄动这些尸身，必先过生命之树这关。

    江道离不愿伤及生命之树，只能先一步退离此地。

    崩裂的混沌，混沌罡风吹过，七彩光芒闪耀，万道法则再出。

    轰

    四面八方，震动同时响起，一道道耀眼光芒，撕裂混沌，传递着信息。

    江道离心头陡然一沉，这四周传递过来的信息太多了，却没有一个生命气息回应，他担心，是否都如眼前这般。

    轰

    混沌崩碎，雷霆劈落，降临江道离周身，好似在阻碍他前行，又似在囚禁他，不让他离开此地。

    “嗯？”

    江道离目光冰冷，抬头看去，一抹血光闪烁，纵横雷霆之中，浓郁的异界法则，毫不掩饰地释放出来。

    “异族！”

    江道离目光冰冷，无惧雷霆，众生而上，万道合一，七彩光柱直冲上空，破入混沌雷霆之中。

    轰然一爆，血光碎裂，雷霆消散，混沌恢复平静。

    “异族的阵法。”江道离神色冷厉，没有理会法阵，再次放出万道法则，感应起来。

    四周，再起无数感应，一道道光，指引着他。

    “就从最近的查看吧。”

    江道离心中做出决定，踏步向最近的回应处遁去。

    混沌迷蒙，金色血液飘荡，不断被众生体吸纳，带给他微弱的强化，以及微弱的本源道气。

    只可惜，这道气转化太少，强化也太少，指望吸纳这些血液提升，千万年未必能破入道境。

    嗡

    奇异力量扩散，一座殿堂，悬浮在混沌之中，殿堂四周，是密密麻麻的仙神尸体。

    “这是？”

    江道离目光开合，在殿堂背后，还隐匿着一座山峰，直入混沌虚无，一股压迫之力袭来，就算是强如他，也一阵难受。

    “这是……奥林匹斯圣山？”

    若只是神山，江道离无法断定，但那殿堂之上，刻画着一道道古老符文。

    智慧与战争的结合体，圣山之上的神灵，动荡世间的容颜，是任何人都要疯狂的追求。

    一座雕像，一口冰棺，沉睡的人，失了魂的神。

    “雅典娜……”

    昔日的智慧与战争女神，众神中的第一女神，美丽的容颜，就连其父亲宙斯都动容。

    目泛七彩，光芒闪耀，直透法阵，看向神山。

    神山之上，一具具神尸匍匐，从山底向上蔓延，不知道有多少神明尸体，也不知道有多少断裂的神器。

    江道离默然无声，录下视频，发给萨伊罗德。

    萨伊罗德和墨莉丝的情绪截然相反：“死了？他们怎么能死？没有我，谁能杀他们？”

    萨伊罗德，一个立志推翻诸神，自己登临神坛的人，也是诸神的传人。

    可现在，诸神已死，只留下尸身，他萨伊罗德，又去推翻谁？

    江道离没有去触碰殿堂，这里一样有法则保护，那座神山，那座殿堂，都是极强的杀伐神器。

    转身离开，前往下一个回应之地。

    一具具尸体，一个个星域神明的遗体，让人胆寒，让人崩溃。

    这一日，三域震动，无数仙神哭号，天降血雨，雷霆响彻半月未停。

    众生在哭号，是为了这些古神，也是为了自己的信仰。

    凡人，灾难降临，无助之下，只能寄托信仰，可今日，信仰崩塌了。

    无数强者，一缕执念，超越仙神，将这些古神当成目标，可今日，一且都没了。

    目标陨落，他们又该继续往何等道路前行？

    这点，江道离无法帮助他们，只能一步步前进，寻找依旧在持续的战场。

    他相信，三域古仙神还未死绝，还在大战，否则，吞噬兽也不会让他过来。

    “杀，杀，杀……”

    嘶吼杀声传来，混沌震荡，一股疯狂杀意，凌厉的杀机，充斥在四面八方，一道佝偻人影，不断轰击着混沌，轰击前方阵法。

    “嗯？”

    江道离目光一凝，那道疯狂的身影，散发出滔天魔气，不断轰击前方法阵。

    而在他前方，是一座乳白色山峰，一座座神异殿堂，一具具天使遗体安详躺着，身旁，是断裂的战剑，长枪，各种神器。

    在那殿堂之中，有很多冰棺，冰封着一具具仙神遗体。

    “住手。”江道离心中奇怪，为何法阵没有反击，任由疯狂的人影轰击，但不忍这些仙神尸体再受打扰，万法倏然降临。

    轰

    万法之下，疯狂的人影直接横飞出去。

    轰

    人影撞破混沌，猛然一顿，背后，浮现漆黑羽翼，滔天魔气散发，震荡万里混沌。

    “道境？”江道离目光一凝，心头震动，那疯狂的人，竟会是道境存在。

    魔威浩荡，撕裂混沌，一道魔气疯狂轰击而出。

    江道离身形飞速后退，万法猛然轰出。

    轰

    魔气之下，万法崩碎，江道离直接被轰入混沌之中，飞出了对方视线。

    “这是哪个魔头？”江道离呸了一口，直接向相反方向遁去。

    这个魔头神志不清，这一击没有发挥出全力，否则，他就不是这般轻松了。

    回去和道境魔头死磕？江道离没受虐的爱好，还是先跑路为妙。

    道境，那是跨入道的行列，那是凝练出了自己的道，真正的一道压万道，能够镇压一个星域的恐怖存在。

    江道离的众生体虽然厉害，但还没踏入那个境界，面对这种强者，勉强只能自保。

    “疯子，一个大魔头，找人家天使尸体麻烦干什么？难道，死了都不让对方安生？”

    江道离撇嘴，继续向混沌深处赶去，他可不想将时间浪费在与道境魔头死磕上。

    “寒冰魔神，你们特么倒是回个信，给我指个路啊。”江道离给寒冰魔神发信息。

    这信息他已经发了十条了，可惜，都没有一条回复。

    江道离骂咧一句，神目之下，前方突然出现一片金色血海，无数仙神尸体漂浮，一尊尊异变仙神从血海中走出。

    “这是，异变种族？”江道离面色一沉，自己走的方向是不是反了？自己怎么又跑异族老巢了？

    吼

    一声声嘶吼响起，血海鼓荡，一头头异变孽龙出世，冲入混沌，杀向深处。

    “这异族果然可怕，每一头孽龙，居然都有半圣修为。”江道离凝重地道。

    而且，这异族不知道用了何种方法，这些异变种族居然不怕混沌之气同化，完全在混沌之中畅游。