
    灭杀所有异变魔神？

    两位魔神对视一眼，沉吟道：“此法可行，但我们力量不够。”

    “可以联络其余魔神，灭杀其领域内的异变魔神，我们一同联合，壮大势力。”江道离道，顿了顿，又道：“我要全部异变魔神躯体。”

    “以后眉头混元大罗异变魔神，我们都要一滴魔神血。”寒冰魔神道，恩情归恩情，利益还是要的。

    “可以。”江道离直接取出两滴精血，交给两尊魔神。

    “好，你们随我来。”另一位魔神撕裂虚空，率先向远方飞去。

    江道离和寒冰魔神连忙跟上，同时也攀谈起来。

    那一位魔神，是风属性魔神，他们都没有名字，皆是以自身法则称呼。

    比如寒冰魔神，被称为寒冰大尊，风魔神，则被称为风尊。

    江道离也询问过，之前为何不联系起来，灭掉那些异变魔神。

    回答让他很无语，因为这些魔神，基本上都是自顾不暇，领域内的异变魔神都解决不了，时常遭受骚扰，如何能去联合别的魔神？

    若是他们放弃自己领域，前往其余领域，那么，这领域绝对会全部异变，甚至会诞生出另一位异变混元大罗魔神。

    他们坐镇领域，也是为了镇压领域的异变势力，不让他们爆发出去，祸害其余星域，与其余异变魔神联合。

    他们以前，担忧的是，不被灭掉，而不是灭掉对方。

    现在江道离出现，解决了这个领域，才让风尊腾出手来，有机会前往其余领域帮助。

    至于寒冰魔神，以前就是个游荡的魔神，若不是因为江道离，恐怕还待在混沌深处，不会来此。

    江道离没有邀请他们，进入破灭舟，这两位太恐怖，而他，远远不是对手，若是来一个杀人夺宝，那他岂不是死定了？

    他现在虽然进入半圣境界，但半圣和圣人的差距太大，就算是无敌半圣，也只是对抗一般混元大罗。

    而这两位魔神，在混元大罗中，那也是顶尖存在。

    不是他以小人之心度君子之腹，为了自己的命，他不得不谨慎一些。

    “说来，信仰之力恢复的差不多了，可以再次召唤老司机的分身了，嗯，等等再说，看能累积多少，是否能突破道祖级。”江道离心中想着。

    道祖级，很厉害，但混沌深处不少，想要凭借一介化身闯入通天古路，那根本不可能。

    跟随两尊魔神，横行混沌域，再次杀入一个聚集点。

    东方仙域，却是再起波澜。

    “巫妖两族，失踪了两人。”后土沉声发言。

    “是否是迷失在域外虚空？”玉帝等人猜测。

    “不会，吾和孙猴子找过，感应不到他们的气息，在一处虚空消散，那里有他们精血滴落。”后土道。

    “会不会是那尊异变半圣？”冥河阴冷地道。

    “不会，那精血滴落，更像是做的标记，若是异变半圣出手，绝不会留下丝毫线索。”后土道。

    “加派人手，在那里等待吧，也许他们有所发现，只是还未出来。”玉帝道。

    “暂时只能如此了。”后土轻叹。

    “对了，后土娘娘，你真不知道道祖的消息么？”冥河问道。

    “不知，若是知晓，平心也不会还坐镇轮回了。”后土无奈。

    道祖消失，几位圣人本体也失踪了，那几尊圣人分身，也感应不到，现在的东方仙域，完全陷入迷茫期。

    “天骄战差不多可以结束了，敖水心第一。”玉帝无奈叹息，小司机这个不要脸的。

    “多宝第二，凌天穹第三，郑龙第四。”太上老君宣布道。

    “这小司机，我还以为多大方，原来是一点东西都不出，那万法主神格，最后还是他徒弟的。”群仙无奈苦笑。

    江道离当时横插一手，拿出万法主神格，引动多少天骄，多少古族，可惜，人家不要脸，直接给一枚上位万法主神格，这颗下位的，也收回去。

    这样算下来，小司机拿出的好东西，全便宜了自己徒弟，感情是什么都没出，就给徒弟历练一下。

    对此，群仙只有无语，谁让人家有个好师尊。

    若是老司机没出现之前，他们还有点小心思，可能做些手脚，至于现在，他们很安顺，若是做手脚惹怒了小司机，再召唤小司机，那他们不是玩完了。

    江道离偶尔开群扫描一下信息，然后继续在混沌中驰骋，猎杀。

    两位混元大罗魔神，一艘破灭舟，三者联合，同阶几乎无人是敌手。

    一路所过，完全是碾压，而且，还有魔神加入其中，至于代价，偶尔给滴鲜血就行了。

    一滴魔神鲜血，并不珍贵，不如精血所蕴含的力量强，只是蕴含生前所领悟的一丝法则之意。

    而魔神精血，则蕴含魔神生前领悟的法则。

    但他们这些魔神不要精血，选择鲜血，这很简单，他们只是感悟一下其余法则，而不是修炼。

    他们涉猎万千法则，以淬炼自己的道，若是选择精血，里面法则之力很可能影响他们的道。

    收下一具具尸体，混元大罗境尸体也不少，江道离在混沌中游历的很畅快。

    这样下去，五万本源道气，很快就能凑齐，到时，自己就能进入混元大罗境。

    一旦进入混元大罗境，凭借他的众生体，完全无惧混沌同化，不弱于魔神，可以脱离破灭舟，自由遨游混沌。

    混沌之中，不知道过了多久，江道离等魔神猎杀数尊异变魔神，各自收获不小，江道离也赢得了混沌魔神的友谊。

    正要继续猎杀，凑齐本源道气，一道消息，打破了他的计划。

    “师兄，敖水心失踪了。”孙猴子发来消息。

    “怎么回事？”江道离急忙询问。

    “敖水心加入妖族，成为妖族天骄，前去寻找妖族传承，在虚空中失踪，这是失踪坐标，妖族曾有不少仙神在此处失踪。”孙猴子愧疚地道：“师兄，抱歉，俺老孙没有照顾好水心。”

    “我立刻回来，此事我会查找。”江道离丢下一句话，给敖水心发了一个消息，却是石沉大海，没有回应。

    “器灵，你在此地随着寒冰大尊等魔神继续猎杀，我有事离开一段时间。”江道离道。

    这是系统合成的至宝，远程依旧可以操控。

    “好的，主人。”器灵回复。

    江道离直接打开空间之门，进入域外星空，敖水心失踪之地。