
    “当然，你为吾杀了小司机，再杀了青玄，从此与我圣族一笔勾消，以后圣族，绝不会对你和嫦娥，有任何举动。liudianxing.com”

    “就算是这方宇宙破灭，吾也会保你和嫦娥长相厮守，永恒长存。”血色人影坚定道。

    “好，但我要知道，你为何要坚持杀小司机，他就算没死，也彻底废了。”后羿皱眉道。

    “吾要杀的不是小司机，而是众生体，那是我一个死对头，所创下的法子，对圣族有极大克制作用，至于青玄，坏我圣族大事太多了。”血色人影冰冷道。

    “克制？可我觉得，圣体能够克制所谓的众生体。”后羿冷声道。

    “原因我也说了，你该执行任务了，若是你再失败，不仅是你，嫦娥也会丧命。”血色人影冷然道。

    后羿沉默片刻，踏向洪荒。

    他不信众生体有这般简单，否则，异族绝不会如此重视。

    但，为了嫦娥，为了将来，他不得不出手。

    “当初你们背叛我，我后羿要一一还回来。”后羿冰冷地道。

    对于立下大道誓言的血色人影，后羿并不担心他反悔。

    他知道这群人追求的是什么，一旦毁约，违反大道誓言，追求的一切，都将成空。

    洪荒世界，后羿再起黑袍，遮掩了面容，异变之气重新归体，不再逸散，可以让他再入洪荒，而无影响。

    最重要的是，盘古心脏收回，已经无法阻止他到来。

    小司机，青玄。

    对于青玄，他了解很多，一位神秘修士，飞升时，刚好踏上了异族传送阵，进入了异族老巢，一直厮杀至今。

    青玄实力不比他弱，而且适应了异族法则，想要以圣体杀他，很难，他只能先杀小司机。

    对于小司机，他虽然没有太多关注，随意找了尊仙神搜魂，已经得到他想要的消息。

    “纵横古族战场，所向无敌，十八人汇聚？”后羿冷哼一声，降临萧一等人所在。

    此刻，萧一等人，正在打扫战场，将尸体发给江道离。

    轰隆

    虚空突然炸裂，后羿强势降临，射日神弓闪耀，却是血色气息缭绕，肃杀之意闪烁，崩裂虚空，撼动整个古族世界。

    “异变半圣？”萧一双目闪过一丝冷色，却是毫无惧意。

    “小司机。”萧二等十七人，神情一凛，看向萧一。

    他们知道这是萧一，但为了掩人耳目，一直称呼他为小司机，从未改过。

    后羿漠然看着萧一，断然道：“你不是小司机，说出他所在，绕尔等不死。”

    “饶我们不死？”萧一冷笑一声，一摆衣袖，紫气浩荡，五色神光闪耀：“正愁何处找你，你既然送上门来，那便送你上路！”

    “自寻死路。”后羿冷哼一声，射日神弓张开，无穷血气化剑，异变之威破碎虚空，笼罩十八人。

    “五色神光！”

    五色天幕纵横天地，笼罩异变之气。

    背后十七人同时出手，各种神通轰杀而出。

    轰隆

    一箭所过，箭矢崩碎，十八人纹丝不动，傲立原地。

    “不差。”后羿一声赞叹，无穷异变之气缭绕，圣体再开，四周虚空震荡，万千法则匍匐。

    “嗯？”萧一等人面色一沉，竟是感觉自己实力遭受压制，法则难以调动，仙力难以运转。

    “杀！”

    一声怒喝，后羿再开射日神弓，异变之气为箭，诡异法则伴随，万千星辰摇颤，似要破碎。

    “紫气东来，一气化三清！”

    萧一一声沉喝，毫无保留，玄妙道法再现，三千里紫气浩荡，三道人影同时显化，三尊半圣硬撼射日神箭。

    “杀！武道天下！”

    十七人同时震动，移形换位，竟是形成奇异阵法，抵抗圣体压制，与萧一同时出手，对抗后羿。

    轰

    一声迸爆，虚空崩裂，无尽虚空乱流涌入，此方世界直接崩碎，双方各自退开，萧一等人一口逆血喷洒，面露骇然之色。

    “最后一次机会，说出小司机的下落，饶你们不死！”后羿双目血光闪耀，却死死压制，依旧有一丝犹豫。

    他的目的，只有小司机，青玄，对于萧一，他不想灭杀。

    “你，还差了点。”萧一一声沉喝，一手指天，一手指地：“万法归来，天地寂灭！”

    十七人仙力震荡，四周万千法则齐聚，同时招来万千法则。

    “万法主神格？”后羿脑海内，那道血色人影惊呼出声，震惊不已：“世间竟然有如此多的万法主神格，还是在东方仙域！”

    “杀！”后羿再无耐心，杀机顿起，射日神弓接连张开，异变之气所化的箭矢，宛如漫天箭雨，倾泄而下，笼罩十八人。

    轰隆

    万千法则遭受压制，漫天箭雨落下，法则崩灭，除了萧一之外，十七人顿时受创，异变之气入体。

    “离开。”萧一面色一沉，一挥手，一道空间之门浮现，将十七人送走。

    “小司机的手段，你们果然有联系。”

    后羿目光冰冷，杀机大增。

    “我就是小司机。”萧一神色冰冷，背后，万千法则沉浮。

    “你不是，众生体，是你最大的漏洞。”

    后羿冷笑一声，射日神弓震动，异变之气如龙嘶吼，化作一支箭矢，锁定萧一。

    “大道无为，万道归墟。”

    萧一一声轻喝，万千法则融为一体，竟是渐渐虚淡，凝聚成一股新的力量。

    “不错的天才，对于道的悟性，超越无数人。”

    后羿长叹一声，猛然松开弓弦：“可惜，我却不得不杀你。”

    轰隆

    一箭落，星辰坠，虚空乱流崩毁，异变之气笼罩四方。

    “杀！”

    萧一沉喝，天际星辰闪耀，万法归一，演化虚无，万物皆消散，自身也随之消散，融入法则之道。

    轰隆

    再次碰撞，万法凝聚的虚淡法则猛然崩溃，如龙的箭矢猛然贯体，一股毁灭气息充斥全神，生机飞速流逝。

    “可惜了一个天才。”

    后羿轻叹，正要上前收魂，空间之门再现，一只手，直接抓住萧一，拖入空间之门内。

    “好胆！”后羿惊怒，一掌破空，轰然笼罩空间之门。

    “孽畜，休得逞凶！”

    一声长啸，一根金色棒子破空而来，当头砸下。

    吼

    龙吟之音响彻，九爪金龙破空而来，一掌拍下，虚空崩裂，笼罩后羿：“伤我师尊，孽障受死！”

    铿锵

    剑锋乍起，四道剑芒破空而来，一道散发凌厉剑气的人影显化，四剑同出，封天锁地。

    诛仙四剑，凌天穹！