
    大道破灭舟破碎混沌，驰骋而去，万千杀光崩裂，无穷光华震荡，混沌都在颤抖。

    江道离驾驭大道破灭舟，强势降临异变生灵聚集地，万千法则轰杀而出，破灭舟爆发最强攻击。

    轰隆

    混沌崩溃，法则道纹弥漫，闪耀混沌，虚空涌现无穷破灭之力。

    高大巨兽炸裂，血雾扩散混沌，面对大道破灭舟攻击，数百尊异变生灵直接陨落，化作无数碎尸。

    嗡

    光华闪烁，碎石收起，这些依旧有用。

    吼

    异变嘶吼接连响起，一尊尊异变巨兽苏醒，千丈身躯，通天彻地，耸立混沌，举手投足间，破碎混沌。

    吼

    又是一声嘶吼，磅礴圣威爆发，恐怖威能直逼破灭舟，一道万丈身影从混沌中苏醒，一掌破灭混沌，打向破灭舟。

    轰隆

    破灭舟爆发最强攻击，与巍峨身影巨掌碰撞，无数法则崩碎，双方各自退开千丈之遥。

    吼

    嘶吼响彻，一尊尊异变的混沌生灵冲杀而来，欲要破灭大道破灭舟。

    轰隆

    破灭舟震荡，宝塔闪耀，七彩光芒形成天网，笼罩千里混沌域。

    万丈身影再次动作，一拳打出，七彩光芒震动，竟是浮现无数裂纹。

    轰隆

    四周异变生灵碰撞，七彩光芒瞬间崩裂，无数异变混沌生灵轰击破灭舟。

    吼

    嘶吼再起，却是破灭舟舟身，无数仙神佛魔图案流动，宛如活了一般，爆发出可怖威能。

    轰

    无数仙神，以破灭舟为中心，组合成神秘阵法，大道破灭舟，首次展露全部威能，再无保留。

    轰隆

    大道破灭舟一往无前，撞破混沌，直击混元大罗的异变魔神。

    轰

    一拳碰撞，硬撼大道破灭舟，双方再次震退，余波之下，数百尊异变生灵陨落，化作齑粉，死无全尸。

    两大至强交战，混元大罗的异变魔神，与破灭舟碰撞，毁灭万里混沌域，四周异变生灵尽数死绝。

    双方爆发极限，越大越强，越大越狂，无视了混沌域界限，破碎混沌，打向深处。

    江道离目光冷冽，心头却是泛起一丝凝重。

    混沌中的魔神本就强大，一般混元大罗境修士都无法对抗，圣人亦不是其对手，大道破灭舟纵使威能无双，却也只能不落下风。

    想要拿下这尊异变魔神，很难，甚至，连一丝希望都没有。

    “可惜，依旧没多少材料了，想要再打造一艘出来，根本不可能。”江道离轻叹一声。

    他倒是想打造无数艘大道破灭舟，然后横行混沌，将一切灭杀。

    只可惜，仙材神材，所需都是珍稀之物，想要短时间集齐，根本不可能。

    “大道破灭舟，可否检测出四周是否有寒冰魔神？”江道离问道。

    “主人，寒冰魔神并不在。”器灵回道。

    “不在么？”江道离皱眉，神色一沉，道：“再坚持一下，若是他还不出现，我们直接离开。”

    对抗混元大罗可以，但要死磕，江道离没兴趣，付出太大，还杀不了对方。

    轰隆

    混沌震动，狂暴的余波冲击，无数混沌生灵四散奔逃，本能畏惧这股可以轻易碾碎它们的力量。

    江道离高坐破灭舟，一脸愁容：“也不知道东方仙域，那几尊圣人本体何在，道祖何在，若是能带他们过来，围杀一头异变魔神，还不是轻松。”

    只可惜，这也只能想想，那几位本体多少年没出了，道祖更是直接玩消失，他也找不到。

    又交战一刻钟，江道离已经不想战了，大道破灭舟虽然消耗的本源道气较少，但这样打下去，他那几千点本源道气根本不够消耗。

    最后，只会被这异变魔神耗死。

    主意打定，江道离正要下令离开，器灵再次传来声音：“主人，有两股强大气息正在接近，其中一股正是寒冰魔神。”

    “再打一会。”江道离松了口气，决定坚持一下。

    若是寒冰魔神不出手，他立刻就走，再也不鸟这个魔神，继续去杀混沌生灵，打不过就跑，反正有空间之门。

    吼

    异变魔神同样也感应到两股力量接近，不由嘶吼出声，焦急起来，但破灭舟力量不弱于他，攻击更是犀利，死死将其缠住，无法脱身。

    嗡

    下一刻，一股洞彻混沌的寒意传来，寒冰魔神到来，没有丝毫犹豫，直接动手了。

    另一道气息，也是一尊魔神，一样是混元大罗境，见到寒冰魔神出手，自己也丝毫不慢，法则之力化作战剑出现在手，一剑斩落，万里混沌域破碎。

    吼

    嗤啦

    三大恐怖存在联合，异变魔神再也无法凶猛起来，瞬间被撕裂一道道口子，黑红鲜血滴落，遭受重创。

    “全力击杀！”江道离再次下令。

    吼

    异变魔神嘶吼，张开巨口，一道血气瞬间涌入破灭舟之内，无视了无数禁制，直接没入江道离体内。

    “不好！”寒冰魔神两大存在，面色同时一变，那异变之气，他们可是有过接触，极其难缠。

    而此刻，江道离却是不好，面对异变之气入体，他也吓了一跳，连忙催动体内半圣之力，企图封锁异变之气。

    嗡

    体内神通震动，一股吞吸之力传来，然后，异变之气被吸入，江道离一脸懵逼。

    “就这么完了？”

    人人惧怕的异变之气，被神通给吃了？

    “系统，你帮我检查一下，会不会有什么问题。”江道离连忙联系系统。

    “叮，宿主请放心，异变之气已经被神通吞噬，炼化，化为养料了。”系统秒回。

    “呃，我神通还有这个能力？”江道离一惊，以前可没发现。

    “叮，请宿主努力提升，到了道境，一切自明。”系统回复。

    “好吧，不过现在，是先干掉这个异变魔神。”江道离再次看向虚拟面板。

    “两位放心，我无碍，这异变之气虽强，但却伤不了我。”江道离出声，让寒冰两位魔神一惊，旋即放下心来，继续攻击。

    失去了那缕异变之气，异变魔神实力也降低了不少，本就重创的他，此刻直接遭受死亡打击。

    很快，一具混元大罗的魔神躯体悬浮混沌，直接被破灭舟收了起来。

    “二位，可否一谈？”灭杀了异变魔神，两位魔神便要离开，江道离连忙出声。

    两位魔神顿住，寒冰魔神冷冰冰地道：“何事？”

    “合作，灭杀所有异变魔神。”江道离目光冷冽，却闪烁着兴奋。

    若是能够灭杀足够的异变魔神，他一定能飞速提升。