
    叮，玉帝发送一个红包。

    叮，后土发送一个红包。

    叮……

    三族传承，关系着一线生机，就算不是他们的传承，他们也要出力。

    敖水心在江道离的授意下，连忙收取红包，得到不少好处，笑的眼睛都快眯起来了。

    “根据我在妖族传承得到的信息，必须用自己种族族强者精血，才能打开传承之地，进入其中。”敖水心道。

    “师侄啊，之前那个妖族弟子，为何没和你一起出来？”孙猴子问道。

    “孙师叔，那家伙死掉咯。”敖水心撇嘴，说道：“贪心不足，自己发现妖象传承还不知足，又打其余妖族传承，被传承弄死了。”

    “传承之地，究竟是何等模样？自己族群强者精血，为何其余巫妖没有进入？”玉帝道。

    “你确定他们当时吐过血？”敖水心反问一句，又道：“还有，传承之地进入，没有师尊的空间之门，除非半圣，否则很难出来。”

    “难怪了，不过，你们当时吐血是怎么回事？”孙猴子追问道。

    “我不知道其余妖族如何进去，我是因为遭遇追杀。”敖水心解释一声，又十分疑惑：“好像是异变种族，不过，异变种族不是被师祖杀光了么？”

    “异变种族，又出现了么？”群仙叹息。

    异变种族还剩下一个异变半圣，体内更是封印道祖级力量，他再造异变种族也不是难事，更重要的是，他们无法解决，也找不到对方所在。

    对此，他们早有预料，只是没想到来的这么早。

    “吾亲自走一遭。”后土丢下一句话，匆匆离开。

    “妖族传承，师侄拿到了没？”孙猴子追问。

    “没有，我只得到祖龙传承，妖族最终传承，却是没得到。”敖水心叹道。

    “师兄，我带妖皇去了，妖皇乃是妖族的希望，汇聚妖族气运，应该能到最终传承。”孙猴子道。

    “吾为你们打开空间之门，以你们的实力，没有什么危险，半个月后，吾进去找你们。”江道离道。

    “多谢师兄。”孙猴子道谢一声，借用江道离打开的空间之门，带着妖皇刘璇，进入妖族传承之地。

    其余仙神一脸羡慕，虽然也想去，但却是没这个优待。

    “师尊，我想回东海了。”敖水心道。

    “去吧，以你如今的实力，回归东海，也能再起龙宫。”江道离低叹。

    “我不想再起龙宫了，我将利用祖龙宫龙门，为东海水族，天下水族创造机会，让我龙族，早日壮大，完成龙后奶奶的心愿。”敖水心眼眶一红，说道。

    “嗯，为师支持你，若是有难处，直接联系为师。”江道离道。

    “多谢师尊。”敖水心深深一拜，一声龙吟，化作九爪金龙，飞向东海。

    龙族，终将崛起，再现昔日鼎盛之威。

    “我能做的，也只有这么多了。”江道离轻叹，这也算是与龙族，那点微薄的渊源，所做出的努力吧。

    江道离再次离开，回到破灭舟，与魔神们并肩作战，灭杀异变混沌生灵。

    后土按照敖水心办法，带着宋虹，成功进入巫族传承之地，并且找到了巫族最终传承，九转玄功！

    传说中，盘古大神的功法，而且，这次还是改良版，可以让巫族修出元神，证道成圣！

    这是直指混元大罗境的功法！

    而且，传承之地，还有其余传承，巫族修士可以前往寻找。

    “后土传承，帝江传承……大哥。”手捧着两道传承，后土双目清泪流淌。

    多少年了，自从入了轮回，世上几人还记得十二祖巫？

    当初雄霸洪荒大地，巫妖分管地与天，巫族战天斗地，不惧圣人，十二都天神煞起，圣人又如何，那是何等威风！

    现如今，一入轮回，后土不复巫，十二祖巫也陨落了。

    “为何不等我，为何啊，小妹一直在苦修祖巫身，想要斩断轮回联系，再归巫族，可你们，为何不等我！”

    后土滴泪，没人知道，当初的十二祖巫，感情有多深厚。

    可是，不等他重修出祖巫身，其余祖巫就陨落了，只剩下她一人，她只能尽力保下一丝血脉，却保不下兄长和姐姐。

    后土，后土，昔日的祖巫，从未忘却自己的来历，从未忘却当初的祖巫情谊。

    “没想到，这里竟会看到自己的传承。”后土又哭又笑，随后炼化了自己的传承，他要看看，这后土传承，是何人所留，帝江传承，又是何人所留。

    “盘古开天，洪荒开辟，凶兽大劫，龙凤大劫，巫妖乱世……”

    一幕幕画面流转，后土沉入过往，一时不能自拔。

    蓦然，一道画面，惊颤了心神，乱了心魂：“有幸得盘古父神复活，特留下后土传承，巫族后辈，若是得到，请前往六道轮回，转告平心娘娘，勿要伤悲，逝者已矣……祖巫帝江。”

    “为什么，为什么复活了，依旧不来见我？为什么啊，大哥，你们，就如此不愿见小妹么？”

    后土茫然，十二祖巫的情谊，我没忘，我一直在苦苦等待，一直在修炼，希望早日恢复祖巫之身，与你们相聚。

    之前，你们不等我，先一步离去，复活之后，为何不来找我？

    “后土祖巫，最终传承之中，其余祖巫已经复活，他们不是不等你，而是杀入混沌，有更重要的事情要做。”宋虹安慰道。

    “圣族么？”后土目光如电，阴冷如刀：“回归洪荒，吾闭关，巫族一切事宜，交由你处理。”

    “祖巫……”

    宋虹张了张嘴，想要拒绝，后土摆手道：“我意已决，不必多言。”

    说完，直接一掌拍出，强行撕裂一道裂缝，离开秘境，进入虚空，回归洪荒。

    后土回洪荒，得到巫族最终传承的消息，令群仙振奋，但紧接着一条消息，让人沉默，后土闭关了。

    而且，这次闭关，放下了巫族一切事宜，不再插手任何事，连洪荒之事，也不再插手，好像要彻底断绝一切。

    只有宋虹知道为什么，后土要闭关修炼，借助巫族传承中的后土传承，九转天功，彻底踏出那一步。

    巫族传承之地，那后土传承，虽然是帝江祖巫留下的，但却是盘古所赠，一样直指混元大罗境。

    后土已到半圣极限，相信有了这些，要不了多久，就能踏出最后一步，成就混元大罗境。