
    “后羿！”

    一声呼喊，包含了千年的思念，意外在的情谊，可惜，早已回不去曾经，双方注定不能再相聚。liudianxing.com

    “后羿要杀小司机，我要不要通知小司机？”

    “可是，若是通知小司机，后羿出事怎么办？虽然后羿异变，但他还有神智，他还记得我。”

    虚空中，嫦娥陷入复杂的抉择，面色痛苦。

    一者挚爱之人，却遭逢异变，一者，对巫族有恩情，来历神秘，若是出事，必定仙域震荡，无人可阻。

    良久，嫦娥面色一冷：“小司机，抱歉了，你的弟子，我会用心照看，多加辅助。”

    ……

    古老苍茫的遗迹，无穷法则纹路铸就的世界，四面八方，一片血海，无数血色气息飘荡，与神仙群发的视频，完全不一样。

    什么至宝，什么混元大罗境的功法，全都没有。

    鲜血，无穷的鲜血，皑皑白骨沉浮，一片炼狱景象。

    “小司机，你们在何处，这里为何没有仙人？”

    “我真的飞升仙界了么？可是我为何找不到仙界，这里没有天庭，没有神明，只有地狱。”

    脑海内，弹出聊天窗口，江道离看去，赫然是许久联系不上的云澜。

    “你在何处，坐标多少？”江道离连忙发信息。

    此地诡异，没想到，竟会在此地，联系上云澜，是此地，隔绝了大千微信的联系么？

    又打开神仙群，果然，无法与外界联系了。

    “小司机，我在这里。”云澜秒回，顿了顿，又回复：“这里全是尸骨，好多异变仙神，不说了，我要逃走了。”

    “云澜，云澜。”江道离呼唤两声，连忙开启空间之门。

    轰隆

    陡然，四周血海震动，虚空崩碎，刚打开的空间之门，被一股巨大力量粉碎了。

    “什么人？”江道离面色一变，心头无限下沉。

    “小司机，你我终于再见面了。”

    漆黑的衣袍，遮蔽面容，异变之气散发，巫族之气浓郁。

    “是你，异变半圣，当初吓的跟狗一样，怎么，现在有胆量出来了？”江道离讥讽一声，众生显化而出。

    “吾承认，若是独自面对你，吾不敢，可惜，你今日难逃死劫！”

    后羿一声沉喝，体内力量陡然爆发，四周弥漫的血色气息飞速聚拢，一道虚幻的灵体，从后羿体内飞出，与血气结合。

    轰隆

    一股浩大之威震动，整个血色空间都为之禁止，道祖之威，再次现世。

    江道离瞳孔一缩，没想到，这异变半圣，竟能调动体内的道祖之力。

    “召唤老司机！”

    没有丝毫犹豫，江道离消耗好不容易恢复的信仰之力，召唤出老司机分身。

    轰隆

    虚空崩裂，七彩人影再次走来，从混沌中跨越而出，看不表情，看不清喜怒。

    “哈哈，你还活着，你还活着。”

    虚幻的灵体，与血气结合，化作一道血色人影，目光冰冷地看着七彩人影，震动起来：“这就是你选定之人么？众生体，你所言的希望。”

    江道离心头惊骇，这是什么意思？他在和老司机分身对话？

    老司机不是系统利用信仰之力，召唤而出么？

    这究竟是怎么回事，还是说，我被系统骗了？

    七彩人影不言不语，一掌打出，硬撼血色人影。

    两大道祖开战，一掌拍出，虚空崩裂，直接进入混沌之中战斗。

    “现在，只剩下我们了。”江道离漠然开口，七彩之力闪耀，众生破空而出，五色神光横亘天地。

    吼

    一声嘶吼，后羿化出祖巫之体，一拳打出，虚空动荡，万千血水涌动，硬撼五色神光。

    轰隆

    噗嗤

    五色神光所过，磅礴神威爆发，后羿直接倒飞出去，一口金色血液喷洒而出。

    “你的实力，还差了点。”

    众生变化，化作一柄长剑，万千法则凝聚，汇聚一道剑芒。

    “小司机，不愧是小司机，众生体，果然如传闻一般，最强体质。”后羿冷笑一声，神色骤然一冷：“可是，圣族对众生体的了解，不比你差！圣体，开！”

    祖巫之体骤起变化，血色光华闪耀，血光冲天。

    江道离前冲的身子猛地一顿，目光阴沉：“这是圣族研究的成果？你就是试验品？”

    圣体之下，血光闪耀，江道离体内力量，竟是被极大压制，召唤的万千法则，瞬间虚淡起来，威力十不存一。

    “最完美的生灵，小司机，你的众生体，却是很完美，可是，圣族从未放弃探索，早已研究出更强的体质。”

    “此地，不在东方仙域，不是你所在宇宙，你的万道，竟会被压制最低点！”

    后羿冰冷一笑，一拳打出，底下血河飘荡，化作万千洪流，汇聚一拳之中。

    江道离心头一沉，这里竟然脱离了宇宙星空，难怪，自己联系云澜，联系不上。

    众生再变，化作拳套，同样是一拳打出，硬撼圣体。

    轰

    两大神奇体质碰撞，轰然一爆，双方各自推开千米之遥，凝重地看着对方。

    “系统，能否将破灭舟调来？”江道离脑海中联系系统。

    “叮，宿主，破灭舟此刻正被几大异变魔神缠住，无法脱身，建议宿主打开空间之门离开。”系统之音传出。

    江道离神色难看，没想到会是这种情形。

    “在找你的破灭舟么？”后羿仿佛看透了江道离心中所想，冷然道：“今日，谁也救不了你。”

    “是吗？”江道离神色冷厉，外界神仙联系不上，指望他们是不行了，破灭舟无法脱身，只能依靠自己。

    众生体震动，浓郁的七彩光芒显化，爆发出最强威能，众生御道，神通显化，尽付一击，同时，暗中让系统打开空间之门。

    “这就是众生体的威能么？有些令吾失望啊。”

    后羿一声轻叹，依旧是一拳打出：“万法破灭！”

    一拳打出，恐怖毁灭之力，万法崩碎，一股磅礴血气涌入江道离体内。

    噗

    身躯一震，七彩血水喷洒，江道离面色惊愕，众生御道，竟会如此不堪。

    “小司机，尽展你的威能吧，临死之前，让你绽放最后一丝光辉。”后羿负手而立，俯视着江道离，双目之中血光爆射。

    “哈，死么？”江道离擦去鲜血，冷然一笑，长发舞动，墨发如云，一股恐怖威能散发，七彩众生之力震荡。

    众生颤动，迷蒙众生之力，席卷整个血色空间，无边七彩光芒，浓郁的七彩之力，竟是要冲破极限，登临新的境界。