
    “杀！”

    江道离一声怒吼，金血洒长空，无数异族难以承受这股神威，轰然炸裂。

    体尊怒啸一声，也不去多想，江道离为何会异族法则，一声长啸，万丈身躯强行挡关，拦住其余强者。

    一声迸爆，万里飘血，神尸匍匐，混沌之气席卷，同化仙神尸体。

    精血横空，江道离驾驭万道，磅礴吸力传出，无数异变仙神被吞纳。

    “杀，今日斩异族，扬我北域神威！”

    古城浩荡，猛然拔地而起，滔天之威震动，灭绝神光横扫而出，迎战数尊异族混元。

    “斩异族，扬神威！”

    一声长啸，霸刀横空，一道道强大身影从古城中冲出，与异族厮杀在一起。

    混元对混元，仙神对仙神，虽然数量比不上异族，但无人退缩，无人畏惧。

    踏上古路，征战混沌的那一刻，所有仙神都做好了陨落的准备。

    生死抛弃，战血沸腾，是仇恨，亦是守护。

    一尊尊仙神陨落，一位位强者不断后腿，江道离举目看去，纵使自己众生体再神奇，也无法在这种战斗中力挽狂澜。

    异族太多了，就算是他能够成片的灭杀，依旧有更多的异族，前赴后继杀来，不惧痛苦，不惧死伤。

    江道离怒极，破灭舟显化而出，横扫万物，崩裂虚空，无数破灭神光交织，灭杀万千异族仙神。

    “五色神光！”

    七彩光芒闪耀，一抬掌，顶级大神通显化，此刻的五色神光，早已变质，化成了最恐怖的五行绝灭神光，所过之处，生机不留。

    “移山镇海！”

    神山震动，横扫虚空，众生显化，万般武道汇聚一体：“最终武道！”

    无数绝技，不断轰杀而出，一尊尊异族强者陨落，江道离和体尊玄明的距离，却是越来越远。

    吼

    体尊怒吼，身躯一震，崩飞万千仙神，自身却是被一尊异族混元轰飞出去。

    崩裂的混沌，惨烈的自保之战，古城在震动，万法在凋零。

    屏障虚淡，古城守护已经摇摇欲坠。

    “该死！”

    江道离怒喝一声，众生再变，化作一道天幕，无限蔓延出去：“众生之力，压制异族！”

    天幕笼罩整个战场，江道离绝技不断施展，一只手，化作一道苍茫：“上帝之手！”

    轰隆

    混沌崩裂，万法暗淡，上帝之手，传闻上帝炼制的最强至宝，也是上帝的最强神通。

    江道离得过上帝传承，自然也会此招，众生体之下，他的任何一寸肌肤，都不比同阶的上帝之手弱。

    上帝曾创世，上帝之手，亦能灭世，浩荡神威，震荡了混沌，撼动了万里异族。

    “天地寂灭，吾为寂灭大道！”

    一声冷喝，神通震动，无穷寂灭之意显化，万法开始消亡，异族惊恐地看着江道离。

    “该死，你是寂灭的传人！”异族惊怒，一道道掌力轰击而出，企图抗衡江道离召唤而来的寂灭法则。

    “哈。”江道离冷笑一声，一拳轰出，磅礴力量震碎混沌：“不止呢，还有力之法则。”

    “这天下，没有我不会的！”

    一声傲然之语，江道离崩碎万千混沌，沉声高喝：“诸位北域道友，速速入破灭舟，或者进入古城，这些异族，吾慢慢杀！”

    “找死！”异族震怒，无数杀光轰杀而来。

    “你们的力量，还差得远。”江道离冷哼一声，这么多异族，他并不惧，他只是担心一个问题，杀不过来！

    这些异族太多了，众生压制之下，北域之人依旧抵挡不住，几个混元打一个，就算是再能压制，面对这么多异族，他的压制之力又能有多强？

    “吾玄明，怎能弃道友而不顾？”体尊玄明长啸一声，轰退一尊混元。

    这时，数道攻击临身，笼罩玄明，稍微不慎，就算是混元强者，也将重创。

    轰隆

    破灭舟终于赶到，撞碎了攻击，万法汇聚的杀招弥漫而出，强行挡下所有攻击，却是轰击的破灭舟震荡。

    体尊惊讶：“道友竟有如此至宝。”

    “你速速进入破灭舟，救援古城之人，破灭舟可抵挡道境攻击，他们打不破。”江道离厉声喝道。

    体尊不再犹豫，身化流光，驾驭破灭舟，冲荡异族海洋，营救古城之人。

    “还不够啊。”江道离轻叹一声，猛然拉开聊天群：“凌天穹，借诛仙四剑，诛仙阵图一用。”

    “妖皇，周天星辰阵图给我，宋虹，十二祖巫碑借我一用。”

    “叮，你收到一个红包。”

    “小司机，可是遭遇麻烦了？”神仙群里连忙询问。

    “很麻烦，你们早日提升实力，反攻异族。”江道离收下东西，回复道。

    三域仙神，实力还弱，这里最差也是仙尊级异族，若是接引他们前来，只是送死。

    后土和镇元子，还有几位魔神可以帮忙，但不入道境，来了他还要担忧。

    异族太多了，江道离只能让破灭舟营救北域仙神，他孤身一人不怕，众生体有万法护身，压制一切种族，无惧多寡。

    可北域仙神不行，而且，江道离也不可能快速到达他们身边，只能不断展露各种绝学，为破灭舟开路。

    “吞噬天下！”

    江道离一指点出，头顶黑洞骤然扩大，四周异族尽皆被吸纳过来，无法去理会破灭舟。

    江道离宛如杀戮机器，不断轰杀成片的异族。

    “诛仙起阵！”

    江道离一声长啸，洪荒第一杀阵布下，由他亲自操控，凌厉之极的混沌杀剑斩灭万物。

    “周天星辰，听吾号令！”

    妖族周天星辰大阵再起，万千星辰显化，众生融入其中，压制之下，调动星辰之力轰杀。

    “十二都天神煞！”

    江道离灌注磅礴灵力，同起三大盖世凶阵。

    十二祖巫碑，十二道神秘力量贯体，江道离一声长啸，体内力量骤然爆发，混沌中，一道虚淡的印记，竟是被召唤过来，融入江道离体内。

    轰隆

    那道特殊的印记入体，江道离身躯暴涨，一道虚淡的斧影显化，混沌竟是无法承受，寸寸崩裂起来。

    “东方域，盘古大道尊！”

    一瞬间，所有人震惊了，异族强者惊骇了，手上攻势骤然顿住。

    “道友果然是东方域之人，竟然能够召唤盘古大道尊大道印记加持，此战有救了。”体尊狂笑。

    “东方域盘古大道尊，大道印记降临，异族，你们一个也别想跑！”古城中，传来震耳的笑声。