
    三皇大陆，无数仙神尸体炼化，铸就新的躯体。

    得到江道离的承诺，李木子收集仙神尸体也卖力起来，只为老司机降临，为他们一挡道境异族。

    而在无数仙神进入异空间之际，古老的遗迹，却是再起动荡。

    一道血发人影，穿越界限，进入洪荒仙域。

    “中央域密道被封印，三族传承无法破开，封印也无法打破，倒是这人族传承之地……”血发人影呢喃一语，目光冰冷：“小司机，你的末日来了！”

    一声冷语，血发人影横跨虚空，瞬间来到三皇大陆之前。

    “人族传承之力笼罩，这可难不倒我。”轻声低语，血发人影双手结印，一道奇异印诀打出，人族屏障瞬间裂开一道口子。

    “嗯？”吸纳万千仙神尸体精粹的江道离，猛然惊醒，感受到一股陌生的异族气息：“姜河，速速归来。”

    “小司机，你的末日，来临了。”

    血发人影一声冷笑，身躯暴涨，一掌轰然而下，笼罩悬浮虚空的江道离。

    嗡

    空间之门瞬间打开，浓郁的七彩光芒闪耀，万般法则交织，汇聚一剑。

    轰

    一声震响，万千仙神尸体炸裂，江道离新躯体爆发出强大气息，冲击整个三皇大陆，粉碎战斗余波。

    “孽障，竟敢私闯人族传承之地。”姜河一声怒喝，周身万般法则环绕，尽显万法之威。

    “嗯？众生伪体？”血发人影神色一沉，一掌悍然打出。

    轰

    磅礴神威震动，一股浩瀚威压席卷，万般法则破碎，掌力遮天蔽日，笼罩整个三皇大陆。

    “这是？”姜河面色大变，惊骇地看着遮天一掌。

    这一掌，超越了半圣，笼罩了整个三皇大陆，一股绝灭万物的杀意，笼罩而下。

    嗡

    这时，空间之门再次打开，一道寒气逸散而出，整个三皇大陆，瞬间被冰封起来，就连遮天巨掌，一样被寒气冻结。

    “什么人？”血发人影神色一惊，凝重地看向空间之门。

    姜河也是心生惊讶，看向来人。

    一道身影，面冷如霜，目光森寒，不带一丝感情。

    无穷寒气笼罩，四周温度骤降，仙神尸体也被冰封，来人仿佛寒冰之源，凡是接近他的，尽皆冰封。

    “杀！”

    一抬掌，虚空冻结，巨掌粉碎，一道掌力，崩碎了巨掌，万千寒冰倾泻而出，笼罩血发人影。

    “没想到，洪荒还有你这等高手。”

    血发人影心头一惊，再次抬掌，无数异变之气闪耀，竟是想以此，镇压来人。

    轰

    寒冰所过，异变之气被冰封，血发人影四周虚空被冻结，寒冰之力蔓延，人影瞬至，一掌笼罩血发异族。

    “死！”

    一声狰狞怒吼，血发人影汇聚无边异变之气，异族法则显化，欲要冲破险境。

    “哼！”

    冷哼响起，道意笼罩，无边异变之气，瞬间遭受冰封，寒冰蔓延，血发人影刹那间被冻结，异族法则，也在刹那粉碎。

    一指点出，一抹神魂抽出，直接抹杀，只留下精纯的记忆，交给江道离。

    做完这一切，寒冰存在终于出声：“救命之恩已还，成道之恩，必报。”

    “哈，你果然重情重诺。”江道离轻笑一声，接受了异族记忆：“回混沌吧，等真需要你报恩之时，吾会通知你。”

    空间之门打开，寒冰存在直接离开，至始至终，没有多看姜河一眼，也没用多一句废话。

    “前辈，他是谁？”姜河看着空间之门关闭，出声问道。

    “混沌一魔神。”江道离淡漠开口：“好了，你回异空间，将此事告知妖皇，让他们多加警惕。”

    这次来的，正是寒冰魔神，当初江道离救他一命，今朝偿还恩情。

    而，成道之恩，则是江道离为其合成了一部直指道境的功法，并且，寒冰魔神已经一脚踏入，成为半步道境的存在。

    以现在的寒冰魔神之力，秒杀一般混元大罗很容易，就像刚才的异族，完全不费吹灰之力。

    “是，前辈。”姜河恭敬行礼，踏上空间之门离开。

    送走了姜河，江道离开始吸收异族混元的记忆。

    “嗯？后羿脑海，一直有一尊异族老祖的神念种子？”江道离心中一沉，继续看下去。

    “异族传讯，异族嫦娥受创，洪荒嫦娥被关押，神念种子蛊惑后羿，取走血泉，破坏平心娘娘的封印……”

    “这次异族混元之所以到来，也是因为那神念种子传讯，我在人族传承之地养伤？”

    江道离炼化了记忆，心头惊怒。

    “不好，嫦娥带走了后羿尸体，那丝神念种子堪称不灭……”

    江道离连忙联系嫦娥，给嫦娥发信息：“嫦娥仙子，后羿尸体之中，藏匿着异族老祖的神念。”

    没有回应，嫦娥不知去了何方，退出了神仙群，就连他的私聊也不回应了。

    “洪荒仙神，立刻前往广寒宫，找来玉兔，并探查嫦娥去向。”江道离在群里发信息。

    “小司机，发生何事？”三族传人连忙问道。

    姜河也十分关注。

    江道离将异族记忆显化，放上神仙群：“你们自己看，必须尽快找到嫦娥，以免祸事发生。”

    “该死，异族好狠的手段。”众仙震怒。

    洪荒仙神立刻前往广寒宫，找到了正在哭泣的玉兔，经由空间之门，送入三皇大陆。

    “玉兔，嫦娥去往何方？”江道离连忙询问。

    “不知道。”玉兔抹了把眼泪，一脸委屈：“主人回来后，破碎了广寒宫，直接离开了，我也不知道去了何处。”

    “她一点信息也没告诉你？”江道离沉声问道。

    “没有，小司机，主人究竟怎么了，为什么突然离开？”玉兔泪眼汪汪地问道。

    江道离沉默片刻，将玉兔邀请入异空间神仙群：“你自己查看吧，仔细回想一下，若有嫦娥线索，立刻告知。”

    “后羿？主人杀了后羿？”玉兔入群，查看了消息，顿时震惊的瞪圆了兔眼。

    江道离沉默不语。

    良久，玉兔查看玩所有消息，泪水流淌而出：“主人的命好苦，后羿的命更苦。”

    “别感叹了，有时间多想想，嫦娥会去哪。”江道离叹道。

    “我不知道。”玉兔再次哭了起来。

    “那你可有什么方法，联系上嫦娥？或者，你们主仆之间的感应？”江道离问道。

    “没有，我和主人虽为主仆，但却没有束缚，主人一直待我如姐妹。”玉兔解释道，顿了顿，又道：“不过，我有秘法，可寻找主人，但必须在万里范围内。”