
    江道离看着激动的魔神们，心中暗自庆幸，还好这些魔神没有多想。

    若只是说三族，寒冰魔神会去，其余魔神可就未必了。

    只能扯出盘古，让其余魔神也动容，才能将这些魔神忽悠过去。

    “我在其中得到一处坐标，连通一个废弃的古路，可通往那里。”江道离道。

    “那我们赶紧前往。”寒冰魔神道。

    “好。”江道离扫了眼其余魔神，都没有意见，一挥手，破灭舟收了，打开空间之门。

    “此地凶险，我先进入。”江道离开口道。

    其余魔神没有反对，寒冰魔神目中绽放着寒气：“你的实力，不比我差了。”

    “比不上你。”江道离摇头道。

    若是说战力，他绝对强于现在的寒冰魔神，但现在的寒冰魔神，已是半步道境，随时可能破入道境。

    一旦进入道境，江道离能保证自己逃走，但想要战胜，根本不可能。

    没有多言，江道离率先踏上古路。

    “异空间就交给你们了，我暂时无法抽身过来。”江道离发信息回去。

    他倒是想先灭了异空间异族，但这显然不可能，三族支撑这么久，要是还能撑住，就不正常了。

    废弃的古路，宽广无边，一片死域。

    无边尸骨，铺就而成，晶莹剔透，金银光泽闪烁，尸骨之下，是神秘的混沌符文，维持着古路不损。

    “这是消失的大道争锋路？”寒冰魔神动容道。

    “大道争锋路？这是何等来历？”江道离好奇。

    “根据混沌魔神传承，在古老的混沌纪元，无数魔神征战，就是为了追寻这条古路。”寒冰魔神神色凝重地道：“传说，谁能踏上这条路，攀登到终点，就能见到传说中的大道。”

    “这条路，早已消失在混沌纪元，没想到，竟会出现在这里。”另一位魔神接口道。

    “难道，三族在大道面前交战？”江道离惊愕。

    这可是通往大道的路，居然用来开战？

    “走吧。”寒冰魔神开口道。

    一群人踏空而行，从尸骨上空离开。

    吼

    一声嘶吼响起，散落在大道路上的尸骨，竟是发出嘶吼之音，挣扎着爬了起来。

    “杀！”寒冰魔神一掌拍下，冰封万里尸骨。

    其余魔神也相击出手，粉碎尸骨：“凡是陨落在这条路上的存在，都将化为大道奴隶，斩杀接近道的强者。”

    江道离恍然，不再犹豫，一指点出，一道七彩光芒闪烁，万千尸骨粉碎，无数莹莹光泽漂浮，没入众生体内，带给他微弱的强化。

    对此，魔神们并未多说什么，他们活了这么久，什么样的功法没见过？只不过吸纳一点死者精粹，算不上神奇。

    “只可惜，太稀薄了。”江道离摇头，这些尸骨，精粹早就散的差不多了，否则，他们也无法轻易击杀。

    能够踏上这条路的，哪一个不是无上强者？

    就算不是无上强者，至少也是半圣修为了，否则，根本没资格踏上这条路。

    以江道离为首，十几尊魔神一起向前方杀去。

    这条路上，尸骨太多，无边无际，宛如骨海一般，就算是强如他们，一时也杀之不尽。

    “嗯？”

    前行百米，寒冰魔神面色倏然一沉：“诸位小心了，大道路的压制要来了。”

    “压制么？”江道离目光淡漠。

    “大道路，百米一关，千米一险，越往深处，越是可怕，我们的实力，也会遭受压制。”其余魔神说道。

    江道离点头，目光凝重地看向前方，挥手灭杀无数尸骨，再次前行。

    嗡

    一股无形力量散发，江道离倏然一沉，修为直线下跌，无敌混元大罗，竟是压制到了混元巅峰。

    其余魔神也不好受，都遭受到了压制。

    轰

    大道路陡然震荡，混沌破开，一道道漆黑神雷降下，轰杀江道离等人。

    “这就是大道路的关险么？”江道离凝重地道。

    “一起出手。”寒冰魔神沉喝一声，一掌轰击雷霆，其余魔神不敢怠慢，同时出手。

    江道离众生显化，万道汇聚一剑，轰然斩出。

    轰隆

    双方碰撞，雷霆震动，溃散大半，无数雷电落在尸骨之上，直接炸裂成齑粉。

    漆黑雷霆扩散大半，仍旧有一小半落下，轰击在他与众魔神身上。

    体内道之神通震动，瞬间吞没了入体的雷霆之力，完好无损。

    其余魔神体表混沌符文闪耀，硬抗神雷，也未受伤。

    “这压制真够强的。”江道离面色凝重。

    刚才一剑，虽然万般法则汇聚，但他异空间法则，众生蕴含的法则，全都被压制到最低点，对他实力有太大的压制。

    破了雷霆，江道离再次前进，无数尸骨再次扑杀而来，杀之不绝，灭之不尽。

    大道路，如此压制，想要攀登到顶点，这几乎是件不可能的事。

    吼

    嘶吼如浪，尸骨如潮，越往前行，尸骨越是强大，江道离等人各站绝技，破灭万千尸骨。

    “该死的吞噬兽，你直接给我发个终点不行么？”江道离内心很不爽。

    “这样下去不是办法，我们也会疲惫。”寒冰魔神道。

    轰隆

    大道破灭舟浮现，江道离直接进入其中：“都上来，全力开路。”

    “这件至宝能行么？”魔神们有些怀疑。

    “所以，拿出你们的积累，我将他强化一番。”江道离道。

    寒冰魔神没有犹豫，直接扔出一大堆资源：“拿去。”

    “这些你也拿去。”其余魔神纷纷掏出家底。

    江道离闪过一丝惊喜，这帮魔神，以为拿出一些混沌石就差不多了，没想到还有一些混沌资源，比混沌石贵重的多。

    “系统，全部用来升级大道破灭舟。”江道离道。

    轰

    大道破灭舟震动，一股磅礴吸力传出，直接将这些资源全部收取，整个破灭舟绽放出万道光华。

    “叮，大道破灭在进阶为低阶至宝巅峰，可抗衡道境全力一击。”系统回复。

    “这至宝果然神奇，竟然能够自动炼化资源提升。”一群神魔感叹道。

    江道离笑道：“若是你们肯拿出老底，这件至宝会更强。”

    魔神们呵呵一笑，闭嘴不语。

    拿出一些家底可以，真的掏老底，这些魔神显然不愿意。

    “有了破灭舟开路，我们也轻松些，喝酒，吃肉，就当度假了。”江道离取出好酒好肉。

    一群魔神一脸嫌弃，但想着无聊，还是跟着喝两杯。

    现在到不了终点，只能随着破灭舟前行，在大道路上修炼不现实，还是喝酒打发时间算了。