
    江道离没有理会他们所想，他所想的是，他更方便了。liudianxing.com

    完全不需要半月一开空间之门，这些人在群里发红包给他就行了。

    而群仙，就是这么干的。

    “异族，也不过如此，失去了异变之气的优势，他们根本算不得什么。”妖皇冷哼一声，太阳真火焚烧一尊异族，收下仙神尸体。

    “不错，没有异变之气所限，这些异族，什么都算不上。”冷冷一语，李木子也冷笑回应。

    异变之气，是最大的压制，令仙神忌惮，因为，这一旦爆发，不少仙神直接异变，就会成为敌人。

    而在此地，有他们护法，短暂隔绝异变之气，让仙神修炼异空间法则，再封存一丝异变之气，彻底无惧异空间。

    这样一来，东方仙域的实力，无形中就提升了一成，将来迎战异族主力，也是有了保障。

    后羿被封印的期间，也是他们最好的机会，一旦后羿脱困，进入仙域，发现他们都是化身坐镇，难保不会联想到异空间。

    后羿对于异族，究竟是何种态度，他们不敢保证，所以，只能暂时镇压后羿，查清之后再做处理。

    江道离看着各种视频，东方仙人，西方神明，进入异空间，杀戮，捡尸，内心有点小激动。

    特别是看到那无数仙神尸体，江道离的内心，说不出的开心。

    “小司机，从没有这一刻，觉得异族这么容易杀。”一群仙神在群里刷屏。

    “异族也不可怕嘛，失去了异变之气保护，不过是渣渣。”

    “看看凌天穹，诛仙四剑下去，直接死伤一大片。”

    “天武大帝也厉害，日月同现，三人围攻一个。”

    江道离看着羡慕，可惜，他现在去不了。

    以他现在的状态，敢去异空间，随便一个强大的异族，就能要了他的命。

    “待吾修为尽复，定会与异族算账。”江道离冷声道。

    “期待你的到来。”妖皇开口，顿了顿，又道：“那些大族，宗门，我们没有招惹，里面有混元大罗的老怪物。”

    “对了，青玄究竟到了何等境界，为何没有加群？”江道离好奇道。

    青玄，当初能为他挡下后羿，并且全身而退，其实力，绝不是一般半圣，毕竟，后羿可是圣体。

    “我们也不知道，以我们现在的修为，也看不透他，感觉像是一团雾，一道法则。”妖皇刘璇回复。

    一团雾，一道法则，混元大罗么？

    江道离没有具体见过，也不知道青玄究竟达到何等境界。

    “倒是宋虹，之前与异变半圣交战，为何没有遭受压制？”李木子突然问道。

    在群里，他们不会说出异变半圣就是后羿，否则，对于仙域仙神影响太大。

    后羿，当初是追随三族杀入混沌的先辈英雄，今朝以叛徒身份现世，他们都险些接受不了，更别说这些仙神。

    “吾也不知，十二祖巫碑加持，吾融合盘古力之法则，才未被压制，若是原因，应该是出在这力之法则上。”宋虹道。

    “力之法则，莫非真是力之法则原因？”妖皇皱眉。

    “应该不是。”江道离否定道，这力之法则，他也会，若是面对圣体，一样被压制。

    “可若不是力之法则，只有巫族之体了。”宋虹道。

    “你得到的巫族最终传承，是谁留下的？”妖皇问道。

    “盘古大神。”宋虹没有隐瞒，顿了顿，又道：“可是，我感觉盘古大神留下的功法，并不比小司机给敖水心的道龙经强。”

    “此事以后再探讨，你们先将仙神尸体，发送过来吧。”江道离迫不及待地道。

    阵法极速炼化，无数鲜血，尸骸漂浮，造就一具本不该现世的体质。

    三皇大陆，隐匿混沌，常人难以到来，可江道离却发现，这体质虽未完成，却散发着莫名力量，让整个大陆都在动荡。

    若是再强一些，江道离觉得，这体质气息，很可能冲破三皇大陆的屏障，扩散出去。

    “不论如何，体质必成，我此刻也无法转移，只能希望运气不要太差。”江道离轻叹。

    三皇大陆，传承殿堂下面，轮回的气息越来越浓郁了，可依旧没有蜕变完成。

    一具具仙神尸体发来，江道离炼化铸造体质，等待重生。

    而姜河，继续以小司机身份行走仙域，炼化资源，挑战各路仙神，修为不断提升。

    江道离也经常给他珍贵的资源，让他提升实力。

    姜河不负所望，修为不断攀升，短短几年过去，竟是提升到古仙修为，要不了多久，就能进入仙王。

    而西方神域，却是再次传来消息，一个不好的消息，震动了整个西方神域。

    “小司机，这是墨莉丝在域外找到的一块血板。”菲尔多发来红包。

    江道离接受之后，这是一块混沌石炼制而成，上面刻满了古老文字。

    “杀入混沌，遭遇异族阻截，留下此石板，不入道境，不可进入混沌，道军。”

    “道军的消息。”江道离叹息，没想到道军，竟然从西方神界，硬生生杀入混沌之中。

    只是，不知道道军之后的消息，是被异族围杀陨落，还是逃走了，躲藏养伤？

    道军，五大破碎者之一，能够杀入混沌，至少是异变半圣的修为，甚至混元大罗境也不是不可能。

    如此修为，还留下警示，可想而知，混沌中的异族，有多么可怕。

    “若无破灭舟，寒冰等魔神相助，吾当初也无法纵横。”江道离摇头叹息。

    而且，就算是有寒冰魔神他们帮忙，也去不了混沌深处，更无法接近通天古路。

    道军一人杀过去，显然凶多吉少。

    只可惜，现在只有一块血板，再无其余消息，也无法找到道军所在。

    “菲尔多，劳烦你继续注意，若有道军消息，及时通知我。”江道离道。

    “我明白。”菲尔多点头。

    江道离再次沉入传承大殿之中，思索着五大破碎者，好像，除了盖乾坤，就属张三丰最差？

    看看，其余破碎者，轮回是寂灭道人的师尊，现在虽然还在蜕变，但已然超越半圣级。

    青玄，杀入异空间，一样深不可测，道军，孤身杀入混沌，若非异变种族太过强大，估计能直接打上通天古路。

    “前辈，还要我做什么？”姜河发来信息，他每天就是闭关修炼，也没什么麻烦。

    “你需要的，是努力提升实力，不久后，你的对手是异变半圣，而你，现在还不到仙王。”江道离淡漠道。

    姜河心头一凛，半圣！