
    “既然遇到了，便不能放过，而且，这何尝不是一种机缘？”

    江道离看着血海，目光冰冷。

    吼

    就在这时，一声兽吼响起，一尊金色孽龙撕裂混沌，扑向江道离所在。

    “嗯？”

    江道离目光一冷，众生显化，万般法则汇聚，一剑绝杀而出。

    一道法则之光闪耀，血龙威势骤减，一股杀意闪烁，剑光所过，漫天金色血液飘洒。

    “混元初期，也算不错了。”江太玄收了，只可惜，这孽龙转化的本源道气不多。

    而且，众生体震荡，吸纳血液，也分走了大半精粹，特别是孽龙的法则全部被吸收了，强化体质。

    这就是新出的众生体，不断强化，吸纳万千法则，无数强者精髓，强化自身，具有无限可能。

    江道离轻叹一声，已被发现，也不再隐藏，踏步而出。

    轰

    混沌震动，冲出的孽龙嘶吼一声，不断冲向江道离。

    “一群半圣蝼蚁，也敢冒犯吾的威严？”

    江道离一声轻喝，万法交织，化作诡异黑洞，磅礴吸力传出，一头头孽龙直接被黑洞吞噬。

    异变孽龙，没有神智，没有恐惧，潜伏后继冲来，尽皆被吸收。

    江道离的众生体也在一点点提升，吸纳这些孽龙精粹，虽然提升不多，但也聊胜于无了，总比吸收这弥漫在混沌中的金色血液强。

    轰

    随着最后一头孽龙被吞噬，江道离身躯一震，血海震荡，金色血海已经只剩下一片清水，没有丝毫神异。

    江道离扫了眼血海，正要前行，却见，血海泛起诡异符文，吸纳弥漫在混沌中的金色血液，再次凝聚。

    “嗯？”

    江道离目光一冷，一拳轰击而下。

    轰隆

    阵法震动，诡异的阵法不敌众生体之威，刹那崩碎，滔天血海没有阵法守护，直接被混沌之气淹没，彻底消散。

    江道离这才收手，继续前行。

    这些阵法，依托法则而立，在江道离万法之前，只有被克制的份。

    继续前行，再次遇见血海，江道离如法炮制，直接显露，吞噬之力再起，吞纳一尊尊异变妖孽。

    血海阵法破碎，江道离不断前行。

    这片混沌不知有多大，江道离一步紧接一步前行，遇见了一个个血海，吞纳了一头头妖孽，却依旧没有到达边际。

    吼

    终于，一声嘶吼传来，一道光芒闪耀，撕裂混沌，一尊高大身影，足有万丈之高，举手投足，撕裂混沌。

    一道光，缠绕着高大身影，四尊相差无几的血色身影，围攻万丈身影，异族法则闪耀，不断轰击而出，高大身影怒吼连连，却无可奈何。

    “终于遇到活着的神了。”江道离心中一喜，连忙上前，万法随行，空间法则闪耀，跳跃空间，眨眼来到战斗之处。

    高大身影，浑身绽放着金光，一道道青光闪耀，强大气息闪烁。

    四尊血色身影联合，轰击而出，不断轰杀金色身影。

    “异族孽障！”

    众生闪耀，彩光闪烁，万法弥漫，刀光撕裂混沌，笼罩四尊身影。

    “道友，你是哪一域强者？”金色身影声若洪雷，吐出古老语言。

    “东方域，小司机。”江道离开口。

    “原来是东方域，吾乃北方星域，体尊玄明。”金色身影回道。

    “先解决他们，再详说。”江道离道。

    轰

    此刻，刀光落下，鲜血飘洒，金色血液漂泊，四尊身影受创，直接被劈飞百里。

    “道友实力很强，玄明佩服。”玄明道。

    江道离轻笑一声，万法弥漫，吞噬之力再起：“口粮们，来吧。”

    吼

    四尊身影，只是异变妖孽，一样没有神智，没有惧怕，嘶吼着冲来。

    体尊一拳轰出，重创一尊妖孽，直接抓住这只妖孽，扔进了吞噬黑洞中。

    他虽然不知道黑洞是什么，但能够吸纳异族，灭杀异族，他肯定要扔进去。

    体尊配合江道离，万法压制之下，特意避开了体尊，这让体尊战力爆表，压着血色人影狠狠地打。

    一尊异变妖孽进入黑洞，眨眼只剩下三尊，两人更加轻松，众生闪耀，一拳一脚，皆给异变妖孽带来重创。

    磅礴吸力之下，异变妖孽无法讨论，刚被击飞出去，又被吸纳回来。

    嗡

    随着剩下的三尊异变妖孽被吞纳，江道离万法收回，黑洞消散，一切恢复平静。

    “道友，你是东方仙域强者，为何我之前不曾听说过你？”体尊玄明开口，顿了顿，又道：“混沌中，四域强者都有记载，像道友这般强大者，更该有赫赫威名才对。”

    江道离淡漠开口：“我以前一直潜修，直到最近才出关，却发现，潜修之地竟然无人了，只能在混沌中搜寻。”

    体尊微微一怔，道：“道友节哀。”

    “何意？”江道离眉头一皱。

    “看来道友真的闭关太久了。”体尊玄明轻叹：“如道友一般，不在少数，都是有所领悟，然后闭关潜修，出来后，族人消失。”

    “难道，全都出去战斗了？”江道离皱眉。

    玄明摇头：“被异族杀了，族人遗体全部被收走，或者看不上的，直接扔掉，被混沌同化。”

    “该死！”江道离目光阴沉，眼中杀意闪烁。

    “道友节哀，这种事时常发生，谁也无法避免。”玄明轻叹道。

    “你们就没有派人守护？闭关之时，防御薄弱，不请道友护法么？”江道离皱眉。

    “请道友护法？”玄明苦笑一声，低叹道：“又能请谁？你刚才也看见了，四尊异族围攻我一人，其余道友，有可能比我更惨。”

    江道离默然，异族这完全是人海战术，一对一，没有神智，显然不是体尊对手，只能四对一。

    而且，这异族手下，来源是四大域强者，死的越多，异族手下实力越强，日积月累之下，四大域强者根本抵挡不住。

    “玄明道友，你可知，东方仙域道友在何处？”江道离问道。

    玄明摇头：“我也不知，我已经很少遇见东方仙域的道友了，不过，我倒是听说一个消息。”

    “什么消息？”江道离连忙问道。

    “十年前，东方三皇五帝与妖族两位妖皇，巫族十一巫尊兵发三路，围剿异族，就在前方百万里，但之后，东方仙域就很少有消息传出。”玄明道。

    “那一战，结果如何？”江道离追问。

    “不知道，当初我并未来此，不知道那一战结果如何，据传，很惨烈。”玄明沉声道。