
    道境血色骷髅，不知入了何种魔障，无视破灭舟，无视万千尸骨，冲向祭台。

    剧烈嘶吼，道意迷茫，冲荡祭台，却无法撼动祭台分毫。

    手臂狰狞，血盆巨口显化，吞纳血色骷髅，再次沉寂下来。

    “那手臂，究竟有何等神异，竟能让这些血色骷髅不顾陨灭，也要冲过去。”寒冰魔神凝重地道。

    其余魔神摇头，江道离错愕苦笑：“这其中原因，也只能问这手臂和这些骷髅了。”

    轰隆隆

    破灭舟快速前行，大道路上，危险再临，前方，却是再起变故。

    一声震荡大道路的浩荡之气，席卷四面八方，万千尸骨陨灭，一个祭台再次出现，这次，却是两颗宝石。

    “那是眼睛。”寒冰魔神倒吸冷气。

    这两颗宝石，是一双眼睛，依旧散发着狂暴气息，堪比道境强者。

    眼睛闪耀起金光，上空雷霆仿佛受到牵引，轰然落在眼睛之上，被眼睛吞纳，金光更浓郁了。

    混沌火焰焚烧而来，磅礴吸力散发，不断涌入双眼之内，让这双眼更加妖异起来。

    轰隆

    随着大道劫难吸纳，这双眼变的更加强大，更加诡异，一股玄妙莫测的气息显化，大道路上的符文，陡然亮起一道道光泽。

    “大道初生，天地混沌如鸡子，无穷生灵孕育其中……”

    古老的神文，记载着古老的事迹，一幅幅画面显化，一尊尊强者孕育，法则显露，道意弥漫。

    “大道法则！”所有魔神冲出破灭舟，目光炙热地看着显化的神文，显露的法则。

    “大道争锋，生灵孕育，逐道混沌，是为混沌纪元……”

    相比那些法则，江道离更感兴趣的大道路上的神文记载，因为，那些法则他看不懂，一脸懵逼。

    “大道之路，有死无生，混沌开辟，是位星空万界，孕育先天种族，顺应道之发展，进入第二阶段。”

    “仙神悟道，竞争逐道资格……企图跳脱先天束缚，返本混沌，以此进入第三阶段。”

    “道束缚了仙神，束缚了众生，仙神束缚了众生，收集信仰之力。”

    “道束缚了众生，众生成就了道，是位第三阶段。”

    “凡人信仰，强者信念，追寻道的存在，是为第四阶段。”

    “如今，第五阶段来临，衰落纪元，大道轮回，你，做好准备了吗？”

    最后一行字，竟是询问，江道离悚然一惊，眼前神文瞬间消散，好似从未出现一般。

    “衰落纪元，大道轮回？”

    江道离想到了星空吞噬兽，当初吞噬兽苏醒，就提到过衰落纪元开启。

    只是，这衰落纪元，大道轮回？至高无上的大道，也不能幸免么？

    如果大道都轮回了，他们还苦苦挣扎有何用？

    逐道又有何用？

    轰

    大道路上，震动再起，那双眼睛又沉寂下来，仿佛什么也没发生。

    显露的法则已经消失，破灭舟继续前行。

    寒冰等魔神收获匪浅，好几尊魔神触摸到了道境，寒冰魔神更是差点跨越过去，进入道境。

    “小司机，这次收获不小，你呢？”寒冰魔神道：“你也触摸到道境了吧？”

    江道离瞥了他一眼，没有说话。

    我特么倒是想，但能触摸到么？若我真能悟道，这系统肯定是坏了。

    “继续潜行吧。”江道离轻叹一声，说道。

    破灭舟再次前行，冲向大道深处。

    轰

    震动再次起来，劫难降临，这次，江道离不管了，因为，又出来一个东西，这是一只腿，直接吞纳了全部劫难。

    大道法则再次显化，古老神文再次记载，不过，却不是之前那段，衰落纪元阶段。

    “衰落纪元，大道之力陷入最弱时期，强者争锋，逐道成功率大增。”

    “吾修道亿万载，逐道无数年，终于攀登顶峰，一问道之巅峰……盘古。”

    “卧槽……”江道离直接喷了，这特么是盘古？

    盘古达到那种境界了？证道成功？

    衰落纪元，是最佳证道时期，盘古是衰落纪元证道么？江道离沉思，现在，衰落纪元已经开启，若是的话，盘古应该证道没多久。

    但这显然不是，因为证道动静太大，根据古老神文记载，凡是证道，整个星空都会震动。

    而这股震动，江道离感受到过，也没听说过。

    那么很有可能，盘古早就证道了，这所谓的衰落纪元证道，只是给后人的提示。

    破灭舟继续前行，寒冰魔神盘膝而坐，开始闭关，他终于悟到了，道境的玄奥，欲要在此勘破屏障，踏入道境。

    其余魔神也盘膝坐下，他们触摸到这个屏障，虽然突破不了，但他们可以等下一次法则显化。

    果然，危险在此降临，祭坛再现，这次是一颗没有眼睛的头颅，张开口，直接吞了所有劫难，法则显化，神文再现。

    “超脱之机出现，争锋再起，大道，不是终点……帝祖！”

    “帝祖又是谁？”

    江道离茫然了，这帝祖，完全没听说过，不是东方仙域，其余四域开创者，也没有这个帝祖。

    甚至，他所接触的三大域，都没有关于帝祖的介绍！

    “莫非，这些肢体，都是这个帝祖的？”江道离想了想，又摇摇头，不敢确定。

    能在此地留下信息，显然是盘古那个级别，证道成功的绝世猛货，那个等级，究竟有多强，江道离不知道，反正，不是现在的他，能够触碰的。

    轰

    破灭舟震动，一股寒冰之气冰封万道，江道离的万般法则遭受压制。

    一道压万道！

    这不是虚话，这是真实存在，就像盘古的力之法则，一人，横压无数魔神，证道成功。

    “叩谢帝祖。”寒冰魔神突破成功，突然开口，对着虚空，深深一拜。

    “你认识这帝祖？”江道离惊愕，其余魔神也连忙看向他。

    寒冰魔神摇头：“只是一道模糊的身影，在我耳旁讲道，才让我勘破难关，进入道境。”

    “这位帝祖这么流弊？”江道离惊悚了，这帝祖，一道模糊身影，居然帮助寒冰魔神进入道境？

    若是本体出现，会是何等恐怖？

    踏入那个境界，真的能让人轻易进入道境？

    寒冰魔神冷厉的面容闪过一抹苦笑：“这位帝祖，与盘古大尊同一等级，但他的道，却有些奇怪。”

    “怎么奇怪了？”江道离和其余魔神连忙问道。

    “小司机身上有他的气息。”寒冰魔神沉声道。

    江道离：“……”