
    三皇大陆。liudianxing.com

    无数尸体堆积，转化成血河，骨海，一团七彩血肉，一块七彩骨骼悬浮，吸纳着血河，骨海的精华。

    十八道人影，面色萎靡，气息虚弱。

    嗡

    一道光华闪过，浓郁的生机散发，一颗七彩光球飞舞而出，悬浮在十八人头顶，散发出迷蒙吸力。

    涌入体内的异变之气，被这股吸力抽出，融入七彩光球之中。

    “后羿的圣体，比之前更诡异了。”七彩光球内，传来江道离的声音。

    “后羿？”萧一体内异变之气祛除，面色恢复红润，冷然开口。

    “嗯。”江道离轻轻应了一声，转而道：“你们不宜与他碰撞，为我找一个人来，吾要培养一尊众生伪体。”

    “小司机，众生体，究竟是什么？你打算迷惑后羿？”萧一皱眉道。

    “众生体，承载众生，万道的体质。”江道离轻叹一声，道：“而你们，则去将云澜，青玄找回来。”

    “云澜，青玄？”其余十七人同时一惊，云澜也是小课堂一员，曾在凡间跟随小司机，他们可谓是相当熟悉。

    而青玄，更是五大破碎者之一，行踪成谜，小司机难道找到他们了？

    “云澜，青玄，飞升之后，落入一个奇异空间，也是圣族的老巢，你们此去，非常危险，吾无法及时救你们，只能半月一开空间之门。”江道离道。

    “只是，这众生伪体，培养出来，能迷惑后羿么？”萧一皱眉。

    “可以，对于众生体，他们了解不如我多，我会熔炼之前身躯，让对方以我身份行事，难以看出破绽。”江道离道。

    “还是我来吧，后羿实力太强，一般人无法纠缠。”萧一道。

    “圣族老巢危险重重，没有你在，他们难以完成任务。”江道离道。

    十七人羞愧，他们与萧一同年接受传承，同时跨出天武大陆，进入诸天万界，转战各大世界。

    可是，结果萧一将他们远远甩开，现在已是半圣，而他们，仅是仙尊。

    萧一这次，败也是败在圣体之上，若无圣体压制，后羿未必能将他伤至如此。

    “那吾去为你找一个孩童。”萧一道。

    “嗯，快去快回，年龄不能太大，否则，不好掌控。”江道离直言道。

    再厉害的道法，篡改记忆，也会被人识破，也有恢复的一天，重小塑造，洗脑，才是完美的方法。

    萧一本有人选，离开不久后，便带这样一个幼年孩童回来，这是他纵横仙域时，救下的一个孩童。

    江道离也打开空间之门，将他们送入异空间，寻找云澜和青玄，顺便猎杀异空间仙神，为他收集仙神尸体。

    而孩童，却是被留了下来，开始悉心培养，传授众生伪体修炼之法，以他原本的躯体，重铸一番。

    ……

    东方仙域。

    面对众多高手围杀，后羿最终败走，他的圣体虽然厉害，但担心异变之气迷失心神，身份暴露，只能退走。

    三族高手追入域外，最终跟丢了后羿，只能作罢。

    可让三族没想到的是，没过多久，再次出现变故。

    妖族强者，死伤无数，战斗之处，残留着巫族气息十分严重。

    三族连忙派人彻查，却是毫无收获。

    就在三族放弃之时，人族修士也死伤不少，一样是巫族残留。

    “宋虹，我需要一个解释！”妖皇冰冷地看向宋虹。

    李木子脸色也十分阴沉，这事若是不解释清楚，三族休想团结一心。

    “那位异变半圣，肯定是他干的。”宋虹苦笑道：“我们之间的关系，不可能做出这种事，你们应该明白。”

    “我们明白，但下面的人不明白。”李木子寒声道：“你去找平心娘娘，那尊异变半圣，绝对不能留。”

    “平心娘娘要坐镇地府，看守祖巫殿，护法盘古心脏，不能离开。”宋虹摇头道。

    “找小司机吧，后土祖巫，镇元大仙不是在西方神域证道了么，请他们回来。”妖皇刘璇叹道。

    “此法可行。”李木子赞同。

    三人联系江道离，可是，给出的结果让他们不满：“不行，后土和镇元大仙回来，对方必定会离开东方仙域，难以找寻。”

    若是出现混元级存在，后羿绝对会躲藏入异空间，到时，云澜，青玄怕是都难以找回。

    异空间之中，究竟还有何等强者，江道离不知道，必须等萧一等人回来，探查清楚。

    “可再这样下去，三族必然反目。”刘璇皱眉道。

    “拖延一段时间吧，或者，你们派些人，去异空间探探底。”江道离沉默片刻，道：“异空间，乃是圣族老巢，圣族攻入仙域，何不摸清楚对方巢穴，反攻过去？”

    “可是，异变之气严重，想要大举进攻，这是不是有些想当然了。”李木子皱眉。

    “这就要你们拖延时间了，我这边在想办法，一旦我想出办法，就能让大家无惧异变之气。”江道离道。

    “暂时只能如此了。”三人叹息。

    “下令，收缩三族，让天庭天兵天将驻守，三族仙神回归祖地。”妖皇刘璇道。

    三族收缩，后羿却是再次出现，他没有再对三族出手，而是看向了一些残余的古族。

    “后羿，就该如此，当初，是他们背叛在先，你这只是让他们偿罪。”血色人影冰冷地道。

    “闭嘴。”后羿目光冰冷，煞气翻涌：“当初他们的背叛，还不是你们圣族引诱，我落至今日，皆是你们这些孽畜所为！”

    “孽畜？哈，你是在说自己么？”血色人影一声讥笑：“怎么，之前还要他们一一偿还，现在心软了？”

    “你已不是洪荒的英雄了，你是人人喊打的妖孽，异族！”血色人影冷笑道。

    “哈，异族，妖孽？”后羿眼中煞气更浓，杀气更烈：“在杀小司机之前，我会让他们偿还，不过，却不是他们，而是背叛者！”

    一声怒吼，后羿射日神弓震动，杀向一些残余的古族。

    “当初，三族为首，古族为辅，杀入混沌，对抗异族……”

    “你们的先祖，却贪生怕死，妄求大道，投靠异族，三族儿郎死伤无数，多少仙神因你们而灭？”

    一声声低吼，是在发泄心中恨意，也是展露自己的杀机。

    “与其留着你们，追随先祖背叛，不如先祖就杀了你们，免除日后祸患。”

    射日神弓震荡，一支支异变箭矢没入古族仙神体内，展开一场血色屠杀。

    杀完之后，后羿又收回异变之气，防止某些仙神因为异变之气而异变。

    血色人影冰冷地看着一切，却是无法动作，吞噬兽，已经消磨了他最后一点力量，他只能言语上蛊惑后羿，行动上，却是无法。

    一开始，他还能动用一些小手段，影响后羿的圣体，但现在，后羿对圣体的掌握，超乎他的意料，已经不是他能影响了。

    他也看出来了，之前后羿屠杀人族，妖族的仙神，完全是恐吓，让三族收回兵力，将古族派遣出来。

    现在，后羿成功了，不断收割者一个个古族生命，当初先祖背叛的古族！