
    “你异变之体，为了完成心中执念，为异族做事，却忌惮洪荒大能，不敢深入，只能利用古老遗迹，调走他们，借机去见我。liudianxing.com”

    嫦娥深吸一口气，缓缓讲述：“你要杀小司机，也是异族给你的任务，你做这么多，都是为了我，但你犯下累累而行，却不愿对三族传人下杀手，甚至期盼他们提升。”

    四人怔然，以后羿的实力，在他们没有提升之前，绝对可以一一击杀。

    但后羿没有，甚至，面对宋虹的强大，反而赞叹，高兴。

    “只是，我没想到，你会做出这种事，竟将中央域密道禁制破坏，险些放出道境异族！”嫦娥怒道：“你是想置仙域覆灭吗？”

    后羿依旧平静，看着嫦娥诉说，他没想到，在这一刻，自己会如此平静，听着嫦娥讲述，面对她的质问。

    “后羿，你的执念，让你堕入魔道，轮回异族走狗，同样，也让嫦娥心冷。”

    广寒闪耀，是冰冷，亦是心寒。

    后羿面色平静，看着突然出现的嫦娥，他知道，这是洪荒的嫦娥，异族的嫦娥，不会对他说这些。

    看着她一步步毕竟，看着那浓郁的广寒之力，后羿感觉内心什么东西松开了，是枷锁，也是执念。

    后羿想起来了，想起当初，自己的不甘，自己放不下的人。

    一念不灭，一念成执，铸就多少过错。

    眺望着洪荒，扫视三族传人，最终又停留在嫦娥身上：“我，错了吗？”

    一声呢喃，一念迷茫。

    自己打破禁锢，让中央域封印破裂，杀小司机，只是想和嫦娥长相厮守。

    当初，自己杀人混沌深处，死战不退，付出了生命，再次重生，为何苍天连这点愿望都不实现？

    唯一的愿望，不灭的执念，到头来，却是换来思念千年的人，那无情的广寒之力。

    血光在闪耀，异变之气在沸腾，可是，面对嫦娥，一切都平息了，就如他表面那般平静。

    轰

    广寒之力封锁，封印了血色圣体，无情毁灭之力，灌注其中，灭杀那一缕生机。

    没有抵抗，就连异变之气也平静，任由广寒之力入体，绞杀那最后的生机。

    嗡

    广寒之力，化作寒冰棺材，将后羿尸身封锁，嫦娥躬身行礼：“后羿已死，还请三族宽恕。”

    “哼。”李木子冷哼一声，直接离开。

    宋虹轻叹：“你，珍重。”

    妖皇刘璇不语，随着李木子，前往人族传承之地。

    嫦娥发了在群里发了一条信息，还有一个视频，那是异空间改造，研究圣体的地方，只是有些模糊，显然是远远拍摄。

    虽然这是正在进行的，但其中手段之残忍，依旧让所有仙神明白，后羿当初经历了多少折磨。

    经历了千年的生死折磨，换来重生之机，想要与爱人长相厮守，可结果，却是死在嫦娥手中。

    这，也许是一种解脱吧。

    嫦娥退群了，这是这么久以来，第一个主动退群的仙神。

    退群之后，广寒宫也破碎了，嫦娥带着后羿尸身，从洪荒三界消失了。

    广寒宫废墟上，一只兔子，仰望着虚空，清泪流淌，思念着离去的人。

    人族传承之地，三位传承者，姜河，再次聚集。

    “妖皇，我需要一个解释。”李木子面色阴沉地道。

    “小司机需要疗伤。”妖皇淡淡地道：“借此地疗伤，你应该没意见吧？”

    “疗伤？炼化这么多仙神尸体，只为疗伤？”李木子冷笑一声，道：“我可不信，有人疗伤会选择用仙神尸体。”

    “众生体有些特殊。”姜河淡漠开口：“前辈初战后羿，遭受压制，受创太重，只能如此。”

    “受创太重么？”李木子眼中精芒闪烁。

    “怎么，你在想什么？”妖皇冰冷地看着李木子。

    “哼，我还没你想的那般卑劣，小司机的伤势我不管，但我希望，他能早日离开，否则，我人族如何行事？”李木子冰冷地道。

    “最多两年。”悬浮的躯体，传来江道离的声音，磅礴气息，冲荡整个三皇大陆：“两年之内，为我收集足够的躯体，道境异族，可为你抵挡一次。”

    “好。”想到老司机，李木子答应下来。

    以老司机的能力，挡住道境异族一次，还是可以的。

    而道界异族能挡下，三族布局想必也不会影响，到时有时间启动阵法，接引先辈回归。

    “后羿已死，中央域通道暂时镇压，我们该去异空间了。”宋虹道。

    空间之门打开，四人再度踏入异空间，开始征战。

    洪荒仙域，六道轮回突然震动起来，盘古心脏所化的屏障，消失不见，地府震动，竟是脱离了洪荒。

    轰隆

    地府震动，剧烈收缩，化作一块六道轮回盘，一道通天身影，一步跨出，竟是来到人族传承之地。

    “平心娘娘，你终于踏出六道轮回了。”江道离轻声说道。

    “开空间之门，吾将去混沌。”通天身影淡漠开口。

    “现在洪荒大乱，平心娘娘此刻离开？”江道离疑惑出声。

    “吾的道，不在此地。”平心漠然开口。

    “道么？”江道离一声轻叹，空间之门开启：“此乃三族路线，希望你能回归。”

    “祖巫殿，吾已安排在不周山之下，吾，不回来了。”

    一声不回来，江道离心生震动。

    以平心娘娘的慈悲，绝不会置东方仙域于不顾，不会来，是感应到什么了么？

    “竟是连六道轮回都带走了，只留下了一部分巫族力量，若只是证道，绝不会将这些手下也带去。”江道离叹息。

    六道轮回的变故，三族传承也知晓，但却无法阻止，只能接受这个事实。

    刚起的盘古屏障已经消失，若非三族传承招来，消除了异变之气，怕是要危机整个东方仙域。

    “你们搜集速度快些，待吾伤势养好，带你们平了异空间。”江道离冰冷地道。

    “小司机在说笑么？”李木子冷笑一声：“老司机虽强，但只是化身前来，想要平掉异空间，根本不可能。”

    仙神们也不信，小司机就算伤势养好，也不过是恢复当初修为，而当初，小司机还被圣体克制，就算是修炼了异空间法则，也只是好上一点。

    而宋虹，可是不被克制，现在，宋虹未必就若于之前的小司机。

    可宋虹，在异空间中，也只能小心翼翼，生怕招惹出混元大罗异族出现。

    “呵，拭目以待。”江道离轻笑一声，不再言语。