
    “嫦娥，后羿破开了平心娘娘的禁制，异变之气涌入洪荒了。”妖皇刘璇给后羿发信息。

    “妖皇，请再给我一段时间，要不了多久，我就能查清了。”嫦娥连忙回复。

    “本皇认为，查不查都不重要了，后羿此举，已经踏上了必死之道。”妖皇冰冷地道。

    “妖皇，还请给后羿一个机会，嫦娥愿以命相报。”嫦娥哀求道。

    “此事不是本皇能决定，看洪荒影响如何，你早些查清吧，在我们真正动杀心之前查清。”妖皇冷声道。

    “我明白，我会查清的。”嫦娥心底松了口气，至少，后羿暂时没事。

    洪荒三界，天庭，巫族，人族，凡是修炼了异界法则的，皆回归了，将洪荒世界中的仙神送走，以免被影响。

    新的一批仙神进入异空间，开始修炼秘法，修炼异空间法则，让自己不受异变之气影响。

    而此刻，姜河也再次回归东方仙域，参与守护仙神的任务之中。

    小司机再次出现，以无上大法力，开辟一方空间，将仙神们收拢，带出洪荒三界。

    但异变之气太多，太诡异，众人就算是全力出手，也有不少仙神被异变，开始无情破坏和毁灭。

    姜河众生伪体展开，半圣之威席卷而出，横扫异变仙神，扔进三皇大陆。

    “异变半圣！”

    姜河目光冰冷，横跨域外虚空，众生伪体毫不隐藏，强烈气息散发，扩散千里域外。

    “小司机，没想到，你还敢出来。”一声冷笑，一抹诡异血气闪耀，后羿再次出现。

    “你的行为，已经触怒我了。”姜河冰冷地道。

    “杀！”

    后羿一声沉喝，射日神弓震荡，旋转而飞，血气箭矢再出。

    “万道归一。”一上手，便是极招，这次，万般法则，竟是深藏一抹血色，圣体的压制之力骤减。

    一招碰撞，箭矢粉碎，万法去势不减，杀向后羿。

    后羿显然早有所料，圣体催发极致，箭矢再起。

    箭矢如龙，崩裂虚空，两位半圣，再次交战。

    轰隆

    虚空震裂，双方各自退开，一抹血迹从姜河嘴角溢出，后羿神色冰冷，仅退数步。

    “熔炼了异界法则，你也不是我对手。”后羿冷笑，射日弓再起。

    姜河目光冰冷，虽然落入下风，却并不气馁：“缠住你，足够了。”

    冰冷的声音，万般法则交织，勾勒出万道阵法，诛仙灭神，威势无双。

    “你进步很大。”后羿一声赞叹，长弓满月，箭矢威发，虚空已碎。

    轰

    一箭落，虚空崩毁，万千法则破碎，箭矢一往无前，瞬间破碎一切法则。

    嗡

    空间之门再开，姜河飞身而退，没入空间之门内。

    “该死，你只会逃走么？”后羿怒吼。

    三皇大陆。

    “我又败了。”姜河无奈道。

    “你进步不错了，圣体乃是异族为对付众生体而存在，失败，在意料之中。”江道离平静地道。

    “我现在已经不知道如何提升了，除非境界突破。”姜河无奈。

    “我已到了关键时期，无法时刻为你开启空间之门，你下次行动，谨慎一些。”江道离淡漠道。

    “姜河明白。”姜河点头，旋即一喜：“前辈终于要重生了么？”

    “快了。”江道离看着新躯体，光球颤动，有一丝激动：“你且回归东方仙域，记住，不要再和异变半圣硬碰。”

    “我明白，那姜河去了，静候前辈重生。”姜河道。

    “我之消息，不要告诉妖皇等人，难免出差错。”江道离漠然开口。

    “姜河知道了。”姜河行了一礼，起身告辞。

    看着新生的躯体，江道离所化的七彩光球微微一震，没入新躯体之内，开始融合这具躯体。

    “由仙神之血温养，我所需要的，就是尽快融合这具新躯体。”江道离心道。

    这具躯体，很强大，只是还未彻底完成，进入其中，难以动弹，只能等躯体完成。

    仙神尸体不断增加，江道离的新躯体成长速度也越来越快。

    时间流逝，眨眼七年过去。

    这七年，异空间，洪荒三界，都在动乱。

    异变仙神被斩灭，全都成了江道离的肥料的，而异空间仙神尸体也损失了不少，好多星辰直接被搜刮干净。

    嫦娥的探查也有了进展，查到了星辰内隐藏的阵法，如何破掉，让三族振奋不已，接连破坏了许多阵法。

    但也因此，触怒了异族势力，一些宗门开始派遣强者，与他们开战。

    三族传人，更是惹出了几尊半圣异族，若非阵法加持，战力强大，三族传人也讨不了好。

    而且，三族还要担心，混元大罗的异族，是否会出现。

    吼

    兽吼响彻，洪荒三界震荡，无数低阶仙神直接被镇死，密道上的禁制，更是充满裂纹，似乎随时可能破碎。

    这个消息传出，让三族传人心头惊骇。

    “立刻回去。”三大传人联系江道离，打开空间之门。

    洪荒三界，已经被异变之气充斥，一般仙神出现，几乎直接异变，只有熔炼了异界法则的仙神，才不受影响。

    “妖皇，该做决定了。”李木子立于虚空，神色阴沉无比。

    宋虹也是冷声开口：“不错，再不做决定，那道境异族冲出，一切都完了。”

    妖皇沉默，现在江道离已经到了最关键时刻，若是召唤传承之地，对其产生影响，她将愧疚一生。

    “打开吧。”江道离早已通过神仙群了解消息，给妖皇发信息。

    “道离，你……”妖皇轻叹，依旧有些不愿意。

    “吾师尊会守护我。”江道离开口道。

    “若老司机大仙降临，我也放心了。”妖皇神色微喜，扫视李木子和宋虹：“好，打开。”

    三族传人对视一眼，头顶同时浮现一道光球，无穷法则之力震动，三道光球同时感应，释放出一股玄奥力量。

    轰隆隆

    混沌之中，三皇大陆震荡，混沌破碎，三皇大陆脱离混沌，向东方仙域，洪荒飞去。

    李木子一声沉喝，人道金龙再现，仰望虚空，双手结印，人道历程显化：“人族传承之地，归来！”

    “巫妖同现！”

    巫族宋虹，妖皇刘璇同时结印，神秘的印法，召唤三块大陆，域外虚空中，巫妖传承同时从虚空中脱离，飞向洪荒三界。

    三族传承，同时现世！