
    东方仙域何其广阔，万千世界交织，万里，连指甲大都没有。

    指望玉兔的秘法，江道离没有一点把握能找到嫦娥。

    “那你可记得，嫦娥离去的方向？”江道离再次道。

    “记得，但出了仙界，玉兔就不知道了。”玉兔低声道。

    “你回广寒宫等待，洪荒仙神前去寻找，希望能够及时找回嫦娥。”江道离轻叹一声，打开空间之门，将玉兔送了过去。

    “一尊混元大罗的异族，倒是能让吾加快恢复。”

    送走了玉兔，江道离又看向异族尸体。

    这段时间，混元大罗的异族稀少了，混沌中之前倒是发来不少，但现在不行了，越往深处，混元大罗越多，实力越强，纵然是破灭舟和寒冰魔神等强者联手，也很难斩杀。

    阵法闪耀，炼化仙神尸体，江道离再次进入飞速发展期。

    时间流逝，一年眨眼过去，江道离的躯体，也进入尾声。

    但嫦娥还是没找到，洪荒仙神几次踏入域外虚空，也没有找到嫦娥的踪迹，就连线索都没有。

    异族损失一位混元强者后，也停歇下来，没有再来偷袭。

    吼

    一声兽吼，洪荒震荡，浓郁的异变之气冲荡封印，让三大传承之地震荡。

    幸好，三大传承之力封印很坚固，纵使是道境异族，也无法打开。

    异空间中，三族却是遇见了麻烦，他们的行动，终于惹怒了混元异族，三族势力节节败退。

    尘封的异族宗门，灭狱守卫强者，从封闭中踏出，给予仙神们沉重打击。

    若非后土，镇元子及时到来，西方神界支持，东方仙域怕是会因此覆灭。

    收集的仙神尸体开始减少了，但江道离也不着急了，他现在已经进入尾声，需要的并不多。

    “一月之后，吾将归来，诸位坚持住。”

    江道离丢下一句话，吞噬兽鳞片飞舞，催动阵法，飞速炼化剩余的仙神尸体。

    西方神界，北方星域，东方仙域，也将最近搜集的仙神尸体，全部交给他。

    吼

    一声嘶吼，强烈气息，震荡三皇大陆，磅礴之力，吸纳无数仙神精粹。

    异空间之内。

    双方战场，伏尸百万，无数仙神陨落，有异族，也有三域强者。

    “小司机还有一个月就能恢复，大家要坚持住。”妖皇开口。

    “他恢复又能如何？以他一人之力，岂能力挽狂澜？”李木子神色漠然。

    “等他恢复，不如将那位寒冰强者找来，以其之能，必能震慑异族。”宋虹冷漠开口。

    “凌天穹如何了？”李木子冷声问道。

    “被异族混元重创，现在还在养伤。”宋虹道。

    “异族已经攻来，若不退走，我们三域都难逃覆灭。”李木子再次道。

    “退走有用么？”妖皇冷笑一声：“那尊混元异族，如何闯入人族传承之地，你可还记得？”

    “我们若是退了，异族必然反攻东方仙域，到时，我们退往何处？”

    “若是在东方仙域交战，仙域承受得了毁灭之威吗？”

    无数仙神沉默，如此恐怖的交战，东方仙域，必然被打破，甚至会直接毁灭。

    “事不可为，只能退，若到最后一刻，只能接引先辈归来。”李木子道。

    “先辈，先辈！”妖皇神色骤然一冷：“李木子，本皇告诉你，不到生死存亡，三域覆灭之际，本皇绝不接引先辈归来！”

    “你……”李木子怒然，怒视妖皇：“你难道真要让仙域仙神死绝不成？”

    “本皇宁愿牺牲，也不愿留下烂摊子，等先辈回来接受！”妖皇目光森冷：“先辈在外征战，我们无力守护家园，又有何颜面，见他们？”

    宋虹默然。

    李木子还要开口，妖皇再次道：“小司机既然有这个把握，为何不试一试？”

    “灭杀异族，反攻异空间，将异族屠灭，守护好家园，先辈归来，休养生息，才是我们三族传人该做的！”

    太阳真火闪耀，妖皇目光冷冽：“本皇不知你如何想，但对本皇来说，哪怕只有一丝希望，本皇也要尝试，给先辈准备一个可以调养的家园！”

    “妖皇此举，我同意。”宋虹开口。

    李木子叹息一声：“好，我也陪你们疯一次，但，事不可为，必须接引先辈归来，否则，拖的越久，先辈们越危险。”

    “此事我也明白，不过，我们将玉帝等人送去，也算是一次支援了。”妖皇叹道。

    两人默然，一旁的几位仙神，却是沉默下来。

    所谓的盘古秘境，真实存在，但证道混元之后，不是回归东方仙域，而是被传送到战场，支援先辈！

    这也是三族敢动手的原因，否则，玉帝等大能归来，他们绝对挡不住。

    “三位大人，异族再次攻来了。”异空间群中，洪荒仙神传来信息。

    “迎战，凡是敢后退着，斩立决！”

    妖皇厉声下令，三族传人同时出手，奔赴战场。

    这战场，是在一颗血色星球之上，这里阵法已经被破坏，三族才敢放肆开战。

    异族宗门，仙神级强者无数，宛如蝗虫一般，密密麻麻，铺天盖地。

    三族已然将东方仙域大部分力量调来，可相比之下，依旧有些不如，因为，这次来的，只是一部分。

    异空间异族，并未全部出动，只是几大宗门，几个灭狱插手，而且还是迎战三域。

    仙神之战开启，遥远的星辰上，一道身影，迎战数名混元异族，无边神威震动，各种精妙神通施展，却是双拳难敌四手，不断后退。

    “宋虹，你去帮青玄。”妖皇开口。

    青玄，这位迎战数名混元异族的，正是青玄。

    宋虹，乃是他们中最强者，盘古力之法则加持，足以让她暂时缠住一尊混元异族，只是，仅仅是纠缠，落入下风。

    妖皇，李木子，重创未愈的凌天穹，率领仙域仙神，迎战异族，惨烈战斗瞬间开启。

    无数仙神陨落，仙神之血挥洒，落入星辰之中，让星辰形成一片血海。

    与此同时，西方神域，北方星域的强者，同时迎战敌手，这两域，只是来了一小部分，联合在一起，才让他们能够抵挡。

    “杀！”冰火交织，一剑从天外来，云澜剑道横空，背后，三道干枯的人影跟随。

    “三个老不死，逃出灭狱，还敢出来！”正与青玄交战的混元异族讥讽冷笑。

    “当初的账，该清算了！”三道干枯的身影，猛然绽放出强大气势，混元大罗之威，震撼苍穹。