
    浓郁的七彩之力，弥漫的万道气息，无穷道韵流转，横压混元异族。

    “当初，半圣修为，被此界压制，很好。”

    江道离一声轻笑，指尖七彩光芒闪耀：“今日，你们也尝尝，被此界压制滋味。”

    一声落，异界虚空振动，万千法则震荡，无穷的法则威压，血气交织，混元异族顿感修为遭受压制。

    “怎么可能！”

    混元异族惊骇了，小司机明明不是此界之人，居然能调动此界法则，压制他们！

    “你们，做好死亡的准备了吗？”

    一声轻叹，一抬掌，混沌崩灭，虚空崩毁，万道交织，形成恐怖黑洞，一股诡异吞噬之力传出，吸纳异界异变之气。

    混元异族惊骇，无穷异变之气汇聚，法则显化，轰杀而出。

    嗡

    黑洞宣传，吞吸之力，直接将一切法则，异变之气吞没，混元异族攻势，竟是一点浪花都没有翻起。

    “逃！”

    一瞬间，混元异族同时做出一个决定，打出最强一击，同时向远方逃遁。

    此刻，遭受压制，面对新出的众生体，他们毫无一战之心，死战之下，必定陨落，毕竟，这周围还有三尊老不死，一个青玄。

    “你们啊……真是让吾失望了。”

    江道离一声轻叹，一抹七彩光华弹指射出：“万法囚牢，吾乃万道！”

    一声沉喝，四周万千法则显化，封锁四面八方，这是真实的法则，真正的异界大道！

    轰

    混元异族全力拍落，法则震动，一股反震之力袭来，混元异族一口血水喷洒而出，骇然失色。

    他们，全力一击，也无法破开法则阻拦！

    “你们要杀我，可你们弄清楚，众生体的特性了吗？”

    负手而立的人影，沉入七彩光芒之中，浓郁的道意散发，站在那里，他就是道，他就是一切的终点！

    “法则，反噬。”

    一声轻叹，异族体内法则之力瞬间震动，周身裂开一道道伤痕，金色血液喷涌而出，体内法则之力乱窜，纵使以他们强大修为，也无法压制。

    法则之力，乱窜之际，吸纳着异族混元的精粹，异族混元身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “三位，这几人，就留给你们恢复了。”江道离淡漠开口。

    三尊古老魔神大喜，一声嘶吼，直接将数尊异族尽数吞了。

    轰

    吞了异族混元，三尊古老魔神气息瞬间暴涨，稀薄的本源在快速恢复，一身实力，眨眼恢复三成。

    “可惜，这几尊只是混元大罗初期。”地魔神咂咂嘴，一脸意犹未尽的表情。

    其余两位魔神也一样可惜，若是吞了混元大罗极限，他们的实力，很可能直接恢复八成，再潜修一段时间，就能恢复到全盛时期。

    “好了，三位，先帮助三域，打退异族吧。”江道离轻声一语，一步跨越，来到仙神战场。

    此刻，异族已经士气大减，混元老祖都被灭了，他们已经知晓，大势已去。

    一弹指，法则显化，所有异族仙神被法则囚禁，一挥手，直接拍死，然后扔进凡间，给凡间强化。

    做完这一切，江道离并没有叙旧，而是带着三尊古老魔神，青玄，又去西方神域和北方星域的战场。

    这里，一样有几尊混元异族，情势已经岌岌可危，若非后土和镇元强行死撑，两域仙神早就败了。

    三尊古老魔神再次吞了几尊混元，修为成功恢复到五成。

    他们，当初已经触摸到道境，超越了混元极限，想要彻底恢复，只是几尊混元初期异族根本不够。

    解决了两方战场，江道离带领两域仙神，进入东方仙神区域，布下法则禁制，防止异族再次打来，也让这里成为一个休息之地。

    “散！”江道离轻喝一声，四周异变之气瞬间消散，被法则排挤出去。

    “小司机，恭喜伤势恢复，再进一层。”一群仙神恭贺道。

    “恭贺神子归来。”西方神域，北方星域，皆是老司机信徒，连忙跪拜下来。

    “诸位多礼了。”江道离摆摆手，七彩光芒收敛入体：“此次，吾养好伤势，并进入混元大罗境，还要多谢诸位出力。”

    “神子，这都是我们该做的。”信徒们连忙说道。

    “小司机，你恢复便好。”妖皇轻声说道。

    李木子静默不语，宋虹微微点头，没有多说。

    “诸位，商议一番，如何行动吧。”江道离开口道。

    “反攻异空间，在先辈归来之前，灭杀所有异族。”妖皇道，顿了顿，又道：“当初凡间破灭之仇，还给异族！”

    “不错，凡间当初陨落亿万生灵，破碎无尽星辰，我们岂能当做没发生？”艾莉儿也冰冷开口。

    宋虹点头道：“巫族赞同。”

    “人族同意。”李木子也开口道。

    “虫族跟随小司机步伐。”进化圣虫开口道。

    “诸位，反攻异族可以，但可否先听我等说完？”地魔神叹息开口。

    “地祖，您讲。”宋虹恭敬地道。

    地魔神，洪荒建立，还有地之法则功劳，而且，这位当初也算是和盘古同辈的人物，称其为祖，并不过分。

    “我觉得，当务之急，是先救出其余魔神，水魔神，时辰，扬眉等大能。”地魔神道。

    “怎么？杨眉大仙，时辰他们，也被抓了？”江道离惊愕道。

    其余仙神也是哗然，这可是混沌中有名的魔神，相传，盘古开天时，被盘古斩杀，现在居然全被关押在异空间？

    “当初混沌纪元，异族突现，我们那时已然重创，方会落入异族之手，空间魔神扬眉，遁出一丝本源，进入洪荒，本体却是被抓了过来。”地魔神解释道。

    “不是说，你们三千魔神被斩灭了么？”江道离很好奇，顿了顿，又道：“为阻盘古开天。”

    “我们为什么要阻盘古开天？”地魔神一脸迷茫：“开就开呗，混沌这么大，还能碍着我啥事？”

    宇宙星空，广袤无边，就算是道境强者，也无法走遍宇宙星空。

    盘古开天，就开了一个洪荒，还能将所有混沌打碎不成？就算盘古开天成功了，洪荒出现，不还是有混沌存在？

    这所谓的开天，不过是在混沌中演化出一个世界，一个世界，建立一个房子，就能让别人没地呆了？

    当初，盘古开天，根本不是证道，因为，盘古不需要！