
    当时，追逐大道，盘古已然是道境巅峰存在，而且，悟到了下一个境界。

    而大道争锋，岂能没有争斗，这些混沌魔神，为了更进一步，相互战斗不少。

    异族刚出的时候，小心翼翼，偷袭了这些重创魔神，将他们抓走。

    而盘古基本上和每尊魔神都战斗过，并且索要了他们的魔神精血。

    在越来越多的魔神失踪之后，盘古开天了，以这些魔神之血，化出三千法则，开创了洪荒世界。

    至于为何有盘古陨落，身化万物之说，地魔神也不清楚。

    倒是空间魔神杨梅，有可能知道。

    “除了空间魔神，时辰魔神，水魔神，还有哪些魔神也被抓了？”江道离追问道。

    “还有一个吞噬魔神，其余的我便不知道了。”地魔神道。

    “还有中央域的一些存在，也被关押。”青玄接口道：“这些年，我踏足无数世界，探查到不少灭狱关押的强者。”

    “就从最近的开始吧。”江道离道。

    “好，这是空间坐标。”青玄弹指间，发送好几个空间坐标。

    “唔，灭狱么？混元大罗中期坐镇？”江道离沉吟一声，挥手打开空间之门：“那反攻，就从这里开始好了。”

    轰

    虚空动荡，反攻开始，三大古老魔神，青玄，三族传人，全都跟随而去，还有一部分仙神，这是用来捡尸的。

    灭狱，以一个星辰为基础，刻下阵法，建立囚牢，镇压古老的强者。

    这里，关押着一位古老存在，来自中央域。

    吼

    嘶吼声不断响起，外围阵法闪耀，死死地封锁这颗星辰。

    江道离踏步而来，所谓阵法，刹那崩碎。

    阵法，依托天地法则而建立，而他的众生体，便是天地法则，大道的源头。

    一念动，阵法破碎，一尊古老的存在直接冲了出来，干瘪的身躯，枯黄稀疏的头发，择人而噬的凶光，震撼万千仙神。

    轰

    灭狱之中，几道磅礴气息冲起，调动异界法则，撼动整个灭狱星辰：“什么人，胆敢破坏灭狱法阵，放出蝼蚁！”

    “蝼蚁？好一个蝼蚁！”冲出的凶人冷然一笑，咬牙切齿间，满是憎恨：“折磨本座千年，今朝，定要尔等以命偿还！”

    “蝼蚁么？”地魔神三大魔神面色阴沉。

    他们之前也被关押在灭狱，若不是看守他们的混元异族被三域仙神和青玄引走，云澜利用青玄交代的阵法，破开封印，他们到现在，也还在关押之中。

    此刻，面对异族混元，恢复五成修为的三大古老魔神顿时爆发了，古老的法则之力，弥漫的无穷道意，崩裂虚空，撼动灭狱星辰。

    “我们时间很紧。”江道离淡漠开口，调动异界法则之力，反噬异族混元。

    “道友，这几个异族，你吞一个吧。”三大古老魔神各自吞了一个魔神，看向刚冲出来的凶人。

    干瘪人影：“……”

    这异界混元，就这么没了？

    扫了眼江道离等人，凶人一口吞了混元异族：“中央域灭元大圣，见过几位道友。”

    “地魔神，风魔神，火魔神，见过道友。”三位魔神点点头，介绍道：“此乃小司机，这位是青玄，这几位是东方三族传人。”

    “青玄道友，老夫知晓，多谢青玄道友，多次来探望。”灭元大圣感激道，顿了顿，又道：“三族传人，没想到，三族传人已是半圣修为，大道可期。”

    说到最后，又看向小司机，灭元大圣感叹道：“多谢小司机道友出手。”

    “灭元大圣多礼。”江道离微微颔首：“接下来，我们将反攻异族，灭元大圣是否同去？”

    “自然，这帮狗杂碎，覆灭我中央域，折磨老夫千年，此等血仇，老夫岂能不报？”灭元大圣冷笑道。

    “那走吧。”江道离开口。

    “先等等。”灭元大圣叫住了他们，出声道：“还有一地未灭，还不能走。”

    “何地？”众人好奇。

    “灭狱之底，抽取了我们精元，供养他们，此地乃是罪恶之源头。”灭元大圣道。

    众人微微皱眉，仙魂扫荡整个灭狱，却是毫无发现，倒是江道离面色倏然一冷：“果然，这地底除了阵法，还有一方空间。”

    底下空间，由法则阵法隔绝，一般混元无法感知，地魔神等混元强者，实力未恢复，也感知不到。

    一抬掌，灭狱星辰龟裂，一个通道显化，无数锁链，管道交织，还有无数科技仪器。

    底下，一股股精纯的精元，漂浮在这方空间，妖皇等半圣，仙神吸纳一口，顿觉修为精进。

    “这帮异族，所会的科技，只是我中央域玩剩下的，岂能瞒过老夫？”灭元大圣冷笑一声，张口一吸，万千精元入体，修为快速恢复。

    其余魔神也在吸纳，快速恢复实力。

    江道离自然不愿落后，万般法则弥漫半个空间，瞬间收取所有精元，强化众生体，同时转化成源气。

    这些精元，已经抽离，若是不炼化，只会浪费，与其留给异族，还不如他们吸纳，再说，这些精元，本就是从他们这方强者身上抽出的。

    江道离成就无敌混元，下一阶段，则是道境，需要十万本源道气，现在他的本原道气，所剩不到一万，自然要努力收集。

    对于江道离一次收取一半，众多强者并没有不满。

    “本原道气竟是直接增加一百，看来，这里将是我升级的天堂。”江道离内心有点小激动。

    等到地魔神等强者吸纳完所有精元，江道离直接打开空间之门离开，前往下一个灭狱。

    轰

    再次破碎一个灭狱，一尊古老存在冲出封锁，地魔神等强者立刻上去吞了异族混元，恢复修为，灭元大圣也很积极。

    挥手打开底下空间，可惜，这里却没有什么精元，只有一丁点，显然，异族不久前已经收走了。

    “在异族全部震动之前，必须多破灭几个灭狱，最好能将杨眉大仙等魔神救出来。”江道离心道。

    可惜，杨眉大仙，这种道境级别存在，他们根本不知道呗关押在何处，地魔神等人只知道被关押，没有具体位置。

    这也是江道离先救距离最近强者的原因。

    青玄探查了不少坐标，江道离一路打开空间之门，横扫异族灭狱，打开一个个灭狱，释放出古老存在。

    只是，有些灭狱，那些存在已经陨落了，坐镇的异族也离开了，底下空间自然什么都没有，他们扑了一场空。