
    银白星辰，无尽光辉，无尽广寒，在这异空间中，显的格外显眼。liudianxing.com

    众多仙域高手，封锁四方，嫦娥美眸冰冷，一掌直接拍向广寒宫内。

    轰隆

    一掌落下，广寒宫震荡，无数阵纹弥漫，一股浓郁的月华闪耀，明月升起，却深藏一抹血色。

    叮咚

    琴音响彻，琴音化物，调动广寒之力，形成冰冷刀刃，笼罩嫦娥：“何人胆敢在广寒宫放肆？”

    “广寒宫？”嫦娥一声冷笑，一轮明月升起，一掌悍然打下：“凭你也配居住广寒宫？”

    一掌，镇压无数刀刃，广寒之力破碎，直接被一掌横扫湮灭。

    “嗯？”

    清冷的声音传来，一名绝美的女子显化，看见嫦娥后，眼中闪过一抹惊诧：“你是……”

    “这是嫦娥？”

    妖皇等人惊愕，这显化而出的绝美女子，竟是和嫦娥一模一样，只是气息不同，眼底有血光闪耀。

    “嫦娥！”嫦娥冷笑一声，一掌拍落，虚空动荡，广寒之力倾洒，杀向那绝美的女子：“看着你的面容，我感到耻辱！”

    “不可能！你怎会在此？”面对一掌逼杀，女子面色狂変，琴音骤然急躁起来，阵法禁制闪耀，调动银白星辰内大半广寒之力。

    “破阵。”宋虹目光开阖，十二祖巫碑加持，一掌拍下。

    “诛仙四剑！”凌天穹一挥手，四剑出鞘，混沌剑气轰然斩下。

    轰

    两大高手出手，阵法禁制瞬间告破，没有阵法辅助，聚拢的广寒之力，瞬间崩溃。

    轰隆

    嫦娥一掌拍落，广寒宫倒塌，绝美女子直接被拍了下去。

    “身为嫦娥，你却不懂广寒之力的应用。”嫦娥一声讥讽，清冷的面容充斥杀机：“谁告诉你，嫦娥只会弹琴？”

    “琴，是这么弹的么？”

    冰冷的话语，充斥杀机，绝美的女子嘴角渗血，身受重创，她空有一副皮囊，却没有嫦娥的一身本事。

    “给我过来！”嫦娥掌力一动，磅礴吸力传来，绝美女子直接被吸力吸纳，嫦娥一手掐在对方脖子上。

    “你，嫦娥？没想到，你竟能找到这里。”绝美女子面色闪过一丝阴狠，眼中血色之气翻腾：“你杀了我，后羿会为我报仇。”

    “后羿！”嫦娥面上杀机更加浓郁，一掌拍在绝美女子头顶，欲要搜魂。

    “我来吧。”妖皇突然开口，化出人身。

    嫦娥一怔，看了看绝美女子，又看了看妖皇，凄苦一叹，松开了手。

    绝美女子，显然和后羿相熟，也许，曾经还一起度过不少岁月，若是让嫦娥见到那些画面，心中凄苦可想而知。

    妖皇刘璇冰冷地扫了眼绝美女子，直接施展秘法搜魂。

    砰

    蓦然，一声震响，绝美女子直接炸裂，灵魂破灭。

    “有禁制？”凌天穹等人皱眉。

    “嗯，不过，还是得到了一些消息。”妖皇刘璇道，顿了顿道：“此人不过是异族造出的产物，用来迷惑后羿，刚开始成功了，后来，后羿清醒，也不再找此人。”

    “原来如此，还有什么发现么？”宋虹问道。

    “这颗星辰之内，有一道阵法，可凝聚广寒之力，而且，还有什么秘密隐藏，却无法找出。”妖皇道。

    “禁制触动，难保异族没有感应，我们先离开。”李木子开口。

    “你们先走，我留下。”嫦娥道。

    “嫦娥，你？”妖皇等人皱眉。

    “我现在已经修炼了异界法则，可伪装在此，探查消息。”嫦娥道。

    “那有劳了，我们将尸体收走。”李木子道。

    “好。”凌天穹点点头，诛仙剑颤动，猛地刺入嫦娥体内，留下浓郁的异变之气：“抱歉。”

    “多谢。”嫦娥强忍伤势，挤出一丝微笑，缓缓倒下，同时开启了视频。

    “大家注意视频，一旦嫦娥出事，立刻到来。”凌天穹冷漠收剑，踏入空间之门。

    众人点头，快速离开。

    在众人走后不久，果然有异族前来，见到受创的嫦娥，面色一惊，连忙救治。

    他们造出的嫦娥，是绑住后羿的工具，若是陨落了，再造一个很麻烦，而且，更难迷惑后羿。

    异空间，战斗不断发生，三族，西方神明，北方星域的强者也进来了，如蝗虫一般，搜刮着仙神尸体。

    三皇大陆，无穷无尽的仙神尸体堆积，血肉，骨骼，已经融合一体，一个胚胎正在成形。

    浓郁的气息，冲破阵法，涌入混沌之中。

    四周混沌生灵，受到气息影响，不断轰击三皇大陆禁制屏障，幸好，这屏障足够坚固，否则，江道离只能将破灭舟调来。

    “经历这么久，总算是有起色了。”江道离心中微叹，这些仙神尸体，足以让凡间再次提升一个等阶。

    而这，仅是铸就出一个胚胎，想要彻底长成，需要的更多。

    东方仙域，姜河闭关炼化资源提升，突破仙王之后，锁妖塔对他已经无用，还给江道离了。

    “可惜，无人讲道，否则，倒是能让姜河提升快一些。”江道离轻叹一声，突然一顿：“有了，讲道之人，就找后土和镇元子。”

    两位大能，都已证道混元，让他们指点，绝对是绰绰有余。

    联系姜河，直接让他去西方神域深造几年，交由后土和镇元子指导。

    有两位混元大能指点，姜河自然是乐意之极，没有丝毫犹豫，便去了西方神域。

    而异空间之中，变故再起，不知是仙神尸体丢失太多，还是广寒宫出事，让异空间不少异族出动，开始在各大星辰晃动。

    妖皇刘璇，凌天穹等人也再次分开来，带领各自的仙神部队，征战异族，收集仙神尸体。

    异空间变故，江道离也知晓，但他也没有什么好办法，只能帮助仙域诸神，开通空间之门，让仙神们前去支援。

    一具具仙神尸体，异族尸体丢入三皇大陆，剥离法则，炼化尸体精华。

    轰隆

    一日，三皇大陆震动，一具庞大尸体出现，整个三皇大陆，险些塞不下。

    “小子，道境异族给你弄来了，下次不要灌注力量捏碎鳞片，直接仙魂沟通，鳞片自然会碎裂。”鳞片之内，传来星空吞噬兽的声音。

    江道离：“……”

    你为什么不给个使用说明书？说好的捏碎，你特么跟我说沟通？

    若不是现在没有身体，江道离绝对会指着鳞片破口大骂，这就是坑货。