
    破灭舟横行，虽然有大道路压制，但足以坚持片刻。

    众魔神轮流开路，消耗太大，就开启空间之门，接引混沌之气过来恢复。

    轰隆隆

    雷霆落，狂风号，大道路上，险关重重，稍有不慎，便会陨落。

    大道争锋，有死无生，这是无数尸骨的写照。

    幸好这些尸骨被消磨了力量，否则，破灭舟也无法轻易前行。

    喝酒，吃肉，混沌魔神看不上，江道离还懒得招呼。

    “对了，你们想看看东方仙域的仙神么？”江道离突然说道。

    “没兴趣。”混度魔神们摇头。

    “那你们帮仙神们提升一下实力，好对抗异族吧。”江道离无奈开口。

    “提升？如何提升？”寒冰魔神皱眉。

    “讲道。”

    “讲道？仙神不在，我们如何讲道？去仙域？不可能，我们要支援盘古大尊。”其余魔神开口。

    “不用离去。”江道离轻笑一声：“来，加个好友先。”

    众魔神：“……”

    迷糊地加了好友，邀请寒冰魔神加入异空间神仙群：“来吧，加入吧。”

    神仙群，除了他之外，只能容纳一尊混元存在，这些魔神想要进入，不可能，除非和后土他们一样，开分身进去。

    进入神仙群，寒冰魔神有些惊诧，旋即恢复淡漠：“这至宝不错，竟能连通混度和仙域。”

    江道离笑而不语，要是让你们知道，这是在异族老巢，你们不是要爆炸？

    “诸位安静，混沌魔神开课了。”江道离发信息。

    “混沌魔神？小司机，你究竟去了哪，混沌魔神都拉来了？”一群仙神震惊。

    “难道又解救出了哪位老祖？可是刚出现的老祖，不是需要恢复么？”仙神们不解。

    “解救？这是何意？”寒冰魔神皱眉。

    “仙域仙神，已经开始攻打异族老巢，异族老巢有灭狱，囚禁者一些强者，其中就有混沌魔神，比如，地火风三位古老魔神。”江道离道。

    “地火风三位古尊？”众魔神震惊出声：“他们还活着？”

    “好了，现在是讲课时间，你们讲课，为他们提升实力，才能解救更多的强者。”江道离说道。

    “如此，我们义不容辞。”寒冰魔神道。

    其余魔神神色动容：“没想到仙域已经反攻异族，我们混沌魔神，却刚刚踏上这条路，此等作为，不及也。”

    江道离没有多说，说好听是反攻，说难听点，就是刚刚站稳脚跟。

    异族真正的力量，都还没出动，那些道境要是冲出来，东方仙域仙神怕是不够杀的。

    几位魔神讲课，江道离踏上破灭舟甲板，开始开路。

    魔神讲道，法则奥义显化，道意弥漫，仙神们实力飞速增长。

    不只是东方仙域仙神，西方神域，北方星域，都有强者在其中听课，实力突飞猛进。

    轰

    大道路上空，陡然燃起混沌火焰，铺天盖地而下，焚烧尸骨，焚烧破灭舟，无差别攻击。

    “万法招来！”

    江道离一声沉喝，万般法则席卷，破灭舟震动，同样显化万般法则，配合江道离，攻击金色火焰。

    轰

    破灭舟内部，寒气席卷，冰封虚空，共同对抗金色火焰。

    轰隆

    火焰与法则碰撞，霎时间，强大力量席卷天上地下，大道路上，尸骨化为齑粉，一点精粹也没留下，彻底消散。

    混沌火焰被挡下，破灭舟再次强行，内部，寒冰魔神继续讲道。

    就这样，破灭舟不断前行，不知行了多久，一声嘶吼传荡而来，震荡半个破灭舟，一个祭台显化，金光绽放，道意弥漫，一只手臂，置放在祭台之上。

    “那是？”江道离目光一凝，一只手臂，宛如黄金浇铸而成，散发出浩大气息，足以镇死一般半圣。

    道境！

    浓郁的道意，江道离目光凝重，这只手臂，散发出的气息，不比一般道境弱。

    寒冰等魔神也有所感应，连忙冲出破灭舟，凝重地看着前方。

    一只手臂，给他们陨落的危险感！

    “一只手，堪比道境，这生前，将会是何等恐怖？”

    他们想到了，混沌中大千仙界孕育的心脏。

    “绕过去。”江道离毫不犹豫下令。

    其余魔神没有说什么。

    也许，炼化这一条手臂，他们可以突破道境，但他们不敢！

    一个祭台，手臂长存，还是在危险重重的大道路上，如果真的出了变故，他们全都要陨落在这里。

    吼

    嘶吼声再次响起，一股浩大气息升腾，一尊血色骷髅嘶吼而来，从大道路深处，迈步而出，震死了无数尸骨，不断走向那金色手臂。

    “又是一尊道境存在，吞噬兽，这特么能杀上去？”江道离内心骂娘。

    这一个个恐怖的道境，就算是召唤了老司机化身前来，也杀不进去，更别说他们了。

    吼

    血色骷髅大步前行，空洞的眼窝，闪耀着浓烈的血光，无边道威，席卷金色手臂。

    “退开。”江道离一声令下，破灭舟迅速后退。

    轰隆

    就在这时，金色手臂突然闪耀起一道刺眼光芒，猛然抬起，手心处竟是浮现一张利口，猛然张大，一口将血色骷髅吞了。

    “果然有古怪，不过，它就这么吞了？那可是道境啊。”

    一群魔神胆寒，道境血色骷髅，竟然被手臂吞了，而且，连点反抗都没有，吞下去，也没什么动静，手臂又安静地躺在那里。

    “我们，还过去么？”寒冰魔神眼中闪过一抹惊惧。

    道境都吞了，他们这些混元，估计还不够手臂吞的。

    “怎么不去。”江道离神色凝重地道：“进入破灭舟内部，若是有危险，立刻离开。”

    “好。”众魔神点头，知道他能开启空间之门，随时离开，心中也有一丝底气。

    进入破灭舟内部，江道离时刻开启空间之门，同时关注着金色手臂，一旦有异动，立刻离开，就算是召唤老司机也行。

    破灭舟远远前行，手臂静静躺着，没有丝毫动静。

    “还好。”江道离松了口气，众魔神也长出一口气。

    还好，这手臂没有对他们动手，除了吞那尊血色骷髅，还是很平静的。

    吼

    就在这时，又是一声嘶吼传来，浩大气息再起，一尊血色骷髅从深处走来，无视了破灭舟，向手臂赶去。

    江道离和众魔神错愕。