
    轰

    天际雷光闪耀，道界化身，万道证道，自有万道化身前来。

    “小司机，我……”

    撒旦和朱雀此刻险些骂出来，三尊道尊都差点搞不定，你还弄出万道来？

    这些虽然介于至道和道尊之间，但他们现在腾不出手来，本身还有大麻烦，如何解决这些道劫化身？

    “放心，我能搞定，再说，这是我的道尊之劫。”江道离沉声道。

    轰

    天际万道化身震动，万千道光闪耀，然后，天际崩裂，万道化身同时消散。

    “怎么回事？”撒旦和朱雀愕然，心神失手，直接被两尊道尊轰飞出去。

    “就这么回事，我渡劫成功了。”

    江道离撇嘴，众生体闪耀，道源横空，一股超脱天地的气息散发而出，大道路好似承受不住，弥漫大道路上的神文剧烈闪耀。

    “请宿主控制一下超脱之气，否则将会加速此方宇宙的轮回。”系统声音传来。

    “超脱之气？”江道离愕然，旋即连忙收缩力量，降临而下，一掌拍出，大道路崩裂，两尊血色道尊之劫炸裂开来。

    “小司机，你这是突破道尊，还是大道尊？”撒旦和朱雀震惊地看着他。

    江道离收敛气息：“道尊，你们先让我捋一捋，我自己都有点乱。”

    “系统，这究竟是怎么回事？”江道离联系系统。

    “叮，回复宿主，道尊之后，已是大道尊境界，想要无敌，只能取用更强的超脱之气，日后也将轻松超脱。”系统回复。

    “那我以后怎么提升？好像不能转化本源道气了？”江道离问道。

    “宿主，晋升道尊，本源道气已经没有太大优势，特别是大道尊，基本上都修炼本源道气，只有超脱之气，才能压制一头。”系统回复。

    不等江道离继续询问，系统又道：“至于如何提升，宿主只需要掠夺一个完整的大道本源，便能晋升大道尊。”

    “也就是说，这次大道本源，我不能分给撒旦他们了？”江道离心头一沉。

    “是的，但宿主晋升大道尊后，万道也将凝聚成大道，你可以赐予他们。”系统回复。

    “我明白了，这就好。”江道离心中松了口气：“可那超脱之境，又该如何晋升？”

    “晋升大道尊后，系统才能透露。”系统回复。

    “罢了，就先吞了异族大道。”江道离低声一叹，切断联系。

    此刻，撒旦和朱雀已经恢复完毕，正震惊地看着他，等他一个解释。

    “我晋升有些特殊，没晋升一个等级，就是这个等级的无敌者。”江道离解释道。

    “无敌者？你现在已经道尊无敌了？”撒旦和朱雀惊呼。

    “算是吧，好了，不说了，早日前进。”江道离道。

    道劫化身，对他没用了，江道离也不再要求什么，遇到直接杀了。

    无敌道尊，超脱之气，让江道离具备碾压道尊的实力，无论是什么道尊强者，难以抗衡他一掌。

    三人快速前行，灭杀了几尊道尊后，前行万里有余，他们见到了一个世界。

    这是一个混沌世界，里面大道法则显化，不断演化，各种法则毫无遮掩，尽数落入三人眼中。

    “这就是大道路上的机缘。”撒旦和朱雀沉声道。

    “嗯，那进去吧。”江道离率先踏入其中，看着不断演化的大道法则，毫无感觉。

    道根被斩，他没有悟道的可能性，只能依靠系统提升。

    撒旦和朱雀进入之后，找到适合自己的大道法则，就地参悟起来。

    这一参悟，便是漫长时间，江道离无聊等待着。

    两位道尊强者，沉浸在大道法则之中，感悟着大道至理，道行不断精进，气势不断提升。

    时间不短流淌，江道离等待无聊，留下信息，先走一步，他不知道这两位要修炼到什么时候。

    大道路上，孤身前行，超脱之气，没有一合之敌。

    这一刻，江道离才知道，系统的真正强大，完全超越了大道尊。

    “空间大道尊，当初也是得到超脱之气，才能以道尊修为，抗衡大道尊吧？”江道离问道。

    “不错，但他不是无敌者。”系统回复道：“他被大道尊的道影响了，道心不纯粹，被我放弃了。”

    “被你放弃了？这次，你会放弃我么？”江道离淡笑道。

    “不会，你道根被斩，就是一块顽石，却也是一块璞玉，随意雕琢的璞玉。”系统回复。

    “可你又为什么要雕琢我？究竟是我为主，还是你为主？”江道离冷漠道。

    “一直都是宿主做主，我只是辅助。”系统冷冰冰回复。

    “可你隐瞒了我太多。”江道离道。

    “弱者，没有知情的权利，这是你早就明白的至理，等你成就大道尊，才有能力了解我。”系统道。

    “那好吧，我一定会成就大道尊，不就是异族之道么？”江道离冷笑一声，速度骤然加快。

    大道无边，道路无尽头，但江道离，终将要攀登顶峰。

    为了自己，也为了父母，林娴，刘璇他们，也要踏上道之巅峰。

    一尊道尊异族轰碎，江道离不断前行，全力前进，轰杀一尊尊道尊，穿过一个个大道留下的机缘，前往无边深处。

    道太长，江道离不知道走了多久，撒旦他们终于恢复过来，联系了他。

    江道离刚好停在一个世界旁，打开空间之门，接引他们过来：“这里又是一场机缘地，你们悟道，我继续前行。”

    “小司机，多谢。”撒旦抱拳。

    朱雀也感激出声：“多谢道友。”

    “哈，你们别怨我不等你们就行。”江道离轻笑一声，没看他们脸色，继续前行。

    撒旦和朱雀尴尬一笑，也不多说，继续悟道。

    他们也担心，江道离甩掉她们，自己一人攀登，以江道离现在的实力，他们根本没办法。

    没想到，联系之下，江道离还是让他们过来了，给他们新的机缘之地。

    江道离完全可以不理他们，独自前行，独吞一切好处。

    对于撒旦和朱雀的想法，江道离并未在意，在大道路上，这是逐道，是追逐永恒，他们有这种想法，实在太正常不过。

    若是没有这种想法，江道离反而要怀疑，撒旦是地狱魔王，还是纯洁的天使。