
    封印之地破封，仙凡封印消散，动静之大，震动了四大域，无数仙神级强者有所感应，无数大能眺望凡间。

    “凡间已经改造，可以承受我们降临。”

    一道消息，响彻整个仙神群，一尊尊仙神披上战甲，拿起武器，杀向凡间。

    凡间封印之地，一道道苍茫气息闪烁，震动了天下，撼动了星空。

    无数异变之气涌入，仙神们一脸淡定，这么多年，他们早已修炼了异族法则，无惧异变之气。

    “天机尽断！”

    一声长喝，一声悲吼，天机显化，万物破灭之景象显化，神算子实力再度拔高，体表却是浮现一道道裂纹。

    强大的实力，让他身躯承受不住了。

    吼

    一声嘶吼，震裂了星空，震裂了法则，一道磅礴血影冲出，一掌拍向神算子。

    轰

    磅礴掌力，异族法则弥漫，超越了仙神，崩裂了虚空，所过之处，无论是异变种族，还是神算子，尽皆被横扫。

    噗

    一口逆血喷吐，无数鲜血洒落，神算子面色苍白，一股磅礴气运从体内冲出，化作气运金龙，头顶天机法则闪耀，脚踏无垠星空：“人族之道，岂是尔等可阻！”

    一声怒，一声啸，回首四周，密密麻麻的异族，早已封死了退路。

    天机入体，神算子冷漠如霜，天机禁法尽出，只为诛杀更多的异族。

    生路以失，只能以自己的命，博得更多的异族之命。

    “我尽力了。”一声轻叹，发给江道离，不是求救，也不是恐惧。

    天机禁法之下，他寿元无多，神魂，身躯，都已到了崩溃的边缘，就算是蟠桃，人生果这等神药，也无法弥补。

    神算子仰望天穹，双目闪烁着金光：“化道！”

    一声化道，躯体溃散，化作点点金光，融入天机法则之中，整个人融入法则，从此消散，发出最强一击。

    曾经的第一神算，算出了多少人死劫，却算不出自己的陨落，也许，早就算出了。

    这个问题，只有他自己知道。

    轰

    无穷法则纹路，汇聚一只血手巨手，再次探出，轰杀而来。

    轰

    天机法则崩溃，化道的人，终究没有阻拦对手，两者相差太大，刹那间，便分出了生死。

    消散的光，消散的人，一道金龙无视空间，无视时间，从神算子消失之地飞出。

    进入仙界李木子心有所感，抬头看去，一道气运金龙，直接涌入他的体内。

    “身为大唐国师的你，享受的人道气运，却是以如此方式交出。”李木子慨然长叹，转瞬，神色阴冷：“人族仙神听令，兵发凡间。”

    “传朕旨意，兵发凡间。”

    “以祖巫之名，兵发凡间！”

    “魔法教会的信徒们，凡间出现恶魔，奉老司机大神旨意，清除恶魔！”

    无数仙神，无尽的强者，奔赴凡间，只为灭杀凡间异族。

    无尽混沌，江道离刚猎杀一尊道境异族，却是被群里消息震动了:“封印之地，竟然破开了？”

    “回去看看。”

    空间之门打开，江道离破开虚空，前往凡间。

    嗡

    一道空间之门闪烁，江道离还未踏出，嘶吼传来，无数血光闪耀，一尊尊异族冲杀而来。

    “哼！”

    江道离一声冷哼，异变妖兽瞬间炸裂，化为一团团血雾。

    “短短时间竟然冲出这么多异族了？”

    江道离穿过空间之门，眼前，是无尽的异族：“周天星辰。”

    周天星辰大阵再起，诸天世界显化，镇压无数异族，抽取异族力量，化成一道道精元。

    诸天星辰大阵扩张，诸天世界之下，瞬间笼罩封印之地，所有正在冲出的异族，附近的异族，全数进入诸天世界，无法再冲出。

    “你们清理外面的异族。”江道离下令道。

    吼

    一声嘶吼，从封印之地传出，周天星辰震动，诸天世界竟是扭曲起来，竟有溃散的征兆。

    “该死。”

    江道离神色一沉，一声吼啸，险些震裂了诸天世界，这等恐怖存在，绝对是至道强者。

    要知道，就算是道境异族，也无法冲破诸天世界镇压，更别说，凭借一声吼啸，震动诸天世界。

    万法显化，万般大道镇压，全力炼化这些异族。

    “神子，是神子回来了。”一声声惊喜长啸响起。

    “神子已经镇压住封印之地，我们快些清理异族，迎接神子。”

    “速速清理，迎接神子。”

    一尊尊仙神强者，魔法教会成员，全力出手，清理外部异族。

    江道离炼化异族，万法轰击而下，企图重新封印此地，但一道血光亮起，瞬间击溃了万般法则。

    “该死，这异族究竟是何等强者出手了，万法竟然无法封印。”江道离目光森然，神色阴冷。

    吼

    吼声再次传了出来，整个封印之地都在震动，诸天世界剧烈颤动起来。

    “至道强者，除了老司机化身，只认识撒旦了，可撒旦已经离开，现在还在忙自己的事情。”江道离神色凝重。

    现在，召唤老司机化身的信仰之力还不够，他只能联系撒旦：“撒旦道友，凡间有难，可否前来相助。”

    没有回应，江道离心头一沉，难道，凡间依旧难逃覆灭之危？

    在江道离焦急之间，上界强者终于降临，无数仙神冲来，将外部异族尽数围杀。

    仙神数量浩瀚，这次，几乎是倾巢而出，没有一丝藏私。

    “小司机。”

    解决了异族，妖皇横空，带领无数仙神出现。

    李木子，艾莉儿都来了，凝重地看着封印之地。

    此刻，封印之地，已经化为一片星空，这是周天星辰大阵。

    “你们想办法，此地有至道异族，吾难以镇压。”星空中，传出江道离的声音。

    “小司机，现在只能动用盘古心脏了。”

    宋虹长叹一声，十二祖巫碑显化，祖巫殿破空而来，盘古心脏轰然而出，化作一道屏障，笼罩此地：“盘古心脏使用多次，已经没有多少能量了，只能暂时封印。”

    “那就再加上上帝之手！”

    艾莉儿轻喝一声，一道七彩光芒显化，一只泛着彩光的手臂，镇压而下，与盘古心脏一起，镇压这个通道。

    江道离松了口气，总算，那至道吼啸传不过来了，已经被镇压起来。