
    和撒旦那边聊天片刻，询问是否需要帮忙，撒旦回绝了。liudianxing.com

    送了一些美酒过去，江道离继续猎杀异族。

    轰

    陡然，四面八方，混沌撕裂，一股可怖气息闪烁，无数血光汹涌而出，一尊尊异族强者从裂缝中涌现。

    吼

    一声嘶吼，震裂了混沌，一股磅礴气息，给江道离带来一股极强的压力。

    “嗯？”江道离神色一沉，虚空之门瞬间打开。

    轰隆

    无数血光，无数血色道韵，异族之道横压而来，震动万里混沌域，一股镇压诸天的气息席卷，江道离动作顿时一僵。

    “至道异族？”

    虚空们成型，江道离神色难看，众生体猛然爆开，七彩光芒冲荡混沌，冲破镇压，一头扎入空间之门内。

    空间之门瞬间消散，四面八方，一尊尊血色人影冷漠而立：“小司机，众生体，杀我族多位强者，当杀！”

    “追！”一道冷漠之语，从裂缝中传出，众多血色人影快速踏入裂缝。

    “这是怎么回事，杀了太多的异族，引得异族暴动了？还是说，众生体暴露了？”江道离出现在一片混沌中，心有余悸地道：“还好跑得快，否则至道之强，我难以抵挡。”

    找了个方向，江道离再次前行，遇到异族，依旧灭杀。

    轰

    刚灭杀不久，四周混沌再次裂开，那股至道气息再次传来。

    这次，江道离早有准备，空间之门时刻开着，直接离开。

    “这究竟是怎么回事，异族怎么能再次找到我？”江道离心中疑惑。

    是苍道尊给的那道光，还是因为自己灭杀异族，异族有特殊的联系手段，暴露了自己？

    系统没有在那道光中扫描出异常，显然不是那道光的原因，那也只有异族之间的联系手段了。

    “如此，不能再猎杀异族了？”江道离轻叹一声，联系撒旦，可惜，撒旦不要他过去。

    “不知道古城如何了。”江道离给冥河发信息过去，一切顺利，并没有大量强大异族围攻。

    “看来，这是针对我了，有可能是众生体的消息泄露，自己从未隐藏过，他们发现也很正常。”江道离思索道。

    如此，混沌再待下去也无意义了，江道离直接打开空间之门，回归东方仙域。

    东方仙域，依旧在征战异空间，炼化精元，提升小墨。

    “小司机，你回来了。”妖皇第一时间出关。

    “神子。”艾莉儿等人也相继到来。

    江太玄面色缓和，这些人，如今都已经突破到混元了。

    “水心和孙猴子呢？”江道离问道。

    “孙大圣和六耳又打起来了，最终战入混沌，没有再回来，不过，他们暂时很安全。”妖皇道，顿了顿，又道：“至于水心，也去混沌了。”

    “她去混沌作甚？”江道离皱眉。

    敖水心虽然证道混元，但混沌危险，这混元修为去了，连自保之力都没有。

    “在这里修炼太慢了，远不如混沌，众人也是没办法。”妖皇无奈道。

    江道离默然，天道小墨实力还不够强，无法为他们这些混元指引前路，他们只能拼搏。

    而风魔神刚突破道境，还在稳固，还要坐镇封印之地，出力于异空间，也无法时刻为他们讲道。

    “我们实力还是太弱了。”江道离轻叹一声，思索道：“封印之地，还能坚持多久？”

    “最多几十年，我们必须在几十年内，诞生出一位至道强者，或者，你再请老司机出手。”妖皇道。

    “几十年，足够了，到时会有朋友前来，杀入异族巢穴。”江道离道。

    妖皇等人一喜，松了口气，总算不用这么紧绷着了。

    小司机有至道朋友，这个消息，缓解了他们极大压力。

    江道离也没有再离开，就在仙域留了下来，他在等撒旦消息。

    没想到，这一等，就是十年，十年时间，凡间增涨，无数仙神飞升，不少仙神踏入半圣行列，一些半圣也成功证道混元。

    一些古老的魔神，也相继踏入道境，被江道离送入古城。

    “小司机，还请来此，吾将证道道尊。”撒旦发来信息。

    江道离和妖皇等人辞别，再次踏入混沌。

    迷蒙混沌，广阔无边，一尊高大魔影，足有千万丈之高，背后羽翼拍打，滔天魔气之下，震动万里混沌域。

    在远处，还有一尊尊魔族强者，神色冷峻，守卫四方。

    混沌上空，无数漆黑雷霆弥漫，一道虚幻的身影，高高在上，俯视魔影。

    “道尊，吾撒旦今日必定证道！”

    撒旦一声长啸，一拳打出，直轰那道身影。

    江道离抬头仰望，那道身影，万法交织，地狱大道强烈，不弱于撒旦。

    “这是证道之劫么？那道身影，是道劫化身？”江道离心中轻叹。

    这就是道劫，修炼什么道，就要面临什么道的考验。

    撒旦地狱大道，就要战胜天地所化的地狱大道，才能证道成功，若是失败，将会被地狱大道斩杀，成为地狱大道的养料。

    至于失败还能活着的，除非是有人出手干预，将之救走。

    吼

    一声长啸，地狱世界显化，滔天魔气汹涌，地狱大道，化作真实的世界，轰杀而去。

    “地狱之下，万道臣服！”

    一声嘶吼，道威催发到极限，一道压万道，不是空谈。

    江道离立于远方，依旧感受到一股压制之力，不过，他看着那道身影，却是有些渴望。

    万般法则，道劫化身，大道显形，这就是一团浓郁的本源道气。

    而且，还是道尊之劫，所蕴含的本源道气，绝对无法想象。

    可惜，他没把握，敢插手这种战斗，只是一点余波，都能将他轰杀成渣。

    至于撒旦，和道劫化身战斗，已经落于下风，想要拿下道劫，不知有没有这个能力，更别说，帮他吞了道劫。

    “不过，也不是没办法，道劫与撒旦交手，力量消耗，这样只能吞一点本源道气，但总比没有好。”

    江道离思索着，准时伺机而动。

    他已经十年没有收入了，这道劫，将会是他最好的补品。

    至于异空间，江道离在十年内已经平了，才知道，那异空间只是异族在这个世界的一个巢穴，不是真正的老巢。

    那些道境，关押的道境级魔神，早就被转移到异族老巢去了，至于老巢在何处，异空间没有记载。