
    异族，强者无数，手下更是不知多少，就算撒旦证道道尊，也只是和对方道尊抗衡。

    想要解决异族，不是一个道尊能解决的，还需要无数仙神出力。

    撒旦只能先行聚拢力量，通过地狱世界，抽取异族精元，培养这些混元，古城仙神。

    恢复到道境巅峰的他，已经看不上那些混元精元了，他需要的是道境精元，甚至至道精元。

    混沌之中，修炼资源太稀少了，除了逆天资源，只能依靠猎杀异族，炼化之后，提升实力。

    当然，有的可以吸收混沌之气修炼，但这种等级强者太少，多数仙神吸收太多，怕是会被混沌同化。

    而到了撒旦这种等级，吸收混沌之气，还不如去猎杀道境异族。

    达成一致，江道离起罗盘，指引前路，向通天古路而去，途中遇到古城就聚拢过来，遇到异族就灭杀。

    四座古城，直接被江道离重新合成炼制一番，化作一件至宝，更强横的古城，就算是道境，也休想打破。

    “小司机道友果然神奇，连此等至宝都能炼制。”撒旦赞道。

    霸尊也是连连感叹：“当初我们用混沌石建城，道尊强者创法，才能造就这种古城，没想到小司机道友竟能改进。”

    江道离淡淡道：“都是死去的族人功劳，贫道不敢居功。”

    他现在，全都推给死去的族人，至于族人死因，闭关出来就没了，肯定是死了。

    撒旦等人惋惜：“如此奇族，遭人妒啊。”

    吼

    一声嘶吼响起，无边血气鼓荡，一群异族竟是撕裂混沌，冲杀而来。

    “好一个异族，本王在此，也敢前来。”撒旦冷笑一声，一步跨出，出现在城外。

    轰

    地狱世界显化，无边异族直接被笼罩，地狱大道抽取力量，化作一道道精元。

    “地狱世界，吾虽然能显化万千世界，但却没有这种能力。”江道离摇头，这是实力的差距，除非他能踏入道境，否则无法像撒旦这般屠杀异族。

    若是他能踏入道境，一样可以显化万千世界，抽取异族力量，吞噬法则，也可以显化出吞噬世界，比地狱的吞噬更加恐怖。

    一道道精元被撒旦扔进古城，让那些仙神吸收炼化。

    江道离对于东方域巫族分支很照顾，凡是达到混沌的，全都帮忙合成了功法，让他们转修，实力更强一些。

    现在，撒旦愿意当奶妈，江道离当然要尽量打造他们，让他们提升实力。

    异族来的快，死的更快，古城继续前行。

    “小司机道友，你那尊道境异族，下次为你杀来。”撒旦道。

    “不着急。”江道离摆手道。

    “让古城停一下，小司机道友随我去猎杀道境，霸尊留手。”撒旦道：“说了给你道境精元，自然不能反悔。”

    江道离开启空间之门，撒旦都开口了，他自然不会不去，而且，他确实是很想要，不着急那是客气话。

    空间之门打开，撒旦率先踏入，地玉世界再次显化，地狱大道横空，压制异族道境，展开一场屠杀。

    道境异族，在撒旦恢复到道境巅峰后，根本无法逃脱，只有被宰的命运。

    “道境，才是最尴尬的境界。”江道离苦笑道。

    撒旦深色淡漠：“给你。”

    道境，在混沌中算是强者，但却很尴尬。

    比上不足，比下有余。

    高等级的战斗，那是至道才能参与，道尊才能统领一方，占据重要位置，无上大道尊才是真正的至高。

    混元算是小统领，统御如蝼蚁一般的仙神，而道界，则是坐镇这些散乱战斗，在混沌中游荡，想去更深处战斗，实力不足，去了送死。

    只能在这里，欺负一些仙神，散落的四域族人。

    撒旦长叹一声，带着江道离，回到古城。

    江道离一口吞了道境精元，打了个饱嗝，本源道气再次增加两千点，距离十万还太遥远，倒是众生体，又增强一分。

    撒旦有些无奈：“道友，你这要突破下一个境界，怕是得弄一尊道尊给你吃。”

    江道离摊手道：“我也很无奈，不过，等到道境，应该会好一些。”

    撒旦无语，还道境，你这根基，不知道要吃多少道境，才能突破。

    回到古城，霸尊正在炼化道境异族精元，而且气息明显增长，已经快道境中期了。

    这飞速进步，才让撒旦感到满意，小司机，吞了两尊道境了，都没一点突破，真是令他头疼。

    “小司机道友，本王觉得，我们还是重新商议一下，等本王恢复到至道修为，再为你取道境。”撒旦有些承受不了啊。

    “也好。”江道离也只能应道。

    撒旦实力早日恢复，去了通天古路，也能多帮一点忙。

    而江道离，照这趋势下去，估计就算到了通天古路，都未必能突破道境。

    古城再次前行，顺应罗盘指引，前往通天古路。

    混沌无岁月，江道离不知道古城飞行了多久，四周迷蒙混沌，偶尔有异族来袭，或者遇见遭遇异族围攻四域势力。

    这些古城，得知撒旦坐镇，基本上都留了下来，江道离也再次合成，让众多古城合一。

    此刻古城再次增强，突破了以往的桎梏，成为一件足以镇压一般道境的至宝，就算是没有撒旦等人，也能镇死道境异族。

    四域之人汇聚，交流消息，江道离也得知了一些消息，不只是东方域退守通天古路，其余三大域，主力也都退守来混沌的道路之中。

    这个消息，令所有人内心都沉重起来，难道四域已经不打算征战了，要退缩了？

    放弃与异族厮杀，四大域征战千年，最终结果是惨败？

    撒旦第一时间开口，稳定众人内心：“四域必然在筹备千年前的布局，而不是战败退走，我们一旦退，所有人都要陨落！”

    “千年前的布局？”江道离发出疑问。

    “此事我也不知，这是我偶然所得消息，一旦布局完成，异族必然覆灭，一切危机都会解除。”撒旦沉声说道。

    所有仙神心中疑惑，还想再问什么，被撒旦一句话堵住了：“此乃机密，只有道尊才能知晓，当初，吾也是上帝破例透露一点，才能得知。”

    众人恍然，如此机密，却是要隐藏，也不再多问，专心修炼，杀向通天古路，再无其余心思，毕竟，天塌了还有撒旦顶着。