
    江道离在此地停顿下来，偶尔去猎杀异族，也不会去的太远。liudianxing.com

    不知道等候多久，两尊魔神终于再次出现，同时扑向江道离。

    “一对一，二对一的话，你们还要不要脸了？”江道离怒骂一声，两位魔神瞬间收手。

    “我先来。”火焰魔神急切开口。

    风之魔神冷哼一声，虽有不满，却没有因此事而且争斗。

    江道离再次与火焰魔神交战起来，这依旧是胜负不分。

    紧接着，是风之魔神，结果一样，双方相差无几，不是拼死相搏，难分胜负。

    “你们为何不惧异族？”一战一个问题，江道离直接问出。

    “恕难奉告。”火焰魔神神色一沉，冷声回应。

    “那你们属于什么势力？”江道离再次看向风之魔神。

    “恕难奉告。”风之魔神和火焰魔神一样，冷漠回应。

    “那……再见。”江道离扭头就走。

    什么都不说，再打下去，纯属浪费时间，他可不想和对方在这里耗。

    “站住。”火焰魔神眉头一皱，出声喝道。

    “怎么？想留下我？”江道离冷笑一声，漠视两位魔神。

    两位魔神动作一僵，风之魔神道：“只要你不打听我们，其余问题，可以随便问。”

    “贫道就对你们好奇。”江道离撇嘴。

    “道友为难人了。”风之魔神皱眉：“东方域，西方域，甚至，南北两域，异族，你都可以询问。”

    “抱歉，你们所了解的，还不如我。”江道离摇头。

    “不可能，你一个混元，虽然战力强大，怎么可能有我们了解的多？”火焰魔神顿时不信道。

    “我也不诓你们，你说找到通天古路的方法，是通天罗盘，对吧？”

    “不错。”

    “通天罗盘你们不知道具体位置吧？”江道离不屑道。

    “我们只知线索，难不成你知道？”两位魔神惊愕。

    “通天罗盘就在我手上，你们知道的消息，太久远了。”江道离摇头：“还有，通天古路会移动，就算是有通天罗盘，也无法找到。”

    两位魔神沉默，片刻后，火焰魔神道：“我们可以告诉你，最新的战况。”

    “哦？你们有这个本事？你们不过是道境而已。”江道离略有些不信。

    “道境怎么了？是，我们只是道境，但我们在族中，只是最弱的。”火焰魔神怒道：“我族强者，时刻都能查探到四域战况信息。”

    “你族？混沌魔神也有种族？你们只是最弱的？”江道离心头震惊。

    两位道境魔神，居然只是族中最弱的，他们这个种族，究竟强大到何种程度？

    至道满地走，道尊不如狗？

    这太可怕了，要知道，至道，在整个混沌，都是强者，道尊，更是顶尖存在。

    撒旦当初纵横混沌，多少强者闻其名，如此强大的种族，四域怎会没有一些记载传出？

    “那是当然，我们可是苍……”

    “火焰。”风之魔神神色一冷，厉声喝道。

    火焰魔神顿时住口，旋即冷笑道：“差点被你套了进去。”

    “知道战况又如何，我贫道也只能白担心。”江道离摇头，作势要走。

    “等等，你只要陪我们战斗，让我们满意，可以告诉你，如何去最终战场。”火焰魔神道。

    “最终战场？”江道离心头一惊，连忙询问：“难不成，是盘古大神所在的战场？”

    “不是，是四域的最终战场，盘古那种战斗，可不是你能前往的。”火焰魔神摇头。

    “你到底答不答应？”风之魔神冷哼道。

    “让我答应可以，但让你们满意，要是你们一直违心，说不满意，那岂不是一直和你们战斗？”江道离道。

    “不可能，你竟敢质疑本座的承诺？”火焰魔神怒道。

    “承诺？我不信这些，十场，十场战斗后，你们要告诉我，最终战场如何去。”江道离道。

    “十场太少，一百……不，一千，不，一万场才行。”火焰魔神道。

    “算了，你们完全是在消遣我，一点诚意都没有。”江道离摇头。

    “一万场，只要打够一万场，我们就告诉你，如何去最终战场，而且，每战一场，都告诉你四域战况。”风之魔神道。

    “一万场，每人五千？”江道离道。

    ”每人一万。“火焰魔神道。

    “罢了，一万就一万。”江道离一咬牙，沉声道：“现在，你们应该告诉我最新战况了。”

    “最新战况，东方域抗衡不了异族，带着通天古路挪移，现在正被异族追杀。”风之魔神道。

    “其余三域差不多。”火焰魔神接口道。

    轰

    话音刚落，江道离一拳轰出，直接砸向火焰魔神：“再来一场。”

    “卑鄙，你偷袭。”火焰魔神暴怒。

    “跟你学的。”江道离冷笑一声，双拳连动，占据先机，压制火焰魔神。

    战斗再起，混沌中，强大的战斗余波冲荡，出奇的是，没有异族来干预。

    若是换了四域强者，闹出如此大的动静，难免会惊动异族，冲杀过来。

    可江道离和两位魔神战斗，崩裂混沌，余波震荡万里，却没有一尊异族前来。

    显然，这两位魔神没有说假话，异族不会主动对他们下手，而他们，不惧异族！

    “难怪之前两人敢尽情战斗，不怕消耗。”江道离心头惊讶更盛。

    放心战斗，不怕消耗，因为他们不担心，力量耗尽，会有异族偷袭。

    只是这样一来，江道离更好奇两位魔神背后势力，种族，混沌魔神居然有族群，族群名称有个苍字，这是什么种族？

    为何从未听说？

    江道离心中越来越好奇，也耐下心来，与两位魔神战斗：“你们两人，都来一战，我就是连战两场，而每次战况，只有一次，你们不觉得，占便宜了么？”

    “你想怎么办？”风之魔神皱眉。

    “与你们战斗，一个告诉我战况，一个为我猎杀一尊道境异族。”江道离道。

    “这不可能，顶多一两头，若是每次战斗都要猎杀异族道境，我族会怪罪我们。”火焰魔神拒绝道。

    “那只能每人五千场战斗了。”江道离道。

    “我们给你其余东西。”风之魔神道。

    “你们有什么东西，抵得上道境异族？”江道离不屑道。

    “永恒圣光。”火焰魔声道。

    “永恒圣光？”江道离疑惑，他不清楚，这是什么东西。