
    宇宙初生，混沌未现之前，天地虚无，有神临世。

    神永恒虚无，坐镇天地，观天地演化，不出手干预。

    天地第一抹光出现，沉寂的道苏醒，万般法则显化，虚无破开，混沌出现。

    混沌魔神孕育，神阐述天地至理，大道妙音，助混沌魔神生长。

    第一批混沌魔神诞生，神消失。

    混沌魔神交战，征战混沌，逐道混沌，是为混沌纪元。

    混沌魔神跟脚深厚，天资恐怖，至宝打碎混沌，有盘古魔神诞生，踏上大道路，大道争锋，证道大道尊。

    神再次降临，盘古消失。

    “这个神是谁？比盘古大尊还要古老？”江道离震惊。

    纪元之殿，记载着一道道古老秘辛，记载着混沌纪元的大事。

    江道离抬眼看去，却发现，神之前，却是一片空白，但却留了很大一段空间，这让他更加不解了。

    之后的事，就是异族入侵，盘古开天一些他所知道的记载。

    而在这些之后，还有一句话，衰落纪元开启，证道之门大开。

    “这个神是谁？难不成，宇宙在此之前，还有信息？”江道离疑惑问道。

    “你继续往下看。”风之魔神道。

    江道离抬眼往后看去：“衰落纪元，证道之机，宇宙轮回之期。”

    “宇宙轮回之期？宇宙也会轮回么？”江道离惊愕。

    “是，这我们就不知道了，这是苍茫大尊所言。”两位魔神摇头。

    江道离又看了看，没有再发现什么信息，不由有些失望：“你族没有记载在这上面？”

    “有，那在纪元殿深处了。”风之魔神道。

    在两位魔神的带领下，江道离来到纪元殿深处，一道信息，再次震惊了他。

    “神聚集混沌魔神，建立苍茫一族，邀盘古论道，上帝恭贺，苍茫大尊相迎。”

    “你们这苍茫一族，是天地间第一人建立的？”江道离惊骇道。

    “他不是天地间第一人。”风之魔神摇头道：“那位存在，一直与盘古大尊称道友，盘古大尊也是如此，从不承认自己在盘古之前。”

    江道离迷惑了，这宇宙初成，一片虚无的时候，这位神就出现了，理应来说，比盘古更古老，更恐怖，怎么会互称道友？不承认在盘古之前？

    难不成，这里记载有误？

    那位神，其实和盘古差不多证道，自己编撰出的虚无历史？

    好似知道他的疑惑，两位魔神摇头道：“这我们也奇怪，苍茫大尊也没说。”

    “苍茫大尊？他是何时成道？”江道离问道。

    “不知道，苍茫大尊应该在盘古前吧，我们也不清楚，而且，苍茫大尊常年闭关不出，没人知道。”火焰魔神摇头。

    “既然与盘古大尊为道友，异族入侵，苍茫一族为何不出手？”江道离疑惑。

    “这点我们也不知道，苍茫大尊闭关前下令，在他未出关前，不能插手任何战斗，违令者逐出族群。”风之魔神也很疑惑。

    江道离点头，随着两位魔神出了纪元殿：“不知道何处记载那位道尊的消息，吾想一观。”

    两位魔神知道他询问的是老司机，也不隐瞒：“随我们来。”

    再次来到一座殿堂，这次，却是强者殿堂，凡是登临道尊，有望证道道尊的，这里都有记载。

    在两位魔神的指引下，江道离很快找到了关于帝祖和老司机的记载。

    帝祖的记载扫了一眼，直接没看了，和外面传言一样，横空出世，无人知道他的身份和来历。

    而老司机的记载，也差不多，最多的，还是关于老司机挑战大道尊的事情。

    最终结果，自然是被异族围杀身亡，可惜一代奇才。

    苍茫一族，就是无数混沌魔神组成的种族，这里是苍茫大陆，无数魔神聚集之地。

    而在这里，不能战斗，只能自己潜修，和平交流。

    若是想要战斗，必须在特定的时间，自己出去，而且还不能找异族和四域的麻烦。

    这样一来，可是憋惨了这些好战的魔神。

    风之魔神，火焰魔神，两位魔神刚开始战斗很激烈，全力厮杀，就是因为憋的太久了。

    而且，苍茫一族不惧异族和四域，也不担心力量消耗，被人捡了漏。

    江道离苦笑摇头，混沌魔神本就好战，别这么久，也是难为他们了。

    “道友，我带你参观一下苍茫族。”火焰魔神道。

    江道离点头，随着火焰魔神进入大陆，开始行走。

    他见到一尊尊强大的魔神盘坐，没有睁眼看他们，完全无视了。

    也对，在这里，战又不能战的，江道离实力虽然不错，但那是相对于别人，对于他们这些魔神来说，还是有些不够看。

    这一刻，江道离也彻底相信，火焰魔神和风之魔神曾经的一句话，他们都是弱者。

    相比这些魔神，他们真是弱的可怜。

    古老的苍茫大地，不知道存在多久，苍茫一族也是如此，这里有苍茫大尊坐镇，没有谁敢来撒野。

    作为一个中立实力，不仅有苍茫大尊坐镇，背后更是有一位恐怖存在，虚无中就出现的神，异族自然不敢乱动。

    “可惜苍茫大尊闭关，否则，真想见一见。”江道离道，同时，他问出心中疑惑：“苍茫大尊闭关，那是谁接引我前来？”

    “那是苍道尊。”风之魔神道：“道尊巅峰，除却苍茫大尊外，最强之人。”

    “原来如此。”江道离心头恍然。

    苍茫大尊闭关，想来这里也就是苍道尊坐镇了。

    闲逛一番，了解了苍茫大地的基本信息，江道离被一道光接引至苍茫虚空，那里有一座殿堂，正是苍道尊的居所。

    “小司机，见过前辈。”江道离很客气，道尊级人物，这绝对是恐怖存在。

    “小司机道友，吾苍茫一族，道友如何看？”一名老者显化而出，和蔼笑道。

    “很强大。”江道离道，这不是假话。

    有大道尊坐镇，还有不知多少道尊，异族都不敢惹，这岂能不强大？

    苍道尊傲然点头：“我苍茫一族存在久远，底蕴深厚，没有了解我们全部实力之前，何人胆敢挑衅？”

    江道离撇嘴，你再流弊，异族入侵，也没见你们出过手。