
    空间轮转，江道离再次回到古城。

    带领古城厮杀，从撒旦离开后，这个责任就落到江道离身上了。

    因为霸尊不足以镇压全场，也没能力独力猎杀道境，而江道离有。

    江道离再次外出，猎杀异族，灭杀了一尊道境，炼化成精元。

    这次，江道离没有再自己吞服，他留存下来，准备给古城修士。

    他突然有些明白，撒旦为什么会离开了，除了找回部下，还有一个原因，古城拖累了他。

    撒旦迫切想要恢复至道巅峰，然后证道道尊。

    但古城不能指望他一人，江道离的恩情要换，不得不将一些道境精元分给他们。

    现如今，古城已经有一些自保之力，再加上江道离已经能够镇压道境，只要不遇到至道强者，就不会出事。

    所以，这次江道离，也将道境精元留了下来，他打算和撒旦一样，离开古城了。

    在此之前，就是再出一个，甚至两个道境，弥补他不在的空缺。

    吼

    异族之音响彻，江道离，几大道境强者，古城，同时轰杀而去，灭杀异族，镇压道境，炼化成精元。

    古城内，天道法则显化，天道之音响彻，是道的阐释，也是道境论道。

    霸尊，玄明，冥河老祖，三大道境存在，时常与天道论道，只为强化这些古城仙神。

    随着三位道境，一位天道论道，古城仙神境界飞速提升，炼化先天灵气，飞速提升。

    可这样一来，又出现一个问题，天道受不了了。

    他只是一个道境天道，无法容纳这无边仙神修炼，转化混沌之气的速度跟不上。

    刚开始，三位道境可以帮忙，但随着仙神们突破，需求的先天灵气越来越多，就算是有三人帮忙，也无法支撑。

    “下次，再灭杀异族，一部分归天道，一部分归仙神，让一部分仙神暂时不要修炼，让混元修士全力提升。”江道离下了命令。

    精元，天道吸收后，也能增强。

    这样一来，又多了一个负担。

    江道离无奈苦笑，看了看自己账户中，到现在，只有两道道境精元。

    混沌无岁月，古城横空，再次灭杀一尊道境，古城内，终于诞生出几尊混元极限强者。

    霸尊，玄明，冥河老祖三人，都留有道境精元。

    加上江道离的两尊，刚杀的一尊，全都给了这些混元极限修士。

    轰

    随着道境精元赐下，一尊尊混元冲破极限，跨入道境。

    道境，凝练自己的道，在众多道境强者论道，天道无私奉献之下，还有道境精元给予，他们要是突破不了，那才是真正的废材了。

    有了这些道境诞生，帮忙转化混沌之气，天道这才轻松起来，古城内几乎被先天灵气充斥，仙神们纷纷吸纳先天灵气，快速修炼。

    江道离宣布闭关，暗中离开了古城，踏入混沌更深处。

    “东方仙域，魔法教会，还有太多人等着我，不能陪你们走下去了。”江道离轻叹一声，进入迷蒙混沌。

    他现在也明白了，不管能否找到通天古路，他一人都无法支援，只能想办法，提升东方仙域的实力。

    所以，他不得不离开。

    吼

    混沌之中，异族太多了，冲荡四方，搜寻四域之人。

    江道离没走多久，就遇见一个异族巢穴，一掌拍出，周天星辰大阵显化，诸天世界出现，镇压无数异族。

    炼化一团团精元，江道离只要了道境的，其余的全部发给刘璇和艾莉儿。

    他现在，只看得上道境的。

    破灭一个个异族巢穴，江道离不断深入，一路杀过去。

    嗡

    混沌之中，青光闪耀，一道屏障，挡住了去路。

    “这是？”江道离心中疑惑，万法运转，探入屏障之中，没有收到阻拦，顺利踏入。

    吼吼……

    嘶吼响起，眼前，是无穷无尽的异族，他们在这里盘旋，在这里嘶吼，见到江道离进来，立刻扑杀而来。

    江道离神色一变，连忙运起周天星辰大阵，显化诸天世界。

    这里异族太多了，比他以前杀的全加起来都要多，诸天世界根本镇压不下，只能先镇压一小部分，封锁在世界之中。

    吼

    一声震碎混沌的嘶吼响起，一尊道境异族直接冲入诸天世界之中。

    吼

    旋即，又是一声声道境异族嘶吼，一尊尊强大气息升腾，甚至，还有一股可怕力量，足以碾碎道境。

    江道离面色大变，连忙携带诸天世界，退出屏障，还好，他顺利退出，没有遭受阻拦。

    镇压了一尊道境，一些异族，江道离在外面开杀，绝不进入屏障之内，否则，他只有陨落的份。

    灭杀了这些异族，江道离换了个方向，再次行动。

    这里异族太多，就算是他每次镇压无边异族，这些异族依旧不见减少。

    “真不知道是谁，将这些异族镇压在此。”

    江道离惊叹一声，暗自疑惑，因为，他在哪屏障之中，感受到一股道意，万物晶元中的道意。

    老司机，那些神秘的肢体，这个屏障，这些存在太神秘了。

    江道离不再多想，自己实力达到，这些谜团也会解开。

    就这样，江道离开始刷异族，每次都换一个方向，防止被异族给围杀了。

    每一次，他动作也很快，很谨慎，在那股超越道境的气息苏醒前，退出屏障。

    有了精元提供，东方仙域，魔法教会，北方星域，众多仙神修士实力飞速提升，成为一个个强大的存在。

    那些从异族解放出的古老存在，也快速恢复修为，甚至有更进一步的趋势。

    在江道离取出不少精元后，直接扔了一团道境精元给刘璇，让她交给那些古老存在。

    地魔神最先恢复，得到了道境精元，并成功踏入道境，带领东方仙域，展开对异族的屠杀。

    他们在异空间，也开始炼化精元，讲这些异族统统化为他们提升的肥料。

    而在三大域飞速提升之时，两道血光冲击着仙凡最后一层封印，磅礴伟力爆发，不断轰击着封印力量，企图打开封印。

    这一切，江道离和三域之人并不知道，他们还沉浸在实力提升的喜悦之中。

    而凡间，随着江道离的给的神尸，一些仙神偶尔讲课，也发送仙神实力，凡间实力也是越来越强，足以比拟以前的仙界了。