
    撒旦虽然有所恢复，但依旧有些神志不清。

    江道离不能在他面前暴露异界法则，不然也会当成异族攻击，动用其余星域法则不行，只能动用西方神界的法则。

    一旦开启西方神界法则，撒旦会将他当成朋友。

    但这样一来，他的实力也受到很大的限制，难以完全发挥，只能对战一两尊混元强者，战斗起来难免束手束脚。

    索性，江道离最后不动手了，只在一旁看着，偶尔和仙神们聊天解闷，倒也过的愉快。

    撒旦吞噬一个个异族，恢复的越来越好，东方域也传来好消息。

    在后土和众多魔神老祖全力辅助下，三族传人终于证道混元了。

    艾莉儿他们慢点，现在只是半圣强者，距离混元还差了一些。

    敖水心和孙猴子也进入半圣期，相信，有后土等人辅助，他们也能很快证道混元。

    看着仙神们飞速进步，江道离也放心了。

    又通知了卡斯罗等人，尽量去搜寻异族行踪，这次，是他们攻击异族，而不是异族围攻他们。

    只要不是道境异族坐镇的巢穴，基本上撒旦都能很快解决。

    而且，随着撒旦恢复，道境异族也不足为惧。

    三大古城，都派出人手，前去搜寻异族巢穴，只要能让撒旦恢复，他们愿意付出任何代价。

    而江道离，又带撒旦灭了一个异族巢穴，撒旦目光多了一丝清明，下一刻却又浑浊起来。

    “你现在如何？”江道离尝试交流。

    撒旦沉默无言，盘膝而坐，静静地看着前方天使尸体。

    他没有再动手，就是这么看着，看的出神，看的忘我。

    江道离撇嘴，只好再次带撒旦去杀异族。

    只要是去杀异族，撒旦愿意放弃观看天使尸体，等杀完回来继续看。

    混沌之中不计年，江道离一次次带着撒旦屠杀异族，不知道过去多久，撒旦终于有了进一步好转的迹象。

    浓烈的魔气收缩，背后的羽翼收拢，撒旦气息内敛，眼神清亮次数越来越多。

    “道尊……异族，杀。”

    杂乱的话语，让江道离一怔。

    道尊，撒旦当初是至道强者，完全有能力证道道尊，难不成，落到这个下场，是因为证道道尊失败的后遗症？

    只是，这异族是什么回事，还是说，撒旦变成这样，是异族道尊干的？

    当初撒旦重创失踪，再次出现，就是江道离遇到他的时候，这样一想，很有可能，真是异族道尊干的，只是想不通，撒旦如何从异族道尊手中逃出。

    混元和道境，差距犹如天坠，道境和至道差距更大，至道和道尊，更是没法比。

    撒旦说完这句杂乱的话后，便不再开口，继续静坐。

    江道离微微一叹，只能想办法，寻找更多的异族，为撒旦进补。

    “你知道东方域的消息么？”江道离有些不死心，撒旦这种强者，以前应该接触过东方域的强者。

    “三皇……五帝……”

    撒旦张了张嘴，眼神再次浑浊起来。

    我擦！

    江道离恨不得骂娘，你倒是说清楚啊，就说个三皇五帝又神志不清了？

    打开空间之门，回到古城那边。

    “小司机，有消息了，十几尊混元异族巢穴，就在这个位置。”体尊玄明道。

    “我这边也找到几个混元异族巢穴，这次绝对准确。”卡斯罗保证道。

    江道离点头：“撒旦恢复良好，我先带撒旦灭了这些异族，你们继续打探。”

    “好，多谢小司机道友了。”卡斯罗行礼道。

    “不必如此。”江道离摆手，他还想借撒旦之手，打探东方域的消息。

    一旦撒旦恢复，凭借其恐怖实力，想要搜寻东方域的消息，绝对比他盲目寻找要强很多。

    而且，撒旦曾为大魔王，手下也有不少势力，除非死绝了，否则，这又是一大助力。

    更重要的是，江道离还有个想法，把撒旦拉回去！

    中央域的道境异族还需要解决，封印坚持不了多久，老司机化身想要解决那些道境显然不可能，若撒旦能恢复，撕裂中央域封印，灭了那些道境异族，还不是轻轻松松？

    再次带着撒旦屠杀异族，吸纳了数个异族巢穴后，撒旦内敛的气息暴涨，磅礴魔气逸散而出，混沌崩裂，难以承受这股无上魔威。

    轰

    背后羽翼张开，撒旦双目魔光迸射，地狱世界清晰显化，宛如实质。

    “异族，本王回来了！”

    一声长啸，撒旦鼓荡无穷魔威，所过之处，混沌崩灭。

    “大魔王，能不能先收起来，在下抵挡的很难受。”江道离无奈开口。

    这股盖世魔威，远超了一般道境强者，江道离被笼罩其中，倍感压抑。

    滔天魔气骤然收缩，撒旦那通天魔影缩小，化作一尊两米高的帅气大叔，目光温和地看着江道离：“这段时间，多谢道友相助了。”

    “我也是有所求。”江道离没有隐瞒，道：“我乃东方域修士，与东方域队伍分离了，一直苦寻不到，希望撒旦魔王能帮我寻找。”

    “东方域么？”撒旦微微沉吟：“百年前，本王未受创之前，曾与东方域强者联手过一次，那时，是反攻异族之战，之后就不清楚了。”

    江道离有些失望，撒旦继续开口：“不过无妨，等本王恢复至道，以至道感应，便能找到线索，若能证道道尊，瞬息便能找到。”

    “不知道你要恢复到至道修为，需要多久？”江道离询问道。

    “不久。”撒旦冰冷一笑：“本王修为已经恢复到道境巅峰，去宰几尊道境异族补补身子，很快就能恢复。”

    江道离嘴角抽了抽，这是不是太流弊了点？

    眼看撒旦要直接离开，江道离连忙开口：“等一下，你不想见西方神域的强者么？”

    “西方神域的强者？”撒旦顿住身子，惊讶地看着江道离：“你知道他们的下落？”

    “我知道一座古城，当初，还是借你之手，救下他们，否则，他们就要陨落在异族之手了。”江道离解释道。

    “原来如此，那有劳道友带我前去。”撒旦很客气，直接称呼江道离为道友，也是看在江道离帮他的份上。

    “随我来。”江道离直接打开空间之门，一头钻了进去，撒旦紧随其后。

    吼

    穿梭空间之门，嘶吼声传来，眼前，却是无边异族，围攻着三座古城。