
    吞了那么多道境异族，又吞了一尊道劫化身，依旧没有突破，可见江道离根基之深厚。

    “撒旦道友，你要不要稳固一下修为？”江道离问道。

    “这是自然。”撒旦点头，就地盘坐起来，取出一团团精元，巩固修为。

    江道离一脸羡慕，修为高，有手下就是好，有这么多存货。

    魔法教会的人虽然多，但只是在仙域，在混沌，就是炮灰了，不可能为他搜集道境精元。

    知道江道离吞道劫，是为了帮撒旦渡劫，并且成功了，这些堕天使对江道离的态度也好了不少。

    特别是在江道离拿出一些美酒后，这些堕天使态度更好了。

    等待了不知多久，撒旦气息稳固下来，从修炼中苏醒。

    “小司机道友，现在，可以帮你解决麻烦了。”撒旦道。

    江道离点头：“多谢道友了，那他们呢？”江道离看向众多堕天使。

    这些堕天使，足有数百万，为首的更是有几十名道境，剩下的最差也是半圣。

    这些，都是从大战中活下来的精英！

    “一起去。”撒旦道。

    一挥手，众多堕天使被收了起来。

    嗡

    空间之门打开，江道离率先踏入：“还请道友收敛气息。”

    “这是自然。”撒旦微笑道。

    “恭迎神子。”坐镇的仙神们，连忙行礼。

    “神子？”撒旦惊讶地看着江道离。

    “我上面还有一位师尊，老司机。”江太玄笑道。

    撒旦恍然，旋即震惊起来：“能教导出道友这种奇才，这老司机，想必也是一位了不得的存在。”

    “半步大道尊。”江道离道，顿了顿，又道：“曾与众多大道尊交手三招不败。”

    “是他？”撒旦惊呼一声，恍然道：“也对，你的体质，和他很像。”

    他曾经也是征战混沌深处的存在，自然听说过老司机威名。

    “小司机（神子），你回来了。”妖皇，艾莉儿等人相继到来。

    “这位是撒旦道友。”江道离介绍一番，又想撒旦介绍他们身份。

    “不错，混元极限，很快就能踏足道境，没有让本王失望。”撒旦赞叹道。

    “撒旦？本王？你是那位？”艾莉儿惊呼。

    不只是艾莉儿惊讶，妖皇等人也惊讶，四域联通，他们可是听过撒旦的大名。

    撒旦征战混沌，被小司机请回来了？

    “我觉得，我们没有时间叙旧。”江道离轻叹一声，道：“艾莉儿，妖皇，打开封印，我和撒旦道友一起杀过去。”

    “好。”知道对方是撒旦，而且还是道尊存在，几人不敢犹豫，连忙施展秘法，准备召回盘古心脏和上帝之手。

    “封印打开，异族会冲出来，大家做好准备。”李木子道。

    “无妨，几只孽畜，弹指可杀。”撒旦不屑道。

    嗡

    吼

    盘古心脏，上帝之手召回，封印之地再起，无数异族冲杀而出。

    “哼！”

    撒旦一声冷哼，双眼激射万千地狱之光，冲出异族尽数陨灭。

    旋即，撒旦，江道离同时跨出，踏入通道之内。

    “封！”

    一入通道，撒旦地狱大道显化，封印再出，将通道封死。

    吼

    无数异族，无边血色，诡异的法则，撒旦微微皱眉，却是不甚在意。

    进入道尊，这异空间，休想压制撒旦。

    江道离本就会异族之道，也不被压制。

    撒旦双手负后，漫步而行，地狱道意扩散，无数异族陨落，化为一道道精元，没入撒旦体内。

    江道离看的羡慕，这完全是漫步收割，连手都不用抬。

    空间广阔，无边无际，满天星辰，却是散发着一股腐朽，衰亡气息。

    “这是？”江道离皱眉。

    “衰落纪元末期。”撒旦沉声说道：“若我猜测不错，这异族之所以入侵，主要是为了存活下去。”

    “存活？”江道离心中疑惑更甚。

    “证道至尊的那一刻，我明白了，宇宙轮回，万物衰亡，只有一种存在，可以陷入沉眠，随着宇宙一起轮回。”

    撒旦缓缓开口，讲述秘辛：“这种存在，就是大道尊，只有大道尊，可以亘古永恒。”

    “不过，大道尊也不是真正的永恒。”撒旦开口道：“若是宇宙彻底寂灭，大道陨落，大道尊也会陨落。”

    “大道也会陨落？”江道离惊愕。

    “你看那漫天星辰，多如恒沙，这宇宙，何尝不是如此，我们只不过是在其中一个，宇宙之间的战斗，自然关系着大道的存在。”

    撒旦轻叹道：“异族入侵，就是为了掠夺我们的大道之力，或者占据我们的宇宙，让他们得以继续生存。”

    “可我们的宇宙，也进入衰落纪元。”江道离道。

    “衰落纪元，只是让宇宙轮回，并不是破灭。”撒旦神色一沉，道：“这样，他们可以更好的掠夺，是在轮回的那一短时间，我们是没有反抗之力的。”

    “这么说，异族完全可以不出手，等我们宇宙轮回，可以坐收胜利果实？”江道离皱眉。

    “也不是，若是没有异族入侵，大道尊们会用尽一切办法，让宇宙强盛起来，哪怕是诸神杀仙。”撒旦神色凝重地道：“若是一直有足够的仙神填充，精元融入大道，大道也会永恒。”

    “是力量？”江道离道。

    “不错，足够的力量，才能支撑大道运转，我们仙神的存在，吸纳了太多力量，才会出现各种业位，享受大道所给的权力，也维护着大道力量平衡。”撒旦道。

    “若是我们能驱赶所有的异族，我们的衰落纪元，就可以延迟？”江道离思索道。

    “不仅如此，还需要大道尊出手，我们仙神不再破坏天地，才能延迟。”撒旦道。

    “若是吞了这个宇宙呢？”江道离忽然说道。

    撒旦：“……”

    为什么你就想着吞？

    不过，这何尝不是一个好办法，吞了一个宇宙大道，绝对能让他们所在宇宙存在更久。

    “这是一个好办法，但我们自顾不暇，如何有这个能力？”撒旦撇嘴。

    “我们不是来了么？异族大道尊都跑我们那里了，这里若是没有大道尊存在，这就是我们的机会。”江道离道。

    “可大道，必须有大道尊出手，才能抗衡，我们如何联系大道尊过来？”撒旦皱眉。

    大道尊的战场，他们可去不了。

    “谁说不能了？”江道离轻笑一声，道：“看看这个，这个老怪物，很可能就是大道尊级别的存在。”

    江道离取出一块鳞片。

    撒旦并不认识，但神色却凝重起来，那一块鳞片，给他一股极强的压力：“这绝对是大道尊的鳞片，只是，是哪一位大道尊？”

    果然，吞噬兽是大道尊！