
    “小司机，没想到你竟然认识大道尊，还有大道尊的信物。”撒旦目光流露出一丝羡慕。

    道尊，与大道尊的差距，可不只是一个字，而是天差地别。

    强如老司机那种道尊，还不是被大道尊弄死了？

    当然，也没死，但这么久没出现，还不是担心被异族发现。

    这片异族宇宙，已经彻底衰败，走向轮回。

    宇宙轮回，天地万物，除了大道尊，无一可幸免。

    这是自古流传而出的，江道离也不敢断定，宇宙轮回，就能弄死自己，自己就能活下去。

    从某种意义上来说，他也是道，只是系统造就的，弱小的道。

    道尊横行，天地变动，地狱大道尽情吞噬，江道离虽然修为突破，但比起道尊级别的撒旦，依旧差距很大。

    撒旦一挥手，地狱大道横压虚空，万千腐朽星辰直接炸裂，一尊至道异族，直接被擒拿过来。

    江道离一顿是羡慕地看了过去，这就是本源道气啊。

    撒旦微笑一挥手，炼化出一团精元：“这给你。”

    “这里至道不少，但却没有道尊，是一个练兵的好地方。”撒旦傲然一笑，再次斩杀一尊至道丢给江道离。

    “这幸福来的，是不是太突然了？”江道离欣喜不已。

    两道至道精元，完全可以让他突破了。

    看着撒旦将堕天使放出，与异族厮杀，磨炼。

    江道离转化本源道气，修为顿做突破，终于登临道境。

    轰

    天际雷霆降临，这是道劫，但在异宇宙，这腐朽的宇宙，竟只是劈出一些弱小雷电，勉强能应付一般的混元。

    一口吞了雷劫，江道离一脸嫌弃：“真是渣啊，道境之劫，居然弱到这个地步。”

    “这就是衰落纪元末期，大道要积蓄力量轮回，是证道的好时机，但这时灵气也会稀薄，难以修炼。”撒旦叹道。

    修为突破道境，江道离战力翻了好几十倍，一股磅礴气息散发，万般法则，化作万般大道，诸天世界演化，任何一个世界，都是一个真正的世界。

    一念生，诸天世界成真，一念动，诸天世界毁灭，这就是道境！

    “撒旦道友，吾有事去一个地方，办完事，立刻回来。”江道离道。

    “何事？”撒旦皱眉。

    “师门传承，到达道境，才能前往。”江道离道。

    “原来如此，那你早去早回。”撒旦恍然，没有多问，摆手道。

    “他日再见。”江道离直接打开空间之门，前往寂灭道藏。

    轰

    一踏出，万般神光轰杀而来，万千禁制闪耀，一般道境前来，瞬间会被轰杀成渣。

    “难怪系统一直提示，不要太早过来。”准江道离心头一惊，诸天万道显化，禁制轰杀直接被挡下。

    前方，一座高大的青铜古门，紧紧封闭，青铜古门上，有无数道纹。

    “万道之门？”江道离心头惊讶，万道凝聚，轰击在古门之上：“万道才能打开，这是为我所留么？”

    轰隆隆

    石门打开，一道七彩光芒闪耀，照亮整个道藏，一股磅礴吸力传来，江道离猝不及防下，直接被吸纳进去，古门也再次关闭。

    轰隆

    东方仙域，人族传承之地，传承大殿下，浓郁的寂灭之气终于爆发，一道带着面具的人影，似哭似笑：“师尊，你真是我的好师尊。”

    “寂灭道藏，都以为为我所留，直到你将我封印在此，我才明白，我也只是棋子。”

    蜕变的轮回，封印的轮回，寂灭道人传人，却是被寂灭道人封印在此，而不是自主来此蜕变。

    踏出三皇大陆，寂灭道意散发，无穷寂灭之气，腐蚀天地万物。

    “道尊，大道尊……师尊啊，你赐予我机缘，却断了我前路。”

    轮回身躯在颤，双目无穷寂灭之意，直透混沌深处：“当初，你赐我寂灭道种，帮我逆天改命，我很感激，断我道途，是我无能，我不怪你。”

    一声轻叹，轮回直接踏入混沌，踏上大道争锋路：“大道争锋，可惜，前路有人阻，吾此生，却是无缘大道尊了。”

    大道尊，世间最神秘的存在，只有到了道尊，才能了解一点。

    而轮回此刻，却是寂灭道意笼罩，整个人化身寂灭之道，凝练出了自己的寂灭大道。

    道尊！

    ……

    神秘的寂灭道藏内，一道七彩人影悬浮，漠视着闯入的江道离。

    “你终于来了，用了这么久才进入道境，你比轮回慢太多了。”寂灭道人开口道。

    “他是你的弟子，而我，只能依靠自己，用自己的手段，去搜集资源。”江道离紧张地道，吞噬兽鳞片已经出现在手。

    “不必紧张，吾与吞噬兽乃是好友。”寂灭道人轻叹一声，转身看向后方，那里尘封着最终的秘密。

    江道离心头一凛，但却没有当真，这些大道尊，认识可能认识，但是不是朋友，就不知道了。

    随着寂灭道人，踏入更深处，一口石棺，里面是无穷血气，道韵，全是万物晶元中的道意。

    “很熟悉吧。”寂灭道人笑道。

    江道离不语。

    “你不是一直好奇，老司机是谁，帝祖来历么，这个故事可以解答你。”寂灭道人道。

    江道离瞳孔一缩：“你监视我？”

    “不，是你询问我们。”寂灭道人摇头。

    “我询问你们？”江道离迷惑不解。

    “你脑海中的东西，大千微信。”寂灭道人淡淡地道。

    江道离心头一震：“你们是大千微信？”

    “不是，我们可以和大千微信取得短暂的沟通，你还是先听我的故事，你自会明白，大千微信的来历，我们和你的关系。”寂灭道人道。

    江道离沉默点头：“你说。”

    “在久远以前，这个宇宙还不存在，可以说是前身。”

    寂灭道人回忆片刻，缓缓讲述：“在上一个宇宙，修炼衍生到极致，无数天才踊跃，无数强者攀登顶峰，我们将所有星域融合在一起，将诸天万界，化成一个世界。”

    “那是真正的强者世界，弱者，没有生存权利，道境，才能建立一个小国，庇佑凡人，至道才能算是高手。”

    “道尊，才有说话的权利，至高无上的大道尊，也就是我们，掌控万物兴亡，生灵生死……”

    “可是，登临大道尊之后，我们发现了一点，我们虽然不死不灭，但却无法再攀登顶峰了，因为，这已经是极限了，最强的存在。”

    “我们不甘，想要再进一步！”寂灭道人说到这里，神色冷厉起来。