
    “我们找遍了方法，最终也没找到再进一步的法子，盘古提议，开战。”寂灭道人冷冽地道。

    “等等，盘古？盘古不是这个宇宙的么？”江道离感觉脑子不够用了。

    “那只是盘古的一滴血，放在混沌孕育，演化仙域。”寂灭道人冷漠道，顿了顿，又道：“先听我说完。”

    “盘古提议开战，众多大道尊为了再进一步，也同意了这个方法……”

    “我们先是让仙神们厮杀，让死去的仙神回归天地，增强天地力量，这样的天地，才能承受我们交战。”

    “我们的计划很成功，天地成功被我们推到鼎盛时期，那时，仙神差不多死绝了，道境，至道，道尊都被我们献祭给大道。”

    “足够强盛的天地，最终除了普通生灵，一些残余仙神外，再无强大生灵，我们大道尊也动手了。”

    江道离静静听着，这群人真够狠的，为了再进一步，居然生生灭了所有道境以上强者。

    这才是真正的大道尊，真正的逐道者，掌万物生灭，文明荣灭，为了自己成道，万物皆可灭。

    “只是，我们没想到的是，巅峰的宇宙，也无法承受我们的交战，生生被我们打碎了……”

    “大道崩裂，众人难以承受，却依旧没有找出再进一步的方法，我们当时都快绝望了，你不明白，真正的永恒，真正的停滞，那种痛苦。”

    寂灭道人轻叹道：“若是有再进一步的希望，哪怕我们历经无数个宇宙轮回，我们也能坚持，可是，没有，再进一步的希望找不到。”

    “那之后呢？”江道离询问。

    “之后，我们看见大道残破，不得不想办法修补，不然，大道真的会陨落，宇宙会彻底毁灭，我们除了去其余宇宙发展，别无它法。”寂灭道人道。

    不等江道离开口，寂灭道人继续道：“我们稳定了大道，杀入一个宇宙，生生掠夺了一部分大道本源，恢复我们的大道。”

    江道离惊愕，我们不是弱势的一方么？

    “我们没有做绝，取一部分大道本源，我们是用至宝换取的，给了补偿。”寂灭道人说道：“谁知，我们回归途中，遇到了异族大道尊，想要抢夺大道本源，双方直接厮杀，当场斩了那位大道尊，分尸封印。”

    江道离张了张嘴，好吧，很强势。

    “之后麻烦也来了，异族大道尊杀来，我们的宇宙刚修补完成，已经无法承受大道尊之战了。”

    “我们只能前往宇宙之外一战，却不想，众多大道尊交战，破碎了一片虚无，一道彩光遁出，被一人得到。”

    “不久后，那人成就道尊，能与大道尊抗衡几招，并练就了众生体，纳万道融为一体，言大道之上，乃是虚无超脱之境。”

    “虚无超脱之境？那人是谁？”江道离连忙追问。

    “那人就是你口中的老司机，也算是你师尊。”寂灭道人说道。

    “他也成了大道尊？”江道离惊愕，这是上一个宇宙纪元的存在，只是道尊，如何能存在？

    “他不是大道尊，他被我们以秘法封印，保存起来，加上万道奇特，才勉强度过宇宙轮回，成为天地第一人。”寂灭道人道。

    天地第一人？

    那位组建苍茫一族的神？

    “当时战况很乱，仅凭我们几位大道尊，无法阻拦异族，只能边战边退，设下禁制，暂时阻拦异族，再以秘法，强行让宇宙轮回。”寂灭道人道。

    “所以，才有现在这个宇宙？而这场异族之战，一直延续到今天？”江道离道。

    “不错，从上一个宇宙机缘，打到今天。”寂灭道人道，顿了顿，又道：“因为大道尊，已经是真正的永恒，你就算分尸，也只能封印，根本杀不死。”

    “而通过那位道尊，也就是你师尊，我们终于找到了再进一步的方法，就是众生体，以众生之力，万道融合，强行将修炼者送上去。”寂灭道人说道。

    “强行将修炼者送上去？老司机么？”江道离惊愕。

    寂灭道人摇头：“他没这个能为，因为他失败了，众生体他也不清楚，修炼的漏洞太多，我们强行修炼，也只是众生伪体，现在，我们都已斩道了。”

    “斩道？”江道离错愕。

    “不错，斩道，独修一道，才能进入大道尊，而万道齐修，想成为大道尊，这不可能，你师尊不得不将万道斩灭，独奏一道，如此才能突破大道尊。”寂灭道人说道。

    “那我岂不是一样要走上这条路？”江道离茫然了。

    “不是，你的路，与我们不一样，你为什么不能感悟大道，完全是因为我们帮你斩了道根。”寂灭道人沉声说道。

    “帮我斩了道根？”江道离脸色不好看了。

    “不错，只有斩了道根，你才不会沉迷大道，那位就是因为天资太好，沉迷各种道意，最终无法均衡发展，以至于前路难寻。”寂灭道人道。

    “而且，大道之路，前路有阻，盘古力之大道尊，再有人想要成道力之大道尊，必须先斩杀盘古，才能证得大道。”寂灭道人说道。

    江道离：“……”

    那这完全就是死路了，因为大道尊，谁能杀死？

    寂灭道人成就大道尊，那他的弟子轮回，岂不是一辈子要卡在道尊之境，前路断绝？

    “而现在，是一个很好的机会。”寂灭道人冷笑道。

    “什么机会？我的前路都断了。”江道离撇嘴。

    “不，你的前路没断，不是还有异族大道么？你吞了异族大道，晋升无上大道尊，先让一部分大道成功，最后，再吞噬别的大道，补全万道。”寂灭道人道。

    顿了顿，寂灭道人古怪地看着他:“对了，我们帮你斩了道根，你是如何进入道境的？”

    江道离：“……”

    大千微信不是你们搞出来的么？你问我怎么进步的？

    “对于大千微信，我们也只是了解一点，可以让你吞噬物品提升，保证你进入混元，但道境，我们无法保证，只能期待你自己突破。”

    寂灭道人干笑一声，道：“现在看来，你果然没有让我们失望，是因为在混沌中，帮撒旦吞了道劫的原因？”

    “是啊，吞了那尊道劫，我万道才强大，强行突破的。”江道离道。

    既然寂灭道人等人，对大千微信不是特别了解，他也不会傻到全说出来。