
    江道离神色一沉，万般法则显化，融合于一体，无数绝学汇聚一炉。

    七彩闪耀，万法容纳，江道离一掌推出，万千武学汇聚：“最终武道！”

    终极武道，江道离最强绝学之一，众生体彩光震动，破灭混沌，与火焰魔神碰撞在一起。

    轰

    一声震动，万里混沌破灭，江道离和火焰魔神身子同时一顿，旋即快速分开，暴退数里。

    “火焰一道，很强。”江道离看着手背，已经焦糊一片，光华一闪，又全部恢复。

    “你的绝学也不差。”火焰魔神顿住身形，赞道：“东方域，除了那些高层强者，从未听说过你，你如何称呼？”

    “贫道小司机。”江道离翻了翻白眼，之前就说过，看来，这两位魔神，压根没将他放在眼里。

    “好，今日痛快一战，吾自会为你杀一尊道境异族。”火焰魔神傲然道。

    “敢问，你们究竟是什么身份，居然不惧异族？”江道离好奇道。

    “想知道？”风之魔神冷笑开口。

    “不会你也要打吧？”江道离无奈，这混沌魔神交朋友的方式，果然是这么奇特。

    “本座可没兴趣与你交手。”风之魔神不屑道：“你体魄不错，但终究还未跨入道境，无法让本座一展全力。”

    火焰魔神顿时怒了：“你什么意思？本座会弱于你？”

    风之魔神冷笑：“你何曾赢过吾？”

    “那你也没有赢过吾。”火焰魔神暴怒。

    “那是因为吾未出全力。”风之魔神讥讽道。

    “好，好一个未出全力，本座就让你看看，何为火焰之道！”火焰魔神怒吼一声，就要再次出手。

    “二位。”江道离顿时头大，这火焰魔神就是炸药，一点就炸，偏偏风之魔神还各种撩。

    “二位听我一眼言，以二位实力，就算是再战一百场，怕也难分胜负……”

    “不可能，再有一场，吾就能打败他。”

    “再有一场，吾就能让他见识到风之道的强大！”

    两位魔神又相互怼了起来。

    江道离微微错愕，这两货，真是时刻都有干架的趋势。

    “二位实力通天彻地，在下佩服，若是没有对手，在下认识不少高手。”江道离道。

    “你那些高手，都是异族的吧？”风之魔神冷笑。

    火焰魔神也是一脸不屑地看着他。

    好吧，这两位不傻，江道离无奈道：“异族本来就多高手，只是，贫道想请问一些问题……”

    “回答问题可以，我们打一场回答一个问题。”火焰魔神道。

    风之魔神微微意动，旋即冷笑道：“本座就勉为其难和你玩玩。”

    江道离：“……”

    为什么你们混沌魔神，这么暴力？

    就不能好好坐下来，谈谈人生理想什么的？

    不过，为了解开心中疑惑，江道离也只能答应下来：“好，我答应了，之前战过一场，不要你杀异族道境，只要你回答问题。”

    “不，那场是杀道境，之后才是回答问题，本座现在就杀一尊给你。”火焰魔神丢下一句话，直接撕裂混沌离开。

    “哎……”

    轰

    江道离还想说什么，风之魔神暴露，直接一拳打出，轰杀而出：“现在，该我们战斗了。”

    “我擦，你动手倒是打个招呼啊。”

    江道离怒骂一声，只能强行接招。

    他想到了寒冰魔神，虽然好战，但明显冷静一些，至少不会二话不说就动手。

    这风之魔神，就是个没品的，还要强行装逼。

    勉强接招，江道离顿时落入下风，七彩光芒缭绕，最终武道，上帝之手，各种绝学尽出。

    风之魔神速度极快，风之大道，刹那临身，瞬间发出千道神风。

    江道离一拳破空，击碎数百道神风，剩下的神风全部攻击在身上。

    万法凝聚，化作一道道符文，守护身躯，神风瞬间炸裂，强大的体质，克制之下，这些神风难以伤到他分毫。

    “嗯？好奇特的体质。”风之魔神惊讶，风之大道再现威能，无穷道威散发，道纹弥漫：“不是混沌魔神，体质却超越了混沌魔神。”

    “今日，就让吾看看，你的体质，有多强。”

    一声沉喝，风之道悍然压下。

    轰

    一拳打出，江道离化身万丈巨人，置身七彩光芒之中，浓郁的众生之力，澎湃闪耀，撕裂混沌，克制风之道。

    风之魔神神色陡然一沉，以往无所不能的风之道，竟然遭受压制：“道之风！”

    风之道化作长龙，犹如一道龙卷，撕裂混沌，吞噬一切，轰杀而去。

    江道离双拳紧握，七彩众生力顿时化作一座神山，众生显化，加持战力。

    轰

    就在两人即将碰撞之际，一尊庞大血尸扔了过来，火焰魔神傲然大笑：“看看，你要的道境异族。”

    “火焰！”风之魔神气的暴跳如雷，他正战的痛快呢。

    江道离及时收手，挥手了收了道境异族尸体，道：“战也战了，是被打断，与我无关。”

    “你有什么问题，尽管问吧。”风之魔神冷哼道。

    “有何办法，快速找到通天古路？找到东方域强者。”江道离道。

    “通天罗盘。”风之魔神冷漠开口。

    江道离微微一呆：“除了这个呢？”

    “再战一场。”风之魔神冷声道。

    江道离无奈，再战一场，这两位魔神是憋疯了么？

    “时间已到，该回去了。”火焰魔神突然开口，直接撕裂混沌离开。

    风之魔神冷哼一声：“下次再战。”

    “你们……”江道离连忙追了上去，可是，一火一风同时轰来，江道离灰头土脸地退了回来。

    “这两位魔神，实在有些奇怪。”

    江道离低声道，混沌魔神，不应该被抓，或者跟随盘古征战么，这里怎么多了两尊混沌魔神，不参与征战，而且，还不惧异族？

    江道离想不通，得知他们还会再回来，索性就在附近活动起来，等他们再次到来。

    取出道境异族尸体，炼化成精元，江道离直接吞服：“这两位混沌魔神虽然奇怪，但说话也算话，没有食言。”

    这道境异族尸体，没有任何不对，里面精元丝毫没少，异族之道也保存的很好，火焰魔神没有触碰一分。