
    大道路上，一人独行。

    混沌深处，从异宇宙逃出的古老存在，昔日魔神们，从修炼中苏醒过来。

    他们恢复了大部分实力，没有再修炼，一个个踏入混沌深处，征战异族。

    一道彩光，照亮混沌，空间变幻，一道人影负手而立，踏入混沌深处：“异族，当初的账，可还记得？”

    “我失败了，小司机，就看你，能否超脱了。”

    斩掉了万道，成功登临大道尊，空间大道尊！

    “苍茫一族，征战异族！”一声冷喝，传遍整个苍茫大陆。

    “苍茫大道尊，您终于做出决定了么？”苍道尊仰头望天，一声令下，沉寂多年的魔神们，纷纷踏出苍茫大陆。

    “踏上古路，再起征伐，最终之战，掀开篇章！”

    沉寂的东方仙域，站起一尊尊古老仙神，他们踏上古路，再次向混沌战场冲去。

    这一次，不只是古老仙神，还有三族传人这些后辈，他们全都冲向了古路，冲向了战场。

    与此同时，三域同时踏上征战之路，这一次，是最终的决战，若是失败，他们退缩也会死，若是胜利，将会永世平安。

    四域倾巢而出，凡间，沉寂的仙神们，踏出了凡间，登上了通天古路。

    “征战异族，岂能少了我们魔法教会？”

    艾莉儿为首，率领所有仙神，来到东方域：“这里，是神子故土，我等将以生命捍卫，神子的家乡！”

    “我们将以生命捍卫，神子家乡！”

    一声声长啸，无数仙神冲入古路。

    混沌中，一座道殿内。

    “一朝诛仙起，三清永不存。”

    凌天穹缓步踏来，他身前，三尊骷髅，骷髅手中，一个抓着莲叶，一个抓着莲藕，一个抓着莲花。

    “既然早已分离的你们，为何又会至死不放？”

    凌天穹看着三尊骷髅，一声轻叹，天地杀剑破开混沌，杀向远方。

    东方仙域，一位皇者，带着天庭残余势力，踏上通天古路。

    这一刻，无人可躲，凡是仙神，皆踏上了通天古路，他们为最终一战，也为守卫自己的家园。

    水晶棺破空而出，洛长青驾驭水晶棺，冲入混沌。

    无数仙神，古老存在复苏，踏上通天古路。

    轰

    混沌之中，心脏，手臂，透露，眼睛……一件件残缺的部位组合起来，一股无上威压席卷，磅礴之威，震撼整个混沌。

    “本座，终于回来了，当年，为了争夺大道本源，竟然碎了本座身躯，时至今日，才修补完成。”

    一声轻叹，踏入混沌深处。

    上一个宇宙机缘，他们得到一部分大道本源，这可不是没有代价的，他这位大道尊，当场被打碎身躯，幸好被带回，否则，会被封印在异宇宙。

    无边异族，无边血光，两个宇宙的强者，惨烈厮杀，这是生存之战，也是晋升之战。

    “研究了这么多年，一定要找出众生体，铸就完美生灵，打出我们的超脱之路。”异族大道尊，传递着一道秘辛。

    “此次绝不能失败，我们已经没多少时间了。”其余异族大道尊沉声开口。

    ……

    大道路上，江道离依旧独行，灭杀了一尊又一尊道尊化身，却依旧看不见大道路的尽头。

    撒旦和朱雀，悟道几次，都是道尊巅峰强者，这里的大道法则演化，对他们帮助实在太大了。

    但他们也遇到了难题，大道尊，他们不知道如何突破！

    “大道尊之法，我也无法帮你们。”江道离叹道。

    “我们明白，我们会继续参悟下去，当初，大道尊们能证道，我们也可以。”朱雀沉声道。

    “不错，上帝都能，本王岂会做不到？”撒旦冷哼一声，依旧在和上帝较劲，哪怕，一直是上帝在谦让他。

    “你们继续悟道，我继续前进。”江道离道。

    两人再次停留下来，在一个世界参悟大道法则。

    江道离全力前进，超脱之气屠杀无数道尊，进入大道路深处。

    逐道的路，究竟有多漫长，江道离不知道，也许，根本就没有尽头。

    江道离叹息一声，却只能不断前行。

    他见过一个又一个世界，见过大道法则不断演化，却又找不到大道究竟在何处。

    “系统，你知道大道在哪么？”无奈，江道离联系系统，抱着试试看的心态，询问道。

    “宿主，你们逐道者，本身就知道道在何处。”系统回复道。

    “我知道？”江道离惊愕：“我若知道，岂会在这里茫茫寻找？到现在没找到？”

    “宿主，你知道的，这也算是系统给你的唯一考验，希望你能自己找出大道，将大道铸就成你的奠基石。”系统丢下一句话，不再开口。

    “我知道道何在？莫非是我身边的人？”江道离停下身子，皱眉沉思。

    “大道不可能是人，顶多找一具化身……道不是人，道也不是物……”

    江道离轻叹一声，看着大道路，叹道：“这里，无处不散发大道气息，就算是想凭借感应……”

    “不对，这里无处不散发大道气息……我明白了，大道，无处不在。”

    江道离眼中闪过一丝明悟，他终于明白，系统为何说他自己知道，大道的存在了。

    看着大道路，江道离沉思片刻，万道瞬间蔓延而出：“既如此，那就赌一把。”

    万道蔓延，化作万道锁链，无数道意散发，犹如通天神索，向整个大道路扩散而去。

    “小司机。”撒旦发来信息。

    “你们醒来的正好，赶快过来。”江道离道。

    空间之门打开，撒旦和朱雀到来，看着蔓延而出的大道，同时皱眉：“小司机，你这是在做什么？”

    “捆绑大道！”江道离沉声道。

    “捆绑大道？你找到大道了？”撒旦惊喜。

    “尝试，着大道路，根本就没有尽头，大道无处不在，这大道路大道气息最浓，很可能就是大道的藏身之地！”江道离道。

    “小司机，你是在说笑么？这大道路中，藏匿着大道？”撒旦和朱雀皱眉，有些不相信。

    大道太缥缈，只有大道尊才有接触，而且也是通过攀登大道路，登临顶峰才证道。

    他们现在才走多少，大道路尽头都看不到，这证明距离顶峰还太远，如何能证得大道？