
    “异族孽障，当杀！”撒旦顿时怒了。

    无边异族，地狱世界显化，直接笼罩全场，瞬间抽干了所有异族仙神的力量，只有几尊异族混元，还有几分力量在身。

    “撒旦！”异族混元惊恐尖叫。

    “百年了，还记得本王，很好，本王赐予你死亡。”撒旦冷笑一声，一掌拍落，几尊异族混元直接被打成渣渣。

    江道离心中震惊，这撒旦不愧是道境巅峰的恐怖存在，无边异族，竟然在眨眼间就杀光了，比神志不清时可怕多了。

    “西方神域卡斯罗，参见撒旦大人。”西方神域的两座古城内的修士，直接参拜下来。

    “北方星域，见过撒旦大人。”体尊等人也连忙行礼。

    “嗯。”撒旦淡淡地应了一声，面色倏然冷厉下来：“竟被一群蝼蚁追杀，西方域的脸都被你们丢尽了。”

    “我等惭愧，请撒旦大人降罪。”卡斯罗等人连忙跪伏。

    撒旦轻叹，没有再多说什么，这也不能怪卡斯罗，他只是一时怒火罢了。

    异族太多，卡斯罗等人又没有超强的修为，打不过很正常。

    对于他来说，这些异族只是蝼蚁，可对于卡斯罗等人来说，那就是无法战胜的存在。

    “撒旦大人，卡斯罗恳请撒旦大人坐镇。”卡斯罗拜道。

    撒旦微微皱眉，旋即点头道：“也罢，我就停留一段时间。”

    “撒旦大人，里面请。”卡斯罗大喜，连忙将撒旦请入城内。

    进入古城，一群混元强者聚集，自然又是一顿喝酒。

    撒旦惊疑地看着这些酒，感叹道：“没想到，在这里还能喝到酒，小司机道友真是好本事。”

    “撒旦大人过誉了。”江道离连忙谦虚一句，道：“其实，贫道有一点很好奇，你为何会攻击那些天使尸体？”

    撒旦叹息：“天使，也是本座的执念，本座受创，神志不清，却是唤醒了最初的执念，厌恶天使，想要毁灭所见的一切天使，包括尸体。”

    “有时候，那所谓的光，真是令人厌恶。”撒旦饮了口酒，叹息道：“但有些时候，那些天使也挺可爱的。”

    众人疑惑，撒旦陷入回忆：“百年前，吾与异族道尊交手，却是溃败，险些陨落，是那些天使，帮我挡下了道尊，才保下一命。”

    众人默然，挡下道尊，那些天使，肯定是凶多吉少了。

    撒旦唏嘘感叹：“没想到，本王一生厌恶的人，竟会是自己最后的活命恩人，这真是令人讽刺啊。”

    江道离叹道：“杀入混沌，征战异族，以往的恩怨皆该放下，杀光异族，才是主要。”

    “道友所言不错。”撒旦灌下一口酒，目光冰冷：“只可惜，异族势力太过庞大，已经成了气候，想要杀尽，难啊。”

    “难道，盘古大道尊，上帝，他们也无法解决么？”玄明问道。

    “他们能解决，早就解决了。”撒旦苦笑一声，道：“异族也有无上大道尊，比起我们，只多不少，幸有帝祖相助，我们才能坚持这么久。”

    “帝祖？”江道离怔然，其余混元也是一脸迷惑：“敢问大人，这帝祖是何人？”

    撒旦摇头：“我也不知道，帝祖的真是身份，帝祖出现的很突然，很神秘，横空出世，从宇宙诞生，混沌显化，都没有帝祖的记载。”

    “没有记载？这怎么可能？”一群人震惊了。

    凡是在此界诞生的人，都会留下信息，那些道尊也能查知一二，可这位帝祖，居然毫无记载？

    “这是我听说的传言，具体，我也不知道。”撒旦摇头道。

    “敢问撒旦魔王，一个人的躯体，若是分散开来，心脏，手臂，头颅，眼睛，都堪比道境强者，更能灭杀道境，这种强者，是什么等级？”江道离问道。

    “小司机道友说笑了，如此恐怖的存在，定然是道尊强者了，不过，谁能将一位道尊拆开？”卡斯罗等混元强者笑道。

    撒旦却是神色凝重，沉声说道：“若是如此，必然是无上大道尊无疑，道尊强者，身躯拆分开来，虽然堪比道境，但也仅仅是堪比，想要镇压道境强者，本本不可能。”

    无上大道尊！

    江道离心头倒吸冷气，那混沌中孕育的心脏，大道路上的手臂，腿脚，眼睛和头颅，竟会是一位无上大道尊。

    可是，无上大道尊，怎么会躯体被拆分？

    “小司机道友，你有如此疑问，难不成，你遇见过？”撒旦目光炙热。

    无上大道尊的躯体，哪怕是一部分，也能让他获益良多，进步一大截，不说突破道尊，至少能让他恢复到至道修为。

    江道离摇头苦笑：“只是曾经听说，若是遇见了，哪还有命在。”

    江道离可不敢透露大道路，若不然，引动了异族过去，那不是直接杀入混沌了？

    而且，此事涉及到无上大道尊，谁知道是不是吞噬兽那老妖怪布局？

    吞噬兽，绝对是一尊恐怖存在，能够斩杀道境，了解这里的情况，还能联系到东方域，这不是一般道境能做到的。

    不再谈论这个话题，撒旦也放弃了探究，继续喝酒。

    无上大道尊，这是一个禁忌，若是可以，撒旦不介意搏一把，但要是去追寻，那还是算了，太飘渺。

    喝完酒，撒旦开始了解古城的信息，然后又开始询问异族巢穴之事，最好是有道境坐镇的异族巢穴。

    恢复了道境巅峰，撒旦已经不满足吞服一些混元异族了，他的目标，放在道境异族身上。

    只有道境异族，才能让他快速恢复全部实力！

    古城早已准备好信息，打听了很多异族巢穴的消息，外加以前的记载，足够撒旦杀的了。

    撒旦得到信息，微微点头：“你们在此等候，本王一个时辰后归来。”

    “恭送撒旦大人，祝撒旦大人凯旋归来。”卡斯罗等人连忙说道。

    江道离张了张嘴，最终没说什么，好吧，撒旦太叼，神志不清的时候，都能和道境异族交战那么久，只是落入下风，受些轻伤。

    现在神智恢复，修为也恢复到道境巅峰，灭杀几尊道境异族，也不是难事，不需要江道离操心。

    他们所要做的，就是喝酒，吃肉，等撒旦宰了道境归来。