
    “我们所推演不错，吞噬之后是吞道，接下来，让你继续吞道，这是那位斩下的道，这是我们斩下的道，你全部拿去吧。”

    寂灭道人一开口，七八个光球出现，直接没入江道离体内。

    江道离没有急着转化本源道气，开口问道：“那位究竟是谁？”

    “你可以称呼他为，空间大道尊。”寂灭道人道：“放弃了万道，他已经快证道了，以他的天资，证道不难。”

    江道离点头。

    此刻，他已经明白了，真正的老司机，是不存在的。

    空间大道尊，只不过是借助老司机的名义，帮他几次，但却无法一直帮他。

    “那我父母，林娴他们呢？”江道离道。

    “他们都很好，现在依旧在修炼，成就道境才会出现，我帮他们了一把。”寂灭道人道。

    “对了，你们这么不留余力地帮我，不怕我成功后，和你们翻脸？”江道离不解道。

    寂灭道人摇头轻笑：“你若成功，想要翻脸，记得杀死我们，看不见前进希望，死了便死了，真有些活腻了。”

    江道离嘴角抽了抽，这确实是活腻了。

    这群人，不知道活了多久了，从上一个宇宙纪元，一直到现在，这太古老了。

    “这一次，也是一次尝试，希望你能成功，你若感激，成功后，回来渡我们，若是翻脸，你最好有把握，杀死我们。”寂灭道人又道。

    江道离苦笑，这超脱出去，太过困难，看看这群大道尊，就能想到，这是何等艰难。

    “你这寂灭道藏，除了这些斩下的道，还有什么宝物？”江道离问道。

    “没了。”寂灭道尊摇头。

    “那再见了。”江道离有些失望。

    “我们在混沌中等你，若是失败了，不要回来见我们，我们只能保证自己不死，异族这次是倾巢而出了。”寂灭道人道。

    “我尽量。”江道离只能如此回答。

    打开空间之门，江道离前往异族宇宙。

    “大千微信，让我吞噬物品提升？可惜了，你们却不知道，我这根本不是吞噬，虽然很像。”

    江道离思索着，联系系统：“系统，大道尊可插手大千微信？”

    “对宿主有利，大千微信会通融。”系统如此回答。

    “他们之前设计，让我可以吞噬进阶？”江道离再次问道。

    “那种太低等，只有纯粹的本源道气，才能让宿主铸就独属于自己的道，为了迷惑他们，借助他们力量，让宿主更好发展，系统自动优化，做出相似的调整。”系统回复道。

    江道离点头，自己虽然也能算作吞噬，但却不同，系统帮忙了。

    系统帮他将所有力量，转化成最纯粹的力量，道气，才能让他肆无忌惮提升，还不用担心境界。

    就算是那些大道尊，可以保证道境之下，但一入道境，他们就无法干涉了，因为涉及自己的道。

    他们不能用自己的道，干扰江道离，否则就会失败。

    空间大道尊当初，想必就是因此，才无法证道大道尊，被道意所迷。

    系统，果然是一心辅助自己成长。

    “系统，我能询问你的来历么？”江道离问道。

    “宿主铸就自己大道，自会明了。”系统回复道。

    “那好吧，先看看，这些大道尊，斩下的道，足够我升级到何等境界。”江道离问道。

    “叮，宿主获得本源道气，五百六十万点。”

    “五百六十万？我到至道，也才五十万。”江道离大喜，连忙道：“升级。”

    轰

    一声震东，异宇宙仿佛无法承受，虚空崩裂，星辰粉碎。

    “小司机道友？”撒旦快速赶来，一看是江道离，顿时惊讶出声：“你突破了？”

    撒旦内心震动，因为，他在江道离身上，竟然感受到强烈危险气息。

    他可是道尊啊！

    至道之威，震动寰宇，江道离微微点头：“师门传承资源不少。”

    可是，下一刻，他脸色一僵，道尊境界，五百八十万？

    自己还差七十万？

    “系统，你是不是搞错了？”江道离嘴角抽了抽，这所需的本源道气也太恐怖了吧？

    “没错，道尊，才是真正的强者，自己的道，并不比天地大道若弱，所需本源道气自然更多。”系统回复。

    “好吧，七十万就七十万，一旦自己突破道尊，就对异宇宙大道动手。”江道离神色一狠，低声道。

    “小司机道友，你在想什么？”撒旦皱眉，看着失神的江道离。

    “没什么，想到一点事。”江道离回复道，顿了顿，又道：“异宇宙异族清理的如何了？”

    “至道差不多了，就剩下一些道境了。”撒旦道。

    “既如此，我想回混沌一趟。”江道离道。

    “小司机是想去找东方域仙神？”撒旦道。

    “不是，报仇，杀异族，当初，那些异族可是追的我跟狗一样。”江道离很是不爽。

    “那道友尽管去吧，本王在这里灭光所有异族。”撒旦道。

    “有劳道友了。”江道离行了一礼。

    “道友说笑了，诛杀异族，人人有责。”撒旦道。

    江道离微笑不语，他岂能看不出撒旦想法？这里已经是宇宙轮回末期，大道积蓄力量，道劫不强，这是证道最佳地点。

    撒旦留在此地，也是想参悟异宇宙地狱大道，借助异族，炼化精元提升实力，然后看情况，能否弄一些大道本源，甚至证道大道尊。

    江道离再次进入混沌，先是进入禁制之地，这里可是有一尊至道。

    一步踏出，至道顿时惊动，可是万般至道压下，所有异族直接匍匐，被万道炼化成精元，成了江道离补品。

    “四万本源道气，也算不错了。”江道离杀光所有异族，转身离开。

    又找了一个异族巢穴，然后灭杀，原地等待起来。

    果然，没过多久，异族追杀者降临了，若是以前，他肯定跑路，现在，这只是给自己送菜。

    万道横压，炼化精元，这些异族道境，至道，在江道离众生体面前，被压制到极点，特别是他突破到至道境界，更是难以抗衡。

    灭杀所有前来追杀的异族，江道离本源道气再次增加了三万多。

    又等待片刻，确定无人前来，江道离只能继续去搜寻异族巢穴。