
    这本书就到这里了。

    16年8.16上传的第一章，到今天，17年，七月一号，期间也有很多波折，只是我从没叫过。

    我记得断更过一次，那次是上架前，因为急着上班，写好的章节忘记上传了，当时真的以为自己上传了，书友说的时候，我都还是懵逼的。

    有了这次教训，之后我早早起床，码字，更新，才去上班。

    （当时上十二小时夜班，白天睡觉，早上**点睡，下午两点起来码字。）

    从那之后，我就没断更了，哪怕过年回家，我也挤出时间，弄好章节定时发布。

    之后就算是再忙，我也会抽出时间写两章，也没断更过，而且有时间我会加更，每次假期的时候，晚上都是熬夜，通宵码字，没办法，当时已经适应了晚上工作，白天睡觉。

    这本书写的我并不满意，可以说很差，成绩也不算好，勉强能说一句够上扑街了。

    但新人嘛，能有一本完本，就已经很开心了。

    以前是在物流上班，好几次因为昏头了，找钱找错了，自己贴了将近两百大洋，当时差点哭瞎。

    但好在，不论好坏，我写完了，走完了这一百六十几万的长征路。

    以前，总觉得，一百多万字好多，好难，那些人是怎么打出来的。

    今天，我才知道，是这么打出来的，熬出来的，拼出来的。

    最后，感谢一下编辑梧桐大大，章节搞错几次，都是请他帮忙修改的，烦了他好几次，真是有些抱歉。

    感谢梧桐给的推荐，这本书的帮助。

    还要感谢众多书友，虽然写这本书太忙，没时间，但我偶尔还是会查看的，多谢你们支持，让我走到这一步。

    话说，新书已经肥了，快四十万字了，《神魔供应商》，绝对的良心作，这本书一样有时间就会加更，保底三更。

    