
    “在我苍茫一族，和平无战争，人人只需要潜修，不为生命安全担忧，只求大道。”

    “在这里，没有生死威胁，没有琐事缠身。”

    “这里，就是真正的太平世界。”

    苍道尊傲然说道。

    “苍道尊究竟是什么意思？”江道离皱眉，他听出来了，这苍道尊一直在说这里好，肯定是另有原因。

    “道友若是加入苍茫一族，就能和他们一样，不为任何事而有心，可以尽情探索自己的大道。”苍道尊道。

    江道离恍然，原来是想自己留下。

    摇了摇头，江道离拒绝道：“我乃东方域之人，现在先辈遭劫不说，异族入侵，混沌一片混乱，吾岂能在此刻抽身而退？”

    “道友，我们修炼，不就是求得大道，永恒不死，自在逍遥么？现在，你只需要断绝外面一切，加入这里，便能一心潜修。”苍道尊说道。

    江道离摇头：“不可能，吾出生何处，自当归何处。”

    苍道尊不语，江道离继续道：“我对于四域修士如何，并不在乎，所做的一切随心，我想阻止异族，便会去阻止异族。”

    “道友，你在考虑考虑？”苍道尊道：“你是那位的传人，体质特殊，只要得到苍茫族的培养，将来未必会弱于那位。”

    江道离依旧摇头：“这很诱人，但我会证道道尊，甚至超越道尊，进入无上大道尊之境，而不是改变内心想法，逃避战乱来达到。”

    “逃避？道友说笑了，这里是潜修者的聚集地，怎么可能是逃避？我们只求大道，看透了万事万物而已。”苍道尊道。

    “我们不是一路人，不必多言，苍道尊，还请送我离开。”江道离道。

    苍道尊轻叹：“也罢，不过，我希望你不要透露出这里。”

    “自然。”江道离点头。

    阶梯再现，江道离踏上阶梯，直接离开苍茫一族，重回混沌。

    轰

    混沌裂开，江道离再次出现在原来所在，而裂缝消失，阶梯也消失了，仿佛一切不存在。

    “这个苍茫一族，实在是……”

    江道离心中略有不爽，正要发一句牢骚，怀中突然闪耀起一道光。

    “这是？”江道离心头疑惑，取出这道光，这是一颗光球。

    “叮，检测到天地第一抹光的分体，吸纳一定的混沌之气可演化一道永恒圣光。”

    “苍道尊……”

    江道离张了张嘴，是自己误会他了？他有难言之隐的苦衷，还是什么？

    为什么不愿出手，却又送来这道光？

    江道离心中疑惑，但也不再说什么，不管对方是有苦衷，还是不愿出手，他都无法强迫对方出手。

    每个人都有每个人的道，都有自己的选择。

    江道离再次起程，回到禁制之地，又趁那尊至道异族不注意，收了一些异族来炼化，然后发给仙神们。

    仙神们提升很快，有一人踏入道境了，不是三族传人，也不是那些古老存在，而是凌天穹。

    这位诛仙剑灵转世，彻底打破了诛仙四剑的限制，合四剑为一体，跨入道境，炼出了独属于自己的诛仙剑，道境杀剑。

    跨入道境，他直接孤身杀入混沌，再无消息。

    “都在努力，何时能进入道境？”扫了眼本源道气，江道离苦笑。

    十万本源道气，所需太多了，若是众生体没有重铸之前，绝对很快就能凑齐，但现在，所需的，绝对是之前的十倍不止。

    一声轻叹，江道离离开了禁制之地，向更深处走去。

    至于和火焰魔神和风之魔神战斗，他放弃了。

    去往最终战场的方法，他在苍茫大地找到了，只是很艰难，很遥远，只有至道才能前往。

    “封印之地如何了？”江道离问道。

    “没有异常。”风魔神回复道。

    “那就好，有劳你们了。”江道离客气一句，继续深入混沌。

    轰

    异族再次降临，道境嘶吼，江道离再次展开屠杀，炼制道境精元，自己服用。

    一道道精元服下，江道离本源道气增涨，但却远跟不上众生体的成长。

    永恒圣光入体，江道离众生体越来越强，杀戮异族的速度也越来越快。

    最后，江道离行走之间，直接开着诸天世界，这样动静浩大，可以引来异族。

    一尊尊异族闯入诸天世界，只有被镇压炼化的份，想要逃脱，除非是至道降临。

    不知杀戮多久，江道离就这样一路走一路杀，凡是遇到的异族巢穴，不管对方是混元坐镇，还是道境坐镇，统统都不放过。

    “小司机道友，发生何事？”一道私聊消息传来。

    江道离一怔，撇嘴无语，这都多久了，你现在才回信？

    这回信息的，不是别人，正是撒旦。

    “本来有点麻烦，想请你出手，现在暂时平定了。”江道离道。

    “哦？究竟是什么麻烦，如此棘手，到现在都没有彻底解决？”撒旦疑惑。

    “异族巢穴。”江道离凝重道：“至少是至道异族。”

    “混沌中，还有如此强大的异族实力？”撒旦惊讶。

    “混沌有，但被禁制限制，暂时出不来，我忧心的是凡间，那个巢穴，就在凡间。”江道离轻叹道：“那里有个洞口，曾被封印，不久前封印破开，异族冲出，陨落无数仙神，才借助至宝，封印起来。”

    “如此巢穴，竟然是在凡间。”撒旦震惊，瞬间回信：“此等巢穴必须清除，否则，异族以凡间为跳板，我们很难挡住。”

    “我也想清楚，但实力不足，一声吼声，我险些抵挡不住，对方至少是至道异族。”江道离无奈道。

    “本王这边还有些麻烦，等解决之后，就会证道道尊，到时道友前来，我证道完，随道友去凡间，杀入异族巢穴。”撒旦道。

    “好，贫道期待那一天到来。”江道离道，顿了顿，又道：“道友证道道尊，可有什么需要我做的？”

    “美酒，你多来一些美酒就够了，我这群手下，可是馋了很久了。”撒旦笑道。

    “恭喜你，找回当初的同伴。”江道离道：“至于酒，没问题，要多少有多少。”

    “找回来了，只是，陨落了大部分。”撒旦叹息。

    “这是无奈之事，他们运气不好，没有等到你归来。”江道离叹道。

    混沌中异族太多，没有撒旦庇佑，那些神明能活下来一部分，已经是极大的运气了。