
    万道化形，如捆天神锁，蔓延而出，遍及整个大道路。

    撒旦，朱雀，同运大道，企图封锁大道路。

    “大道争锋，道无止尽，这条道，永远没有尽头。”

    江道离一声长喝，万道相互纠缠，相互连接，宛如一道道圆圈，顺着大道路两边，探索之下，想要束缚大道路。

    道尊之威，超脱之气，引的大道路剧烈震荡，路上符文闪耀，迸发出刺眼神光。

    骤然，一股滔天气息散发，一道七彩光球闪耀，大道路上的符文，宛如一道道神链，没入光球之内。

    轰

    磅礴威压，席卷天地，超越道尊，超越一切，至高无上的威压，令三人同时后退，撒旦和朱雀两位道尊更是凄惨，一丝丝道血不断溢出，体表更是浮现一丝丝裂纹。

    大道威压，万物之极，万物之终，最终的道，无数修士一生所求之道。

    仅是威压，两位道尊巅峰强者，竟是难以承受，地狱大道，火之大道，不断溃散，竟有一种即将消亡的趋势。

    江道离虽然没有受什么伤，但依旧有些难受，万道不安震动起来，却又传递着一股兴奋。

    “大道，大道尊之路！”

    江道离沉声一喝，万道护体，道源显化，率先扑杀而去。

    轰

    万千神链交织，光华一闪，虚空泛起涟漪，光球依旧不动，江道离却是距离越来越远。

    “空间大道！”

    江道离内心一沉，万道汇聚，无敌道尊之威爆发：“力之极尽，大道崩灭！”

    江道离一抬手，众生化斧，一斧劈出，虚空崩裂，斧光去势无阻，斩在神链之上。

    当啷

    一声震响，神链震动，一股磅礴之威散发，江道离直接被冲飞出去，而神链，却宛如长龙，紧追而来。

    “小司机，这是大道，请那位过来吧。”撒旦急声喝道，他与朱雀，已经飞速退开，他们面对大道，威压都承受不住，更别说交手。

    江道离沉声一喝，取出吞噬兽鳞片，用力捏碎，同时打开空间之门。

    轰

    鳞片碎裂，没入空间之门，旋即，一股浩瀚，古老气息传来，一只巨爪探出，猛地抓住神链，用力一扯。

    哗啦

    神链崩裂，一缕大道气息显露，吞噬兽穿梭空间之门而来。

    “撒旦，朱雀，你们先离开。”江道离道。

    “好。”两人不敢多留，这一场战斗，他们无法插手，就算是江道离想要独吞大道，他们也没办法。

    “前辈。”江道离看向吞噬兽。

    “这只是大道躯壳。”吞噬兽淡淡地道。

    这时，万千神链如龙，绞杀而来。

    “躯壳？”江道离震动。

    “不错，躯壳，相当于一尊大道尊。”

    吞噬兽丢下一句话，吞噬大道散发，横压诸天，大道路在崩溃，无数裂纹弥漫，撼动整个异宇宙。

    恐怖吞噬之力，大道路，星辰，神链，混沌……天地万物，无物不吞，吞噬之威，一切难挡。

    一切都被吞噬了，无数神链，难挡吞噬之威，化作一缕缕精纯的本源，被吞噬兽吞没。

    “还不错。”

    吞噬兽满意一笑，看向那道光球，再次打出吞噬大道：“小司机，我挡下躯壳，剩下的看你自己了。”

    “我自己？这只是躯壳，那大道又在哪？”江道离懵了。

    “道无处不在，我们就在道之内，没有脱离这里，就永远在道之内。”吞噬兽淡漠道。

    “我明白了，但这工程量，是不是太大了？”江道离郁闷。

    “这是你自己的事了，我无法帮你，其余大道尊在阻拦异族，我们来此，异族大道尊必有所感应。”吞噬兽道。

    “好吧，我尽量。”江道离无奈轻叹。

    打开空间之门，江道离再次回到异族星空，撒旦和朱雀正在此处。

    “小司机，结果如何？”撒旦和朱雀连忙问道。

    “那只是大道躯壳，不是大道。”江道离摇头道。

    “那我们岂不是失败了？”撒旦二人神色一沉，很是难看。

    “不，只是刚开始。”江道离一声轻喝，万道再现，蔓延整个星空。

    吞噬之力发动，万道所过，吞纳一切，吞纳所有星辰，虚空，万物。

    “小司机，你这是做什么？”撒旦皱眉。

    “崩灭整个星空，大道自然就出现了。”江道离也是没办法了：“只有这个死办法，哪怕这异宇宙无穷大。”

    “那我们？”撒旦和朱雀对视一眼，想要一起行动。

    “你们为我压阵，我将以道逐道。”江道离沉声道。

    “以道逐道？”

    在撒旦和朱雀惊愕的目光下，江道离化作点点光泽，扩散天地之间，一道七彩光球，遁入万道，融入这片星空，这方宇宙。

    “小司机……”两人震惊，连忙呼唤。

    “小司机化道了？可这样一来，不是给这方宇宙，注入力量么？”朱雀冷声道。

    “也许，不是化道，若是化道，将会斩去自我意识，化作无情大道法则，小司机不至于这么想不开。”撒旦道。

    七彩光球，融入万道，任由万道笼罩整个星空，取代这个星空万道。

    在江道离以身化道之际，整个星空闪耀七彩霞光，沉寂的大道法则显化，此界万道苏醒，凶猛地围杀江道离的万道。

    “衰落的道，若是全盛时期，自然不敢，但我身具超脱之气，再加上此界已经是衰落末期，不一定会输。”

    江道离心中思索。

    面对扑杀而来的万道，江道离同时反击，这方宇宙大道，想要力量坚持下去，不然只能轮回。

    江道离想要吞了这方大道，成就自己的大道尊，双方一碰撞，便是生死之战。

    江道离早已明白，自己体内的神通，或者说，自己，就是一方大道。

    大千微信，借助众多大道尊的布局，推演，硬生生将他铸就成大道，一位有自我意识的大道。

    不是这些宇宙大道，是规则的集合体，没有自我意识，只有本能。

    这种大道，冰冷无情，就像是一段程序，只是这段程序很强大，限制了整个宇宙星空。

    吞噬兽虽为大道尊，但也只能帮他拖延大道躯壳，无法帮助太多，大道尊，和大道，也是有差距的。

    万道交织，显化而出，无数大道法则，在星空纠缠在一起，相互克制，相互吞噬。

    “三道起！”

    虚空响彻江道离冷喝声。

    三道，上一个宇宙机缘之道，这一个宇宙纪元之道，两种道有相似，却也有不同，因为这一世的宇宙机缘，那些大道尊，曾在其余宇宙得到一道大道本源让大道吞噬。

    还有异族大道，江道离以异族之道，自然不是此方宇宙大道对手，只能以数量对抗。