
    江道离随着撒旦，撕裂混沌，闯入深处。

    无边异族，围攻着一座古城池，道法弥漫，各种东方域绝学闪耀，与无边异族厮杀。

    撒旦没有多言，地狱世界直接显化，笼罩全场，地狱大道吞纳无边异族，抽取异族力量。

    已经恢复神智，更是恢复道境巅峰的撒旦，不过片刻，已经将所有异族笼罩，然后地狱世界缩小，直接一口吞了。

    “撒旦魔王？”东方域的强者们惊呼一声，连忙过来行礼。

    “我先去宰了那尊异族道境。”撒旦扫了眼江道离，直接离开。

    “诸位东方域的道友，你们是哪一族的？”江道离连忙上前，显露出东方法则。

    “东方域的道友？”古城内，数尊混元同时跨步而出：“我们是巫族分支。”

    “巫族道友。”江道离应了一声，道：“我独自一人失散混沌，不知东方域族人，今日都在何处？”

    “东方域的族人们……我们也不知道。”

    古城混元沉叹一声，道：“我们也和他们失散了。”

    “你们也失散了？”江道离愕然。

    “数十年前，三族发布召集令，退守通天古路，我们因为遭遇异族，没有赶上，想要寻找通天古路，却又不知在何处，最终迷失混沌之中。”

    古城混元无奈解释：“我们也一直在寻找，直到今天，被异族围杀，幸好，有一位道境帮忙，引走了异族道境，我们才能坚持到道友到来。”

    江道离叹息一声：“你们先随我来，一起去见西方域和北方域的道友。”

    这些东方域的仙神，面对异族，自保能力太差，若是不管，下次很可能真被异族灭了。

    “西方域和北方域的道友？”混元强者们大喜。

    江道离打开空间之门，带他们过去，让他们自己交流，自己先去找撒旦。

    等江道离到来，撒旦已经灭了这尊道境异族，至于道境尸体，撒旦没要，给对方了。

    江道离也不说什么，因为撒旦邀请了对方加入他们这一方，对方也爽快答应下来。

    对于一尊道境加入，江道离还是很欢迎的，道境，在这混沌中，也算是强者了。

    三人回到古城，四座古城已经交流起来，相互之间也有了了解。

    “见过两位大人，小司机道友。”三人回来，四座古城混元同时欢迎。

    “这次，霸尊加入，我们实力总算强了一些。”撒旦高居主位，淡漠开口。

    听得出来，他对于道境以下的修士，完全看不上，众人有些羞愧。

    面对异族，道境以下，确实没多大作用，当然，江道离这种例外。

    “此次，吾和霸尊商议，打算建立一个联盟，聚拢各有强者，重启联盟势力。”撒旦道。

    “全凭撒旦大人做主。”四座古城同时开口。

    “好，那本王就命霸尊为副盟主，小司机道友为副盟主，诸位没有意见吧？”撒旦淡漠道。

    “没有。”众人连忙摇头。

    霸尊是道境修士，超越他们太多，也是他们的第二大保障，自然不会有意见。

    至于江道离，能打开神奇的空间之门，曾相助撒旦恢复，战力也极为强大，仅次于撒旦和霸尊，他们也没有意见。

    东方域的修士们也点头应下，对于这个结果，他们也很满意。

    怎么说，都是东方域的，这就相当于自家人，他们在联盟中，也不再一堆蹭保护的。

    商议完毕，联盟算是成立了，江道离通知众人，待会一起喝酒吃肉，然后和东方域的修士们去往古城。

    “小司机大人，里面请。”东方域混元带路道。

    “别叫什么大人。”江道离摆手，进入古城，看着苍茫城池，一尊尊仙神修士，不由有些感叹。

    这些人，都是踏入混沌征战，从未回去过的战士，包括一些年幼的仙神之子。

    “盘古大道尊，也没有消息么？”江道离忽然问道。

    几位混元摇头：“大道尊的战场在更深处，我们无法接近，不知大道尊那边什么情况。”

    “巫族祖巫情况如何？人族三皇五帝呢？妖族情况如何？”江道离追问道。

    “巫族十一位祖巫已跨入至道境界，接近证道，这是百年前的消息了。”混元强者解释道，顿了顿，又道：“倒是人族三皇五帝，天赋十分强大，三皇证道道尊，五帝皆是至道强者。”

    “妖族方面，百年前，两位妖皇也证道道尊了，但现在如何，我们却是不知了。”混元强者感叹道。

    “三族实力这般强大，为何还要退守通天古路？”江道离皱眉。

    “三族很强，但异族更强，异族的道尊更多，三族只能退守。”众人苦笑道。

    江道离默然。

    又了解了一些，这巫族分支以帝林为首，帝江一脉，现在，以江道离为首了。

    帝林也很乐意地交出所有权利，交由江道离掌控，毕竟，江道离和撒旦更熟悉，交给他，也是将责任交给他。

    江道离接受了这个权利，同时，他也想培养一批强者出来，不然到时自己一人去支援，那不是开玩笑么？

    “对于东方域族人信息，你们还知道多少？比如，哪里还有和你们一样，孤城征战的。”江道离问道。

    “亿万里混沌外，曾有一座古城，当时我们迷茫寻找通天古路，没有停留，也不知道他们现在如何了。”帝林叹道。

    “坐标可曾记得？”江道离问道。

    “这是路线图，已经有标注。”帝林取出一张混沌古图。

    “你们先等我片刻。”江道离交代一声，直接打开空间之门离开。

    迷蒙混沌，空间之门打开，一座古城屹立混沌，散发着苍茫气息，好似亘古存在一般。

    江道离踏步而来，直接御空来到古城之前，却是惊怒无比。

    古城，早已残破，城墙断裂，神血干涸，只有残破的阵法还在释放淡淡力量，守护古城不被混沌同化。

    “早该有所猜测。”江道离苦笑一声，踏入残破的古城之中。

    古城内，建筑已经破败，毫无生机存留，只有干涸的神血，在地面凝固。

    江道离在古城中寻找一圈，法则扩散，感应整座残破古城，古城角落地底，深藏着一张古图。

    “嗯？”

    江道离连忙来到此地，将古图取出，查看上面消息：“等我归来……通天古路……血祭。”