
    万道交缠，相互吞噬，超脱之气，三种大道交融，异族大道占不到丝毫便宜。

    撒旦，朱雀正在不知所措的时候，道音传来：“破坏此方宇宙，全力。”

    “前辈，我们明白了！”

    两位道尊不敢有丝毫犹豫，道尊之威散发，强行轰击天地，破灭万物。

    一旦这方宇宙破坏，大道不得不分出实力修补，若是不修补，只会加速宇宙轮回。

    正在吞噬大道的江道离，感到大道力量减弱了一分，顿时大喜，三道配合超脱之气，疯狂扑杀，吞噬大道。

    ……

    “杀！”

    混沌深处，一尊尊仙神，抛却生死，踏上通天古路，杀向异族。

    “四域仙神听令，弱者自爆，强者拼杀！”

    一声令下，所有仙神震动，但却没有犹豫，修为弱的，全部冲上去自爆，以求最大化灭杀异族。

    这些修为低下的仙神，若是不自爆，只凭自己能为，根本无法战胜异族，只会被屠杀。

    “三千神皇道！”

    一杆长枪，毁灭之气爆发，三千道虚影，瞬间入体，郑龙实力暴涨，冲入异族战场，弑神枪瞬间洞穿一尊混元异族。

    “天地杀剑！”

    一道剑芒，撕裂混沌，光寒万里，洪荒最强杀剑，凌天穹来了。

    “大日凌空！”

    一轮大日，无尽太阳真火弥漫，焚烧异族。

    “魔法之神老司机的光辉，照耀混沌！”艾莉儿手持权杖，率领无数魔法教会成员，杀向异族。

    “生之极，死之妙，又有几人参透。”菲尔多迈步而来，神灵禁章显化，禁锢一片混沌领域。

    “我们，永远是最好的搭档。”卡罗特轻笑一声，战抢破空，屠杀禁锢的异族。

    “你们，怎能忘了我？”一声不满冷哼传来，一道人影降临，无数虫族席卷。

    “当初小课堂的老朋友们，你们忘了最重要的一人了。”

    一声轻笑，一头黑龙从通天古路飞来，满头银发挥洒，身后，是无数改造战士。

    轰

    这些改造战士，最弱都有仙神之威，有的更是堪比混元。

    还有一些机甲，更是比拟道境强者。

    “莉洛，这就是你的研究么？”艾莉儿轻声道。

    “当然……不是，这是一些大道尊给的，我的研究，岂止于此？”莉洛傲然一语，一挥手，座下黑龙爆发，至道之威席卷。

    莉洛一步踏空，磅礴道威席卷：“在此基础上，才是我的研究！”

    “既然说小课堂老朋友，又岂能没有我们？”

    一道剑光，崩裂混沌，云澜，莫云狂两位好友，踏入混沌。

    “好，今日，我小课堂成员，将起传奇篇章！”艾莉儿道

    当初的小课堂成员，早已成为一个个恐怖强者，也许，他们比顶尖强者还差得远，但却足以弥补下层强者。

    无数仙神，踏入战场，一尊尊仙神尸体，在混沌飘荡。

    金色的血，黑色的血，让混沌有了颜色，征战无数年的战场，终于迎来了最终的决战。

    异族无边，仙神无穷，双方时刻都有强者陨落，昔日追求的仙神之境，在这里，竟是这般脆弱。

    “云澜，保重！”

    一声轻叹，莫云狂悍然自爆，强大的气浪，炸裂无数异族。

    “莫云狂！”云澜嘶吼，怒火燃烧，但面对无数异族，他只能不断后退。

    莫云狂飞升太晚了，因为妹妹，拖慢了修炼的步伐，早已跟不上云澜，面对异族，也无坚持太久。

    一尊尊仙神自爆，有东方域仙神，也有当初的小课堂强者。

    天武大帝威能无双，终于找到了本体，进入混元境界，可是，面对无边异族，也只能黯然陨落。

    青玄，张三丰，妖皇刘璇，人族李木子……

    一代代强者，早已成为传说的存在，仙域有名的大能，今朝，却是全部葬身混沌。

    战到疯狂，战到神血流尽，战到最后一人……

    昔日的故友，一个个离去，陨落异族之手。

    所有的仙神都疯狂了，但疯狂过后，面临的，只是步上后尘。

    这一场决战，没有人能逃避，这是无法退缩的一战。

    死亡，早已做好准备。

    天地杀剑被折断，凌天穹断剑横空，却不敌异族至道强者之威。

    三千神皇道，威能无双，弑神枪之名威震洪荒，可终究没有大成，功法未成，至宝残缺，郑龙也只能黯然落幕。

    当初的皇者，当初的霸道，诡计，在这一刻，什么都不剩下了。

    通天古路，仙血，神血，让整个古路散发出神圣气息。

    紫霄宫冲来，碎了。

    巫族祖殿冲来，裂了。

    妖族祖殿……

    人族祖殿……

    无边的异族，无力的决战，哪怕准备了千年，哪怕他们用尽一切提升，可都无法弥补双方的差距。

    苍茫一族，不是不战，而是未到时机，此刻时机已至，无数混沌魔神冲出，杀入混沌，决战异族。

    当初的神明，昔日的传说，一个个陨落，神话在凋零。

    轰隆隆

    整个混沌都在正当，无数神血，仙血，道血，穿破混沌，炸裂无数星辰。

    这是一场毁灭的大战，一滴血，压塌星辰，这不是机缘，是灾难。

    凡间修士仰头看天，他们在祈祷，这次的征战，能够胜利，先辈们，能够凯旋归来。

    “当传说凋零，当万物不存……”

    “小墨，我走了。”林紫，二蛋撕裂虚空，踏入仙域，走上了通天古路。

    “小紫，二蛋，你们就算要走，也别丢下我一人啊。”

    天道小墨，道界震动，企图冲出凡间屏障，却被一道禁制阻隔。

    “小墨，我不知道，神子说打造一个不灭的凡间，是不是真能做到，但你是他的心血，这里，是他亲手打造出来的，你留下吧。”

    一道虚幻的身影显化，正是艾莉儿留下的神念。

    “艾莉儿，你们若死了，我又有何颜面去见老大？”小墨哭泣，道界陷入沉闷，血雨瓢泼。

    “保护好道界，等神子回来，这是你的任务。”艾莉儿虚影说完，化作点点光芒，溃散开来。

    “艾莉儿……”

    “死了，都死了，为什么丢下我一人？”

    看着天道宫，那一快快碎裂的命牌，最后，只剩下江道离一人的，小墨悲戚万分，更多的，却是无力，深深的无力：“我保护不了道界，需要你们啊……”

    魔法教会成员，都会留下命牌，一旦出事，就能知晓，现在，却只剩下江道离一人。

    小墨很清楚，他们战死了，全都战死了。