
    “不错，永恒圣光。”火焰魔神直接取出一道光球：“这永恒圣光，比道境异族珍贵万倍，十场战斗，给你一道。”

    “我要先看看，这永恒圣光是什么东西。”江道离道。

    “给你。”火焰魔神有些心痛地将光芒扔给江道离。

    这是一团七彩光芒，没有丝毫气息，却让江道离的众生体剧烈颤动起来。

    “这是？”江道离心头一惊，连忙系统扫描。

    “叮，永恒圣光，宇宙初生，混沌初成，天地间第一道光芒所演化出的圣光，是混沌魔神孕育的开端。”

    天地第一抹光演化而出！

    混沌魔神诞生的开端！

    江道离心头震惊，这个神秘种族，居然能拿出这种东西。

    嗡

    震惊间，永恒圣光直接冲入江道离的体内，江道离众生体震动，仿佛吃了大补之物一般，剧烈颤动起来。

    一道道法则显化，体表法则符文快速凝聚，形成一道神秘屏障，一股无上威压席卷，震动四方。

    “这怎么可能，他的体质，竟然能够吸引永恒圣光？”两位魔神惊道。

    变故来的快，去的也快，众生体很快平复下来，江道离感觉力量强了一大截，但本源道气却没有增加。

    “再来。”实力提升，江道离也有了战斗的兴趣，再次邀战。

    这一次，依旧是火焰魔神，这次有了准备，却依旧被江道离占据上风。

    融入了永恒圣光，众生体再做进步，虽然无法碾压对手，但却能有稳占上风，

    两位魔神再次交战一场，全是憋屈被压，只能冷哼一声，撕裂混沌离开。

    江道离没有选择跟随，目送两位魔神离开。

    现在自己实力还不够，跟随过去也只是被轰回来。

    两位魔神走了，江道离则去寻找异族，开始厮杀。

    实力的进步，让他可以碾压一般的道境异族，但这附近异族太少了，他走了很远，才找到一个异族巢穴，还是混元为首。

    找不到异族，江道离只好回禁制之地查看，趁着至道异族不注意，镇压一些异族跑出来。

    猎杀完异族，江道离回去等待，期待两位魔神下次到来。

    这次，他没等多久，两位魔神再次出现了，实力增涨了一些，但却不多。

    连续开战，江道离也清楚掌握四域战况消息。

    没有惊喜，四域连连败退，面对强大的异族，四域难以抵挡，只能挪移周旋。

    一次次交战，时间一次次流逝，仙神世界，已经再次有人踏入道境了，风魔神，这位昔日混元极限的魔神，终于跨越了屏障。

    地魔神被江道离送入古城之外，以一种巧合相遇，加入古城，征战混沌。

    而踏入道境的风魔神，则坐镇异空间。

    一切向好的方向发展，江道离也放心战斗。

    不知战斗了多少场，两位魔神也遵守承诺，十场之后，送他一道永恒圣光。

    江道离的实力也越来越强，战斗到中期，江道离几乎可以一打二了。

    两位魔神联手，才能和他打成平手，谁也奈何不得谁。

    这让两位魔神感到耻辱，因为，他们几乎是沐浴着永恒圣光，可永恒圣光，无法给他们带来这么大进步。

    反观江道离，只要一吞纳永恒圣光，实力就增长一截，众生体就强大一分。

    而连续的战斗，江道离和两位魔神也熟悉不少，至少，两位魔神战斗完后，会和他多聊一会儿，不是直接离开。

    这是纯粹的聊天，偶尔谈论一下混沌局势，四域战况。

    江道离也没有再打听他们的消息，让两位魔神放心不少。

    又一次聊天完毕，火焰魔神道：“你的实力已经不错了，在道境中，也排的上号了。”

    风之魔神点头：“若是你能踏入道境，以体魄修为两者合一，战力绝对极为强大。”

    “你是我见过最特殊的存在，特别是你的体质，竟然能引起永恒圣光震动，而且完美吸纳。”火焰魔神道。

    “我的体质从小就特殊。”江道离笑道。

    “我们也很疑惑，你究竟是东方域哪一族的，怎么会诞生出你这种体质，居然比我们混沌魔神的体质还强。”风之魔神好奇。

    “人族，我已经说过几千次了。”江道离无奈。

    若不是对两位魔神有想法，他绝不会和他们在这里扯犊子，更不会重复回答一个问题几千次。

    “人族？不可能，人族我听说过，最特殊的存在，莫过于羲皇，他曾为先天神灵，天资虽然不错，但绝比不上混沌魔神。”火焰魔神道。

    “虽然羲皇修为已经远超我们。”风之魔神接口，补充了一句。

    “可我千真万确，就是人族。”江道离道。

    “我觉得不像，人族不可能做到，除非，你是某位大能转世，或者，某位道尊，甚至大道尊的弟子。”火焰魔神道。

    “说起这个，我想起一位存在来，不知道你们听没听过他的名号？”江道离道。

    “谁？只要是混沌中，有名的道尊强者，我族都有记载。”风之魔神傲然道。

    “帝祖！”江道离道。

    “你说谁？”两位魔神同时一惊。

    “我说帝祖，你们真听说过？”江道离惊疑。

    帝祖，可是混沌无记载，这两位魔神真知道？还是，只知道一个名头？

    两位魔神古怪地看了他一眼，道：“帝祖当然听过，无上大道尊嘛。”

    “就这些？”江道离不信，两位魔神的表情，已经写明白了，他们知道很多。

    “就这些，帝祖那种人物，我们怎么可能有了解，若是道尊还好，无上大道尊，我们可没能力了解。”两位魔神摇头。

    “两位莫非是不想告诉我？”江道离不乐意了：“我们好歹也是好友了，至于一点信息都不说么？”

    “那你先说，你这体质是怎么回事？你若说，我们也告诉你。”风之魔神道。

    “我这体质，好吧，我直说，是人给的。”江道离道。

    “人给的？”两位魔神震惊：“这怎么可能，什么存在，能赐给你这么特殊的体质？”

    “我也不知道，异族强者认识他，曾说他是半步大道尊，但我却没有见过他的面容。”江道离道，顿了顿，又道：“不过，我倒是能模拟出他的道意。”

    “来，展露一下让我们看看，能赐予如此神奇体质的存在，绝对不凡，我们就算不了解，肯定也听过。”风之魔神好奇道。

    江道离一指点出，万般道意显化，全是万物晶元中的道意。