
    “神子。”

    魔法教会的仙神，连忙迎了上来。

    “好了，回去再说。”江道离摆手道，顿了顿，又道：“命人再修几座传送阵，派人看守。”

    “是，神子。”魔法教会之人恭敬应道。

    回到道界，天道小墨已经等待多时。

    “老大。”一见到江道离，小墨顿时激动的不行。

    “小墨。”江道离笑了笑，踏入天道宫：“叙旧的话，等会再说，现在我和大家商议一下，现今局势。”

    东方仙神，西方神明，北方星域，魔法教会之人，还有南方域的强者，都已到齐。

    南方域，江道离接触的少，在混沌中，与南方域的先辈有过接触。

    南方域也是神域，只是修炼的不是西方体系，而是武道为主，一些体系为辅。

    “诸位皆已到齐，很好。”江道离微微点头，看向众人。

    “小司机，这封印不是办法，毕竟，还有个异空间。”妖皇沉声说道。

    一旦异空间的人发现此地，想方设法搞破坏，封印根本坚持不了多久，会再次打开，到时，他们就真没办法了。

    “妖皇所言甚是，我们必须再想办法，加固封印。”其余星域的人说道。

    “神子可有什么办法？”艾莉儿看向江道离。

    “实在不行，只能接引先辈了。”一位神明沉声说道。

    话音刚落，顿时惹来一堆人怒视：“先辈？若是什么都指望先辈，还要我们做什么？”

    “这不是没办法么。”这位神明很委屈。

    “好了，诸位先听我说一些事，再做决定不迟。”江道离沉声说道。

    “小司机请讲。”众人都安静下来。

    “吾不在这段时间，诸位就不好奇，吾去了何处？”江道离淡漠开口。

    “自然好奇，只是个人有个人的秘密，小司机不说，我们也不问。”妖皇刘璇道。

    江道离点头：“今日，我就告诉你们，我去了混沌，见到了很多强者，四域强者。”

    “混沌？”众人心头一惊，惊呼出声。

    地魔神开口道：“你去的深处战场？”

    若是一般混沌，小司机绝不会这么久不回来，而且在此刻说出来，肯定是事关重大的混沌战场。

    而且，只有在混沌战场，才能见到很多四域强者。

    “不错，混沌战场。”江道离缓缓点头：“在那混沌战场，有无数座古城，每座古城之中，都有几尊混元强者坐镇。”

    “无数古城，那岂不是说，有无数混元？”仙神震惊道。

    “你以为这很强？”江道离轻叹一声，道：“这些古城，在异族之前，自保都能。”

    众仙神心头一沉，如此强大的力量，都没有自保之力，这异族，究竟恐怖到了什么程度？

    “混元之上，是为道境，道境之上，还有至道，道尊，大道尊。”

    江道离将所知讲述出来：“道境，在混沌之中，才有自保之力，至道，才能算强者，道尊，才是顶尖一批。”

    众仙神骇然，道境，他们见过。

    道祖级强者，可以镇压一个神域的存在，可这种强者，在混沌之中，只具备自保之力。

    “很恐惧？”江道离冷笑：“可先辈们，与这些异族，厮杀了千年，从未后退。”

    众仙神心头一凛，沉声道：“我们从不恐惧，只是有些震撼。”

    “小司机，你说出这些话，不是为了打击我们的道心吧？”妖皇刘璇开口道。

    其余仙神也是疑惑，这么强悍的力量，若是没有办法，完全是在打击他们，让他们绝望。

    江道离一挥手，一道道精元浮现：“可还记得这些？”

    “这是异族炼化的精元，小司机给过我们，小司机在混沌中诛杀的异族？”妖皇道。

    “不错，那些异族虽然强大，但却是一道道精元，让大家快速提升的资源。”江道离道。

    “可是，精元虽好，不悟下一个境界，依旧难以突破。”有仙神道。

    “这就要找小墨了。”江道离笑了笑，道：“小墨乃是天道，如今的实力，也堪比混元了，大家再将一些仙神尸体融入道界，不断强化。”

    “若道界能晋升，小墨成就道境，虽然无法百分百让你踏入道境，感悟混元之道，应该可以吧？”江道离道。

    三千法则，直指道境，这些仙神只要不太愚蠢，都能踏入混元。

    “此法甚好，若是吾与天道论道，让他们诞生道境，也不是不可能。”地魔神开口道。

    “不错，此法很好，就按照小司机说的办，我们猎杀异族后，全部融入道界之中，让小墨道友晋升。”妖皇发话了。

    “可以。”其余仙神也赞同下来。

    只有如此，他们才能快速提升。

    有天道开小灶，若是无法飞速提升，他们也可以一头撞死了。

    江道离点头：“如此，四域齐攻异空间，同时查探异空间，道境以上的强者信息，别被异空间给阴了。”

    “小司机放心。”地魔神点头。

    “如此，我也该回混沌了。”江道离起身。

    “小司机，小心。”妖皇叮嘱道。

    “放心，那里也是我修炼的天堂，若是你们谁再踏入道境，就随我一起来混沌。”江道离道。

    他没有邀请地魔神，因为现在的地魔神，还要坐镇仙域，防止异空间道境出现。

    江道离离开了道界，并没有直接去混沌，而是去了蓝球，这个故乡。

    今日的蓝球，禁制已经消散，人人修炼，武道，仙道，神道横空，无数强者诞生，修炼成仙，成神。

    嗡

    江道离一出现，一道宫殿显化，直接将他接引进去。

    “道友，数百年不见，修为大进啊。”天道老人看着江道离，带着一丝羡慕。

    “你进步也很大。”江道离看着蓝球天道，已是半圣修为。

    蓝球天道摇头：“比不得你，这次你来，是为了林娴和你父母？”

    江道离点头：“正是，我想知道，他们在何处，如今的你，可有这个能力？”

    “在我突破晋升半圣之时，感应到几个附属世界，但现在……”天道老人说到最后，却是陷入沉默。

    “现在如何？”江道离皱眉，心中有不好的预感。

    “在你飞升不久，一道寂灭气息闪过，那几个附属世界全部消失了，只留下一句话。”

    “什么话？”江道离皱眉，寂灭气息，难道是寂灭道人干的？