
    吼

    魔啸震耳，魔气滔天。

    高大魔影，一拳一掌，尽显道威，与道劫虚影惨烈厮杀。

    血肉撕裂，魔血汹涌，宛如一场血雨，道劫震动，身躯暗淡，面对撒旦，纵使是道之化身，依旧感到棘手。

    虽然撒旦一直落入下风，但撒旦之威，岂是等闲，每一道伤口，都能换来道劫虚弱一分。

    江道离众生体鼓荡，万法隐现，随时打算动手，吞没道劫。

    道劫之影，万道凝聚，地狱为尊，发展到极限的地狱之道，至道顶峰，就算是一般道尊都感到棘手。

    踏碎了他，才能证道，证明自己的地狱之道，不比天地的地狱大道差。

    一拳轰出，震裂混沌，江道离，撒旦手下，不断后退，这股力量，太过可怕，只要一点余波，都能灭杀他们。

    混沌崩裂，天地演化，地水火风浮现，一副开天之景象。

    这是混沌破开所演化的景象，撒旦渡劫所造成的。

    吼

    魔啸滚滚，羽翼震荡寰宇，撒旦一道在手，照破万里混沌。

    道劫虚影，调动天地之力，地狱大道显化，镇压而下。

    轰隆

    同为地狱大道，撒旦的地狱之道，却是被克制一分，因为自开始，撒旦的地狱大道，就脱胎于天地大道。

    噗

    一口魔血喷洒，撒旦横飞数万里。

    “斩！”

    撒旦一声长喝，地狱世界轰然崩碎，曾经的地狱大道，化作点点光华，融入体内。

    轰

    下一刻，一个新的地狱世界成型，充斥着撒旦的气息，撒旦目光冷漠，残忍，暴虐，绝望，各种负面情绪在眼中闪过。

    崭新的地狱世界，新的地狱之道，是撒旦自己的道，斩断了与天地大道的联系。

    道劫之下，再次碰撞，却是不弱分毫，双拳碰撞，羽翼震动，魔气化作长龙，将道劫淹没。

    道劫虚影出拳，魔气溃散，去势无阻，与撒旦拳头碰撞。

    轰

    一声迸爆，混沌翻覆，交战双方同时震动，倒退开来。

    江道离身形不断游走，一缕缕彩芒布下，凝聚成一道道虚影。

    “你要做什么？”一尊堕落天使，冷视着江道离。

    “吾与撒旦道友乃是好友，不会对他不利。”江道离淡淡地道。

    堕落天使皱眉，但想到撒旦亲自邀请前来，也不敢多说什么，只能退下，但依旧一脸警惕。

    撒旦与道劫需要厮杀，不敢有丝毫分心，也没有关注江道离所为。

    江道离布下一道道众生之气，再次观战起来。

    惨烈战斗，不知道进行多久，道劫越来越虚弱，撒旦也越来越虚弱，却依旧落入下风。

    重新凝聚的地狱之道，虽然比之前更强，但却因为刚凝聚出，还无法发挥出圆满力量，比之前强的也有限。

    “就是现在。”

    江道离一声沉喝，双手结印，四周众生之力瞬间爆发，化作一道道光柱，冲天而起，封锁大战区域。

    “死来！”

    万法随行，江道离一步跨越，磅礴吞吸之力散发，直逼道劫之影。

    “你要干什么？”四周的堕落天使顿时大变，怒吼出声：“该死，你竟敢破坏撒旦大人的道劫？”

    “小司机道友，你……”

    撒旦面色一变，再次被道劫虚影轰了一掌。

    “道友放心，吾来助你渡劫。”江道离道。

    撒旦气的骂娘，急声道：“道劫只能一人渡，否则道劫增强，便是道尊级了。”

    “道友勿要生气。”江道离自信一笑，众生体爆发，万般法则相随：“大道在此，还不臣服！”

    磅礴之威，无穷道意，万般法则之下，吞吸之力爆发。

    道劫虚影一怔，竟是被万般法则虚影，一时呆滞。

    撒旦趁机而动，一拳轰出，直接将道劫之影，轰向江道离。

    嗡

    吞噬黑洞，顿时化作一张恐怖巨口，瞬间吞没道劫之影。

    若是道劫之影全盛时期，江道离没有一点把握，但现在虚弱无比，实力不足一成，再有撒旦出手，才能如此轻易得手。

    轰

    这时，众生体屏障也被堕天使轰碎，一群堕天使冲杀过来。

    “住手。”撒旦摆手道。

    嗡

    这时，混沌天穹，一道彩芒照耀，没入撒旦体内，顿时，新的地狱大道不断完善，一股独属于撒旦的道意散发。

    浩瀚威压，震动百万里，无数堕天使匍匐在地，就连江道离也感到极大压力。

    撒旦气势不断攀升，眨眼恢复至道巅峰，旋即，冲破禁锢，登临新的境界。

    道尊！

    混沌顶尖强者，仅次于大道尊的无上存在。

    “恭贺我主，登临道尊。”堕天使匍匐恭贺。

    撒旦沉浸在道韵之中，没有回应。

    “嗝~”

    一道不合时宜的声音响起，堕天使顿时怒目看去，江道离不好意思地摆摆手：“抱歉，刚才吃的太饱了。”

    众天使：“……”

    吃的太饱了？道劫化身，被你吃了，你就打个嗝？

    嗡

    江道离怀中，那道光球猛然冲出，没入体内，众生体顿时爆发，万般法则飞速增涨，道意弥漫。

    众生体，彩光闪耀，一股磅礴气息散发，七彩光柱冲击九天，浩浩荡荡。

    “他突破了？”众多堕天使骇然，吞了道劫突破？这是何等恐怖？

    撒旦成功进入道尊境界，被这股力量惊动，震惊不已：“小司机道友果然神奇，竟能吞噬道劫进步，可惜，依旧没有突破。”

    不错，江道离吞了道劫，依旧没有突破，但众生体，却进入到了不可思议的地步。

    “可惜了，道劫虚弱，所剩力量不多。”江道离摇头轻叹。

    若是修为突破，他就能前去寂灭道藏了。

    可惜，寂灭道藏，系统提示，必须道境才能开启，只是众生体突破还不行。

    “恭喜撒旦道友，成为道尊。”江道离道。

    “小司机说笑了，我这点进步，怕是还比不上你。”撒旦苦笑道，道劫都敢吞，估计也就小司机这一人了。

    “可惜，还是没有突破。”江道离摇头道。

    “小司机道友所需能量实在惊人，不知，还要多少？”撒旦面色僵硬，询问出来。

    没办法，不问清楚，心中没底啊。

    “不多，差不多一头至道异族，再加几尊道境异族就可以了。”江道离瞥了眼本源道气，说道。

    众多堕天使惊骇，这突破所需能量也太多了吧？

    撒旦苦笑，他比这些堕天使了解更多，小司机之前可是吞了不少道境。