
    混度之中，不计岁月。

    异空间之中，仙神闭关，也没有在乎岁月的流逝，没人去算，过了多久，他们只在乎自己实力提升了多少。

    吼

    一声嘶吼，响彻凡尘，透过寂灭宫殿，传遍整个凡间。

    盘坐的人，数百年未动的身躯，终于颤动了，七窍渗血，一片狰狞。

    “五百年还没到，此地却是不平静了。”

    缓缓起身，活动了一下身躯，渗出的鲜血消散，看向大殿之中，那个洞口，封印在颤动，即将破开。

    “小课堂之人注意，封印之地即将破封。”

    一道消息，震动了整个小课堂。

    “封印之地破封？”

    “速速报告老祖，请求老祖定夺。”

    一道消息传出，道界沉眠的仙神瞬间苏醒，神光炸裂天地，一股股浩瀚之威震动整个道界。

    沉眠数百年的天道，终于再次苏醒，一股天威弥漫，天道小墨再次出现：“仙神以上者，皆来天道宫。”

    “天道有令，仙神以上者，进入天道宫。”

    一声令下，无数沉眠的仙神苏醒，纷纷前往天道宫殿。

    凡间，凡是突破仙神级，没有飞升的，全都来了道界潜修，或者沉眠。

    他们都加入了神仙群，听令坐镇凡间，以防封印之地异变。

    “封印之地，小司机神子曾言，异族封印之地，如今封印将破，异族将卷土重来。”

    “我们是否要联系小司机神子，请他降临？”

    “现在的凡间，足以承受神子降临，承受神战开启。”

    一条条信息，顺便传遍整个世界。

    蓝球，天道老人拉开聊天群，轻叹道：“该来的，总是要来，希望有人能够平息这场大劫。”

    “蓝球的修士们，你们沉寂这么多年，也该出去了，这次，蓝球躲不过了。”

    天道老人一声轻叹，同时召唤蓝球的强者，进入天道宫。

    轰隆

    就在这时，一声震响，撕裂了混沌，破开了星空，一线飞升碑轰然炸裂，传说中的仙路，彻底消散，因为，已经不需要了。

    仙凡再次重连，而寂灭大殿，那尘封已久的洞口，一股滔天血气散发，冲破了屏障，一尊狰狞异族冲出封印，扑杀而去。

    “孽障！天机乱！”

    一声沉喝，坐镇之人，一挥手，天机混乱，法则降临，轰杀而出。

    轰

    一声震动，冲出的异族直接被撕裂成无数血块。

    “异族，不过如此……”

    吼

    一声冷哼未落，一头头异族冲出，眨眼，数百尊异族，狰狞现世，围杀坐镇之人。

    “杀！”

    没有丝毫惧怕，一指点出，拂尘扫荡，化作三千蛟龙，厮杀异族。

    ……

    “不好，封印之地已经大变，神算子前辈有危险。”

    “我们速速前去，支援神算子前辈。”

    一声声龙吟，一道道虎啸，各种妖兽，修士，化作长空，踏入传送阵，前往道界。

    道界，有过去封印之地的传送阵，他们必须从道界转道过去。

    轰隆

    厮杀震裂虚空，封印之地直接炸裂，化作一个漩涡，传送阵也被破坏了。

    “仙神听令，踏上天道宫传送阵，去往最近的世界，一定要灭杀所有异族！”天道小墨冷然开口。

    吼

    一声嘶吼，响彻，无边恶鬼冲出：“凡间有难，吾等身为魔法教会的一员，当一往无前！”

    一尊尊强大的鬼皇，当初鬼皇经传授，随手的棋子，今朝却是涌现出一尊尊恐怖鬼仙。

    “吾阎罗岂能落后！”阎罗神像震动，人造阎罗挥兵百万，杀入星空。

    一个个庞大势力，一尊尊仙神，踏上传送阵，前往封印之地最近的世界。

    封印之地，面对无数异族围杀，神算子尽展绝学，天机法则显化，尽显天机之道。

    “一指断天机！”

    一指落，横压万千异族，截断天机，天机法则绽放无穷威能，击杀一尊尊异族。

    吼

    一声声嘶吼，封印之地，依旧还有无数异族未出，他们还在挣扎封印。

    天机仙道，展露无穷威能，神算子威能无双，灭杀一尊尊异族，留下一具具异族尸体。

    只是，异族太多了，比上一次毁灭凡间的异族还要多，而且，实力还恐怖。

    这些异族，居然每一尊都不下于仙神级！

    神算子这些年来，虽然有魔法教会给的资源，神仙群李木子也时常给他资源，但面对这无边异族，依旧难以灭杀。

    “杀，天地混乱，时空颠倒！”

    一声沉喝，仙法尽出，一道道绝学打出，是天机之道，也是搏命之道。

    面对这无边异族，唯有搏命，才能诛杀一尊尊异族。

    “神算子前辈，你在何处？”

    一声声呼喊传来，道界仙神终于到来，却只见漫天异族，不见神算子。

    此刻，神算子已被异族围拢，四周密密麻麻，全是异族，脱身都难。

    “天机之道，凌驾万物！”

    一声沉喝，神算子气势大增，实力暴涨，但一头黑发，却是飞速花白，他再次动用了天机禁法。

    天机禁法，法则加持，神算子瞬间突破仙王界限，跨入仙帝行列。

    仙帝之威，笼罩全场，一掌拍下，清空四周异族，却见更多的异族冲出。

    吼

    嘶吼响彻，外面大战再起，一尊尊异族被击杀，清空一切异族。

    一尊尊仙神，一位位强大的存在，当初凡间的暗手，展露无穷之威。

    吼

    一声嘶吼，响彻整个凡间，两尊磅礴血影显化，无边神威之下，众人骇然。

    “那是……”

    不可抵挡之威，天地法则都停滞了，整个凡间，全都绝望地抬头，看向那恐怖身影。

    嗡

    就在这时，一道浓郁的寂灭之力显化，化作一支箭矢，瞬间划过，贯穿了两尊血影。

    刹那，两尊磅礴血影直接炸裂，无数鲜血落入凡间，被一股神秘力量吸纳，融入整个凡间。

    “异族，此次布局，终究还是你们胜了一筹。”寂灭道人冷视着凡间，神色冰冷：“但你们别得意，吾等大计将成，一切都快结束了。”

    说完，寂灭道人直接消散，不知何踪。

    失去了恐怖镇压之力，凡间战斗再起，他们不知道是谁解决了，那两尊恐怖存在，但他们知道自己的任务。

    灭杀这些异族，保卫凡间！

    这是神子的任务，也是他们应担下的责任。

    仙凡封印解开，仙凡连通，整个上界也有所感应，东方域，西方神域……四大域同时有所感应，无数大能目光看向凡间。

    “异族降临了，当杀！”