
    霞光吞纳异族强者尸体，顿时，万道光华绽放，一条古朴道路若隐若现。

    轰

    霞光震动，旋即猛地飞走，顺着古路，飞向深处。

    “走！”

    撒旦，江道离同时起身，撕裂虚空，踏入古路。

    轰隆隆

    古路震动，漫天雷霆显化，无数雷电镇压而下。

    “异族之道，听吾号令，起！”

    江道离早有准备，一声沉喝，万法浮现，万道显化，全是异族之道。

    雷霆瞬间散去，撒旦地狱大道，也翻涌出异族之气。

    “还好，早有准备，否则，这条路难以踏上。”撒旦庆幸道。

    “走吧，我们那里的大道路被斩断，成了征伐之路，这条大道路，应该直通大道。”江道离道。

    两人快速飞行，向大道路深处飞去。

    轰隆

    雷霆再次降临，却是大道路的考验。

    江道离一掌撑天，万道轰击，瞬间破碎雷劫，再次前行。

    这才刚开始，还用不到撒旦。

    “逐道者，当诛！”

    一声怒吼，一掌拍落，一尊血色人影显化而出，血光充斥，弥漫视线。

    “大道路上阻道者。”撒旦淡漠道。

    “道境而已，勉强能吃。”江道离冷笑一声，吞噬之力再起，瞬间将血色人影笼罩，转化成源气。

    大道路上，险关无数，同时有大道化身，阻拦求道者逐道，只有击败一个个阻道者，才能登临顶峰，证得大道。

    撒旦对于大道路了解颇多，当初，他可是跟随上帝，杀入混沌，也对大道路熟悉的魔王。

    虽然当时他实力并不强，但得到上帝看重，得到上帝透露，了解的秘辛自然多。

    江道离二人快速飞行，一路阻道者，全部吞没，险关直接破除。

    轰

    再次走了万里，一股磅礴气息显化，江道离万道顿时被压制，身形暴退：“道尊化身？”

    “斩！”

    撒旦一声冷哼，地狱大道宛如勾魂锁链，瞬间蔓延而去。

    轰

    血色光芒滔天，逐道，阻道之战瞬间展开。

    轰隆

    一声震荡，整个大道路都在颤动，撒旦横飞出去，血色人影却是不弱分毫，追杀而来。

    “上帝之手！”

    江道离抬掌，万道汇聚，模拟上帝之招，迎战道尊化身。

    轰

    一声碰撞，万道崩溃，血色道尊身形一顿，血色大道竟是暗淡一分。

    撒旦稳住身形，再次鼓荡地狱大道，与血色道尊厮杀，这场战斗，他们任何一方都不能退。

    地狱大道，异族大道，万道，三者厮杀在一起，打的大道路都在震动。

    无边大道路，威压之力却是薄弱了，衰落纪元末期，就算是大道路，也受到了影响，威压远不如以往。

    大道路上，三者厮杀，道尊之威，震动异族星空，无数虚空崩裂，混沌撕裂，地水火风，各种景象显化。

    诸天世界生了灭，灭了生，不断重复，大战激烈无比。

    “万道克制，盘古！”

    万道合一，化作一柄斧影，盘古绝技显化，江道离轰然打出一击。

    一斧落下，整个大道路都颤抖了起来，撒旦地狱大道加持，共抗血色人影。

    轰

    震动响彻，血色大道震动，双方道意不断溃散，无数道纹崩碎，道血飘洒。

    “消磨他的力量，道之化身，不像我们这种修炼者，只是一具力量的载体。”江道离低声道。

    撒旦沉声回应，地狱大道强行抽取道尊力量。

    “万道合，时空现，天地崩灭！”

    江道离一声沉喝，体内神通显化，道源冲荡而出，一股大道之威，降临大道路。

    吼

    血色道尊剧烈吼啸，面对神通道源，竟是惊恐起来。

    这是道，至高无上的道！

    轰

    道源出现，血色道尊顿时遭受压制，神秘大道之威之下，血色道尊力量去了三成，威能骤降。

    面对地狱大道，万道相合，血色道尊震动，道法崩碎，横飞百万丈。

    “杀！”

    头顶道源，克制血色道尊，两尊无上存在，浩荡杀去。

    血色道尊虽然强悍，但一时杀不死他们，更何况撒旦也是道尊，虽然只是新晋道尊，但也不能否认，撒旦的强大。

    血色道尊每次出手，都会消耗大部分道力，再加上克制，血色道尊消耗的力量更加恐怖。

    “小司机道友，这些一些精元，你接受一下。”撒旦道。

    “道友准备可真充足。”江道离接收红包，里面全是精元。

    这些精元虽然算不得强大，但却能支撑他们消耗。

    这一场战斗，完全是消耗战。

    衰落纪元，大道积蓄力量，这血色道尊根本无法一直保持巅峰，只会随着战斗持续，力量会不断流逝。

    战斗持续不知多久，江道离和撒旦身上都伤痕累累，血色道尊终于跌落道尊境界。

    跌落了道尊境界，撒旦顿时爆发，地狱大道直接捆住血色道尊，扔进江道离的吞噬之道中。

    再次增加两万本源道气，江道离很无奈，要是能吞道尊就好了，可惜，明显不可能。

    “我们还要前行么？”江道离看着不知何处是尽头的大道路，沉声问道。

    “前行，哪怕是死！”撒旦沉声道。

    逐道而来，证道而来，哪怕前方再凶险，撒旦也不会退后。

    “好吧，只能如此了，只希望，前方不会出现好几尊道尊级化身。”江道离无奈道。

    这才刚走多久，就出现道尊化身，前面，真不知道，还有何等恐怖。

    “这就是逐道，没有必死的决心，无法成功。”

    “但那也需要过人的能力。”江道离撇嘴。

    “放心吧，大道路，有让人休息，修炼的地点，否则，谁能证道成功？”撒旦安慰道。

    江道离一想也是，那些人可不是在宇宙星空证得大道，而是在大道路上逐道成功。

    他们进入之前，肯定不是大道尊，甚至，有的道尊都不是，只是在大道路上得到机缘，悟道顿悟，提升实力，才能攀登顶峰。

    两人将实力催发到极致，再次冲向深处。

    轰隆

    血色道尊再次降临，这次却是两尊。

    “小司机，本王发现，你就是个乌鸦嘴。”撒旦怒骂道。

    “我能有什么办法，我也很绝望，现在怎么办？”江道离无奈。

    “一人一个，拖延，尽量拖延，一定要让他们的力量跌落到至道。”撒旦道。

    “尽量吧。”江道离苦笑一声，头顶道源，再次引战。