
    大道路上，两人遭遇险境。

    东方仙域，西方神域，南方，北方，四大域仙神，都从异空间回归。

    “时机已到，接引先辈归来！”

    三族传人踏入虚空，引动三族传承之地。

    水晶棺纵横而飞，琴音响彻，人道永昌弥漫。

    “三族血。”妖皇长喝。

    无数三族仙神之血，没入虚空，融于虚空阵法之中。

    “三族祖殿。”

    轰隆

    三座祖殿破空而来，三族之影在虚空显化，三族传人，三族仙神，同时震荡而出，浩瀚神威，弥漫整个虚空。

    轰隆

    三族传承之地崩碎，没入虚空，古老的阵法震动，一股磅礴神威鼓荡，道祖鸿钧布下的禁制，瞬间破开。

    轰隆隆

    虚空振动，苍茫气息散发而出，一道古路，从虚空，从混沌深处，蔓延而出，直入洪荒世界。

    “回洪荒，迎先辈！”

    洪荒大地，古路横空而来，三族仙神立于古路两旁，肃穆地看着前方。

    轰

    古路震动，彻底稳固，一股浩大，沧桑气息席卷。

    哗啦啦

    锁链声响起，整个洪荒天地都在震动，一股浩瀚天威降临，沉寂的紫霄宫轰然破封而出，降临洪荒大地。

    “道祖紫霄宫，怎会突然降临？”所有仙神震惊，心中迷惑。

    哗啦啦

    锁链声越来越清晰，三道天威从古路上传来，三道高大无神的身影，身负锁链，拖曳着一块大陆，缓步从古路上踏出。

    身影无神，双目空洞，但天威浓烈，引得洪荒天地震动，紫霄宫降临。

    轰

    洪荒天地震动，血雨飘洒，三道身影震动，仿佛将要复苏一般。

    叮咚……

    琴声响彻，却是人道永昌，与虚空的人道永昌相呼应。

    “这是谁的琴声？”所有人震动起来。

    抬眼看去，那块大陆上，一名女子盘坐弹琴，轻纱遮掩，却是半张骷髅，半张红颜。

    “嫦娥，她怎会变的如此，还出现在先辈回归之路？”所有仙神震动，内心万分不解。

    那位半张骷髅，半张红颜的女神，正是嫦娥。

    他们找了这么久，也没找到的嫦娥，竟然会在此刻出现。

    不断弹奏，响彻整个洪荒大地，但所有仙神，都没有从嫦娥身上，感受到一丝生命气息。

    她，已经陨落了。

    轰

    就在这时，三道高大的身影轰然倒下，浓郁的天威散发，化作三道光芒，冲入紫霄宫。

    “三天归来，天道补全！”

    紫霄宫内，一声无情冷语传出，紫霄宫冲入天道。

    轰隆

    洪荒天地震动，天威回归，天道补全，三道缺口瞬间弥补，整个洪荒世界，开始大变。

    “三天，他们是三天？”所有仙神仰望天穹，内心带着一股悲戚。

    三天，是天道的分支，但却是战死归来。

    仿佛有所感应，琴声停止，那曾经绝丽的人影，化作一抹月光，遁入月星，曾经的广寒宫，只剩一片废墟，曾经的主人，也只剩一道光。

    玉兔捧着光，嚎啕大哭，哭喊着嫦娥，喊着主人，却是再也无法回应了。

    大陆上，无数仙神尸体，虽然战死，却仍旧傲立不到，战意不灭。

    “先辈们……”仙神们悲戚，征战混沌，付出的代价太大了。

    仙神陨落无数，回来的三天，皆已战死。

    “三皇，祖巫，妖皇，他们何在？”

    众仙神期待地看着古路深处，希望能看见活着的先辈归来。

    吼

    一声嘶吼响彻，一道磅礴身影降临，一身白毛发，凛冽道威，震荡整个古路。

    “是白虎圣兽！”

    唳

    一声长啸，神火弥漫，道威席卷。

    “朱雀圣兽！”

    轰隆

    就在这时，一道空间之门打开，一道火红翎羽飞出，飞到朱雀面前。

    “孩儿！”朱雀回归洪荒，乍见一根翎羽，却是悲戚万分。

    “这是本座曾答应它，交给你的。”虚空中，传来江道离的声音。

    江道离也是得到妖皇传讯，才想起当初在凡间，封印世界，那只朱雀，趁着喘息之机，将翎羽打过去。

    “多谢。”朱雀悲戚，捧着翎羽，回归天地。

    随后，青龙，玄武也出现了，他们回归之后，直接没入洪荒大地，镇压天地四极。

    随后，又是巫族气息传来，一尊尊巫族强者归来，磅礴煞气翻涌，踏入洪荒大地，却不是祖巫。

    人族也归来了，妖族也归来了，却全不见领头人。

    “三皇五帝，十二祖巫，两尊妖皇，皆在古路尽头，率领混沌魔神，为我们争取休养之机。”一尊巫族开口。

    “叩谢先辈，守卫家园。”三族传人率先跪下，无数仙神匍匐，感激先辈守护之恩。

    “你们，很不错，还有人踏入道境，真的很不错。”巫族，人族，妖族先辈，慨然叹道。

    “回先祖，其余三域，也是一样。”三族传人道。

    “好，实在太好了，如此，我们将有胜利的希望。”先辈们激动地道。

    “恳请先辈回故乡休息，有何事，交由我等。”三族传人道。

    “如此，辛苦你们了，我们休息一段时间，将会再入古路，前往征战。”巫族先辈开口。

    “我等誓死相随！”

    “我等誓死相随！”

    一声声呼啸，如浪如潮，响彻整个洪荒世界，引的洪荒大地，战血沸腾。

    “当初的布局，也该收尾了。”

    一位人族先辈说道。

    “是啊，这么多布局，也该收尾了，最后的准备！”

    一声落下，众多先辈打出一道神光。

    轰隆隆

    凡间，蓝球，万般禁制爆发，天道老人化身点点光泽，带着蓝球，融入封印世界。

    随后，失落世界震动，也相继融入。

    轰

    一个新的世界成型，回归的大陆，无数仙神尸体消散，融入大陆，破入虚空，与新世界融合。

    轰隆隆

    再次震响，现混沌中，一道道尸体飞出，曾经那些死亡的四域仙神，今朝没有复活之机，也相继化作流光，冲出混沌，融入新世界。

    “还不够啊。”感受着新世界的强大，所有先辈却是叹息。

    “再等等吧，先打入混沌，等我们再次征战，再做计较。”

    一尊尊古老仙神，踏入虚空，打出一道道法则，将新世界推入混沌。

    “只能如此了，希望我们能够成功，但这太难了。”无数先辈叹息。