
    001皇马VS巴塞罗那（上）

    伯纳乌主场更衣室。

    皇马主教练曼努埃尔佩莱格里尼紧绷着神经，最后一次向球员强调着战术。手飞快地在战术板上推移着，讲述着对方很有可能用到的阵型，以及他们这边的应对之法。

    球员们各个都很严sù，哪怕一个个都是足坛大咖，这会儿也不敢有一丝放松。

    因为这场比赛，对他们而言太重要了。

    皇马VS巴萨，西班牙国家德比之战，从来都是皇马巨星们的重中之战。

    更遑论，在上个赛季，皇马曾惨痛地被巴萨双杀。

    08到09赛季，巴萨以2：0和6：2大比分血洗皇马，让皇马俱乐部颜面扫地，而皇马球迷们也是怨声滔天，批判之声不绝于耳。

    进入09-10赛季，势要雪耻的皇马巨星们，并没有取得令人满意的成绩，反而在西甲联赛第十二轮的对阵中，再一次被巴萨斩于马下！

    皇马不敌巴萨！豪门梦碎！银河战舰沉沦！等等言论充斥报端，担任皇马主帅不足一年的佩莱格里尼，面临着下课的窘境。

    就连皇马球迷们，在这场国家德比之战到来之际，都不禁担心皇马这次是否又难逃被巴萨双杀的命运。

    离上场还有五分钟，佩莱格里尼做着最后的动员，务必让这群小伙子们以最高昂的情xù去战斗。

    “我们今日是为什么来的？”

    “复仇！”“血洗巴萨！”

    “球迷的嘘声厌恶吗？还想看到巴萨在我们的主场之上耀武扬威麽！”

    “厌恶！不想！”

    “那你们打算怎么办？！”

    “赢球！干~翻巴萨！”

    一众皇马巨星们拉开更衣室的大门，气势汹汹地往球场而去。

    切纳穆里斯跟着人群走出了更衣室，和其他人的激昂比起来，他则是一脸的茫然。

    皇马和巴萨两支球队，在球员通道正面相遇。C罗直盯着梅西，眼里充满着战意。

    上一届金球奖被他捧回去了，这一次绝对不能再输给他！

    他是当今足坛最棒的球员，这世上只有一个克里斯蒂亚诺罗纳尔多。

    C罗对胜利的渴望，是那般的强烈。

    去年夏天，2008年的欧冠最佳射手、金球奖得主、世界足球先生克里斯蒂亚诺罗纳尔多以9000万欧元的天价加盟皇马，与他一齐到来的还有07年欧洲金球奖以及FIFA世界足球先生得主卡卡，法国足球先生本泽马等。

    弗洛伦蒂诺复辟之后打造的这艘银河战舰二代，堪称巨星闪耀，单是球星们散发的光芒就足够让普通球队望而生畏。

    但“银河战舰2”在第一年并没有取得弗洛伦蒂诺预想中的成功。拥有数位巨星的皇马并没有因此一帆风顺，反而在前进过程中艰辛万分。

    而他们的最大对手，有且只有一个，那就是巴塞罗那。

    在裁判组的带领下，双方球员踏入了伯纳乌球场的比赛场地。人员在变，但是德比一直在进行。梅西和C罗，德比比赛中两个大腕，都走在球队最后一个。球员们交替着击掌，双方主教练也互相拍拍胳膊，尽管如此，也无法掩饰这两支球队尚未开始就已经燃起的火药味。

    切纳穆里斯又一次坐上了替补席。

    他疑惑地看向四周的看台，不懂记忆中这个叫足球的运动，怎么能激起人们这么大的热情？

    伯纳乌足球场，能容八万多球迷，密密麻麻的人群，还有山呼海啸的加油和助威之声，听得他阵阵头晕。

    自几天前来到这个世界，他每天机械地辗转于训练基地和住所，抱着一颗足球，看其他队员做什么，他就跟着做什么。

    切纳穆里斯，出自皇马青年队，从小的梦想就是成长为能控zhì全场比赛、引领球队取得胜利的中场大师，并且不断为这个目标奋斗着。

    在青年队时，凭借着他的大局观和出色的组织能力，他成为了青年队的队长，并率领着皇马青年队夺得了05到06赛季西班牙U19的冠军。

    随后，切纳穆里斯便进入了一线队，登上了这片神圣的伯纳乌球场。

    那个时候，年仅十八岁的小将切纳穆里斯可真谓意气风发，梦想着有一天能成为真正的足球巨星。

    然而，切纳穆里斯的职业生涯却步履艰难，在大牌云集的一线队中，第一年他从未获得上场的机会。

    球队将他租借到西乙卡迪斯队，年轻的西班牙小将无法接受这种落差，更担心自己会长时期地被俱乐部放逐，在西乙联赛中的表xiàn也是一败涂地。

    那一年，卡迪斯不但没有成功保级，还掉入了丙级联赛。

    租期提早结束，穆里斯又被租借到西丙联赛，曾经骄傲飞扬的小将彻底对自己失去了信心，他感到很痛苦。苦熬了一个赛季之后，回到了马德里。而皇家马德里已经准备在这次赛季结束后清洗穆里斯，他的第一次职业生涯宣告失败。

    对这种局面感到无力愤懑的穆里斯，在家中醉酒，一头栽进了游泳池。友人及时发现了他，把他送到医院，翌日醒来的时候已经变成了另外一个人。

    百里彰，青国最彪悍最神诡莫测的惊雷军军师，也是国主最为倚仗的心腹和肱股之臣。曾带着弱小的青国多次狙击强大的吴国，一生中指导过无数次以少胜多、以弱胜强的战役。

    “孤以三万兵马，黄金万两，换百里彰一人，可乎？”

    青国国主面对强大的吴国国主，淡淡笑了笑。

    “唯百里爱卿，纵死不换！”

    为了回报国主知遇之恩，百里彰自毁黄金眼，葬身于青国高山之上，世世代代镇守着青国百姓。

    本以为已经一命呜呼的百里彰，一睁开眼，便来到了一个全然陌生的世界。

    用了几天的时间，加上原主人留下的短短碎碎的记忆，总算明白了这是什么地方。

    西班牙，足球强国，也被人称之为斗牛士军团。

    如今在场上比赛的两支球队，是欧洲乃至世界最有名的足球俱乐部，这个身体的主人就为了场上那颗小球痴狂。

    观察了几天，百里彰发现那个小皮球与他们那儿的蹴鞠挺像的。只是人数多了些、进门难度也小了许多。

    在国事平顺之时，被孩子们喜爱的百里彰，也曾陪他们玩会儿球。而在他玩球的经历中，曾创下了一个记录：一对五，持球三刻球不断。还是他看孩子们一个个横七竖八倒在地上，直接将球送入了风流眼，作为比赛结束的哨声。

    像这样的事，只有那么一次，百里彰并不是一个会欺负孩子的人，看到他们一个个懊恼的表情，会聪明地放点儿水。

    其实，他之所以能够做到这种程dù，除了练过武功，最重要的是拥有黄金眼。

    他的眼睛自出生就与常人不同，师父说，他除了普通人都具备的双眼外，还具有一双特别的眼睛。

    百万人中才有一例的稀有眼睛――黄金眼。

    黄金眼视野辽阔，配合修炼百里家族世代相传的铜门阵法，能够看到百里之外的景物。一qiē都如同清晰再现般，浮现在你的眼前。

    凭借着这双眼睛，和聪明无双的头脑，百里彰成就了风云大陆上最伟大的传奇。

    这次醒来后，百里彰也曾试过自己的势力。

    黄金眼消失了，但残存于灵魂中的微弱瞳力，还是让他的视界比一般人要出色。

    他不能再看到百里之外的事物，但几十米之内的都逃不过他的眼睛。就像一个人俯在半空，能洞悉底下四面八方所有的举动一样。

    百里彰也没想到，自己的这项瞳力在未来竟然能派上用场，甚至可以说成就了他中场神诡魔术师之名。

    ――传闻他有第三只眼睛，球迷们称呼他为上帝之眼！

    “Gooooooooooal！”西班牙国家电视台解说员帕门萨充满激情的大吼，那一个goal足足喊了有十秒钟。“比赛的第33分钟，梅西破门，巴塞罗那率先得分！”

    “这一场比赛从一开始就显得气氛紧张，两队的球员都承受着不小的压力，失误比较多，比赛的进程也远没有想象的那么顺畅。到上半场快结束的时候，胶着的局面终于有了变化，梅西与哈维打出了一次精彩的两人配合，攻破了西班牙国门卡西利亚斯的十指关，巴萨在客场取得领先。”

    帕门萨虽然是个专业的解说员，在解说时能尽量保持公正，但球迷们都知道帕门萨是巴萨的球迷，他最喜欢的球员就是哈维。这让原本就富有解说激情的帕门萨，高兴得差点跳起来。

    而场上的皇马球员，已经普遍呈现出焦虑的情xù。场外的佩莱格里尼，更是抚摸着自己的下巴，一脸的严峻。

    皇马并不是没有破门的机会，但上半场，几次好不容易争取到的机会都错失了。

    在比赛进行到22分钟的时候，阿隆索一角禁区外射门，从门柱外直接溜了出去。

    28分钟时，C罗一记斜传，被巴萨收于脚下。

    场上的球员都在拼命，但越是想要什么，越是不能如意。

    接下来十几分钟，皇马和巴萨都没有进账，上半场在数万皇马球迷的失望中结束了。