
    050单人对决！！（为第一位小萌主加更！）

    穆里斯风驰电掣地冲向自家球场！

    在马拉加禁区前，梅西一口气过掉威利顿和马努-托雷斯，面对费尔南多的协防，也没费多少力气便摆脱了他，眼看着这会是一个单刀球，在中场看到这一qiē的穆里斯，想都没想便冲了过来。

    这场比赛，谁率先破门，谁就一口气把握住了上半场的节奏！

    巴塞罗那这边，看到穆里斯冲上去了，也飞快跟过去为自家王牌助阵。

    一时间，两队一大半球员全都挤到了马拉加禁区周围。

    阿尔瑙左躲右闪，避开巴塞罗那队员有心遮挡住的视线，紧紧盯着梅西脚下的球。

    梅西个人实力非常卓越，马拉加这边看着他从前场杀过来，如轻风一般掠过后卫，将马拉加一干后防线全部甩在自己身后。

    在自家队友久攻不下的情况下，巴塞罗那的王牌决定亲自出击！

    摆脱了费尔南多，梅西即将形成一个单刀，野兽从左路飞铲了过来。这个距离极远，来势又猛，完全是冲着梅西这个人去的。这种情况，很有可能造成禁区犯规，但他已经顾不得了，全力阻止梅西这个进球。

    梅西在禁区内给防守队员的压力是非常大的，他在小空间之内通guò个人能力做连续盘带摆脱突破以及一对一的能力，都处在足坛前列。用速度和盘带摆脱敌人，然后小角度射门，当防守球员反应过来时，只能看到他脚下的球正以极刁钻的角度钻入球网。

    野兽并没有铲断成功，梅西一个极为快速的带球转向，避开了他的这一脚。其他防守队员尚未归位，野兽还倒在地上，现在除了可怜的老门将，无人能再阻挡他这次射门！

    梅西已经调好了角度，这样的射门，他至少有九成的把握。他知道他这一球有多么的刁钻，也知道对方守门员即便预判对了，也绝对跟不上这颗球。

    马拉加每一个队员都知道情况不妙，拿球的是梅西，还是一个单刀球，难道这么快就要被巴塞罗那先下一城吗？

    相比较马拉加球员的紧张，巴塞罗那不少人的脸上已经露出微笑了。

    干得漂亮！

    就这样一鼓作气拿下马拉加吧！

    可他们脸上的笑容尚未完全绽开，就彻底地僵在了嘴角。

    就在梅西抬脚射门的那一瞬间，真的只有一眨眼的时间。切纳-穆里斯，如幽灵一般出现在梅西的身侧，精准又迅速地给出一脚，在梅西抬脚的瞬间，将球给踢飞出了球场！

    这一球速度是如此之快，根本就没有多余的时间来给穆里斯思考。

    这一球，他无法截断，只能将它踢出底线！

    因为这个人是梅西，他射门的速度一向很快。

    球直接飞向了看台，砸中了一位球迷。

    梅西惊愕地看着自己的脚下，空空如也，球就这么的……没了。

    他转头去看突然出现在自己身旁的人，切纳-穆里斯，这会儿正对看台方向鞠躬致歉，为那位被他的球砸到的球迷。

    那是一个巴塞罗那的球迷，前一刻他正在为自家主队热情欢呼，下一刻便被这颗球砸得有些懵。

    他怀抱着被穆里斯飞踹过来的足球，看着那个一身黑衣，茶发在阳光下显得无比耀眼的马拉加王牌，摇了摇头。

    他能看出，穆里斯是无心之失。而直到得到他的谅解，穆里斯才道谢转身，回到了他自己的位置。

    这是一个小插曲，但他却让无数的球迷沸腾了。

    穆里斯断球了！从梅西的脚下，拦住了一颗单刀球！

    他的速度比幽灵还要快！

    哪怕是镜头一遍遍地回放，还是无法看清他是如何移动的，他的速度战胜了机qì，那几乎不是人类可能拥有的速度！

    而那个不小心被穆里斯踢中的球迷，不但没被人同情，反倒被不少人嫉妒了。

    许多女球迷甚至干嚎出，如果能被穆里斯那双迷人的眼睛注视那么久，就算被砸上个十几下我也甘愿――

    穆里斯道歉的方式，无疑是诚恳的，在球场上，球不小心砸到了人，做出一个道歉的手势就可以了。

    可这位看起来高傲的马拉加王牌，竟然躬着腰，直到对手球迷摇头说没关系才转身离去。表xiàn出的风度和脾性，让人赞叹。

    要知道，诺坎普那些球迷的嘘声，会让每一个对手球员心生怨愤。即便是那些脾气温和的，在球场上频繁受到球迷的干扰和嘘声，也会忍不住发火。

    这真是一位性情操守都非常有涵养的球员。

    巴尔德拜巴斯训练基地。

    穆里尼奥将画面定格在穆里斯将球踢飞出去的一瞬间，一连按了几次回放，还是没有弄清楚他是如何追上梅西动作的。

    比赛继续开始，他也着重关注他的一双脚。在魔力鸟看来，那是颇为神奇的一双脚。他可以踢出最有威力的上帝的进球，能进行轻盈的宛如小鸟一样的魔鬼的跳跃，他还能在层层防守中，上演尖刀上的舞蹈。

    快速、灵活、威力，这双脚几乎聚齐了运动员一qiē的要素。

    要对付这样的一双脚，单单靠双人联防或是三人防守，是行不通的。

    而坐在底下的拉莫斯，怀里抱着他那颗幸运足球，每次看到穆里斯有精彩表xiàn，总忍不住亲吻一下那颗足球。

    这是一颗幸运的足球，拉莫斯一点都不怀疑。

    在昨日对阵阿尔梅里亚时，拉莫斯又打进了一颗球。他这进球的效率，快要赶上前锋了。甚至在队伍里，两名前锋之后，拉莫斯成了第三大前锋，后防线上的前锋。

    这让拉莫斯非常的满足，而他出色的球感和突然变灵敏多了的门前嗅觉，都是足球精灵赐予他的。

    不管别人信不信，拉莫斯自己是真相信了。

    球在马拉加队员脚下，持球的赫苏斯加梅斯，很小心的控zhì着脚下的球。

    盯防他的是马克斯维尔，他是一名典型的巴西边后卫，喜欢插上助攻。但在意甲的经历，让他大大提高了防守能力。

    他盯得非常紧，赫苏斯加梅斯几次加速，都被他成功拦了下来。

    快慢之间的转换，赫苏斯加梅斯用得非常得心应手的一招，在马克斯维尔这里一点效果都没有。更甚者，在他忽然放慢动作时，马克斯维尔能逮准时机，差点盗走他脚下的球。

    无奈之下的赫苏斯加梅斯，只能将球传给队友。威利顿，对上了皮克，皮克预判和抢位都非常突出，威利顿在他的盯防下，走不了两个回合……

    “皮克断球！这一球，是擦着威利顿的脚过去的！”

    皮克带球奔跑起来，挡在他面前的德米凯利斯和马努-托雷斯，皮克停球，脸上勾出一抹坏笑。他没有传球，而是用比一般后卫球员更为细腻的脚下技术和优秀的盘带技巧，单枪匹马地突破马拉加后防线。

    马努-托雷斯被他甩开了，一个假动作，成功被皮克给过掉了。

    皮克迎上了元帅德米凯利斯，这个人可不像马拉加其他几位后防，他久经战场，而且技术非常过硬。

    马拉加后防线上的四人，已经被巴塞罗那突破了三位，如果德米凯利斯也被轻yì突破，那马拉加整个后防线就彻底宣告沦陷。

    皮克望着面前这位功勋卓著的元帅，整个人有些异常的兴奋。

    拜仁铁卫，多少防守队员心目中的偶像。他虽然并没有特别崇拜眼前这个人，却想与他一较高下。

    生活中的德米凯利斯，是一位优雅的绅士，而球场上，他就是那位将责任一肩挑霸气侧漏的元帅。

    眼看着马拉加后防线，又要沦为球迷嘲讽的对象，德米凯利斯在这个时候站了出来，替自己的队伍扳回一些颜面！

    皮克左脚带球，一个猛冲，做出从左边突破的架势，身体却一个猛收，毅然决然地攻向右边路。

    元帅没有被他这套堪比真动作的假动作给骗到，他一直瞅准着皮克的那双脚，他的身体虽然往左了，可他脚上的重心并没有转移。

    他在等，等着皮克发动攻势。

    皮克刚要冲向右边路，却发现那边有一只大脚在等着他，他吓了一跳，带着球仓皇后撤，很吃力才稳住自己的身体。

    这一次突破，好险！

    好在球还在他的脚下。

    哈维奔跑了过来，让皮克不要恋战，而是传球！

    皮克看看哈维，又看看严阵以待的德米凯利斯，有些不甘心，却也知道，现在不是急着分出个人胜负的时候。

    皮克脚斜着一捅，便将球传给了哈维，对着给了他不少压力的德米凯利斯比了一个手势，跑开了。

    那手势，翻译过来就是：下次再分胜负。

    而刚接到队友传球的哈维，正想好好组织一拨进攻，一转身，却发现那位神出鬼没的马拉加王牌，不知什么时候又出现在他的身后。这一次，趁着哈维不注意，非常轻松地带跑了他脚下的皮球。

    “见鬼！”

    “他什么时候！”

    布斯克茨和小白伊涅斯塔一直注意着这边，切纳-穆里斯与哈维保持着老远的距离，怎么就晃到他身边去了，还成功实施了偷袭！

    直播间的帕门萨和霍姆西，还有电视机前的球迷，眼看着穆里斯一次次大胆地在球场上上演着属于他的魔术，而他们却连看都没看明白。

    “我不确定这是不是魔鬼的跳跃，这其实更像是魔鬼的飞跃。突然出现，又突然消失，如果没在慢镜头上看见他那件黑球衣，我毫不怀疑诺坎普球场，真的出现了一匹幽灵！”

    一个球员的速度，竟然能快成那样，真真不可思议！

    而最让巴塞罗那这边戒备的，不是他那见鬼的招式，而是此刻，球在穆里斯的脚下！

    每一个守门员，面对穆里斯久了，很难不神经虚弱。哪怕心理素zhì再强悍的守门员，在结束和马拉加的比赛后，总是要得一段时间的“穆里斯综合症”。

    巴尔德斯已经痊愈了，可那记上帝的进球，却给他留下了难以磨灭的印象。

    当他发现穆里斯控球，并且杵在中场那个位置上，他全身都戒备起来了。拍着两只手套，对着中场那人低吼：来啊，放马过来，上帝的进球！

    不少人对巴尔德斯掬一把同情泪，这孩子真不容易，瞧他都变成了什么样子~

    穆里斯扫视全场，一方面踩着单车，一方面冲几个前场队员快速打了两个手势。

    而这段时间，哈维和伊涅斯塔及时赶到，他们并不嫌大材小用，上来便对切纳-穆里斯实行了双人包夹。

    球迷们呼哈哈地沸腾了，原本安心坐着看球赛的直接站了起来，靠在床上的也翻到了地上，眼睛一眨都不眨地瞅着屏幕，等待着最紧张的时刻！

    切纳-穆里斯对阵中场双核，是过人还是被断球？哪一种都很激动！

    而穆里斯，拿到球后本可以第一时间送出去，可他却没有。这个时间，他一方面等着中场双核的到来，一方面布置着自家的战术。可以想见，若是中场双核没有阻拦住他，那么等待着巴塞罗那的将是穆里斯组织的一个完美进球。

    穆里斯这一次没有耍花招，也没有逃避，他把万千球迷最期待的一场好戏，放在了上半场开局没多久。

    多么了不得的勇气！

    就像和中场艺术大师贝莱隆的个人对决，出人意料的来得早，又不出意料的精彩绝伦！

    穆里斯右脚控球，望着那两位中场能手，一边一个，看似盯得并不牢靠，却巧妙地阻断了他每一个传球路径。

    这场比赛，在没有过掉你们之前，我不会传球！

    穆里斯心里，闪过的是这么一句话。

    沉甸甸的气氛笼罩在诺坎普球场的上方，哈维和伊涅斯塔，只觉得一股巨大的气势从对面朝他们两人袭来。

    高手都会散发出一种强烈的气场，切纳-穆里斯虽然年轻，但那股浑然天成的气势，却不可小觑。

    习惯性地脚尖轻掂地面，运转着脚踝，穆里斯运动中的左腿，出现了重影。

    “好快！”