
    022皇马VS马拉加（3）

    再看马拉加这片看台，内里华治激动地欢呼了一阵，刚想要回头看看自己的老朋友，顺便向他道贺：他有一个非常出色的儿子。

    可这一看，就被吓得目瞪口呆。

    老穆里斯涕泪横流，脸上稀里哗啦的，到最后干脆一把鼻涕一把泪，那情景说不出的滑稽，甚至还带着一股心酸。

    “我的老伙计，切纳进球了，你应该高兴才是。”内里张开怀抱，拥抱着自己的老伙计。

    这太难看了，虽然这个小胖老头平日常做出一些哭笑不得的举动，尤其在谈到自己宝贝儿子的时候。

    可这个样子，还是太夸张了。

    “他做到了，我的老朋友，切纳他做到了……”老穆里斯抹了一把鼻涕，看着球场中央耀眼得让人睁不开眼的儿子，由衷为他感到骄傲。

    “是的，他做到了，他是最棒的孩子。”

    而这个时候，场上的镜头捕捉到切纳穆里斯进球后，往看台上看了一眼，那一眼，正是老穆里斯和内里华治的方向。

    老穆里斯这张面孔，对现在许多西班牙媒体还太陌生。但再过不久，这张脸就会变得份外熟悉。因为他是21世纪最伟大中场切纳穆里斯的父亲，他儿子的每一场比赛，这位父亲都会前来观看。

    老穆里斯说：他是他儿子最坚定的球迷！不管他是生涯高光时刻还是挣扎在低谷之中，他都是他心中最棒的球员。

    皇家马德里这边在死球和对方庆祝进球时，召集过来了场上的球员，在看到那样一个精彩绝伦的进球后，魔力鸟不淡定了。

    他看向教练组的劳文思，这个当初向他介绍青训营小将切纳穆里斯的人。

    “这就是你说的踢出上帝的进球、但球技粗糙生涩还被人称之为彻头彻尾菜鸟的西班牙小将？”

    真是见鬼！

    “主教练先生，这并非是我说的，整个西班牙媒体都是统一论调。事实上，今日的穆里斯，已经不是半年前头一次登上西甲舞台的青训营小将了。”

    相信这个进球过后，所有西班牙媒体的脸都会觉得火辣辣的疼痛。但不用担心，世界上脸皮最厚的一种人群就要数媒体了。前一天犀利的吐槽、谩骂和嘲讽，下一刻就可以脸不红心不跳地将你捧上云梢。

    在他们看来，这只是工作，无可指摘，也无可质疑。

    穆里尼奥看向他的队员们，这些皇马巨星比起他可要熟悉那位小将多了。

    “我已经半年没有看见小穆里斯了，他第一次上场的时候，就为我们贡献了最精彩的进球和助攻。那个时候，我们都以为那只是他逆天的运气，毕竟他那时的球技，真的不怎么样。可我发现，他成长了，成长得非常可怕，而且正在以看不见的速度飞快地进化着，适应着这个球场。再继续让他这样下去，那绝对会是皇马的噩梦。”

    拉莫斯平复了一下自己的呼吸，显然刚才的防守，耗去了他不少的体lì。

    穆里尼奥又看向阿韦洛亚和佩佩，这几位和穆里斯正面接触过，应该知道他是一位怎么样的球员。

    他最想听到的，还是切纳穆里斯的弱点。

    拉莫斯的话，听在一个主教练的耳里，终归还有些长他人志气。

    可惜的是，现在的穆里斯，几乎没有弱点。

    面对皇马大将四人联防，他都能成功进球，还悠闲自若地来了个倒挂金钩，那绝对是对皇马防守联线的侮辱。

    “半年前的穆里斯，最害怕的就是近身战。与哈维的较量，他被完爆，也因为这一点，让所有西班牙媒体普遍对他不看好。但现在必须得说，他不但克服了近身战的问题，反而变得很擅长。”

    那优雅曼妙的踩单车，实在叫人见之难忘。而那副场景，被不少人做成了动态图，成为球迷最珍贵的收藏。

    “他的速度、盘带、过人，包括射门，都非常杰出。想要靠一个人就盯住他，几乎是不可能的。”

    卡西利亚斯作为队长，为这些话做了一个总结。

    “从之前的比赛来看，马拉加并不是铁板一块，穆里斯受到了他们的孤立，要不然也不会一个人上演长途奔袭。单靠一个人，是赢不了球的。马拉加继续这样单兵作战，要不了多久，穆里斯就会被累垮。”迪亚拉给出了自己的看法。

    “但这个问题，我想，现在已经解决了。”卡卡示意他们看向马拉加那方的半场，三位中场球员正在被费雷拉训话，队长阿尔瑙似乎也在说着什么。

    前腰费尔南多埃斯克里巴诺，在迟疑和挣扎过后，主动走向穆里斯，拍了拍他的肩膀。

    而杜达和阿波尼奥，看到费尔南多都有表示了，也上前拥住穆里斯。

    看到这一幕，穆里尼奥的脸变得精彩极了。

    刚发现一个弱点，就在他们决定痛击之前给补足了。

    “足球，是集体作战。就算那个小将技术不错，马拉加其他队员太过平庸。按照你们的步调，踢出最好看的球赛，将马拉加的势头给狠狠浇下去，这就是你们要做的。”

    “你们忽略了一点，比起他脚上的技术，他最让人忌惮的还是这儿。”拉莫斯低着头，半天没有说话。这位性情暴躁、在球场上一心想着进攻的后防大将，此刻神色是少有的严sù。

    他本不想开口的，但听到教练对那边还有轻视的意思，忍不住说道：“从刚才那拨进攻，我可以确定，皇马进攻模式和后防漏洞都被他掌握了，包括我们每一个人的习惯和心理。就算马拉加只是一支普通的球队，他也能组织出最华丽的进攻。”

    穆里尼奥刚要皱眉，却发现拉莫斯的话居然得到了几位队员的赞同。

    这其中，甚至包括皇马队长圣卡西和以优雅淡定著称的卡卡。

    穆里尼奥马上想到那些在他耳旁推荐切纳穆里斯的俱乐部教练团们，说这位小将虽然技术还不成熟，但他在场上有着非常清晰的思路和头脑，他组织的进攻堪称创zào性。

    他能够凭着一拨进攻，就能改变球迷对皇家马德里惯常的看法和印象。

    或许……

    裁判吹哨，庆祝结束，穆里尼奥拍拍手，让大家提起精神。安全起见，他让阿尔比奥尔贴身盯防穆里斯，尽可能不要让他拿球。他要组织进攻，要第一时间切断！

    现在比赛进行到上半场第二十四分钟，皇家马德里这边持球，阿尔比奥尔在上场之后，便谨记主教练的战术安排，牢牢盯着切纳穆里斯。

    穆里斯并未像之前那样用力狂奔，他在自己的区域，跟随着大部队防守传球。

    经过短暂的暂停之后，马拉加的进攻模式并未改变，依然从边路进攻。唯一不同的，也会开始传球给穆里斯。而穆里斯，也不知道是阿尔比奥尔盯防还是什么的，球一到他这里，就会跟个烫手山芋一般将之踢走，没有孤军深入、单刀破敌的架势，让球迷直呼遗憾。

    “我们看到，切纳穆里斯在球场上又做起了隐形人。但现在，没有一个人会忽视他的存zài。哪怕穆里斯没有出脚的意思，皇马这边对他的盯防都丝毫没有放松。”

    而前十几分钟一心往前冲的拉莫斯，安心地留在了防线位置上。他在盯着自己防守对象的同时，还时不时地注意一下穆里斯的位置，对他的戒备超乎想象。

    “穆里斯忽然动起来了！”帕门萨刚想停下喝口水，球场上一瞬间又起了变化。

    “阿隆索一记长传，想要将球传给卡卡，一直在他身后陪阿尔比奥尔玩‘对面帅哥看过来’的穆里斯，几个箭步，便冲了上去。他的人停在半空，划过一道优美的弧线，一只脚不可思议地停下了飞起的足球，一个推送，直接送给了无人防守的右边后卫赫苏斯加梅斯。面对这个从天而降的皮球，赫苏斯加梅斯一脸懵圈，随即如获至宝，惊喜地带球狂奔起来――”

    皇马正打算发动快攻，却发现球已经到了马拉加后卫的脚下，那个人正在兴冲冲地突向自家的大门！

    阿隆索惯用脚是右脚，左脚短传还行，长传必须换脚。而且阿隆索传球时，还有一个他自己都没注意到的动作，那就是脚踝偏外，摆到一定的角度，姿势才最舒适。就是这样一个习惯性的动作，给了穆里斯追上这颗球的时间。穆里斯当机立断，拿下了这颗球，粉碎了皇马又一次进攻！

    “比起他对皇马的了解，皇马这边对全新的切纳穆里斯几乎是一无所知。而这位西班牙小将，显然还是完全不按照常规出牌的类型。”

    穆里斯在拿到球后，没有传给几位司职进攻的前锋，而是那个固守着右边路、以犀利的脚法和防守捍卫着自己领土的右边后卫赫苏斯加梅斯。

    在过往的比赛中，赫苏斯加梅斯有数次前□□球的经历，他是马拉加后卫中进球数最多的球员，而且门前嗅觉非常灵敏。

    而防守球员出身的他，也更能冲破皇马唯一留守后卫阿韦洛亚的防守。

    赫苏斯加梅斯没有辜负穆里斯的信任，他成功绕过了阿韦洛亚，并且一路杀到了禁区，向着高高跳起的卡西利亚斯，用尽全力踢出了一脚――

    “啊！很可惜，这一球被圣卡西扑出来了。因为上次的教训，卡西牢牢护住怀里的球，不让别人有补射的机会。”

    “虽然没有进球，但马拉加的表xiàn和配合让人赞叹。尤其是切纳穆里斯精彩的停球和传球，在上演了六十米长途奔袭、连过五人和倒挂金钩之后，他又为我们带来了天马行空如同手术刀般精准的传球。面对此番表xiàn，我只能说，当日的菜鸟小将，在伯纳乌球场完成了蜕变和腾飞。或许我们可以期待，下半场能够看到昔日小将对皇家马德里的完美复仇――”

    …………