
    032创zào性天才！

    “漂移球，这是百闻不如一见的漂移球！”漂移球本来是排球上一种会漂移旋转的发球，在足球界是极少见的。但在过去，有运动员打出过类似漂移球的传球。

    这种球运转非常慢，能够在最有限的时间内调动球员站位，还能有时间帮助他们调整射门姿势。不需要球员停球调整，站在合适的位置上，待漂移球出现在合适的落点抬脚便射，就连守门员都难以把握射门的时机。

    “卢克出现在球的落点，他等待着，最好的出脚时机……守门员阿兰苏维亚紧张地注视着马拉加前锋的动作，他已经准备好了，随时将这颗球扑出去……”

    别说是他们，无数的球迷也都紧张起来了，专注地看着还在前方漂移的那颗球。

    那颗球的速度实在是太慢了，就算切纳-穆里斯脚上的技术已经登峰造极，他们还是想象不出来他竟然能踢出这样慢旋转的漂移球。

    踢出火箭发射一样的快速球，在足坛并不稀奇。但真正的高手，恰恰是能掌握相反速度的慢速球，这才是最考验一个球员功力的。

    尽管这种球，很少用于实战。

    一方面是足球是一种高速传递的运动，另一方面也是因为这种事很少有球员能做到。

    而穆里斯的这一球，将会向无数的球迷展示另外一种慢的艺术。能够聪明的利用快与慢的时间差，调动己方一qiē有利要素，将能决定整场比赛的胜负。

    “卢克动起来了，他抬起了脚，阿兰苏维亚已经做出了扑出的姿势……这是……双人时间差攻击！卢克抬起的脚并未击向皮球，而是踢空了这一球，及时赶到的费尔南德斯在他的身后，轻松地将球送入了球网――”

    而此时，阿兰苏维亚已经扑倒在了地上，马拉加大前锋面对的是一个空了的球门！

    球场又是一阵哗然，他们知道，能做到这种双人时间差攻击，并充足给两位前锋留足时间的，只有那个诡异的漂移球！

    如果那个球运转的不是那般慢，根本就做不到这样的攻击。

    不少球迷齐刷刷地转过头，看着还在中场的切纳-穆里斯。他站在逆光处，耀眼的阳光照耀着他的茶发，坚毅英俊的侧脸轮廓如玉一般光洁，不少人的内心都被重重撞击了一下。

    那是一位真正的天才！

    他的才华，让整个足坛惊叹！

    “双人时间差攻击，如果我没有看错，这种攻击模式通常出现在网球运动中。”

    直播室这里，帕门萨过了许久才找回自己的声音。

    而霍姆西也点点头，“漂移球又是排球的一种发球。”

    “我们只能理解这位天才球员将其他运动完美地糅合到了足球运动中，他再一次用事实向世人诠释了，什么是创zào，什么又是艺术。在他的脚下，似乎没有什么是不可能――”

    站在场外的佩莱格里尼，骄傲地为自己的弟子鼓掌。

    穆里斯练习这种传球，已经一个多星期了。

    在他看完了网球和排球诸如其他许多运动后，在一次和他吃饭的过程中，大胆地提出了一个设想。

    当时的他，在听到他这么可怕的设想后，直摇头说着不可能。

    足球追求的是快速高效，就跟篮球一样，那种慢吞吞的发球，在足球领域根本就发挥不出价值。

    哪怕其中的旋转再精细，技术再巧妙，一点都不亚于足球难度系数最高的绝技。

    他的弟子没有和他争辩，吃完饭便离开了。

    一个星期过后，训练场上，穆里斯抱着球过来。说是有些东西想让老师看一下，是的，这位弟子私下里喜欢叫佩莱格里尼老师，而不是生疏的教练称呼。

    穆里斯请卢克和费尔南德斯配合，按照他的要求去做，与此同时，他们尊敬的老队长阿尔瑙站在了球门前。

    那个时候，上演的效果就跟现在一样。阿尔瑙提前做出预判，没有所获地趴在草皮上，眼睁睁地看着费尔南德斯脚下那颗球轻松飞入球网。

    演练完毕，包括主帅佩莱格里尼在内的所有马拉加教练组和球员，都张大着嘴巴，久久没有反应过来。

    这是切纳-穆里斯，为了和马拉加这支球队走得更远，而辛苦练出来的绝招。

    而这位创zào性的天才，总是能在任何情况下，开动他那神奇的头脑，为队友和球迷贡献出一段段惊世骇俗的表xiàn，和足以名垂足坛的足球绝技。

    试想想看，穆里斯自上帝的进球问世以来，一共都没打多少场比赛，但他已经为这个足坛留下了太多艺术的瑰宝和传说。

    这也是为何他无一项冠军加身，却能跻身中场巨星的原因。

    因为他的才华，无人可以忽视。他闪光智慧的球技，让人们见识到了最曼妙的足球！

    拉科鲁尼亚显然还对这个进球没有反应过来，怔愣地看着马拉加集体队员在场上欢呼庆祝。卢克和费尔南德斯等人跳到了穆里斯的面前，激动地称赞那是一个最精彩的传球。

    穆里斯淡笑着点头，不见多少欣喜，却给足了队友面子。

    “又来了，我们的切纳-穆里斯，已经被球迷调侃成扑克脸了！在这种进球、尤其还是他创zào了一个这么精彩助攻的时刻，这位中场巨星都不能笑一下？”

    “他的表情，清楚地告sù我们，这一qiē就跟理所当然的一般。别忘了，这可是一位在伯纳乌球场，向昔日老东家完美复仇都没有半分情xù变化的天才小球员。我们不要指望他在这一刻，能流露出某种名为欣喜若狂的情xù。”霍姆西虽然在吐槽，脸上却有满足的微笑。

    观看切纳-穆里斯的比赛，总是能让人份为愉悦的。

    “这话倒是没有说错，他的每一项绝技都能震惊足坛，唯独他自己云淡风轻。”

    不知道的，还以为这位天才球员已经饱经沧桑，面对任何事都能不喜不悲，看透世事。

    可别忘了，这位出自皇马青训营的球员在过去四年，表xiàn得有多么的脆弱。几乎全败的职业生涯，让这位天才球员彻底崩溃了。

    他们实在无法将这两个人联系到一起，尤其是在喜欢上切纳-穆里斯之后，想要看到他全部比赛的球迷，更是惊愕于穆里斯这大半年来的变化。

    新生！

    这位天才小将，真正意义上获得了新生，只有这一个解释！

    还有的球迷说，切纳-穆里斯一定被大师开过光，或者受到上帝的点化，要不然怎么完全像变了一个人似的？

    卡卡默了，他必须收回那句话。

    这并非是一位没有经历过苦涩和艰难经历的球员，他似乎已将过去的事淡忘了，但他的努力有目共睹。

    这些惊现足坛的球技，在背后不知耗掉了他多少的汗水，甚至是泪水。

    那位迷失在职业生涯里的小将，将所有的无措和脆弱全都化为了勤奋的汗水。他比所有人都要勤奋，也比他们要优秀。

    他找到了自己要走的路，重新站了起来！

    c罗直挠头，狠狠盯着穆里斯，似乎在想着穆里斯那脑袋是怎么长的。真想破开他脑袋瞧瞧，里面是什么样的构造。他展现出的绝技已经够多了，还要这样继续扩展下去吗？

    总要给别人留有发挥的余地吧？

    以前他标准的圆规脚和电梯球，他觉得很拉风很酷，怎么到了他这里，样样都比他赏心悦目得多了？

    喜欢耍酷的男人总是喜欢花心思创绝招，要求每一个动作都完美无缺，最好能被自己的球迷永久记住、争相效仿。

    c罗在比赛前，就喜欢想这次要踢进几个球，什么样的进球姿势最帅。又譬如进球之后，该怎样庆祝，有的时候还和里卡多讨论，下次我进球了，以这样的手势做庆祝怎么样？

    于是，各种啼笑皆非又饱含深意的庆祝姿势在c罗底下出来了。

    可今日，他看着进球后依然站在中场，等到队友围上来才露出一个清淡微笑的穆里斯，竟然觉得比什么样的庆祝手势都帅！

    要不要，他下次也试一次？

    c罗刚这么想，就吓得摇摇头。他敢说，他要真这么做，就有无数的球迷骂他在装13。

    硬是挤在他们两人中间的拉莫斯，哪哪着直跺脚。

    他的小穆里斯要是再继续这样厉害下去，他这个大哥该怎么办？那小子该不会出名了，就不把他这位大哥放在眼里吧？

    说起来这两次，穆里斯小弟都没有和他握手，他话还没说完就走掉了，这可不是尊敬大哥的表xiàn。

    队友们已经习惯了穆里斯的淡定了，但这并不妨碍他们对他“动手动脚”，在每个人依次抱过他之后，总算是放过了他。

    而比赛继续进行。

    在你来我往的五分钟之后，穆里斯持球，对上了拉科鲁尼亚灵魂球员贝莱隆。

    如果说，贝莱隆之前还有些轻觑穆里斯的话，现在的他完全改变了。

    他拿起了他最高的专注力，严阵以待地对上了那个即将到来的小球员。

    穆里斯没有倒脚，也没有传球，他等待的就是和贝莱隆正面对决的这一刻。

    “硬碰硬！穆里斯拿出了极大的气势，他没有做假动作，也没有反复倒脚和互传，他只是带着球，以非常霸气的姿态直接从贝莱隆的身边过了过去！”

    球场再一次沸腾了。

    这两个人对阵的画面，总是那般的精彩！

    “贝莱隆跟上，穆里斯再过！贝莱隆在后面追，穆里斯带球大步奔跑了起来……哦，他带球的速度也跟鬼魅一般的快，贝莱隆在后面追的很辛苦，但这位坚强的老将没有放松，不给穆里斯一点喘息的时间……”

    于是，球迷们就看见穆里斯带着球从自家半场一直跑到了拉科鲁尼亚中前场。他们两个人玩起了你追我赶的游戏，穆里斯虽然被贝莱隆追上，但他却没有时间来处理这颗球。

    “穆里斯忽然煞车！在带球的状态下完成了不停球半转身，这个球还是他自己踢起来的！贝莱隆因为身体惯性，一直往前冲，等他反应过来的时候，穆里斯已经挑起脚尖，这是一个传球――”

    贝莱隆是个经验丰富的老将，他迅速地打量了一下马拉加这边的阵容和球员站位情况。

    卢克和费尔南德斯已经被拉科鲁尼亚的防守人员盯死了，在这种情况下，穆里斯最有可能传球给前腰费尔南多。

    且穆里斯在传球之前，视线曾瞟了边路的费尔南多一眼。

    在他出脚的一瞬间，贝莱隆迅速做出反应，他放弃了对穆里斯盯防，转而去防费尔南多。

    这个决定非常聪明，而且以大局为重，连解说员帕门萨都赞叹这位老将非凡的全局观。

    然而场上戏剧化的一幕又出现了，在贝莱隆放弃了对穆里斯盯防之后，穆里斯刚踢出去的脚迅速转向。球被他轻轻一拨，便转给了另一侧边路的阿波尼奥。

    在这场比赛中，他又启用了一位拉科鲁尼亚想都没有想过的球员。

    而阿波尼奥，在刚才进球庆祝的时候就被穆里斯告知，接下来的时间内要做好充足的准备，扮演一下场上的临时边锋。

    马拉加三名球员，被对方盯得最严，卢克和费尔南德斯，还有前腰费尔南多。当然，算上他自己的话，应该有四位。

    在t阵型下，处在中段的阿波尼奥，本来就被赋予了后来插上一有机会便可自行破门的职责。

    而处在t阵型中心的穆里斯，则可以在任何时间点将球交给位置最好的球员。

    阿波尼奥自比赛继续进行后，一直在等待着穆里斯口中的机会。

    这是他的机会。

    一个破门的机会！

    他毫不怀疑穆里斯说的话，事实上，在球场只要是他说的话都应验了。穆里斯神奇得难以想象，在比赛尚未开始前，他几乎就能推测出整场比赛的走向。

    虽然穆里斯从未向队友展示过这一点，他常常处于思索和沉默中，只会向队友传达这个比赛接下来的指令。他们不需要考虑过多，只要在机会到来时，全力抓住它就够了。

    当那颗球完全按照自己预想的反方向而去的时候，贝莱隆的震惊已经无法用言语形容了。

    难道他早就知道自己会盯防费尔南多？

    那么他看向费尔南多的那个眼神，那个短暂的眼神，只是为了引他上钩？

    他知道自己会注意到这个细微的动作，也知道他不作出反应，自己就不会放弃对他的盯防。所以他才主动推出那个皮球，在他身体有了行动的时候，用另一只脚将球踢给了他真正想要传递的位置！

    “又是一记出人意料的传球，阿波尼奥接住了来自穆里斯的妙传，他的站位很巧妙，前方有大片的空档，其他拉科鲁尼亚的防守人员赶过来协防，已经来不及了！他大吼着踢出了这个皮球，阿兰苏维亚高高跳起，却还是慢了一分，亲眼目送着球从他的指尖飞入球网！”

    谁都没有想到，这场比赛会演变成一面倒的比赛。

    拉科鲁尼亚上赛季排在西甲中游，虽然这个赛季主力卖出了不少，但依然不可小觑。

    马拉加则徘徊在降级边缘，虽然这个赛季买来了一批球员，也换了两位主帅，可两方也不至于打成这样。

    而归其原因，也不过是马拉加那位横空出世的天才中场。

    他在球场上的高光和亮眼表xiàn，不只影响了他一人，更带动了整支马拉加球队。

    比赛进入中场休息，拉科鲁尼亚那边，制订了下半场全范围死盯切纳-穆里斯的计划。

    贝莱隆坐在更衣室的椅子上，双手拖着下巴，脑海里反复闪过切纳-穆里斯上半场几个引人注意的行为。

    在穆里斯分析贝莱隆踢球风格的同时，贝莱隆也开始分析起了这位敌方队员。

    即便上半场被马拉加灌进去了两个球，贝莱隆都必须得说，马拉加这支球队非常的平庸。每个队员的能力，都很均衡，没有特别突出的。

    然而令人想不通的是，一个切纳-穆里斯，就能发掘这些人平时想都不敢想的才华。

    但他显然不只是那种善于帮助队友、利用他们长处组织进攻的球员。比起利用他们的才华，他更善于挖掘他们潜在的能力和天赋。许多队员自己都不知道的才能，就在万众期盼的球场上，被穆里斯硬生生地引发了出来。

    别人精于用人，他精于创zào。或许更应该这么说。

    还有让贝莱隆不得不在意的，就是这位天才中场变化无穷的进攻模式，你永远不知道他下一步要出什么招、又会有什么样奇诡的进攻方式。

    面对这样一个单兵能力杰出，在全队中又是绝对王牌一样的球员，该怎样斩断他们的攻势呢？

    显然，拉科鲁尼亚已经没有时间等待着慢慢翻盘了，再让马拉加进一球，他们离保级目标会更远。

    曾经的超级拉科，到今日的为保级挣扎，贝莱隆不是没有悲哀的。

    但他深爱着这支球队，无论它是辉煌荣耀，还是低谷没落，他都会与这支球队一起。

    下半场，比赛局势长久地陷入了胶着。

    马拉加三名防守队员，严防死守，盯着切纳-穆里斯。将他牢牢困在中场，让他无所作为。

    “这样的做法是不明智的，虽然防住了切纳-穆里斯，却削弱了攻击力量。离比赛结束只有三十分钟了，想要在状态正勇的马拉加手里追进两个球，几乎是不可能的事。”

    “穆里斯对此似乎也乐见其成，他只是反复在中场跑位，并没有要甩开拉科防守队员的意思。”

    事情真的是这样吗？

    站在中场掌控大局的贝莱隆，在应对马拉加穆里斯以外的防守人员，可以说是游刃有余。

    杜达盯防，他将球侧传给茹卡，杜达又跟着去防茹卡，茹卡却又将球踢了回来。

    在这有限的时间里，贝莱隆已经将场上的情况环视眼底。他特意注意了穆里斯的位置，确认他离自己的传球目标还有一段距离之后，脚尖一抬，将球传递给站位不错本赛季又状态大好的阿德里安。

    “这是拉科鲁尼亚的一个机会球！阿德里安持球，本赛季他已经为拉科鲁尼亚打进了三颗进球！”而阿德里安也是贝莱隆看重的一位年轻球员，他们这些老家伙，迟早要离开这个赛场，复兴拉科的重任，到头来还是要落在这些年轻人头上。

    其实不只是阿德里安，还有拉菲塔和菲利佩，都是备受老将们看好的。在去年转会市场上，拉菲塔和菲利佩先后与马竞和巴萨转会绯闻，但这两笔交易因为主席伦多伊罗狮子大开口而告吹，让这两位球员很是恼火。

    转会市场没有值得期待的引援，队内球员又离心离德，这样的情况想必也给老将们不少的压力。

    而拉菲塔和菲利佩的离去，直接带来的后果便是拉科鲁尼亚赖以自傲的边路进攻大打折扣，原本打得像模像样的防守反击，也常常难以发挥奇袭的效果。

    拉菲塔和菲利佩一走，进攻火线主要集中在阿德里安的身上。

    阿德里安一拿球，原本还没有什么动静的马拉加防线，立即便有了行动。

    “t！又是t阵型，佩莱格里尼新打出的t阵型，在这场比赛已经数次成功拦截拉科鲁尼亚的攻势。”

    阿德里安在严密防守下，找不到进攻机会。按照以往的习惯，他会再次将球回传给前来接应的贝莱隆，由贝莱隆伺机寻找新的一拨进攻机会。

    而马拉加真正要提防的，也是随后到来的进攻。

    被拉科鲁尼亚三名防守队员紧迫盯防的切纳-穆里斯，在光线下微眯着眼，注意着贝莱隆和阿德里安的一举一动。

    是回传，还是？

    “打门！这一球竟然直接打门！”

    “这是没有任何破门机会的一球，阿德里安匆忙踢出的一脚，撞到了前面马拉加防守队员。球弹了回来，贝莱隆忽然跳起，他努力地让自己的脑门迎上那颗球，带着必进的决心，对着阿尔瑙把守的马拉加球门，来了一记气势凌人的头槌！而他自己，在跳起来的过程中，小腹直接撞上了马拉加队员猛磕过来的头颅。这名三十五岁的老将，跳得比谁都要高，在争顶的过程中直接高出了马拉加球员一半的身体！”

    球进了！而贝莱隆自己，从高高的空中摔到了草皮上！

    他那个被伤病反复侵袭的身体，并没有击垮这名老将的斗志！他在球场上比过去还要勇猛，他要将他仅剩的几年职业生涯，奉献给拉科，散出最后的余热！

    这一个进球，是如此撼动人心。没有切纳-穆里斯的华丽和惊艳，却带着视死于归的勇猛和刚强！这是一个血性的老将，他对拉科的忠诚让每一位拉科球迷动容！

    拉科鲁尼亚的队员在为这个进球欢呼，贝莱隆脸上也露出了满足的笑容。他使了一下力，却没有站起来。

    从那么高的地方坠下来，屁股着地，他脆弱的腰再一次伤到了。

    何况，马拉加那名防守队员的头颅，重重击在他的小腹上，前后夹击，这个饱受摧残的身体一时承受不住。

    拉科鲁尼亚的队员一拥而上，想要和他们尊敬的前辈庆祝，贝莱隆却有些苦不堪言。

    这个时候，在他的身侧，出现了一只大手。

    顺着这只手往上看去，马拉加那位名叫切纳-穆里斯的巨星中场，

    对着他友好地勾了勾嘴角。

    贝莱隆有些怔，但还是握住了那只手，顺着穆里斯的力道站了起来。

    他发现，这名小球员体内的力量深不可测。他几乎没使什么劲，就自有一股力道将他从地上拉了起来，他甚至连眉头都没有皱一下。

    “还要继续踢吗？”

    在穆里斯走到他身旁时，他亲耳听到那名小球员这样问他。

    贝莱隆已经不知道什么叫吃惊了，因为这名年轻人，已经带给他太多的意外和不可思议了。

    他清楚，这句话背后所代表的意思。

    所有队友都不知道他再次受伤了，但他却看出了。

    贝莱隆甚至怀疑，穆里斯已经预测到了拉科鲁尼亚会进球。他不阻止，不是因为他没有办法，而是他很想看看拉科会怎样打进这颗球。

    这名年轻人，就是有这样的霸气和必胜的决心，他知道这颗进球并不能改变什么。

    比起阻止这颗进球，他更想了解自己的这个对手。

    全方位的了解，带来的将是更加彻底的胜利。

    对于拉科鲁尼亚这个对手，穆里斯自认看得透彻。唯一的变数，就在于贝莱隆。

    贝莱隆对于拉科的忠诚。

    忠诚所焕发的力量，将是难以估量的。

    或许百里彰本身就是忠诚的化身，他比谁都知道忠诚的力量。他能坚守风雨飘摇的青国这么多年，是因为他是青国的孩子。还是因为，士为知己者死，对他有知遇之恩的国主，值得他以命相待！

    “我还可以！”他不能在这里倒下，刚扳回一球，拉科鲁尼亚局势大好，说不定能扳平这场比赛。

    穆里斯只是点点头，“你的选择，你自己说了算。”

    穆里斯跃过贝莱隆，跑回到了自己的位置。只是，在转身的时候，嘴角似乎带出了一抹笑容。

    镜头捕捉到了这抹笑容，无数的人兴奋得嗷嗷叫，还有穆里斯主动搀扶贝莱隆的一幕。让不少人猜测着这两人以前是不是就认识，还有两个人在球场上撞出的火花，根本就不是一般的强烈。

    但无可置疑的是，有眼力劲的人都知道切纳-穆里斯，这名才华横溢的天才中场，对拉科鲁尼亚的灵魂球员贝莱隆心怀敬意。

    斗得猛烈是一回事，但穆里斯对贝莱隆所透露出来的在意和关注，已非一般的对手可比。

    而贝莱隆，这位被赞为国宝级中场却并没有得到多少重视的伟大球员，反而因为一名天才中场的关注，走入了众多年轻人的视线。

    能够让切纳-穆里斯看重的对手，那实力自不用说。

    贝莱隆表xiàn出的竞技精神，也打动了更多的年轻人。

    对于切纳-穆里斯来说，拥有那样的才华却还能由衷敬重一位老将，也为他增分不少。平时看他在球场上，即便打进了上帝的进球也不见多少欣喜，还以为他是一个非常高傲的人。

    可这一场比赛，又让他们见识到了穆里斯鲜为人知的一面。

    才华横溢，却又认真对待每一位对手，为他们最宝贝的精神讴歌，这样的年轻人无疑是最受待见的。

    当今足坛，无数年轻小妖，对上那些足坛令人钦敬的前辈，嘴上说着他是我的偶像，其实并未有多少尊重。在对上这些老将时，认为他们已经过气了，属于他们的时代也结束了，接下来会由他们来创zào传奇。然后用他们年轻的身体频频过掉这些老将，踩着他们上位。事后大肆庆祝，面对媒体的夸赞得意洋洋。

    最喜欢听到的，也就是某某超越了某某，是备受看好的未来之星云云。

    这几乎是足坛最为普遍的现象，每一个成名球星几乎都是踩着前辈的尸体跨上来的。体育竞技，这一点也是千年的法则。但球迷们还是希望能看到这些创zào了功勋的老将，能够得到应有的尊重。

    贝莱隆拖着已经受伤的身体留在了场上，他的速度变慢了不少，但他依然不停地奔跑着，指挥着队友努力将球输送到前方。

    球到了贝莱隆这里，平时总能为队友送出精妙助攻的贝莱隆，一再错过机会，还连连发生传球失误。

    球迷的嘘声开始响起，队友也开始越来越少地往他这里传球。

    还有一些球员，担心地看着他，在刚才争顶的过程中，是不是受了伤。一旦意识到这一点，开始紧张的拉科鲁尼亚队员频频出现带球和传球失误。

    这位带伤苦撑的拉科老将，开始怀疑自己留在场上是否正确的选择。

    他抽空看了一眼切纳-穆里斯。

    这会儿的情景，他是不是早已经预料到了？

    穆里斯紧抿着嘴唇，已经想提前结束这场比赛。

    正好这个时候，抢断成功的桑德罗-席尔瓦，在带球开进拉科鲁尼亚的过程中，遭到了对手犯规。

    裁判判罚马拉加一个直接任意球。

    佩莱格里尼指向自己的得意弟子，决定由他来主罚这颗任意球。

    马拉加这边球员没有意见，被对手犯规的桑德罗-席尔瓦也没话说。他本来就不擅长任意球，何况对方还是切纳-穆里斯。

    “这一刻终于来了。”帕门萨一声感慨。

    如果之前没有看到相关信息的人，还会问这个喜欢鬼吼的解说员又在说什么东西。可所有球迷都知道帕门萨指的是什么，也都屏息以待，等待着那个在费雷拉教练口中，堪与“上帝的进球”媲美的任意球绝技。

    这一场比赛，切纳-穆里斯还要为他们带来多少惊喜？

    看他比赛的无数球迷，都表示在看穆里斯出场的球赛，心跳总是能达到最高点。他们友情提示：那些心脏不好的，千万不要看球赛，尤其不能看马拉加切纳-穆里斯的比赛！

    霍姆西也盯着屏幕，眼珠一转都不转。这位平时三句话不离阴谋论的解说嘉宾，这一场比赛很少提到阴谋二字。

    在无与伦比的实力面前，所有的阴谋都得让道！

    所有人都在期待着那颗任意球，vip包厢的三位皇马大佬也一样。在费雷拉的离任采访登出来之后，他们曾讨论过那会是一个什么样的任意球。

    对此最为在意的还是c罗，他最擅长的电梯球，是他的成名绝技之一。他凭着霸气的电梯球，独步足坛。在他看来，鲜少有任意球的观赏性能与他的电梯球相提并论。

    “上帝的进球”，那无疑是华丽的，不管是它那个拉风的名字，还是射出的轨迹和力道，都非常的完美。尤其是守门员亮出手套下双手的行为，在某个喜欢耍酷的皇马巨星看来，那简直帅呆了。

    那么又是什么样的任意球，可以与那个华丽的“上帝的进球”相提并论？

    球摆好了位置，穆里斯站在了罚球区。

    拉科鲁尼亚这边已经排好了人墙，个高一点的，都被拉来当壮丁。

    所有主罚任意球的球员，在给出那一脚时，都习惯深吸一口气。

    帕门萨也想到了这一点，在摄影师将镜头对准穆里斯时，他想看看这名天才中场是否也会紧张！

    球迷对帕门萨的八卦直接跪了。

    可惜，很遗憾，切纳-穆里斯别说深吸一口气，他一点表情都没有。他也没有钻拉科鲁尼亚的空隙，在他们人墙尚有疏漏时就给出一脚，反而是等他们都站好了位置，所有人都将视线转向他这里时，他才习惯性地在草皮上掂了掂脚尖。

    直播室非常安静，球场也很安静，包厢内也是寂静无声。

    每个人都睁大着眼睛，看着球场中身披马拉加39号黑色球衣的切纳-穆里斯，唯恐一眨眼便错过了那个精彩的任意球。

    拉莫斯已经蹭到了屏幕前，被c罗给拖走了，就在他们拉扯间，安静站立的穆里斯，忽然高抬起了自己的腿――