
    021皇马VS马拉加（2）

    球尚未开出自家半场，再一次被阿韦洛亚截下，穆里斯扭了一下自己的脖子，脚尖轻轻在地上旋转了一圈，显得悠闲而宁适。

    他的嘴角，挂着一抹睥睨的微笑。

    这微笑，却是无比的寒冷。

    熟悉百里彰的人，都知道这笑容意味着什么……

    阿韦洛亚刚想要复制前两次妙传，忽觉眼前一黑，脚下一漏，那颗皮球已经被带出了五米远。

    “断球！――切纳穆里斯神来之笔，断下了阿韦洛亚的球，拿下球后，便如一阵风般往皇马半场杀去。因为动作太快，完全看不清他是如何断下的这一球，只知道他的身法如鬼魅一般！”

    而这之后的一幕，注定会成为足坛上永恒的经典，无论历时多久，都磨灭不去。

    切纳穆里斯带球发动了攻击，他的身形就像是一阵风，前一秒还在自家后半场，等阿韦洛亚反应过来的时候，已经到了中场，迎面对上了飞快撤回的阿隆索。

    “好快！”

    一左一右两个熟稔的假动作，差点晃倒了哈维阿隆索。阿隆索倒下前，勾出了自己的脚，这一脚，是冲着穆里斯的球去的。在这一瞬间，穆里斯用另外一只脚送出了皮球，自己则高高跳起。一个人球分过，球从右方滑出，穆里斯从左侧晃过，然后一个快速优雅的转身，将右方的皮球重新掌控在自己的脚下。

    这一系列高难度的动作，就像是圆桌上的舞蹈一般，赏心悦目得如古典艺术一般。

    而当阿隆索再追上去的时候，已经被穆里斯远远甩在身后。

    “左右中卫佩佩和阿尔比奥尔，一齐包夹了过来，对着气势锐不可当的切纳穆里斯放铲！”

    直播室的帕门萨都快跳起来了，这场比赛的重头戏来了。

    “面对马拉加队友的孤立，西班牙小将选择单刀直入，一个人直面皇马大佬们！”

    切纳穆里斯就像早知道佩佩和阿尔比奥尔的防守动作一般，一个从背后推球，一个从侧面放铲。

    穆里斯猛地停球，将球抬高，用自己的肩膀顶了一下球，然后弯腰，球顺lì地停靠在他的背上。而他自己脚下的动作却是没有停止，故意让自己的动作慢了半拍，在佩佩放铲又无法及时收回来的当口，来了个单脚独立，那只脚就跟橱窗内跳舞的洋娃娃一般，堪堪避过了佩佩这一铲。

    而他身后的阿尔比奥尔，因为动作已经送出，无法收回，这一脚正好踢到了佩佩的腿上。

    球忽的落地，穆里斯伸脚勾球，从两人身边绕了过去，冲向皇马禁区。

    两侧的拉莫斯和阿韦洛亚，及时赶回支援。

    这也是拉莫斯和穆里斯第一次在场上对战，还是在这样重要的关头。

    球场上哪怕是自己的好友，都绝不能手软。

    对朋友尊重的方式，就是全力以赴，将球送入对方的大门！

    阿韦洛亚拽衣，还伴随着一些扰敌的小动作。拉莫斯则对着穆里斯脚下的皮球，发动了一连串的抢夺。

    而那颗皮球，就像是有自己的意识一般，始终黏在穆里斯的那只脚上。

    穆里斯忍受着阿韦洛亚的拉拽，脚尖一勾一送，皮球从拉莫斯脚旁划过，就在拉莫斯以为这球已经送出去之时，另一只脚已经夺回了球的所有权。

    而穆里斯的力气却是极大，阿韦洛亚用了好大的力气，发现整个人都在被他拖着走，完全抓不住他。

    阿尔比奥尔和佩佩重整旗鼓，眼看着即将面对四人对一人的惊险局面，切纳穆里斯却是一点都不着急。

    他就像是故意在等待着那两人到来一般。

    佩佩和阿尔比奥尔杀到，穆里斯四面八方都站着一位皇马巨星，他不能出脚，一出脚球就会到对方任何一个人脚下。

    他也不能不出脚，因为同时至少有三只脚在对准着他脚下的皮球。

    在皇家马德里对战中，四人包夹一人这样壮观的局面又何曾出现过？

    穆里斯左右两只脚熟练地踩着单车，这一招还是C罗交给他的，是他的成名招式响尾蛇单车。

    但后来，即便C罗见了这一招，也必须得承认，由穆里斯做出来这一招格外的优雅。

    他的则更多偏向于炫酷，他每次用这一招也带着显摆耍酷的意思。可对方，面容清淡，茶色发丝微微翘起，在四个人紧迫盯防和抢夺下，依然不见半点慌乱。如同在黄昏的庭院，一边踩着单车，一边欣赏夕阳美景。

    他那份镇定的功夫，简直让人嫉妒得发狂。

    后来有人甚至问，切纳穆里斯会不会根本就不知道紧张是什么东西？

    皇马四后卫已经熬去了所有的耐心，他们四人一起出脚了。

    “穆里斯主动让出了皮球，他将球踢往拉莫斯的方向，拉莫斯轻松收下这颗球，球权重新回到了皇马手中。全场包括所有皇马球迷对这一幕都不解极了，拼死杀到这里却主动送出球，这意味着在这场争夺战中他已经认输？”

    不！怎么可能！

    百里彰的字典里从来没有认输这两个字！

    拉莫斯刚拿球，想着他的小穆里斯能做到这样已经非常了不起的时候，一个黑色幽灵在伯纳乌球场升起。

    黑色是马拉加客场球衣颜色，而幽灵则形容的是那一霎那西班牙小将的速度。

    重夺球权的皇马大佬，放松了对西班牙小将的盯防。西班牙小将正是利用这一点，主动送出皮球，由着拉莫斯帮他把球输送到自家禁区前。

    在拉莫斯心神大松之下，哪里还注意到自己的脚下和从后方杀出的黑色幽灵？

    球门前的卡西利亚斯严阵以待，西班牙小将破门，这一球，卡西成功预判，扑出了这颗球。

    而那位西班牙小将人已经后仰，经典的倒挂金钩姿势，曼妙而从容，让那颗球如一阵清风般吹入了球网。

    他就像是早就算准了球被扑出的方向，严阵以待，甚至摆好了姿势、抬起了脚。他在这象征着辉煌和荣耀的伯纳乌球场，展现着他惊艳华丽的球技！

    这是他内心的呐喊，沉默中爆发出的力量，响在伯纳乌球场的上方。

    他要让这一球，将所有对他的误解和轻视，全部冲散！

    他也要用这一球，彰显他的存zài！

    从此，足坛将为切纳穆里斯欢呼，属于他的时代正式拉开了序幕！

    这是本世纪上演的最华丽的进球，一qiē都在他的算计之中。球场上每一个人都沦为他的棋子，为他这颗球倾倒和沉醉。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！”帕门萨的呐喊长达三十五秒钟，“西班牙小将切纳穆里斯，长途奔袭六十米，连过皇马五人，将整个皇马后防线玩/弄于鼓掌，最后来了一记倒挂金钩，成功将那颗球送入了由圣卡西把守的皇马大门！”

    这一球过后，球场上诡异地安静了十多秒钟。紧接着，就是响破山河的呐喊。包括皇马数万球迷在内，都忍不住为这一球送上最热烈的掌声！

    还有不少球迷，已经在位置上奋力跳起来了。互相大吼着，狂呼着，指着球场中那个小将，啧啧惊呼。

    被人遗忘的马拉加球迷，抱成了一团，几乎喜极而泣。

    马拉加的球员站在穆里斯的周围，想要为这颗进球庆祝，可不知想到了什么，尴尬地站在原地没有上前。

    阿尔瑙作为马拉加的老队长，也感觉到了队友今日在场上的气氛不对劲，可比赛开始了，他无法阻止。

    但他相信，球员们对穆里斯的不信任和误解，会伴随着这一球消散殆尽。

    对穆里斯不信任的，其实只有中场菱形四人组。四人组是一个整体，在一起有过无数的配合，突然加入一个名不见经传的小将，还顶替掉了他们的老朋友，他们怀有心结的同时，也缺少对他足够的信赖――他们无法将球交给这样的人。

    球场是一个凭实力说话的地方，你有实力，就能赢得队友们的尊重和信赖！

    这一球，会让所有质疑穆里斯实力的人都闭上嘴巴。

    而在伯纳乌球场VIP包厢看球的马拉加主席阿尔萨尼，在看到这颗进球后，手中端着的咖啡都因为激烈的情xù摇晃。他纤长的指尖，不断敲击着沙发扶手，以此来安定那颗已经沸腾的心。

    伯纳乌球场，欢呼声不绝。不是为他们的皇马巨星们，而是为一支客场球队的球员。

    而人群之中的西班牙小将，并没有为这颗球欢呼。他只是沉默着站起，轻轻拍去运动衣上的青草，然后仰着头，望向蓝天。缓缓闭上眼，双手握拳，直指苍穹！

    这一双直指苍穹的拳头，焕发出某种力量，仿佛大地都在颤抖。

    这一幕，也将定格在所有人的心中。

    电视机前的球迷们，有的已经因为嗷叫喉咙嘶哑，既是为了他精彩绝伦的球技，又是为了那张虔诚俊美的容颜。

    他的脸上，安静祥和，紧闭的眼还有白皙的英俊面庞，让数万万球迷心醉――

    拉莫斯忽然上前，拥抱住了穆里斯。

    “虽然被你过掉了，但小穆里斯，你那颗进球漂亮极了。你听，这是球迷为你的欢呼，就只为你，小穆里斯……”

    阿尔瑙和卢克走了过来，一个揉揉他的头发，而另一个，则在他的肩膀上送了一拳头。

    “这是最棒的进球，穆里斯。”

    这是属于切纳穆里斯的夜晚，不管这场比赛后续如何，又有怎样的发展和变化，都掩盖不了这一球所散发的光芒。

    他凭借着这一球，硬生生撬开了世界足坛的大门！

    切纳穆里斯这个名字，注定在这一天，响遍足坛。