
    018足坛风暴，来袭！

    9月12日，马拉加迎来西甲第二轮比赛，客场迎战萨拉戈萨队。

    赛前，费雷拉教练给出了这次比赛首发名单，切纳穆里斯继续坐替补席。

    在比赛开始前几个小时，同一天先于马拉加队对战的球队比赛结果已经出炉了。

    而其中，被他们讨论得最热切的便是皇家马德里和巴塞罗那这两支西甲双雄。

    因为今日有比赛，即便明白自己未必会上场，穆里斯昨晚还是很早就睡了。到了俱乐部后又很少有上网的习惯，并不知道其他球队的战况。

    听更衣室的队友说，巴塞罗那在联赛中爆冷，主场0：2败给了升班马埃尔库莱斯，重现10年前惨败。

    巴拉圭国脚巴尔德斯在诺坎普球场梅开二度，成为当夜风头最劲的宠儿。虽然巴塞罗那为了下周中的欧冠联赛，将哈维、阿尔维斯和布斯克茨一干主力都按在了替补席上，在比利亚和阿德里亚诺、梅西等主力都在场上时，让一匹升班马在他们的主场踢了个2：0，还是非常难看！

    而另一边的皇马，也上演了强力头条。

    ――C罗助攻新援绝杀，厄齐尔全场惊艳助皇马首胜！

    联赛第二轮一场焦点战在伯纳乌球场展开激烈争夺，皇家马德里主场1：0力克奥萨苏纳。这其中，今夏两位引援卡瓦略和厄齐尔都有惊艳表xiàn。卡瓦略在C罗的助攻下打入唯一进球，厄齐尔全场表xiàn出色。倒是皇家马德里的锋线，多次浪费机会。

    这不仅是皇家马德里队的胜利，也是穆里尼奥作为皇马主帅的胜利。第一轮联赛，皇家马德里客场对阵皇家马略卡队，以平局收场。狂人虽然没得到褒奖声，这样的结果足以安抚球迷。

    直到第二轮，狂人教练在伯纳乌主场漂亮的首胜，让球迷对其抱以热烈掌声。至于全场只得一个进球？哦，那可不是主帅的错，皇马锋线又一次哑火，他们已经见怪不怪了。

    穆里尼奥的战术和用人都很棒，虽然打法有些难看，但只要赢球，球迷没多大意见。而大胆启用几位新援，得到了球迷的一致赞赏。

    尤其是新援厄齐尔，替代世界足球先生卡卡首发，一开始众人都不抱多大期待。然而，这位初来乍到的德国人无论是传球还是进攻防守都十分优秀，凭借着清晰的思路和准确的传球，帮助皇马赢得了这场比赛，在赛后媒体打分中，更以8分荣获全场最高分。

    厄齐尔的优异表xiàn，让卡卡在皇马的处境更加艰难。

    皇马球迷对这位身价仅次于C罗的世界足球先生早就不满了，一开始还期待着他在球场亮相，为皇马征战四方。到后来，各种玻璃人和“皇马最大水货”的言辞蔓延开来，让巴西人在俱乐部和队友中间，尴尬莫名。

    比赛结束后，坐在观众席上的卡卡，为德国人送上了祝贺。然后在欢声笑语中，走出了伯纳乌。

    此时的马德里天还未亮，站在灯火辉煌的街头，看着球迷一张张热情洋溢的脸，巴西人有些惘然若失。

    他没有给自己太多伤神的时间，厄齐尔优异的表xiàn，意味着他重回首发之路会越发曲折。即便他的伤好了，若没办法打动那位狂人教练，他依然得不到上场的机会。

    而那位狂人教练，在他一次又一次受伤中，已经丧失了对他的耐心了。

    但巴西人从来都不是一个沮丧的人，多年职业生涯，伴随着他的不只是辉煌，更多的是挫败和伤病。

    每一次他都站起来了。

    这一次他相信也不例外。

    何况，他还有小朋友给的药，虽然只有大半个月的时间，他却已经感觉到腹股沟和腿部重新焕发出力量，不再像之前那般无力和脆弱。

    这些日子，他跟着俱乐部队友一起训练，不但疲惫感渐消，许多时候，还能踢上二十多分钟比赛。

    卡卡每日积极做着复健，雪仙膏不但缓解因为训练产生的肌肉疲劳，还避免了他在训练中再一次拉伤。

    小朋友似乎知道他的伤势并不简单，每个星期一，都会将一个星期的药量寄到俱乐部。卡卡发现，每次药的剂量似乎都不同。前期药性稍弱，到后来，药效越发猛了起来。

    而正是那一剂猛药，帮助卡卡迈过了二十分钟大关，他在球场上飞奔了四十分钟，尚有余力。

    照这个趋势，联赛第六、七轮他就能回归。

    他也没有忘jì，皇家马德里和马拉加的比赛，就在第七轮。他希望那个时候能够上场，让小朋友看到他又一次站在了伯纳乌的球场上。

    而这，都是他的功劳。

    马拉加和萨拉戈萨队的比赛，以马拉加客场5：3大胜萨拉戈萨而告终，这给了费雷拉教练和俱乐部不小的信心。

    马拉加还是能赢球的，虽然萨拉戈萨算不上什么强队，但去年联赛成绩可是比马拉加还要好。

    这一场胜利，也让费雷拉暂时忘却了马拉加存zài的最重要问题。

    穆里斯没能上场，让不少期待着重现上帝的进球的球迷感到失望。他们渐渐忘jì了这件事，并将之归因为马拉加俱乐部不想被人看笑话。明知道不可能，还是长期将西班牙小将按在板凳席上比较明智。兴许，等到所有人都淡忘了这件事后，才好意思将他派上场。

    说大话总是要付出代价的，还让他们浪费了这么多的感情。

    卡卡从马拉加俱乐部那里弄来了穆里斯的电话，这是他们阔别半个月后第一次联系。

    说起来很抱歉，作为同一个俱乐部的队友，他们对那位小队友一无所知。

    穆里斯回到马德里不到两个星期，便因伤退出了合训和比赛。这之后，转会去了马拉加，在这个地方关系稍好一点的便是拉莫斯。可拉莫斯，也表示小穆里斯非常没良心和冷淡。临走之前不但连声道别都没有，电话都没给一个。

    马上就是和马拉加的比赛了，他会逮住他的。他拉莫斯大爷承认的朋友，怎么可以对他这么冷淡？

    卡卡电话打过来的时候，穆里斯正在进行飞球训练。

    他那栋小公寓，被他单独辟了一间训练房出来。训练房上方，悬挂着二十多个足球。

    这些足球连线的终端由机关枢纽控zhì，只要一按下机关，这二十个足球便会以不同的频率与速度向场中的他飞来。

    整个训练房，各种机关和连线彷如密密麻麻的蛛网，其他人别说造一个训练房出来了，便是看也都不知道哪儿跟哪儿。

    穆里斯要做的便是将这些球打回去，可不只是简简单单地将攻向他的皮球给踹飞掉。在训练市的四面墙壁上，一共设置了八个风流眼。每个方位各一个，只有篮筐般大小。他每次踢出的足球，必须要射中指定的风流眼。

    而皮球踢到墙上，将会有一个反作用力。

    这个反作用力将会触动另一个机关，让其他足球来势更快，并让他一早设定的攻击频率产生微妙的变化，以防这个机关太过死板。

    毕竟，以百里彰的演算和应变能力，这个机关，顶多撑到二十分钟，便能被他摸透规律了。

    一开始，这具身体的反应总是慢半拍。在和哈维一对一的较量中，他被完败。那个时候，他就曾想过对付这样球技精湛的中场级大师，他有何致胜之法？

    除了脚要稳、速度要快，就是变化。

    这段时间，穆里斯观看了哈维近两个赛季六十场比赛。精确到哈维每一个出脚时机和传球习惯，包括他在接球时的呼吸和送出球时微张的毛孔。一qiē都像是慢镜头一般，每一丝身体变化都在他眼前浮现。

    他通guò解剖哈维，完成了对当今足坛所有中场的解读。

    可解读出来是一回事，能否做到还是另外一回事。这副身体还太脆弱，也不够灵活，许多脑海想象的动作与变化，由这双腿施展起来总少了一分灵气和自然。不协调的身体，带来的便是动作的僵硬。而一位僵硬的球员，在球场上是踢不出好看的比赛的，还会将自己置于各种各样的险情之中。

    而这套练习套餐，就是为了最大限度激发这副身体的潜能。

    切纳穆里斯的身体是个天生运动员的身体，他非常杰出，潜力无限，再辅以家传内功心法和疗伤神药，让这具身体开花只是时间的问题。

    还有一点，切纳穆里斯这四年的板凳和租借生涯，于他未必是一件坏事。

    许多有天赋的球员，因为才能过早的挖掘，让尚未成长完全的身体极速透支、潜力耗竭，伴随的便是伤病和状态的极速下滑。

    穆里斯无疑拥有一个健康的身体。

    他在最合适的年龄，遇到了百里彰。

    而这四年的经历，让这位小将脚法越发生疏和粗糙，身体习惯和本能意识退化，从某种程dù上降低了百里彰对这具身体的驾驭难度。

    他真正欠缺的，还是实战经验。

    唯一可以确定的是，下一次站在球场上的穆里斯，将是一个全新的球员，他必定会给欧洲乃至世界足坛刮起一阵强力风暴――