
    014起飞吧！穆里斯！

    “亲爱的穆里斯，你受伤后连电话都没有一个，我们都很担心你。拉莫斯在更衣室气得嗷嗷叫，说你没把他当成朋友。”卡卡耸肩，笑看着因为他的话而变得更呆了的切纳穆里斯。

    “喂，我是说，你这四个月跑哪儿去了。就算是受伤，也要定时回俱乐部报道。本来存zài感就低了，知不知道，要不了几天，别人就将你忘光了？”C罗靠着车，有些臭屁地对穆里斯道。

    发现穆里斯转头看他，C罗不自在地摆弄了一下自己的造型，“我也不想出来，我们也没有多熟。里卡多的邀请，他腿不太好，我送他过来……好吧，看在你把你的第一次助攻给了我的份上，我来送送你。”

    卡卡似乎对于好友的“口是心非”已经习以为常了，但在小朋友面前，为了活跃气氛，只有拆下好友的台了。

    “穆里斯，克里斯可是很想见你的，在我提yì来送你之后，他只是装作考虑了三秒钟，就痛快的答应了，还开了他认为最酷的巅峰座驾。”

    卡卡示意他看向C罗背后那骚包的座驾，如同他的主人一般，在阳光下高傲的酷炫臭屁着。

    “谢谢。”穆里斯向两人道谢。

    本以为他的皇马之行注定不会留下痕迹，没有想到，在他离开的这一天，有两位皇马巨星前来相送。还有一位，疑似在更衣室骂他的朋友。

    “拉莫斯不在，否则他第一个就会爬上克里斯的车子。我能够想见，他从外面回来听到你已走的消息，那抓狂的样子了。”卡卡打趣。

    “请替我向拉莫斯说声抱歉，还有……谢谢。”谢谢他记得他，这至少可以告sù他，在皇马的这段经历，并不全然是个梦。

    “我听说你去了马拉加，那是一个不错的球队，在联赛最后一轮，我们交过手。虽然我没有上场，但克里斯领教到了他们的拼劲和顽强。下次再对上的时候，我希望可以和你对战。”既希望他自己能站上球场，也是希望这位小朋友能够在马拉加得到自己应有的位置。

    “我也期待着。”

    卡卡伸出手，穆里斯有一秒的迟疑，随即抬手，握住了他的。

    卡卡看向C罗，在他目光注视下，C罗才慢悠悠地走了过来，用他比较黑的大手包住了两只白色小一号的手。

    穆里斯准备告辞，走了两步，想起了件事，又回头。C罗刚要发动车子，就看到那小将站在车窗外。

    摇下车窗，亮出他闪闪的大白牙，“怎么，舍不得我们走啊？”

    穆里斯伸手指了指副驾上的卡卡。

    C罗脸黑黑，车窗也给摇上了，对着副驾上的卡卡来了句：“找你的”，就坐在驾驶位不说话了。

    被“冷落”的C罗，本来决定不跟他们两个说话的，可看他们在外面说了不少时间，穆里斯还把什么东西递给了卡卡，可怜他耳朵差点伸到了车外，还是啥都没听到。

    卡卡再次回到车上的时候，C罗便靠了过来。

    “里卡多，小朋友给了你什么，快给我瞧瞧？”

    卡卡默笑不语，C罗大气，一段车开得左扭右扭，让卡卡都快吐了，才对他投降。

    “穆里斯给了我这个。”卡卡手上出现了两个圆形小盒子，挺古老的式样，将盒盖弹开，里面便是黑糊糊闻起来还有些异味的膏药。

    “他说他就是用了这个，脚上的伤不到一个月便好了。”

    “一个月！他整整在家休养了四个月！”

    “……”

    “不是，我是说队医说了，他的脚伤，至少要休养三个月。”养伤的三个月，加上一段时间的恢fù训练，保守估计也要四五个月才能重返赛场、发挥正常的竞技状态。

    “他说这叫皮膏术，古老的东方人称呼其为狗皮膏药，治疗跌打损伤、消肿止痛、活血化瘀很有疗效。”

    “为什么这两个盒子颜色不一样？”左边那边，质地细腻、色泽黑亮一些。右边那一个，颜色泛黄，闻着还有一股淡淡的木瓜香气。

    “这个是骨神膏，由皮膏术精纯提炼而来，能续骨生肌，疗效显著。”卡卡觉得自己在做广告，还是那种说得特离谱的。如果被球迷们看到了，他们会忍不住说：卡卡不踢球，改行卖药了。

    然而，让卡卡觉得有趣的并非是药本身。

    既然是小朋友送的，他是一片好意，哪怕自己不用，依然怀着感激之心收下。

    他之所以觉得有趣，是自从注意到小朋友以来，还很少看到他一次说那么多的话。

    他对这皮膏术，似乎挺有热情？

    “克里斯，你能告sù我你在做什么吗？”里卡多一回神，就发现C罗跟做贼似的，从那小盒子里沾出一坨黑乎乎的膏药，抹在了小腿的一块淤青上。

    “干嘛，见者有份，穆里斯叫你下车，是为了将东西拿来两人分的。”

    “……”

    “另一个盒子是干什么用的？”骨神膏，听起来真神奇，那木瓜香气的又是干什么的？

    “雪仙膏，缓解疲劳和肌肉紧张，对肌肉拉伤和磨损，有特殊疗效。涂在人体重要穴位，效果加倍，能让人迅速清醒。”

    C罗又哦了一声，然后伸出小指，勾了一点儿，揉按在他的太阳穴。

    “呲――”C罗脑袋一摆，一阵清凉的刺激，让他整个人都打了一个哆嗦。

    C罗和卡卡对视一眼，然后惊愕地朝C罗的腿上看去。发现原本C罗腿上的那点小淤青，已经彻底消散了。

    “Mygod！”C罗嗷了一嗓子，“这骨神膏，还真不愧有个神字！”

    然后在卡卡反应过来之前，迅速夺走了骨神膏，在身上所有留下淤青的地方，全都抹了一点儿。

    “这种药力，怪不得小穆里斯伤成那样，一个月都能好。卡卡，你的伤，说不定……”想到这儿，前一秒还涂得起劲的C罗立即停手，将它塞回了卡卡手中。

    “我们回去试试，要是真有效果，得好好谢谢那小子――”

    C罗的车扬长而去，没有再回俱乐部，而是直接开回了家中。

    他们有一种冲动，尤其是备受伤病困扰的卡卡，以一种近乎虔诚的心，取出穆里斯一并交给他的膏皮纸，将膏药涂抹在膏皮上，贴在自己受伤的腹股沟和腿部。

    他祈祷着，自己能够再次拥有一副健康的身体，让他回到他向往的球场，实现他未达成的梦想――

    说起这些膏药，穆里斯可费了不少的心思。

    必须得感谢，有网络这个神奇的东西。他先置办一全套的炼药工具，然后各种药材，跑遍了不少的中医药店，才将这些药材凑齐。若只是普通的狗皮膏药，并不需要耗去多少时间。

    但骨神膏和雪仙膏所属的皮膏术，是百里家族三大秘术之一。

    第一秘术就是黄金眼和铜门阵法；百里家族天生就有神奇的能力，他们兼具创zào力和战斗力，是那个时代最优秀的种族。只是像黄金眼这种稀缺的才能，即便是以天纵之姿著称的百里家族，也只存zài于古老的传说中。

    百里彰的问世，才让传说化为了现实。他成了百里家族当之无愧的族长，是三大秘术的拥有者。

    第二秘术是菩子兵法。兵法谋略，撒豆成兵，这里集中了风云大陆最杰出兵法家的智慧和结晶。

    第三秘术就是皮膏术。在青国时期，皮膏术不只疗伤救命，还指易容换面，即便身处敌营之中，也可潇洒离去。

    正如黄金眼在这里受限一般，皮膏术也退出了历史的舞台。皮膏术制zuò手续非常繁琐，最关键的几味药物，这里的人几乎听都没听过。

    百里彰能做到的程dù，就只是将皮膏术彻底化为狗皮膏药，来保护身为运动员那矜贵的身体。

    在他休养的四个多月里，他除了治好自己的脚伤，便开始有计划地锻炼自己的身体。

    他每日坚持锻炼六个小时，上坡冲刺锻炼自己腰腿上的功力，马拉松式慢跑训练自己的持久力。自制夹飞豆游戏，来提高这具身体的反应力，让全身的神经都变得敏感灵活起来。

    在进行了一段时间的训练之后，百里彰无奈的发现，虽然他每日都在进步，但进步的幅度太不明显。

    他尝试着调息，重修百里家族的内功心法。

    百里家族的心法讲究的是静思息虑，神不外驰。物我两忘，随意念而走，气自下行，生生不息。

    简单来说，控zhì人精神和能量的是一种被称之为气的东西。先聚气，有了气，身体经脉便活络了，疲惫感就会随气而走，呼出体外。

    聚气之后，若想将气化为实质的用途，就要用气凝成劲。古代人练功，气劲气劲，有了劲才能伤敌，说的就是这个道理。

    气劲受很多方面的影响，穆里斯在西班牙国家德比战中踢出的上帝的进球，就是他体内的灵魂感受到了那股强烈的触动，在重重刺激下，将他体内的气凝成了劲，以至于踢出了那样强而威力的一球。

    而切纳穆里斯的脚伤，恰恰证明了这具身体根本容纳不了那样强力的劲。想要让自己踢出的球更有威力，他就必须充实自己的气、锻铸这具身体。

    聚气让身体更轻盈、更能抵抗疲惫，让他能充分挖掘这具身体的潜力。身体实力增长，气劲的修炼就能更上一层楼。内外兼修、相辅相成。

    专心沉浸在修炼中的穆里斯，整个身心都有了变化。

    这具身体与他越发的契合，心口传来的有关切纳穆里斯的心跳也渐渐恢fù了灵动。

    那个在坎坷职业生涯中渐渐迷失的西班牙小将，找回了丢弃掉的自己。将和这个来自异世的强大灵魂，一起征战职业赛场！