
    019担任首发

    [第七轮联赛，马拉加VS皇家马德里，主场本应该是马拉加，因为剧情需要，改为皇马主场。下一次对阵，主场是马拉加]

    …………

    穆里斯从训练房出来，发现有好几通未接来电。

    他这电话，除了老穆里斯，平时也没什么人和他联系。打这么多通，应该不是打错了，或许真找他有事。

    穆里斯拨了回去，没两秒钟，那边就接通了。

    “喂，穆里斯？”

    听出电话那头人是卡卡，穆里斯不禁有些担心，“……桑托斯，是药有什么问题吗？”

    卡卡顿了顿，半晌才反应过来，有些无奈地笑道：“亲爱的穆里斯，你可以叫我卡卡，或者叫我里卡多？”

    “抱歉。”

    “药没有问题，相反，你的药棒极了，我想要好好谢谢你。”

    “举手之劳罢了。”

    “不，这对我很重要。穆里斯，照现在的趋势，我第六七轮联赛便能回归了，希望能和你在伯纳乌球场对战。”

    巴西人说的很有信心，他相信，一个健康的卡卡，任何教练都不想错过。

    没错，在散去了最初的担心和阴霾之后，陇上心头的便是不屈的斗志。

    “比赛首发是主教练决定的，我不能左右他的决定。”

    “你可以的，穆里斯。”卡卡微笑，“只要你想，你总会有办法的。”

    在球场上聪明自若的西班牙小将，真想要出场机会，并不是一件困难的事。

    不少球员很爱表xiàn，有些当真得到了主教练的青睐，而有些则适得其反。但没有一位主教练，不喜欢热爱表xiàn的球员。

    只要他拥有那个实力，主教练们会很高兴自己又多了一个选择。

    接下来的四轮联赛，马拉加一胜一平两负，六场联赛打下来，一共只赢得了七个积分。

    而两天后，他们将迎来第七轮对皇家马德里的比赛！

    联赛才进行到第七轮，不到整个赛季的六分之一，但这个糟糕的开头，让人直呼不妙。费雷拉教练率领的马拉加，别说挺进西甲前十名，恐怕保级都成了奢侈的愿望。

    低得可怜的积分，让俱乐部高层和球迷日益不满。

    很快，便对阵皇家马德里，在许多球迷看来，这无疑是给对方送三个积分去的。

    费雷拉在比赛到来之际，排了无数的战术，却仍然找不到一个狙杀皇马的办法。

    今年的皇马，尤为强大。

    这时，费雷拉被请去了主席办公室。

    阿联酋老板虽然不满意目前的战绩，还是想给这位波尔图名帅一些机会。而且，虽然联赛输了，但这位葡萄牙人依然打着进攻磊落的足球，这一点让他很是欣赏。

    兴许他刚接手球队，尚未适应西甲联赛的环境。

    还是再观望一阵子，若球队情况还是得不到改善，为了俱乐部不被降级，他也必须做出决定。

    “杰苏亚多，球队最近怎么样？这几场比赛，真让人惋惜。”

    “阿尔萨尼先生，我已经在积极整顿球队了，也在练习一些新阵型，相信不久便能看到令人满意的效果。”

    “今年夏天转会来的几名球员怎么样，用得可还称手？”

    “他们在队内赛中表xiàn不错，但正规比赛，和队友的默契还欠缺了点儿。”

    “好吧，杰苏亚多，我不和你绕弯子了。我想问切纳穆里斯，对，就是那小家伙，他最近的表xiàn怎么样？他到马拉加，你一次都没有将他派上场不是吗？”

    阿联酋老板站了起来，来到费雷拉身后，拍着他的肩膀，让他坐下慢慢说。

    “穆里斯……这是一个努力的小球员，但队上目前并没有他的位置。他断球能力不错，但他的身体太单薄了，无论是后卫还是后腰，他都不能胜任。至于其他的中场位置，阿波尼奥和费尔南多他们配合得很不错，这几轮联赛下来，对我的战术也有了更深刻的了解。穆里斯，我并不认为这位小将优秀到能顶替这些主力的位置……”

    “但他们并没有为球队带来胜利。”

    “主席先生……”

    “杰苏亚多，下一场对阵皇马的比赛，我希望穆里斯能够上场。”阿尔萨尼口气依然温和，但明白他行事方式的费雷拉知道主席已经决定了。

    俱乐部主席鲜少插手主教练管理球队和比赛具体事宜，但老板便是老板，即便是穆里尼奥那般强势的教练，高层真的有了决议，也要适当做出妥协。

    “主席先生认为穆里斯能重现上帝的进球？”费雷拉也知道这件事，主席之前就曾和他说过，但他一直当这是个玩笑。

    “能不能重现不是最重要的，我相信自己的眼光没有错，那是一个能创zào奇迹的小子。”说着，阿尔萨尼又看向自己重金聘回来的主教练，“杰苏亚多，你真该仔细看看西班牙国家德比之战。不要盯着他粗糙的脚法，多看看他的创zào性，对我们的小穆里斯多一些信任，给他一次机会。在这样一场胜算不高的联赛中，成全我的一个小小愿望，这个要求不过分吧，我的主教练先生？”

    “……是的，主席先生。”

    “你不会失望的，杰苏亚多。”

    “主席先生为何这么信任穆里斯？就算那一场比赛他再出色，他只是一个没有任何西甲联赛经验的菜鸟而已。”

    “我喜欢做投资，各种各样的，以前我喜欢宝石，后来是楼盘，现在，我热爱了足球。而足球最闪光的地方，不是进球，而是进球的艺术。”

    费雷拉有些不明白。

    “在看到穆里斯进球时，我脑海里跳出了艺术两个字，嗯，就是这么简单。我说过，要给他准备一个最好的舞台，现在，我能做的都做了，就看这个小家伙值不值得我继续投资和对他施以更高的期待了。”

    费雷拉忽然觉得，这个看起来好说话的俱乐部老板，并不是他们想的那么简单。

    亲和只是他的表象，归根到底，他也不过是个生意人。

    …………

    10月16日，马拉加球员赶到了马德里市，并下榻在伯纳乌球场附近的假日酒店。

    在前一天，费雷拉公布了这次对阵皇家马德里的队员首发名单，西班牙小将切纳穆里斯赫然在列。

    虽然这位小将已渐渐被人所淡忘，但上帝的进球无论历时多久，球迷们都不会忘。

    反而随着时间愈久，这五个字被赋予了更多的意义，变得更加神秘和口耳相传。

    阿尔萨尼在接受记者采访的时候，卖力地为穆里斯吆喝。

    “是的，这场比赛会重现上帝的进球。我相信穆里斯，他一直在为这一刻准备着。”

    “我哪来的自信？因为穆里斯足够出色，他会让了解他的人对他深怀信心。”

    “如果做不到怎么办？这个问题让我怎么回答呢，我认可他的潜力和价值，他真没做到，只要他在球场上表xiàn足够出色，他依然能收到队友的认同和马拉加球迷的赞赏。”

    若在这以前，费雷拉教练定然会认为阿尔萨尼主席是在炒作，对那位西班牙小将也未免太高看了。

    可现在，费雷拉知道阿尔萨尼这是一种营/销手段。

    他的话，将切纳穆里斯推到了风尖浪口。他越激情洋溢的夸赞，只会让西班牙小将的处境更艰难。

    成功了，那什么都好说。

    失败了，穆里斯将难以在俱乐部立足。

    从某点而言，阿联酋老板评判一件商品价值的手段过于残酷了些。

    穆里斯对此表示沉默。

    阿联酋老板的用心他不想猜测，哪怕是悬着刀刃的机会，他也不想错过。

    只是他没有想到，两次站上球场，都是在那个象征着辉煌和荣耀的伯纳乌球场。

    也是切纳穆里斯梦寐以求能踏上的地方！

    巴尔德拜巴斯训练基地。

    “嗷――”刷着足坛最新消息的塞尔吉奥拉莫斯怪嚎两声，然后从休息区遁走，一下子跳到了C罗和卡卡这两位俱乐部好基友面前。

    “里卡多！”

    “副队？”卡卡停下热身训练，抬头看向拉莫斯。

    发现他们的副队长笑得跟个偷吃松子的松鼠一样。

    “克里斯！”

    “是，副队。”C罗听令，抬起头，一看拉莫斯笑得那傻瓜样，又缩了回去，继续用自己的脑袋顶着皮球。“有话就说，副队，你这样笑，真的很恶心~”

    “明天的比赛，要好好打啊。里卡多，好不容易回到主力位置，别又让人给抢走了！”

    “谢谢副队关心。”卡卡一看拉莫斯紧握着手机，又笑成那傻样，便猜到是怎么回事了。

    抱歉了啊副队，这个消息我在一个小时前就看到了。

    “克里斯！作为前锋，就得多灌几个球！”

    “知道了，副队。”C罗有些莫名其妙，副队吃错药了吧，突然振奋什么劲儿。

    “好好练习，好好热身，不要受伤了，一口气拿下比赛――”拉莫斯一边后退一边嘱咐。

    想着明日和小穆里斯交手，一定让他知道拉莫斯大哥的厉害。

    看他以后还敢对他这么冷淡。

    而鲜少打喷嚏的穆里斯，刚洗完澡从浴室出来，便狠狠打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，想着自己是不是感冒了。比赛之前感冒，这可是大忌。连忙将自己塞入了被窝，不一会儿便睡熟了。

    翌日，马拉加队员在主帅费雷拉的率领下，来到了伯纳乌。

    老远便看见一个身影，下一刻，拉莫斯已经跟个猴子一样，爬上了穆里斯的背，并用两只手狠狠扯住了他的耳朵――