
    045穆里斯式护球！（晚上还有一更）

    【支持正版哪！！！】

    不只是看台上的球迷，就连电视机前的观众们，也感受到了马拉加王牌上场之后，球队所展现出的惊人变化。

    穆里斯在确认完毕自家队员的状况以后，微微蹲下身，双手撑住自己的膝盖，缓缓吐出了一口气。

    就这么一个小动作，引得无数粉丝尖叫，女粉丝捧着脸蛋星星眼，男生捶着鼠标高嚎一声牛叉。而留言板上，哗啦啦地又水了无数条评论。

    ――“少见！我们的王牌居然感觉到紧张了！”

    ――那不是紧张，那是准备大干一场的架势。

    ――楼上神人，早已看穿了一qiē。

    ――不管是哪样，反正有穆里斯的比赛，我最期待了！

    ――别装13不成，反被虐~（附加一邪恶的笑脸）

    ――鉴定完毕，楼上嫉妒狗一只。

    ――最期待这种时刻，王牌上场，情势逆转，好激动，我居然迷上了all穆里斯。

    ――楼上好腐。

    楼下跟了一群已经看呆了眼的汉纸，腐女的世界原来这么可怕，穆里斯都被她们给玩坏了。

    而某个男粉丝，在下面弱弱地附议了。

    ――那个，我可以支持卡马乔和穆里斯吗？（附带天真无邪小白兔一只）

    ――我居然觉得，德米凯利斯看着穆里斯的笑容好宠溺……

    ――呕~

    无数男球迷感叹，腐女的世界最厉害的不是那双钛合金狗眼，而是永远想象不出的巨大脑洞。

    最可怕的，还有无数支持穆里斯和皇马大佬们的妹纸，在最快的时间内杀到，占据了领地。喊着穆里斯是卡卡、总裁还有水爷的，没马拉加什么事。真是一场混战，让无数男粉丝干嚎着以后再也不来这种地方了，进楼也得谨慎。

    不过，过几日又忍耐不住跑进来，看看新进展，确认一下穆里斯到底是谁家的。

    似乎也只有穆里斯，能让这么多男球迷，在卖腐的道路上越走越远，还浑然不自觉。

    再说球场上，比赛继续。

    两边都放慢了节奏，在摸清对方的情况之前，都谨慎地传着球。在这最后关头，谁也不敢轻yì丢球和失误。

    穆里斯站的是左边路，他打过中路和右边路，也曾做过球场自由人，这一次居然安安稳稳地呆在了左边路，等待着自家后场来球。

    在这个边路，他要对上的是塞维利亚冲击力最强的佩罗蒂和球队灵魂赫苏斯-纳瓦斯。

    佩罗蒂不但能打前腰，还能打边锋位置，左右边路都很擅长。他身体素zhì一般，速度和爆发力也不出众，但跑动能力出色。而且他边路内切相当犀利，射门果断。

    在下半场一开始，佩罗蒂和卡佩尔换位，利用他的跑动能力和诡变的边路内切，和赫苏斯-纳瓦斯一次次突破阿波尼奥的防守，进攻得分。

    而游弋在中前场的几名速度型杀手，将马拉加中场狠狠蹂/躏了一番，这才能在三十分钟内连追三个球。

    现在他们要面对的人是马拉加的王牌，创zào了不少精彩进球和传说的男人切纳-穆里斯！

    球经由威利顿，赫苏斯加梅斯以及德米凯利斯，终于成功地传到了穆里斯的脚下。

    穆里斯持球，冷静地注视着迅速贴上的佩罗蒂。

    佩罗蒂并没有争夺球权的意思，他只是密切地注意他，不让他起大脚，或是进行精准的定位仪长传。

    在这次比赛开始之前，教练曾带他们看了最近几场马拉加和其他球队的比赛。切纳-穆里斯，是他们要注意的第一号危险对手。

    他在中场最大的威胁有两个，第一个是随时便能破门的上帝的进球，多次为球队上演过绝杀，到现在都没有失误过一次。

    要对付上帝的进球，就必须盯死他，不让他有射门的机会。

    上帝的进球是一种很有威力的进球，这就注定了球员在踢出这种进球时，必须要一定的时间来准备。看死他，不要放任他一个人，就没有问题了。

    当然，他的速度和过人同样非常出色。哪怕盯着他的是最有经验的速度型球员，都很有可能被他摆脱掉。

    为此，塞维利亚的主教练曼萨诺，有目的地回撤了速度杀手纳瓦斯，并且善于中场组织的罗马里克，也不断往边路靠近，不断缩小穆里斯在边路的生存空间。

    同时，速度和盘带都异常优秀的卡佩尔，占据另一边路，随时准备接受队友的来球，利用犀利的突破过人得分。

    于是，塞维利亚的战术便很明确了。主防左边路，主打右边路。不但要阻止马拉加破门，还要用尽一qiē手段得分。

    然而时间一分一分的过去，穆里斯却并没有半点传球进攻的意思。塞维利亚的几名球员不断压缩他的空间，他也不急不躁，慢悠悠地在自家半场踩着单车。

    曼萨诺开始觉得不对头，马拉加在这个时候换人，他们本以为对方一定要加大力度进攻，一举甩开塞维利亚。可没想到，王牌上场，只是在故意拖延时间。

    这下坏了，两场比赛，马拉加的进球还领先一个。若是真让他们拖到比赛结束，塞维利亚这届国王杯可就没得打了。

    “抢断――给我断球――全力抢攻！”曼萨诺坐不住了，跑到场边，对着场内的队员大吼。

    纳瓦斯皱了一下眉头，没有时间了，只能硬着头皮上了。

    他立即启动，身体就像一个小马达一般，呼啸着飞奔到了穆里斯的右侧，将他逼到了场边。

    而佩罗蒂则不断地出脚，扰乱穆里斯的控球，伺机断球。

    整整五十秒钟，穆里斯被挤在方寸之地，两个高手对他左右夹击，没有半点喘息的余地，他仍然牢牢地控zhì着脚下的皮球。

    “尖刀上的舞蹈！”帕门萨忽然道出了这几个字眼，“一次，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在接受采访时，曾谈到这位朋友的球技。那时，他就曾用‘尖刀上的舞蹈’来形容马拉加中场王牌精彩的控球技巧。”

    “尖刀上的舞蹈，真是不错，这是我见过的最梦幻的控球。”霍姆西习惯地摸着下巴，望着镜头前神情几乎是虔诚的控球的切纳-穆里斯，再一次感叹穆里斯那神奇充满创zào性的球技。

    而穆里斯长达五十秒的边路控球护球，也为这场异常激烈、充满了不少戏剧性和曲折性的比赛，笼上了一种名为艺术的光环。

    有多少年轻人，甚至是职业球员，为了学习穆里斯那一段完美的护球技巧，将这场比赛无数次翻出。数年过去，都经久不衰。

    至于控球剪辑，那更是风靡一时，就跟穆里斯式运球一般，被足坛不少球员偏爱着。

    这段控球，不但优雅华丽，还非常的实用。

    虽然大多数球员被人说成是不伦不类，只学到了皮毛，当欧战赛场上，一名年轻小妖，用这段护球技巧帮助球队在最后三分钟上演了绝杀，无疑为这个控球染上了更多传世和神奇色彩。

    久久断不下这颗球，让纳瓦斯和塞维利亚的队员开始着急起来。

    穆里斯上场已经快六十分钟了，他看起来什么都没有做，却又什么都做了。他凭一套控球技巧，将整个塞维利亚都快要逼疯了。连最冷静的球队心脏，随着时间的过去，再也无法保持冷静。

    他们从没有想过，以塞维利亚如今的阵容，会止步于此。

    伴随着焦躁和迫切，两人脚下的动作越来越重，也越来越急切。

    在方寸之地既要控球又要防止断球的穆里地，已经吃了好几脚。但他并没有踢掉脚下的球，也没有抱着腿在地上打几个滚，上演一出跳水或是假摔的好戏。

    不少球迷看着心疼不已，都说穆里斯这样太吃亏了，过于老实的孩子，在球场上可不利。

    还有人说，就算穆里斯球技再神，也就到此为止了。根本就没机会施展，除非自己将球踢出底线，否则不可能解开这个危机。可这样做，无疑将球权送给了对方，马拉加还是棋输一着。

    这似乎，已成为了一个死局。

    而穆里斯，这位不断创zào传说的男人，之所以被人称之为传奇，那就在于你永远都不知道他下一刻会做出什么，又会给人带来怎样的惊喜。

    眼看着这种厮杀还将继续，球场上瞬息万变，谁也不知道会发生什么。穆里斯当机立断，用右脚勾住球，猛地转身。

    用背抵住双方的拼抢，抬起脚尖，就要传球。

    “这是――上帝之眼！”

    “神诡莫测的马拉加中场，最富传奇性的背后传球，即将在这一场比赛中再次上演！”

    直播间的两人都兴奋了，自从皇马战后，切纳-穆里斯其他绝技都重现过，唯独上帝之眼，迟迟没有见他发动。

    还有不少人猜测，上帝之眼的发动需要限制，还有人干脆说穆里斯前两次都是瞎猫碰着死耗子。什么上帝之眼，根本就是吹出来的。

    但这种说法，被球迷们炮轰得体无完肤。

    在上帝的进球问世后，多少媒体和球迷都说人家那是运气，直到穆里斯第二次第三次施展出，所有媒体和球迷都承认被打脸。

    以人家的才能，上帝之眼也完全不在话下，这种言论还是见鬼去吧。

    可惜，穆里斯这一次不但耍了对手，还将看台上和电视机前所有球迷全部都戏耍了一通。

    “这是穿裆！不对，确切的说，这是切纳-穆里斯独创的背后穿裆――”

    穆里斯头也没回，就在无数球迷期盼着再次看到上帝之眼，赫苏斯-纳瓦斯和佩罗蒂也都严阵以待，谨防着他背后传球的时候。头也没回地穆里斯，在纳瓦斯和佩罗蒂积极跑位封堵的时候，一个球从佩罗蒂裆下穿身而过――

    佩罗蒂反应很快，他立即并住双腿。只可惜，还是慢了一步。

    他立即反身去追，赫苏斯-纳瓦斯也飞奔着跟了上去。可他们刚跑出两步，却突然发现，德米凯利斯已经先他们一步，拿下了这颗球。

    “怎么可能？”

    球传出去不到两秒钟，就到了防守后腰德米凯利斯的脚下，他的站位应该离这颗球更远，但他却先一步拿到球了。

    不，更确切的说，是这颗球自己滚到了德米凯利斯的脚下。

    难道说，穆里斯是特意将球传给了德米凯利斯？

    难道说，他的背后真的长了一双眼睛？