
    011最冷静的球员

    《国家德比皇马强取三分，上演惊天大逆转！》――马卡报。

    《巴萨巨星不敌皇马小将，伯纳乌惊现上帝的进球！》――阿斯报。

    《皇马巨星齐梦游，首秀菜鸟单骑救主》――世界体育报。

    《巴萨中场双核戏耍皇马小将，球技惊羡小菜鸟》――每日体育报。

    《弗洛伦蒂诺怒斥佩莱格里尼：比赛糟糕，打法难看》――机密报。

    《C罗不敌梅西，前场抬脚进球；伊瓜因四射不中，皇马锋线集体哑火》――都灵体育报（不重要的版面，简短的报道）

    有关皇家马德里和巴塞罗那国家德比的消息，风靡网络，传得沸沸扬扬。皇马最后二十分钟替补上场的小将切纳穆里斯，用一记绝妙的背后传球还有临近终场时横跨半场的大力射门，风头盖过了一帮皇马巴萨的大佬们，受到了不少媒体的关注和剖析。

    而与此同时，得到更多关注的是出自西班牙解说员帕门萨口中的上帝的进球。这五个字眼一经出现，短短一夜间，就已经传遍了整个世界。

    媒体风向主要分为三块，一块是偏向皇马、作为皇马喉舌存zài的《阿斯报》和《马卡报》，他们高度赞扬了皇马巨星们在球场上的亮眼表xiàn，尤其是最后二十分钟，体lì源源不断，拼抢凶狠、配合默契，是此才在伯纳乌主场上演了最漂亮的世纪大反转。

    对于上帝的进球，皇马喉舌们也不吝赞美之词。那一闪的灵光，是上帝的指引。

    身为皇马青训营最杰出的作品，在国家德比首秀上，能有如此高光表xiàn，深刻证明了皇马青训营的水准。

    但这个说法，还没抛出来就被《世界体育报》和《每日体育报》狠狠打了脸。

    《世界体育报》虽然名曰“世界”，却没有哪家体育媒体比他更忠实于一家俱乐部。他和《每日体育报》，自诩为巴萨足球的守护神。他们的宗旨是一起努力为巴萨建立良好的夺冠环境，而凡是报道皇马的，不是爆料“白宫”的丑闻，就是奚落“银河战舰”的丑态。

    在阐述对手球队获胜原因时，大体可以概括为四项：运气好、对手太弱、他们作弊了、裁判帮忙了。

    有趣的是，这次西班牙国家德比之战，巴塞罗那两大日报显得比任何一家体育媒体都要公正。

    因为，谁也不能否认西班牙国家德比之战中皇马小将那逆天的运气。

    就在《阿斯报》和《马卡报》大吹皇马青训营时，《世界体育报》表示，曾作为皇马青训营最杰出作品的小将切纳穆里斯，在进入皇马一线队四年中，没有得到任何一次首发和替补的机会。

    他最宝贵的四年职业生涯，都是在与板凳和饮水机为伍。租借是他的噩梦，这位出身皇马青训营、并迅速被提拔为一线队的皇马小将，在丙级联赛中都无立足之地。

    这一次，还是皇马满地残兵和中场实力本就不足的情况下，这位即将被清洗的小将才勉强上了替补名单。卡卡因伤缺阵，格拉内罗受伤下场、中场替补巴尔奥维拉韧带撕裂，佩莱格里尼无中场球员可派，只能让皇马小将仓促上阵。

    谁也没有想到，这位皇马小将今日有上帝护体，以一己之力，多次救主，让皇马免被巴塞罗那双杀。

    也是因为有巴塞罗那两大日报的爆料，众人才知道原来这位西班牙国家德比战中的英雄，原来这么“没来头”。他最耀眼的成绩，还是四年前，率领皇马青年队夺得05到06届的U19冠军。

    还有许许多多，被那一脚踢中红心的女球迷们，兴致勃勃翻了所有切纳穆里斯以前的比赛来看，看完之后大失所望。决定还是专注做自己的舔屏党，就不欣赏男神的球技了。

    但还有一部分女粉丝们，则感叹这位皇马小将真正成长了。

    尤其是在看到一篇有关于国家德比之战后新闻发布会，《马卡报》和《阿斯报》对出席发布会的瓜迪奥拉和梅西、哈维的采访。

    被誉为欧洲影响力最大、也是最公正的报纸――《队报》，将梅西的一段话作为了这次西班牙国家德比之战中的头版头条、见诸于世。

    《里奥梅西：上帝的进球是对球员的不尊重，那不是上帝的，是切纳穆里斯的进球！》

    在这篇报道中，梅西先是受到了《马卡报》和《阿斯报》不客气地发问，本想给巴塞罗那的王牌一点难堪，但这位看重成败输赢的阿根廷人，并没有冒酸水，而是肯定了这位受到不少质疑的皇马小将。

    “他的脚法或许还不成熟，但他是我见过最冷静的球员！”

    梅西在场上以惊艳的速度、细腻的脚法、犀利的突破、出色的控球和刁钻的射门著称。他的球技如此耀眼，更令无数球迷着迷的，还是他在球场上的冷静。

    比赛进行中的梅西，都是不说话的，他全身心地投入足球这一运动中。哪怕在比赛只剩下几分钟巴塞罗那还落后的情况下，他都能凭借着冷静的头脑和出色的球技，给对方球队制造致命杀机。

    冷静如梅西，居然肯定一位小菜鸟在场上的专注力。看过他低级联赛比赛视频的球迷，都知道这位小将内心很脆弱。

    可出现在伯纳乌足球场上的切纳穆里斯，是那般的冷静耀眼。哪怕是在被哈维频频过掉戏耍之时，他也没皱一下眉头，而是冷静地寻找着每一次起脚传球的机会。

    他断球时精准果断，毫不拖泥带水、一脚必杀。他背后传球时屏气凝神、魄力惊人。

    “不但如此，他还是一个用头脑踢球的球员。他惊人的观察力和敏锐的思维，让他组织了本轮比赛最棒的一次进攻。他若是脚法再成熟一些，我想很多球员都会感到头疼了。”

    面对梅西对切纳穆里斯的赞扬和肯定，《马卡报》和《阿斯报》做了另一番解读：巴萨王牌无视皇马巨星，大赞西甲菜鸟，将本次国家德比之战归功于皇马运气太好了。

    这正好迎合了巴塞罗那两大日报一贯的论调。

    穆里斯照例在规定时间前二十分钟，赶到了巴尔德拜巴斯训练基地。

    他赶到一线队训练地时，已经有几位球员在做慢跑训练了。

    拉莫斯像个猴子一样，跳上了穆里斯的背。

    “穆里斯，你看到了麽，所有媒体都是关于你的报道，你一战成名了！”

    穆里斯昨夜和老穆里斯说了会儿话后，又用冰块敷了敷自己的脚，这之后直接就躺在床上睡着了。

    自从成为切纳穆里斯后，百里彰发觉自己很容易疲惫。以往的他，在战事吃紧时，曾有五日五夜不合眼的经历。黄金眼因为使用过度，差点导zhì失明。而数万将士发现，在飞马传来捷报之时，他们早已疲惫不堪的百里军师，才放心地睡了过去。

    不过二十分钟的比赛，这具身体都有些承受不住，百里彰不禁为自己感到担忧。

    他需要时间。

    再这样上阵，一定会暴露更多短板。

    聪明的人，是不会将弱点露于人前的。即便露了，那也是故意的。

    正如自己的脚――这具身体潜意识告sù他，他不想离开皇马。在最后几轮联赛，只要他还有上场的机会，他很有可能打动主教练和弗洛伦蒂诺先生。

    大概是过往的经历，比现在要严峻百倍千倍，遇到事，也只有自己担着。身体不舒服，也从不敢表露一分，唯恐动摇军心。

    百里彰镇定的功夫是一流的，受伤这么长时间以来，他不仅瞒过了万千球迷的眼睛，就连皇马队友、老穆里斯都不知道。

    看，背上的拉莫斯，不知道他的好友此刻受着怎样的煎熬。

    穆里斯拉下了拉莫斯，开始双手靠背，活动着自己的腰。

    “穆里斯，听过巴萨小矮子的发言了吗？”

    “？”

    “他对你真是不错，从他嘴里很难听到夸我们的话。尤其是克里斯，他想那小矮子夸他想好久了。他今早看到报纸，可是气得跳脚，嚷嚷着自己也进球了！”

    “是麽。”

    “老实说，小穆里斯，你昨日的表xiàn连我们都吓到了。不过小矮子的话你也别太当真了，他是为了打击皇马，才故意抬高你。你听到巴塞罗那两大日报怎么说的，将输球全部归功于皇马运气太好，还将克里斯和冈萨洛批评得一文不值。今天乖乖跟在拉莫斯哥哥的后面，小心他们找你算账。”

    拉莫斯坏笑着，习惯性地逗弄球队里的小家伙。

    “……”

    塞尔吉奥拉莫斯，这个脾气暴躁又不失风趣幽默的西班牙人，有点像百里彰的好友尹镜鸿。百里军师不苟言笑，尤其在阵前，严sù又专注，常常废寝忘食。将士拿军师没办法，也就这位尹大侠敢对他“大不敬”。常常闯入百里彰的帐中，将他拉到餐桌前，盯着他吃饭，偶尔还调侃他几句。

    “哟，笑了！真难得，小穆里斯，你不知道你对我们有多么冷淡。”

    “冷淡还愿意和我说话？”皇马巨星，不觉得他这小将不识抬举？

    “看来你是知道我是你前辈啊！”拉莫斯一掌拍下来，直接拍在了百里军师的脑门上。因为从以前到现在，都没被人这么拍过，所以百里彰有些懵。

    “看到前辈要有礼貌，以后乖乖叫大哥，我会罩着你的，知道吗？”

    还不等百里彰说话，拉莫斯就夹着百里彰的脖子，直接将他拖走了。