
    004西甲首秀（2）

    佩德罗被突然出现的人吓了一跳，在切纳穆里斯抬脚拿球一瞬间，一个倒脚，将球传给了哈维。

    哈维场上位置主要在前腰和后腰之间跑动，链接中前场，同时也控zhì巴萨的节奏和进攻方向。

    原地几个溜球之后，阿隆索和佩佩夹击，一左一右，哈维原地转身，直接将球传给边路的伊涅斯塔。

    到了伊涅斯塔这里，情况差不多，当他们追上去的时候，对方又将球传回给了哈维，哈维一个极快直传，直接将球传到了中前卫塞尔吉奥布斯克茨的脚下。

    几分钟平淡传球，在皇马防守球员□□乏术、心生烦躁之时，布斯克茨猛地加速，往皇马禁区杀去――

    佩莱格里尼在场边大吼，而解说员帕门萨也高兴的表示，“皇马整个中场被巴塞罗那戏耍着玩，谁也没有想到，这场比赛皇家马德里队竟这样被压着打。”

    佩佩瞪了在原地“梦游”的切纳穆里斯一眼，中场可是第一道防线，他竟然什么都不做，就被对方给突破了！

    若他稍微可靠一点，皇马的防线也不至于溃不成军。

    佩莱格里尼发觉自己做错了，他轻信了那个小将，看看他在场上，他都在做些什么？哪怕让一个青训营的小将来踢比赛，都比他表xiàn要好。

    布斯克茨是个充满智慧的中场球员，阅读比赛能力非常强。他可以给球队带来稳dìng的控球，从不轻yì丢球，同时防守也很强硬。

    他带着凛凛气势往皇马禁区杀去，梅西也已经跑到了右边路，随时可以接应。

    皇马防守大将费尔南多以及拉莫斯，在这一刻发挥出了非同一般的默契。

    费尔南多堵住了布斯克茨的去路，这位在潘帕斯草原上成长的孩子，足球是奔腾在血液里的信仰。

    布斯克茨没有寻找到破门的机会，便想将球传给禁区攻击力更强的梅西。

    然而梅西被拉莫斯死死防守着，传球过程中很有可能会出现失误。

    喜人的是，伊布希莫维奇已经从左边路冲了过来，这便是巴萨贯通全场、所有队员都积极执行跑位的三角战术，随时都有两个球员过来接应。

    布斯克茨用背抵住拉莫斯，抬脚，与此同时，伊布希莫维奇也做出了迎球的姿势。

    若真让伊布希莫维奇拿到了球，在禁区两员防守大将都被巴萨球员牵制住的情况下，变成的局面将是由守门员卡西利亚斯单独面对这次破门。

    然而，就在皇马球迷绝望地以为巴萨会再次攻下一城之时，一只大脚在球刚传出去又收不回的当口，勾走了皮球。

    他的动作是如此的灵巧，仿佛早早地等候在那里，布下陷阱，诱着敌人上钩。

    布斯克茨喊了声“NO！”，他在传球时已经看过了，伊布希莫维奇根本就没有人防守，这个小将是从哪里杀过来的？

    “是切纳穆里斯，这个小将在数分钟梦游之后，终于发挥了他在场上的作用，盗走了皮球！”

    “哈维冲了过来，毫无西甲作战经历的皇马小将，对阵丰富经验的巴塞罗那中场巨星，这是一场实力非常悬殊的PK。切纳穆里斯没有选择突破，原地――360度转身，这个动作倒是非常华丽。哈维再一次压上，切纳穆里斯被这位老将弄得没办法，将球送了出去，一个中长距离的传球。啊！传球失误，他本想将球传给伊瓜因，却被后面压上的伊涅斯塔将球收下――”

    球迷刚提起一点精神顿时又被浇灭了，不少人都让那小将滚下去，防守不积极，传球还失误，他到底能做什么？

    百里彰抬了抬自己的脚，微微皱了皱眉。

    因为接掌这具身体还没几天的关系，他还不能做到与这具身体的磨合。球感、力道、速度，还有触球部位与送球方式，都与他想象中的很不一样。

    离比赛结束只有十五分钟了，不可能再让他慢慢适应了。

    百里彰眼里闪过一道厉光，伊涅斯塔在中场溜猴儿时，他慢慢接近。

    等皇马一众球员被他耍得差不多时，他勾起嘴角，很有信心地将球传给哈维。球交到哈维手里，由他来发动新一波攻击。

    然而，他们的攻击模式和起脚时间，已经被百里彰给摸透了。

    在别人都认为这位皇马小将在场上无所适从的梦游时，他实则是暗中观察。知己知彼，方能百战不殆。他第一次参与防守无果之后，便不再做那些没用又费体lì的尝试了。

    而他的梦游，从某点也迷惑了巴塞罗那的球员。

    又一记传球，被切纳穆里斯收下。看台上又起了一阵喧闹声，大概没人想到这小将竟然能两次从巴萨球员脚下截球。

    这一次，切纳穆里斯没有传球，而是将球踢到了空中，笔直向上，他则在地上来回奔跑着。

    一脚过后，他成功拿球，接着又来了一球。

    “嘿！这小家伙在干什么？”

    巴萨球员干愣着，这小家伙，该不会是传球准头不够，不敢传球给自家球员，只敢传给上帝吧？

    对，是上帝。

    三四下过后，切纳穆里斯初步了解了左右腿的力道和控球水平，然后停住球，面容严sù，开始带球奔跑起来。

    电视机前的舔屏党又是一阵干嚎。

    哈维前来阻挡，切纳穆里斯眼神飞快看了右边路一眼，并且身体微微向□□斜。

    哈维是位中场经验丰富的老将，立即预判出他要给右边路的阿隆索传球。虽然他传球缺少准头，还是不能不防。

    哈维身体倾向右路，并且重心放在左脚，右脚已经抬起，随时准备断球。

    “不是传球！而是直接过人。皇马小将成功过掉了老将哈维，一阵风般穿过，带球奔跑起来。哈维很快反应自己预判失误，加快节奏追了上去。追上了！哈维速度比皇马小将更快――”

    切纳穆里斯小心护住脚下的皮球，他发觉这位老将还真是厉害，无论是进攻还是防守，都锐不可当，而且经验非常老道。他方才之所以能够成功，除了出其不意之外，还是因为在哈维眼里他是一个菜鸟。

    而哈维心中更惊，假动作，很多球员都会。但还很少有球员的假动作能做的像他那么流畅的，以至于连他这位老将都预判失误了。

    若非他生疏的脚法和在场上梦游般的表xiàn，他还真不敢相信这是一位首次登上西甲联赛的小将。

    切纳穆里斯知道现在的自己，不可能强行突破哈维，而另一侧，伊涅斯塔虎视眈眈，随时都会冲上来勾走他脚下的球。

    时间一分一分地溜走，百里彰果断转身，背对着巴塞罗那的球门，同时用背抵住哈维的拼抢，发动黄金眼，整个球场上的局势清晰地浮现在他的眼前。

    在球门前，C罗和伊瓜因还在寻找着机会。

    切纳穆里斯握紧拳头，回想刚才那几次重踢所用的力道，续起腿部的力量，身体优雅地弯成一道长弓，用右脚的里侧重重铲起了皮球。皮球穿过他的头顶，直往巴塞罗那禁区飞去。

    “这是一记远距离背后传球，我不得不说，这位皇马小将大胆得不可思议。中远距离的传球直接传到了巴萨球员的脚下，现在他要带我们见识更高难度的背后传球，不可思议又可爱的年轻人。”

    “皮球在风中飞行了将近三十米，在……C罗面前停了下来！天，打门，球进了！――”

    而C罗，几乎是本能地抬脚，将球打入了巴塞罗那的球门。

    等到进球之后，他才有机会回头，看是谁为他送上了一个精妙的助攻――