
    041漂亮的拿下！

    马拉加在圣莫伊斯球场取得的胜利，让不少马拉加球迷欢欣鼓舞。

    没有一场比赛，比这一场更清晰地展现出马拉加已经今非昔比，它让许许多多的马拉加球迷，在它的身上看到了强队的特质。

    最重要的是，他们马拉加最备受看好的新星，不但没在圣莫伊斯球场陨落，还将继续闪耀。

    赛后，阿尔萨尼主席兑现了他的承诺。作为资本家，没有人比他更清楚钞票所能带来的刺激。

    他当着所有队员的面，取出大叠的欧元，给今日表xiàn最出色的球员颁发奖金和奖品。

    穆里斯拿的是最多的，最佳助攻和两个进球奖金，他还是全场表xiàn最优秀的球员。红酒给队友们分了，他将一叠钞票，放到了随身的背包中。

    其他的队友，穆里斯走到哪儿，他们便争着放光的眼睛跟到哪儿。

    “有……什么事吗？”

    “请客！请客！请客――”队友们起哄。

    穆里斯抓紧了自己的背包，指了指其他三个进球的人，卢克，费尔南德斯还有赫苏斯加梅斯，“他们也有……”

    “你的最多！”

    “就是啊，穆里斯，我们就一个进球的奖金，该不会还要我们贡献出来吧？”卢克笑眯眯地看着穆里斯。

    “我已经贡献出了红酒。”穆里斯挣扎，他的训练房不少东西都要更新换代了，这些欧元到来的非常及时，每一张都已经算好了用途，实在没有多余的来满足他们的胃。

    “穆里斯，你不会这么小气的噢？就当少拿一个进球！”

    早知道，他还想多拿几个进球呢，穆里斯心里有些后悔。

    奈不过这些人软磨硬泡，穆里斯只有请客吃饭，嗯，目的地是老穆里斯的风味店。

    卖了他儿子这么多次，带队友去蹭顿饭应该不算十恶不赦哟？

    既然说请客了，周到的穆里斯，也邀请了教练组，还有他的恩师佩莱格里尼。

    佩莱格里尼高兴地答应下来了，爱徒请客，他这个老师怎能不给面子？

    穆里斯看向阿尔萨尼，礼节性地询问，阿尔萨尼主席是否愿意和他们共进晚餐？

    阿尔萨尼有些意外，想要答应，看到俱乐部那帮小子们立即乖了下来，连话都不敢多说，便摆摆手。

    他们尽兴，单则由他来买，算是为他们庆祝的。

    穆里斯乐见其成，其他小子们则皮得紧，今天赖定穆里斯了，阿尔萨尼主席的那一顿，要留到下一次。

    阿尔萨尼和佩莱格里尼都笑意盎然地看着切纳-穆里斯，不管怎么说，他在队伍中融入得是越来越好了。

    这是马拉加的队友第一次集体光顾老穆里斯的风味店，他可高兴坏了。将自己十八般烹饪绝技全部展示了出来，虏获了一批小子们的心。他的儿子就是职业运动员，他知道什么样的食物对这些孩子们最好，既能保持营养又有不错的口感。

    虽是如此，这个吃法还是超出了教练组们的控zhì。

    体能教练眼抽抽地看着这些队员，想着未来几天的训练量一定要加倍。

    “威格尔，你的儿子棒极了！他是一位天生的球员！”佩莱格里尼举着酒杯，当着所有队员和教练组的面，向老穆里斯盛赞他的儿子。

    佩莱格里尼和老穆里斯不过是一段饭的时间，就直接以名字相称了。友谊进展的速度，让人咂舌。

    “曼努埃尔，你知道，他也是我的骄傲。”

    两个上了年纪的在那拍着肩膀夸赞着共同的人，队员们一边哄笑，一边观察穆里斯的反应。

    脸皮薄一点的，被这样夸，怎么都该脸红的。可切纳-穆里斯，依然在低着头吃，然后飞快计算着吃完饭后该如何心安理得地赖掉这一顿饭钱，顺便让老穆里斯愧疚难当，觉得仍然对不住自己的儿子。

    最好能够听到他说：噢，切纳，以后你的队友再让你请客，就带到店里来，我会好好招呼他们的~

    显然，考虑得很长远的穆里斯，已经在为他未来的荷包打算了。

    像这种请客吃饭，一定少不了。

    又或许，在场上多喂他们几个球？

    教练组们用完晚餐，便和老穆里斯父子道别，佩莱格里尼也被他的助理带走了。

    马拉加的队员们，都留了下来。

    对马洛卡的比赛刚结束，下一场比赛还在一个星期后。队员们不少人都喝了一点小酒，一边喝酒一边随意聊着天。

    一开始话题还挺轻松，从今日下半场的进球，聊到下一场比赛一定要多进几个，拿到进球奖金，然后又聊到了这一个赛季，以及即将到来的冬歇期，包括这段时间球员们最关切的转会话题。

    “我听说俱乐部已经在积极联系几名早已看好的球员，这个冬天可能就会来到马拉加。”

    伊万-冈萨雷斯喝了一口酒，心里有些郁闷。之前，俱乐部已经暗示，要把他租借到皇马卡斯蒂亚。

    卡斯蒂亚是皇家马德里的预备队，征战于西乙B联赛。

    想必不只是他，队上不少的队员，都已经收到来自俱乐部的转会信号了。

    之前轻松的气氛，因为这句话，而变得沉重起来。

    今日并肩作战的战友，很有可能在未来不久就会成为球场上的敌人。身为一名职业球员，总有许多的事，无可奈何。

    除了那些顶级的球星，中下游的球员，都不得不徘徊在各个俱乐部和联赛，为了生存和前途奔波。流水的俱乐部、流水的队友，说的就是他们。

    马拉加大部分的球员都是西班牙本地人，在阿尔萨尼购买俱乐部之前，他们数年甚至是长达十年的相处在一起，早已经有了深厚的友谊。不少的老将，都梦想着能在马拉加退役，能在这里养老。

    除了马拉加，他们没有考虑过其他的俱乐部。

    可俱乐部近来动作频频，就连那些为了马拉加燃烧了大半个职业生涯的老将们，都不敢保证还能不能留在这里。

    他们真心希望能够留下，马拉加这支球队正在冉冉升起，他们想要在这里与他们心爱的球队一起征战西甲、征战欧洲赛场，来完成多年的夙愿！

    除了队上的几位核心球员，每一个人都担心自己即将到来的命运。

    老队长阿尔瑙拍拍手，让大家不要再愁眉苦脸了。哪怕真的要分开，他们到哪里都会是好战友。

    其他人也纷纷表示，要继续他们的这段友谊，永远都是好朋友。

    可只有他们自己心里清楚，球场如战场，许多时候身不由己。

    轮到穆里斯，他靠在沙发上，手缓缓转着茶杯。是的，队员们喝酒，他一个人喝茶。在他们心目中，穆里斯是一点酒都不喝的。

    而且，他也不抽烟，不泡夜店，一个真正意义上的乖宝宝，除了俱乐部就是家中小公寓。

    现在，这样的乖孩子，几乎绝迹了。

    “如果不想离开，就用表xiàn来让俱乐部留下我们。”

    “……”

    “让他们知道，这是一支最棒的球队。”

    不是你们，而是我们，你们这两个字太狂妄了，而我们则将自己放入其中。

    谁都知道，穆里斯现在是整个马拉加俱乐部的核心，佩帅的新阵型就是围绕着他来的，他当然不可能被俱乐部卖掉。

    可这两个字，让他们感觉到穆里斯是和所有队员联系在一起的。

    “我们前几轮的表xiàn，已经让俱乐部提前将目标锁定在了国王杯乃至欧洲赛场，正是需要用人的时刻，表xiàn出色的，都有可能被俱乐部留下。”

    没错，穆里斯这一提醒，几个赛季之初就被暗示过的球员，恍然发觉最近俱乐部从未和他们提起过这事儿。尤其是伊万-冈萨雷斯，这几场比赛他都出场了，隐隐有被俱乐部重新重用的意思。

    “所以，在冬歇期来临前的几场比赛，我们漂亮的拿下罢！”

    穆里斯的嘴角，又习惯地翘起，但这一次，每个队员的心似乎都被点燃了。

    这几轮比赛，每一个人都在场上拼，然而他们的心底是不安的，唯恐这个冬天就要离开。

    可穆里斯短短几句话，成功地安慰了他们。他不是说离开后那虚无缥缈的友谊，想要一起踢球，那就尽全力留下。

    何况，这几轮比赛，也让队员们增加了不少的信心。他们是有很强的战斗力的，他们每一个人都是职业球员，他们能和瓦伦西亚、和皇家马德里以及马洛卡这样的强队一战。

    他们值得俱乐部挽留他们！

    一个星期后，马拉加主场对阵桑坦德竞技，在切纳-穆里斯没有上场的情况下，4：1大胜桑坦德竞技。

    12月7日，马拉加与来自希腊联赛奥林匹亚科斯队的恩佐-马雷斯卡签约，合同到2011年6月30日结束。

    12月12日，赫库斯对阵马拉加，切纳-穆里斯出现在了赛场上，WT阵型因为他这位中场自由人的存zài，发挥出了雷霆一般的威力。在赫库斯主场轻松取走三分，马拉加势不可挡！

    12月19日，西甲联赛第十六轮，马拉加主场迎战强毫马德里竞技。

    这一天，马拉加小镇几乎全城空巷，每一个人都挤在拉洛萨勒达球场内外，山呼海啸的加油声，要将马德里竞技的球员给淹没。

    老穆里斯停止了做生意，他和内里华治举着马拉加的队旗，为他儿子所在的球队摇旗呐喊。

    而老穆里斯不少的邻居和老朋友都来了，他们坐在同一片看台，为切纳-穆里斯每一次拿球和传球激动地尖叫。

    每一个马拉加球迷都知道这是一场硬仗，这与对阵皇家马德里不同。那个时候马拉加依然是一支西甲弱旅，高高在上的皇家马德里队，未必将马拉加看在眼里。

    他们能够取得胜利，除了穆里斯强悍的个人能力，还是因为他们出其不意，打了个皇马措手不及。

    这一次，马竞是有备而来。马拉加连番掀翻强队，一路高歌猛进，没有人还把它当成西甲垫底球队。

    穆里斯受到了马竞的特殊关照，一场比赛至少有两名球员贴身盯防。

    但今日的马拉加其他队员，全都神勇无比，亦或许说，这几场联赛的马拉加队员，全都打出了以往没有的精气神。

    先是WT阵型中段球员集体开花，一连三次粉碎了马竞的进攻。

    WT尾端的球员，成功内切突破，在穆里斯被盯住的情况下，利落地从边路撕开了马竞的防线，打入了这场比赛的第一球。

    中段和尾段都取得了成绩，两名大前锋按捺不住了。开始为马竞那边制造了一轮又一轮的攻击，他们不但参与进攻射门，还积极防守和断球。

    这场比赛，最终演变成了球员们体lì和速度的比拼。马拉加队员，虽然在单兵作战能力上，稍逊马竞一筹。但他们一往无前的气势，和毫不畏惧强者的魄力，让马竞也感受到了不小的压力。

    仿佛你越强，对方撕起来就越带感。

    就好像低级联赛，所有队员卯足了一年的力气，就为了撕一次豪门同样的气概。

    而当两方体lì消耗得差不多的时候，体lì全满的穆里斯，在场上便无人能阻挡。

    一个个定位仪般的精准传球，在拉洛萨勒达球场上空绽放，就像是天女散花一般，神诡莫测地落在球场任意一个角落。

    紧随其后的便是射门得分，和又一轮拼抢。

    看台上，从马拉加进第一个球伊始，欢呼和呐喊之声就没有断过。

    无数的球迷，在这个必将走向辉煌的拉洛萨勒达球场，感受着足球所带来的魅力和激情。

    马拉加主场对阵马德里竞技，最终以马拉加3：0大胜而告终。

    在三天后的国王杯第五轮第一回合赛中，塞维利亚对阵马拉加，在穆里斯只出场二十分钟的情况下，马拉加客场5：3，领先塞维利亚。

    马拉加队员带着骄人的八连胜战绩，迎来了西甲的冬歇期。

    而繁忙的冬季转会，也开始了。