
    026穆里斯式运球！

    睡了一个好觉，翌日穆里斯起床时，发现体内的力量又渐渐回来了。

    照例在海岸边跑步，却发现这日的情况和以往不一样。不少人聚集在海岸边上，在他慢跑时，会凑在一起激动地说着什么。还有几位，跃跃欲试想上前来。

    吃早餐时，将这事说给老穆里斯听。

    “他们是你的球迷，得知你住在这一块，还有晨跑的习惯，就等候在那里。切纳，有没有好好地为他们签名？”

    穆里斯摇头。

    “噢，孩子，一定是你的脸太严sù了，吓着那些可爱的球迷了。”

    穆里斯不喜欢被人盯着看，也不愿训练的时候被人打扰，这之后，便鲜少在那条海岸边出现。

    一到假期，他便会背着背包，徒步到临镇去旅行。这个习惯一直跟随他多年，旅行途中，他不搭交通工具，而是提起一口气，做着匀速慢跑。

    后来有人为穆里斯统计过，他最高纪录能连续慢跑七个小时，都不会觉得疲倦。

    而在他职业生涯的巅峰期，这个时间长达二十六个小时。这项数jù，即便在他退役了都无人能破，作为技术型的球员，他却有着“跑不死”这样的外号。而且球场上的“跑不死”，在他这位真“跑不死”面前，高下立分。

    慢跑过程中，他也能不断精纯自己的内力，让自己的呼吸更加幽远绵长。

    返回到马拉加时，已经是傍晚时分了。

    马拉加是个宁静而又祥和的小镇，在这镇上，只有一家西甲俱乐部。球迷对马拉加俱乐部投入了全部的热情，多年风风雨雨，无数的球迷陪伴着马拉加顽强在保级区挣扎。

    不似其他西甲球队，多少都有辉煌的战绩。马拉加是一个荣誉贫瘠的俱乐部，每年赛季讨论的也都是这次俱乐部能不能保级、或是重返西甲这样的问题。

    但如今，无数的话题围绕着这支西甲弱旅展开。尤其是这两天，各大报纸头条刊登的都是他们马拉加的英雄球员，他霸气华丽的进球还有他天赋的头脑，以至于在马拉加街头，到处都能听到“上帝的进球”“上帝之眼”“长途奔袭”“倒挂金钩”“连过五人”这样的字眼。

    每个人听到这些熟悉的字眼，都忍不住停下脚步，加入讨论的阵营。

    马拉加很多年都没有出过这样优秀的天才了，他是整个马拉加的骄傲！

    最让他们自豪的是，这位小球员是马拉加土生土长的，他的父亲就是那家马拉加风味店的老板威格尔穆里斯。

    不少球迷得到消息，都前往这家风味店，老穆里斯热情招待他们。对于索要签名的球迷也笑着答应，说回去的时候就让切纳为他们签名。

    球迷们对那位年轻的西班牙球员充满了无尽的好奇，在老穆里斯得空之时，会向他询问切纳穆里斯的情况。

    老穆里斯是个非常热情敦厚的人，对于喜欢他儿子的球迷，总是非常厚道，也由衷地感到高兴。

    “切纳有没有女朋友？噢，当然没有，他就只对踢球感兴趣，是个球痴。平日喜欢做什么？训练，关在房间看足球录像，会反复抱着那颗球练习，有时一练就是好几个小时。是的，他是非常勤奋的孩子。”

    老穆里斯一直都是笑呵呵的，看着人群之中笑开了花的胖老头，内里华治表示，已经好多年没看他像这段时间这么高兴了。

    “切纳赢球有没有很高兴？那当然了，赢球每个球员都会高兴，不过我没看那孩子表xiàn出来。不只是在球场上，回家了他依然淡定。以前的他，我是说前几个赛季，他非常焦虑，被租借到低级联赛，发挥很不好，让他那段时间吃也吃不下、睡也睡不好。但我想也正是这些经历，让切纳心性成熟了不少，不再那般看重成败，只求在球场上做最棒的自己。”

    “是，我很骄傲，没有哪一位父亲比看到自己儿子成长成才还要兴奋了。并不只是这样，即便切纳没有取得这些成绩，他依然是我深爱的儿子……对，哪怕低谷，他也是最优秀的。”

    前一刻还笑容满面的老穆里斯，不知不觉间，眼睛又红了。他笑着和那些年轻人抱歉，或许是过去那四年里，他知道他的小切纳在俱乐部有多辛苦。

    今日的一qiē，才更加得来不易。

    穆里斯穿着连帽衫，在黄昏下的马拉加街道穿行。不少认识他的人，远远向他招手，热情地唤着“切纳――”

    穆里斯顿住，会礼貌地点个头才继续往前跑。

    他喜欢这个地方，每一丝气息、街道上每一个马拉加人，都是那么安详宁静。

    老穆里斯去了店里，家里已经为他准备好了晚餐。他知道切纳一日三餐都很规律，到了用餐的点一定会回来。

    吃饭之时，费雷拉教练来了电话。

    明日球队合训，九点之前赶到集训地点报道。

    西班牙人的作息表与国内有很大的不同，每天上午九点到十点开始上班，中午两到三点吃午饭，下午五点再开始工作，然后是晚上八到十点吃晚饭，凌晨一点睡觉。

    这之间，饿了可以在十一点半左右去咖啡馆吃个“课间餐”，晚饭前也有种类繁多的小吃，作为下午茶。西班牙人不少时间都消耗在了吃饭与休息上面，穆里斯在适应了几日之后，依然无法习惯西班牙的作息。这种独特而慵懒的作息在他看来非常不经济，也不利于他合理安排训练时间。

    当然，西班牙却凭着这种作息，成为了欧洲度假胜地，吸引了世界各地的游客，也为国内旅游业带来了数额庞大的经济收入。

    穆里斯将自己的作息提前了两个小时，老穆里斯虽然诧异，但他支持儿子的做法。看到切纳把所有时间都用在训练和提高球技上，他很欣慰，也担心会累着儿子，变着花样地为他准备营养餐。

    第七轮联赛过后，有关西班牙人的崛起成为了足坛一大热点。

    没有人再把他当成初出茅庐的小将，他一战成名，跻身到中场巨星的行列。而与他有关的每一条消息，几乎都能抢占头条。

    西班牙各大媒体已经在马拉加俱乐部外蹲守两天了，别说采访到切纳穆里斯本人，连个影子都没有看见。

    听说今日马拉加集体队员会在马拉加机场附近的城市体育场合训，记者们又扛着器械赶到了集训地外。

    他们来的时候，穆里斯正在热身。队内训练本来是对外封闭的，但马拉加队员鲜少被媒体这么厚爱过，费雷拉给了媒体十五分钟的时间。在队员热身之时，可以拍照，但不能打扰队员训练。

    穆里斯正在按部就班的做着拉伸训练，有媒体在外喊话，希望穆里斯能给他们秀一下球技。

    在球场上既能潇洒踩单车，又能连过五人，还能倒挂金钩，球技自不用说。

    不只是媒体，就连同队的队友，也都停下热身，起哄着让穆里斯来一段。

    穆里斯看向费雷拉，别人合情合理的要求，他不能扫兴拒绝。但现在在训练中，教练没发话，他不可能擅自出风头。

    不得不说，穆里斯前世虽然身居高位，还是深谙“上下之道”。毕竟，他从来都不是一个功高盖主嚣张跋扈的能臣，而是一个体恤百姓效忠国主精忠报国的热血儿郎！

    虽有孤高之气，却无取而代之的野心，这也是百里彰受国主信赖、百姓爱戴的最重要原因。

    费雷拉很满意穆里斯的做法，他今非昔比，却无半分骄傲之意，还越发尊敬他这位主教练，这让费雷拉很赞赏这位球员的为人处世之道。

    费雷拉走了过去，带头鼓掌。

    与此同时，俱乐部主席阿尔萨尼的车架也到了。

    “怎么，有活动，我也来参加一个。”

    “主席！”球员向阿尔萨尼问候。

    这是取得了对皇马胜利之后的第一次合训，阿尔萨尼亲自赶到集训地，来观看他们的训练。

    没有人会问阿尔萨尼到这儿来的原因，每一个人都知道他是为了穆里斯来的。

    记者们激动起来，对着穆里斯和阿尔萨尼连连拍照。

    从这一举动，也能知道这位俱乐部主席对那位西班牙人有多关切。

    “噢？是麽，穆里斯要当众秀一段，我来得真巧，要是错过该有多可惜！”

    穆里斯也没想到，媒体一个简单的提yì，会演变成如今的情形。

    但这种事，还不至于让西班牙人紧张。

    他停住球想了想，便为媒体来了一段以前踢蹴鞠时常做的预热活动。

    因为有太长时间没做那些动作，穆里斯全部的注意力都集中在下一个动作。沿着记忆的那条线，回到了硝烟四起的风云大陆。

    那个时候踢球更加肆意和奔放，会武功的人踢起蹴鞠，更是满场飞。风流眼比球大不了多少，但他们鲜少失过准头。

    说起来，尹镜鸿也喜欢踢球。但他球品不行，在场上喜欢耍赖。然而就连穆里斯也不得不承认，单论身手，他并不是尹镜鸿的对手。虽然他有一百种方式，让那家伙死得很难看。

    披袍上阵，坐镇军中，就鲜少玩过蹴鞠了。有的时候，打了胜仗，也会和将士们来一段。他们不懂蹴鞠，一心只想着让主帅吃瘪，当然，最后都被他揍得鼻青脸肿。

    已经说过，球场如战场，他从来不会手软。

    最后那两年，战事吃紧，前线的将士苦不堪言，谁也没有闲心再来玩蹴鞠游戏。主帅的营帐，也常常是灯火通明。

    穆里斯不知道想到了什么，忽然闭上了眼，而他脚上的皮球也成功踩在了脚下。

    训练场周围在一阵诡异的寂静之后，响起了猛烈的掌声和口哨声。

    在一旁摄影的记者朋友们，兴奋得差点手抖。两天的蹲守算得了什么，什么都没访wèn到也不怕，现在有头条了！

    这段视频流出去，该掀起多大的轰动？

    如果说，上帝的进球，上帝之眼和倒挂金钩，更多的在球迷之间掀起狂潮的话。那么这段视频，不知道会让多少球星趋之若鹜。他将会在足坛刮起一道飓风，成为不少球星争相尝试的典范。

    “Unbelievable！”卢克怪叫，“穆里斯，你太神奇了，这都行！”

    而其他队员则表示：难怪他能上演奇迹，有这样坚强的实力，怪不得能一战成名！

    费雷拉带过不少球员，这其中也不乏资质出色、球技优异的，可能做到这种程dù的，穆里斯是仅一位。

    别说这些人了，就算是让C罗梅西，还有那些以出色球技扬名的球员来，也未必能做得到。

    因为太难以置信了，他甚至走过去，拍拍穆里斯的腰。

    为什么一个男人的腰能够这么柔韧？能够用腰顶一下球就不错了，他怎么前腰后腰和腰肋都能顶球，而且那球就跟黏在他身上似的，怎么都掉不下？

    果然，这个西班牙人身上有磁力对吧？

    还有穆里斯的肩膀，他肩膀顶球，不似其他球员抖动肩膀或是缩脑袋那种大幅度，他只是轻轻地晃动一下肩骨，那球就会跳起来。那种力道把握之纤微，精细到每一块骨头都能发挥力量，着实让人大开眼见。

    最重要的还是他整体动作，如最玄妙的古典舞蹈，又如深情画意的迤逦长歌，每一个动作都妙不可言。

    也难怪无数球员在看到这段视频后，感慨西班牙人已经将身体塑造到极限。他不是盲目地增强自己的肌肉、强健自己的骨骼。而是让这具身体更具战斗性和实用性，看起来虽瘦弱，可每根骨头都能在比赛中发挥到关键的作用！

    阿尔萨尼震惊地直摇头，直呼着不可思议。然后对媒体激动地表示，穆里斯绝对是足球界的瑰宝，他在马拉加一定会成长为一代巨星！他非常期待穆里斯接下来在马拉加的表xiàn，他相信他还能为他和球迷带来更多的奇迹。

    这段视频很快就被上传到了网上，如预料中一样，这段视频在上传不到二个小时的时间里，就有数千万的点击量。

    等到第二天，街头巷尾都能看到不少孩子抱着皮球，努力尝试着视频中的动作，各种滑稽和不伦不类。

    在一些俱乐部的队内训练中，穆里斯的运球也被不少人跟风模仿。成名球星做起来，比小孩子做出来不知道漂亮到位多少。还有不少球星，将自己展示的“穆里斯式运球”上传到网上，引来了不少球迷的围观。

    他们乐此不疲地做着比较，谁做的最标准。

    C罗在参加一档体育栏目时，就曾被主持人要求给大家示范一段球技。

    他平时就是一位爱秀的球员，对他的各种绝技也非常自豪。

    先为大家展示了他原创的响尾蛇单车，说起这事，C罗还爆料，响尾蛇单车的第一传人是近来炙手可热的马拉加中场切纳穆里斯。

    主持人当即表示了浓厚的兴趣，从C罗之后的话语中更是得知，西班牙人虽然在皇马没留多久，却与皇马俱乐部的不少巨星都产生了友谊。这与之前记者在伯纳乌外拍到的照片不谋而合，皇马副队长拉莫斯，骑在西班牙球员背上、扯着他两只耳朵的样子，可是让他们调侃许久。

    在西班牙国家德比之战中，穆里斯的盘带还不成熟，C罗主动向他传授响尾蛇单车的技巧。

    “他是一位非常有天赋的球员，离那次比赛不过半年的时间，他已经成长到我们都震惊的地步了。”

    主持人随即又问：在第七轮联赛上被自己的成名绝技给打败，有何感受？

    C罗表示，他一点都没小气。他很高兴，穆里斯能将响尾蛇单车使用得这么纯熟。而且，虽然不愿承认，他的响尾蛇单车，比他的要优雅。当然，他的也很帅。这一点可是很重要的。

    还有一点，主持人说错了。穆里斯帮助马拉加赢得胜利并非是因为他的响尾蛇单车，而是他创zào性的球技。

    为此，C罗这位足坛大咖，也不怕掉价，对着镜头表演起了“穆里斯式运球”。

    中间省去了几个动作，自恋的C罗无奈的表示，他的腰没有穆里斯柔韧，做这几个动作稍嫌困难。即便如此，比网上那些上传的视频还要优秀多了。他自己给自己打八十二分，网上的最高得分，只有七十六。

    罗总都发话了，球迷哪有不买账的。于是，穆里斯式运球，得分最高的就落到了C罗的头上。

    可C罗还没得sè两天，又一段视频流传出来了。

    媒体彻底乐了，足坛这段时间刮起的穆里斯风暴，连梅西这么安静的人也不甘寂寞了。

    他显然是有备而来，C罗没耍出来的几个动作，他虽然一带而过，好歹是秀出来了。

    在两边网友激烈的争执下，梅西拿到了八十五分，正好压了C罗一头。

    于是，有不少皇马巨星爆料，C罗这段时间正在苦磨技艺，天天向队友秀他的穆里斯式运球，让一干队友看到吐。

    这两位足坛大咖都加入了，不少当红炸子鸡和小妖球员、宝刀未老的老将，也都浮出水面，纷纷效仿。

    还有一些人，则对穆里斯每一个运球动作都深入剖析，并将这些动作归入各类难易程dù。

    其中，一个全腰部位运球，难度达到三个SSS，难倒了大片足坛球星。那些自认小腰不错的，踊跃加入到运球过程中，但无奈，腰够软，球还照样掉。

    还有人质疑视频的真实性，因为太难了，根本就做不到。穆里斯三十秒转腰运球，根本不是踢球的，更像玩杂技。然而当日在场的媒体可不在少数，那些人各个都是人精，低劣的作假手段岂能瞒得了他们？

    当然，这样的质疑其实是对穆里斯的变相夸赞，这样理解一qiē就都完美了。

    而那肩部顶球，难度也有两个SS。比穆里斯好看的做不出来那个动作，勉强做出来的，绝没有穆里斯长得好看。

    一个视频，被足坛的人这样玩着花样的刷来刷去，也是头一遭。当后人看到那个视频，也不得不承认穆里斯的球技能驰骋整个中场。在球星们不断追逐速度和身体素zhì的情况下，精益求精地钻研技术的球员，本身就能赢得别人的敬重！

    这一qiē都宣示着：西班牙人已经走入了世界球迷的视线，在竞争激烈的欧洲足坛占据一席之地。

    他用他无与伦比的天才球技，正在刮起一场穆里斯式的足坛风暴！