
    049巴塞罗那vs马拉加（今日万字更！）

    【在传文之前，惊现深水鱼雷一枚，为了答谢妹纸盛情，今日万字更！】

    1月16日，在无数球迷翘首企盼之中，巴塞罗那与马拉加的战役在诺坎普球场打响了！

    巴塞罗那，足坛大佬，豪门中的豪门，在西甲与皇家马德里并称为王，将西甲变成了西超。

    马拉加，西甲垫底球队，在本赛季如一匹最强劲的黑马，一路杀到国王杯半决赛。将一干强豪连番斩于马下，带着十二战不败的傲人战绩，斗志昂扬地迎战西甲又一豪门。

    有关于这一场比赛，在赛前便众说纷纭，媒体也进行了无数的展望和预先报道。

    穆里尼奥在接受记者采访时，也曾被问及两日之后的马拉加和巴塞罗那一战。马拉加是踩着皇家马德里爬上来的，在那场比赛中，一名天才中场问世。不只那个著名的世纪进球，还有“上帝的进球”和“上帝之眼”，许多足坛绝技发源地就在伯纳乌球场。

    魔力鸟在被问及这个问题时，并未有何不悦，相反，他很期待，早就在盼着这一天了，巴塞罗那遇上那位中场狂人，将会打出什么样的比赛。

    要知道，在皇家马德里和马拉加赛后，他们可是受到了不少巴塞罗那球迷的嘲讽和嘘声。

    就让他们自己也感受一下，马拉加那名中场王牌有多么强劲好了。

    不过，这并不代表魔力鸟就惧了他，相反，在国王杯赛程上，皇家马德里马上就会遭遇马拉加。他巴不得马拉加和巴塞罗那斗个你死我活，最好让马拉加的几个硬茬在国王杯上上不了场。

    他乐见其成。

    而巴塞罗那和马拉加，都是国王杯半决赛和决赛上可能要遭遇的对手，这是他们分析两方战术的好时机。

    上帝为他们送来了一个好机会，让这两个对头在他们之前交手。魔力鸟高兴坏了，那一天的自主练习，就要求队员们观看这两队的比赛。将每一个队员的特点都记牢了，然后在半决赛和决赛上好好痛宰他们！

    而等待他们的，就是捧回国王杯的奖杯。

    在被问及更看好哪一方获胜的时候，魔力鸟没有顾左右而言他，按照自己一贯作风，狠踩他的老对头。

    “这场比赛，看起来实力悬殊，但如今马拉加已经今非昔比。一路战胜了那么多豪门，就差一个巴塞罗那了。在这里被他们遏止住势头，国王杯和联赛上马拉加就很难翻身了。”

    话说到这里，本来可以结束了，偏偏鸟叔又感慨地来了一句：

    “气势这种东西，若能一气呵成，最后往往能够问鼎。当然，他们还有皇家马德里这个对手，皇马不会输两次，我们也不会任由他们为所欲为。这个赛季，马拉加来势迅猛，不少强队稀里糊涂地就输掉了比赛。气势是个好东西，也是实力的一部分，可中间要是被人打断了气，那黑马也只会变成一匹死马。”

    口不择言的鸟叔，完全没料到这句话说坏了，而马拉加队员在看到这个报道后，摩拳擦掌，想着国王杯半决赛上拼了老命也得打败皇家马德里，让皇马主教练看看，马拉加走到今天不只是凭气势的。

    有关于这场比赛的发展走向，魔力鸟也给出了自己的看法。

    他认为这场比赛胜负的关键将在中场，两位中场高手的对决，很有可能会左右这场比赛的胜负。

    换言之，就是哈维和切纳-穆里斯。两位谁能为球队带来更多的控球和进攻，那么比赛的局势就掌握在哪方。

    当然，巴塞罗那整体实力占优，他们有最厉害的射手，有足球记录粉碎机的前场自由人，还有相对于其他强队更为坚实的后防线。

    从哪一点看，马拉加都很难找到机会，可以啃下这块硬骨头。

    尤其是巴塞罗那坚持打tiki-taka的足球，全场保持着超高的控球率，让向来依靠穆里斯精准定位仪长传进球的马拉加来说，没有半点可趁之机。

    对于马拉加来说，巴塞罗那是比皇家马德里还要棘手的对手。

    球迷们大概也知道，比拼硬实力，马拉加不是巴塞罗那的对手。虽然今年锋线上和防守线上都来了著名球星，可巴塞罗那，几乎各个位置上都是巨星。两相一对比，就有些相形见绌。

    尤其是一些不太了解足球的粉丝，那些听过的球员和不知道哪里冒出来的小球员，直觉的就是有名气的人更厉害。哪怕那个人，无论是身体条件还是脚下技术，都非常的出色。

    他们唯一能够对比的，就是切纳-穆里斯和哈维，这两位中场高手，谁将更胜一筹了！

    在上赛季，还是皇家马德里队一员的切纳-穆里斯，帮助皇马赢得了团体赛，却惨败给了巴塞罗那的中场大佬哈维。

    那个时候，第一次登上西甲舞台的切纳-穆里斯，数次被哈维攻破，以至于不少媒体都说哈维完虐切纳-穆里斯，“上帝的进球”的主人，其实只是一个彻头彻尾呆头呆脑的小菜鸟。

    直到穆里斯名震西甲，还有不少的球迷将这件事挂出来，分析一下如今两人的实力差距。

    他们最关心的问题就是，现在的切纳-穆里斯对上哈维，能有多少的胜算？

    还有一些，看不惯切纳-穆里斯跑得太快的人，无数次的用哈维来羞辱穆里斯。当别人在津津乐道的分析穆里斯又一个创zào性绝招的时候，那些人总会酸溜溜的来上一句：切纳-穆里斯撞见哈维，秒跪！

    每一次，穆里斯的粉丝气得吐血，想要为穆里斯争辩，无奈那人充耳不闻，继续黑穆里斯。而且话一次还比一次难听，有的更是言道：除非这两人真正打一场，否则谁也争不出个是非黑白。

    如今这一天真的来了，穆里斯的粉丝又是激动又是紧张。

    他们都相信穆里斯，过去他为马拉加带来那么多的胜利，他是最出色的中场球员。可在这场至关重要的比赛上输了，再一次输给哈维，那等待切纳-穆里斯的将是无数的口水和声浪。

    之前爬得有多高，这一次摔得就会有多重。

    他们甚至后悔，不应该将穆里斯说的那么厉害，这要是穆里斯没有做到，他们岂非害惨了他？

    也只有真正喜欢穆里斯到骨子里的球迷，才会设身处地地想这么多。他们甚至彻夜睡不着觉，不敢看新闻，也不敢看比赛。他们担心脆弱的心脏会承受不住，只希望这一qiē快一点到来，又永远都不要到来――

    马拉加不少的球迷，在老穆里斯和内里-华治的组织下，追随着自家俱乐部来到了诺坎普球场，为他们骄傲的儿子和俱乐部加油。

    诺坎普球场，以其优越的服务和功能，在1998-99赛季被欧足联授予五星级球场。

    整个西班牙只有其他四座球场同样获此殊荣，分别是巴塞罗那奥林匹克体育场、塞维利亚的新卡图加奥林匹克球场、马德里竞技的卡尔德隆球场和皇家马德里的伯纳乌球场。

    诺坎普球场占地极广，能容纳十多万球迷。内部设有球队主客场更衣室、主席台、贵宾休息室、新闻发布中心、数个电视演播室、体育医学中心、中心控zhì室、功勋球员专属区、巴塞罗那俱乐部博物馆、青少年中心和俱乐部各部门办事处等多处设施。

    当诺坎普球场响起巴塞罗那球迷为主队的加油声，几乎是地动山摇，马拉加那数千球迷彻底被对方的声浪给淹没。隐约只能看到一个个小点儿，穿着蓝白间条衫，如同蓝天大海被隐于天地之间。

    马拉加是客场作战，熟悉的黑色球衣，有关伯纳乌球场黑色幽灵的传说，为黑色球衣笼上了神秘的色彩。

    尤其是马拉加王牌切纳-穆里斯穿上黑色球衣时，更受球迷喜爱，因为黑色对于穆里斯来说，无疑是最性/感的颜色。

    在穆里斯和队友们走出诺坎普更衣室、出现在数万球迷面前时，马拉加这边看台，数千球迷一起沸腾了。无数的人高叫穆里斯，有些激动得要晕倒。

    还有不少的姑娘和小伙子们，喊着他的名字，激动得哭了出来。

    曾有媒体做过这样一个统计，穆里斯很能吸引球迷，不只是因为他帅。因为他吸引的男球迷，并不亚于女球迷。他身上有一种特质，可以让男球迷为他疯狂！

    不少人说，男球迷不喜欢长得帅的球星，因为那看起来像个小白脸。他们最喜欢的多半都是那些球技过人，长得很对不住观众的类型。直到穆里斯的出现，才打破了这个定律。

    在各大论坛，和一众黑粉争得面红耳赤的多半都是小青年，女球迷的战斗力，比起他们要弱爆了。因为这些人不但看脸，一个个还是懂球帝，数万字的球技分析，分分钟让黑粉落荒而逃――

    这确实是很少见的现象，除了马拉加当地的球迷，还有来自世界各地的球迷，特意前往诺坎普，在这场对于穆里斯来说异常重要的比赛里，为他们心目中最喜爱的球员加油！

    老穆里斯感动极了，这些真心爱着他儿子的球迷们，每一个他都很珍惜。

    在他们离开前，他一定要送上切纳的亲笔签名，还有他偷拍之后洗了无数张的睡照！

    穆里斯千防万防，还是没能防住神出鬼没的穆里斯。

    在球场上，穆里斯最厉害，而在家里，是老穆里斯的天下。

    巴塞罗那的球员出场，声浪完全高过了马拉加这边，因为数万万球迷一起呐喊，高亢的声音直入云霄，天地都混为了一色。

    马拉加的队员不是第一次感受到这样的气氛了，但还是忍不住紧张起来。

    每次只要马拉加这边拿球，看台上就会传来巨大的嘘声，心理脆弱一点的，一个分神，就被巴塞罗那那群精英们勾走了脚下的皮球。

    在赛前队员依次握手的时候，两队的气氛还算不错。马拉加和巴塞罗那并没有仇怨，本着比赛第一、友谊第二的原则，并不是在一块踢球的都会成为敌人。

    当切纳-穆里斯，和巴塞罗那诸位握手的时候，电视机前的一干球迷，不管是巴塞罗那的还是马拉加的，抑或是皇马那边的都睁大了眼睛。

    巴塞罗那和马拉加没有仇怨，和穆里斯的恩怨却不小。

    会不会在比赛开始之前，就电闪雷鸣，蹦出可怕的火花呢？

    事与愿违，穆里斯还是那张扑克脸，即便走到了梅西和哈维面前也一样。

    梅西在上帝的进球之后，曾为穆里斯说过话，就是在无数媒体被打脸后，成为名言的那一句：请媒体们尊重一名球员，上帝的进球不是上帝的，而是切纳-穆里斯的。

    而哈维，与穆里斯因缘不浅，被过与过人，早在马拉加王牌第一次登上西甲舞台之时，就与他产生了不解之缘。

    同为中场，又是老对手，他们总是要分一个高下的！

    还有一些球迷，已经想到了以后。在国家队那边，穆里斯如今的表xiàn，迟早也是要被征召到国家队的。那个时候，面临的就是与西班牙一堆中场大佬争首发、争主力。

    似乎从哪里看，这些人都是天生的敌手！

    “来一场精彩的比赛。”这是梅西。

    有些内向的梅西，在球场上宛如一柄犀利的长剑，即便尚未开锋，也是冷意撩人。

    “好。”切纳-穆里斯点头，握住了梅西的手。

    然后是哈维，对于这名年轻的小球员，哈维露出了友善的笑意。

    “你的表xiàn很出色，我看过你和皇家马德里的比赛。”

    “对于一名中场球员来说，那场比赛着实令人遗憾。”

    哈维一愣，随即明白过来。

    “这场比赛，不想留下遗憾。”

    穆里斯主动握住了哈维的手，用了一点力道，他只有在非常看重一名选手时，才会流露出这样的神情。

    毕竟面前这个人，曾经战胜过他。

    对于异常高傲的切纳-穆里斯来说，凡是战胜过他的人，都能得到他另眼相看。哪怕那个时候，他刚进入这个身体，机能和速度完全跟不上自己的节奏。但输了就是输了，任何借口都是徒劳的。

    虽然在众多人看来，穆里斯并没有输，他凭着一记上帝的进球，帮皇家马德里取得了胜利，让皇马免于被巴塞罗那双杀的命运。

    作为自己的对手，穆里斯当然没少关注他。

    在他受伤的那段时间里，有关哈维的比赛他几乎都看过了。

    不得不说，他在中场这个位置能这么快便与球队融合，许多理论知识就是从他这里得到启发的。

    哈维的每一场比赛，几乎都是一本诠释中场的教科书。哪怕他在哪一场的表xiàn并不出色，他始终都没忘jì自己的职责。用最成熟的技术，来帮助球队和队友，展现出最具观赏性的tiki-taka足球。

    本赛季，西甲第17轮，巴塞罗那主场2比1战胜莱万特，以11连胜继续领跑西甲积分榜。

    穆里斯虽然大部分的时间都用来训练，却也没错过赛场上的第一手消息。

    哈维第549次代表球队出场正式比赛，追平了米格利保持的为巴萨出场纪录，在比赛中，哈维还策划了一个进球。哈维用了12个赛季就追平了前辈用15个赛季完成的壮举，赛后，曾作为球员为巴萨效力300多场的主帅瓜迪奥拉也向哈维致敬。

    看到哈维在球场上的表xiàn，穆里斯越发期待，这一战的到来。

    当西班牙国家电视台请来的唇语专家，将这些球员的对话翻译出来后，每一位球迷都做出了不同的解读。

    ――我竟然觉得梅西还挺喜欢切纳-穆里斯的！

    ――我也感觉到了，是因为对着穆里斯时，嘴角扬起的那抹算得上温和的笑吗？

    ――戴花挺喜欢在场上关注他的，可他多半都不理戴花~

    ――没有人觉得穆里斯对哈维特别在意？

    ――早就注意到了！

    ――这还用说？

    ――宿命的对手！

    ――说起来，穆里斯对贝莱隆也不错。贝莱隆伤愈复出，还特意感谢了穆里斯，说是他让他重新回到了赛场上，他的鼓励，也让他充满了力量。

    ――我也看到了这份报道，拉科的队医本来宣布贝莱隆都要准备退役了，谁知道，恢fù得这么快！

    ――我更在意的是穆里斯说的另外一句话，为了鼓励贝莱隆，他说他要踢到五十岁。我们可以期待一下，穆里斯变成了一个小老头，还在不停地踢上帝的进球的情景。

    ――你确定贝莱隆道出这句话，不是想说穆里斯很装13？

    ――楼上去死！穆里斯一定会踢到五十岁的，你看他在场上多灵活，身体素zhì多出色。我感受过，我知道~

    ――楼上好污。

    ――我也想感受一下。

    ――1

    ――一根小烤肠。

    ――穆里斯黑色球衣。

    ――穆里斯黑内裤。

    ――楼上怎么知道？！

    持续的水贴，终于到这里转变了风向。

    ――有一次穆里斯踢球，内裤的边边跑出来了。

    ――楼上扯淡！穆里斯可注意这些了，我一连盯了三场比赛都没看到！

    ――你以为是戴花和本泽喵？

    虽然不少球迷不信，还是有不少人把视线对准穆里斯的裤腰，看看有没有顽皮的小边边跑出来。

    对于无数紧张的球迷来说，这倒是转移注意力的一个好办法。

    比赛开始已经快五分钟了，球权一直掌握在巴塞罗那脚下，他们一直在中前场不急不慢地传着球，将tiki-taka足球展现得淋漓尽致。但因为马拉加在前场盯得很紧，他们几次出其不意地将球传给球门，都一次次地落空了。

    佩帅在迎战巴塞罗那之前，做过不少的功课，也做了很多必要的准备。

    巴塞罗那讲究控球，还喜欢倒脚和互传，进行一系列在大多人看来无意义的传球。

    这一点得感谢贝莱隆，他之前已经展现过一部分巴塞罗那式足球风格，让队员们近距离地感触过一次。

    要对付这种传着传着就能将球送入球网的巴塞罗那，佩帅特意在马拉加禁区安排了两名奇兵。

    一左一右，这两人则是野兽巴普蒂斯塔和前腰费尔南多。

    当巴塞罗那球离马拉加球门还有一段距离的时候，两人参与协防、帮助球队打反击。而当球不断接近马拉加前场，这两人迅速赶回禁区，破坏对方的传球，尤其提防对方射门。

    这一招对于巴塞罗那很有效，巴塞罗那这一次打的是442，守门员是第一次有幸见识到上帝的进球的巴尔德斯。后防线上，左后卫马克斯维尔，中后卫皮克和阿比达尔，右后卫则是阿尔维斯。

    在中路上，有中场双核哈维和小白伊涅斯塔，以及布斯克茨。锋线上则是比利亚和梅西，两名恐怖的射手。

    马拉加这边，改踢4321，卢克在前方，作为队伍单箭头。而野兽和费尔南多都被赋予了防守的任务，他原本还很高兴，这场比赛射门多半都是由他来了，结果比赛开始之后，才知道完全不是这么回事。

    中路上切纳-穆里斯站中，卡马乔和恩佐-马雷斯卡一左一右。这场比赛，没有英雄主义，佩帅将他们安排在这两个位置，需要他们协助穆里斯突破巴塞罗那中场壁垒，有效发动进攻。

    后防线上，则是赫苏斯加梅斯，德米凯利斯，威利顿和马努-托雷斯。从这场比赛，就能看到元帅德米凯利斯是否能融入马拉加这支球队。他能将巴塞罗那防守到什么地步，也让不少球迷期待。

    “马拉加今日采取的战术，是着重保护禁区的双前腰战术。巴塞罗那前五分钟，被马拉加盯死了，两次射门机会，都被对方给破坏掉了。”

    负责解说这场比赛的，依然是帕门萨和霍姆西。或许是帕门萨已经预料到这场比赛会让他激情解说又开先例，他已经备好了水和药，嗓子疼了就迅速来一发。

    “双前腰直逼禁区，对中路的压力就大了。我们可以看到，马拉加王牌一个人坐镇中场，眼观六路、耳听八方，随时接应来自前场队友的回传――”

    球场上的每一个队员，近乎肃穆地在球场上不停奔跑、抢断和传球。

    十几分钟的胶着场面，并没有让球迷们失去耐心，相反，他们感受到了暴风雨来临之前的诡异寂静。

    直到，矗立在中场的黑色幽灵，风驰电掣地冲向自家球场。

    胶着的局势彻底打破，在他的身后，原本还在按捺地两方队员，也全部都动了起来！

    诺坎普球场，响起了震破山河的呼声！