
    068热血斗魂！！！

    “球场上的桑巴之王，再一次跳起了即兴舞蹈！”帕门萨激动地形容着穆里斯这一连串的护球和控球。

    与尖刀上的舞蹈截然不同的风格，大开大阖，潇洒肆意，行云流水。

    面对马塞洛阿隆索两人的贴身盯防，穆里斯游刃有余，拖着皇家马德里两名防守球员，完成了半个中场游行活动。

    旁边的皇马巨星们跃跃欲试，想要上前协防，可他们时刻防着穆里斯的那一手。

    在比赛前，穆帅就曾说过，穆里斯非常善于调动对手。用他的护球和威胁性射门，迫使其他球员来协防，其目的就是为自家队员制造出空档。当防守队员一离开，他精准的定位仪传球就会出现在任何地方。

    马塞洛和阿隆索的任务，并不是要断球，死死缠住他，不要让他有射门的机会。即便是仓促的传球，在皇马一对一盯防下，马拉加也很难有施展机会。

    半决赛他们赢定了，首回合他们领先对方三个进球，这场比赛目前还是平局，下半场只要控zhì住比赛的节奏，就能稳操胜券。

    谁也不认为，在比赛只剩下二三十分钟的情况下，马拉加能连追三球。别忘了，对手可是皇家马德里。

    马拉加的王牌即便能上天，也做不到这样的事。

    如果说，第九轮联赛，马拉加在最后关头，实现了对皇家马德里的逆转，除了切纳-穆里斯超强的单兵实力，还是因为皇家马德里并没有多么看重这位对手。

    可现在情况不同了，谁都能看得出来，皇马主帅穆里尼奥，一系列防守战术都是围绕着这名马拉加王牌展开的。

    他被严防死守，马拉加锋线上半场集体爆冷，这种情况下，能以平局收场，就已经是最好的结果了。

    皇家马德里接下来还有许多的比赛要打，实在犯不着为一场比赛浪费太多的体lì和精力。

    就在球迷遗憾，下半场再也看不到上半场那般激烈的对攻，和穆里斯炫酷霸气的个人秀时，切纳-穆里斯，再一次使出了钟摆式过人，大步杀进了皇家马德里的禁区。

    钟摆式过人，多用于单刀球情况下直面门将使出的绝技，穆里斯丝毫不吝惜绝招，用一个大钟摆过人和一个晃动式钟摆，晃倒了马塞洛和阿隆索。

    速度，技术，柔韧性完美结合的穆里斯，他的身体仿佛点燃了热血，凡是他席卷过的地方，都升起了一层热浪。

    黑色的球衣，在伯纳乌球场随风飘扬。

    他势如破竹、直捣黄龙，用摧枯拉朽的个人实力，强悍地将皇马巨星们重新拉入了战场！

    他体内的血才开始沸腾，他正享受着足球的魅力。

    而看台上和电视机前的球迷，只看见球场上永远淡定自若的马拉加王牌，嘴角扬着清淡的笑容，被汗水沾湿的脸上，闪动着名为跳跃欢腾的色泽！

    这是一个快乐鲜活的穆里斯！

    他不再是那个冷静自持的中场大脑，也不是神鬼难测的球场魔术师，他是全心沉浸在比赛中的热血斗魂！

    “老师，我想要全心享受这场足球，感受一下老师说过的足球的魅力！”

    佩莱格里尼望着场上势不可挡、却又比谁都快乐的弟子，捂住了嘴。

    穆里斯，现在才是你真正成长的时刻，不是作为队伍的王牌，而是一名伟大的球员！

    无数的球迷，感受着场上切纳-穆里斯的激情还有快乐，当察觉的时候，不少球迷泪水已滑下。

    这是激动，也是感动。

    那个寡淡的天才穆里斯，也是如此热爱着足球啊！

    这就是足球的魅力，哪怕是像切纳-穆里斯那么清冷的人，也抵挡不了，甘愿沉浸其中。

    有多少人，为这一刻而痴狂。

    他们想永远看着场上那人绝世的舞蹈，希望这场比赛，永远不会结束……

    穆里斯展现出的斗志和热情，也感染了场上每一位队员。

    那种攻击力和风卷残云的杀伤力，让马塞洛和阿隆索再一次感受到二者的实力差距，还有那从内心深处升起的战斗的欲/望！

    穆里斯势不可挡地闯入了禁区，C罗迎上。

    而此举，让球场和直播间再次沸腾。

    天才王牌对阵九千万先生，就要在这里、就要在此刻，展开激战。

    以往的C罗，鲜少参与防守。即便防守，也是和本泽马一起到中场骚扰一下对手，为防守队员争取到位时间。

    可这一次，九千万先生非常玩命。

    他先是逮准时机，一个飞铲，从穆里斯脚下侧滑了过去。

    穆里斯回身护球，C罗爬起回追，连一点喘息的时间都没有。

    穆里斯扭了一下脖子，脚尖将球一拨，准备来个人球分过。C罗并没有被他的动作骗到，他直接追着球而去，而且动作非常快。

    穆里斯猛地上腰，一个回扣，重新将球纳入脚下。

    颠球！

    在假动作和一般过人无法过掉九千万先生，穆里斯将球抛高，眼神直盯C罗，脚下和肩膀不忘顶着球前进。

    他的肩膀，后脚跟，他的背，每一个地位，都能顶球。他的视线，紧紧锁住C罗。每当C罗一有动作，上扑或是拼抢，破坏他的重心，他都能第一时间察觉。

    而C罗只要一步迈错，就会立即被穆里斯抢住先机。

    C罗死死缠上，他的膝盖磕破了血都没有发觉，起身回追穆里斯，又一次挡下了他。

    卡卡担忧好友的状况，克里斯一热血起来，总是做一些让人担心的事。去年欧战赛场上，克里斯的膝盖在防守铲断时被鞋钉划破，鲜血直流，他也硬是打完了全场。

    等到事后，又跟他抱怨他怎么就那么冲动。这可是当今足坛最伟大球员克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的腿，要是受伤不能上场，多少球迷就看不到他精彩的球技了。

    阿隆索和马塞洛拍马赶到，C罗想要伸手阻止，可已经来不及了。

    穆里斯肩膀一斜，球成功落下，他抬起左脚，一个左长传，直接将球传给了左路腾出空档的卡马乔。

    卡马乔也带球突向禁区，穆里斯和卡马乔，两名大将都挤到这里了，起初还坚守阵地的皇马队员，再也无法忽视和按捺下去了。

    当一对一盯防出现了漏洞而失误，那么整个防守体系，将在瞬间土崩瓦解。

    而他们等的也就是这一刻！

    “下半场第二十六分钟，皇马半场上演了精彩的隔空传球。天花乱坠式的隔空不停球传球，是穆里斯作为中场传球的升级版！”

    为什么这么说？

    如果说，令对手球队头疼的穆里斯天花乱坠式传球，只是他一个人的专利。那么此刻，所有的马拉加场上队员，都拥有了这个技能。

    并且这个技能，随着球队队员配合默契的上升，愈加锋利！

    每一个队员，尽己所能地传出队友最喜欢的球路。当球来临时，提前判断形shì，找准下一个要传球的目标。

    触球之后，不等防守球员就位，就飞速将球传出去。

    紧凑有序又安定有力的隔空传球，让皇家马德里的巨星们疲于奔命，他们不知道防守谁，也不知道下一刻球会到谁的脚下。

    因为这该死的传球，甚至连停球调整的时间都没有。

    马拉加全队保持着一致的步调，谁也不允许成为最先犯错的那一个。在实在掌控不住局势的时候，就将球回传给他们的中场大脑。

    乱套了乱套了，皇家马德里防守阵型完全被对方给冲散，C罗懊恼，这个时候再盯穆里斯已无用，他们还是想着怎么阻止对方的那个进球。

    终于，两名队员再次踏上了菱形区。

    费尔南多和卢克，这两名球队的主力射手，又是老队友，在这一刻发挥出了惊人的默契。

    费尔南多传球，卢克主射，以绝对死角突破了卡西利亚斯把守的皇马大门，为长达二十分钟的对峙僵持，划下了句号。

    “GOOOOOOOOAL！下半场第三十二分钟，精彩的隔空传球之后，由马拉加前锋卢克再次破门。在伯纳乌球场，卢克二十分钟时间里，梅开二度，成为职业生涯最高光的时刻！”

    卢克激动地在伯纳乌球场飞奔，队友们跳到他的背上，庆祝着这个进球。

    不少马拉加队友，在为卢克高兴的同时，感叹自己怎么动作怎么没快一点。

    看，卢克在抢位上，永远这么机灵、这么迅速。今日便宜都被他拣去了，他们也想要梅开二度――

    卡马乔和德米凯利斯则走到穆里斯的身旁，向他伸出手，穆里斯重重地击打上。

    卢克庆祝后，并没忘jì穆里斯，他刚要跳上来，就被穆里斯按住了脑袋动弹不得。其他的人，一个个跟猴子一样窜上了卢克的背，直接将他压到地上。

    而这个时候，球迷发现，在场上不苟言笑的马拉加王牌，竟然恶作剧地对卢克撅起的屁股踢了一脚。

    轰然大笑！

    皇家马德里这边，一片死寂。

    不少人看向穆里尼奥，仿佛在说，看见了麽，穆帅，这就是马拉加这支球队。不管领先多少分，也不管剩下多少时间，面对这样的一位对手，半点放松不得。

    不断进化的马拉加球队，因为王牌的存zài，变得坚强无比。

    一个不小心，伯纳乌将再一次被黑色幽灵吞噬――