
    064用实力说话！

    继几个球再次踢空，野兽愤怒地踹飞草皮，他不打算再继续这种无聊的游戏了。

    费尔南多也一脸的汗，瞪着穆里斯，无声地质问他这种游戏什么时候才能结束？！

    其他的队员都很紧张，唯恐闹起来。

    只有穆里斯，盯着这二人，“如果是在球场上，你们也想以这种方式结束吗？”

    这些人形靶就是皇马后卫们，一次次地被对方挡回来，大汗淋漓也踢不进一个球，这样的结果真的就能甘心？

    穆里斯站起身，对费尔南多示意了一下，然后脚尖一勾，为费尔南多做了一个他最喜欢的球路。

    费尔南多几乎是本能地抬起脚，那个球就呼啸着飞入了球网。

    费尔南多怔住了，就在他以为他这只脚快废了、今日注定一个球都踢不进去的时候。前面的障碍全都变成了小case，如此轻yì地便破门了。

    “这到底是怎么回事？”

    穆里斯没有回答，只是对野兽勾勾手，让他站回到原来的位置。

    野兽不肯，他这会儿正生着气，穆里斯勾唇。

    也没有强行让他回来，眼里流露出一抹霸气，伸腿就来了一个上帝的进球，那球燃烧着火焰，张牙舞爪地便朝野兽飞了过去。

    “穆里斯，不可！”

    阿尔瑙担心地大喊，穆里斯操之过急了，就算野兽很不配合，他也不能生气就把球往他身上踢啊！

    这个架势，还真是吓人。

    野兽也被这个球吓了一跳，眼看着这个球就要砸到他身上，他跳起来，抡着腿就将这只球给踹了回去。

    在他的脚碰上这颗球的时候，眼里流过异色。

    这颗球，根本就不像看起来那么势大力沉，而且这个球路，如此顺畅。他轻而易举地就将这颗球踢了回去，而且在这个球碰上脚尖的一瞬间，他还有时间处理这个球，将原本随意踹到界外的球，对准了球门的方向。

    足球落网，回应这个球的是全场抽气声。

    所有人扭头，看向球网旁边站着的穆里斯。

    “这个鲤鱼射龙门，是根据最尖端的后卫防守阵改造来的。而你们站的菱形区，就是单人射门的死角，在其他地方当然也一样。在这个防守阵面前，任何仓促或是不成熟的射门，都会落空。”

    鬼才信，他们刚才射门，可是做好了充足准备，也是他们最有把握破门的位置。

    然而，没有人质疑穆里斯的话，因为刚才，确实没有一个人攻破那个球门。

    “而这个阵型，有一个最大的妙处，也是它最为神奇之处。唯有接到自己最喜欢球路的球，才能攻进龙门。”

    这就是这个阵型为何叫鲤鱼射龙门的原因，古代有鲤鱼跃龙门一说，据说黄河鲤鱼跳过龙门，就会变化成龙。

    但人们只知道鲤鱼跃龙门那一刹那的辉煌，却不知道这些小鲤鱼们为了这一跃，又付出了多少的苦功。相传由于黄河河水浑浊，一般鱼类不能存活，只有耐污的鲤鱼生长十分良好。

    又由于它们生长环境是黄/色的泥水，所以黄河鲤鱼身上长的是金黄/色的鳞片。古人发现每年到了春季的时候，这些金色鲤鱼会逆水上朔，在龙门形成跳跃的群体，但在瀑布以上，由于水流湍急，没有任何鱼类可以登上。在后人的想象中，跃过龙门，便能飞天成龙。跃不过龙门，就继续做一条小鱼。

    从这个标准来看，马拉加这些大能们，还是安安心心地做条小鲤鱼，就别想着一个人登入龙门了。

    “大家知道，今天训练的目的是什么？”穆里斯来到人群中央，忽然问。

    卢克跃跃欲试举手，“我知道我知道，穆里斯是想告sù大家，踢球一个人是不行的，要相信自己的队友。”

    穆里斯睨了卢克一眼，想不到这傻小子，这么快就抓住了重点。

    但这只是老师的用意，不是他的。

    “这只是其一，我不要你们传球，失败的传球没有任何价值。要传，就传给队友最好的球路。”

    “……”

    “尤其是临门一脚，对传球的精度要求更高。我不需要你们表面和气，也不在意你们是不是场上的敌人，我只在乎你们是否给了队友最佳传球。记住你们是马拉加的一员，大家都是为了赢球这个目标。有任何私人恩怨，我们队内练习赛解决，在正式比赛上，规矩已经改了。评判你本场最佳发挥，除了进球和助攻，最重要的标准就是你给队友送去了多少个最佳传球。阿尔萨尼主席答应了，球场最佳传球手，会得到一笔丰厚的奖金。”

    最佳传球手？

    这是什么称呼？

    一开始这个提yì出现的时候，包括佩帅和阿尔萨尼主席在内，都没想到就一个奖项的设置，会让马拉加迎来质的改变。

    进球和助攻？那是精英球员拿的，一般都没其他队员什么事。尤其是后卫们，干的都是脏活累活，荣誉鲜少有属于他们的。

    但这个最佳传球手就不一样了，不论你传给谁，只要你送出去了最佳的传球，你就有可能夺得这个封号。

    那些为了奖金和荣誉，拼死制造射门、最终断送一个个大好机会的情况，不妨放弃进球奖金，争取最佳传球手的荣誉。

    而这个最佳传球手最终的意义却在于，让每一个球员都积极了解自己的队友。他们有什么样的踢球风格，最喜欢什么样的来球，这一球传给他，他能不能拉开局面，把握住这次机会？

    而当你在球场上，接到了来自自家队友最绝妙的传球，你的心里想法是什么？

    无比顺畅的来球，比赛踢得畅快极了，你会爱死了这个足够了解你的队友。你会感动于这个人如此了解你，辛苦地为你送来这颗最佳传球。

    如果为你送来最佳传球的是你的对手或敌人，他帮助你进球了，帮你化解了对手的围堵，你还好意思对他龇牙咧嘴吗？

    两方都在努力，那球队的风貌就会改善。

    作为马拉加这支球队，是最大的得益人。

    每一名球员，都在积极努力地传出最佳传球，队友之间越发了解、配合越发默契，那反映到整场比赛中，将是流畅的节奏、默契的配合，还有犀利有效的攻击。

    或许你会说？球队的精英射手，根本就不在乎最佳传球，他们依然只顾自己射门。

    这又是一个问题，当他没有积极融入这支球队，或者说，没有重视队友这颗心，最佳传球不会传到他的脚下，别人将获得更多的破门机会。

    球队也是一个优胜劣汰的地方，再厉害的球员，不把队友当回事，也不给他们了解你的机会，就准备好接受职业最残酷的洗礼了。

    至于明日的比赛，上半场应该很残酷吧？

    穆里斯耸了一下肩，离训练结束还有不少时间，他们或许应该玩一点更刺激的。

    一球定输赢！

    自由练习十分钟，两两组合，其中一人传球，一人射门。没破门的两人明日都会坐板凳，破门的进入第二回合，重新组合，最终留下的十个人，就是明日上场的主力。

    有人抗议，穆里斯没有资格这么玩，教练不会答应的。

    穆里斯指了指对面佩莱格里尼的办公室，佩帅正站在窗前，望着这边发生的一qiē。

    “我也会参与这个游戏，为了显示比赛公平，我与你们所有人分别组合一次。若是有一球落空，我就退出明日的比赛。”

    “喂喂喂！穆里斯，这个玩得太大了吧。”

    其他人，原本还想着穆里斯这一次太自作主张了，可人家都把话说到这个份上，也没什么可说的。

    为了让他们知道这并不是一个游戏，穆里斯拍了拍自己的计分板，那上面还是空的，一旦数jù为零，佩帅就会根据练习结果，取消他们二人的首发位置。

    明日的国王杯半决赛，马拉加胜率几乎为零，难保主帅不会用一场比赛，来压压队内几个刺头的气焰。

    所以，穆里斯做这一qiē，应该是主帅授意。而他们，一旦真的在游戏中输了，佩帅不会留情，会直接将他们按在板凳席上。

    这一招玩得还真狠，对于骄傲的运动员来说，输给一群替补，连主力的位置都丢了，不要太难看。

    十分钟准备时间，成功两两组合了。组合确定后，他们在场边互相传球，确认对方最喜欢的球路。

    就是野兽，一个人僵在那儿，他不找别人组队，别人也没有找他。

    “我也是一个人，不介意我们一组？”

    野兽意外，刚才好几个人都邀请穆里斯组队，只是被他按了回去。

    “队内的第一射手，不会真的哑火了？”

    “你说什么？”野兽怒，这个人今日为什么这么欠揍。

    一个球踢了过来，穆里斯没有多说，只是让他传球。

    野兽还有些不愿，可看到大伙儿都已经开始了，于是只得按捺着性子，为穆里斯传起球来。

    “再高一点……低一点……力道小一点……速度慢一点……”

    就在野兽彻底失去耐心之时，穆里斯来了一句，“年度最佳射手，原来只会射门，连传球都不会，真是领教了。”

    野兽怎么肯让穆里斯如此轻视，他关注了一下穆里斯抬腿方式，还有用力习惯以及触球部位。脚一惦，给穆里斯送去了一个小弧度传球。

    穆里斯终于满意，脚一抬，球轻松落网。

    “事实证明，射手也是可以传出最佳传球。”穆里斯来到了野兽身旁，用只有两个人才能听到的音量道：“如果我没记错，你说过，来到马拉加是为了证明自己。你可以适应西甲、英超和意甲，也可以适应任何一家俱乐部，那你为何不能适应一支全新的马拉加，成为其中的一员？”

    留下这句话，穆里斯便离开了。

    而野兽，则怔在原地。

    第一回合已经开始了，穆里斯和野兽组合，他传球，野兽破门，两人进入下一回合。

    卡马乔和阿森霍，德米凯利斯和恩佐-马雷斯卡，卢克和费尔南德斯，赫苏斯加梅斯与威利顿，马努-托雷斯和伊万-冈萨雷斯，还有费尔南多与阿尔瑙，桑德罗-席尔瓦和杰西姆，还有几对替补组合，都轻松过了第一轮。

    第二轮，两两重组，第一轮组合过的不能再组合。

    这就意味着，野兽需与另外一个人组合。而在双数的队员中，必须有一个，成为野兽的搭档。否则淘汰的，不只有野兽，还有那个多出来的人。

    德米凯利斯站到了野兽的身旁，在元帅的迁就和好脾气下，他们成功破门了。

    第二轮淘汰的人并不多，一旦抓到了诀窍，那个龙门似乎并不难攻破。

    再次组合，野兽和马雷斯卡，也成功打进。

    几个新加盟的球员，诸如元帅德米凯利斯，恩佐-马雷斯卡还有卡马乔和阿森霍，在几个交情好的之外，也必须要与马拉加老队员组合。

    在这过程中，并不如之前几轮那么得心应手。他们开始意识到，他们和这支球队融入得确实不够。努力维持着表面的和平，并不曾真正了解自己的队友。

    而穆里斯，为他们创zào了这样一个机会。

    碍于更衣室那个大环境和隐形小帮派的存zài，不少人并不了解对方，就自动站在了对立面上。

    可这次，哪怕没有进球，两个组合在那几分钟里，会单独聊聊天，和对方沟通自己踢球习惯。

    在那几分钟里，默契和友情也在悄然滋长。

    最终，没有组合过的人越来越少。

    他们渐渐明白了穆里斯的用意，哪怕是仇敌，也免不了再次重组。

    野兽和费尔南多、杰西姆先后都组合过了。在经历了之前几次破门和比赛之后，他们的脑袋都冷静了不少，他们发挥出了职业的水平。哪怕并没和对方说话，在那十分钟里，也会注意对方踢球和射门的习惯，一次次为对方送出最佳传球。

    站在二楼窗前的佩莱格里尼，发现训练场从一开始的吵吵嚷嚷与问题多多，到沉默着传出一个个越来越漂亮的球，满意地点点头。

    他们开始明白，在球场上，什么话都是多余的，要用实力说话。

    只有卢克，跟在穆里斯后面，嚷嚷着他又在算计他们。什么他和每一个人都组合一次，一次没破门就出局，他们这些人也都有啊！