
    079王牌遭遇抱腰，炸锅了！

    （晚上还有一更）

    卡马乔触球之后，没有停球，直接将球拨给了禁区外的野兽巴普蒂斯塔。

    球迷睁大了眼睛，来了，很快就能看到野兽的临门一脚，而情歌球场，即将响起野兽的咆哮。

    奥里奥尔立即前来盯防，西班牙中场国脚卡索拉也过来协防，切断野兽和球门的路径，让他没机会送出临门一脚。

    无可奈何之下，野兽只有停球，耐心地寻找着机会。

    卢克在对方禁区外游弋，看到野兽被人盯死，伸手向他要球。

    野兽微微犹豫了一下，看到卢克的位置确实比他好，脚一挑，就将这个机会让给了卢克。

    卢克接到球后，在防守队员赶上来之前，一口气攻破了比利亚雷亚尔的球门！

    情歌球场看台，响起马拉加球迷热烈的欢呼。

    开场才十五分钟，马拉加便率先破门。这是一个好兆头，一口气拿下比赛吧！

    帕门萨也对这个进球表示赞扬，“这是经由中场输送，两名前锋合力打进的进球。无论是王牌切纳-穆里斯恰到好处的传球，还是野兽巴普蒂斯塔无私的让球，都昭示着马拉加这支球队正在逐渐走向成熟。而前锋卢克这记破门，也没有辜负队友的信任，在开场十五分钟就给了黄/色潜水头当头一击！”

    “上半场一开场，马拉加节奏过快，几拨进攻都无功而返。王牌当机立断要球，放慢进攻节奏，在不停地五码内互传之后，终于找到机会，敲破了老门将奥利瓦把守的潜水艇大门！”

    虽然进球的是卢克，但大家都将最佳表xiàn投给了马拉加的王牌。

    他判断局势和把握比赛走向的能力总是那么强，切纳-穆里斯，一个重要关头最能靠得住的男人，无数球迷这样道。

    看台上的欢呼声经久不息，yello蹦的比谁都高。虽然看不到他一脸表情包，但那一头帅气拉风的黄毛，还是挣到了不少镜头。

    而yello，也被球迷戏谑为马拉加王牌第一脑残粉。

    每次yello听到这些，都笑笑不说话。他是喜欢穆里斯，但比起他的喜欢，purple才真的把那位天才中场当成第一偶像来崇拜吧。

    而blue，再一次沦为了倒霉蛋。

    马拉加进球了，领先了。旁边的黄毛跳得比谁都高，已经踩了他好几下脚了。他踹他，让他小心一点，可对方疯狂尖叫，他的声音也淹没在看台汹涌的浪潮之中。

    这还只是其一，在马拉加没有进球之前，他身旁另一位紫毛，优雅斯文的purple，快要将他的大腿给掐青了。

    知道你担心马拉加，可也不要掐他的腿啊，要掐掐自己的！

    他发誓，下一次再也不和这几位看球了。

    还有，再也不要认识皇马那几个蠢死的巨星了。尤其是某位九千万先生，想起上次被他拿着鞋追杀的经历，blue做梦都会吓得从床上翻下来。

    上半场第二十八分钟，比利亚雷亚尔的黄金双枪，凭着犀利的突破和风卷残云的速度，联手杀入了马拉加的禁区。一个二过一配合，过掉了后卫威利顿，眼看着就要形成单刀，元帅德米凯利斯从右肋杀了出来。经典的独脚弯钩，再一次为马拉加成功断球。

    德米球迷热情高歌，元帅到了马拉加之后，状态似乎越来越好了。他们都希望拜仁铁卫能重拾过去的威名，在马拉加开疆辟土，重回巅峰！

    虽然被断了球，强悍的潜水艇，很快又拿到了一次机会。

    核心中场博尔哈，单枪匹马对阵马雷斯卡。两位都是经验丰富的中场，但博尔哈，在老当益壮的塞纳掩护下，杀出重围，又一次为锋线输送了一记精准炮弹。

    blue哇的跳了起来，潜水艇还没进球呢，他的大腿再一次惨遭荼毒。

    每次马拉加一遇险情，他的大腿就遭殃，他现在就想退出球场。还没站起来，就被yello一个不经意的肘击，重新倒回到了座椅之上。而purple的掐腿又来了，还比哪一次都狠。

    为什么？

    因为潜水艇进球了！

    “上半场第三十五分钟，博尔哈助攻，罗西禁区外射门，扳平了比分。比利亚雷亚尔主场1：1马拉加，比赛又回到了原点。”

    胶着的局势，也让不少球迷担心了起来。

    无论是潜水艇的球迷，还是马拉加的，都下意识地将目光投向马拉加王牌中场切纳-穆里斯。

    这一场比赛，他似乎还没有发力。

    当他有所行动的时候，才是这场比赛真正分出胜负的时刻！

    虽然是一比一平，僵持的局势让两方球迷提心吊胆，但他们的心情却完全不一样。

    马拉加这边，王牌还没出手，有这样一位创zào奇迹的王牌在队上，只要比赛结束的哨声还没吹响，他们始终心怀希望。

    担忧中更多的是期待，期待着他们的王牌，什么时候会忍不住出手。

    而比利亚雷亚尔这边，虽然上半场追平了比分，但他们的心头始终悬着一把刀子。

    在对方王牌还没行动的情况下，追平比分已经这么困难了，下半场只怕会打得更加辛苦吧。

    上半场的最后十分钟，两方都在不断地传球，球一次次被踢出场外，双方都没有再造成威胁性的射门。

    于是，上半场在1：1的情况下结束了。双方球员返回更衣室，等待下半场再战。

    ――是我的错觉吗，感觉上半场穆里斯踢得好保守！

    ――没关系啦，穆里斯这是储存体lì，到下半场再一口气吞下对方。

    ――可这不像是穆里斯的风格，他是不会轻yì浪费机会的人，更不会对对手手下留情。

    ――会不会是马拉加这几场比赛踢得太顺lì了，队上的队员都有些急躁，他存心想让队友清醒清醒、冷静冷静？

    ――楼上正解。

    ――楼上1

    ――虽然马拉加没有多少的优势，可你们不觉得他们这场比赛踢起来很轻松、很赏心悦目吗？

    ――是啊，整个比赛的节奏把握得越来越好了。

    “这就对了，穆里斯，对方都是善于拼抢和打快攻的球员，和他们比体lì比速度，我们不占优势。这是积分战，不是抢分游戏，下半场领先一球，拿回三个积分，我们的目的就达到了。”

    “是。”

    佩莱格里尼又夸了队上其他几名队员，虽然一开始有些急躁，但等节奏稳dìng下来，他们发挥出了平日应有的水准。

    马拉加这支球队，所收获的评价也越来越高。如今，没人再认为马拉加还是那支西甲垫底球队，公认的西甲第一黑马，在这个赛季强势崛起，这已经是所有球迷对马拉加的第一印象了。

    当然，在第一印象之前，不得不说，马拉加有个超强的中场王牌，几乎是不看球的人都知道的事。

    下半场，比利亚雷亚尔并没有放松对穆里斯的盯防。

    哪怕他全场偃旗息鼓，对手都不可能轻觑他。

    每当穆里斯拿球时，两名防守队员便会黏上，牢牢盯着他脚上的球，不让他出脚，却也不敢轻yì下铲或是犯规断球。

    一旦犯规，无异于送分给对手。

    切纳-穆里斯的任意球绝技战斧，自里亚索球场霸气问世后，频频给对手造成绝杀，至今都还没有失误过。如同他的上帝的进球还有漂移球，以及各种过人护球技巧，这位王牌发挥见鬼的稳dìng，谁也不敢为了一次断球，就让情歌球场再现那把黑色巨斧。

    虽然没有断球下铲，但各种拉拽紧贴可是层出不穷。最有趣的是，在穆里斯又一次拿球，准备出脚的时候，年轻中场小帅哥马蒂利亚，双手直接抱住了穆里斯的腰。脸紧贴在穆里斯的背上，被穆里斯拖着跑了好几米，硬是牢牢不放手。

    无数球迷捂脸尖叫，不敢看那一幕，有些觉得太美，有些觉得太凶残。

    他们的男神被调戏了！

    对方还是一个男人！

    ――告sù我，潜水艇那货根本不是防守，成心想吃穆里斯的豆腐吧？

    ――说，盯我们的王牌多久了？不要太明显啊，混蛋！

    ――除了球场上，还有谁能吃到我们穆里斯的豆腐，和他上演亲密接触的大戏？！

    ――我为潜水艇中场点赞，太让人嫉妒了，抱不了穆里斯，可不可以去抱抱他？

    ――同求抱。

    ――哇哦唔，穆里斯漏球了！

    ――潜水艇中场得逞了，他成功让马拉加王牌漏球了！

    ――元帅赶到了，同情地看了他们王牌一眼，还将球护在了脚下。

    ――好想哭，我们的王牌，第一次漏球，居然是在这样的情况下。

    ――我好像找到了对付马拉加王牌的秘密武器。

    ――果然，天才都是有弱点的。

    留言区已经被激动过头的粉丝完全占据了，而球场上，主裁判对潜水艇年轻球员马蒂利亚出示了一张黄牌作为警告。

    而给黄牌的理由，是马蒂利亚违反了国际足联的比赛原则，在场上作出“不君子行为”。

    咳咳，原来不君子行为还能这样解释，不少球迷都表示，这场比赛的年轻主裁莫耶夫太有才了！

    在情歌球场的主场馆，莫耶夫主裁还能这么公正，真是太棒了！

    还是说，莫耶夫主裁，也觉得马拉加的王牌太可怜了？

    又或许，想抱穆里斯腰的人，其实是他？被某个不开窍的小球员给抢先了！

    各家球迷纷纷大开脑洞，表示穆里斯又一次被玩坏了。