
    092那男人就可以吗？

    马拉加训练基地。

    队员们正在热火朝天的训练，佩工助教拉法-吉尔和俱乐部负责媒体方面事务的经理杰瑞米，带着一批人走进了训练场。他们有的举着话筒，有的扛着摄像机，一边交谈一边走了过来。

    这些人是《大咖来了》栏目组工作人员，为了拍摄那档真人秀节目，所做的前期准备工作。

    队员们训练照片，在马拉加队员出场亮相和介绍的时候需要用到，为了追求节目的真实性，还有让观众们看到队员们的真实训练情况，一qiē都按照平时的训练安排，该怎么进行就怎么进行。而后面的工作，就交给强大的幕后剪辑团队了。

    队内的人，之前就听助教先生说了，这天会有栏目组的人过来拍摄，佩工也特意给他们拨出一天时间。不管拍摄情况如何，明日球队就恢fù正常训练，任何事都比不上接下来的联赛。

    这些小子们，等这一天等好久了，今早上出门，好好将自己拾掇了一番。还有不少队员，为了上这档节目，收获更多的球迷，特意去做了一个风格独特容易让人记住的发型。

    于是，这两天来到俱乐部的人，风格全都大不相同了。

    今天早上，例行的早训之前，卢克和威利顿最先到达，每来一个人，就对他们今日的造型和风貌品评一番。

    连最老实的队长阿尔瑙，比平时都骚包了两分，被他们笑话了好一阵。

    只有穆里斯，以前什么样，现在还什么样。

    “啧啧！”卢克站在人堆中，双手抱胸，凑在威利顿的耳旁，“你说穆里斯就一点上节目的兴奋感都没有？”

    威利顿给了他一肘子，让他离远点。还不是怕穆里斯听到，才敢说得这么小声？

    “穆里斯的话，根本用不着吧，三天两头就能上头条，体育频道几乎天天都能听到他的名字。”

    就算是穆里斯没有比赛的时候，他那些精彩的进球和运球，也会被体育频道的解说员频繁提到。

    就更别说西甲媒体和网络上的球迷了，本赛季，“穆里斯热”和“穆里斯风暴”，已经开始席卷整个西班牙，甚至是欧洲了。

    “这倒也是，而且，凭穆里斯那张脸，就算什么都不做，也有无数女球迷一拥而上。”

    虽然卢克和威利顿他们知道穆里斯有多受欢迎，但当《大咖来了》栏目组到来，不只是三位女工作人员，就连四位男工作人员都频频往穆里斯身边挤，不停将视线打向他，还是有些呆住了。

    这些栏目组的工作人员还是非常有操守的，没有尖叫也没有上前热烈攀谈，在穆里斯休息之余，会静静走上去让他帮签个名或是合个影。

    虽是如此，那热烈的眼神，隔着几米的距离，是怎么挡都挡不住，快要将马拉加的王牌给灼烧殆尽了。

    其实，栏目组对于这档马拉加的栏目非常重视，不是说其他嘉宾到来就不重视，首先这是一个团队节目，嘉宾众多，对于主持和后期的难度就更大。其次，几乎所有看球的人都知道，马拉加的王牌不喜欢镜头，不管在场上有多么优异的表xiàn，赛前和赛后新闻发布会，从来没见他露过脸。

    可以说，这是马拉加王牌的综艺首秀。

    当电视台透露出要做一档马拉加集体栏目时，无数球迷便热切关心着切纳-穆里斯会不会上这档节目。

    栏目组很高兴，这档节目还没开始反应就这么热烈。但他们也迟迟没得到确切的答复，栏目组的负责人，亲自电联马拉加俱乐部主席，又找了马拉加主帅佩莱格里尼，和他们谈论这个问题。

    没办法，马拉加王牌到如今都没有一位属于自己的经纪人，有什么事，只能通guò俱乐部联系。

    遗憾的是，这两位最说得上话的人，都没有给他一个满意的答复。

    佩工的最坚决――球员的主要职责是训练和踢球，穆里斯不想上节目，我决不会勉强他。对，我最不希望看到的，就是任何事会影响他的竞技状态。请你谅解，那孩子不喜欢面对镜头。这也是非常无奈的事，如果他去，我会支持。

    而阿尔萨尼主席，这是为了增加马拉加俱乐部知名度的好机会，他当然希望王牌能够上节目。

    如今的穆里斯，就是马拉加俱乐部的活招牌。他不去，会有许多球迷失望的，而且，他需要的效果会大打折扣。

    但这也是没办法的事，王牌不喜欢做，他也不会逼着他去。他最想看到的，还是穆里斯能够持续地踢出艺术的足球。至于其他的，哪怕再重要，也要给这点让位。

    当然，穆里斯能配合就更好，他也衷心期望着这点。

    穆里斯看过c罗和卡卡上的那档节目，老实说，许多玩法他没办法接受。譬如赤着膀子和特邀女嘉宾在水里嬉戏，为了打动女嘉宾的心，唱歌给她们听，展现自己完美的绅士风度和浪漫。还有些环节，抱着女嘉宾在沙滩上疯狂的跑，看谁先到达终点。

    c罗玩得不亦乐乎，那些女嘉宾被他逗得哈哈大笑。卡卡虽然矜持一点，在节目里也很放得开，还喜欢卖萌，像个快乐的大孩子，这一点确实让穆里斯没有想到。

    当穆里斯的意思经由经理杰瑞米反馈给栏目组时，栏目组负责人当场就拍板，只要穆里斯配合拍摄，这些环节都可以由其他人来。

    栏目组这么有诚意，可是让俱乐部这边受宠若惊。

    看来他们的王牌，还真是有分量。其他大牌巨星上节目，都尽可能地配合栏目组，到了穆里斯这里，咖位还没有他们的大，栏目组倒愿意配合他。

    不过，这也是为了照顾第一次上综艺节目、而且对镜头有着本能不喜的穆里斯。

    杰瑞米反馈到栏目组的有两点，第一：穆里斯在节目，全程不露/点，咳咳，别以为只有女艺人才在乎这个，在场上踢球踢得大汗淋漓、动不动就脱球衣庆祝的球员，也在乎这个。

    譬如穆里斯。

    当穆里斯不在公众面前脱/衣这一点，被栏目组笑着爆出去后，球迷们不但没说穆里斯矫情，反而激动得嗷嗷叫。

    虽然大多人，都不知道这些人激动个什么劲。但穆里斯不喜欢在公众面前衣冠不整、或做出任何超过尺度的事，却是众所皆知。他进球或是球队赢球，表达高兴的方式永远都那么平静，脱球衣？谁都想象不能。

    尽管每场比赛，无数狼男狼女睁大眼睛，等着穆里斯露出球衣边边角角，或是拿起球衣擦汗，这样能依稀看到他的身材。结果那个可怕的穆里斯，连球衣的边都没抬起过。

    因为马拉加王牌，在球场上就很少有真正大汗淋漓的时候。即便是擦汗，也是胳膊一拂，让他们期待着他“春/光乍/泄”的机会，一次次落空。

    “穆里斯是个性/冷淡”，“穆里斯是个可怕的老头子”，“禁/欲穆里斯”，“穆里斯是个奇葩”，“穆里斯绝对会是一个珍稀好男人”这样的言论从来都不缺少。

    因为穆里斯太过神秘，无数的球迷想要了解他，想看到他在球场下的样子，他生活中最真实的一面。希望能在这过程中，与他们的偶像更加靠近一点。

    甚至有不少的人在网络悬赏，说是能弄到一张穆里斯的裸/照，他出五十万欧元。被无数的人扔转头，说那人一定是个臭基佬，敢宵想他们穆里斯。还只出五十万，忒小气了。

    我出五百万，看上身就行了。

    其他人在球场上经常脱，也就不稀奇了。尤其某位九千万先生，除了喜欢代言知名内裤品牌，一健身还喜欢自动爆照，上节目有机会就展示他的八块肌和完美人鱼线，身材好得让无数人喷鼻血。但他的上身照，在球迷这儿也就不值什么钱了，因为每个人珍藏一大堆，网络上随便一搜就大把。当然，代言费仍然是天价，趁机为球迷们挣到了不少的福利。

    穆里斯这儿，边边角角球迷都看不到，唯一一个黑色胖次边边的料儿，就让球迷打了一波鸡血。这要是有上身照，球迷们还不得炸了。

    这当然也是因为穆里斯本身的气质，就给人这样的感觉。优雅、孤高、禁欲、完美的品行、华丽的球技、天才的头脑以及隐藏的狐狸本质。

    他的每一项都让无数的球迷着迷，可他们只能在球场上看见他的英姿，私下里，对他则是一无所知。

    这也就难怪，当《大咖来了》这档长达九十多分钟的综艺真人秀节目，有可能邀请到了穆里斯，那些球迷会激动得彻夜难眠，几乎天天都在搜索有关这期节目的料了。

    还不止如此，在得知穆里斯可能会到来时，主持团的几位超级偶像们，都表xiàn出了热切欢迎以及干劲。

    这一qiē都让栏目组下定决心，一定要将这位王牌请上栏目。

    而杰瑞米提出的第二点，穆里斯不喜欢和女人太过接近，搂抱和共浴这样的安排，

    最好让其他队上的人来。

    这句话本没什么毛病，栏目组所有的注意力，却都集中在那“女人”二字上。

    不喜欢女人，那男人就可以吗？