
    075游戏还可以这么玩

    游戏开始了，男士们为了表xiàn出风度，都让女士站在踢球线上。

    但一分钟不到，双方都急了，便换位。换来换去，怎么都不进，只能听到女人怕被球砸到的尖叫声和男人的安抚声。

    三分钟时间，不少组合都只进了一个球，或者干脆挂蛋。

    C罗和blue组合，是最凄惨的一对。

    可怜的不是罗总，而是blue。因为他是男人，罗戴花完全没想过怜香惜玉的事。他自认是当今足坛第一，也从没想过球让blue来踢。

    于是，三分钟时间里，只能看见平日不羁狂野的blue，要命的跳来跳去。偶尔还因为接球，趴在地上吃了一嘴巴的草。

    伊莲娜心疼极了，她的blue，克里斯真是太过分了！

    C罗脚法相当不错，虽然两人默契差了点儿，他最终还是踢进去了四个球，目前成绩第一位。

    三分钟结束，blue放下球篮，看着自己的队友欲哭无泪。

    他好想要回去，跟某个傻球星一组，简直就是噩梦――

    C罗还在那边，为了第一名的成绩得sè，看到卡卡，屁股撞了上去，诶诶地吼了两嗓子，一脸傻样。

    伊莲娜捂脸，忽然觉得某个人好丢脸。看向穆里斯，“克里斯是寿星公，让他得第一是不错，可我现在不这么想了，穆里斯，我们赢了他吧？”

    伊莲娜口号喊得是不错，真踢起来，整整一分钟，球都没有过网。

    到了两分钟，好不容易踢过去一个球，直接从网上滚地下去了。

    这个球，本来是谁也接不住的。

    但穆里斯，似乎一早就猜到这个球踢不远。在伊莲娜踢出球的一瞬间，就双膝跪地滑了出去，成功将这颗球装入篮中。

    旁人为穆里斯这个接球叫好，还有人劝伊莲娜赶快换位，有穆里斯这位西甲第一天才在这里，他精准的定位仪传球，是不会踢到她的。怕什么，赶快换位！

    伊莲娜上场前，就拍着胸/脯让穆里斯来踢她来接，被穆里斯给拒绝了。

    这样做，并不是为了怜香惜玉。穆里斯相信自己的脚法和力道，不会将对方怎么样。

    他之所以这么做，是察觉到这个游戏本身就是个坑。前三名和后三名他都不想要，在中间走个过场就行了。

    伊莲娜坚决跟他换位，直接抢过他背上的球篮，将接好的一个球放好，非常快速地背了上去。

    穆里斯无奈，既然伊莲娜这么想赢，他也只能配合了。

    穆里斯准备踢，伊莲娜因为紧张跳来跳去，还帅气地比了个拳击手的动作。

    穆里斯双手向下压了压，让她乖乖站在那里就好了，不用担心。

    伊莲娜果真不动，却也紧张得抽气。

    其他人则睁大着眼睛，球场上从不失准头的天才中场，拥有天花乱坠和定位仪式的传球，球在他脚下，就能让对手忐忑不安的球员。真枪实弹地就要秀他的绝活了，怎能不令大家期待？

    那个球篮并不大，背在背上增加了不少难度。加上它还有一个反弹力道，许多球进去后又被弹了出来，让不少人苦恼。

    伊莲娜一动不动，穆里斯又让她放轻松一些，这句话刚一说完，伊莲娜正舒缓神经的当口，一条抛物线划过夜空，稳稳地落入了球篮。

    弧线很完美，入筐之后又很稳。这一球，真不错。

    在场宾客鼓掌，伊莲娜则高兴得蹦了起来，要不是有时间限制，还真想奔过来亲穆里斯一口，太帅气了！

    穆里斯没有喝彩，而是站在另一个足球身后。计算了一下轨迹，给出一脚，又成功入篮。

    尖叫声此起彼伏，在他们看来一项多难的运动，怎么到了他脚下，如此的简单，又这般的艺术？

    “三十秒，还有三十秒！”

    计时的人提示，按照这种速度，接下来三十秒还将大有可为。

    那个球篮，充其量装两个篮球。伊莲娜在这一球进去之后，飞速跑到了三米外，背上了一个新的球篮。

    正当她背好球筐，打算站好原位时，她的脚刚进入拦网另一边的场地，一个球就高高地飞了过去。

    如同寂静夜空中坠下的一颗流星，精准地找到了跑动中的伊莲娜，背上的球篮。

    这一波尖叫声更加高亢，yellow兴奋地大跳了起来，狂呼精彩。

    他之前不怎么喜欢足球，看到blue那么惨，一边庆幸自己跟好好先生卡卡一组，一边希望着这个鬼游戏赶快结束。

    可看到穆里斯的这几脚，他开始发觉这个游戏是酷，真酷！

    他又看向了场中一连又踢进去了两个进球的穆里斯。

    这一位，就是这个赛季火遍整个西甲，最炙手可热的马拉加王牌中场。相传拥有最华丽的技术、最鬼魅的脚法以及最冷静的头脑的切纳-穆里斯！

    也是purple最着迷的一位球员！

    以前还不了解，现在总算是明白purple为什么会喜欢他了！

    一回头，yellow果然发现，平时喜静文雅的purple，眼里跳动着小星星，一瞬不瞬地注意着场中踢出一个个华丽进球的人。

    他还从来没有看见过，purple那么激动、甚至是感动的样子。

    离比赛还有五秒钟，球篮已满，正当伊莲娜想要跑去换一个球篮的时候，穆里斯止住了他的动作。

    他比了一个角度，又习惯性地转动了一下脚腕，轻轻地用脚尖勾起了这个球。

    球篮已满，这个时候就算落入了球筐，也会被其他的球给弹出来。

    但穆里斯，不愧是个能创zào奇迹的人。

    这个球，力道很轻，保持着匀速的力道，缓慢地飞了过去。等到落入球篮，正好卸去全部力道，安安稳稳地架在其他球上面。

    伊莲娜僵着身体，一动都不敢动。唯恐她身体一动，那颗借助着她的背才能稳dìng的球会落下来。

    “wonderful！”精彩绝伦，之前还有些矜持的娱乐圈新贵和足坛大佬们，热烈地鼓掌。

    更有不少喜欢看球的人，高喊出了一个熟悉的名字。

    “漂移球！”

    没错，那个能够成功停球的绝技，正是穆里斯在对阵拉科鲁尼亚和巴塞罗那精彩展现出的漂移球。

    一场轻松的游戏中，能看到现场版的足坛绝技，也难怪这些人如此地兴奋了！

    穆里斯并未说什么，那个其实并不是漂移球，漂移球难度大多了。这个只是放慢了速度、放轻了力道之后才产生出的效果。

    伊莲娜和穆里斯组合，一共进去了六个球。

    而在一分钟时间里，穆里斯就踢进去了五个，这个记录，其他人是很难打破的了、

    卡卡和yellow组合，没有多少人关注卡卡优雅的脚法，更多的视线被yellow的表情包给占据了。

    Yellow自己决定接球，看到穆里斯的表xiàn后，他想到了一连串接球的华丽动作。

    遗憾的是，设想是一回事，真的上场又是另外一回事。

    “啊嘞？球呢？”

    “啊呀差一点，就差一点！”

    “好痛啊，我怎么趴在地上？”

    “再来一球……什么，结束了？我接到了几个球？”

    卡卡捂额，笑得很无奈，他其实很希望那个可爱的黄毛小子呆在原地不动的，但他太喜欢动了，接个球也是满场飞舞。有的时候球到了他的身边，他抽风的一个后仰跳跃，让大家伙儿直怀疑yellow是卧底。

    该不会yellow是穆里斯的球迷，不想让卡卡赢，才故意表演这一出吧？

    纵然不是，那这位表情包小帅哥也肯定是一位游戏黑洞。

    于是，世界足球先生卡卡，因为“猪队友”，成功挂蛋。

    Yellow特别内疚地站在那里，卡卡拍拍他的小黄毛，让他不要介意。

    他已经很努力了，努力不接到他踢过去的球――

    拉莫斯和red组合，前一分半钟水爷都在那下指导战术，让red该怎么站。踢偏了，就折腾red，左边一点，右边一点，前面来一点，到后面去一点。

    Red忍无可忍，直接将球篮递给了拉莫斯，让皇马副队乖乖站过去接球。他一个球踢过来，成功入了球篮。

    拉莫斯惊得眼珠都快掉下来，接下来，red又来了几个，虽然有几个球弹出来了，依然拿到了三个进球。

    “red很聪明的，许多事看看就学会了。”yellow蹦过来，为疑惑的拉莫斯解惑。

    而拉莫斯则有些尴尬，挠头，飞快地爬走。

    他宁愿找一个笨蛋搭档，因为面对聪明人，他多半都是被欺负的人。

    正如小穆里斯。

    在red身上，他刚刚一瞬间，有嗅到小穆里斯同类的味道。

    这个不爱说话的红毛小子，淡定地便打脸，水爷表示他脸好疼……

    还有一个组合，必须说一说。

    Purple和水爷的女友罗米娜，他们俩的表xiàn也不错。

    负责踢球的是purple，他来的那几下，让大家确信，这位堕落天使组合的帅哥贝斯手，私底下有练过足球。

    而且，该怎么说，虽然他的球技很生涩，处理球的手法，却有些眼熟。

    尤其是在他踢球之时，脚尖微微触球，轻轻扭转脚踝，在草皮上掂脚尖，都带有某人的影子。

    当purple成功踢出那个球，那高高抛起的华丽弧线，让所有人将视线都对准了穆里斯。

    真牛啊，马拉加的王牌，年轻人之中到底有多少是他的球迷啊！