
    074来吧，我们来玩游戏

    （第一个游戏借鉴了《来吧冠军》上面的排球接球环节，设置上改动了一小下，妹纸们别介意啊~）

    眼看着一般的办法拿不下穆里斯，拉莫斯有些着急。

    C罗给他使了个眼色，将他领到了一边，指了指他柜子里那些珍藏的好酒。

    “哦~”拉莫斯明白了，这再厉害的男人，几杯酒灌下去，都得变成一个大迷糊。

    “我听伯父说过，小穆里斯酒量不行。”

    “嗯哼。”这个C罗也听过，马拉加队友曾爆料，所有人喝酒庆祝的时候，穆里斯还喝茶，他喝不得酒。

    “可怎么让小穆里斯乖乖喝下去？”

    “你忘了我们晚上安排的那些项目了？”

    “说的没错。”拉莫斯直点头，发觉克里斯忽然聪明了起来，“可要是……”

    “哎呀别担心副队，到时候看我的。”

    这其他的事比不过穆里斯，脑子也没他好使，今日可是他的生日宴会，在场的都是他朋友。大家穿一条裤子的，想要逗逗马拉加的王牌，还不是一句话的事。

    穆里斯表xiàn得越聪明越完美，C罗就越是想要看看他的真面目。

    没有一个男人是完美的，他堂堂克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，都逃不过名誉、金钱和女人这一关，他就不相信穆里斯是例外。

    傍晚的时候，所有的宾客都来齐了。

    穆里斯再一次看了拉莫斯一眼，这还是简单小Party？一个个星光闪耀、跟走红地毯似的，穆里斯差点怀疑这是某个颁奖典礼，而不是那傻大能的生日宴会。

    虽然心理活动无数，穆里斯淡定地站在人群中，看着那一个个陌生面孔。

    虽然来客不少，大多都是体育界和娱乐圈的人。C罗和伊莲娜二人的好友，以及他们特别邀请的来宾。

    在fallenangels出现的时候，现场爆发出了一阵高亢的尖叫声。

    穆里斯发现一个有趣的现象，这个组合虽然都是十七八岁的大孩子，二十岁、三十岁甚至四十岁的女人都在尖叫。

    这让向来聪明的军师有些想不通。

    再一次将目光投向那人群中的五人，从左向右，红绿蓝黄紫，五种鲜艳的发型。前面两个面庞如玉，长得比姑娘还要水灵几分。第三个皮肤黝黑，显得很狂野。

    第四个像鬼马开心果，换上皇马某个人的脸，直接就能做队宠。第五个，有几分忧郁，气质独特。

    当他们走过来的时候，豪宅外放起了烟火。不断绽放的烟花，如同背景音乐一般，伴随着这群人登场。

    不少人都知道，穆里斯对孩子敬而远之。而面前这几位，姑且也算是五位大孩子吧。

    “那是fallenangels，第一位是red，团队主唱。Green，鼓手。Blue和yellow是吉他手，还有贝斯手purple。他们是如今欧洲最火热的天团，穆里斯，你听过他们的歌吗？”

    伊莲娜端着酒杯走了过来，风姿婀娜地询问穆里斯。

    “我没有听歌的习惯，却听过他们的大名。”穆里斯谦逊的道。

    “他们代表着自信、进取、狂热、朝气蓬勃还有优雅，从05年出道，如今已经成为全民偶像。只要是女人，不管你是年轻小姑娘还是老太婆，都爱他们。”

    伊莲娜唯独没有说男人，这样被所有女人宠爱的小帅哥们，是很难得到同性生物的好感的。

    穆里斯点头，表示他有在听。

    “这五个，穆里斯对谁最有兴趣？哦，别介意，女人总是关心这种话题。看到他们五个，都要议论一下最喜欢其中的哪一位。我听过不少女人的回答，还没有听过男人是怎么说的。”

    伊莲娜站在穆里斯的旁边，笑靥如花。

    C罗一面陪友人说话，一面时不时地将小眼睛睇向那边。本来就有些吃味，伊瓜因还提醒他多看着自己的女朋友一点，别相亲宴会没相中别人，把他们的皇后给相走了。

    C罗踹走了伊瓜因，胡说些什么，不过对那边的监视更严密了。

    所有宾客来齐，C罗站上了发言台。向所有到来的朋友表示感谢，发表了一下未来一年的展望和目标，最后希望大家今夜玩得尽兴。

    为了助兴，他们提前安排了不少小游戏，在座朋友都得参加。

    游戏之前，要重新分组，这也是为了游戏的趣味性。C罗提yì，将在座男士的眼睛给蒙起来，女士们则站在身后，男士们抓到哪一个，今夜他们就是伴侣。

    所有人听到这个提yì，都激动起来。

    并且迅速看向他们相中的目标，这样的宴会，最后常常发展成一种局面。纸醉金迷，一夜放纵。

    穆里斯摸了摸鼻子，这样的场景让他想到古代宫廷，君王和爱妃宫女玩的宠/幸游戏。

    等穆里斯晃过神，现场的不少男人已经拥有了今日的伴侣。唯独穆里斯还有fallenangels几个站在原地没有动。

    更为有趣的是，今日宾客男多女少，他们可能需要男人们内部消化。

    所有人的眼睛都看向了他们几位，fallenangels，无措地看着穆里斯，又回头看看自己的搭档。

    “克里斯，里卡多，塞尔吉奥，你们不需要重组吗？”穆里斯看向对面几位想看好戏的人，噙着微不可查的笑意问。

    “对啊，玩游戏，你们也不带例外。”佩佩喊了一嗓子。

    克里斯不停地瞪他、向他使眼色，佩大师挠着头，只顾着抗议，完全忽视了罗总打过去的眼色。

    为了公平，他们也奉献出了自己的妻子或是女友，和六名单身汪一起蒙上了眼睛。

    穆里斯站在原地，想着他今夜要撬三个哪一个的墙角。

    最后决定还是C罗，刚才就他使眼色使得最起劲。

    身怀黄金眼的切纳-穆里斯，蒙上眼睛，照样能够俯视到周围的情况。

    他除了有时间替自己挑选一位伴侣，他还能成全一下其他人。

    当九位蒙上眼睛的男人被放在中央，听到别人说开始后，就不停地在那转圈。

    他们不停地向女方移动，女方必须保持沉默，不能发出任何暗示。

    穆里斯知道他身边的两位，一个是拉莫斯，还有一个是purple，堕落天使组合的贝斯手。

    而拉莫斯那边的，是C罗。

    至于卡罗琳，他站在远离卡卡的一边，堕落天使任何一个人抓到她，都是一项非常有意思的游戏。

    在所有人快接近三个女士的时候，穆里斯抓住伊莲娜的同时，另一只手将purple送到了罗米娜的面前，而拉莫斯，穆里斯脚一带，直接将他勾倒，他还不争气地绊倒了C罗。

    等这两人站起来的时候，三个女士都已经有了伴侣。

    卡卡向他妻子摊手，拉莫斯和C罗你推我一下，我推你一下，都说对方坏了自己的事。

    最郁闷的是C罗，他不确定穆里斯是不是故意的，怎么他就这么巧选中了伊莲娜？

    最糟糕的是，伊莲娜居然一脸惊喜，幸福得冒泡。

    Purple则在看到罗米娜的时候，有点疑惑地看了穆里斯一眼。什么都没说，便由罗米娜挽住了自己的胳膊。

    剩下的六个男人，真正要内部消化了。

    拉莫斯坚决不和C罗一组，他选中了red；卡卡看向克里斯，又看看他一脸怨念地盯着伊莲娜，明智地选择了开心果yellow。

    女人没得选，男人也没得选的C罗，和狂野的blue组队，被誉为今夜的傻瓜组合。

    游戏分为三个环节，前三名有奖励，后三名有惩罚。小心玩，奖励很丰厚，惩罚很可怕。

    在座的男士大多都是足球员出身，玩的游戏也和足球有关。

    这个大家都没异议，没有职业运动员的组合，感慨一声不幸外，也别想着开溜，尽情遭受惩罚吧！

    第一个环节，是考验伴侣之间的默契，还有合拍度。

    其中一位背着方形球篮，另一位站在五米开外，中间有高一米的拦网。一个踢球，一个接球，时间三分钟，踢进个数多者为胜。篮筐一满，就得跑到三米开外去换篮筐。这个地方很消耗时间，厉害的玩家可要注意了。

    球是足球，被踢到会有些痛，男士心疼女士，就准备接球好了。

    不过在场女士，没有人踢过球。让她们来踢，不知道足球踢不踢得出去？

    这个问题，就交给他们头疼好了。

    穆里斯对伊莲娜伸出手，非常绅士地让她来踢，他负责接球。

    伊莲娜抱起足球，尝试地踢了两次，不是力道小了，就是好不容易飞出去却挂了网。她有些紧张地看着穆里斯，穆里斯则鼓励她勇敢地踢，只要将球踢过拦网，他会负责接住它的。

    不只如此，穆里斯还耐心地向伊莲娜传授了不少将球踢高踢远的小诀窍。

    伊莲娜很享受这个过程，并高兴地表示穆里斯是一位最好的老师。

    C罗咬着自己的衣袖，无限怨念地盯着那两位忘我交流的人。

    Blue抓了抓自己的小蓝毛，看着这位从之前就一直没正眼看过他的著名球星，又看看那边耐心的穆里斯，表示他也想和穆里斯组队。

    不过，最喜欢穆里斯的应该还是purple吧，团内每一个人都知道，purple最近迷上了足球。凡是马拉加的比赛，他哪怕无法看现场，也会在房里看直播。

    而吸引了purple全部视线的，除了马拉加那位天才中场，还会是谁呢？