
    069高光时刻！！！

    随着两次进攻得分，马拉加上下爆发出了非同一般的默契。

    每一个队友都卯着劲的进攻，他们放弃了私下里的摩擦和小恩怨，视线里见到的是谁，谁的位置好，就为谁送去最佳传球。

    下半场三十五分钟，费尔南多在禁区外的一记妙传，直接传给了禁区之内的野兽巴普蒂斯塔。虽然这一球被卡西顽强地挡下来了，野兽仍然感激这名老将不计嫌隙为他做球。

    而德米凯利斯和卡马乔，以及边路的马雷斯卡，一次又一次地作为穆里斯和前场的中转站，为各个站点输送炮弹，精准又安定，也让队友们印象大好。

    佩莱格里尼为这支队伍鼓掌，镜头前的马拉加主帅，笑意温暖地看着中场的王牌穆里斯。

    球队大家能这么快放下嫌隙，都是他的功劳。

    有最佳传球作为联系，他们的感情和默契一定会越来越好。也没有人敢再轻yì打破这层联系，从而伤害球队内部团结。

    这一球没进，皇家马德里和马拉加同时打出了换人的牌子，皇马那边，换下了体lì消耗严zhòng的阿尔比奥尔和迪亚拉，换上的是巴尔奥维拉以及卡纳莱斯。

    马拉加这边，换下的是守门员阿尔瑙，这一场比赛，他一次次地扑出去，身体已经不复之前那般灵活。他的胳膊还有腿上，已经是伤痕累累，佩莱格里尼换下这名老队长，换上了年轻守门员阿森霍。

    至于其他主力，虽然马拉加的队员们都很累了，但他们在场上好不容易培养出默契，最佳传球也传得越来越顺畅，佩莱格里尼不敢贸贸然地换上其他人。

    眼看着最佳传球一次次撕破皇马的防线，这边防不胜防，C罗和卡卡率先吹起了反攻的号角。

    最强的防守便是进攻，不断的进攻！

    不要龟缩防守，害怕对方进球。马拉加进一个，皇家马德里就还他们两个！他们有这样的实力，不惧任何球队！

    马塞洛的边路突破非常突出，皇家马德里的左边路也非常强悍，尤其在进攻这一块，比右边路要突出许多。

    比赛只剩下十分钟了，可两边攻势越来越猛，重现了上半场的激烈对攻。

    球迷们激动得嗷嗷叫，最后十分钟，本来是两支球队最疲软的时候，可无论是皇家马德里还是马拉加，都展现出了空前的斗志。

    无关胜负，就只是认真地打进每一个球。

    马塞洛带球从边路犀利突破，C罗主动迎上，拿下球后，连过马拉加三名后卫，霸气十足的杀向马拉加禁区。

    遗憾的是，在禁区内，他遇上了点燃了兽血、这场比赛才开始怒吼的野兽。

    C罗射出的这一球，被野兽咆哮着踢飞了场外。

    巴尔奥维拉自上场后，便专心地盯上了切纳-穆里斯。

    他早就想给他好看了，这个和他同一时间出道、实力还不如他的脆弱小鬼，凭什么获得今日的地位与荣光？他要让世人知道，他是一个最大的水货！

    他的好运气，到这里就截止了！

    最后二十分钟，已很少独立突破的穆里斯，敏感地察觉到了巴尔奥维拉对于他的恶意。

    在他没有球的情况下，巴尔奥维拉对他都有不少的小动作。

    最过分的一次，他在协防的时候，故意要踩穆里斯的脚。这一脚，穆里斯避开了，却看到了巴尔奥维拉嘴角挑衅的笑意。

    正巧这时，武僧佩佩在过费尔南多时，已经成功过人的他，在收回脚时，夸张地从后面给了费尔南多一下。

    这一下虽然做得非常高明，还是被裁判看到了，给了佩佩一张黄牌。

    费尔南多很艰难地才从地上爬起来，虽然很痛，还不至于被换下场。

    而球迷，则感慨佩大师又一次下黑脚了，而且技术一次比一次炉火纯青。

    穆里斯看着这一幕，嘴角勾起一抹古怪阴冷的笑容。

    看一眼缠他缠得特别紧、小动作不断的巴尔奥维拉，对控球的威利顿，做了一个伸手要球的动作。

    “来了！马拉加王牌切纳-穆里斯，主动伸手要球。比赛剩下的时间已经不多了，是想要在最后关头，全力追平比分？”

    威利顿看到穆里斯的手势，立即将球传给了穆里斯。

    巴尔奥维拉立即缠上。

    穆里斯一个绕腿，从左侧推进，巴尔奥维拉急停黏上。他九十度半转身，换右脚护球，用背抵住巴尔奥维拉。

    看似很寻常的动作，看台和电视机前的球迷包括直播间再一次沸腾了！

    继上半场之后，穆里斯再一次复制起了皇马巨星们的绝技。

    咳咳，这一次，不是绝技，马拉加王牌复制起了武僧佩佩的犯规动作。

    不同的是，佩佩得到了一张王牌，而穆里斯，得到了一次前场任意球的机会。

    在穆里斯拿球之后，皇马防守阵全都有了行动。

    在这种时候，千万不能让他踢出上帝的进球了。

    尽管卡西在赛前，一次次尝试扑出这种怪力进球。然而效果非常有限，不是圣卡西实力不足，而是任何一台机qì，都难以完全模拟穆里斯上帝的进球。

    皇家马德里已经决定花费五百万欧元，特地请专人制造一台发球机。这种发球机可以摄像，将现役选手和成名选手的录像放上去，可以模拟他们射门。

    只是，这种发球机对技术要求很高，能模拟到什么程dù，暂时还不好说。

    在穆里斯拿球后，拉莫斯还有阿隆索，全都第一时间杀了回来。他们不管会不会漏防，这个位置，球在他的脚下，实在太危险。

    而且，凭巴尔奥维拉一个人，根本挡不下他。

    穆里斯并没想着破门，他只是津津有味地复制着佩佩的那个过人犯规。

    巴尔奥维拉一开始还没有发现，等他听到球迷哗然之声，又看到穆里斯从背后伸出的那只脚。以为穆里斯和佩佩一样，要对他下黑脚，先一步对穆里斯的脚踢了过去，并将穆里斯推倒在地――

    裁判吹哨，大步跑了过来，对阿尔奥维拉掏出了一张黄牌，并判给了马拉加一个任意球。

    刚上场的巴尔奥维拉，就犯下了这等致命的错误，一时间，整个伯纳乌球场到处都是对巴尔奥维拉的嘘声。

    还有不少人，则发现此时的穆里斯，特别的身娇体软易推倒。

    那真是稍稍一推，就如弱柳扶风一般倒下了。而且他倒下的姿势还那么自然、那么好看。

    倒下之后，并没有在地上打两个滚，而是撑着身体，立即就从地上爬了起来。

    这样老实的孩子，无疑得到了主裁判不少的好感。

    哪怕这是皇马主场，这么多球迷看着，不给牌谁都说不过去。

    主罚这个任意球的，当之无愧是切纳-穆里斯。

    不少皇马球迷，已经捂住了眼睛。

    在裁判宣布马拉加得到这个任意球时，他们都已经料到了，这一球马拉加会拿下。

    因为马拉加的天才中场，那一手成名的战斧绝技。如同他的上帝的进球一般，无坚不摧，至今还没有一位门将挡下来过！

    圣卡西守在球门前，紧张得跳来跳去，他挥舞着自己的两个拳头，运转着自己的四肢。他要它们无比灵活，在那一球降临时，千万不能有一丝的迟疑。

    那一球，不是从前方飞来的，而是从上空坠落下来的。

    如同伯纳乌上空，坠下来的一道惊雷、一道闪电！

    卡西的动作已经非常灵敏，他在看到球落下的一瞬间，就无畏地迎了上去。

    他的指尖擦到了皮球，但那一球的力道，如果没有这双手套，将会毫不留情地挫伤他的食指。

    他的指尖一阵钝痛，那颗球仍然没有半点迟缓地砸入了他身后的球网。

    直播间又一次激动地呐喊，“穆里斯进球了！blackknife，这把黑色的战斧，让一场稳操胜券的比赛，再一次充满了未知性！在比赛结束前的五分钟，穆里斯通guò任意球打进一球，皇家马德里对阵马拉加，比分3：5，主场在前，客场在后！”

    穆里斯张开双臂，在场上迎风奔跑。

    黑色战将，宛如御风的风之子，矫健地飞奔在绿茵场上！

    数年之后，无数的人都忘不了这一幕。马拉加的天才王牌，身穿黑色战袍，在伯纳乌球场迎风奔跑的身影！

    他来到马拉加看台前，举起双拳示意，来回应整场比赛都在为他们嘶声呐喊的球迷！

    老穆里斯手里紧紧攥着马拉加的队旗，望着绿茵场上帅气逼人的儿子，眼泪纵横！

    这是一场最精彩的比赛，他也是最让他骄傲的孩子！

    而穆里斯，马拉加的天才王牌，在这一刻被永远记入马拉加史册！