
    061独一无二的存zài（两更）

    2月1日，马拉加俱乐部。

    佩莱格里尼正为两日后的国王杯半决赛次回合伤脑筋，在马拉加主场，马拉加不但没拿到任何优势，反而被皇家马德里客场打了个4：1。

    次回合，意味着在皇马主场伯纳乌，要领先皇马四个进球，马拉加才有望打进决赛。

    而这个可性能，几乎为零。

    一场势均力敌的较量，马拉加都不具备任何优势，更遑论在皇马主场，对方已领先三个进球的情况下。

    在西班牙媒体看来，皇马闭着眼睛都能进入决赛。今年国王杯的争夺，很大可能又在巴塞罗那和皇家马德里了。

    马拉加的队员，对国王杯半决赛也不抱多大的期望。球队现在正处于艰难时刻，为了在联赛中保持积分优势，已经让队员们产生了不小压力。

    异常艰难的国王杯半决赛，每一名队员都不抱什么希望了。

    而这些日子，因为输球，球队越渐压抑的气氛，也让队员们越发怀念切纳-穆里斯来。

    “不知道穆里斯的脚伤怎么样了，佩帅什么时候才让他归队？”威利顿率先打破了更衣室的寂静。

    “穆里斯啊穆里斯，你早不伤晚不伤，偏偏这个时候受伤，是怕我们不知道你有多重要是不是？”卢克懊恼，当初知道穆里斯带伤上场还挺生气。可这些日子不见他，还真想得慌。

    他甚至想，如果穆里斯能回来，被他欺负算计一下也没什么。

    “要是穆里斯在就好了，有他在，总不用担心比赛的事。”这是桑德罗-席尔瓦。

    “没错，穆里斯的话，不管对上什么样的强队，也不管落后多少分，比赛都有得打。”赫苏斯加梅斯也加入了讨论。

    在无数球迷讨论皇家马德里闭着眼睛都能进决赛的时候，马拉加的队员却不约而同的想起，在穆里斯第一次以马拉加一员的身份登上伯纳乌球场、对上自己的老队友时――他就带着他们在大比分落后的情况下扳回了局势，让豪门皇家马德里，败在了西甲垫底球队马拉加的手下。

    那场比赛，想想就痛快。

    事实上，有穆里斯在的每一场比赛，都让他们很安心。

    穆里斯离开了，他们总觉得这个球队缺少了什么。尤其是一连经历三次失利，没错，在三日前联赛第二十一轮马拉加对阵萨拉戈萨过程中，主场1：2，败给了这一支西甲中下游球队。

    如果说瓦伦西亚和皇家马德里，太过强大马拉加踢不过，那还有借口。可萨拉戈萨，联赛第二轮在穆里斯还没在马拉加冒出头的时候，他们原班人马在萨拉戈萨主场踢了个3：5，领先两个球。那也是马拉加一场非常漂亮的战役，对阵萨拉戈萨，每一个马拉加队员都充满信心。

    可结果，马拉加竟然输了。

    这次失败，才真正给马拉加队员敲起了警钟，也让他们越发不安，对这支球队也渐渐不自信起来。

    到底是哪里出了问题？

    为什么，有野兽巴普蒂斯塔，有元帅德米凯利斯，有恩佐-马雷斯卡，还有卡马乔和阿森霍，这么多优秀引援！各个位置上都有精英，也有能影响比赛胜负的关键人物，可为什么，比赛越打越不顺？

    而有一些老队员，实在找不到原因，便把结果归咎在新队员身上。认为他们踢球太独，根本就没有融入这支球队，与其这样，还不如让他们原班队员上！

    新队员，来到马拉加，本来想度过一个美妙的赛季，没想到球越踢越郁闷，还要受到老对手的苛责，再大度之人心里都不是滋味。

    佩莱格里尼站在更衣室外，看到新老队员又一次起了争执，本来就沉静的脸变得越发严峻。

    再这样下去，马拉加只会陷入一个不断输球的死循环。

    在轰轰烈烈的十二连胜之后，马拉加经历了三连败，而这个连败还将继续下去，让尝到了甜头的马拉加球迷越发不满。

    不少人开始质问，马拉加俱乐部这些拿着高薪的球员，会不会踢球！

    本来积分不断走高，不但远离降级区，还能期待一下能前往欧洲赛场。现在倒好，这个趋势，该不会目标又是保级吧！

    面对球迷的奚落，还有俱乐部不断施压，佩莱格里尼承受着不小的压力。

    在压力之余，更多的，是对球队现状的担忧。

    “主教练先生，队医送来了穆里斯最新伤势报告，他的脚伤已经痊愈了。”拉法-吉尔显得很高兴，如果穆里斯能够尽kuài归队，那球队目前遭遇到的困境并不是没法解决的。

    佩莱格里尼看着窗外的训练场，没有答话。

    “这个穆里斯，底子还真是好，队医宣布要两个月才能好，他半个月就活蹦乱跳了。”

    佩莱格里尼面色更难看，队医把穆里斯的情况告sù他了。他说那孩子并没有用他的药物，虽然他掩饰得很好，可他还是看得出来，他用了一些偏方。

    偏方就偏方，队上的王牌只要能早日康复，他并不介意穆里斯用别的法子。

    只是这样做很危险，能早日康复自然是好，可要是出了什么问题，那后悔都来不及了。

    队医的方法，哪怕慢了些，至少不会对身体有害。

    他一个人瞎琢磨，出了问题，谁负这个责任？

    队医嘴上说不介意，可言谈之间，还是能听出他对穆里斯不满。

    而佩莱格里尼则认为，穆里斯样样都好，可就是太任性！做事全凭喜恶，不考虑后果。

    老实说，他对穆里斯有些失望。

    拉法-吉尔还在建yì佩莱格里尼让穆里斯尽早归队、恢fù训练，状态大好的话，两日之后对阵皇家马德里的比赛，穆里斯还能上场。

    就算不能上场，有王牌在队上，队员们也能增加一点信心。

    佩莱格里尼没有答应，即便穆里斯的伤好了，他什么时候归队，还是他说了算。

    夜晚，路易斯宅。

    佩莱格里尼正在书房整理球队资料，攻克马拉加下一个对手。

    他的妻子罗塔莎正在灯下为丈夫织着毛衣，偶尔抬头，问他两句球队的情况。

    来到马拉加后，曼努埃尔每次回来，谈起球队多半都是笑眯眯的、而且雄心壮志，对每一天、每一场比赛都是斗志昂扬、充满了期待。

    球队赢了比赛，曼努埃尔还会喝上两口小酒，和他说一些球队的事。

    他说的最多的、几乎每日都挂在嘴边的，就是马拉加小镇每一位居民心目中的英雄――切纳-穆里斯。

    穆里斯，那也是曼努埃尔最得意的弟子。

    曼努埃尔常说，他在穆里斯的身上，看到了无限的希望和未来。那是他见过最有天赋、也最聪明的球员，他将会成长为改变这个足坛的人物。

    曼努埃尔在家里并不是一个善于说话的人，他总是很古板，在执教皇马的时候，因为巨大的压力，常常板着脸，严峻得就像一位真正的小老头。

    可夸起这名弟子，他总是滔滔不绝，有说不完的话。而且那些夸耀的词汇，常常让罗塔莎感觉到肉麻和尴尬。

    但这些日子，他没听到曼努埃尔说起他那名弟子，球队的状况也很艰难，让曼努埃尔越发的愁容不展。

    出去买菜的时候，罗塔莎总是听到菜市场的人谈论穆里斯。

    他们对穆里斯的脚伤表示关切，虽然老穆里斯一再说他的切纳很快就会康复，他们依然担忧。

    他们希望穆里斯早日康复，然后回到赛场，带领马拉加取得更多的胜利。他精彩绝伦和华丽至极的球技，会让所有质疑他的人闭嘴，他是当之无愧的马拉加王牌。在他们看来，那些不善的言论，都是因为他们嫉妒这个非凡的孩子。

    不管外面的人如何议论，马拉加小镇的人，都会支持那个孩子――

    他们心目中最天才的球员。

    曼努埃尔没心思和妻子说球队的事，不论是国王杯半决赛次回合的对手皇家马德里，还是第二十二轮联赛对上塞维利亚，马拉加都会打得很艰难。

    球队最大的问题，不是队员的实力，而是新老队员的磨合，还有前后场之间的衔接。

    马拉加缺少一个中场关键人物，卡马乔想当一名组织型中场，但他在马竞打的就是后腰。虽然在踢球和组织上面很有天赋，想要统合现在的马拉加，心有余而力不足。

    果然，这个位置，穆里斯才是独一无二的人选。

    可这次的事，让佩莱格里尼认识到不能将所有进攻的责任，都放到穆里斯的身上。这是为了穆里斯好，也是为了球队。

    少了穆里斯，球队运转得这么艰难，他这个主帅也有过失。

    “曼努埃尔，我听说穆里斯脚伤已经好了，你仍然不愿让他归队是吗？”

    “在他明白，自己应该如何做一位王牌的时候，我不会让他上场。”不管球队多艰难，这一点，不会改变。

    有些事，及早认识到，对穆里斯就越好。他不能再任由他这样妄为下去了，而这一次，是个好机会。

    这句话刚说完，路易斯宅的门铃便响了。

    “这么晚了，还有谁会上门？”

    罗塔莎放下手中织了一半的毛衣，前去开门。

    门外，马拉加的天才王牌切纳-穆里斯，手中拎着两条沙丁鱼，向罗塔莎行礼。

    “师母，你好，老师睡了吗？”