
    070最宝贵的东西（今日两更）

    皇家马德里，到这一刻，真正地被逼入了死角。

    首回合领先三个进球，上半场也是以平局收场。可是下半场，就这么冷不丁地被对方追赶了上来。

    再有一个进球，马拉加就会追上皇家马德里，不但如此，因为主客场两回合两队总进球是相同的，计算客场进球，马拉加将占据压倒性的优势。

    一场必胜的比赛，踢成了这个样子。就在自家主场，被对方拿走通往国王杯决赛的门票，皇马承受不起这个结果。

    而门将卡西利亚斯，也无法忍受，在一场比赛被人攻进六个进球，还失去了晋级国王杯决赛的资格。

    尽管在这场比赛中，他有多次精彩扑救，在最后关头，一次次守住了皇家马德里的大门。

    皇马每一位队员，不管平日身价多高、名气多盛，在最后的四五分钟里，堵上了豪门的骄傲与自尊，与马拉加的诸位进行了悲壮的鏖战。

    c罗顶着流血的膝盖，不断地冲上和回追，早已忘jì他是那位身价最高的九千万先生，心甘情愿地做起了防守的活儿。

    卡卡在最后关头，全副心思都放在穆里斯的身上。他能看得出来，马拉加的诸位虽然拼得很勇猛，但一场九十分钟的比赛打下来，他们已经没剩多少的体lì了。因为大腿都在发抖，最佳传球的线路开始出现偏差。还有皇马防守阵，重新施加给他们的压力，他们很难再发动像之前那样有威胁性的进攻。

    只有一个人，切纳-穆里斯！

    在这种情况下，马拉加队伍上只有他才有希望扳平比分。

    上半场的穆里尼奥，在场外还有几分悠闲，面对穆里斯上演的一系列绝技，还大方地表示赞赏。

    可现在，他已经完全没这个闲心了，皇马从压倒性的优势一方，变成了岌岌可危的一方。

    “挡住，一定要挡住他！不要让他碰到球！”穆里尼奥跟着自己的队伍奔跑，心脏跳得飞快，他忍不住低咒，时间怎么过得这么慢。只不过几分钟而已，竟然比一个世纪还要漫长！

    在最后几分钟，豪门的皇家马德里，彻底抛下了他们的骄傲，哪怕踢着最难看的足球，也决不能让球再回到穆里斯的脚下。

    而他们的战术非常的简单，所有的防守队员，分成两块。

    一块盯着穆里斯，即便在他没球的情况下，他的身边至少贴身黏着三人。穆里斯几乎寸步难移，他跑、防守队员跟着跑。他回撤，防守队员则堵住他的去路。

    另一块，以多打少，不管马拉加哪一个人控球，皇马这边都会一窝蜂的上去拼抢。

    用尽一qiē手段，断球或是将球踢出场外。

    虽然打法难看，已经有很长时间，美凌格们没有看见过自家球队这样的踢球了。

    不少人唾弃皇马，竟然被一支西甲垫底球队逼到这么狼bèi的地步。

    还有人则为他们今日展现出的斗志喝彩，如果皇马每一场比赛，都能有这般斗志，那皇家马德里在欧洲赛场，战绩也不会那般惨淡了。

    马拉加这边，哪怕体lì都到了极限，他们还是不想在这里倒下。

    佩帅，穆里斯，还有他们每一个人，做了许多的努力才走到这里。只差最后一步了，怎么能在这里止步呢？

    不想输，离那个至尊之位只有一步之遥。

    马拉加的他们，从来没有站到那个位置去过，他们也想要领略一番顶点的风景啊――

    尤其是马拉加的老将们，他们即将退役，为这个球队奉献了十多年。他们整个职业生涯都奉献在这里，看着马拉加在西甲和西乙不停地挣扎和沉浮。

    这是他们第一次打进国王杯半决赛。

    也是他们第一次这么近距离地触摸到冠军的奖杯。

    真的很想要，和所有队友一起，亲眼见证着马拉加这支球队铸造辉煌！

    可是为什么，就这一步之遥，是如此地遥远？

    他们拼命地想要摆脱皇家马德里的防守，一次又一次地尝试着送出那颗球，但每一次都失败了。

    仓促送出去的传球，不是被皇马收入囊中，就是被踢出底线。

    坐在替补席上的阿尔瑙，紧紧揪住自己的球衣，望着他的战友，祈祷着机会的降临。

    随着时间的过去，马拉加队员越发的急躁，找不到机会，一点空档都没有，该怎么样送出这个传球？

    如果这个时候有英雄出现，来拯救这支马拉加球队，能够让他们再一次看到希望，那该有多好！

    “球传过来！”

    算上补时的时间，离比赛结束也只剩下一分零二十秒。

    时间在飞快地流逝着，穆里斯大步奔跑，拖带着三名防守队员，从中场直接迎向自家的半场。

    被挤成一窝蜂，几次险些丢球的赫苏斯加梅斯，听到穆里斯的话，也不管这个球能不能成功送到穆里斯脚下，便踢出了这个球。

    因为那个人是穆里斯，他相信什么样的球他都能接到。

    这一球大大偏离了穆里斯所在的方向，在赫苏斯加梅斯送出球后，防守他的球员又全力追着球而去，很快就将穆里斯堵入其中。

    五名！一共五名防守队员，不需要盯防其他人，也不需要在做其他的，在最后二十几秒钟的时间里，只要阻止这个人出脚，胜利就是属于皇家马德里的。

    佩莱格里尼双手捂脸，紧张到极致，站在那里，一动都无法动。

    唯有瞪大着两只眼睛，盯着场内。

    “桑巴之王的即兴舞者，被束缚在方寸之地，在最后的十几秒钟，穆里斯再一次向世人展示了他叹为观止的尖刀上的技巧。他晃过了巴尔奥维拉，强行突破了阿隆索，他没有继续过人，时间已不允许，在最后几秒钟，他送出了传球――”

    全场沸腾，许多球迷因为抵抗不了这种压力，紧张得猛抽气。

    有不少皇马球迷，干脆捂住双眼，摇着头，不敢亲眼见证这个传球最后的结果。

    只有马拉加的球迷，睁大着双眼，一丝一毫都不愿错过，这个永生难忘的时刻。

    或许会失败，或许会伤心而归。可这一场比赛，所有马拉加的球员们都是英雄，他们打了一场最漂亮的战役，直到最后一刻，球队上每一个人都没有放弃希望。

    “不可思议，真是天赋一般的才能！在重重包夹、踢满全场的情况下，马拉加天才王牌切纳-穆里斯，从马拉加后场直输皇马半场的一记超长传球，仍然如定位仪一般，精准地落在了野兽巴普蒂斯塔的面前――”

    天才穆里斯，永远不会疲倦不会失去准头的穆里斯，直到最后一刻，都用他完美的表xiàn带领这支球队前进。

    他是最可靠的中场大脑，是所有俱乐部和主教练最赖以自豪的最佳球员。他的表xiàn无可指摘，他的技术和稳dìng性，让每一位教练都对他刮目相看。

    即便是再挑剔的主教练，都找不出这名球员的缺点。

    作为一名球员，作为一名中场，他就象征着完美的技术、和无限的可能性。

    然而，天才在这场比赛中，始终缺少了一点运气。

    又或许是，努力到这里的马拉加，终于尝到了最苦涩的一次经历。

    野兽的临门一脚，在这种时刻，不会失误。他绝佳的站位和单刀机会，几乎所有人都认为他可以打进这颗球。

    但西班牙国门，皇马最坚实可靠的队长圣卡西，这场比赛里决不允许任何一个人再攻破他把守的球门！

    这一球，野兽是冲着守门员面部的方向。守门员会下意识地闪避，而这个时候，他的双手很难绕到自己耳后的方向，扑出这个球，他是非常有机会破门的。

    可是圣卡西，硬是无畏地用自己的脸挡下了这颗霸气十足的射门，阻止了马拉加的这一记绝杀。

    当球被挡出的一刻，裁判也吹响了这场比赛结束的哨声。

    经历了大起大落和疲惫到极点的马拉加队员，再也撑不住，跌坐到地上。

    有几名队员，因为伤心，捂着脸哭泣――

    野兽站在球门前，望着空荡荡的球网，还不相信自己的球已经被挡出来了，也不相信这场比赛已经结束了。

    “输了……我们输了？”

    野兽喃喃，马拉加离登顶最近的一次机会，全体队友拼命才创zào的一记绝杀，就这么没了……

    “比赛到这里就结束了，皇家马德里和马拉加，最终比分定格在3：5。加上首回合，皇马客场4：1马拉加，领先马拉加一个进球，晋级国王杯决赛。”

    帕门萨似乎也有些闷闷，弱队逆袭强队，永远都是最夺人眼球的。这场比赛，马拉加并不是没有胜利的可能。

    “马拉加赢了这场比赛，失去了晋级国王杯决赛的资格。虽然遗憾，但谁都无法否认，这是一场精彩绝伦的比赛。马拉加再一次在伯纳乌球场，逆袭了皇家马德里，领先两个进球！”

    皇马输了半决赛次回合，却成功晋级。

    他们最终达成了夙愿，可是没有一位队员高兴。

    这场比赛有多艰难，下半场马拉加追得又有多么猛，他们比谁都知道。

    他们不禁问自己，下一次对上这样一支马拉加，失去了领先三球的优势，他们还能拿下他们吗？

    之前的马拉加，除了穆里斯一人突出，其他球员都非常平庸。

    他们自以为，只要盯住穆里斯一个人就可以的。

    可这一次，马拉加这支由平庸队员构建成的球队，发挥出了惊人的力量和默契。

    下半场连追两球，将皇家马德里彻底逼入死角。

    但说起来，能够让这一支球队，在这么短短时间里就有这样大威力的，除了佩帅，就应该要数马拉加王牌切纳-穆里斯了吧。

    没有人再质疑他在这支球队的作用，主回合少了他，皇马打马拉加4：1，次回合有了他，比分3：5。

    数jù不会骗人，球迷的眼睛更不会欺骗自己。

    甚至有不少美凌格，向那位每年都挥舞着大把欧元，购买大牌球星的皇马老佛爷建言――其他人都不用买了，尽情砸钱，把穆里斯请回来吧。

    他们实在不想看到皇马弃将，一次次在伯纳乌球场复仇逆袭的戏码了。

    马拉加有了一个穆里斯，直接从西甲垫底球队演变成黑马劲旅了，豪门皇家马德里，要是有了穆里斯，还不得上天？

    穆里斯传出那个球后，除了静待结果，就没有任何能做的了。

    他们没能在最后关头上演逆转好戏，而是在离胜利一步之遥时，清楚地尝到失败的苦涩滋味。

    原来输球，是这样的滋味。

    体内的热血还未冷，失败的滋味便涌上心头。但穆里斯却没有任何遗憾，这个结果，在赛前就料到了。他没有想到的是，这些队员们比他设想的还要好。

    马拉加队员们下半场的表xiàn完美无缺，他们拼搏的姿态，也感染了所有观战的球迷。

    他们在不知不觉间，心已经重新联系到了一起。

    穆里斯昂起头，看着头顶已经升起的朝阳，闭了闭眼。

    然后便起身朝自家队友走去，他拉起了老将费尔南多，主动给了他一个拥抱。然后走到卢克的面前，将他从地上扯了起来，摸了一把他脑袋上湿答答的头发。

    他来到元帅德米凯利斯面前，和他击掌握手。看到有些失神的卡马乔，拍了拍他的肩膀。

    最后，他来到了野兽巴普蒂斯塔的身边。伸出手，等着野兽握上去。

    无数的球迷，比赛结束后并未离去，观看着场内那一幕幕。

    而导播，也始终没将画面切到直播间。而是拍下了场中被誉为本场比赛最温情的一幕――马拉加的所有队员，互相搀扶着，狠狠握住队友的肩膀，一步步地前往列队的地方。

    鲜少在球场上与队友互动的切纳-穆里斯，在这场比赛真正地展示出了一位王牌的气度和担当。

    输掉比赛，他比任何人都不好受。他却第一时间，用自己的行动来鼓励队友，帮助他们站起来。

    那相携而来的身影，和穆里斯张开双臂，在球场上飞奔的一幕，成为这场比赛永不褪色的珍贵记忆。

    佩莱格里尼动容地转过身，无法再看那一幕。

    他们失去了国王杯决赛晋级资格，却赢得了更加宝贵的东西。

    荣耀，马拉加！