
    059赛后……（今天一万哒~）

    梅西握住了穆里斯的手，视线却打在他的左脚。

    那个地方已经淤青了，青得发紫，奇怪的是，并没有肿起来。若非这么近距离的看，根本就不知道这个人几乎带伤打了大半场的比赛。

    “作为对手，我想说，和一个带伤的人踢比赛，并不是一件愉快的事。”

    梅西放开了穆里斯的手，转握下一个人的。

    毫无疑问，他很欣赏马拉加的王牌。为他在场上智慧的表xiàn、高调的灵光，也为他永远冷静的头脑。

    他从不去挑衅对手，因为实力就是最好的代言。

    是穆里斯，让他享受了一场非常不错的比赛。如果他没有受伤下场的话，这场比赛会更加的精彩。

    阿尔瑙拍了拍自家王牌的肩膀，“别在意，穆里斯，这一场胜利是你带给大家的。”

    细心的老队长，也看出王牌不在状态，他似乎有些心事重重。明明赢了比赛，却比输球还要难过。

    虽然很少从这名沉默的小王牌身上，看到高兴或是生气这样的情xù。但谁都知道，穆里斯有心事。

    场外，佩莱格里尼和瓜迪奥拉礼节性地握手。

    上个赛季，他们俩是死对头，佩帅率领的皇家马德里和瓜迪奥拉领导的巴塞罗那，不止一次进行国家德比征战。每次对战，不论是场内场外，都斗得非常的激烈。

    佩帅虽离开了，却执教于马拉加。只要都在西甲，大家总是会碰头。

    “你在皇马的那位弟子，我是说穆里斯，他成长得非常快。虽然年轻，已经有王牌的魄力和担当了，祝贺你。”作为老师，最高兴地莫过于看到自己培养的幼苗茁壮成长。

    佩帅却没有作答，看着场上的穆里斯，显得忧心忡忡。

    瓜迪奥拉也看了过去，一个聪明的孩子，连他这位猎人的眼睛都瞒过了。

    如果不是佩帅将他换下场，他也不会知道那孩子做了多么出格的事。

    这场比赛虽然输了，对巴塞罗那未必不是一件好事。强大无敌的宇宙队，也该反省反省自身所存zài的问题了。不经历失败，就永远无法正视球队所存zài的隐患。

    而穆里斯的强势崛起，让这一群巨星们生了忧患意识。

    从背后紧追而来的身影，可是非常迅猛的。一不小心，就有可能被对方追上甚至是赶超。

    马拉加赢球了，赢了强大的巴塞罗那，可赛后的客场更衣室，却寂静得可怕。

    佩莱格里尼站在穆里斯的面前，几次想说，几次想骂，最终话到嘴边，又气得转过身去。

    “接下来的几场比赛，你给我老老实实地坐在板凳席，没我的允许你不能上场，也不许碰球！”

    留下这句话，佩帅就火大地离开了更衣室，留下了一群茫然的队员。

    穆里斯自始至终低着头，面对佩帅的斥责，他只能保持着沉默。

    “怎么回事，穆里斯不是赢球的功臣？”

    “再过不久就是国王杯半决赛了，对手还是皇家马德里，佩帅难道真的要扣住穆里斯不让他上场？”

    在几名粗心的队员表示讶异之时，球队几名主力也反常地沉默了。

    卢克走了过来，看着穆里斯，没有了往日的轻松调笑，一张黑帅黑帅的阳光面容，此刻布满了乌云。

    “穆里斯，你在踢我一脚试试。”

    穆里斯抬起头。

    “踢我一脚，用你的右脚。”

    “……”

    “有本事你再踢啊，都受伤了，为什么还要逞强上场？你以为你这样做，我们就会感激你，把你当成球队的英雄？别傻了，你这样，只会让我们讨厌你，自以为是的家伙！”

    卢克愤懑，要不是看他有伤，真想扑上去揍他几拳。

    阿尔瑙拉住卢克，让他不要冲动，穆里斯也是希望球队能赢。

    可是不管穆里斯有再多再美好的理由，他也不应该做出这么草率的事。赢了比赛，穆里斯却废了，让他们如何接受？

    球员们纷纷去冲洗了，稍候他们便会乘坐球队大巴离开巴塞罗那。

    穆里斯坐在那里，没有动。

    队友们的责骂和担心的眼神，让穆里斯心口鼓胀，他知道，他们是真的关心自己。

    这种经历很特别，大概是从前的百里彰，强大到不用任何人担心。即便真的有，也绝不敢说出来，更不会当着他的面给他一顿责骂。

    除了尹镜鸿，在他差点倒在阵前时，曾用剑指着他，如果他想死现在就成全他，省得他看着碍眼。

    今日的一幕，与那时是何其的相似。

    只是，尹镜鸿从来都不是他的对手，扛不住他的坚持。可在马拉加，穆里斯自己却忍不住率先投降了。

    因为，这里不是战火连天的青国，球场也不是无数将士的断头台。他不需要将自己迫得这么紧，认真踢球，做好自己所能做的，这样便够了。

    还是说，在不知不觉间，他代入了过去的那个自己，不管在怎样的环境中，都不得片刻的放松？

    有许多东西是与之俱来的，是根深于骨髓的东西，并不会因为你换了一个环境、开展另一段新生活便有所改变。

    正如百里彰，他是在那个最艰难的时期走过来的。他是神鬼难测神机妙算的百里军师，他习惯扛起整个家国的重担，不敢停留、不敢放松。对每一场战役，都是全力以赴，不敢考虑失败之后的事。

    竞技便是竞技，同样残酷，却不关生死。

    穆里斯拉开休息室的门，站在通道里，他想要透透气，不想再顶着队友一双双或探寻或担忧的目光了。

    “挨骂了？”梅西从主场更衣室出来，便看到了站在这边颇有些萧条的马拉加王牌。

    赢了比赛，本来正是最风光的时刻，到了他这里，等待的却是愁云惨雾。想到这儿，因为输球而郁闷的心情，莫名好了一些。

    梅西也不知道怎么回事，他对着陌生人，一贯很拘谨。在熟人的面前，又很能放得开，他们甚至说他还是一位调皮的大孩子。

    对穆里斯，他和他并未有交情，也没什么来往，顶多就是打过两场比赛，正面较量的情况都不多。但梅西就是对这人有好感，觉得挺亲近。从年龄上看，他虽然比他踢西甲早得多，却也只比他大一两岁。

    他们可是同龄人。

    同龄人中有这样强劲的对手，让他惊喜不小。

    穆里斯转过头，又是巴塞罗那的王牌，足坛最热门的人物之一梅西。

    在他还被人称之为“小将”之时，这个比他大不了多少的同龄人就已经成为星光璀璨的巨星了！

    同他的一身臭汗比起来，梅西已经换洗一新，整个人都很清爽。

    “你怎么知道？”

    “猜的。”梅西答着，却忽然明了，“真的挨骂了？”好吧，看他的神情，就很能说明问题了。

    “你的伤怎么样了？”

    穆里斯看过来，梅西举手，“我这么问可不是刺探敌情，虽然国王杯半决赛，你们战胜了皇家马德里，还是能够在决赛和我们交手。但我可不认为，马拉加在缺少了你的情况下能战胜那个对手。虽然我希望看到他们输球，如同他们做梦都想巴塞罗那输球一样。”

    这可与梅西在答记者问时，很官方地回答死敌这个问题可不一样。

    他说球场上的竞争是非常有必要的，这是一件好事，死敌总是让他很有动力，国家德比之战也是最让他热血沸腾的比赛，他很喜欢。

    这位超级球星，在应对镜头的时候，总不似其他球星那般游刃有余。举手投足，还能捕捉到他的忐忑和拘谨。

    “看起来挺严zhòng，联赛和国王杯都进行到紧要关头，你这个时候受伤，会给你们的主教练带来不小的麻烦。”

    被骂一顿，似乎还算是轻的。梅西惬意地怂了一下肩，嘴巴搞怪似的抿了一下，他私下里鬼马的性子，也并非无迹可寻。

    “我被骂，你似乎挺高兴？”穆里斯侧过身问。

    “不不不，我过来可是有正事。”

    “……”

    梅西说完就开始脱，他不习惯在球场上脱球衣，更衣室可不拘束。

    可等他脱完球衣，穆里斯已经退后两步，并且与他保持了一定的距离。

    梅西尴尬了，他难得主动脱一次，该不会对方把他当成暴露狂了。

    梅西甩了甩手上的球衣，“换下球衣？”

    穆里斯看了看他手上的那件，又看了看自己一身臭汗，转头回到了更衣室。

    梅西抽了一下嘴角，脸还有点黑。

    他这是拒绝和他换球衣？

    大概是平时自己的球衣，其他球队的队员都抢着要，这一次主动送出去人家都不收，梅西心理失衡了。

    马拉加的王牌，还挺得sè的，不识抬举。

    虽然这种话，永远不可能出现在梅西的嘴上，谁都不敢保证，某位大球星心里此刻正这么想。

    又或许，是他刚才笑话他，惹他不高兴了？

    这种可能性，还真是蛮高。

    在陌生人面前有点笨拙的梅西，不禁窘迫起来。他和他之前又不熟，突然表xiàn得像位老朋友，确实有些不合适。还有他那个玩笑，要是被他当成对手的挑衅和幸灾乐祸……

    梅西想着是否该表示一下自己的歉意，又想着还是走吧，对手之间不需要做朋友，他真是见鬼了。

    就在他纠结着转身要离开的时刻，更衣室的门再一次拉开了。

    “不是要换球衣？”穆里斯一脸莫名，主动提出换球衣的人，先走掉算怎么回事。

    “啊？”梅西回头，却见穆里斯，捧着一件干净的球衣站在他面前。

    “这件脏了，给你挑了一件干净的。”

    梅西忽然笑了，他收回刚才那些话，马拉加的王牌还是很不错的一个人。

    但有件事，还是得说一下，“穆里斯，我并没有想笑话你，我只是……”找了半天没找到合适的词，梅西干脆握住了穆里斯的手，“希望你早日回到赛场，来场全力以赴的比赛。”

    穆里斯也回握住他的，“好。”

    当日，梅西就把穆里斯球衣的照片上传到了推特，引起不小的议论。

    而穆里斯的球迷，本来正担心穆里斯的状况，看到他和梅西换球衣了，都安慰不小。

    还有不少粉丝笑言，穆里斯根本就是“对手杀手”，先是皇马一帮大佬，再是拉科贝莱隆和马洛卡主教练劳德鲁普，然后巴塞罗那的王牌梅西都没逃掉。这一个个对手，总是能和马拉加的王牌上演一些有趣的故事。

    不是棋逢对手，就是将遇良才，总之，穆里斯快要成为球星“收割机”了。虽然这个形容，让人迷之尴尬，却也满足了不少腐男腐女的恶趣味。

    回到俱乐部，佩莱格里尼就停了穆里斯的训练。

    并让队医专门盯着穆里斯的伤，在队医宣布他痊愈之前，不许他再上场。

    队医在看到穆里斯的伤势后，一个劲地摇头，说快则一个半月，慢则两个月，切纳-穆里斯才能恢fù训练。

    这个消息无疑是一记重弹，两个月之后，国王杯半决赛主客两回合都已经打完了，西甲联赛也进入到后半段，那个时候正是抢积分的关键时期。

    穆里斯倒好，为了一场这么艰难的比赛，两个月无法上场。

    屋漏偏逢连夜雨。

    数日之后，对阵老对手瓦伦西亚，穆里斯没有上场，马拉加在客场0：3惨败给瓦伦西亚。

    而在接下来一场西甲和西乙的友谊赛中，强势黑马马拉加，居然和西乙俱乐部打成了0：0平，更是让球迷对现状不满。不但锋线哑火，在这两场比赛中，整个球队的配合都僵硬透顶，新老队员在球场上好不容易培养成的一点默契，随着穆里斯没有出场而荡然无存。

    这场友谊赛，本来是帮助马拉加热身，为了两日后国王杯半决赛对阵皇家马德里。

    这样的结果，不但没热好身，反而让马拉加的队员信心大挫，更让观看了比赛的马拉加球迷无法接受。

    马拉加王牌受伤的信息，终于遮掩不住，被爆了出来。

    消息传来，球迷们都表示不相信。

    缺了穆里斯，接下来的国王杯要怎么打？

    还有不少球迷，苛责穆里斯，身为一名运动员，只顾在球场耍帅，这下耍出毛病来了吧？

    更多的是担心穆里斯什么时候能恢fù，伤好后还能不能回复到受伤之前的水准。他已经受过两次伤了，该不会引起惯性的肌肉损伤，如果回到马拉加，状态下滑怎么办？

    这是否意味着，他们要失去最信赖的王牌？

    就连之前和梅西换球衣事件，都成为了不少球迷拿来黑的事项。

    都已经受伤了，还不赶快看医生，还有心思和梅西换球衣。穆里斯也太不在意自己身为运动员的身体了，这样一个对自己不负责任的人，根本就不配做一个运动员。

    梅西在推特上替穆里斯解释，是他前往客场更衣室，主动要求和他换球衣的。但那些过激的球迷并不相信梅西的话，反而对穆里斯更加严厉的指责。

    一时间，网络和报端都充斥着穆里斯受伤的消息。

    他在巴塞罗那神勇表xiàn，本来可以将穆里斯推到另一个高峰，现在全被他受伤的消息掩盖了。而他带伤出场比赛，致使马拉加后半赛季和国王杯比赛艰难，也让他成了马拉加连续比赛失利的背锅人。

    就在这样的情况下，马拉加迎来盼望已久的国王杯半决赛。

    遗憾的是，球迷们找遍整个替补席，都没有看到穆里斯的身影。

    佩帅站在场外，神情冷峻坚毅。场内的每一个队员，都奋力奔跑拼搏。他们拼命地想要摆脱低潮期，想要向人们证明，马拉加依然是那支黑马球队。而这两次比赛失利，也并非是因为穆里斯的关系。

    上半场，野兽巴普蒂斯塔为马拉加打进一个进球，c罗很快破门，追上了比分。

    c罗之后，卡卡一记远射，也成功攻破阿尔瑙把守的球门。

    下半场，卢克和野兽通力合作，威胁到了圣卡西把守的皇马大门。遗憾的是，这一球成功被卡西扑出，马拉加也就此哑火。

    而皇家马德里，下半场c罗和伊瓜因各进一球，在马拉加主场1：4领先，取得了第一回合的胜利。

    这一场，马拉加每一个人都积极拼抢，表xiàn很勇猛，但在拉洛萨勒达球场，还是让皇家马德里轻yì地领先三个进球，马拉加惨败。

    而这几场比赛，更让人看到马拉加王牌在这支队伍中所起到的关键性作用。

    以往，不管遇到怎样实力坚强的球队，因为王牌的创zào性和贯穿整个进攻端的定位仪长传，他总是能源源不断地为马拉加制造破门机会。

    他只是站在中场位置上，就能连结每一位队员，团结整支球队，发挥出一加一大于二甚至是大于三大于四的表xiàn。

    是他让新老队员迅速地磨合到了一处，让马拉加变成一支真正意义上的强队。

    甚至许多球迷都在想，即便切纳-穆里斯离开了，现在的马拉加也不再是西甲那支弱旅球队了。

    在穆里斯备受非议的那些日子，球迷们甚至盼望俱乐部赶快送走这名小球员。他太自以为是了，马拉加没有他，照样能征战西甲、掀翻强队。

    可与瓦伦西亚和皇家马德里这些强队交手，鲜明地看出了队伍实力差距。

    是因为王牌穆里斯的存zài，才让这种差距被掩盖了。

    他用天才的头脑和智慧的球技，帮助马拉加夺得了一次又一次艰难的胜利。

    穆里斯一离开，新老队员之间的配合，缺少穆里斯这块润滑剂，也少了他这位全能中场从中调节，马拉加这台机qì，运转得何其艰难可想而知。

    而这名年轻球员，对那些新来球星的威慑力和影响力，也不是一般的队员可比。马拉加缺少了主心骨，哪怕佩莱格里尼绞尽脑汁想战术，也无法让这些队员在一日之间就发展出优良的默契。

    那些对穆里斯大放厥词的球迷，开始改变论调，希望穆里斯早点回归赛场。

    年轻人麽，在场上太过热血，一心想获胜，这本来不是坏事，被黑成这样也太夸张了。

    还有些人替穆里斯抱不平，抨击那些假球迷。为了这么点事，就这么指责自己的偶像，一看到风声不对，又立即转向，跟棵墙头草没区别。

    要是穆里斯看到了，该有多伤心？

    还有人围绕着这些话题，引申出了一个独特的论调。认为穆里斯不是马拉加的功臣，而是恶人。天才一枝独秀，很有可能掩盖球队存zài的问题，长久来看，并不利于球队的发展。

    马拉加要想成为一支真正的强队，首先要做的就是和穆里斯解约。

    这样的说法遭到了不少人驳斥，穆里斯太优秀了所以要解雇他？球队可都是要引进有才能的球员，那些平庸的绑在一起，谁都不突出，难道就能帮助球队赢球？

    还有一些西班牙小报，凑热闹不嫌事大。

    说阿尔萨尼主席正在积极联络塞维利亚前中场球星，有意要和他签约，取代穆里斯王牌中场的位置。

    而马拉加俱乐部高层，对穆里斯已经失去了耐心，也不想再在他身上耗时间。最重要的，穆里斯恃才傲物，不服从俱乐部的管束和安排，阿尔萨尼早对他心生不满。

    其他小报造谣，俱乐部这边睁一只眼闭一只眼。可上升到俱乐部主席和王牌之间的矛盾，还是拿阿尔萨尼最看重的王牌开刀，也难怪那小报在一夜之间便倒闭了。

    阿联酋老板对这种言论予以严厉的指责，更是当着不少媒体的面，盛赞穆里斯的才华和球技。

    “穆里斯为人低调，对球队主帅和我都非常尊敬，俱乐部的任何安排，他都予以配合。是的，别说他只有两个月无法上场，就算是两年，我也会等着穆里斯再次站在那片球场上！”

    有钱就是任性的马拉加俱乐部主席，给予王牌最坚实的支持。而这番话，也让所有穆里斯会在赛季结束离开马拉加的谣言不攻而破。

    这样的一位王牌，任何俱乐部都会紧紧攥在手中，傻瓜才想要把他踢出去。

    而阿尔萨尼也认为，这些言论是某些俱乐部和媒体故意放出来的，为的就是离间穆里斯和马拉加俱乐部的感情。他要真是走了，阿尔萨尼敢保证，穆里斯前脚还没跨出马拉加，就有无数的俱乐部和经理人找上门。

    前后不过半年，切纳-穆里斯的行情可完全不一样了。

    即便是皇马和巴塞罗那这样的豪门，也会迫不及待地对他抛出橄榄枝――

    即便无法上场，这样的一个“祸害”，也决不能让他进入对手俱乐部。

    外面有关穆里斯的归属和争夺问题，讨论得沸沸扬扬，他这个当事人却一点都不知情。

    穆里斯躺在沙发上，受伤的右脚架在那里，一动都没乱动。

    他手里正拎着一只小刺猬，之前挺嫌弃它，但在受伤的日子，确实为他打发了不少的时间。

    受伤的这些日子，穆里斯让自己什么比赛都不要关注、也不要去看，把和足球有关的事全部都抛诸脑后，安心地做一个闲散人。

    一直以来，他把自己迫得太紧了。就从现在开始，努力习惯另一种生活。

    老穆里斯这些日子来来往往，又为自己的宝贝儿子炖起了大骨汤。

    有关俱乐部的事，老穆里斯鲜少提及。切纳目前养伤要紧，不能再让他为俱乐部的事分心了。而且不少糟心的言论，他也不希望切纳看到。

    父子两人各自揣着明白装糊涂，在这事上倒是达成了惊人的默契。

    手里的那只，玩得差不多了，穆里斯将它放在一旁，又拿起了另外一只。

    那一只在穆里斯的大手伸过来时，拼命地爬啊爬，想要藏起来，可是动作还是慢一步，就被穆里斯提溜了起来。

    门铃响了，穆里斯看了看天色，心想着这个时候还有谁会过来。

    那老头要是忘了带钥匙，早就喊起来了。

    穆里斯慢腾腾地挪到了门边，打开门。

    “小穆里斯――”

    拉莫斯一头钻了进来，边进屋边感叹，“开门动作那么慢，该不会是你的脚还没好吧。看我这做兄弟的多关心你，特意跑过来看……啊！――”

    拉莫斯还没说完，屋里就传来一阵惨叫声。

    穆里斯突然响起，放在沙发上的两只小刺猬，淡定地撇过头，摸了摸鼻子――