
    072我确定他不喜欢女人了~

    （今天三更，早上、下午和晚上各一更，具体时间没定，多刷刷吧，或者等晚上一起看~）

    国王杯半决赛后，佩莱格里尼给队员们放了两天的假，好好休息，回来继续征战西甲联赛。

    穆里斯第一天在睡觉中度过，他并不是一个懒散的人，但小雨迷蒙的天气，总是让人不想动弹。

    老穆里斯下午回来的时候，发现宝贝儿子还在睡觉，也没让他起床，而是将食物给备上了，放在桌上。睡觉可以，饭必须吃。

    穆里斯是在一串电话铃声中醒来的，打电话的是拉莫斯，让他别忘了，明日的宴会。

    如果穆里斯之前还认为这是一个单纯宴会的话，拉莫斯三番两次这样嘱咐，就让他越发地怀疑了。

    那口气好像在说：小样，你别想逃~

    对了，电话的最后，拉莫斯还建yì他，意思意思给克里斯准备一个礼物。也不用多么珍贵，傻罗很好糊弄的，空手去，克里斯可就不怎么高兴了。

    穆里斯披上衣裳下了床，在自己公寓打量了一圈，也没什么能送出手的礼物。

    视线不经意扫到沙发上的小刺猬，最终还是艰难地移开了。

    他想到自己训练房许多的足球，不知道拿下一个，好好擦擦，给克里斯送过去，九千万先生会不会嫌弃。

    但想想，这个礼物送出去，等待着他的将是所有人一句：穆里斯，你这礼物是有多不走心啊！便打消了这个念头。

    最终他想到了送药膏，他上次制zuò的膏药还剩下了几盒，给九千万先生作为生日礼物带过去。

    就是不知道，这个礼物算不算触霉头，克里斯忌不忌讳这些了。

    事实上，这些礼物罗总不但不嫌弃，反而爱得不得了。而其他皇马更衣室的大佬们，在罗总还没焐热时，就生生从他这个寿星公手上给抢走了~

    皇马更衣室每一位都知道，穆里斯有三宝：腿巧、眼好、药灵。

    他的腿，可以创zào和重现足坛难度系数最高的绝技，这一点当然毋庸置疑。

    眼好，被所有人公认为背后长了眼睛的人，还能送出精妙的背后传球，这自然不必说。

    至于药灵，说的就是穆里斯强大的皮膏术了。

    卡卡习惯性损伤的腹股沟和韧带撕裂，就是服用了穆里斯的骨神膏，这么快就能重新站上球场、训练量和技术比起以往更胜一筹是因为缓解肌肉疲劳的雪仙膏。

    无论哪一点，都是运动员必备之神器。

    卡卡的事，更衣室原本知道的人并不多。

    可这药，C罗也试过效果了。悲催的副队长，屁股惨遭两次荼毒，片刻就能活蹦乱跳。这药之神奇，又岂能是个灵字可以形容的？

    这也就不怪大家不卖寿星公面子，直接动手就抢了。

    C罗每次都抢不过，一副小可怜样儿的站在那里，没有一个人给予同情。

    反而觉得克里斯傻乎乎的，不欺负他欺负谁？

    5号早晨，穆里斯乘车前往马德里。

    拉莫斯在那里接他，他会带着他一起前往克里斯在马德里郊区的豪宅。

    在路上，拉莫斯正在给自己的好朋友提前做着心理建设。

    心理建设是好听的说法，他担心穆里斯到时候不配合、抑或是抬腿就跑，有必要向他描述一下事情的严zhòng性。

    “小穆里斯，你知道克里斯今日请来了许多朋友。这些朋友各行各业的都有，还有不少西班牙的媒体人。他们许多人都有一张大嘴巴，看到的听到的，都喜欢用打趣的口吻说出去，来逗大家一笑~”

    穆里斯记得，在拉莫斯当初邀请他的时候，可是说过这一天只有皇马的队友在，一个非常简单的party。

    “他们很喜欢开玩笑，特别喜欢逗弄你这样的小帅哥。真那样，你就勉为其难接受，表xiàn得太难看，可是很丢人~”

    穆里斯勾了一下嘴角，笑得耐人寻味，很配合地对着拉莫斯点了一下头。

    约摸十几分钟的车程，二人就来到了C罗在郊区的豪宅。

    此时party尚未开始，只有几位特别好的朋友在。看到穆里斯到了，都热情地上来和他招呼拥抱。

    C罗正穿着花泳裤，和几位美人在泳池里打水上排球，看到穆里斯过来，从泳池上了来。

    穆里斯一个古代人，本来看到这么多身穿比基尼的火辣美人，怎么都有一些不适。但军师大风大浪都见过了，这么点事，不会没出息的喷鼻血的。

    这些美人中，一个赫然就是C罗的正牌女友，内衣皇后伊莲娜。

    伊莲娜是个非常有魅力的女人，在她之前，C罗榜上有名的女友就有十几位，每一位交往都不超过三个月。

    但伊莲娜的出现，终结了这种局面。

    足球场，高级会所，名流酒会，伊莲娜陪着C罗出席各种场合，两人难舍难分、恩爱有加。

    她让这位游乐人生的世界足球先生，乖乖待在她的身边。

    除了伊莲娜，还有她的几位闺蜜好友。

    她们看到穆里斯过来，都撅着美艳的香臀和他示意、送上飞吻，外加电力十足电眼。

    C罗看着有些好笑，用手掩住自己的笑意，问穆里斯，“要不要加入一个？”

    因为男女力量悬殊，男方还是职业运动员，这边只派了两个人。C罗和队宠马塞洛，另一边则有五位美人。

    C罗上来了，主动让位给穆里斯。

    其他队友也都围了上来，拉莫斯最积极，恨不得将穆里斯推下去。

    “不用了，我不太会水。”穆里斯淡定地表示。

    “哦，小穆里斯，这可是坐在游泳圈上比赛，淹不死你的。”

    “我手重，怕没有分寸。”

    “那是水上气球，砸得也不痛。”本泽喵忍不住帮腔。

    穆里斯看了一眼大后方，一个个盯着他，似乎都希望他下水。

    今日这情况，似乎有些不妙？

    拉莫斯看穆里斯迟迟没动静，便想着帮他一把。谁知道，他刚一伸手，准备推他下去。穆里斯已经拉住了他的手，他整个人一懵，在他反应过来的时候，已经被穆里斯给送到了泳池。

    “瞧，拉莫斯副队很乐于玩这个游戏，提前抢着下去了。”

    “小穆里斯！”怎么回事啊，他是小鸡麽，就这么被他弄下来了！

    最关键的，他都不知道自己怎么下去的。

    “加油，塞尔吉奥！”

    穆里斯再不给他们机会，而是向不远处的卡卡走过去。

    比起那些不成熟的家伙，里卡多应该没参与这个让人头疼的游戏。

    而穆里斯刚一转身，伊莲娜就八卦地爬出了水面。她找到了卡罗琳，汇总了自己第一时间得到的讯息。

    “卡罗琳，我确信穆里斯不喜欢女人了。”

    “怎么说？”

    伊莲娜昂昂头，用手指弹了一下自己的秀发，“一个正常的男人，在看到我火辣的身材后，没有不想再看第二眼的。”

    卡罗琳在打量了伊莲娜一圈后，赞同地点点头，并赞美道：“不只是男人，女人也想一看再看。”

    “哦muamuamua，亲爱的，你太会说话了。”伊莲娜激动得吻了卡罗琳一脸的口水，卡罗琳顾不得擦口水，而是让伊莲娜继续分享她得到的情报。

    “我得说，英俊帅气、球场上男人得不能再男人的切纳-穆里斯，在看我时与看一块生猪肉没有任何区别，这太让人伤心了……”

    伊莲娜忍不住泪奔，还没有男人，能逃得掉她伊莲娜的魅力。可被穆里斯那双眼睛看一眼，她顿时想变成一位温婉端庄的大家闺秀。嗯，尽管那样，在他眼里与生猪肉也没什么区别就是了。

    “你几位漂亮风情万种的闺蜜呢？”

    “抱歉，穆里斯有看她们呢？或许有，或许没有……”

    卡罗琳了解了，伊莲娜都是生猪肉了，其她人也只有沦为背景板的份了。

    “第一回合的试探，暂定穆里斯对女人不感冒，待会儿派男人上！”

    “到我出马的时候了，放心吧。”卡罗琳激动地走了，这是一项非常棒的任务，很有挑战，而且非常刺激。

    卡罗琳刚在视线里发现了穆里斯，就发觉了大片大片的基情。

    里卡多冲着穆里斯微笑，那笑容怎么形容，从一个妻子的眼光来看，里卡多有点闷骚了。

    那笑容，让她有点心颤颤。不管多少女人告sù她，里卡多的笑容多么迷人，卡罗琳都说NO，她可是看见过这男人一脸大胡子醒来就傻笑着亲她、戳得她脸痒痒，恨不得将他踹下床。

    可在里卡多冲着穆里斯微笑的时候，她回想起了里卡多第一次拥抱她时的感觉。

    随后，他看见了刚从水里爬起来的拉莫斯。不断摆动着他那一头的长发，甩得穆里斯一脸的水，笑得格外得sè。

    那蠢样和美样，卡罗琳捂脸，不忍去看。

    刚要转头，克里斯又走了过来。

    不管是伊莲娜还是他之前那些流水的女友，克里斯都是直得不能再直的一个男人。

    这样一个男人，总不至于上演什么想入非非的情节。

    结果卡罗琳恨不得自戳双目。

    因为他看见，那个克里斯大手竟然拍上了穆里斯的屁股，并且还要扯他的裤子！！

    …………