
    097综艺首秀

    说到西班牙游乐，大多人最喜欢的就是阳光、沙滩、比基尼，还有着迷人眼神的西班牙帅哥！当然，西班牙美丽的自然人文景观和深厚的文化底蕴，以及西班牙的美食，每年都吸引着一批一批的游客，到此观光。

    不但如此，不少明星真人秀节目也开始扎堆西班牙。

    安达卢西亚的美丽古城加的斯就备受真人秀节目的青睐，这一期马拉加特辑，室外部分就安排在巴罗萨沙滩。

    巴罗萨沙滩是阳光海岸最美的一段沙滩，白色沙粒铺满一路，全长九公里。无数的游人在这里嬉戏玩耍，享受着地中海独特的人文风情和美丽的太阳海岸。

    而室内部分，则定在了西班牙最迷人的小镇马拉加。

    马拉加是毕加索的故乡，毕加索一个人，可能都要比马拉加这座小镇闻名，他的故居现在作为博物馆开放。

    毕加索曾这样描述他的家乡：没有体会过马拉加阳光的人，就创zào不出立体主义的绘画艺术。

    的确，马拉加太阳海岸的天空是一种有闪光绸感的钴蓝，平静的地中海海面在天晴时显现的也是一种沉甸甸的灰蓝色，十分迷人。冬日偶尔有几天，山顶上还会戴上积雪的白冠，那是异常美丽的时刻。

    这一次，马拉加室内部分，是在马拉加东岸的特林体育场馆拍摄。

    阿联酋老板非常豪气，得知《大咖来了》栏目组要在马拉加拍室内部分，免费让他们进入自己的奢华私人场馆录制。还不止如此，这里会有专人负责他们的晚餐。

    他只提出了一个要求，这一期节目要录得开心漂亮，对他们俱乐部的小伙子们关照一点。

    这当然没问题，栏目组高兴坏了，有这样的好事，可以让栏目组免去一大笔的开支。

    而且这座场馆非常奢华宽广，一应设施齐全，即使有钱，也未必能租借到。

    杰瑞米和他的助理白姆全程参与栏目组拍摄，虽然名义上是奉俱乐部之命，给予栏目组最大的便利，但栏目组的人都知道，阿联酋老板不放心他们的王牌呢。派出手下大将全程保护来了，让这些工作人员不得不感叹，如今的穆里斯，在马拉加队上到底是个什么样的存zài。

    但俱乐部的担忧并非毫无道理，穆里斯在风靡全球的表情包事件后，镜头恐惧症更加的严zhòng了。

    在他们即将从马拉加出发，前往特林场馆的时候。一位摄影师对着穆里斯正面拍了那么一下，他就僵立在原地，一动都不敢动了。

    栏目组和俱乐部都在担忧，穆里斯这样，这档节目会不会搞砸。

    这中间，俱乐部也曾提出让穆里斯中止录这档节目，只是透露出一点风声，球迷们就没法接受。更声称只要穆里斯在节目上，哪怕他表xiàn不好都没关系，只要让他们有更多机会看到他就好了。

    他们非常容易满足，如果是穆里斯的话。

    而且他们有预感，在这档真人秀节目之后，马拉加王牌很有可能不会参加任何一档节目了。

    这档节目是事先说好的，他们相信他的敬业程dù和职业操守，不会食言。

    最后，穆里斯还是来了，但几乎每个人都小着心，尽量关照这个患有镜头恐惧症的可怜孩子。

    虽然这么说，让栏目组安慰的是，穆里斯并没有甩脸，也没有对工作人员颐指气使。他就静静地坐在那里，就像在球场上一样，无风无雨，任何事都很难让他变色。

    除了镜头。

    在正式拍摄之前，摄影师都把镜头对向其他人，尽可能地绕开穆里斯，偶尔抓拍一下穆里斯的背影。在他和别人说话的时候，也会给一个远景，为他坚毅冷峻的侧脸来一个完美的特写。

    特林场馆外，五位主持人正等候在那里。

    看到他们过来，red上前，和杰瑞米握手。他是angels的队长，也是主持团的核心。

    red看起来挺冷淡，其实他双商爆表，性情也很沉稳。在这支年轻的组合中，处于绝对的领导地位，其他四个人也都很听red的话。

    而red的真实身份，也非常了得。有资深媒体人爆料angels之所以能来主持这档《大咖来了》的节目，除了这五位人气火爆、青春活力、多才多艺、喜爱体育和运动之外，还是因为red的母亲正是这档栏目的总负责人。

    “多谢你们的信任，我们会竭诚为马拉加和观众打造一期别开生面的节目。我们和栏目组，都非常期待和欢迎马拉加各位的到来。”red友好地伸过手，与到来的诸位一一握手。

    其他四位主持人，也笑着和大家打招呼，现在离节目播出的时间还有两个小时。他们要在最后的时间里做最后的交涉和熟悉，务必呈现出一档精彩纷呈的节目。

    因为是直播，节目开始前，主持人和嘉宾要花不少时间沟通交流。

    这一期集体和团队节目，因为人数众多，又没有后期剪辑，便分为上下两期。马拉加上期在室内，下期在室外。消息一出，马拉加球迷激动得难以自抑，这意味着他们可以近距离看到偶像一百八十分钟。

    这个消息是在节目开播前才公布出来的，有些人觉得有道理，像马拉加，来了十五个人，每个人做下自我介绍，再和主持人聊聊天，剩下的时间都所剩无几了。

    还有人则说，因为阿联酋老板给这档节目投资了，还十分地豪气地让出了私人场馆，这才追加一档栏目，为的就是给马拉加多做宣传。

    不管是哪种原因，观众们看得开心就成。

    但看到这个消息的同一时间，有几个人，很不客气地发出了幸灾乐祸的笑声。

    ――可怜的穆里斯，一期节目都撑不了，直接来了两期，这下看你怎么办！

    ――克里斯，你笑得太夸张了。

    ――还说我，里卡多，你也有笑，别以为我看不出。

    ――喂喂，我说这样真的好麽，小穆里斯会僵硬而死的。

    ――副队，又开始心软了？一点都不像你，多想想被穆里斯欺负压榨的日子，有机会的时候尽可能地笑回来。下次他对你，不会手下留情的。

    另一厢的巴塞罗那，在训练之余，也有了动静。

    ――你们说，这档节目能不能看到穆里斯表情包？（好奇宝宝布斯克茨笑问队友）

    ――你该不会在等马拉加那档真人秀节目吧，别这么无聊了，马拉加的那些家伙，有够讨厌。（这是倒在休息椅上快练废了的皮克）

    ――你们不好奇穆里斯的表xiàn麽？

    ――对方的王牌，有什么好好奇的。

    ――听说他有镜头恐惧症，许多球迷都担心穆里斯在节目上会出糗。

    ――有这等好事，不早说！

    皮克立即爬起来了，还吆喝其他几位队友。

    “我早就看够他那张扑克脸了，镜头恐惧症什么的，可不要让人失望啊。”

    “呃――”布斯克茨有些懵，皮克那一脸幸灾乐祸还将队友都拉来、就为了看人家出糗算怎么回事啊！

    想想穆里斯还真是可怜。

    在球场上淡定地便耍狠的人，最招人妒恨了。有这种好机会，大家都不会错过。

    甚至还有人开了赌，就赌穆里斯表xiàn会怎么样。是会出糗还是成功糊弄过去，几乎大部分人都压了穆里斯会把这档节目搞砸，主持人一定因为马拉加王牌非常困扰、想方设法地为他圆话、化解尴尬。

    就连布斯克茨，虽然有点同情穆里斯的处境，但想到在对阵马拉加的比赛上，他不但避开了中场双核的夹击，还成功从他脚下逃逸，他对他也老大不爽了，很不客气地也投了他会出糗的票。

    “里奥，你站哪一方？”布斯克茨又问刚走回休息区、正听到他们谈话的梅西。

    “里奥当然是站在我们这边，那还用说？”

    “不。”梅西勾了一下嘴角，“我站另外一边。”

    “hat？”皮克从休息椅上滚了下来，“你要支持穆里斯？”

    “我只相信自己的判断。”梅西耸耸肩，从更衣柜拿了条干毛巾，蒙在自己的头上。

    “里奥，你应该听到了，他第一次上节目，他还有镜头恐惧症……就在上次，他还出了糗，那个火爆了的穆里斯表情包，别告sù我你没有在用……”

    皮克龇牙咧嘴，他才不会说，每晚入睡，看着那张讨厌的脸，他都要对着他打会儿拳击才会入睡呢。

    回应他的永远是穆里斯的小坏笑，这些小坏笑让皮克再一次气炸，有好几次，差点将电脑砸了。

    为了方便他对着穆里斯的脸打拳击，许多人将穆里斯坏笑照片作为桌面，真气不过，狠狠一关电脑，打不死他我也闷死他！

    看他还笑！

    每到这种时候，鼎鼎大名的球星，全都变成了一帮幼稚鬼。

    “我只是认为，像穆里斯这样的人，绝不会在同一个地方栽倒两次。”梅西顿了顿，回过头，又道：“而且我也不认为，他那个人会允许别人一直看他的笑话。”

    不管别人愿不愿意承认，马拉加的那位王牌确实是个人物。

    不但在球场上完美，在私底下也是无可挑剔。

    穆里斯表情包事件，确实让这位算无遗策的军师栽了一次跟头。但有些人，越是处于不利之时，往往能发挥得更好。

    而穆里斯，就是这样的人。