
    082赛前……

    （上次伯纳乌主场，这一次就是拉洛萨勒达球场了！晚上还有五千字，要前来支持哟！）

    3月3日，西甲联赛第二十六轮，皇家马德里与马拉加二次相约玫瑰园球场再战！

    回想马拉加与皇马本赛季几次交火，竟是马拉加胜多败少，对于上赛季还是西甲一支濒临降级的球队来说，着实不可思议。

    虽然国王杯杯赛上，被皇马拿走了决赛晋级资格，皇马却被马拉加这支黑马，踢成了一个客场5：3。再加上联赛第七轮，马拉加在王牌带领下的强势逆转，更是让这支球队声势浩大，以锐不可当之势，虏获了大票热情的球迷。

    皇马与马拉加第四次开火，是皇马力撼王者威严，还是马拉加再次小马狂奔，是无数球迷最为关切的话题！

    来观看这场比赛的，不只是球迷。连其他俱乐部的大牌球星，娱乐圈的火热偶像，也都齐聚玫瑰园球场，观看这场盛宴。

    而阿尔萨尼主席，已经推掉了所有的事情，坐在vip包厢内，为自家球队声威助阵。

    提到皇马，就不得不提到另外一支球队，那就是西甲联赛死对头，西班牙国家德比的对手巴塞罗那。

    被马拉加如火的气势吞噬的，不只是皇家马德里，宇宙队巴塞罗那也在其中。

    本赛季后半段，巴塞罗那会和这两支球队逐一交手。目前巴塞罗那总积分还完全不到可以乐观的程dù，要想保持住积分榜首名，就要防止皇马在后半段逆转。

    而二者对阵马拉加的比赛，将会成为决定两支球队积分走向的重要之战！

    如果皇马这场比赛输了，那么意味着，这个赛季他将难以逆转巴萨。因为双方积分，将扩大到六分。因为巴萨，在昨日对阵瓦伦西亚这个强敌的战役中，轻取三分，完美地取得了胜利。

    所以，最希望马拉加获胜的，还有巴塞罗那。

    如同穆里尼奥，在马拉加和强手对阵中，同时琢磨两支球队。诺坎普曾经的国王、如今巴塞罗那的主帅瓜迪奥拉，也怀着同样的意图。

    他本来就是一个善于琢磨对手、冷静分析两队形shì的人。这样的一个好机会，他当然不会错过。

    而其他的队员，几乎自动自发地观看起了这场在赛前就倍加激烈的比赛。

    ――观看马拉加和对手的比赛，总是能从中收获许多。因为他们，有一位拥有“上帝之眼”的神奇中场。

    这是穆里尼奥一次接受媒体采访，谈到本赛季最大黑马马拉加王牌时所说的话。

    皇马主帅丝毫不掩饰对那位王牌的欣赏，事实上，马拉加能取得联赛第七轮和国王杯次回合的胜利，很大原因都是基于王牌强悍的单兵实力以及他坐镇中场、统筹调度的能力。

    ――他是球队的中场大脑，同时也是球场上的主帅！他深刻地理解了他在球队中的作用，和在这支球队中所扮演的角色。

    面对魔力鸟极力称赞，媒体保持着同样的风向。

    那就是皇马要对马拉加这位天才中场下手了。

    主帅率先抛出橄榄枝，等赛季结束，便挥舞着大把的钞票，来购回这个他们之前都看走眼了的王牌球员。

    只是，马拉加俱乐部主席，那位财大气粗的阿联酋老板，挥金如土的实力完全不亚于皇马。皇家马德里要用多少欧元，才能打动阿联酋老板的心？

    何况，在之前冬季转会，阿联酋老板就已经说过了。切纳-穆里斯是非卖品，在天才中场如火如荼、带领马拉加一路获胜之时，阿联酋老板又怎么舍得放人？

    这些消息和小料，无疑为这场比赛增加了更多的观赏性和趣味性。

    皇马无法接受一个赛季，被一支黑马球队击败三次。其中一次，是在王牌没上场的情况下，他们才能夺得胜利。

    这一战，对于他们而言，是展示实力、洗刷耻辱之战。为了这一战，魔力鸟在上个星期的联赛中，进行了大面积的轮换。他们以最佳的状态，体lì全满地来到了玫瑰园球场――

    皇马几位，事先没有联系穆里斯，也不像之前一样，到马拉加小镇来看他。

    他们住在玫瑰园球场附近的酒店里，为了保持状态和斗志，除了热身活动，就是积极推演明日的战术和站位。

    这是穆帅为了应对马拉加王牌所排出的阵型，一打出，就会抢占所有的头条。

    每一位皇马队员，都对这个新站位新阵型，充满了期待和信心。

    “其实小穆里斯应该高兴，他让穆帅为他动足了脑筋。有这种待遇的，除了巴萨小矮人，在整个西甲赛场，还没有几个。”

    “可那也意味着，皇马锋线攻击力减弱了，这将是一场不到比赛结束都无法判断胜负的比赛――”嘴上虽烦恼，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，这位永不服输的球员却浑身激爽，斗志高昂。

    “马拉加其他对手也很棘手，特别是在他们踢出默契来的时候。”这是卡卡，有着超前意识和大局观的卡卡，虽对穆帅的应对之策满怀信心，却怎么都不会放松警惕，并且随时做好着出现意外情况的准备。

    毕竟，他们的对手是切纳-穆里斯。

    西班牙小朋友几个月的成长，已经让所有对手，对他感到头疼了。

    “但再可怕，也比不上小穆里斯吧，在球场上根本就不是人麽。”他喝醉了，其实也不是人，而是一只禽兽。

    衣冠禽兽。

    拉莫斯在心里呐呐的想。

    “他的实力，本来可以让他做个大前锋。”那样的话，锋线上的射手，将会遭遇最大的竞争对手。他在中场调度时，都能拥有本赛季前十的进球数了，要是把他放在锋线上，还了得？

    “该不会……你们有没有想过，马拉加这次也会出奇兵，将穆里斯放在锋线上？”

    c罗异想天开，卡卡却是毫不犹豫地摇头。

    “没错，穆里斯的实力，决定了他是一位球场多面手，许多位置他都适合。但只有中场，才能尽展他统筹调度组织进攻的才华。他是球队大脑，他需要承接前后传球，不断为锋线输送炮弹。在如今的马拉加，还没有人能代替穆里斯的位置。而且，那也不是他喜欢呆的地方。”

    卡卡忽然笑了，不知道为什么，他就是知道这位小朋友比起冲锋陷阵，更喜欢居中谋略。

    就像是古代中国坐镇帷帐的军师和谋士，胸有万千沟壑，坐看风起云涌。谋算才是他们最乐于做的事，射手们，恐怕在他们眼里，干的大概都是刽子手的工作。好听一点的话，就是前线上舞刀弄枪的将士。

    一文一武，差别可大了。但文人所放出的冷箭，可比武人的要锐利可怕多了。

    在越来越熟知穆里斯的踢球风格之后，卡卡可是做了许多的工作。

    他们不能再任由小朋友予取予求了，在球场上，就是要肆意地一决胜负才行！

    包括他自己，也想要取得更大的突破，追求更坚实的力量！

    c罗和拉莫斯点点头，不得不说，在看待问题上，卡卡可要比他们透彻多了。

    而令他们感到诧异的是，不只是他们，和马拉加交手，皇马每一位都表xiàn出了强烈的胜负欲，以及莫名的压力与兴奋感。

    男女牵手，能够刺激他们体内的苯氨基丙酸，让他们产生兴奋激动的感觉。对待马拉加这个对手，也多是这种情况。

    他们全心备战，无心去看望朋友。在面对明日最凌厉的对手时，还是保持冷峻和距离更合适。

    他们这样想，穆里斯肯定也不例外。

    马拉加这个赛季的目标，如果只是想踢联盟杯，那自然没什么大问题。可要想踢欧冠，那可就艰巨了。以穆里斯那个性子，此时不定在琢磨明日怎么坑他们呢，不联系也罢。

    虽然这样想，但一天下来，没有接到一个穆里斯的电话，还是让拉莫斯和c罗直冒火。好歹到了你们的主场，都不来尽一下地主之谊？忘了上次去伯纳乌，我们怎么欢迎你的？

    “要不要我打个电话过去，刺探一下对方的敌情？”拉莫斯憋着问。

    c罗瞪他一眼，这个借口太蹩脚了。不是他说，就副队这智商，还想从那狡猾的狐狸嘴里刺探出敌情，别傻兮兮地将自家球队部署一呼啦说出来就不错了。

    拉莫斯强烈抗议穆里斯无限低估他的智商，他可是身为皇马副队长的男人，知道什么话该说，什么话不该说。

    或许，小穆里斯看他挺纯粹一人，就和他说了呢。

    c罗被某个副队给蠢死，前一秒还说自己是身为副队长的男人，怎么还会这么天真？

    要那个狐狸犯这种低级错误，怎么可能？他就算说了，他们也不敢信，难保这不是那支花花狐狸给他们下的套，正等着他们钻进去呢。

    这么危险的人，怎么就和他做了朋友呢？c罗总是在想这个问题。

    他甚至在想，如果这场比赛马拉加再赢了，他就借势把那只狐狸朋友踹掉，以后就清静了。

    尽管这样做，媒体会叫嚣着克里斯蒂亚诺-罗纳尔多根本输不起。

    就在几个人决定散掉，早点睡觉，明日好好比赛时，卡卡的手机响了。

    而上面跳动的名字，标着“穆里斯小朋友”，这让拉莫斯和c罗莫名尴尬。知道卡卡童心很重，在球队尽显成熟可靠一面，心里面这么的活跃。

    没错，穆里斯以前还是小朋友，现在可以称他为老狐狸了。

    最最让两人不爽的是，为什么穆里斯会打电话给里卡多，他们嘞！

    明明今晚，最期望接到他电话的是他和某个蠢副队（傻大能），念叨了这么多次，他竟然拨给了一次都没提过的里卡多！

    卡卡恶劣地将手机在两人面前摇了摇，然后兴致盎然地按下了接听键。

    “喂，穆里斯。”

    “睡了吗？”

    “还没有，怎么了吗？”

    “没事，打个电话过来问候一下，欢迎你来到玫瑰园球场。”

    卡卡笑了，笑得很甜，“谢谢！”

    电话挂了，而两个伸长耳朵的人，面色惨淡。穆里斯（小穆里斯）是说你，而不是你们，这家伙，真的将他们给忘了？

    不过，这是不是意味着，小穆里斯也会分别欢迎他们一下。

    两个人对着手机瞅了很久，这之后，再也没动静。

    拉莫斯和c罗面色很难看，卡卡和那两个小孩子气的家伙摆摆手，回房睡觉去了。

    他能说，穆里斯可能是故意的吗？

    难道上次的事，还没让他消气？又或是小朋友独特的恶趣味，就喜欢看克里斯和副队炸毛和不爽快。

    卡卡微笑着承认，他许多时候也想要这么做，但实在没小朋友这么有办法，只好扮成好好先生了。

    翌日，拉莫斯和c罗都有气。在球员通道碰面的时候，脸很臭，在穆里斯看过来的时候，还很拽地撇过脑袋。

    知道内情的卡卡，忍不住再一次感叹，这两个人到底几岁了，该不会昨晚为了这个事，郁闷了好长时间吧。

    但愿不是这样，嗯，他相信他们的职业素zhì，能够快速进入睡眠。只是心情，注定糟糕了。

    一起登场的时候，卡卡走在穆里斯旁边，问他昨晚什么时候睡的。

    穆里斯睡觉时间是九点半，他接到电话是八点，这中间还有一个半小时，打两通简短的电话，绝对是够了的。

    果然，走在前面和后面的两人，听到这话，鼻子更歪了。

    双方列队握手的时候，c罗闪着大白牙，笑着告sù穆里斯，他今日一定要多进两个，最好能在玫瑰园球场上演帽子戏法。

    拉莫斯狠狠捏着穆里斯的手，想要使劲，穆里斯一翻，将他的手攥在手心。于是所有球迷就看到，皇马副队长上窜下跳，不停甩着自己的手。

    “小孩子！”卡卡直摇头。

    明知道不是穆里斯的对手，还喜欢招惹人家，不是小孩子是什么？

    拉莫斯无限委屈，小穆里斯下手还真狠，他都没想怎么用力，看他的手，都青了！

    拉莫斯抬起自己的手，可怜兮兮地吹着。还不时小可怜样地睇一眼穆里斯，还是卡西利亚斯，实在不忍心，走了过来。

    “塞尔吉奥，没问题？”

    “疼――”

    于是卡西低下头，替拉莫斯吹了两下。吹完之后，还摸了摸他的褐色长毛，“想不想打败穆里斯？”

    “想！”拉莫斯猛点头。

    “我有一个办法。”卡西附耳过去，拉莫斯激动听着，慢慢地，脸就蔫了。一肘子给他们的队长送过去，满眼的鄙shì。

    皇马的大家都是怎么了，遇上马拉加，一个个都不是正常人。

    那个正经稳重的西班牙国门圣卡西，竟然要他效仿潜水艇那位小球员，在穆里斯要射门和接球时，便上前抱住他的腰――

    好可怕！

    想抱怎么不自己抱去？

    他堂堂塞尔吉奥-拉莫斯，会坚守自己的防线，让这场比赛，小穆里斯主导的射门都会落空的！

    很好，他这样说卡西就放心了。塞尔吉奥认真起来时，还是非常可靠的。

    塞尔吉奥战斗值狂飙，这场比赛，皇马防线或许会将球门堵得严实一点。

    而锋线上，有克里斯，有冈萨洛（伊瓜因），还有卡里姆（本泽马），三名大前锋无所不在，会让马拉加的防守队员们疲于奔命的！

    上半场，这三名大前锋，在马拉加进攻时会参与防守。而在己方进攻时，他们会回撤拿球。这三位，自上场比赛之后就开始养精蓄锐，为的就是应付今日的体lì对抗赛。

    最好的防守，便是进攻！

    无论那位王牌能为马拉加创zào多少的进攻机会，皇马狂风暴雨的攻击，会打乱他们的步调，将马拉加的气势彻底粉碎掉！

    既然无法阻挡那位王牌，那就集结兵力，着重对准马拉加的薄弱环节攻击吧！

    一场摧枯拉朽的攻击战和顽强防守阻击战，就这样在玫瑰园打响了――