
    062穆里斯归队

    “师母，你好，老师睡了吗？”

    罗塔莎先是一愣，继而将穆里斯迎进了屋，并高兴地对书房那口子喊着：“曼努埃尔，穆里斯来看你了――”

    佩莱格里尼却迟迟没有走出房间，罗塔莎眉一皱，这个老头子，耳朵都不好使了？

    走到书房外，敲敲门，“曼努埃尔，你的小徒弟来了~”

    门里还是没动静。

    罗塔莎尴尬了，回头看看切纳-穆里斯，两个人都明白佩莱格里尼这是不想见到他了。

    “坐。”罗塔莎请穆里斯坐下，穆里斯将手中的鱼递给了罗塔莎。

    这似乎是穆里斯向老师表达亲近的惯常手段，在不久之后，球迷都知道马拉加的王牌，最喜欢给老师的见面礼就是沙丁鱼或是维多利亚醍鱼。

    “穆里斯，好孩子别介意，你的老师他……”

    “不，师母，是我让老师失望了。我这次来，就是想向老师认错，他对我的苦心，我也已明白。”穆里斯坐得端正，在和长辈说话时显得很谦逊。加上他谈吐温文有礼，是个让长辈喜欢的乖孩子。

    佩莱格里尼站在书房背后，将爱徒的话都听了进去。

    “我曾听曼努埃尔说过，你看重每一场比赛，对胜负很执着。哪怕受伤了，也要在球场上留到最后。”

    “嗯，胜利是我的追求，我曾经以为，只要站在赛场，粉身碎骨也要赢。或许这个说法听起来有些奇怪，我确实就是这么想的。”

    “那现在呢？”罗塔莎问。

    “现在，我依然没有改变我的看法。一名运动员，他的职责不是踢球，而是赢球。”

    穆里斯在说这些话时，神情认真无比。罗塔莎看过许多孩子，但没有一个孩子，有穆里斯这样的眼睛。

    只要被这样一双眼睛注视着，他不管说什么，你都会深信不疑。

    “所以，为了赢更多场球，为了站在更高的舞台上，我必须量力而行，不能过度消耗这具年轻的身体。也不能让自己的职业生涯，早早与伤病为伍。”

    “穆里斯，你今日过来，就是想和曼努埃尔说这些吗？”

    穆里斯摇头，“我来是想告sù老师，我已经准备好了，以最佳的状态回到赛场。不论是身体上的，还是心理上的。只要球队需要我，我任何时候都能上场。”

    穆里斯顿了顿，接着道：“我也希望老师对我多一点信心，除了在胜负问题上过于执着，我不会做让老师失望的事。”

    罗塔莎看着这位真诚的孩子，抬头看向书房。

    曼努埃尔，你听见了吗？这是穆里斯的心声，他尊敬你这位老师，努力不想让你失望。

    “师母，时候不早了，你们早点休息，我先回去了。”

    穆里斯起身，就要告辞。罗塔莎想要挽留，焦急地看看书房，结果那老头子还是一点表示没有，忍不住跺跺脚。

    送穆里斯出了屋，又让他路上小心些，才关上门。

    “还看什么看，人都已经走了。”罗塔莎进书房的时候，就看见老头子正看着窗外。

    既然这样，早干嘛去了。人家孩子特地来看你，还端架子。

    佩莱格里尼被妻子说的有些不好意思，又忍不住问穆里斯的事。刚才在书房，书房隔音效果太好，外面说什么，听得不是很清楚。

    罗塔莎笑了，这个老头子啊，越老越傲娇。

    不过，对人家孩子这么不客气，她也不能简单就告sù他。

    于是，佩莱格里尼拐着弯地问了大半宿，罗塔莎支支吾吾，就不给说个明白。佩莱格里尼半夜在床上翻来覆去，连带着罗塔莎都没法睡，看来是不整个清楚明白不罢休了。

    终于得知了穆里斯的想法，在床上躺了大半宿，决定相信那孩子。

    那孩子说的对，除了某些事上过于认真了些，他还从没做过让他担心的事。

    因为睡不着，佩莱格里尼早早就起了。

    看到厨房穆里斯带来的两条沙丁鱼，很久都没下过厨的佩工，兴致盎然地煮起了早餐。

    在晨练和费雷拉通话中，还不忘告sù那个时不时拿穆里斯送鱼之事炫耀的老头子，就在昨晚，他收到了徒弟两条新鲜美味的沙丁鱼。

    费雷拉很替穆里斯高兴，那孩子总算明白了这个道理。

    不过分执着于胜利的穆里斯，一定会变得更强吧！

    未来的欧洲赛场，真是叫人期待！

    虽然穆里斯已经知道自身存zài的问题，但何时让他归队，又什么时候让他上场，佩莱格里尼还没决定好。

    明日就是次回合国王杯半决赛，对阵皇家马德里。穆里斯在对阵强队时，总会燃起超出一般的斗志。

    皇马是这样，巴塞罗那也是这样。在明日那场注定激烈的比赛中，派上伤愈不久的穆里斯，在佩莱格里尼看来并不明智。

    然而，马拉加多年才打进一次国王杯半决赛，如果可以，他希望能拿出最佳的阵容去应战。即便要输，也要虽败犹荣。

    何况，穆里斯是真想明白了，还是说给他这位老师听听，他也想亲自看个究竟。

    佩帅让拉法-吉尔打电话，让穆里斯回来训练。

    接到电话的穆里斯，在当日下午就回到了训练基地。

    他回来的时候，休息室没有人，他们都在外面训练。穆里斯坐在看台上，看着队友们踢球。

    他听助教说过，更衣室最近不太平，新老队员之间产生了不少小摩擦。因为队长在，没有让矛盾继续升级，可治标不治本，阻止了这次，管不了下次。

    只要球队状况得不到改善，这些小矛盾迟早会爆发。

    矛盾之一，是主力门将之争。老队长阿尔瑙和年轻门将阿森霍，他们之间并不存zài真正的矛盾。

    因为这几次比赛失利，不少球迷将责任归咎到队长阿尔瑙身上。认为他已经老了，无力再守卫马拉加的大门，哪怕他是马拉加最忠实的队长，球迷也失去了耐心，想让他尽早给阿森霍让位。

    老队员为阿尔瑙抱不平，对阿森霍就有些出言不逊。而卡马乔和阿森霍是一个俱乐部转会过来的，以前就是好朋友，当然看不得自己的同伴被欺负。

    还有野兽，之前他和队友们的关系改善了不少。但一连几次，队友都错失了机会，致使球队输球，让他非常愤怒。

    他认为，要想挽回颓势、要想赢球，还是只能够靠自己。他又回到了球场上一个人踢球的野兽，与队友之间的配合越来越少。

    言谈之间，把输球的责任怪在了老队员身上，当然让他们不满。几声嚷嚷，矛盾就越来越烈了。

    中场和后防线上还算是太平，卡马乔虽然野心勃勃，但他为人聪明，也沉得住气。

    这几次球队状况不好，他知道，有不少队员在暗地里拿他和穆里斯相比，他当然处处被穆里斯压一头。哪怕心中有些不悦，却也没说什么。

    他承认，对于马拉加这个队伍而言，许多方面他确实做不到像穆里斯那样。

    不只他不行，换上任何一个人，都不见得做得比穆里斯更好。

    队友们也了解这一点，对卡马乔也没过多苛责，只希望穆里斯早日归队。

    恩佐-马雷斯卡和元帅德米凯利斯，这两个人比不少队员要年长，性情也更为温和。在更衣室，能不发言都尽量少发言，也没想争当大哥，火很难烧到他们身上。

    穆里斯找了个隐蔽的位置，看他们踢了半场对抗赛，终于明白拉法-吉尔担心的问题了。

    看来，球队目前最重要的不是一场两场比赛的胜负，而是让这些队员真正的一条心。

    马拉加本来就不是什么强队，这些队员还不团结到一处，接下来的比赛只会越打越艰难。

    中场休息时，训练场上又吵起来了。

    替补队员杰西姆，指责野兽到底懂不懂什么叫传球！一个多好的机会，要是他愿意把球交给队友，蓝队早就得分了。

    而野兽狰狞着脸，很不客气地指出就算把球交给他们，他们也进不了球、破不了门。

    这样鄙shì的言辞，让一群血气方刚的年轻人彻底炸了。

    眼看着两边推搡，就要动手，阿尔瑙刚想站出来阻止，一个足球从场外直接被踢到了场内。

    那颗球力道并不大，却奇准无比地落在野兽和杰西姆两人中间，将他们两人从中分开。

    训练场上的队员，被这突然的一幕吓了一跳。顺着球飞来的方向看过去，在最远的那面看台上，站着一个人。

    队员们都有些心惊，难道说，这颗球是那个人踢过来的？

    这么远的距离，竟然还能分毫不差地隔开两个人，而没有直接招呼到某个人身上去。

    那个人站在逆光处，模样很大看不清楚，唯有微翘的茶色发丝，在阳光下熠熠生辉。

    卢克忽然睁大了眼，赫苏斯加梅斯还有威利顿等人，也认出了那个人。

    穆里斯背着自己的外套，从看台上慢慢走下，来到训练场中央，看着这些好长时间都没看到的队友，微微噙起嘴角。

    “哟，好久不见。”