
    085上帝之子

    上半场最后五分钟，马拉加虽然并未获得第二个进球，却踢出了一个别开生面的新局面。

    就像是特意对上半场“鸟笼阵”的还击，马拉加的几名防守队员，死死地缠住笼中四只小鸟，不让他们展翅高飞。

    之前的他们，频频奔跑，身体已显现出疲惫。但那些疲惫，一部分是心理因素造成的。当马拉加的局势扭转，这些小子们全都振奋了起来。

    来来来，比黏人，马拉加可不会害怕任何一支球队！

    六个对四个？不怕不怕，穆里斯恢fù自由，怎么都能牵扯出那边至少两名防守大将。

    皇马中后场关键人物可都在这里，将你们困死，看你们还怎么打进攻！

    上半场最后五分钟，就在皇马四名大将不断摆脱防守，马拉加这边立即黏上结束了。

    但这大鸟笼阵，虽然马拉加的几位配合默契，当这四个人分不同的方向大步奔跑，还是能够甩开的。

    只是你走到哪里，都跟着一位黏得紧紧还不时挠你一下的跟屁虫，那种感觉不要太讨厌！

    而这五分钟时间里，恢fù自由、强势反击的王牌切纳-穆里斯，再又一次拿球之后，对上了第一时间挡在他身前的卡卡。

    他的身后，正站着虎视眈眈的拉莫斯。

    水爷抹了一把额头的汗，平时嬉笑蠢萌的眼神，锐利如鹰，透露出与球场下截然不同的认真和严sù。

    穆里斯是第一次看见这样的拉莫斯。

    他能够从他的眼里，看到一种无论如何都不能输的觉悟和执着。

    还有好好先生卡卡，他的脸上已经褪去了温文尔雅的笑意，球场上的他，宛如一柄出鞘的古剑，寒意撩人。

    而在不远处的九千万先生，他则在龇着白牙微笑，笑得畅快无比。

    他又一次比出了四根手指，并做出一个“你不要逃”的手势。

    这样随时都能咬人的球队，才是他们印象中的马拉加！

    而如果不这样强势反击，那就不是穆里斯了。

    上半场，虽然大半场的时间里，穆里斯都被皇马四将束缚得不能动弹，这几位都没真正放松对他的警惕。

    拉莫斯的挑衅，与其说是挑衅，还不如说是想看到穆里斯拿出真实的实力，和他们一决胜负。

    被折断翅膀的小穆里斯，真是太难看了！

    卡卡，也时刻在等待着鸟笼被踢破掀飞的时机。

    这一刻，迟早会到来。

    就连穆帅，都做好了这样的准备。

    只是，他们谁都没有想到，那一刻会是这样的惊心动魄！

    这位小朋友，每隔一段时间，实力就会更上一层楼。

    卡卡不知道是他以前在故意隐藏实力，还是他真的能够在短短时间内就这样进步惊人。

    之前，穆里斯最为人熟知的就是冷静的大脑、鬼魅的速度还有华丽无懈可击的技术！

    当然，能够踢出上帝的进球的切纳-穆里斯，力道毋庸置疑。

    但从来都没有人知道，他还是一个凭一球就可以将无数记录粉碎的重炮手！

    那一球，疾驰着飞向皇马大门，并扎进草皮的时候，有一股战栗感直接从脚底冲到脑门，让他们整个人都一激灵。

    他们知道，如果不能在这里挡下穆里斯的话，那么在这玫瑰园球场，将重复之前的噩梦，再一次被马拉加给逆转。

    不要，他们再也不要承受这样的耻辱了！

    一定，一定要挡住他，不惜任何方式！

    可是，就在这样严sù的当头，在每一个人梦想着穆里斯和卡卡拉莫斯这两位好友巅峰对决的时候，马拉加的王牌只是轻抬脚尖，将球送给了左边路的卡马乔。

    拉莫斯和卡卡一顿，看着穆里斯。穆里斯只是勾了一下嘴角，淡定地跑走了。

    卡卡有些愣，这可不像是小朋友的作风。他还以为他会一鼓作气，在这最后五分钟，再拿下一城的。

    拉莫斯却跺着脚，不断地嘟囔，“太坏了！小穆里斯太坏了！在我们要动真格的时候，他却逃了。我这刚提起一口气，打算铲他一下的，这口气又给生生憋回去了~”

    兵者，诡道也。故能而示之不能,用而示之不用,近而示之远,远而示之近。利而诱之,乱而取之,实而备之,强而避之,怒而挠之,卑而骄之,佚而劳之,亲而离之,攻其无备,出其不意。此兵家之胜,不可先传也。

    强而避之，在皇马上下一心，每个人都背水一战的时候，穆里斯再自负，也不可能在这个时候和他们硬碰硬。敌人兵力强大，状态绝佳，就要避免决战。等他们那口气卸下去，再进攻而不迟。

    你说用刚才那样的重炮球，一口气追平比分？

    哪有这么容易，像那样的球，穆里斯一场比赛最多能踢出两次。第一次的时候，他可以保证九十分钟的比赛。第二次，他兴许就要提前离场了。

    在不到万不得已之时，穆里斯决不会让自己体lì耗尽下场。

    他不会再犯老毛病，他要和所有的队友，站至最后一刻。

    而越来越可靠的队友，值得他更多的期许和信任。

    裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，每个队员，都往球员通道走，回到更衣室。

    下半场还有一场硬仗，教练的部署肯定要做调整，每个人都打起精神，一边补充能量和体lì，一边听着主帅下达下半场的战术。

    玫瑰园球场，客场更衣室。

    虽然上半场以皇马领先结束，穆里尼奥面色仍然凝重。如果最后五分钟，对方王牌强行突破卡卡和拉莫斯，哪怕打出一波威胁性的进攻，他都不会像现在这般凝重。

    在那样的情况下，都能忍住进攻的欲~望，将球拨给队友，对方王牌冷静得不可思议。

    他要是一个太独的球员，那也不至于这般难对付。在最后五分钟，他压抑了自己破门的愿望，重新连结起了队友。用一个又一个的传球，来帮他们恢fù被皇马打乱的状态和阵型。

    上半场结束的时候，他能够看到，马拉加的每一名队员，都重新振作了。不是脑热地行动，也不是凭着一腔热血在场上横冲直撞，开始冷静地思考、安定地传球――

    穆里斯是马拉加这支球队的主心骨，从未有一刻，比这半场比赛体现得更深刻的了。

    也正因为此，魔力鸟才推翻了之前的安排，下半场不能打对攻，也不能放任王牌自由行动了。

    因为上半场，打乱马拉加步调、冲击他们攻击线和瓦解他们配合的策略失败了。

    倒是卡卡、拉莫斯和c罗，三人意识不错，在最后五分钟的集中力，也非常值得肯定。

    魔力鸟的脑内，闪过一个非常大胆的想法。

    而这时，拉莫斯也开口了。

    “教练，下半场就让我来守小穆里斯吧，我了解他，和他一起踢过球，在这队上，我们兴许是最了解他的人。”

    拉莫斯抬起头，认真地看着魔力鸟道。

    卡卡也点点头，“我可以回撤，协防副队。”

    这和魔力鸟的想法不谋而合，每一次，就在他们以为已经将那名小球员看透的时候，他分分钟又让你大跌眼镜。

    这个时候，如果能有两个了解他的人，对他严密盯防，那么确实可以遏制王牌的攻势。

    但在具体安排上，还要调整。

    “卡卡，由你主防，拉莫斯协防。多做一点小动作，必要的时候对他下铲，但切记，不要轻yì犯规。”

    后半句话，穆里尼奥是看着拉莫斯说的，其中的意思，不言而喻。

    拉莫斯，这位皇马副队长，本就以防守强悍著称，这场比赛，不要对对手太温柔了！

    而卡卡，主防穆里斯的话，中场调度，就由厄齐尔和阿隆索负责。穆里尼奥决定换下迪亚拉，让厄齐尔上。

    迪亚拉看了穆里尼奥一眼，然后低下了头。

    穆里尼奥发现了迪亚拉有情xù，却没有解释。他是球队的主帅，他的安排自有用意，作为队员只需要服从就可以了。

    但他还是肯定迪亚拉上半场的表xiàn，作为皇家马德里的中场，他是合格的。

    玫瑰园球场，主场更衣室。

    佩帅先是批评了马拉加在上半场分崩离析的状态，或许是本赛季，他们走得太快了，许多比赛也打得太顺lì了，他们的抗压能力并不好。

    还有擅自离开自己的位置，头脑发热地带球冲进对方“鸟笼阵”的行为，也太不成熟。送上门的肥肉，对方怎么可能会错过？

    幸好那一球最后到了穆里斯的脚下，要不然这场比赛，就没得打了。

    不过，骂归骂，佩莱格里尼打从心里承认，被这群头脑简单四肢发达的小子们打动了。

    虽然穆里斯什么都没有说，佩莱格里尼就是知道，他们的王牌虽然不赞同队友这么做，却发自内心地为他们的行为感动。

    这就是这群笨小子表xiàn关心和在意的方式，不是每一个人都是穆里斯，在那种情况下，还能聪明地想对应之策。

    而且，经过这么多场比赛，他们的心智和默契还是进步了许多。状态调整也非常快，在上半场最后五分钟，他们已经冷静下来了，失误也不断减少。

    紧接着，佩帅利用中场休息的时间，和他们讲解了一下下半场的战术安排。

    从上半场最后五分钟情况来看，皇马那边，很有可能派出最了解穆里斯的卡卡和拉莫斯来盯防他。

    穆里斯的主要任务就是牵制住这两人，能够助攻自然是好，不能助攻，就诱使对方犯规。

    要是能得到一个任意球，那马拉加就赚了。

    至于其他人，除了穆里斯他们三个，双方人员是10：9，虽然实力没对方强悍，但他们这边人数占优。这里还是他们的主场，好好打，并不是没有赢的希望。

    佩莱格里尼的要求就是，下半场努力追回比分。然后在比赛即将结束之时，他会一时换下三个人。

    这三个人上场，只有一个任务，那就是全力协助穆里斯，发动最后一波进攻。

    这一球，进了，马拉加在玫瑰园球场取走三分。在积分榜上，又往前前进了一步。

    就在他们比赛进行中，马竞在对阵赫塔菲的比赛中，在后半段，竟然惨被赫塔菲追平。

    拿下这场比赛，意味着他们和第五名马德里竞技，只相差两个积分。只要一场比赛，一胜一败，马拉加胜，马竞败，那他们就能在积分榜上赶超马竞。

    而马竞被追平，并没让马拉加的压力减轻。这场比赛，打平和告负，在积分榜上，虽然没被马竞甩得太远，但第四名的比利亚雷亚尔，就领先马拉加9个到10个积分。

    哪怕马拉加后面赶得再猛，也无法追上这艘乘风破浪的潜水艇了。

    这也意味着，马拉加将失去通向欧冠的资格。

    何况，他们不能只将视线盯准前面的球队，在他们的身后，塞维利亚和毕尔巴鄂竞技紧紧在追赶，一个积分的差距，很容易就赶上。

    到时候，马拉加这匹黑马，别连联盟杯都没得踢。

    所以，佩工对马拉加的队员们下了死令。下半场比赛，无论如何都要守住。打起精神，咬牙坚持到底，不到关键时刻，他不会换人下场，也不想用掉三个换人名额。

    队员们郑重点头，在即将上场的时候，队友的手叠在一块，彼此加油鼓劲。

    “马拉加！加油加油加油！！！”

    等喊完之后，发现少了一个人，可不就是他们的王牌。

    回头一看，穆里斯正坐在后面，在他身旁的餐盘内，整齐叠着一盘的香蕉皮。

    “呃――”

    “下半场一开场，双方都做了不小的调整。皇马这边，卡卡回撤中场，拉莫斯前靠，换下了拉斯-迪亚拉，厄齐尔替补登场。锋线三叉戟，由三头并进转为阶梯式站位，这是为了能更好更快地接收到来自中前场输送的传球。”

    卡卡位置回撤之后，必须要有人来接替他之前干的活。这个人，就是厄齐尔。但这个安排，会让皇家马德里中后场实力变弱。

    除了要求皇家马德里队员积极跑位和前锋协防之外，还摆出了交叉阶梯式站位。为的就是凭速度，撕开马拉加的防线，并破坏最佳传球。

    “马拉加这边，野兽这位球场多面手，又被主帅佩莱格里尼挪到了后腰位置。在过去几个赛季，他频频出现在这个位置，以犀利的铲断和稳而有力的控球著称。”

    因为马拉加后腰位置上，有元帅德米凯利斯，野兽就很少踢后腰的位置了。

    这一场比赛，元帅休息，佩工用大半场比赛，对皇家马德里抛了一个□□。而野兽，正如他能适应西甲意甲英超和各个俱乐部一样，他也能适应球场上的各个位置。

    以前队友们还对这些话不服气，可跟野兽踢球这么长时间，发现这只喜欢咆哮的野兽，除了球风独了点、唯我独尊了一点，球场多面手的名号，还真不是吹的。

    马拉加这边，只做了局部调整，却能成功地遏止住皇家马德里进攻的咽喉！

    下半场比赛开始了，马拉加拿球，野兽带球缓缓开向中场。在佩佩上前阻挡时，一口气加速，非常利落地绕过了佩佩，将球送到了切纳-穆里斯的脚下。

    “来了！上半场未完成的对决――”

    在穆里斯拿球后，卡卡立即做出反应，挡住了穆里斯的去路。而拉莫斯，也出现在穆里斯的身后，随时准备对他放铲。

    穆里斯脚下带着球，卡卡专心盯球，让穆里斯已经修炼得炉火纯青地眼神假动作无法施展。

    卡卡很专注，论技术，身为2007年的世界足球先生，他的能力和技术毋庸置疑。

    不但如此，他还很冷静，总是能敏锐地判断出穆里斯的用意，猜到他心里在想些什么。

    上一次国王杯半决赛，卡卡盯穆里斯并不算成功，他们全力以赴了，然而还是让马拉加的王牌在伯纳乌球场频频得手。

    比赛结束之后，卡卡将自己泡在浴缸内，反反复复回想那一场比赛。

    他到底欠缺了什么，为什么挡不下穆里斯？

    比赛结束后，有很长时间，卡卡不愿重看那场比赛。

    一想到在比赛后半段，被穆里斯压制过掉的自己，卡卡便觉得心口憋闷。

    但他是卡卡，对自己自信、永不服输的上帝之子。

    他反反复复观看那场比赛，一次又一次地暂停画面，记下切纳-穆里斯每一个动作和小习惯。

    后来，他又研究了穆里斯本赛季其他的比赛，每场比赛，他至少看三次。他放弃了游玩和放松的时间，将自己关在房间内，盯着那些录像带。许多时候，一看就是一整天。

    不管是什么样的对手，被上帝之子这样解读，都是一件可怕的事。

    那意味着，他已将你看透，熟知你踢球的每一个小习惯，甚至，你身体再细微的小变化，都会落入他的眼底，成为他狙杀你的致命武器。

    卡卡微微弯着腰，挡在穆里斯的面前，他看似什么都没有做，穆里斯却觉得，有一道高墙，挡在他的面前――