
    101女装和香蕉？

    （综艺大概还有一章的内容，下午或晚上一章将它塞进去，记得观看啦啦啦~）

    “太凶残了，这个穆里斯！”

    “那不是人类该有的速度吧！”

    “这只是游戏啊混蛋，要不要这么猛！”

    “所以说，我就是讨厌他啊，输一次会死吗？”

    在穆里斯对手疯狂的吐槽声中，穆里斯背着yellow反超了第二组。

    purple和小萨林，前期发力很猛，但折返途中已不复之前的速度。好在他们领先够多，赢下这场比赛没有太大压力。

    正在purple想着这些，下意识地回头看向穆里斯所在的第一组时，一个身影从他身旁激闪而过，那一瞬间，purple就跟雷劈了一般，生生顿在原地，动都忘了动。

    在那一刻，他亲眼看见了伯纳乌球场曾升起的幽灵。离他的距离是如此之近，就在他的眼前――

    ――我现在相信了，那是穆里斯，真正的穆里斯。鬼魅一般的速度，英俊坚毅的面庞，啊！每一样都让我倾倒，他是真正的天才，是最大的bug，一定是！

    ――不行了不行了，穆里斯太帅了，我要晕倒了，啊啊啊啊啊！

    伴随着看台上疯狂的尖叫声，真有几个球迷晕了过去。

    red回头，看了一眼过于激动的看台，微笑着表示，“这不是电视台请的托，请相信这是真的。事实上，连我都快要被马拉加王牌霸气的身姿征服了！”

    “呃――”

    这话真不像是red的风格，就算是为了主持节目，做出这样的牺牲，还是太为难他了。

    一定想不到这话是谁说的，正是酸溜溜的罗戴花。

    一个男人最讨厌的事是什么，就是看到另一个男人在他的跟前耍帅！

    之前对他不怎么感冒的主持团，对穆里斯似乎太特别了吧。

    拉莫斯则痛苦万分，是那个red，真的是那个red？

    在克里斯的生日宴会上，他被分到了“死亡之组”，走到哪儿都拖着一个red，他把red忽视得彻底，red最后却吓他吓得不轻。

    就是从这个人的身上，他嗅到了小穆里斯同类的味道。

    但小穆里斯可永远不会说出那样的话，他比起小穆里斯，还是太年轻了。

    拉莫斯不知道在得意什么，整个人都眉飞色舞起来。

    然而拉莫斯很快就发现，red在穆里斯面前，没有同样的狐狸气息。对付其他人，他简直就是一大写的腹黑狡猾，智商碾压杠杠的。要不是主持人这个身份让他有所顾忌，那些嘉宾真被他玩溜了。

    怪不得在那次生日宴会后，里卡多让他下次见到这个人，最好道个歉，表示表示。得罪他可不是什么明智的事，从里卡多的话来判断，这是一个记仇的人，比起小穆里斯，恐怕心眼还要更小。

    抱人接力传球游戏，最终由第一二棒大幅落后的第一组获得了胜利，而一开始就将其他两队甩在身后的第三组，沦为了最后一名。

    这个结局，还真是出人意料。

    现在，胜者站在了主宰的一方，而败者正站在淘汰区，等待着他们接下来的命运。

    是接受考验、继续游戏，还是选择放弃惩罚、主动淘汰？

    一般人都会选择第一种，这是一个体育类的真人秀节目，看的就是竞技和拼搏精神。来上节目，接受惩罚的勇气都没有，观众们可是不会买账的，哪怕你再大牌都没用。

    惩罚花样，还真是层出不穷、恶趣味满满。

    卡马乔就被blue要求穿女装跳一段钢管舞，而且要穿栏目组自备的服装。

    卡马乔当场吓晕，这节目组也玩得太大了吧，搞什么鬼！

    而每次画面一qiē到blue，都能让罗戴花跳脚或是怒气满点。

    “看到了吧，那只慵懒的黑皮，看起来像个好人，实际上是五个人中最恶劣的一个。在我生日宴会上蠢得要死，一到了自己节目上，就贼得跟个猴儿一样。而且软硬不吃，美人计美男计都不行。哦，对了，穆里斯快点栽到他的手上，真是糟糕，为什么穿女装跳钢管舞的不是穆里斯？节目组玩得这么大，有本事就挑马拉加王牌！”

    “够了，克里斯，你很吵诶！”

    “你到底是为了那只黑皮呱噪，还是因为穆里斯比你上节目要帅，心生不满才这么火大？”

    “不过，说真的，我也很想看小穆里斯穿女装。”拉莫斯忽然笑了，笑得有点不好意思，挠着脑袋，觉得自己太恶趣味了。

    他只是觉得，小穆里斯长得那么帅，穿女装肯定也不赖。

    卡卡忽然耸耸肩，也觉得这个提yì棒极了。

    但不可能成真的，因为他知道，在小朋友上这个节目之前，马拉加俱乐部就提出了许多针对王牌镜头恐惧症的保护条款和严苛要求。

    看看这档直播的真人秀节目，穆里斯从前到后，都没有几个正面特写镜头。有几个，还像是偷拍的，角度非常的奇特。细细一思量，就知道是怎么回事了。

    “啊？穆里斯穿女装，那肯定丑死，我不要看~”就在每个人都想着穆里斯穿女装，会是个什么样的新奇场景时，佩佩很扫兴地败了气氛。

    知道会很雷人，可被你这样说出来，还是莫名觉得不爽怎么回事？

    这个常常搞不清楚状况、一句话就能让再美好的气氛消失无痕的佩大师，被皇马队友纷纷实施了“摸光头”的酷刑。

    屏幕上，卡马乔在挣扎一番后，还是换装去了。

    他穿着亮片火辣小短裙，戴着棕色的波浪长发，脚上还穿着八公分的高跟鞋，以及涂着大红唇，从舞台后面走出来了。

    惊为天人！

    马拉加一群相邀看好戏的哥们，看到走出来的人，纷纷卧倒，吐血三升。有的还夸张地倒在地上抽搐，不停干呕着。

    卡马乔本来尴尬欲死，可看到这群不够意思的损友，完全豁出去了。嘟着红唇，冲他们一个个抛飞吻丢媚眼，还尽可能做出婀娜还有“我好热”扯衣领的模样……

    他这副女儿姿态，让前一刻刚吐完准备爬起来的队友，又抚着酸胀的胃继续吐去了。

    而red这个时候说了一句非常经典的话。

    一个羞涩的男人，要想改变性情，让他穿上女装看看。他能解放天性，发掘出自己身体里从未有过的一面！

    卡马乔本来是个热血飞扬的小帅哥，在女孩子面前还是有些拘谨的，在队友面前也维持着自己的形象。

    这一次被节目组整蛊得这么惨，一个豁出去，简直收到了难以想象的效果。

    不只是女人，许多男人都喜欢卡马乔的女人扮相，觉得他有一种别样的味道。

    在节目结束后，他不但收获了无数的粉丝，还接到了各种各样的告白。只是看着那一个个五大三粗的男人，对他诉说着爱意，卡马乔总忍不住冲进厕所，狠狠吐一吐先。

    这样的结果，让之前起哄着要穆里斯穿女装的皇马大佬们，纷纷偃旗息鼓。

    形象崩得这么彻底，果然不适合穆里斯。

    让他继续淡定地耍狠去吧，好兄弟何苦为难好兄弟。

    卡马乔的释放，让这群人玩得更加没形了。

    而red的腹黑狐狸本质，在这一刻显现得淋漓尽致。

    这也是拉莫斯看见此人，自动竖起汗毛、保持安全距离的原因。

    别以为卡马乔穿出这一身就算结束了，blue的要求是让他跳钢管舞。可不巧的是，道具组没有准备钢管，他提yì，卡马乔点出其中一位来配合他，给他充当一下钢管。

    这算是为卡马乔报仇了，还能让观众看到一出精彩大戏。

    果然，观众席和电视机前收看这档节目的人，就跟打了鸡血一样。

    有些人高喊穆里斯的名字，有些人喊blue，还有人呼唤没有到来的阿森霍。

    卡马乔振奋了，让这些损队友笑！

    他一个个小眼神打过去，马拉加集体队员落荒而逃。还有些一边逃跑，一边摆手，请大哥手下留情。

    而观众们发现，马拉加王牌切纳-穆里斯又一次不见了。

    “逃得真快！”

    “你难道不知道，他一直都这么机警。”

    “还是觉得逃跑的穆里斯，有点不像球场上的那个人。”

    “那你在和他交手的时候，有想过他患有镜头恐惧症吗？”

    “……”

    “还有穆里斯表情包？”

    “……”

    “那套傻兮兮的守门员扑救舞？”

    “……”

    穆里斯让人大跌眼镜的事太多了，那副面无表情的扑克脸，慢慢漏了。

    这些对话，源自穆里斯球场上的对手。

    他们本来是为了看他出糗而来，看到这里，却忽然觉得马拉加王牌有些小可怜，还有一点小可爱，这是怎么回事？

    但只要一想到他在球场上那张讨厌的扑克脸，什么可爱，分分钟对他表情包打拳击。

    而特写摄影师洛克瑞这一次真的忍不住哭了。

    他都已经转移阵地了，还特地穿上了栏目组的布偶装，为什么他还是能够找到，仍然神出鬼没地出现在他的身后？

    他不拍他的特写、他彻底放弃了还不行？

    不要背后灵的吓他，真的会被他吓死！

    穆里斯再一次淡定地拿起水，拍拍他的肩，对他表示辛苦了。然后一边喝水，一边看台上乱成一锅粥。

    他再一次被请回到了台上，这一次矿泉水瓶子还没拿起来，就被blue给拿走了。

    这是为了他好，喝水这种蠢借口，说一次就被人笑了，说两次还不直接成为笑柄。

    而电视机前的观众们，也认出了穆里斯表情包背后操刀手，著名的摄影师乔-洛克瑞。

    对于此时他一副快哭了的表情，还有穆里斯不时打过来的小眼神，观众忍不住为他点了一根蜡。

    “果然是有仇必报的穆里斯。”

    “求洛克瑞此时的心理阴影面积。”

    “这期节目休想看到穆里斯的特写镜头了。”

    “论洛克瑞那只背后灵~”

    卡马乔的“钢管”挑中了blue，但被blue成功地逃脱了。因为是他提yì的惩罚游戏，按照游戏规则，他被排除在外。red支持了他的说辞，让卡马乔重新挑选。

    这个时候，整片看台，都在高呼穆里斯的名字。

    俱乐部方面有言在先，让他们都照顾一点穆里斯。可卡马乔是谁？他从不认为自己是个好队友，对王牌之位也始终存着觊觎之心。对于马拉加这位强大的王牌中场，他一直怀着一种复杂又奇妙的心情。

    怎么能够让他一个人被看笑话，这个时候，怎么都要扯着他们的帅哥王牌一起，这才是他的作风。

    在卡马乔伸手指向穆里斯时，主持团和马拉加队员脸上的表情都有些微妙。

    就是玩脱了的卢克，也噎了一下。

    看了卡马乔一眼，觉得这样不太好。

    卡马乔忽然笑了，还真是队伍里的王牌啊，看大家多保护他。

    不过，就算是自己，也不想真的看穆里斯出糗吧。

    于是，卡马乔的手指跃过穆里斯，指向了他身后的yellow。

    马拉加众人都松了一口气，穆里斯看着卡马乔，眼里也多了一抹难得的温度。

    这段钢管舞跳得是妙趣横生，从卡马乔的表演来看，小帅哥还是有舞蹈功底的。而他的搭档yellow，在音乐响起时，已经忘jì了自己是一只没有生命的“钢管”，反而与卡马乔嘻哈对跳，换来如潮的掌声和尖叫。

    虽然穆里斯没有充当钢管有些遗憾，但不能什么都让王牌来，那样穆里斯也太辛苦了哪。

    输的一组，只用抽出两个人接受惩罚。卡马乔是一个，还有一个是堕落天使的purple，眼看着主持人们这么整他们，马拉加这边也不含糊了，一个个都想讨回来。

    暂时整不了那只黑皮，就整他的队友好了。

    之前笑得没心没肺吐得忘形的马拉加队友们，这个时候又念及起兄弟情了。主持团和马拉加队员两边互相整，但彼此又是一队的，真是乱套了。

    卢克和威利顿提yìpurple这个优雅的贵公子，要做一件疯狂的事。节目不能恶俗，所以大家还是注意着尺度。

    purple微笑，长这么大，除了做名歌手，他还没有做过什么疯狂的事。

    卢克正在骨碌着眼珠想点子，看到穆里斯，一打响指，有了！

    栏目组上来三串香蕉，让purple在十分钟之内吃完。因为节目时间有限，拿掉一串，两串香蕉，给purple六分钟。

    主持团都惊呼不可能，blue还说能不能他们帮忙一起吃。

    卢克摇手，一一拒绝。

    “三串香蕉，穆里斯五分钟就搞定了。有一次，好像还只用了三分钟，这个时间已经放宽许多了。”

    purple听到这话，看向穆里斯，忽然就愣住了。

    还在滔滔不绝说着穆里斯光荣史的卢克，被威利顿拍了拍。

    卢克一看周围，包括摄影师和工作人员在内，都是一副傻瓜表情。而他们的视线，都看向相同的地方。

    那正是香蕉摆放的地方，以及……穆里斯所在地。

    一回头，就发现栏目组工作人员刚上来的三串香蕉，只剩下了整整齐齐的三摞香蕉皮。

    站在一旁的穆里斯，还在慢条斯理地擦着手，看到他们看过来，有些懵。

    “这些香蕉，不能吃？”

    “……”