
    078马拉加vs比利亚雷亚尔

    2月20日，马拉加迎来了第二十四轮对阵黄/色潜水艇比利亚雷亚尔的比赛。

    比利亚雷亚尔是一支强悍的球队，自1998年球队升入甲级联赛以来，“黄/色潜水艇”在经历了短暂的不适应后在新世纪异军突起，成为西班牙足球一支不可小觑的力量并代表西班牙足球在欧洲赛场大放异彩，书写下了欧战新军的神话。

    这个赛季，比利亚雷亚尔也打出了骄人的战绩。目前积分位居联赛第四，后半段继续发力，又能再一次登录欧罗巴赛场。

    这是切纳-穆里斯第一次与比利亚雷亚尔交手，之前在他未上场的情况下，一心向前的马拉加球队，和比利亚雷亚尔打了个1：1。这样的成绩，无疑给这一支新生马拉加球队不小的信心。

    比赛场地在比利亚雷亚尔的主场馆情歌球场，能容纳两万两千名观众。

    负责解说这场比赛的，依然是我们的老熟人帕门萨和霍姆西。

    当马拉加球队，走出球员通道，站上情歌球场的时候，跟随而来的马拉加球迷热烈欢呼。

    而当身穿黑色球衣、走在队伍最后的切纳-穆里斯从球员通道露面的时候，尖叫声更是直冲云霄。

    不只是马拉加的球迷，就连比利亚雷亚尔这边，都有球迷在为马拉加中场的出场而尖叫沉醉。

    问策反对手球迷哪家强，当属马拉加王牌切纳-穆里斯！

    帕门萨笑着感慨这句如今网上非常流行的一句话，在巴塞罗那和皇家马德里比赛后，切纳-穆里斯笼获了无数球迷的心。

    他的后援团，有来自各个俱乐部的球迷和粉丝。还有许多平日不看球，就盯着他的脚和他的脸的。无数球迷心甘情愿做着小叛徒，为了他每一次优异表xiàn而欢呼。

    遗憾的是，当无数球迷喊话，让穆里斯参加活动和采访、开通脸书和推特这些社交平台时，马拉加王牌没有任何回应。他就像不知道这些事一般，每日训练和小公寓两点一线。

    马拉加官方发言人特地站出来，替他们的王牌回应此事。让人哭笑不得的是，在场上聪明得比别人多长了一百个脑袋的切纳-穆里斯，对社交平台一窍不通。

    说他是土包子，对着他的那张脸，谁都说不下去。

    还有人说，并非穆里斯不会，而是专注。他的全部注意力都在练球，这才有了震惊整个足坛的惊艳球技。

    许多之前没看过球赛的球迷们，在看了穆里斯的表xiàn后，以为现在的足坛，谁都能踢出这种反人类的招式、动不动就能临场创zào新的足球绝技。

    看来看去，有这等才华的，也不过穆里斯一个而已。

    其他地方看不到人，怎么办，就在他比赛的时候来为他加油了？

    以至于每逢马拉加的比赛，比赛门票总是第一时间被抢购一空。而客场比赛，由于门票本来就少，球迷抢破了脑袋，都很难进入主场馆，为他们心目中的偶像加油。

    他们憋了这么久，在这一刻骤然释放，以至于情歌球场的上空，飘荡的都是切纳-穆里斯的名字。

    马拉加的队友们，笑笑着回头看他们的王牌。

    不愧是穆里斯啊，看看球迷们疯狂的程dù。

    穆里斯招牌式的举起双拳感谢动作，引发了球场看台又一波尖叫。

    而摄影师们，也在看台上捕捉到了几个熟悉的面孔。

    angels的五位，也出现在前排看台上，虽然戴着眼镜和口罩，还是被摄影师们给认了出来。

    “前几日angels的yello，在脸书上高兴爆料，他们喜欢上了足球，而且偶像正是今年最炙手可热的马拉加中场。”

    “克里斯蒂亚诺-罗纳尔多生日，穆里斯和angels都在邀请名单之列。当日前往的朋友透露，生日宴会玩了一出精彩的足球游戏。应该就是在那里，让这五位天使们，见识到了马拉加王牌过人的球技。”

    最有趣的是，当这些消息一爆出来，无数女球迷们又yy起了angels和穆里斯超出友情之外的感情。

    堕落天使的五位都是妖孽，哪一个拿出来，都能写出无数篇或虐心或高冷的。

    她们以前嫌弃没有最匹配他们的强攻，往往从好莱坞借角色，但没有任何根据的yy，让她们觉得好累好辛苦。

    直到马拉加王牌的出现，让这些人彻底沸腾了起来。

    几乎一夜时间，堕落天使的粉丝们都粉上了这位相貌和球技兼具的球员。天才中场，足坛冉冉升起的一颗耀眼之星，冷静华丽的球风、霸气高傲的扑克脸，一qiē都是如此的完美和契合。他们的，还有purple，最适合这样的男人了！

    于是，一夜之间，穆里斯多出了无数狂热的伪球迷！

    还有不少人，写了许多他们和马拉加王牌的小段子，到堕落天使的社交平台下面求关注。

    让人激动得嗷嗷叫的是，堕落天使中的某位小天使，竟然纷纷点赞。还以一副专业的口吻，点评哪里写得好，哪一对更有cp感。

    这个调皮的小子自然是yello，他的做法和反应，萌哭了无数的粉丝。遗憾的是，他辣么萌，辣么可爱，球迷们一致认为他适合做萌物，cp还是另选其他人吧。

    每次，yello哭兮兮的小脸，总是忍不住让人狠狠将他揉一揉。

    此次堕落天使出现在看台上，看到穆里斯出场，yello第一个跳了起来。他还拉上了blue和，热情地为穆里斯加油。

    而red和purple，坐在两边，望着场内，没有过分的激动，却足够的专注。

    帕门萨和霍姆西微笑着看着这一幕，开始介绍两方球队的首发名单和今日的阵容阵型情况。

    “比利亚雷亚尔这边，踢的是本赛季常用阵型442，前锋线上，仰仗潜水艇黄金双枪罗西和尼尔马，这也是潜水艇在本赛季最大功臣。中场位置，有西班牙中场国脚卡索拉，中场核心博尔哈，以及老当益壮的塞纳，年轻球员马蒂利亚。后防线上，有国家队主力左后卫卡普德维拉，以及冈萨洛，奥里奥尔以及穆萨基奥。”

    潜水艇进攻实力无可置疑，令人担忧的还是他们的后防线。

    无论是冈萨洛，还是奥里奥尔，仍然不能让人那么放心。尤其这场比赛，对上如今在西甲攻击力排在前列的马拉加，让人乐观不起来。

    但说到底，马拉加攻击力如此强悍，也不过是他们的王牌坐拥中场，源源不断地为前场输送精准又有力的炮弹。与其填补后防线的漏洞，不如将兵力集中在中场。

    潜水艇的主教练，变阵451，将黄金双枪分开，一个支援中场，一个作为攻击单箭头。

    这种阵型，他们在这个赛季不止一次尝试，如今也是驾轻就熟。

    而如今，对上马拉加这支球队，盯防他们的王牌都成为对手球队首要任务。

    穆里斯不论在拿球还是不拿球情况下，都有两名球员盯防。

    马拉加经过两场大胜，气势很热，一开场就频频发动进攻。

    遗憾的是，这几波攻击不是在中场被挡了下来，就是好不容易杀到禁区，惨被对方破坏。

    穆里斯观察着马拉加这边的状况，他们气势非常不错，进攻也完全没有问题，就是有些操之过急了。

    当务之急，就是要放慢节奏，让他们冷静下来。

    西甲联赛，打的是积分战。无论领先一个进球还是五个进球，都是积三个积分。

    不需要大比分战胜对方，只需要慢慢地掌控这场比赛，最后领先对方一个或是两个进球就可以了。

    想到这儿，穆里斯伸手，主动向马雷斯卡要球。

    马雷斯卡看到王牌都示意了，不作他想，立即将球交到了切纳-穆里斯的脚下。

    穆里斯刚一控球，盯防他的两名防守队员立即紧逼，不让他有使出超长定位仪传球的机会。

    穆里斯冷静地将球往身后一拨，然后转身，抬脚，一道优美的超高弧线划过情歌球场，精准地落到了后卫赫苏斯加梅斯的脚下。

    穆里斯压了压手掌，让他慢慢传球，将节奏缓下来。

    赫苏斯加梅斯点点头，穆里斯没有将球传到前方，而是发给后卫，显然是觉得队友们节奏过快了。

    赫苏斯加梅斯冷静地与威利顿以及德米凯利斯交叉传球，三四分钟下来，都没有主动进攻。

    锋线上的射手们，他们起初是焦躁，想着后防线是怎么回事，还不传球！

    但当他们看到中场的切纳-穆里斯，只是轻松地跑位，缓慢的移动，注视着后防线上的动作，也都明白了他的用意。

    穆里斯，对他们之前几拨进攻，不满意了。

    而穆里斯一不满意，意味着你的状态不行，他也不会将球传给状态不好的队友。

    于是，前一刻还恨不得对着潜水艇球门一通乱射的锋线们，都乖乖地夹起了尾巴，耐心地等待着机会来临。

    当球再一次送至穆里斯的脚下，他没有停球，左脚一挑，便将球送给了左边路的卡马乔。

    球迷沸腾，那一球是最佳传球！

    而最佳传球往往代表的就是，进攻的号角！

    当整个球队的节奏稳dìng下来、时机成熟，马拉加的攻击便开始了。