
    071赛后……（明日三更）

    赛后，西甲黑马马拉加，国王杯半决赛勇战皇家马德里的消息，荣登各大媒体头版头条。

    今年的马拉加来势迅猛，一路杀到了国王杯半决赛，在西甲联赛上也是收获颇丰。并且一路掀翻皇家马德里、巴塞罗那还有瓦伦西亚塞维利亚这些豪门和传统老牌强队。

    西甲第一黑马的头衔，实至名归！

    而作为球队的王牌，一手缔造了上帝的进球、上帝之眼、尖刀上的舞蹈、桑巴之王和战斧、魔鬼的跳跃的奇迹中场，还有在伯纳乌球场十分钟的绝技模仿秀，被足坛和无数球迷公认为西甲第一天才的切纳-穆里斯，炙手可热，成为无数年轻人和媒体趋之若鹜的对象。

    马拉加和皇家马德里赛后列队，也发生了动人的一幕。

    全场高光的马拉加王牌，相携着疲惫不堪的队友，振作精神，为皇家马德里送上了祝福，希望他们能在决赛和接下来的联赛中取得不错的战绩，收获了不少皇马巨星和球迷们的好感。

    这场比赛，可以用悲壮惨烈形容。赛后，双方并没有成为仇敌，反而成为了不错的对手。

    而马拉加王牌和皇马巨星们短暂的交流，让西班牙国家电视台邀请的唇语专家们蜂拥而至，纷纷爆出在一场激战之后，他们都说了一些什么。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，膝盖还在流着血，头发和球衣被汗水湿透，尤为的狼bèi，却无比的英勇。

    “克里斯，那个球不是故意的。”

    “正式比赛，没什么故意不故意的，能进球是你的本事。”难得，穆里斯这种性格的人，也会觉得不好意思。

    穆里斯不自然地看了他一眼，他想哪儿去了，“我是说，踢中你屁股的那一球。”

    骚包自恋的c罗，这场比赛被穆里斯那一球捅得，留下了无法洗清的黑历史。各大论坛都是c罗屁股被击中，小腰挺起来的画面。面部极其的扭曲和搞笑，堪称罗总第一丑照。

    伊莲娜在看到罗总这张照片时，就一脸嫌弃，不敢相信这就是那个“全世界我最帅、我球技最好的”她家傻罗。

    不说这个还好，一说这个，哪怕是穆里斯，c罗都决定报复一下。

    抬起腿，将膝盖上的血全都蹭到了穆里斯的球衣上。还扳过穆里斯的肩膀，直接拉扯着他的俊脸，让镜头拍下穆里斯被撕脸的画面。

    无数球迷尖叫，c罗笑得春花乱颤~

    谁叫他们一身狼bèi，他还一副衣冠禽兽的样子？

    只可惜，c罗打错了算盘。

    他被击中屁股的照片，那是真丑，没半点萌字可言。到了穆里斯脸被拉扯的照片，就成了无数的卡哇伊。

    还有许多球迷，则很高兴，这场比赛之后，他们还是朋友，并没有闹僵。

    “真不想和你们做对手。”这是圣卡西，他指了指自己被球砸得快挪位的脸，说话都在抽气。

    “我很享受这场比赛，你的扑救，非常精彩。”队长的脸，一副骨神膏下去，一两天就没事了。

    穆里斯又看看c罗的膝盖，虽然问题不大，也够他疼的。

    到了拉莫斯这里，他不知道又在闹什么别扭。

    暴躁爽快的水爷，在穆里斯面前，就从没占过上风。

    穆里斯刚想转身离去，拉莫斯的手就伸过来了。

    “这一次又不想和我握手？”

    “塞尔吉奥？”

    嗯，叫他塞尔吉奥，而不是拉莫斯，看在这份上，他就不怪他整场“无视”他了。

    “小穆里斯，在比赛前，你是不是传授给你们队友什么秘密武器？”

    “……”

    “上半场完全不在状态，下半场踢得这么好，还有那个最佳传球，怎么看都带有你的风格。”

    谁说拉莫斯看着就笨笨的类型，瞧瞧这直觉、这判断，不愧是能做皇家马德里副队长的人。

    “不要忘了，后天是克里斯的生日，一定要来。”

    拉莫斯笑得意味深长，球场上霸气侧漏的小穆里斯，在美女如云中，还能淡定得起来吗？他已经忍不住要看他脸红心跳、被一群女人们逮着叫小弟弟而手足无措的情景了。

    嗯，据说还有一些男人。

    到了卡卡这里，巴西人伸出大手，紧紧握住穆里斯的。

    “你的每一场比赛都很精彩，但今日，我看到了一个最快乐的穆里斯。”

    “谢谢。”

    “很期待与你再次交手，那个时候，你一定会变得更强吧。”

    球迷们感叹马拉加一日千里，其实真正进步得最可怕的，是切纳-穆里斯。

    在这几场比赛中，卡卡感受得很深刻。每隔一段时间，穆里斯就会变得更加难对付。

    这不只是技术上，还有他的精神上，以及他作为一名球员和王牌的自觉。

    这样一个棘手的对手和朋友，让卡卡忍不住观望，他会成长到什么样的地步――

    更衣室内，佩莱格里尼为每一位马拉加队员送上了最热烈的掌声。

    今晚的他们，是最出色的。国王杯虽然结束了，他们还有西甲联赛，以这样的状态，后半个赛季，马拉加仍然大有可为。

    而接下来的三个月里，他们会派出最好的阵容，打出最精彩的比赛。

    亲眼见证了队员在伯纳乌球场的表xiàn，佩莱格里尼也是激动难抑，他已经迫不及待地想为这一支全新的马拉加，排出更多的战术和有效打法，来让他们在这赛季走得更远。

    国王杯虽然遗憾，带着这个结果回去，俱乐部无话可说。

    他们能走到这里，已经出乎所有人的预料。

    与其遗憾现在的失利，还不如将目标放在今后。

    穆里斯离开伯纳乌之前，去了一趟皇马更衣室，将两个药盒交给了克里斯，他一个，卡西队长一个。

    c罗笑着扬扬手，虽然穆里斯是一个很可怕的对手，作为他的朋友，也免不了被他算计。可有些时候，穆里斯真的很可靠。

    这或许就是副队被他欺负得最惨，一听到他受伤，还要主动黏上去看他的原因吧。

    当克里斯心满意足抛着药盒回去的时候，后面一群狼在盯着他手上的东西――