
    089这场比赛，还有我们

    c罗重重摔到地上，一声闷哼。

    穆里斯刚要迈出的脚步，骤然停了下来。紧接着，卡卡远射毫无悬念地破门，皇家马德里再一次领先马拉加。

    皇马那边，在庆祝这个进球，无数的美凌格们，喜极而泣。

    太好了，戴花没有输，卡纸也没有输，他们进球了。从马拉加王牌的防守下，成功将那颗球送入了马拉加的大门！

    从来没有一个进球，能够让他们欢喜成这样。带着庆幸，抹着眼角的泪水，因为某种东西没有被打破，而幸福得冒泡，也由衷地松了一口气。

    穆里斯皱皱眉，看着尝试从地上爬起，却没有起来的c罗。

    “受伤了？”穆里斯走过去，将c罗从地上托了起来。

    “我没事。”c罗想要挣开他，比赛还没有结束，他不能在这里离场。

    而其他人的视线，也开始聚焦那两个在球场上本身就非常瞩目的人。

    “不要逞强，你需要治疗。”

    “我说了，我可以！”执拗起来的c罗，很少有人劝得动。

    眼看着那两人，似乎发生了争执，球迷和双方队员都有些懵。可看穆里斯搀扶c罗的姿势，那两人又不像是有矛盾。

    主裁频频往这边看，情况一有不对，他就会吹哨。

    穆里斯忽然举手，向主裁判示意。

    主裁判莫耶斯跑了过来，穆里斯不顾c罗的阻止，告sù莫耶斯，“克里斯受伤了，他需要队医检查一下。”

    莫耶斯在看了一眼c罗的情况后，暂停比赛，队医也入场了。

    c罗直到被队医按下去，都还在挣扎着起身。要是这些队医说他不能再踢这场比赛了，那穆帅一定会将他换下去。

    “克里斯，别任性。”卡卡走了过来，按住c罗的肩膀。“你应该知道，伤病对一个运动员有多可怕。配合队医检查，这场比赛，还有我们。”

    说到伤病，卡卡穆里斯包括c罗，都是过来人。他们都曾逞强带伤上阵，结果付出了更大的代价。

    卡卡的话，让c罗冷静了不少，看着卡卡，又看看穆里斯，终于点了点头。

    经过队医检查，c罗腰肋扭伤，不只这场比赛，接下来两个星期，他恐怕都无法上场了。

    穆里尼奥关心c罗的伤势，但好在只用休养两个星期。在赛季关键时刻，要是休养两个月，那这个赛季基本就报废了。

    c罗在被队医担架抬走前，出乎所有人的预料，拉着穆里斯的手依依不舍，而且眼神意味深长。

    ――原谅我，又一次想歪了。

    ――他们的关系是真不错，交手这么多次，还没成为仇敌。戴花因为穆里斯的防守受伤，没有不高兴半句，还水汪汪地看着他，真是！

    ――不只戴花，水爷呢，刚才抡起拳头要揍穆里斯，下一刻一个深情拥抱，又成好基友了。

    ――3楼的，你真行。

    ――哈哈哈！卡纸又是一脸了然的表情。

    ――是真正的对手和朋友吧。球场上有一个全心对战的对手，虽然很棘手，却又很满足。骄傲的戴花和完美的卡卡，还有暴躁的水爷，是真正被穆里斯的才华和球技给吸引了。这样一个妙人儿，要是成了敌人，可就少了许多乐趣了！

    ――透彻！

    ――精辟！

    ――莫名感动！

    就在球迷猜测着c罗是什么意思的时候，卡卡和皇马每一名队员，都心下了然。

    还能是什么，克里斯是要和穆里斯索要药膏呗。

    穆里斯神奇膏药，一两个月的伤，一两个星期就能康复。两个星期就能好起来的腰肋扭伤，在穆里斯强大的皮膏术上，算是小伤，两三天就能活蹦乱跳了！

    克里斯没办法，先行离开了玫瑰园球场，但属于他们的战役并未结束。

    下半场第二十九分钟，卡马乔下底传中，马雷斯卡脚尖吊传，蓄势待发的野兽临门一脚，霸气破门。

    这场比赛，野兽憋了大半场，如今他终于进球了。

    他的咆哮之声，响遍了玫瑰园球场。

    这一场比赛，皇家马德里和马拉加每一名队员都绷得很紧。不断的领先，不断的追平，似乎没有尽头……