
    090马拉加vs皇家马德里[终篇！]（嗷加更加更！）

    c罗在接受队医检查和固定后，没有离场，而是回到了替补席，他要亲眼见证这场比赛的结果。

    这场比赛已经进行了快八十分钟了，平衡胶着的局面依然没有被打破。从来没有一场比赛，能够让人这么大起大落。双方轮着进球，绷紧着神经，谁也不知道哪根弦率先断掉，皇马和马拉加双方，都累积了不少的压力和疲劳。但他们每一个人都还是继续奔跑着、警惕着，不敢有片刻放松。

    比赛到了这里，就不只是一场联赛的胜负了。

    卡卡和拉莫斯，联防穆里斯。

    卡卡主防，拉莫斯协防。卡卡和穆里斯一对一，而拉莫斯则负责在穆里斯即将得手或出脚之时，及时支援，破坏他的控球。他没有轻yì下铲，而是用强健的身体封堵住穆里斯。

    比赛还剩下最后十分钟，皇马巨星们开始全场紧逼，缩小马拉加传球运球空间，迫使对方不断发生失误。

    而在比赛进行到八十五分钟时，皇马拿球，双方在马拉加前场展开了激烈的争夺。

    局面迟迟打不开，冷静的卡卡及时插上。他疾风奔跑，帅气优雅的脸掠过阵阵轻风，球衣飘扬，转瞬就融入到马拉加禁区之内。

    奔跑着的上帝之子，耀眼如骄阳。

    而他在进攻时的冷静分析和决定比赛走向的能力，在这一刻，得到了完美的凸显。

    八十五分钟的高强度激烈比赛，双方队员大多都不行了。

    神经高度紧张，大脑都快爆炸了。有些已经头晕眼花，忍不住想呕吐。因为害怕失误，他们动作开始迟疑，不敢传球，也不敢带球，唯恐因为他，而输掉这场比赛。

    卡卡的体lì也快到极限了，但他无法让自己倒下。他不只是一个人站在球场上，还连带着克里斯的份。

    这一场比赛，他不能输，皇马也不能败。

    即便是争夺的最后关头，卡卡依然保持着他在禁区前卓越的素zhì。无论是带球还是抢点，总能打乱马拉加的节奏。禁区内的一记极具威胁的低平球，迫使马拉加后卫赫苏斯加梅斯忙中出错，头球解围时，将皮球顶进自家球门。

    “在比赛只剩下五分钟、皇马迟迟打不开局面的时候，卡卡站了出来。他在马拉加禁区内，迫使对手自摆乌龙，再一次领先比分！马拉加对阵皇家马德里，比分3：4，主场在前，客场在后！”

    而凭借这一个乌龙球，皇家马德里取得本场比赛第四次领先。

    卡卡举起拳头，望着自家替补席，重重捶在自己的胸口。

    无数美凌格尖叫，卡卡这个动作意味着什么，他们都清楚。

    没想到，前一秒戴花受伤被抬下场，下一秒卡配罗就发糖，球场上还真是什么事都有可能发生啊！

    这个时候，马拉加这边打出了换人的牌子。一连换下了三个人，是打算在最后关头发起冲刺了。

    马雷斯卡、威利顿和马努-托雷斯下，换上的是元帅德米凯利斯，费尔南多以及桑德罗-席尔瓦。

    马拉加增强中前场的兵力，用这最后五分钟，发动一波快攻。

    佩莱格里尼对穆里斯打手势，让他控zhì住比赛节奏，不能再让皇马打反攻了。

    这场比赛，赢球已不可能，皇马那边越战越勇，马拉加这边则有崩盘的趋势，他们只能寄希望追平。平局，对马拉加都意义重dà。至少在鼓舞士气方面，对如今积极争夺欧冠门票、士气如虹的马拉加来说，不可或缺。

    皇家马德里那边也用完了换人名额，不同的是，他们在最后五分钟，全力防守。除了在中场活动，紧盯穆里斯的三名球员，大多都回到了自家球门前，再一次摆出了铁桶阵！

    球在穆里斯的脚下，卡卡和拉莫斯，防止他出脚。

    加上补时的时间，只要能守穆里斯四分钟，那么这场比赛皇马就赢了。

    马拉加的队员，不断黏上，用屁股推挤着，想为他们的王牌创zào射门机会。

    穆里斯却在等，等着最后时刻的到来。

    皇家马德里虽然没在马拉加半场留下前锋，穆里斯却不能保证他们在最后时间里上演绝地反击。

    别忘了，中路还有一个卡卡，一个善于突破和防守的拉莫斯。

    这两个人发动奇袭，加上卡卡极具威胁性的远射，难保不会再一次扭转。

    马拉加已经没有了争胜的希望，平局一定要保住。

    他要考虑的是，在马拉加大部分主力体lì尽失的情况下，如何确保这个进球不会落空。

    拉莫斯和卡卡都在疑惑，比赛快要结束了，为什么穆里斯一点都不心急着进攻？

    他只是小心地护着球，不被拉莫斯和卡卡抢断。

    替补席上的c罗，紧紧握着自己的拳头。

    看来马拉加这场比赛的目标是保平了，穆里斯，如同一个最精明的猎人，在寻找着最后也是唯一的机会。

    当他开始发动进攻的时候，这场比赛的结果也就见分晓了。

    换句话说，这是整场比赛最后一波进攻，守住了，皇马就能赢！

    皇马每一名队员，在球门前紧张地张望着，仔细修补着每一个防守漏洞，不给马拉加半点可趁之机。

    除了皇马队员，马拉加大部分球员，也拥堵到了皇马禁区。

    “穆里斯带球突进，卡卡和拉莫斯不断出脚阻挡――”水爷彻底豁出去了，眼看着穆里斯强硬地带球突破，哪怕是在身体碰撞上，都丝毫不落下风。他拖拽着穆里斯的球衣，不断地贴紧，软磨硬泡，严防死守。

    穆里斯低下头，看着从自己的背后蹭着他的胳膊，直接蹭到了他的胸前，脑袋死死顶着他胸口的塞尔吉奥，有两分嫌弃，还有一点无奈。

    他怎么不知道，塞尔吉奥是属狗的，这么会拱人？

    裁判的哨子已经送到了嘴边，不少球迷嗷嗷叫，心想着玫瑰园球场，又要出现一张不君子行为的黄牌。

    而这个人，不是潜水艇中场，而是穆里斯皇马好基友水爷拉莫斯！

    不少有心人，还比较了穆里斯在对待这两名不君子行为之人的态度和反应。

    ――果然是好基友，被水爷脑袋袭/胸，穆里斯都没有漏球，哈哈哈哈！平时两人一定有练过，嘎嘎！

    ――好想看罗总袭穆里斯胸~

    ――穆里斯会一脚踹飞戴花的。

    ――才不会，水爷是特殊的，戴花也是。穆里斯对朋友，还是挺够意思的，就是下手时狠了点。想到戴花受伤，心好痛！

    ――不能这么说吧，那是正常交手。细心的人就发现，戴花传出球后，穆里斯本来是要去防卡卡的。但看到戴花受伤，就立即停下来了。不管他能不能防住卡卡，他那样一个看重胜负之人，做到这点可不容易。

    ――安啦，没有责怪穆里斯的意思，他坚持喊裁判，说戴花受伤了，我们也挺感动哦。才不会怀疑他是想少掉戴花这个对手呢~

    ――楼上，后面那句才是你的真心话吧。

    ――嘿嘿！

    ――我的真心话是，看着水水和卡卡和穆里斯亲密接触，我家戴花就只能坐在替补席穷“紧张”，郁闷死了。

    不少汹涌过来，想为穆里斯说话的球迷尴尬了。搞了半天，又是一个罗切党。

    不过，皇马球迷后援会最近发生了一件大事。美凌格们闹起了分裂，后援会遭受空前挑战。

    归其原因，让人哭笑不得。

    不是谁家爱豆球技更高，也不是他们谁最帅、人品最好，对球迷最厚道。而是他们谁和马拉加的王牌，切纳-穆里斯更相配！

    目前票数最多的是卡卡，c罗和拉莫斯，卡西和厄齐尔也榜上有名。前三者都不奇怪，他们三和穆里斯本就好基友，众所周知的事情。

    卡西呢，这位可是穆里斯以后国家队的队长，穆里斯还没进国家队，球迷们就已经积极为他物色一个很厉害的靠山了。国家队前辈和后辈、队长和队员相亲相爱的画面，萌哭不好人。

    一个是对西班牙国家队饱含着深情的卡西队长，一个是本赛季闪耀西甲的天才王牌。随便就能yy几万字，写成一本狗血和基情齐飞的书了。

    至于小媳妇儿厄齐尔，这一对的拥趸也不少。别忘了，小媳妇儿可是穆里斯唯一亲口承认过喜欢的人，就这一项，也让穆厄党优越感爆棚。

    而且小媳妇儿有一双萌萌的金鱼眼，只要他一个眼神抛过去，喜欢吃鱼的穆里斯，还不得乖乖跟着他走？

    穆厄党是最让罗切党和其他几党反感的，明明他们就没什么接触，居然比最主流的他们还要信心爆棚，居然还不知道怎么反驳，不能忍！

    一来二去，后援会的姑娘和腐男们，梁子就这么结下了。加上还有皇马本土出产的卡配罗，卡拉党，cp大战彻底将美凌格们分为了几大块。

    而西班牙小报们，听到风声都笑着道：穆里斯一个人，瓦解了皇家马德里后援会！论颜值存zài的意义。

    穆里斯可不是一个空有其表的小白脸，西班牙小报话没说错，穆里斯的球迷却不埋单。想想这些小报的风气，难怪这世上的腐男和腐女越来越多。大家都是根正苗红的小青年哪，心里装着就行了，干嘛非要戳破呢。这么明显的卖腐，真的君子？小报为了冲击销量，也真是拼了。

    而不少小青年看球赛，不是为了看进球，而是为了寻找基情。每次喜欢的人一有点小互动，就兴奋地嗷嗷叫。

    这场比赛，各个主流cp党都发糖了，拉莫斯的粉丝更是幸福得冒泡。果然这么多人中，还是水爷最有前途的。这又是拥抱又是袭/胸的，活脱脱的绿茵场激情版哪！

    ――想看卡纸袭/胸。

    ――同想看。

    ――别吓我，完全不能想！

    ――就是不能想，才更想看咩。

    ――水水和戴花，傻得冒泡，穆里斯一定没当回事，跟他们玩呢。可当卡卡这么做，穆里斯一定吓得不轻。

    ――嗯，那么这场比赛就结束了，以穆里斯漏球或传球失误告终，皇马集体将穆里斯……在内的马拉加压在身下，好激爽，嘎嘎！

    ――被楼上的yy醉了，迷之尴尬，却挺想看。

    ――承认自己是腐女，并没有那么难！

    ――抱歉，我性别男~

    不少球迷起哄，呼着让卡卡上，抱腰，掐臀，怎么都行，只要能阻挡对方王牌的这波进攻。

    虽然皇马门前摆了铁桶阵，可看到穆里斯那副淡定的小样，美凌格直呼肉疼。每次穆里斯专注于进攻和再进一个，就很少有落空的时候。

    好不容易找到了他的弱点，卡纸居然还不肯上！

    这些球迷兴奋度还没过，千钧一发的球场上，又发生了新情况。

    主裁判莫耶斯看着防守越来越出格的拉莫斯，刚放下的哨子又放到了嘴边。

    其他球员注意到了，让拉莫斯一定要淡定，这位主教练，在上场比赛用不君子行为让潜水艇的年轻中场吃了张黄牌。当日西班牙媒体都刊登了这件事，潜水艇中场一抱成名，被媒体和球迷称为以极其大无畏的精神、用自身为代价摸索到马拉加王牌弱点的人，在西甲彻底出名了。

    关键时刻，还是穆里斯帮助了拉莫斯。

    就在主裁判要吹哨，拉莫斯还恍然未觉时，穆里斯身体狠狠一抖，这力量冲击着拉莫斯的脑袋，拉莫斯脑袋一蒙，差点脚软趴下。

    而在拉莫斯防守松懈的这一个当口，穆里斯身体一侧，挡住协防的卡卡。脚尖一勾，一道流星划破玫瑰园球场上空，如同长了眼睛一般精准地找到了刚换上场的费尔南多――

    费尔南多体lì全满，怒吼着绕到了皇马禁区外。

    人墙将球门堵得密不透风，费尔南多也无丝毫惧意，大力抽射。皇马防守队员集体向费尔南多的方向倾斜，费尔南多这一球，却在皇马球门前突然转向，这是一个弧线球，重重击向足球的一侧，带着超强的旋转从皇马球门绕过，来到了另一侧禁区外的元帅德米凯利斯脚下！

    元帅趁着防守人员和守门员还没归位，抬腿便射，成功打进了这个球。

    而与此同时，主裁判莫耶斯也吹响了这场比赛结束的哨声。

    双方苦战九十分钟，一场比赛一共打进八个球，却还是平局的结果。

    但美凌格和马拉加球迷并未有所不满，反而全都松了一口气。这样的结局，或许也很好。

    美凌格们尊重马拉加这个对手，承认他们是一支实力坚强的球队，不会再酸溜溜地质疑马拉加是一支个人球队。

    但即便如此，美凌格们依然认为，能够让马拉加这支球队，走到这里的，还是他们的王牌穆里斯。

    香蕉球破门，单挑c罗和卡卡二人组合，还有那记升华版的上帝的进球，以及最后关头那记致命的传球，这一qiē，都让穆里斯成为这场比赛风头最盛的球员。

    在一干大牌巨星中，也丝毫无法掩盖他的光芒。

    而穆里斯，拖到最后一刻才传球，冷静得近乎冷血的大脑，也让球迷们再一次摇头感叹。

    看球的他们，在底下看着时间一分分的溜走，快要吓得心脏病发了。穆里斯仍然慢条斯理、不急不慢，硬是掐着最后的点，送出那记绝杀。他的心理承受能力，绝对是怪物级别的。

    马拉加球队，承认皇家马德里这位超强的王者，这是一场酣畅淋漓的比赛，他们为他们贡献了一场视觉盛宴。

    比赛结束，卡卡走回替补席，向c罗抱歉。

    c罗没让他把话说完，而是重重拥抱了这位好友。

    “里卡多，你的表xiàn棒极了，皇马的表xiàn也很完美。”看着在一旁，似乎是想讨要夸赞又不好意思的副队长，c罗送了一个拳头过去。

    “副队，你真背上一张黄牌，似乎也不错。”虽然拉莫斯最后没有守住穆里斯，让他进球了，但能将穆里斯缠得那么紧，也没有几个了。

    拉莫斯炸毛，本来就被小穆里斯震得一脑袋火了，他还敢提那事？

    “不信，你问里卡多，主裁判眼看着就要吹哨，要不是穆里斯毫不留情地将你震开，这会儿不君子榜，又要加上副队你一个了。”

    “……”

    “看来我们副队是真的不知道他在场上的防守动作，有多么的卖力和缠人啊。里卡多，回去别忘了让副队看看这一段的录像。”

    卡卡笑着点头。

    拉莫斯彻底炸毛了，离开了那两个人。

    他们两最喜欢联手欺负人了，还有小穆里斯，下手好重，他脑袋现在都还嗡嗡的。这一刻的拉莫斯，觉得自己就是个小可怜，根本没人要~

    迎面遇上往回走的卡西，拉莫斯不肯理人，卡西将他拉了回来。本来以为能得两句安慰，谁知道伊戈尔这样对他说：

    “塞尔吉奥，别生气，你防守动作有趣极了，冈萨洛他们都说，这场比赛让你多了一项拿手绝活。不只是封堵和下铲，你的贴身防守才真正让人叫绝。要是减少一点身体碰撞，会更好。不注意分寸，小心拿牌，理由又是那让人哭笑不得的……”

    “不君子行为是吧！”拉莫斯忍无可忍，让他不君子，他就不君子给他看！

    炸毛的水爷原地跳了起来，脑袋直接顶向了卡西的胸口――