
    100疾驰吧，大咖！

    这个游戏，第一名的可以决定最后一名的“命运”。

    为什么这么说？赢的人可以随意指派输的一个人为他做一件事，必须要当场完成。

    如果自己想不出来，栏目组提供了备选选项。

    上一次卡卡和c罗参加这档节目，输掉比赛的罗总，就抱着一名女模特奔腾了1000米。一开始罗总还想要在女模特面前耍帅，到了最后，两个人一起滚到了地上，累得爬不起来了。

    当然，以穆里斯绝佳的视力来判断。克里斯累是累了点儿，还不至于会摔倒。摔倒是假，吃豆腐可能是真的。

    而此时，皇马休息室的罗戴花，狠狠打了一个喷嚏。

    “要是小穆里斯输掉比赛就好了。”拉莫斯看着屏幕，笑嘿嘿的道。

    “不是不想他输的麽，副队？”

    “小穆里斯很少输啊，这种节目，尽情折腾他一下也不错。”

    “我看副队是想看到他受惩罚吧，可惜这场比赛，他到哪儿都拖着那黄毛，好戏是很难看到了。”

    “的确，上次你那一摔，跳水健将的名号是实至名归。在球场上是为了球，在节目上，是为了你看对眼的女模特。”果然还是好兄弟了解好兄弟，罗戴花那点花花肠子，好兄弟都清楚着呢。

    克里斯与伊莲娜的感情很好，但他总像是个大孩子，安定不下来。伊莲娜不在身边的时候，他也会被一群漂亮的女人迷了眼。

    “少胡说了，我那是腿抽筋了！”罗戴花炸毛，坚决不肯承认。

    “腿抽筋？那我怎么看你尽往美人怀里凑，腿一点事都没有？”拉莫斯拍拍好兄弟的肩，都是男人，大家都了解，不用这么紧张。

    “还说我，副队，罗米娜因为一个球和你分手了，你就没什么想说的？”

    “呃――”

    看到副队终于闭嘴了，罗戴花总算占了一点上风。

    看着屏幕上定格的人影，罗戴花喃喃：“为了女人迷了眼不可怕，为了男人迷眼，才是最恐怖的事吧……”

    卡卡回头，有些错愕地盯着克里斯，顺着他的视线看过去，屏幕上前一个画面一闪而过。

    此时的画面，blue正扭着脖子做着热身活动，在他的身旁，站着一个火辣的美人儿。

    三组的人都站在了各自的跑道上，red胸前挂着哨子，看大家都准备完毕后，一个吹哨，游戏开始了。

    穆里斯所在的是第一组，站在第一棒位置的是blue和女明星劳拉；第二棒的是卢克和女主持海林娜；第三棒是威利顿和野兽；第四棒则是穆里斯和yellow。

    第二组的第一棒是和元帅德米凯利斯；第二棒是赫苏斯加梅斯与女模特哈瓦娜；第三棒是马努-托雷斯和费尔南多；第四棒是阿尔瑙与费尔南德斯。

    第三组的第一棒是卡马乔和女歌手史文森；第二棒是伊万-冈萨雷斯和桑德罗-席尔瓦；第三棒是恩佐-马雷斯卡和门将卡巴雷罗；第四棒是purple和芭比娃娃小萨林。

    比赛开始后，各组人员就位，blue抱起了劳拉，元帅德米凯利斯和谦让了一会儿，最终还是元帅抱起了，第三组则是卡马乔抱起了史文森。

    每棒间隔距离有四百米，还要带脚下的球，非常的辛苦。

    尤其是元帅德米凯利斯，他的搭档是男人，比其他两个人重，他直接输在了起跑线上。

    不过，元帅的脚法比blue要好得多。别看blue年轻，身材劲瘦，但力气不小，娇小的劳拉在他的怀里就跟只小猫一样。

    他们移动得很快，但blue败给了他粗糙的脚法，足球总是不听话地跑到其他人的跑道，他必须从起/点重新开始带球。

    元帅渐渐赶超了blue，但卡马乔抱着史文森一马当先。他带球传球的技术毋庸置疑，史文森虽然丰满了点儿，姑娘家重不到哪里去。就是那一对白花花的波/霸，有点遮挡视线。可怜卡马乔这么个血气方刚的年轻人，平时也没多少女朋友，一上来就这么猛，好几次差点腿软。

    好在这小子踢球够专注，最后只盯着他脚下的球，坚定不移地带球冲刺，第一个到达了第二棒的位置。

    史文森将接力棒交给了桑德罗-席尔瓦，卡马乔立即抱着史文森回去。

    而转移到偌大体育场的观众们，都在看台上为他们的偶像加油助威。

    有的时候哄笑一片，因为场上状况不断。

    卡马乔一路都很顺lì，但抱着一个姑娘跑了这么长时间，也有些气喘吁吁。脚一个哆嗦，两个人摔倒在地。卡马乔君子的与史文森保持着距离。并且在第一时间爬起来后，就将美人也抱了起来，并且跟她说抱歉。

    史文森是个奔放活泼的女人，一看这小帅哥红着脸，心觉有趣。当着全国观众的面，使劲地亲/吻了一下卡马乔，让他愣在当场。

    观众们大声起哄，卡马乔更是羞涩得不行。

    别看他在球场上自信张扬，还带着对王牌位置的觊觎之心，终归还是个青涩的小男生。充着血的俊脸，几个大步就奔回到了原点，再也不敢看史文森了。

    blue这一组，也爆出了不少的笑料。比起史文森反攻马拉加小帅哥，女明星劳拉的命运确实惨了些。

    堕落天使中的那只黑皮，向来被人称之为是不解风情，说穆里斯不喜欢女人，人家至少还保持风度。而这位，直接可以用没心没肺、蠢蛋白痴形容。

    他全部的注意力都在那颗不听话的足球上，左踢踢，右踢踢，想着怎么让这颗球听话。在他快被那颗球折腾疯了的时候，怀里的女人简直是累赘。

    而娇小的劳拉，一开始还是一只乖巧的小猫，慢慢的就沦为了一只无处安放的小狗。

    blue先是抱着她，后来嫌麻烦，一只手把她夹在腋/下，用力奔跑。发现这边腋/下不合适，又换到另外一边，夹着她就跑。

    而劳拉不愧是学表演的，全程做鬼脸翻白眼，在blue一心奔跑的过程中，用指头哈哈哈地想挠他痒痒。

    观众们一个个都笑抽了，那个不解风情地黑皮，球有什么好玩的，让美人遭受这种冷落！

    黑皮是堕落天使中运动细胞最发达的，许多游戏都拿手。看似慵懒，实际上实力非常的强悍。而且他这种缺根筋的单细胞生物，让无数女生觉得很酷。哪怕此刻劳拉被他忽略成那样，那些女生们仍然觉得黑皮迷人。

    再说了，偶像对其她女人残忍，就是她们的福利啊！与其看他们在镜头上秀恩爱，还不如看这个没心没肺的单细胞。

    黑皮虽黑，长得却很帅，当他处于高速运动和奔跑之中，更有一种难以言说的性/感和狂野。

    元帅德米凯利斯抱着，倒是没出现什么风波。就是看元帅太辛苦了，提yì后半段要不要他来。元帅摇头拒绝了，他运动员专门锻炼的身体可是很重的，这样帅气的小帅哥，会不会将他给压扁？

    第一棒卡马乔和史文森率先到达，紧接着就是元帅德米凯利斯和。而被誉为运动细胞最为发达的blue，一次次从原点重新开始，第一组的快要被他蠢疯了。

    卡马乔和史文森回到原点后，第二棒早已准备完毕，迅速开向第三棒所在地。

    伊万-冈萨雷斯和桑德罗-席尔瓦，两个人都是运动员出身，席尔瓦身体较为瘦弱，则由伊万-冈萨雷斯抱着席尔瓦，一路毫无阻碍地冲到了第三棒。

    这个时候，元帅德米凯利斯和组合已经回到了原点，第二棒的赫苏斯加梅斯与女模特哈瓦娜，也毫无耽搁地冲刺了起来。

    而第一组，blue终于气喘吁吁地夹着劳拉到达了第二棒的位置。但还没有结束，他站在原地很想休息一会儿，其他人催促他快跑。哪有时间休息，快跑回去，兄弟！

    在不带球的情况下，blue的速度还是非常快的，劳拉再一次翻着白眼，被他拎回了原点。

    以后打死她，都不要和这黑皮在一组了。

    自从这件事后，黑皮圈内女人绝缘，在任何游戏节目中，也很少有女嘉宾敢和blue做拍档了。

    罗戴花在那儿幸灾乐祸，就是这只讨厌的黑皮，他可是堂堂克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。上次参加节目一点面子都不给，还敢罚他浸冰桶。这下好了吧，长这么大，身体也够发达，好歹走点心，美人能这么对待吗？

    “这个家伙，比穆里斯更不喜欢女人吧！”

    “有区别，一个是还没开化，另一个则是本能排斥。”

    某只黑皮，就是众人口中的未开化。而穆里斯，成了本能地排斥。

    “不见得，上次穆里斯和伊莲娜一组，不是玩得挺开心的，我看他一点障碍都没有。”

    佩佩话说完，就换来罗戴花小瞪眼。

    “我说穆里斯和伊莲娜，有你什么事？”

    “伊莲娜是克里斯女朋友。”这是好心的卡西利亚斯。

    “……哦。”

    “你才知道！”

    “忘了。”

    第一组因为blue，耽误了太多的时间。yellow嗷嗷地在那抓手，眼看着其他人都最后一棒了，他们还在第二棒。

    紧跟着blue和劳拉之后，卢克和女主持海林娜也出现了状况。

    不是因为卢克不行，而是这个花花小子，见到了自己本来就很喜欢的漂亮女主持，有说不完的话。

    卢克速度跑得很慢，视线还总是放在怀中美人的身上。于是，有大批的球迷就笑说：马拉加前锋因为海林娜迈不动腿了。

    卢克在比赛中，要是有体lì不济的情况，就会立即传出他和海林娜交往的消息。

    威利顿和野兽实在忍不住了，两个人跑到卢克的身后，合伙踢着他的屁股，催促他快一点。有什么话，等游戏结束了随便说！想泡妞，先赢了游戏再说！

    卢克被踢得哇哇叫，那小可怜样儿，被人直呼活该。

    而罗戴花双手抱胸，很鄙shì马拉加那个呱噪的前锋。

    什么泡妞，分明就是抢镜！他一开始说的果然没错，这小子确实很喜欢抢镜。

    不行，穆里斯和他在一块儿太吃亏了，他太不老实了。

    拉莫斯拍拍他，他的鼻子都喷气了，是什么缘故？

    罗戴花重重哼了一声，他才不想说嘞。

    卡卡倒是明白c罗想说什么，克里斯不止一次和他说，马拉加那个前锋有些碍眼。

    就他来看，卢克虽然滑了点儿，对小朋友还挺不错。

    而且，老狐狸穆里斯，碰上他的人，还是应该多担心担心另外一个吧。

    当卢克抱着海林娜，终于回到了第二棒起始位置，特林场馆响起了野兽熟悉的咆哮。

    威利顿虽然有些嫌弃动不动就咆哮的野兽，但他得说，野兽速度是真快。即便抱着一个他，速度都没有降低多少。很犀利地就将球传到了穆里斯的脚下，他将接力棒交给了yellow，并且野兽第一时间抱着他冲回到了第三棒起/点。

    也正因为他们这一棒赚取了不少的时间，穆里斯和yellow的第四棒，才有赶超逆转的可能。

    “加油啊，穆里斯――”

    第三组的已经成功将球射入网内，purple和小萨林已经在往回折返了。

    purple虽然不是足球运动员出身，但刚才的那一记打门，非常不赖。他的这记射门，还得到了马雷斯卡和卡巴雷罗的夸赞。起初还担心将最后一棒交给他，射门方面是个问题，现在看来他们是多虑了。

    第二组的阿尔瑙和费尔南德斯，已经开始准备射门了。

    第一组的穆里斯和yellow，想要赶超任何一对，都非常的困难。

    穆里斯会输吗？最讨厌吃败仗的王牌，会允许自己在这里输掉、将自己的“命运”拱手交到别人手上吗？

    这只是游戏，输赢根本就没有关系，许多人这样说。

    不，就算是游戏也不能！

    因为那个人是穆里斯，喜欢“操纵”其他人的命运，却不喜欢成为他人手心里的玩偶。

    前一刻还在穆里斯怀里的yellow，被穆里斯甩到了背上。一阵天花乱转，yellow还没看清楚，前一刻还在第四棒起跑线的穆里斯，已经风驰电掣地卷到了罚球区。

    他只看到穆里斯腿的影子扫过，那球直接就洞入了球网――

    然后一个转身，他一眨眼的工夫，疾驰了两百米的阿尔瑙和费尔南德斯，就在他伸手可触及的地方！