
    穆里斯全部的积蓄，都用于训练房了。

    单是那一百多颗以及每天都会被踢爆的皮球，都是一笔不小的收入，遑论他那些机关零件以及配饰。

    他已经长大了，还是专业运动员，自然不可能问老穆里斯伸手拿球，这样的事他也做不出来。

    不少人都以为职业运动员薪水很高，加上他最近又很高光，以为切纳-穆里斯是个富翁，其实，他比穷光蛋好不了多少。

    他的训练房和训练仪器，每隔一段时间都会淘汰一批。在他的设想中，下一次要改建的训练房，面积至少有足球场那么大，意味着需要大量的资金投入。

    在这种情况下，他必须要想出一种生财的手段。

    无所不能的百里军师，就被二十一世纪的钞票，这种非常现实性的问题难住了。

    这时候的穆里斯，无意中在体育论坛上看见了一个帖子。

    一个关于天才马拉加中场强大的技术分析帖。

    帖子应该是个非常有权威的评论员写的，当然，也很有可能是冲着穆里斯的名头来的。毕竟“上帝的进球”“上帝之眼”“双人时间差攻击”“魔鬼的跳跃”“漂移球”“黑色战斧”的相继问世，这位年纪轻轻的马拉加巨星中场，已经成为体育界最有名的技战师了！

    没错，天才技战师，这是伴随着穆里斯一场场精彩的表现，逐渐成为体育界一个热门词汇的名词。

    在他利用自己的物理和力学以及职业球员等方面的知识，尽可能剖析这些绝技之后，有了一个非常有趣的提议。

    如果切纳-穆里斯能够开个技术店就好了，别人卖物品，他卖技术。想必到那时，不只是足球界，就连排球界和网球界棒球界都会有不少人上门。

    这个提议得到了不少人的附议，虽然足球界从没有过这样的先例，但是技术指导这方面的，可是存在于不少球员之中。不同的是，穆里斯这位天才技战师，他是收费的。

    总不能让人家白白劳动。

    而对技术无比感兴趣的切纳-穆里斯，可能会很高兴有许多开发新技术的样本。

    但这样，有一个问题就来了，以穆里斯解读比赛和无与伦比的心算观察能力，这些球员送上门去，一定会被他给摸透的吧？

    对此，无数跟帖的人表示，即便不送上门，穆里斯真要了解你，总会有办法。

    他过去几场比赛，将对手研究得有多透彻，傻子都看得出来。他们喜欢穆里斯的比赛，也是因为这位天才中场让他们看到了最有魅力最有趣的足球。

    强者君临天下的感觉，无数的球迷这样道。他们会将自己假想成穆里斯，在球场上大杀四方，甚至做梦都会笑醒。

    穆里斯摸着下巴，觉得这位楼主真是聪明，竟然能想出这样的好办法。

    于是，一位注册名称为ChenaMoores的网友留言了：“多谢阁下的建议，我会考虑看看。”

    这个网站叫space-time(时空网站)，是无数热爱体育竞技业余和非业余人员聚集地，这个网站很文明，气氛也很友好。虽然不是欧洲最有名的网站，却是一些体育爱好者最喜欢聚集的地方。

    最关键的是，这个网站除了惊现各种强大的分析帝以及懂球帝，还有不少的职业运动员退役之后，在这里撰写体育评论和分析帖。这个帖子，就是一位退役运动员写的，名叫佩德罗-埃曼努埃尔，曾是波尔图的一名主力。

    时空网站，都是实名注册，注册的人会填写一份相对翔实的资料。这也是时空网站区别于其他网站的原因，所有注册会员发言相对文明。

    在穆里斯打出这句话之后，有几个跟帖人直觉这又是一个打着穆里斯名号出来卖浑的。

    自从切纳-穆里斯，这位天才马拉加中场横空出世以来，几乎各大体育论坛和帖子都能看到各色穆里斯的身影。

    但想想又觉得不对，难道是同名同姓的？

    于是，一群人在好奇心驱使之下，查看了穆里斯的资料。这些资料会员可以设置访问权限，网站也会本着诚信信誉的原则，不会泄露会员的资料。

    但穆里斯并没有设置访问权限，除了自己的一些介绍，他什么帖子都没发过，这还是他在时空网站发的第一条评论。

    在他的个人信息栏上，职业是运动员，年纪二十二，现居地马拉加。

    妈呀！所有的都对得上！

    于是，时空网站彻底炸了！

    不是切纳-穆里斯光临时空网站，而是这位天才技战师终于决定贩卖技术了！

    闻讯赶来的不只是足球界，其他运动类项目的爱好人士都聚集在该楼下，分析着穆里斯这句话有多少的可能性以及可行性。

    在前两天C罗、拉莫斯和卡卡三个人集体晒出的照片中，切纳-穆里斯的小窝头一次展现在粉丝的眼前。

    波西米亚风的小公寓，不知道萌哭了多少少女，逗乐了多少阳刚男球迷。

    很少关注推特和脸书的穆里斯，对此一无所知。

    还是马拉加的队友翻给他看，才知道出了这么一档子事。但穆里斯并未将这些事放在心上，只是想着，那一天应该把球的力道调重一些的。

    而之前，不少穆里斯粉丝晒出的和偶像的合照，皇马三位大佬赫然在列。时间是同一天，可见这三个人的确是光顾过切纳-穆里斯的小公寓了。

    但最让球迷们震惊的还不是他满满少女心的公寓，当然，这件事也让不少球迷印象深刻。因为那一天，C罗特得意，以为自己终于能摆脱少女罗这个外号，殊不知，这个外号和他绑得更严实了。

    一对小公主。

    粉丝们笑着打趣这两位好朋友。

    C罗看着粉丝们的留言完全不似他心中所想，又晒出了那张令人鼻血喷张的健身照，八块腹肌、完美人鱼线。古铜色的肌肤，狂野又性/感。

    粉丝们对健身照已经有免疫力了，一面擦着鼻血，一面让他晒穆里斯的照。

    C罗不高兴，在完美的克里斯蒂亚诺罗纳尔多面前，竟想着别的男人？在相册里东找西找，最终把自己偷拍的穆里斯训练房的照片给发到推特上去了。

    密密麻麻的皮球、隐约可见的丝线，有密集恐惧症的人看着表示头都晕。

    可当C罗介绍这是穆里斯秘密训练基地时，无数的网友和球迷，将那张照片放大了一百倍来研究。

    而穆里斯的训练房，也第一次出现在大众的视线。并成为西班牙当地各大报纸的头条，就连英超意甲都有相关报道。

    虽然C罗只偷拍到了训练房的一角，但那训练房将是怎样的壮观和奇思妙想，已经足以让人惊叹和脑补了。

    C罗一时爽快，晒了照片，担心好朋友责怪，这之后一句有关训练房的话都不说了。还自作聪明的把帖子删了，无奈已被千千万万人截图。

    以至于翌日，穆里斯一来到俱乐部，就受到了马拉加集体队友包括主教练佩莱格里尼“瞻仰”的目光。

    他们素来知道穆里斯勤奋，可从来不知道，他是这样一位刻苦的球员。他天才的球技已经让人仰望了，他竟然还比所有人都勤奋，真是没有天理！

    何况，能造出那样一个训练房，这位天才球员到底是什么脑袋构造？他的创造力，也太惊人了吧！

    得知了事情来龙去脉的穆里斯，在心里记了C罗一笔。对训练房的事绝口不提，只说是自己业余兴趣，随便弄来玩的。

    但C罗这一出，却变相地帮助了穆里斯，让一切都变得名正言顺起来。

    在穆里斯留下那句引人遐想外加沸腾的话后，网友讨论这句话的可能性。

    其中，竟然有大部分的人都认为这话是真的。

    为什么？

    因为在穆里斯说出这句话之后不久，就有一位高级会计师为他们算了一笔帐。

    穆里斯在马拉加的年薪约是一百二十万英镑，平均下来，一周能有两万三英镑。

    从C罗晒出的秘密训练基地照片，大约有百个足球，足球是比赛专用球，垂挂的丝线是市场上性能最好的弹力线。这种线，每一米都贵得吓死人。

    因为照片给出的信息极为有限，他只能给出一个大致的数字。

    单是这训练基地，没有二三十万英镑根本办不下来。这还不算训练仪器的损耗还有其他改良费用，以穆里斯如今的收入来说，他确实需要开源。

    穆里斯自出道以来，没有被拍到任何流连歌舞厅和夜店的新闻，从他俱乐部的队友提到的情况来看，几乎是俱乐部和私人公寓两点一线。除了比赛，就是宅在家中。

    估计是在开发各种各样的足球技术，这位会计师不禁做着最合理的揣测。

    有关于穆里斯“技术宅”的外号，就这样流传了开来。

    穆里斯缺钱，因为他要养一个极烧钱的秘密训练基地。

    这样的新闻几乎一日间就传遍了整个西班牙。

    对于这种技术宅来说，他可以没有女人，没有大把的钞票挥金如土，但他绝不能没有自己的研究室。不少的球迷都表示理解，也很支持。甚至可以说是兴奋，因为他们已经等不及要看各种神技漫天飞了。

    而时空网站除了交流平台，还有一个与之相关的交易平台。这里可以贩卖一切与体育有关的商品，有退役运动员在网上卖签名球衣和签名足球，还有年代久远或是成名巨星的签名照。

    甚至，连知名球星的表情包，都有粉丝表示要花钱购买。

    穆里斯在询问了网站管理员、确认进行技术销售没问题之后，终于将这个计划落实起来。

    贩卖技术不像贩卖狗皮膏药，狗皮膏药可能还会因为没有经营许可，被相关部门盯上。

    技术这种事，诚信就是唯一标准。一个愿打一个愿挨，只要不弄出经济纠纷来，几乎没其他部门什么事。

    自从那话出口后，无数的网友和球迷蹲点在时空网站，想第一时间知道后续。

    在某一日的凌晨，时空网站多了一个画风清奇的小店。店名叫La tecnologia en el（技术在线），店主ChenaMoores。

    而这个小店出现不到一个小时，线上就显示约有百万人进驻了这个小店，时间还是西班牙凌晨。所进驻的人群，各个国家、各个肤色、各个种族的都有。

    就连西班牙当地媒体都没有想到，切纳-穆里斯在短短时间内就拥有了这样高的人气。

    或许是因为他的球风太过华丽，他的进球又足够经典。他一个人，就几乎点燃了整个体坛的热情。

    可看过技术在线的业务介绍之后，一群人欢喜，一群人则失眠了。

    在穆里斯做出这个决定之后，曾和佩莱格里尼彻夜长谈了一次。在自己的恩师面前，这位天才中场没有任何隐瞒。佩莱格里尼虽然担心会影响他的俱乐部训练，但这位弟子从没让他担心过。

    何况这种事，他本可以秘密进行，那样顶多会受到一部分人的谴责，他却将所有的事搬到了台面上。

    他还向自己的恩师做出了承诺，如果因为他状态不好而影响了俱乐部的战绩，他会退回所得周薪，分文不取。

    佩帅也知道这位弟子不容易，他虽然风头正劲，可拿的年薪却十分微薄。他也知道自己这位弟子爱球成痴，以他的性子，别说会耽误训练，不偷偷加练把自己累垮就不错了。

    更重要的是，他做这一切，只是为了他那个训练基地。

    他有如今的球技，都仰赖那个训练基地。

    作为他的老师，他当然希望自己的弟子不断精进，在技术上更上一层楼，为俱乐部夺回更多的荣誉。

    体坛对职业球员的规定还是很多的，佩莱格里尼依然犹豫不决。他很想答应自己的弟子，又担心俱乐部高层会有意见。

    而切纳-穆里斯，与整个俱乐部立下了军令状。

    本赛季，他会和马拉加的队友一起达成二十六连胜，这个赛季接下来的每一场比赛，马拉加都不会输！

    如果做不到，他将会为马拉加白踢三年；作为交换，俱乐部对此事保持沉默。

    佩莱格里尼和阿尔萨尼主席，全都被这句话给震住了！

    如果说出这句话的是别人，他们肯定会嬉笑，这是个不知天高地厚狂妄得不可一世的小子！二十六轮全胜？接下来每场比赛都不会输？放着哪一位球员，都不敢说出这样的大话！

    但穆里斯却这样说了，永远镇定自若的声音，没有半点起伏，仿佛在说着晚上吃什么菜一样简单。

    阿尔萨尼钦佩这名小将的勇气和自信，也相信他坚强天赋的球技。

    这样有趣的事，他怎么可能不答应？

    阿尔萨尼答应了，穆里斯签下了一份只有三个人才知道的军令状。

    在走出主席办公室的时候，佩莱格里尼郑重地在自己弟子肩膀上拍了拍，常常叹了一口气。

    这孩子，实力是没话说，可这脾气……

    如果输了一场，三年就得白白为俱乐部踢球，哪个职业球员耗得起？

    一场不输的比赛，在西甲联赛只进行了十二轮的情况下，他们每一位对手都会轮到一次，甚至还是两次。凭现在的马拉加，怎么有机会战胜强大的西甲劲旅，尤其是巴塞罗那和皇家马德里？

    虽然赢过一次皇家马德里，可佩莱格里尼认为，他们很难会有第二次这样的机会。

    “老师，我的字典里没有失败这个字。我渴望的是胜利和挑战，如果输掉了比赛，什么样的惩罚我都愿意接受。”

    或许佩莱格里尼不理解过去的百里彰是怎样走过来的，他不能失败，失败就意味着山河破碎。

    不过是二十六轮连胜，只要马拉加上下一心，没有什么不可能。

    在来之前，他就已经做好了这个准备。

    或许更应该说，这个军令状，让穆里斯的斗志更旺盛了。

    话题转回技术在线，穆里斯这个小店，经营范围是除却足球界的所有运动类项目。

    因为穆里斯本身就是足球运动员，排除掉这个项目，也是最合理的。

    但这个决定，却让无数足球球迷心碎。他们最想看到的就是穆里斯精彩绝伦的球技，足球不包括其中，还有什么看头？

    好在穆里斯后面紧接着来了一句：特殊情况或是时机成熟，可以适当放松要求。

    其他运动的就兴奋了，尤其是网球和排球，从穆里斯在上次对阵拉科鲁尼亚展示的技术来看，他对其他的运动也很在行。

    主要经营类型是矫正错误的技术姿势、制定最特别的训练计划，开发身体的潜能以及治疗运动类型的扭伤。

    项目难易程度分为八个等级，SSS,SS,S。还有五颗星，四颗星，三颗星，两颗星，一颗星。

    按照难易程度下单，利用休假和休息时间工作，不耽误正常训练。订单接或是不接，遵从店主私人意愿。

    小店还聘请了时空网站最资深的职业运动员，为技术难易程度进行鉴定，先下定金，尾款技术见效之后一次付清。

    这家店主真不知道什么叫含蓄和热情，从这些一丝不苟的语言中，粉丝们确认这个人是真正的切纳-穆里斯了。

    虽然有人认为穆里斯太妄自尊大了，足球技术是不错，还想染指其他运动？

    对此，不少球迷反击，穆里斯可鲜少说到技术，他只是从运动员健康的训练习惯以及身体隐藏的潜能入手。在这一点上，原理是通用的。与其说他对技术在行，还不如说他善于观察和分析，知道怎样的训练对于运动员来说才是最有利的。

    他本来就是这方面的高人，那样高难度的技术动作，还能不受伤、还能完成得这么漂亮，不恰恰能证明他有办法将身体锻炼到极致吗？

    持反对意见的多是其他运动的球迷，对穆里斯知道的还不多，看到自己关注的不少球星、什么大联盟的、甲子园的，都对这则消息感兴趣，不少人还转载了，就表示了各种各样的疑问。有些言语重了点的，就有些伤人了。

    人家俱乐部和主教练都没发声，其他人就闭嘴吧！到最后，看好穆里斯的球迷只能这样道。

    有关穆里斯技术在线小店，到底能经营得怎么样，现在下断言还太早。

    时间能证明一切！

    （凑足六千防盗章）

    最让马拉加球迷们激动不已的是，下一场黄/色潜水艇队会遭遇西班牙豪门皇家马德里！

    上一次正是皇家马德里的神助攻，让马拉加如愿将瓦伦西亚拉下积分榜第四的宝座。

    而这一次，轮到了排名第三的比利亚雷亚尔队。来自皇马的神助攻，这一次还能应验吗？

    还有不少球迷感叹着马拉加也太强大了，这皇家社会和皇家马德里，不停地帮马拉加送助攻、挑对手。

    马拉加从西甲积分榜第六名，一直到如今的第四，都仰赖于曾经对手球队的助攻。

    当然，马拉加自己也争气，这一轮轮连胜，看得球迷是大快人心！

    但也有不少潜水艇的球迷，让马拉加球迷不要太得意。他们是会遭遇皇家马德里，可比赛还没开打呢，谁知道结果如何。何况马拉加最后一轮联赛，可是还有巴塞罗那在等着他。

    拿不下这一场比赛，那么比利亚雷亚尔就算输给了皇家马德里，那马拉加照样还得在第四的位置上呆着！

    西甲第三十七轮和最后一轮联赛，如媒体之前所预料的，将会是决定胜负和排名的最关键战役。

    尤其是积分榜上角逐激烈的几家俱乐部，更是将所有的精力全都投入到了这两场比赛中。

    奋斗了一个赛季，绝不能在最后掉链子。

    而马拉加，在战胜希洪竞技后，已经以绝对的积分优势锁定西甲积分榜前四。这支上赛季还在为保级挣扎的西甲垫底球队，在这个赛季直接取得了通往欧冠的门票。

    不管之后两场比赛踢得如何，对于马拉加球迷来说，这支球队能将他们这些老球迷带往梦寐以求的欧冠赛场，也就完成了他们老一辈马拉加人的夙愿！

    