
﻿    高手。穆里斯冷酷霸气，一丝不苟中透着严肃冷峻，是一个气场非常强大的男人。

    而小猴子因为挑战各路高手，在足坛闯出了名号，自以为再无敌手，颇有些自傲。

    这一场比赛就是小猴子先击败穆里斯，后来被穿着刺客7代顶级球鞋的穆里斯狠虐的场景。

    这一场景对穆里斯并不困难，在现实中，穆里斯就是一个让人难以亲近的人。在球场上的他也是一个全然的扑克脸，这个角色一开始就像是为他而设。

    但穆里斯虽然冷淡疏离，并不冷酷，霸气也没形于外，所以他还是要释放更多内心冷傲的一面。

    真正对穆里斯有很大挑战的是之后的“暖男”设定，小猴子和这位大牌球星之间的温馨相处，可能最考验穆里斯的功力。

    小跳蚤可就棘手了，这一段描述了他整个内心变化，包括从之前天然原始的小猴子，变成了一个带点邪恶特质、只知道进攻甚至是攻击的小猴子。再后来，由大胜变惨败，内心的触动和震撼也是一个重要方面。

    如此多的变化，梅西真的担心库塔应付不来。

    但当小跳蚤从屋顶跳下，盘踞在石墩之上，邪恶地冲正在练球的穆里斯笑时，梅西被吓了一跳。

    库塔居然准确地抓住了这个人物的精髓，而且比导演要求的做得还要好、还要快！

    就连拉杜拉赫，在看到小跳蚤那个邪恶的眼神、嘴角狂气的微笑还有一丝丝保留的小猴子的天真时，都有些惊艳。

    这只小跳蚤，在某方面真是一个天才！

    穆里斯也是一愣，看着那褪去了猴毛、却保留着猴子习性的小金毛，微不可查地弯了弯嘴角。

    “帅哥，许多人都说你是一个高手。”小猴子摊开两只手，似乎对此很不屑。

    穆里斯侧过身，冷冷注视着这一只不知道从哪里出现的小金毛。

    “那就和我比一场吧，让我来验验你的斤两！”说着，小跳蚤保持着蹲伏的姿势，从上而下，直接朝穆里斯跳了过来。

    穆里斯只看到头顶，有一只金毛猴子落下，“嘿嘿！”一个贼笑，便对着他发动了一连串的攻击。

    动作如此极速而又充满动物般的野性，在扮演猴子上，这个金毛是越发地得心应手了。

    在遇到阻碍，发现穆里斯并非他想象的那么容易攻破时，他会焦躁得抓耳挠腮，然后上下其手，缠得穆里斯一点缝隙不露。

    最重要的，这小猴子体力之强悍，远出穆里斯的预料。而且他每隔一段时间过去，攻击力就越发的顽强，反而你的动作会被他一一看穿。

    就这样的，穆里斯越来越有心无力，处于下风，最后被小猴子一绕，成功夺走了他脚下的皮球，穆里斯也跌倒在地。

    阿兰茶在场外看着穆里斯，发现她以前还真是小看了小穆穆，这演得多得心应手！输得就像是真的一样，不知道的还以为他们两个人之前已经套好了动作。

    但梅西和内马尔却看出了这其中的名堂，尤其是内马尔，此时心里的震惊无法言表。

    很简单，这一段之所以拍得如此顺利，脚下的动作又一气呵成，其实是因为穆里斯全程在配合小跳蚤的脚下动作。

    穆里斯每一个动作，与其说是为了封堵小跳蚤的下一步，不如说是引导他下一次出脚。想来是在之前他和小金毛的角逐中，穆里斯看到了两个人的脚法和攻击模式。

    虽然那小金毛完全无规律可循，可如果有一套现成的动作摆在他眼前，那么他就会遵循脑子里遗留的记忆，按照身体本能去封堵——

    穆里斯那一套动作，就是从内马尔的运球中演化而来。不同的是，有些动作在内马尔做来挑衅十足，洋溢着青春的活力和热情，穆里斯动作幅度就减少收敛了许多，很符合他角色的性情，而外行人也根本看不出门道。

    仅凭一眼，就能做到这么多，如果内马尔之前在心里还存有对他的不屑，那么此刻他开始正视他的天赋和能力！

    这个对手，很强大！

    而内马尔之前一直耿耿于怀卡卡对穆里斯的描述，卡卡曾说：穆里斯的足球天赋让皇马这样巨星云集的豪门都感到头疼。

    内马尔随口一问：那你呢？

    卡卡笑着点点头，说：我也不例外。

    让卡卡这么在意和头疼的对手啊，让这么多年一直追寻着卡卡背影前进的内马尔没有办法接受。他还在苦苦追赶，而那个人却能够和他们并肩，成为令他们忌惮的对手了。

    这一次广告片，得知和穆里斯合作，内马尔也是有备而来。

    只是他是个聪明人，纵然还有一些孩子脾性，却知道要控制自己的情绪和真实想法。

    所以到这里后，他虽然与穆里斯他们没有多少接触，却也没找什么麻烦。

    相反，他一直在暗中观察穆里斯，这个卡卡口中的好朋友，一位令他在意的对手。

    穆里斯在片场很低调，除了发觉他似乎对那小金毛特别感兴趣以外，再无其他。

    可看到这里，内马尔终于无法淡定了。

    “足坛第一高手，也不过如此！真是太没意思太没意思了，人类的足球，原来就只有这种程度。”小猴子拿到球后还不忘得意地挑衅。

    穆里斯跌倒在地上，只觉得屈辱，他怎么能够失败？他又怎么会输？

    但他对他无可奈何是事实，就算再较量一次，他依然没把握是他的对手。

    就在这个时候，穆里斯想到了自己的球鞋。

    那双球鞋从天而降，再现身就是穆里斯穿着刺客7代顶级的画面，他如一个巨人一般站在小猴子的面前，整个人顿时都高大了不少。

    “小子，不要太嚣张了，足球才没有这么简单。”

    伴随着这句话，前一刻还在那得意挑衅的小猴子仿佛中了一发炮弹，不但丢了脚下的球，呜呼呼地飞倒在地，看着穆里斯一脸的吃惊。

    “你怎么……突然变得这么强？！”

    想像一下，激昂的背景音乐，让穆里斯变得高大帅酷无比。从侧身再到他的正脸，如镌刻一般，冷酷和霸气透过镜头直嗖嗖地打过来，让人头皮都跟着发烫。

    “我有这个，你没有。”穆里斯抬起自己的脚，震撼淋漓地摆在小猴子的眼前，正是那双紫色的泛着光亮的刺客7代顶级球鞋！

    而他本人，双手抱胸，目视前方，如同君临天下的王者。

    小猴子看着自己眼前的那只大脚，还有将他击败、改变了整个比赛局势的球鞋，先是被镇住了，然后激动得眼珠直晃。

    我也想要，我也想要一双这样的球鞋！

    他的眼神，清楚地表明了这一点。

    然后抬起脑袋，高亢的看向穆里斯，圆溜溜的眼睛里满是光芒闪耀，热血得让人睁不开眼！

    “咔！——”

    一个患有镜头恐惧症，一个多动欢脱得谁都拿他没办法，导演已经做好了这一个场景要拍两个小时的准备，哪里知道他们一次就ok了。

    人才，都是人才！

    虽然某些角度还要补拍，不过能有这样的表现已经让他很惊喜了。

    因为球星并非专业的演员，他们又是第一次拍摄广告，导演对他们的要求并不高。

    在之前和内马尔的那个场景中，其实许多都有问题，因为小猴子那性子实在把不住，每一次拍他的戏份连副导演和工作人员都跟着心颤颤。

    导演是例外，今日的他让底下一般人直嚷嚷着不认识。

    但这一次和穆里斯的对手戏，就算是副导演他们也都无话可说。

    梅西看着小跳蚤雄赳赳气昂昂地走过来，脑袋快昂到了天上，摸着鼻子低笑。

    好吧，在库塔开口之前，他还是为他送上两个赞，来夸夸他好了。

    看到梅西毫不吝啬地两个大大的赞，小跳蚤激动得攥住他的手。

    “嗯！里奥，我真是个天才对不对！”

    “是，你是个天才。”

    “蛤蛤蛤！里奥，看到导演他们懵圈的脸没有？他们被我的表演震住了，蛤蛤蛤！我是个表演天才，或许在我退役之后，还可以转战好莱坞，我要捧奥斯卡小金人！蛤蛤蛤！”

    “……笨蛋！”梅西想要捂住小跳蚤的嘴，可是已经来不及了。他那句话伴随着魔性的笑声已经喊了出去，在场所有人都听见了。

    “噗！——”阿兰茶再一次忍不住发笑，真是一只萌爆了的小猴子，别说穆里斯了，就是她都想把他抱回家了。

    可有梅西随身护驾，想要诱拐那只蠢兮兮的小跳蚤，变得尤为的艰难起来。

    这之后又拍了两个场景，但没有之前的好状态，导演便让他们先回去，今日提早收工。

    第二个场景是在诺坎普球场拍摄的，拍摄结束后，梅西和穆里斯打了声招呼，就拎着一边还在窜上来跳下去的小跳蚤走了。

    小跳蚤瞅了穆里斯一眼，飞快地拐了个弯，离开了他的视线。

    “库塔，你还在怕穆里斯？”回去的车上，梅西问坐在副驾的小跳蚤。

    “啊，也不算，总觉得他是我克星的那种类型，不想有过多接触。”

    “你和他的对手戏却发挥得不错。”

    “因为不想要输给他啊，就表现出我最好的一面了。”

    “为什么不想要输给他？”库塔其实并不是一个很好胜的人。

    “谁叫里奥总是在我面前夸他……”小跳蚤嘀咕。

    “库塔你说什么？”

    “没什么没什么，你专心开车，我要睡一觉先，到了家后再叫我~”小跳蚤说着，脑袋一歪，不一会儿便睡着了。

    梅西笑笑，伸出手将小跳蚤的脑袋拨到了一个更加舒适的位置，然后专心于开车上。

    “穆里斯，穆里斯！”

    穆里斯走一步，阿兰茶就激动得在他身后蹦一步。

    “你克服了哟，镜头恐惧症。”这可真是一个意外收获，和那小跳蚤的对手戏，竟然帮助穆里斯克服了他最棘手的镜头恐惧症问题。

    “我忘了。”穆里斯却蹦出这三个字。

    他忘了有镜头在拍他的事了，就像是在球场上，哪怕有摄影师对准着穆里斯，他也感觉不到。因为他全部的注意力都放在比赛上，这一次的情况也一样，穆里斯被那只小跳蚤吸引住了视线，以至于让他忘记了这是在拍广告。

    “还真是忠犬呢。”阿兰茶感叹，看不出小穆穆原来喜欢这种类型，真可怕！

    哪，这种喜欢跟小穆穆喜欢海绵宝宝派大星和小黄人应该没什么区别，因为她就完全生不起yy的欲/望。

    当然了，偶尔脑抽，或者是大开脑洞，也会幻想着穆里斯的海绵宝宝胖次突然变成一个人什么的。拉莫斯的足球都能出现精灵了，被小穆穆穿过的胖次还不能变成人了？又或许那小黄人和派大星了住了一个人的灵魂，那也不错~

    阿兰茶在那儿爽歪歪地大开脑洞，穆里斯一回头，就发现阿兰茶神游天外、一脸向往，双手捧着酡红的脸，看得穆里斯内心里是“嫌弃”不已。

    他为什么不用想，就知道她在想什么东西？

    看到穆里斯看了她半天了，阿兰茶一下子醒了，抱歉地直笑笑，拿着车钥匙，载着穆里斯回到他马拉加的公寓。

    穆里斯坐在后座上沉思，阿兰茶从后视镜上看着穆里斯思索的脸，大胆揣测着他的想法。

    很显然，让穆里斯这么反常的人一定是那只小跳蚤。在穆里斯喜欢萌物的属性被她彻底开发出来之后，穆里斯在这方面就没多少抵抗力。

    如果小跳蚤不是常跟在梅西的身边，她真不怀疑穆里斯会想办法将那只小猴子拐回家。

    在他们看来，那小跳蚤完全没有西皮感，可对穆里斯这个球迷口中的感情绝缘体来说就不一样了，能让他主动亲近的也就这只小跳蚤了。

    小穆穆这么喜欢，作为他的经纪人怎么能不贡献出一份力量？

    古代的谋士，可就是要为君上分忧的。猜他心中所想，然后为他漂亮地办好他心中所思之事，这样才能官运亨通、得到君上的器重！

    阿兰茶立即振奋了起来，决定了，她要帮小穆穆拿下那只小跳蚤。哈哈哈！顺便还可以看看梅西的反应，有趣！

    会不会梅西喜欢的人其实是小穆穆？那小跳蚤在梅西看来还是一个没长大的小孩子，唔，这样可就虐了~

    她怎么可以这么残忍！这么邪恶！

    “专心开车。”后座的穆里斯，提醒前面那个脑袋又不知抽到哪个国度的阿兰茶，坐她的车子他觉得太危险了，生命安全都得不到保障。

    “噢，抱歉。”阿兰茶不敢再多想，这些事回去再说。

    回到了马拉加，穆里斯有点累了，本打算休息，却发现阿兰茶没走，在屋里转来转去。

    “穆里斯，你喜欢吃鸡吗？”

    “吃鸡？”

    “只听说你喜欢吃鱼吃香蕉，还不知道你喜不喜欢吃鸡呢。”

    “无所谓喜欢，也无所谓不喜欢。”

    “我记得伯父很会烹饪地中海风味的料理，鱼肉更是一绝，不知道鸡肉做得怎么样？”

    “专业级别的。”穆里斯吃过老穆里斯许多的菜，确认胖老头在烹饪这方面确实非常拿手。而他这个挑剔的胃，要不是胖老头本身是个大厨，他可能会很苦恼。

    “你问这个做什么？”

    “噢，就是想起来，和你搭戏的小跳蚤最爱吃的就是鸡肉。他还在拉玛西亚的时候，就以偷鸡贼这个笑料闻名于巴萨球迷之间。几乎所有人都知道他喜欢吃鸡肉，给他肉吃，他就会乖乖听话，还把你当成好朋友呢。”

    “……”

    “那个梅西，除了会踢球之外，做菜也是一流。相传他会做一桌丰盛的全鸡宴，牢牢抓住了那小跳蚤的胃，不管梅西说什么，那小跳蚤都会乖乖的听。这个梅西还怪有头脑的，捣蛋爱闹的小跳蚤，也只有用这种办法才治得了他。”

    “好啦，时间不早了，我该回去了。”阿兰茶留下想说的话，便挥挥手离开了。

    留下穆里斯一个人站在那里深思。

    晚上回来的时候，穆里斯就提议胖老头换几个口味。他今晚不想吃鱼肉，想改吃鸡肉了。

    饭桌上，穆里斯很罕见地对老穆里斯的鸡肉给予了极高的评价。并麻烦老穆里斯第二天为他准备便当，他吃不惯剧组定的盒饭。

    老穆里斯笑着表示没问题，他家小切纳口味刁着呢，又知道他挺能吃的，便给穆里斯准备了一个大号的便当。

    第二天在剧组，其他人都捧着盒饭吃，穆里斯却打开了诱人的便当。

    小跳蚤第一时间嗅了嗅小鼻子，虽然距离隔得有些远，可他这鼻子多灵？嗅到他心爱的鸡的味道，顿时就放下自己的盒饭，循着香味过来了。

    香味的源头，却是从他最怕的穆里斯便当盒里发出来的。

    阿兰茶也聪明，看着那小跳蚤过来了，便和穆里斯来了一段两个聪明人的对话。

    “穆里斯，你这鸡肉真香，是伯父为你准备的吧？”

    穆里斯点点头，安静的吃饭，却没多开口。

    “伯父可是马拉加有名的大厨呢，不但会烹饪各种鱼肉和风味小吃，这鸡肉做得也是一绝，只是闻闻就胃口大开呢。”

    而一旁的小跳蚤，直接咽了一口口水。眼睛发直地盯着穆里斯的便当盒，想过去又不敢。

    “嗷哦~这鸡肉真鲜嫩，又香又软又滑，我在其他许多地方都吃过，可都比不上伯父的一只小手指头。”

    小跳蚤的口水流出来了，他站在那里，伸长着脖子看着穆里斯的便当盒，都顾不得去擦口水。

    “噢，吃慢一点穆里斯，都没有多少了，给我留一点。”

    一听到这话，小跳蚤也着急了。

    惦着两只脚，怯怯又勇敢地走到两人身边：“请问我可以和你们一起吃吗？”

    “……”

    当梅西找到小跳蚤的时候，就发现他死揽着穆里斯的便当盒不肯撒手，一只手怀抱便当盒，一只手拿着鸡肉，在那里啃个不停。

    从他这个方向看过去，只能看到他的小金毛动个不停。整个人因为吃得欢，还发出唔唔的哼声。

    “穆里斯大哥，我吃得很开心哟！谢谢你的便当！”小跳蚤擦擦嘴，满足地跑走了。

    虽然有鸡肉的鼓励，让那小跳蚤嘴甜了不少。但穆里斯发现，那小跳蚤在对上他的视线时，还是会怕他。

    难道他察觉到了他这双眼睛所隐藏的秘密？

    穆里斯被自己突如其来的想法弄得一愣，黄金眼是个谜，哪怕这里的人都说他拥有一双上帝之眼，却没有人真的对这双眼睛感到本能地畏惧和戒备。

    但那个小跳蚤，几次三番的表现让穆里斯确认他应该是发现了一些什么东西。

    于是这之后的一天，穆里斯又带来了便当，并且比昨天的还要大份。

    小跳蚤又循着香味来了，就抱着便当盒，坐在那里吃得美滋滋的。弄得一脸的油腻，穆里斯递给他一片纸巾，他也道谢着收下来了。

    而阿兰茶发现，小跳蚤在有鸡肉吃的时候会变得很乖。她因为觉得他太萌了，伸出手摸摸他的头，他不但没有在意，还回头冲她乐呵呵的笑。

    阿兰茶摸完了，还不忘示意穆里斯也可以尝试一下。她知道穆里斯最喜欢摸起来暖洋洋又软绒绒的动物皮毛了，还有那些小黄人和派大星，手感也非常的不错。

    不过穆里斯却淡定地转过头，没理会阿兰茶的眼神示意。

    “穆里斯大哥，谢谢你！我吃的很开心！”留下差不多同样的话，小跳蚤又一脸满足地跑走了。

    梅西站在不远处，看着这一幕，脸上透出一丝难办来。

    怪不得库塔这两天都不缠着他要他烧鸡肉吃了，原来穆里斯每天都给他供应了。

    只是，以前觉得库塔吃太多鸡肉了，现在他不让他做了，他心里还有股小失落。

    他又想起布斯克茨和佩德罗他们之前问过的问题：跳蚤这么好拐，就不担心他会被拐走？

    那时的他是怎么回答的？

    他好像说：库塔才不会走，他离不开我。

    那个时候的梅西，就是有这样的自信。可此时此刻，面对着一只老狐狸，梅西头一次有些慌了~ 166阅读网

    