
﻿    佩德罗先拔头筹,鲁尼一度扳平比分，梅西和比利亚随后破门，第四次夺得欧冠。

    与此同时，西班牙国家队也于翌日早晨抵达了马萨诸塞州福克斯堡，几天之后与美国队的一场国际热身赛将在吉列体育场展开争夺。

    在福克斯堡西班牙队备战大本营，球员们开始了为期五天的集训。

    世界冠军西班牙在2009年的联合会杯上曾经爆冷0：2负于美国队，这一次友谊赛，用国家队队员们的话来说，是找回场子来的。

    下机当天，球员需要倒时差，连日的训练又都有些累了。博斯克大方地给球员们放了一天假，他们可以自由活动，但在晚餐之前要归队。

    拉莫斯臭屁地穿上了沙滩裤和花t恤，他要和托雷斯他们一起去海边放松放松，问穆里斯去不去。

    穆里斯摇头，没有训练，他想睡觉。

    拉莫斯不想把穆里斯一个人留在这里，便拉着他一起，但穆里斯很坚决，直接一脚送他出了大本营。

    海滩麽，晒日光浴冲浪是一方面，许多男人还是抱着猎/艳的心思。在他们看来，美国妞还是不错的，身材火辣，性格奔放。在这异域他乡，能够结识一位风情万种的美人，也不虚此行了。

    平日这种时候，拉莫斯纵然不是最兴奋的那个，爱玩爱闹的他还是玩得一身的劲，今日却有些蔫蔫的。

    “喂，塞尔吉奥，精神点儿，你怎么了？”

    “我在想小穆里斯……”

    “穆里斯？”

    “我把他一个人丢在大本营是不是不太好，都说我是大哥，要照顾他的。只顾着自己玩耍，弃小弟于不顾，拉莫斯还真是个混蛋。”

    托雷斯笑了，“这样啊，那你现在回去也还来得及。”只怕又会被穆里斯一脚踹出来。

    也只有塞尔吉奥，会认为穆里斯一个人留在大本营可怜，他分明是不想出来玩吧，穆里斯一看就是一个喜静的人。

    “不要，好不容易过来一趟，可不能就这样回去。再说了，小穆里斯早上还踹我了。”

    “啊，都看到了。”

    “什么？”

    “没什么，你听错了。”

    “……”

    “喂喂喂，塞尔吉奥，快过来，是比利安娜-霍安斯，你喜欢的那个美国大明星！”阿尔比奥尔和阿韦洛亚忙不迭地冲塞尔吉奥招手。

    “谁？比利安娜！”拉莫斯差点没滚地上，赤着脚跑过去，果然看到一位穿着比基尼、披着轻纱还戴着一个大墨镜美艳不可方物的美人在沙滩上行走。

    拉莫斯看呆了，这个画面真是唯美，就像她主演的那部电影《我等你归来》。

    已经故去的男主角为了让痴爱自己的女人活下去，谎称他三年后就会回来。他认为三年就能抚平她的悲伤，慢慢接受他已经病逝的消息。

    而这三年里，女主角每日都会来到这片沙滩，等着他归来。

    同样的沙滩，同样的夕阳，构成了那部电影最悱恻迷离的基调。

    三年后，得知了真相的女主角并没有如男主角所愿放下这一切，重新开展新生活。而是向海水深处走去，拥抱那片大海——

    那部电影剧情上算不得多么饱满，却十分的卖座，原因都在于女主角比利安娜冷色调的性/感还有那一双幽深如大海的眼神，让无数男人沉浸其中无法自拔。

    最关键的，比利安娜今年已经快三十八岁了，但身材和容貌都保持得很完美，就像二十多岁的女人一样。

    拉莫斯本来就喜欢她，一看到她的年龄，立即将她奉为第一偶像。

    “去啊，快去——”阿尔比奥尔和阿韦洛亚直推他，让拉莫斯快上。这可是认识她的好机会，留个联系方式什么的。要是她对拉莫斯也有意思，说不定还有一个美丽的夜晚。

    拉莫斯揉揉自己的长毛，觉得这样不太好，要是被自己的偶像嫌弃了很打击人的。

    还不等他有反应，在比利安娜走过来之时，阿韦洛亚和阿尔比奥尔两人齐齐将拉莫斯一推，送到了比利安娜的面前。

    水爷不是一个认怂的人，都过来了，自然不能太丢脸。很绅士地过去打招呼，并笑着表示自己是她的粉丝，在这里看到她真是喜出望外之类。

    为了让她相信，他还对着比利安娜说了一段他最喜欢的电影台词，如愿看到比利安娜迷人的笑脸。

    比利安娜是认识拉莫斯的，她平时就喜欢看球，这一次来到福克斯堡，就是为了观看这一场友谊赛外加散心。

    有这样一个粉丝，也让她很高兴。

    阿韦洛亚和阿尔比奥尔远远看着，看到那两人脸上都有笑容，还留下了对方的联络方式，兴奋地拍手。

    “塞尔吉奥还真行，这么快就拿下了！”

    “嘿！我就说有门！”

    “要是他真能达成所愿，应该感谢我们两个。”

    拉莫斯刚走过来，两个人就扒了上去，一边一个，问拉莫斯和比利安娜都说了什么。

    跟偶像聊得这么愉快，拉莫斯的心情也很好。不过，他没有兴致来满足两人的八卦。和他们说了，不出半天，整个国家队就都知道了。

    晚上回到大本营，用餐的时候阿尔比奥尔和阿韦洛亚就纷纷感叹今日最幸运的要数塞尔吉奥。其他人问为什么，那两人笑着说塞尔吉奥很快要脱离单身狗的行列了，和他少年时代的偶像在一起。

    少年时代，多么美好。

    一场友谊赛，让地球两端的人在福克斯堡相遇，不要太浪漫。

    阿韦洛亚甚至诗情画意的说：那是命运的邂逅。

    穆里斯回到房间的时候，拉莫斯正在回顾比利安娜的电影，画面定格在比利安娜迷人的脸上，他看着直发呆。

    “他们说的你少年时代的偶像就是她？”

    “他们？一定是阿尔瓦罗（阿韦洛亚）和劳尔（阿尔比奥尔）那两个家伙，真是大嘴巴！”

    穆里斯凑近看了一眼，点点头，“很漂亮。”

    “对吧？小穆里斯也觉得她很漂亮！”他还以为小穆里斯对女人无感。

    “不过她已经结婚了，看看可以，追求她就冒犯了。”

    “结婚？没有啊，比利安娜三十八岁都没有过一段婚姻，还有许多人说她是不婚主义，就连绯闻都很少！”

    穆里斯拍拍拉莫斯的肩膀，却也没多说。

    半夜的时候，穆里斯被拉莫斯吵醒了。

    拉莫斯顶着两只困倦的熊猫眼，拽着他的手问他：“小穆里斯，你为什么会说比利安娜已经结婚了？我搜索了许多她的消息，都没有关于她隐婚的报道。”

    “你一晚上不睡觉，就是为了弄清楚这个？”

    拉莫斯可怜兮兮地点点头。

    穆里斯抚额，塞尔吉奥还动了真格的了。

    “我猜的，信不信由你。”

    穆里斯转身就要睡觉，又被拉莫斯给拉了过来。

    “我不信，你不是一个乱说话的人，你这么说一定有理由。”

    正是因为太相信小穆里斯了，拉莫斯才对他的那句话耿耿于怀。他不认为小穆里斯会突然说出那样一句毫无缘由的话，一定是有自己的理由。

    “如果真想知道的话，塞尔吉奥，你可以大胆地去问问她。当那个女人诚恳地告诉你她已经结婚时，你可以等待着有一天去娶她。少年时代的偶像，一个男人人生中最美好的记忆，就跟你们这里所说的初恋一样，确实很有意义。”

    “如果她说没有呢？”拉莫斯又问。

    “如果没有，那暂时离她远一点，偷偷地交往也不行，也不要一夜风流。嗯，这是一个朋友所对你做的忠告，小心有一天横尸街头。”

    穆里斯最后抛下一枚重量级炸弹，炸得拉莫斯愣在原地，而等他反应过来时，穆里斯已经又一次睡着了。

    “只是第一天见面，就说结婚，会不会太夸张了。我只是想……算了，不问你了，问了也不会说。”

    拉莫斯有些闷闷地滚回床上去睡觉，穆里斯却睁开了眼睛。

    第二天集训完毕，拉莫斯约了比利安娜见面，两人有说有笑，直到快到训练大本营才分开。

    队友们看着拉莫斯兴奋和激动的样子，感慨塞尔吉奥这一次是真的陷进去了，连小手都没有拉，就能让他脸热成那样，确实不多。

    一看他这样，穆里斯就知道拉莫斯什么都没有问。

    也是，现在还是一起聊天的朋友，贸然问这样的问题，确实太失礼了。

    而且，在昨日的事后，穆里斯总觉得拉莫斯有些疏远他了，不知道那个笨蛋脑回路又歪哪儿去了，穆里斯一时也没心思帮他矫正。

    晚上的时候，拉莫斯捧着手机出去讲电话，一讲就是大半个小时，回来往床上一溜，开心之情溢于言表。

    “小穆里斯——”

    “嗯。”

    “我现在真有要结婚的念头了。”

    “……太快了吧。”

    “不是很流行闪婚？”拉莫斯躺在床上，望着手机屏幕上比利安娜的照片，“我觉得自己遇到了生命中最重要的另一半。”

    穆里斯摇摇头，男人真的很可怕，一冲动起来真要人命。

    “小穆里斯一定没有过这种感觉，你太冷静了，冷静得就像一个怪物。”

    如果冲动就是动不动往家里娶老婆，这样的冲动还是不要有的好。

    “不知道为什么，我看着她的眼神总是觉得很忧伤，很落寞……”

    “……” 166阅读网

    