
﻿    110中场大手！灵魂王牌！！

    只认准一个目标，一往无前、以绝对的气势和魄力勇闯欧冠赛场的马拉加，发挥出来的力量是惊人的。

    4月3日，西甲联赛第三十轮，马拉加客场对阵莱万特，锋线集体爆发，客场4：0莱万特，在瓦伦西亚城市球场轻取三分。

    而这场比赛，虽然场上呈现出来的是一面倒的状态，却让西班牙媒体和马拉加球迷评价甚高。因为看到马拉加对阵莱万特的比赛，昔日的西甲垫底球队，已经褪去了青涩和稚嫩，真正地成长为一支势不可挡的强队。

    穆里斯居中调度，锋线集体开花，边路突击猛烈，如今的马拉加，攻击力可谓惊人！

    与此同时，马拉加的几位竞争对手，也分别展开了各自的激战。

    马德里竞技，对上了奥萨苏纳，上半场落后一球，而下半场马德里竞技连追两球，自奥萨苏纳主场取走三分。

    积分排名第四的瓦伦西亚，对上了赫塔菲，毫无悬念地增加了三个积分。

    而积分榜排名第三的比利亚雷亚尔，我们的潜水艇队，可就没有这么好的运气了，他们撞上了宇宙队巴塞罗那，之前老对手瓦伦西亚的命运他们也都要经历一遍。

    瓦伦西亚正是撞上了巴塞罗那，又因为被马洛卡和塞维利亚追平，才被潜水艇从前三甲的位置上拉下马。

    如今，潜水艇队也对上了宇宙队，也无一例外地被强大的宇宙队斩于马下。三个积分的优势顿时化于无，在积分榜上和瓦伦西亚积分相同。

    根据西甲联赛积分排名规则，两队积分相同的情况下，要先根据两队在联赛中比赛的胜负关系来比较。也就是两支队伍之间直接对决的净胜球数，即进球数减去失球数。

    在这样的前提下，瓦伦西亚有优势，重新回到三甲。而潜水艇队，暂时列为第四。

    虽然只是积分榜三四名的变动，但对马德里竞技和马拉加无异于非常有利。

    潜水艇队七个积分的优势，也变为了四分。挡在马拉加前面三个最有力的竞争对手，分别是领先四个积分、四个积分以及一个积分。

    争一口气，连第三名一并拉下马吧！

    积分榜第三名和第四名，待遇可是完全不一样的。由于西甲在欧战区的联赛积分高居各大联赛榜首，所以，根据欧冠名额的分配原则，西甲联赛第三名，可以直接参加欧冠正赛，第四名就得参加资格赛。

    如果能一举拿下第三，那马拉加征战欧冠赛程，也要顺畅许多。

    4月10日，西甲联赛第三十一轮。马拉加主场对阵拉科鲁尼亚，穆里斯上半场轮换，双方比分一比一，下半场王牌上场，开场五分钟就为马拉加打入一球。而这一球，也彻底奠定了本场比赛的胜局，最终马拉加主场3：1，拿下了对阵拉科鲁尼亚的比赛。

    比赛结束后，马拉加王牌切纳-穆里斯和拉科灵魂人物贝莱隆握手，亲切交谈，无数球迷和媒体拍下了那一幕，作为一段友谊的见证。

    拉科这个赛季虽然无法登录欧罗巴赛场，但已经远离了降级区，西甲中游席位，这样的成绩已经能够和俱乐部和球迷交代了。

    但马拉加不同，贝莱隆向这位年轻的小朋友送上真挚的祝福。希望马拉加能实现梦想，也希望穆里斯艺术的足球能带往欧洲赛场，让更多的人知道西甲还有一名这么棒的球员。

    穆里斯真挚道谢，欧冠是马拉加所有队员最大也是唯一的目标。上至俱乐部主席，下至球队每一个工作人员，都在为这支球队服务着。给他们提供最健康的饮食、最合适的训练计划，每个人都争取着一点一滴的进步、保持着最高昂最积极的状况。

    他相信，有这样恒心和坚定目标的球队，希望不会落空。

    同一轮联赛中，积分榜第三第四名的选手冤家路窄，上演了你争我夺的好戏。

    瓦伦西亚主场对阵黄/色潜水艇队比利亚雷亚尔，而这场比赛，也被不少媒体和球迷看作是打破积分榜平衡的一场关键之战。

    马拉加已经战胜了拉科鲁尼亚，马德里竞技在本轮联赛中，一开场就被皇家社会打了个措手不及。

    安东尼-格里兹曼，上半场第七分钟闪电破门。而这一记破门，也被不少人拿来和穆里斯对阵拉科时的闪电破门相提并论。

    小格子这是一点儿都不服输，用进球来彰显自己的存在感呢！

    落后的马德里竞技，在上半场结束时依靠前锋阿圭罗的一记进球扳平了比分。

    下半场，皇家社会略伦特和俱乐部小后辈安东尼-格里兹曼，撞墙式配合，成功将球送入了马德里竞技的大门。

    关键时刻，又是阿圭罗挺身而出，在下半场进行到第三十五分钟的时候，蒂亚戈带球突入禁区，阿圭罗头球冲顶，再一次追平皇家社会。

    最后的几分钟，马德里竞技主帅弗洛雷斯要求球队加强进攻，一定要再进一个。战平都意味着马德里竞技这几轮联赛在积分榜上占据的优势，再一次转于他手。

    然而，直到最后一分钟，马德里竞技始终无法找到攻破皇家社会防线的方式。这场比赛的比分，最终定格在2：2.

    马德里竞技这场比赛只积了一个积分，被马拉加迎头赶上。凭着两个积分的优势，马拉加跃居积分榜第五位！

    而安东尼-格里兹曼，这位皇家社会的未来之星，也被不少球迷笑称是穆里斯的好基友，千辛万苦不忘在这种关键时刻，为马拉加球队送上神助攻。

    皇家社会对阵马德里竞技，格里兹曼一传一射，直接将马拉加送到了积分榜第五名的宝座，这不是真爱是什么？

    跃居积分榜第五名的马拉加，好运气到这里还没有结束，因为瓦伦西亚和比利亚雷亚尔的对战，马拉加躺赢。无论两支球队谁胜谁负，对马拉加都只有好处。当然，其他球队也在等着马拉加和这两位交手，因为那时就是他们丰收的时刻。

    譬如，对欧冠席位同样虎视眈眈的马德里竞技。

    这场比赛，不只是双方俱乐部的球迷，就连马拉加也格外的关注。助教拉法-吉尔亲自前往现场观战，有结果后第一时间便电话通知了佩莱格里尼。

    黄/色潜水艇队战赢了，比利亚雷亚尔稳居积分榜第三，目前与马拉加依然相距四个积分。而瓦伦西亚彻底掉到第四，只比马拉加多一个积分。

    曾经马拉加球迷想都不敢想的梦想，与马拉加只有一伸手的距离。只需要一个积分，保持住这种优势，马拉加球队的一只脚，已经跨进了欧冠的大门。

    马拉加球迷彻底沸腾了，凡是马拉加的比赛，全城出动，马拉加小镇上更是盛况空前。

    而马拉加这个宁静而又祥和的小镇，也经常看到许多外地来的球迷。

    他们到这里来，也不用担心会迷失方向。那些卖菜的大婶阿伯们，只需要看一眼，就知道这些人是来看小切纳的。

    切纳-穆里斯假日跑步的路线，也被不少球迷侦查到了。他们都没有打扰这位马拉加当之无愧的小英雄，默默地跟在他的后面，陪着他一起慢跑。

    等到他休息时，才会紧赶几步，让他帮忙签名。

    当然，大多数球迷表示，穆里斯简直反人类，从马拉加小镇到临镇，坐车都要一个小时，他竟然用慢跑的，谁能跟得上他？

    那些成功签到名的球迷表示，他们跟着去，在半路上遇到返程的穆里斯，才拿到的签名。可别以为他们一个个是神人，都是马拉加的跑不死王牌啊。

    球队在联赛中取得了好成绩，俱乐部高层也很高兴。

    阿尔萨尼在球员训练之时，也会来训练基地看望他们。每一次过来，都带着新鲜水果和营养食品，这其中最多的并且每一次都不落的就是香蕉。

    其中有一半，他的秘书直接送到了穆里斯的面前，其他一半才是其他队员分。大家都没有意见，谁都知道马拉加王牌是“香蕉狂魔”，水果中独爱香蕉，有再多的香蕉他也能干掉。

    而穆里斯，也很给面子的在阿尔萨尼主席起身告辞之前，便将所有的香蕉解决掉了。

    下一次，阿联酋老板总是让人备上更多的新鲜香蕉。

    4月17日，西甲第三十二轮联赛。马拉加主场对阵马洛卡，劳德鲁普带着他的球队提前一日来到了玫瑰园球场。

    上一次马拉加客场作战，劳德鲁普还有他手下的两名奇兵——斯雷塔和斯哥利两兄弟，可是给马拉加带来不小的麻烦。

    对于这位足坛最伟大中场之一、号称最了解中场这个位置的主帅，马拉加可不敢有一丝的轻视和怠慢之心。

    劳德鲁普这次采取的还是伤敌八百、自损一千的打法。没办法，哪怕知道要盯死穆里斯很困难，但绝对不能让这样一个危险的任务在中场予取予求。

    斯雷塔和斯哥利两兄弟，在被穆里斯击败后，每一日都在辛苦训练。

    这两兄弟虽然高傲狂妄，但自尊心特别强盛。正因为败给了穆里斯，才决不允许被他打败第二次。

    每一个球迷都能看得出来，这一场比赛，穆里斯虽占据了上风，但对体力的消耗与之前几场比赛完全不是一个等级的。

    斯雷塔和斯哥利，一个兼具速度，另一个兼具力量。比起之前粗糙的野路子，他们的嗅觉变得更加灵敏。

    当两个人疯狂地与穆里斯展开对攻，积极地黏在他的身边，穆里斯能在他们防守下短暂逃脱，却很快被他们再次盯上。

    最重要的是，他们与马洛卡队员的配合更加密切了。

    在短短时日，能够将两兄弟培养到这种程度，足可见劳德鲁普的执教水平。

    尤其在中场角逐这方面，马洛卡不落下风，球权一到这两兄弟脚下，总是能踢出各种各样的可能性。

    这两个人，简直就是另版的切纳-穆里斯。不少的球迷这样道。

    切纳-穆里斯走的是优雅华丽的路子，他的中场调度和控球彰显大家风范，像优雅的贵公子。

    而斯雷塔和斯哥利，狂野而又粗糙，但依靠着本能的直觉和优于常人的运动神经，也能将优雅的大家公子，一次次逼入墙角。

    每一个球迷都认为，穆里斯该发火了，尤其是这两兄弟在压制住他时一连串挑衅的行为。

    当然，劳德鲁普曾明令告诫过这两兄弟。不要因为一时的压制就得意忘形，马拉加王牌不但球技出色，脑瓜也是一等一的聪明。他很有可能是故意露出败象，就等着他们中计。

    这两兄弟一开始还记着劳德鲁普的话，渐渐的，随着穆里斯被压制，以及对于他们兄弟俩故意放慢速度的一记过人，都没有及时给出反应，就确认了他们兄弟是太高看他了。

    穆里斯这场比赛非常沉得住气，不同于上一次交手在下半场便爆发，给了这两兄弟一个惨痛的教训。这场他直到最后三分钟，才认为时机成熟，完全被穆里斯摸透的两兄弟，就跟个傻瓜一样被穆里斯轻而易举地突破了。等他们反应过来时，穆里斯在玫瑰园球场，用大弧线香蕉球打进了一记绝杀。

    最终，马拉加主场2：1马洛卡，再次拿下了这场比赛。

    赛后，劳德鲁普特地找到了穆里斯。

    在球员培养上，他的方法是成功的，斯雷塔和斯哥利进步也很明显。但技术上的不足容易补足，智力上的欠缺是硬伤。

    那两兄弟还在自作聪明地对穆里斯卖破绽，以为看穿了穆里斯的弱点，其实人家酝酿了大半场比赛，就为了等最后致命一击。

    穆里斯不但才华横溢，还冷静得令人发指。年纪轻轻就如此沉得住气的球员可是不多，至少在那一记进球踢出来之前，无数的球迷为穆里斯捏了一把冷汗。

    而事实如大多球迷说的那样，山寨版依然是山寨版，中场这个位置，可不是什么球员都能踢的。要踢得好，不但技术过硬，还要动脑子。

    球迷的话虽然有些犀利，听起来也不是那么中听，却道出了一个事实。

    劳德鲁普表示，下个阶段，他要尝试着培养这两兄弟技术和默契之外的东西。

    穆里斯也谦逊的表示，下次再对上，他一定会感到很棘手。那两兄弟，运动神经发达得令人吃惊。

    劳德鲁普高兴了，能从这名小王牌嘴里听到这些话可不容易。事实上，他很欣赏穆里斯。

    整个西甲媒体都知道，劳德鲁普曾当着许多媒体的面，夸赞他是一个非常优秀的中场。

    有关于穆里斯的那一句名言，就是出自劳德鲁普的口中。

    只要球在他的脚下，谁也不保证下一刻会发生什么——劳德鲁普。

    马拉加比赛一结束，球员就立即打开手机，看其他几个战场的消息。

    比利亚雷亚尔对阵萨拉戈萨，大比分获胜，稳居第三宝座。瓦伦西亚对阵阿尔梅里亚，虽然啃得很辛苦，到底是啃下来了。马德里竞技对阵西班牙人，也成功胜出。这一轮联赛，争得最头破血流的几位，位次暂时维持不变。

    而这届西甲联赛，因为竞争激烈，每一轮都是精彩纷呈，是无数西甲球迷的福音。

    4月24日，西甲联赛第三十三轮。

    马拉加全体队员奔赴客场，迎战桑坦德。在比赛开始前，不少媒体表示，桑坦德这是给马拉加送积分来了。如今的马拉加，连劲旅都一一挑翻在马下，桑坦德还阻挡不了他们的脚步。

    事实也确实如此，上半场结束，这场比赛马拉加就基本锁定胜局。卢克梅开二度，野兽临门一脚破门，连带着中后场球员，都频频前冲，希望能分得一杯羹。

    最终，马拉加客场5：1桑坦德，又取走了三分。

    而马拉加，在继上次战平皇家马德里后，不知不觉间，又取得了七连胜，每一场比赛都胜得漂亮，大多都是大比分获胜。

    在联赛中段，马拉加曾取得了著名的十二连胜，如今又是七连胜，谁都不能想象，这样的战绩是一支保级球队打出来的。

    这支来势汹汹、士气惊人的球队，彻底轰动了西甲乃至欧洲，刮起了一股强势的蓝白风暴。当他们身穿黑色球衣，赶赴客场，更被不少的球队称之为“魔鬼来了”。

    面对势不可挡的马拉加，不少西甲球迷发出了这样的疑问。

    如今正以锐气盛人的姿态，不断开进欧冠赛场的马拉加，到底有哪支球队能阻止？

    除了皇家马德里和巴塞罗那，还有谁能挡住这支新生球队的步伐？

    但别忘了，皇家马德里曾两度败在马拉加脚下，巴塞罗那在上次联赛中也不幸告负。比利亚雷亚尔和瓦伦西亚麽，他们也曾是马拉加的手下败将。

    如今，要找出一支没败给过马拉加的西甲球队，几乎是找不到的。

    虽是如此，大多球迷认为能够挡住马拉加的球队，仍然只有皇家马德里和宇宙队巴塞罗那了。

    皇家马德里两轮联赛都交过手了，第二轮交手，就是他们遏止住了马拉加的连胜记录。

    而巴塞罗那，将在联赛最后一轮，迎战本赛季西甲最大的黑马。

    在这场比赛之前，不少球迷豪气的表示，马拉加想输都困难。

    这样的话听起来很狂妄，却有许多球迷表示支持。

    归其原因，不是因为马拉加球队如今攻击力有多么强，当锋线集体开花时，威力又有多么的惊人。也不是越来越得力的后防，还有可靠的守门员卡巴雷罗存在。

    而是他们球队上有一个逆天的、似乎状态永远都没有低谷时候的王牌切纳-穆里斯。

    就算是世界顶级的大球星，他们的状态都难免起起伏伏、好好坏坏，这是肯定的，也是非常正常的。

    但切纳-穆里斯，这个年轻的本赛季才登录西甲的小球员，状态稳定得不可思议。

    许多教练都说，比起切纳-穆里斯天赋的才华，他那好到惊人的状态，才是他们最想要、也最看重的。

    只要切纳-穆里斯一直保持着好状态，佩帅佩莱格里尼就会一直让他上场。如今马拉加是单兵作战，赛程并非像之前那么紧张。而穆里斯球场上跑不死的体质也开始显现，应付一场比赛完全没有问题。

    最重要的是，佩工不会犯之前和费雷拉教练一样的错误。大概是知道王牌有多么的可靠，对球队又有多么重要的作用，他很少将穆里斯提前换下场。除非马拉加有两球到三球的领先，又或者是穆里斯自己要求，否则他都不会换下他。

    真要轮换，穆里斯也会上替补名单，上半场休息，下半场若球队稳操胜券，不会让他上场。要是球队拿下比赛不保险，他立即换上穆里斯，来确保球队的胜利。

    绝对王牌和救援王牌两个身份，在他一个人的身上提现得是如此的明显。

    而佩帅每场比赛的换人和主力名单，总是能让媒体津津乐道、让他的对手紧张猜度一番。

    因为，每当对手球队好不容易追平马拉加，佩帅总是在关键时刻祭出王牌。穆里斯一上场，球场上的气氛、包括锋线上那些崽子们，全都跟打了鸡血一样，一个个生龙活虎，与之前简直是判若两人。

    要是佩莱格里尼提前换下穆里斯，传达出来的意思就是——这场比赛不需要玩了，马拉加已经赢定了。气得对手教练呕出一口老血，还偏偏拿马拉加没有办法。

    在一次次联赛累积的经验中，佩工已经深谙运用王牌之道。他不但要穆里斯来确保球队的胜利，他还要将穆里斯定位成一个能改变比赛局势的中场大手。

    换一句话说，切纳-穆里斯，如贝莱隆一般，正在成长为马拉加这支球队的灵魂人物。

    在内，激励士气、鼓舞队友。在外，动摇敌方军心，威慑对手。

    虽然才大半个赛季，切纳-穆里斯，正是作为这样的一个身份存在着—— 166阅读网

    