
﻿    139一局决胜负！

    “小穆里斯，这下难办了。”又不是他们肚子里的蛔虫，怎么知道那些人是想走还是不想走？

    一共有十六个人，每个人猜一遍，运气差的话要挑选十六次，也就是说小穆里斯要连赢那个a哥十六把……

    这样的人真的存在吗？

    虽然拉莫斯对那红发小鬼很不服气，也知道他是个赌术高手，在他手上赢下一局都算是运气了，怎么可能连赢十六局？

    “小穆里斯，要不你还是逃吧，我就认了，在这里烦死那个红毛小鬼。”

    穆里斯瞥了拉莫斯一眼，这兴许是个不错的办法，塞尔吉奥确实有把别人逼疯的本事。

    但他不会做一个逃兵。

    何况，他不一定会输的。

    “第二局，我先来。”在a哥有所动作前，穆里斯一探手，便将骰盅纳在自己的手掌之下。

    “如果这一局你输了，给我一个让我满意的提示，怎么样？”

    “提示？”

    “也就是离开者的线索，或是留下者的线索。怎么样都可以，只要我觉得有价值。”

    “哦？”a哥狞笑，舔了一下自己的嘴唇，“你想要怎么赢我？”

    “也是猜点数，对了你赢，错了我赢。”

    杰蒂拜连忙走到a哥的身边，低声提醒：“老板，这个人是掷骰子的高手，双龙戏珠和一柱擎天可能都不在话下，要小心啊。”

    “杰蒂拜，滚下去。”a哥没有回头，但眼里却闪过一抹寒意。

    “……抱歉，老板。”杰蒂拜不敢再多言，连忙退到一边。

    “这一局，我赌了。”

    “爽快！”穆里斯眸若寒星，淡淡开口。

    拉莫斯很紧张，不知道小穆里斯要做什么。

    穆里斯拿起骰盅，与在一楼轻柔的动作不同，他的每一个动作，几乎都有开山劈石之效。

    骰子敲击着赌具，发出刺耳的声响，就像是要裂开一般。

    就连a哥都忍不住皱皱眉，却不敢分神，认真凝听。

    穆里斯单手挥舞着骰盅，大幅度地摇摆，他的动作奇快，盯着他的动作看，不要几十秒，整个眼睛都花了。

    a哥闭上了眼睛，一颗颗的骰子便在他的眼前浮现，他的大脑清晰地传来每一个骰子滚动的声响——

    站在一旁的杰蒂拜，也闭上了眼睛，他的耳朵没有老板那么强，但也是五个楼层的楼主，骰子又是他的强项。

    他应该也能一战！

    至少可以自己尝试一下，再来一次，是否还败在这个年轻人的手下？

    整整过了五分钟，穆里斯才停止了掷骰子。

    拉莫斯揉揉自己的胳膊，也多亏了小穆里斯，他只是看看都觉得胳膊不是自己的了。

    穆里斯的手按在骰盅之上，而a哥和杰蒂拜也都睁开了眼睛。

    杰蒂拜面色怪异，脸上有着狐疑，这一次的骰子掷得相当玄妙，他也不能给出个定论。

    穆里斯先生很有可能掷出了一个豹子，十八个六点，一百零八点。但在一百零八点之后，他却没有停下，而是继续摇掷。

    他停下的时候，骰子点数不多不少，还是豹子，一百零八点。

    难道是穆里斯先生在故弄玄虚？

    杰蒂拜只能这么想。

    “好技艺，这一局算你赢了。”a哥拍手，看着穆里斯的眼里更加灿亮。

    “小穆里斯，你做了什么？”什么样的结果会让a哥拱手让出了这一局。

    穆里斯看了拉莫斯一眼，回过头看向a哥。

    “还要开吗？”

    “开！我也想要知道到底是多少点！”

    杰蒂拜和其他人也凑近了一点，当a哥那句话出口，现场所有人都生出了疑惑。

    还有人能在骰子上胜过a哥，而且连他都不知道是多少点？

    穆里斯揭开了盅盖，十八颗骰子出现在众人的眼前。

    “豹子，一百零八点！”杰蒂拜惊呼出声。

    不对！

    在杰蒂拜喊出这句话时，有一颗骰子直接裂开了，变成了两瓣，躺在了底盘内，谁也不知道那应该算几点……

    a哥冷冷地勾起唇角，扯出一抹魅惑十足的笑，“高手！”

    而杰蒂拜这个冷静的大哥级人物，都震在当场。

    这个骰子，一般人的力道能震得开吗？这简直太扯淡了，这个细瘦的年轻人竟然有那么大的腕力？

    拉莫斯则偷偷地咽了一口口水，离穆里斯远了点儿。

    原来，小穆里斯不只是重炮手的足球员，就连这双手也都这么的逆天啊！

    越来越觉得小穆里斯可怕了，麻麻~

    以后惹谁都不敢惹小穆里斯，再也不敢当他大哥了55~

    “你的提示？”

    “不要相信你的眼睛看到的。”a哥凝注着穆里斯，仿佛要用那双视线将面前的人给锁住，不让他逃出他的掌控。

    “我从来不相信眼睛看到的。”换句话说，这个提示并不能让他满意。

    “好吧，让我们公平一点。这两个人，一个是女人，还有一个是真正的男人。”

    穆里斯在听着。

    听完之后将骰盅推了回去，“下一局你要怎么赌？”

    “我们换一个，我承认，在骰子上，你可能要更胜一筹。”

    a哥一个示意，立即便有属下取出一副扑克牌。

    这副扑克，是一副不完整的扑克牌，花牌全部去掉，2，3，4，5，6，7，8，9，还有个ace！除了一张a，其他的每章牌都有四张。

    他们比拿对子，一个人拿五张牌，手上至少要确保有两个对子。拿了ace的有权力要求与对方换牌，而拿了四章相同的牌是王牌，可以要求对方舍弃一张牌。

    穆里斯听得很认真，这是他第一次玩扑克，而且对他的新花样一概不知。

    可以要求换牌，他没规定是多少张，也就是一到五张不等，你想换多少都可以。当然，不换也没事。

    “那怎么样就算赢了？”拉莫斯问。

    “我还没有说完。”a哥看都没有看拉莫斯，视线一直停留在穆里斯的脸上，让拉莫斯好想冲着他那张讨厌的脸挥拳。

    “舍弃的一张牌，你必须要拿到两个2，来换取对方的三张牌，如此轮回。当双方牌不动时，去掉两张，重新拿两张。最后，你的手上出现了两个相连的对子，并且另外一张是2的时候，你就赢了。”

    “一张ace是不是也能够换两张牌？”

    “聪明，在手，你最大，你想要换多少张都可以。但我们这个游戏，一张ace只能换一张牌，而且不能换2。”

    多余的牌对自己无用，那会阻碍你的胜利。所以就算ace真的能换多张牌，你也未必愿意交换。

    “了解。”ace不能换取2，意味着ace将不再是不可战胜的。因为你ace在手，对方依然能够得到两张2，甚至是四张相同的牌。

    “那反过来是不是也成立？”手中的2，依然不能换掉对方的ace。

    这个游戏，关键的地方只有一点，谁能至始至终掌握主动权！

    “urse！不能替换，却能让你舍弃，不管是ace还是2。”

    “先拿牌的是不是会放弃主场优势？”

    a哥冷哼一声，看来什么东西都骗不了眼前的人。“没错。”

    “换句话说，你有两个对子一个2在手，我有一张ace，你完美的一把牌也可以被我替换掉？”

    “就是这个道理。”

    这个规则看似简单，一环套一环，十分的复杂。穆里斯是新手上路，很容易就会掉进对方的陷阱。

    从拉莫斯那懵成一团浆糊的脑袋就知道，这个游戏有多么的棘手了，他就是听都没听明白。

    “小穆里斯，你说运气好的话，会不会一手就拿到你想要的所有牌。”

    穆里斯看着对面的a哥，摇摇头。“不会。”

    “为什么？”

    “他不会让我拿到，我也不会让他拿到。”

    “？”

    “谁来负责发牌？”穆里斯问。

    a哥双手一摊，“这里都是我的人，你信得过谁，让谁来都可以。”

    “如果我都信不过呢？”

    “那就让你身边的炸毛来，我相信以他的智商，就算想让他出千他也出不了。”

    “……”穆里斯除了默认，似乎也没别的办法。

    “喂！红毛！你干嘛老和我过不去？！”拉莫斯要是心理承受能力再弱点，这一晚上也不知道被a哥气死多少回了。

    “我说错了？”

    “我……”

    “塞尔吉奥，去发牌吧。”

    “……哦。”拉莫斯拿过那副扑克牌，走到了桌子一侧中间站定。

    他平时也会玩几把，洗扑克这种事小儿科。这里是宇宙赌场，为了怕a哥出千，牌都是手洗的。

    穆里斯和a哥两人视线胶着，谁都没往拉莫斯那里看，让他慢慢地洗牌，然后等到差不多的时候，拉莫斯将牌打乱，一张张地摆在桌子中间。

    现在就连他，都不知道每张牌是什么。

    拉莫斯很想为穆里斯做什么，但想想自己最大的可能也只是给小穆里斯添乱，还是别打乱他的节奏了。

    “左边数第一排第四张。”a哥老神在在地靠在自己的椅子上，对“发牌小弟”拉莫斯开口。

    拉莫斯咩咩，虽然被他命令有些火大，还是小心取出第四张牌推至a哥的面前。

    穆里斯在拉莫斯洗牌之时就已经发动了黄金眼，他虽然没有看拉莫斯，却清楚地记下了每一个位置每一张牌。

    这一局游戏对他是一个挑战，他不能有一点分心，若不开启黄金眼，他绝对不是a哥的对手。

    但就算开启了黄金眼，锁定了每一个目标，他对a哥的实力却不清楚。至少要相信眼前的人，也有办法知道面前的每一张牌，还握着一击必杀的杀手锏。

    a哥先下手为强，锁定了一个2，穆里斯已经锁定了ace的位置，但他没有一开始就把ace抢在手里。单有一个a，其他人拿了一个2在手中，再组成两个对子，那么就挡不住他了！

    其实这个道理很好理解，除了a，每个牌都有四张，只需要两个相连的对子和一个2，这有太多的组合可能。

    但他的优势在于，他有第一局游戏的主场权。

    a哥也不敢拿ace，因为他要知道他的牌再行动，他也一样。

    让对方舍弃一张牌，能占据主动的就是拿到四张相同的，但这谈何容易。

    “右数第二排第一张。”穆里斯也拿了一个2在手。

    “左数第一排第七张！”

    “右数第二排第三张！”

    “左数第一排第九张！”

    “右数第二排第六张！”

    “右数第一排第二张！”

    “左数第二排第十张！”

    “……”

    两个人的声音在这大厅内响起，而周围的局势也紧张到一触即发，谁也不敢开口，甚至连个喷嚏都只敢偷偷憋回去。

    五张牌在手，穆里斯手上的牌是2，2，3，3，4。

    他通过黄金眼，锁定了a哥手上的五张牌，2，2，3，4，4。

    两个人手中的牌都很奇妙，穆里斯的将2换成4，哥则需要将2换成3，那么他的也成了。

    可问题是他们手上没有ace，也没有四张相同的牌，他们现在必须要舍弃掉两张，去换取两张新的牌。舍弃的牌将不再在接下来的牌中出现，怎么选，这是最难办的问题！

    这种情况下，通常没有人会舍得舍弃2，因为两张2可以换取对方手中3张牌。这是一个杀手锏，这样的牌也不会有人舍得放弃。

    但是，当你留下2，对方和你做出同样的选择，那么你到手的机会便溜走了，你将远离胜利。

    光秃秃的两个2没有任何用处，最重要的还是手中是一副什么样的牌。

    如果你大胆的舍弃2，非常帅气地想要走一条不寻常的道路，对方和你一路，那两个人手中的3和4将会耗尽，这个牌最终还是只有舍弃才能看到新的出路。

    穆里斯微一思忖，便做出了决定。将两张牌放入桌边的暗箱内，并让拉莫斯交给他两张新牌。

    a哥也照做了。

    接下来的五个回合中，两人一直在舍弃牌和换取两张新牌中往复。

    直到第六局，a哥亮出了ace，“我要换牌。”

    他得意地看着穆里斯面无表情的脸在一瞬间褪色，这更加让他确认胜利已是他的囊中之物。

    拉莫斯一看穆里斯的脸色，他虽然还是一贯的面无表情，但却安静得可怕。

    难道！小穆里斯……输了？

    “你……要换哪张？”拉莫斯呐呐地问。

    a哥却没有开口，双手撑在赌桌上，和穆里斯谈起了条件。

    “现在放弃赌局还来得及，你留下来，这里的人你想让谁走谁都可以走。”

    杰蒂拜偷偷翻了一个白眼。

    又来了，老板最喜欢做的事就是展现自己胜利者的姿态，在那种时候，他总是很大方、显得很君子。

    当然前提是那个猎物足够让他心动。

    穆里斯却没有动摇。

    “你答应，三亿美金也还是你的。”a哥嘴角一勾，一抹邪笑便倾泻而出。撒旦的眼眸嗜血却妖娆，带着说不清道不明的魔力。

    大厅内传来抽气声，老板还真是一掷千金，那可是三亿美金，舌头都不哆嗦一下就送出去了？

    败家子啊！

    无数的人心痛不已。

    但这样的话打死他们也不敢对着他们老板说，而能让他们老板舌头打哆嗦的人也还没有出现。

    老板年纪虽小，却是个老江湖。在赌坛这么多年，还没吃过苦头。而他说的话、下的预告，也全都应验了。

    他说游戏结束了就结束了，他们只用笑着帮忙装钱就可以了。

    唯一的一次，就是那位china的赌神发哥一次便装光临福克斯堡宇宙赌场，对上了当时初出茅庐、还很嫩的小老板。

    小老板轻敌了，口气也狂妄了一些，最后被发哥上了一课。

    自那之后，老板苦练赌技，如今在美洲已无敌手。

    这么多年，除了那位赌神，老板还真没服过什么人！

    那个叫穆里斯的先生，老板对他很有意思。他们还很少见到老板不趁势而上，反而按着胜局和对方谈条件、还主动送钱的。

    唉！老板是一个完美的人，唯一的缺点，就是好/色！

    “胜负还没有揭晓，是不是得意得太早了？”

    “胜负已定，你又何必死撑？”

    “你既然如此大方，这局我赢了让我同时选两个人也没问题了？”

    “你以为你还有机会赢？”

    “你对胜利如此有自信，还会怕答应我的条件？”

    “若你输了呢？”

    “三亿美金就是你的。”

    “这可不够，远远不够。”

    “……”

    “小穆里斯，你不要说。”拉莫斯似乎猜到穆里斯要说什么，阻止住了他。

    “喂！红毛，小穆里斯要是输了，我替他偿。”

    “你认为你值多少？”红毛恶劣的问。

    “我……反正你要我就要，要小穆里斯不给！”

    “……”

    噗~

    杰蒂拜和其他手下忍不住喷笑了，一看到a哥打过来的可怕眼神，全都闭紧了嘴巴，站着一动不动。

    而在他们看来，能把a哥都说得无话可说的，也就塞尔吉奥-拉莫斯了。

    “好，你有追随我之心，我又怎么能不成全你。待我赢了，我叫人在你体内注入狗的疫苗，你天天就给我汪汪叫，大笨蛋！”

    “狗？”拉莫斯被a哥金红色的眼睛所摄，也被他描述的情景给吓到，蹭到了穆里斯的身边，并抱住了他的胳膊，不敢再跟a哥对上了。

    那是一个真正的大变/态，好可怕~

    “这一局你逃过一截，穆里斯。”

    穆里斯没有吭声。

    “你答应了？”

    “你想要一局决胜负，也要看看你手中的牌。我答应你又怎么样，下一局没有人救得了你。”

    “……”

    “炸毛，你的事还没有做完。”

    “唔唔唔~”拉莫斯摇头，说什么都不肯了。

    “之前胆子不是挺大的？”a哥一笑一昂头，那笑容有些莫名的骚气！

    而那张雌雄莫辨的脸，在灯光下熠熠生辉，好看得让人分分钟只想犯罪。

    杰蒂拜尴尬地低头，老板不会是在诱惑那两个人吧？全身荷尔蒙，浓得简直无法直视了。

    他们最怕的也就是老板这个样子，因为就连大男人，看着都忍不住腿软。

    不只是被诱的，也是被吓的！

    拉莫斯看得有些呆，无法将眼前的人和之前那个恶魔小鬼联系在一起。这一刻的a哥，不是一个还没长大的小鬼头，他的每一个笑、每一个眼神都带着致命的吸引力。

    再加上他衣衫半露，皮肤光洁得没一点瑕疵，比许多女人还要纤细洁白，对着这样的人，哪怕是男人，也都敢扑下去！

    不过最让拉莫斯担心的是，小穆里斯竟然看着a哥笑了。

    拉莫斯吓得再不敢看a哥了，不断在穆里斯眼前挥手，他可千万不要被那小鬼蛊惑了。他是个小恶魔，还是个小孩子，穆里斯可不能走上这条不归路。

    穆里斯确实笑了。

    却不是被a哥所惑，而是a哥亲手把胜利交到了他的手上！

    女人容易感情误事，男人其实也一样。

    a哥失败就在于他太过自负，也太相信自己的魅力——

    “塞尔吉奥，站回去，赌局还没有结束。”

    拉莫斯不确定地看着穆里斯，又看向他坚定的眼。选择相信穆里斯，哪怕顶着那小恶魔的眼神，也硬着头皮接受接下来所有可能会有的结果。

    “你想要换哪张牌？”

    “这么说你是拒绝了？”

    “我想亲眼见证结果。”

    “也是，不这样你是不会死心的，你会以为是我在诈你。”

    a哥甩下了手中的牌，一个ace，一个2，还有两个7，一个8。他现在只需要得到一张8，这一局就是他赢了。

    “如果我没猜错，你手中的牌应该是2，8，8，8，9。你想要再拿到一张8，让我舍弃最后的一张2，那么这把牌你就立于不败之地了。”

    穆里斯沉默。

    “但你算错了，你找了许久的8，一开始就在我的手中。你要赢牌，就必须将8换成9，可你已经失去了再拿牌的机会……怎么样，穆里斯，现在你还不承认自己输了吗？”

    拉莫斯担心地回头，看着一句话都不说的穆里斯，蓦地攥紧了双手。

    都是他连累了小穆里斯，如果不是他，小穆里斯就不会让自己置于这样的境地了。

    “你说完了？”低着头的穆里斯，忽然抬起头。他的手上拿着五张牌，在a哥惊疑的视线中，一字排开在桌上—— 166阅读网

    