
﻿    也得死！

    冷静淡定的小穆穆，在面对这些萌萌的小家伙时，可是会变得非常可怕的哟~

    梅西见情况不对，上前要拿下小跳蚤怀中的双眼小胖子bob，“库塔，如果喜欢回去的时候我可以买给你。”但梅西却没有如愿夺走，因为小跳蚤不但没有松手，反而抱得更紧了。

    “不要，我就喜欢穆里斯大哥的，穆里斯大哥这里的东西比商店里的要可爱多了！”

    “听话，库塔。”

    “不要不要，我就要这个。”小跳蚤躲闪着梅西的大手，最后干脆赖到了穆里斯的床上，用身体压着bob，说什么都不给。

    阿兰茶这下因为惊吓差点抽过去了，有洁癖的小穆穆，平时别人坐一下他的床都不可以，那只小金毛竟然整个人都赖上去了？！

    阿兰茶嗖地转过头，直盯着穆里斯，唯恐他发作，上去将那小金毛给秒了。

    让阿兰茶大跌眼镜的是，穆里斯居然没有生气，反而脸上还变柔和了两分。

    视线打回床上，此时的小跳蚤因为梅西的哈痒痒正如一条蚯蚓在床上扭来扭去，但不管怎么嗷嗷叫，小bob都被他抓得死死的。

    梅西彻底没有办法了，直起身，对着穆里斯抱歉地耸耸肩。

    “真是抱歉，穆里斯，库塔在和人抢东西时总会变成小孩子。在家里他也是这样，谁都抢不过他，除非赛莉娅亲自出马。”但是他的母亲大人赛莉娅，不把其他孩子的玩具给库塔就不错了，怎么可能帮着他们从库塔那里要东西？

    “已经被压扁的bob，就送给他好了。”如果他刚才没有看错，那小跳蚤故意滴了两滴口水在bob黄黄的小身体上。穆里斯就算再舍不得那小玩偶，也忍不住对这只沾染了小跳蚤口水的小黄人心生嫌弃。

    “谢谢穆里斯大哥！”小跳蚤开心了，将小黄人抱进怀里，狠狠蹂/躏。

    梅西无奈地揉了一下跳蚤的小黄毛，在别人家做客呢，都不知道注意一点形象。明明就很怕穆里斯，怎么这时这么放得开了？

    在小跳蚤盯上其他的玩偶之前，阿兰茶这次非常有眼力见的将他带出房了。但小跳蚤眼尖得厉害，在他被哄出房门的时候，看到穆里斯阳台外几台绿色的小裤裤在迎风飘飘。

    穆里斯刚觉不妙，懊恼自己怎么就没把衣裳收回来时，那小跳蚤眼睛亮得就跟俩小电灯泡似的，蹦跶到了穆里斯的阳台。

    “哇嗷，穆里斯大哥，这是你的小裤裤麽，好好看~”

    “不，这是胖老头的。”穆里斯决定让他家胖老头来为他背锅，因为他实在无法承受梅西那一瞬间懵圈的脸，还有小跳蚤那好奇宝宝的小样。

    梅西确实懵圈了，待反应过来，心里都快笑疯了。

    他曾经看见一条马拉加对阵皇家社会的赛后新闻，皇家社会天才小将送给穆里斯一条海绵宝宝内裤，被足坛圈内不少人视为笑料。

    如今看来，格里兹曼安利成功了，马拉加王牌很爱海绵宝宝，外面这么多条海绵宝宝小裤裤，可是非常的壮观。

    见到这一幕，梅西还真想将它拍下来，放到推特上。不知道穆里斯的球迷见到这一幕，做何感想。

    哪，他是个非常严肃的人，这种事只有库塔会做，他不能像库塔一样孩子气。

    “噢~原来伯父是这么摩登时尚的人！真是太佩服了！这些海绵宝宝多可爱啊~”小跳蚤走过去，小手拂过两条海绵宝宝小裤裤，然后亮亮的回头，露出和之前一样期待的大眼睛。

    “穆里斯大哥，这些小裤裤可以送我两条吗？好萌的，我以后也要穿海绵宝宝——”

    谁都知道这些小裤裤都是穆里斯的，但那只小跳蚤似乎并不在意。嗯，据梅西判断，库塔又在装糊涂了。

    不过，好端端的，库塔要穆里斯的小裤裤做什么，还想把它们拿来……难道？该不会？！

    梅西脑袋蹭地炸开，看着那只逆天的小跳蚤，只觉得头疼无比。

    阿兰茶摇头，不停地摇头。

    小穆穆啊，即便面对那只小金毛，这个时候也不能智商掉线啊！那只看似天真的小金毛，其实是个小狐狸。他有了圈内不少大牌球星的小裤裤，可是卖了不少钱。不想自己的小裤裤被无数的人疯抢的话，就不要大意地拒绝他吧！

    “不，不可以。”穆里斯的话语传过来。

    阿兰茶顿时松了一口气，还好，萌物当前，小穆穆还是保留着一点神智的。小玩偶都好说，给那只小金毛就给了。小裤裤不一样，会炸翻天的！

    阿兰茶虽然也想要看戏，不过她认为她有义务维护穆里斯的形象。嗯，这么快就连小穆穆的小裤裤都搜集到了，那接下来的事就很难有冲击性了。

    “不可以吗？穆里斯大哥不是说伯父特别慷慨，两条小裤裤的话应该不成问题。”

    “那些都是穿过的。”

    “新的我不好意思开口，我穿旧的就可以了。”

    “……”

    “如果你真喜欢，我可以拿两条新的可你。在胖老头的房间，还有许多。”

    “库塔，不可以太任性。”梅西一想到小跳蚤接下来要做的事，就觉得现在一定要阻止他。

    “……好吧好吧，就要新的。虽然新的没有穿过的值钱，说是穆里斯大哥双手捧过的，一定还有不少人愿意掏腰包，出大价钱吧。”小跳蚤声音越说越低，一个人在那里嘀咕。

    “你说什么？”穆里斯问。

    “没什么没什么，谢谢穆里斯大哥！我很开心，果然来穆里斯大哥这里最好了！有鸡吃，有双眼小bob，还有海绵宝宝小裤裤，真的超棒的！”

    在离开这个阳台的时候，小跳蚤回头看了一眼那迎风飘飘的海绵宝宝小裤裤，心想着这么多条的话，我回去时顺走一条，穆里斯大哥应该不会发现噢？

    时候还早，在屋里坐着那小跳蚤嚷嚷着无聊。没多久，他就抱过来两个足球，站在梅西、穆里斯和阿兰茶面前。

    “里奥，穆里斯大哥，阿兰茶姐姐，我们来玩游戏吧！”

    “你想玩什么？”穆里斯问。

    “我和阿兰茶姐姐一组，穆里斯大哥和里奥一组，我们来玩抢球游戏好不好？”

    “你和阿兰茶一组？”阿兰茶可不会踢球。

    “嗯！我就要和阿兰茶姐姐一组。如果我们这一组踢进去一个球，穆里斯大哥就送我一条小裤裤好不好？”

    原来这只小金毛的目的在这里，带上不会踢球的她，来让小穆穆和梅西那一组掉以轻心，也正好和他们谈条件。

    他们这一组不需要赢，只需要进一个球就能收获一份小礼物。

    谁说这只小跳蚤是笨蛋加捣蛋白痴的，这智商，分分钟秒掉一群大傻。

    而阿兰茶也发现，至今能在穆里斯面前，能隐隐占到便宜、又让穆里斯舍不得下狠手的也就这只小金毛了。

    “好啊。”穆里斯痛快地答应了。没穿过的海绵宝宝，他想要多少条，他就给他多少条。

    反正他的海绵宝宝内裤某个九千万先生早已承诺由他提供了。

    也就是说，他们输球，戴花埋单。

    “哦斯哦斯哦斯哦斯！阿兰茶姐姐，就让我们来大干一场吧！”比赛还没有开始，小跳蚤就已经热血起来了！

    每一个进球换来的都是白花花的欧元，也难怪这只小跳蚤会这么的兴奋了！

    “……啊。”阿兰茶觉得这样的自己，好像一个白痴。

    “阿兰茶姐姐，有干劲一点！虽然穆里斯大哥和里奥联手实力很恐怖，但我可是很强的！”小跳蚤习惯性下蹲，做出大力水手牛哄哄的姿势，让阿兰茶对他们这一组更不抱希望。

    她觉得她和这只小跳蚤，要取个队名的话，可以叫傻瓜组合。

    而梅西和小穆穆，是典型的精英组合。

    傻瓜对精英，她唯一能抱有期待的就是“傻有傻福”。

    后院的一方小球场，小跳蚤穿着一套绿色的小号球衣，在那里打了鸡血般的蹦来跳去。

    阿兰茶也换了一套运动衣，因为是足球经纪人，她平时也热爱运动。虽然不会踢球，但规则和一些花架子还是会的。

    梅西和穆里斯在那里优雅的热身，并且还在那里商量战术。

    本来对付两只傻瓜，他们大可不必这么做。但两人都不是一个狂妄的人，更何况阿兰茶虽然是个外行，小跳蚤的实力却不可小觑。

    而且小跳蚤向来以狡黠多诈著称，在场上鬼点子不断，十分的让对手头疼。就算是穆里斯和梅西，都不敢小瞧那对傻瓜组合。

    “我会动真格的。”穆里斯目视对面蹦来窜去的小跳蚤开口。

    “放心，我不会放水的。”梅西笑着看那只已经开始躁动的小跳蚤，“还是要小心点，库塔主动提出玩这个游戏，一定有后招。”

    “嗯。”

    “阿兰茶姐姐，你发现没有，那两个人在商量战术。”

    “总觉得有些多余。”

    “阿兰茶姐姐，不可以小瞧我噢。那两个高手，都知道要重点防范我了，你也该正视我的实力。”

    “好好好，我们小金可是鼎鼎大名的诡诈小魔星，我哪敢小瞧你。”

    “小金？”小跳蚤歪头，这个外号好奇怪。

    “你就是小金，怎么样，有没有很喜欢？”总不能叫他小金毛吧？

    “阿兰茶姐姐实在不知道怎么叫我的话，就喊我贝贝好了，我喜欢这个名字。”

    “小金也很可爱啊。”

    “我是男人，不可以动不动就用可爱来形容我。”小跳蚤嘟起脸，就像是一只大青蛙。

    阿兰茶觉得面前的小鬼好萌，伸出手使劲揉了揉。

    “也不可以摸摸头，被男人摸摸头没问题，阿兰茶姐姐的话，摸摸头可要负责的。”

    “你想我怎么负责？”阿兰茶开玩笑的问，这小鬼该不会让她嫁给他吧？

    “也没什么，以后每天去片场，给我带点好吃的就行了。”

    “这么简单？”那她还不随便摸？

    “阿兰茶姐姐的话，是能干大事的人，我在看到阿兰茶姐姐的第一眼，就这么坚信着。”

    “怎么突然夸起我来了？”

    “这一次也一样，和阿兰茶姐姐组队，就是看中了姐姐深不可测的潜能。”

    “为什么被你夸奖，我的后背有点凉飕飕的？”

    “里奥就交给我了，阿兰茶姐姐要帮我拖住穆里斯大哥哦？”

    “你太看重我了，我不行的。”

    “姐姐要对自己有信心，穆里斯大哥不会对女人下狠手的。”

    “不，你错了，你穆里斯大哥不会对你下狠手，对我却说不定……”阿兰茶挣扎着摇头，觉得前途真是一片黯淡。

    阿兰茶发现不但是穆里斯面对这只小猴子会自动智商掉线，就连她，智商也不知道丢到哪里去了。

    这只小猴子，太鬼了吧！这么看来，还是小穆穆的老狐狸特质更讨人喜欢。至少小穆穆不心心念念地要祸害她，这小鬼可是一点都不留情！

    “这样吧，我来拖住梅西，你来对付你穆里斯大哥。”梅西的性格看起来很好、也很谦让，在面对他的时候，她可能还会留个全尸。

    “我有把握让里奥对我放水，却没有把握让穆里斯大哥对我手下留情。”小跳蚤难得说了实话。

    “梅西会对你放水？”阿兰茶摇头，“穆里斯会提醒他的，他肯定比平时更卖力。”

    “……”

    “怎么了？”

    “觉得姐姐说的好有道理。”

    然后小跳蚤和阿兰茶换位置，双方交叉进攻，进十球者先为胜。如果小跳蚤在梅西和穆里斯组合攻进十球之后，仍然一球没进，那么小跳蚤就得接受两人的惩罚。只要进一球，小跳蚤就会有奖励。

    比赛开始，小跳蚤一方先拿球。

    由小跳蚤带球，梅西第一个挡在了他的面前。

    “库塔，乖乖把球交出来，我不想对你下脚。”

    “好狂的口气，里奥，就算是你，我也会把你过成一个傻瓜的！”小跳蚤如小恶魔一样的坏笑，然后加速朝梅西突破。

    梅西不停后退，没有主动垒上小跳蚤，却也紧紧地挡在他的身前，让小跳蚤找不到半点突破的机会。

    穆里斯则站在梅西身后不远，即便那只小跳蚤突破了梅西，也还有一个人挡在他的面前。

    小跳蚤似乎并不着急，他很卖力地突破，同时眼睛又抽象对方门前。

    阿兰茶已经偷偷地来到对方门前，小跳蚤一看时机成熟，高兴地将球传了过去。

    “嘿嘿！里奥，你中计了。”小跳蚤特得意，球很顺利地到达了阿兰茶脚下。

    阿兰茶看着球门近在眼前，高兴地就要打门。眼前忽然一花，脚下的球就被人带走了。

    “怎么回事？”等阿兰茶回过头的时候，穆里斯已经带着球冲到了对面球场。小跳蚤想要上去防守，却被梅西挡住了去路，眼睁睁地看着穆里斯将球打入了球门。

    “库塔，我是故意放你传球的。”

    “啊？”小跳蚤抓头。

    “球在你脚下，就算是我，想要抢断都很困难。只要你把球交出去，那么你这支组合就不存在威胁了。挡在球门前的可是脚法奇快的穆里斯啊，阿兰茶小姐突破不了他的。”

    也就是说，阿兰茶在这支组合中彻底失去了作用，只要他们沿用同样的战术，小跳蚤连对方的球门都进不了。

    “我还有方法！”小跳蚤双手叉着腰，“不要得意哟，里奥，方才不过是小试牛刀，我至少还有一百种方案可以攻破你们的大门。让穆里斯大哥备好小裤裤吧，我会把它们全笑纳掉的。”

    梅西笑着摸摸小跳蚤的头，“库塔，话先说好，即使输了，也不可以真生气。”

    “知道啦！”小跳蚤转过身，他现在就很不爽了。

    “生气的是小狗。”梅西伸出一根手指，小跳蚤见状就咬，被梅西熟稔地抵住了脑袋。

    “这样吧，你要是答应我不偷穆里斯的小裤裤，我就在比赛中适度放水。”

    “我才……”

    “想好再回答，我只会问你一次。你要是说不，我可就动真格的了。”

    小跳蚤怒，瞪着梅西，最终还是自己先泄气了。

    “好吧，我可以答应你，不过你一定要记得在关键时刻助我一臂之力，要是能踹出一个乌龙球就好了。”

    梅西点了那只贪心的小跳蚤一下，“你当我是你，动不动就踹乌龙球？”

    “哪有，我今年明明好多了！”

    “那加油罗，库塔。”

    梅西笑着回到了自己的半场，接受到了穆里斯审视的眼神。

    “库塔让我放水，我答应他了。但我会看着办，说那些话只是为了安慰库塔。”

    穆里斯不信，梅西会对他撒谎，却不会骗那只小跳蚤。

    是他错了，他认为梅西会是个很有原则的人。嗯，但在那只小跳蚤面前，梅西常常会忘了原则这回事。

    他只要让那只跳蚤开心就可以了。

    何况这是一场游戏，谁都没有当真，他又怎么可能让那只小跳蚤被他们揍得嗷嗷叫？他要不开心了，头疼的还会是梅西。

    他太了解这一点了，所以知道自己要做什么。

    但接下来，穆里斯却有些意外，无论是进攻还是防守，梅西都做得滴水不漏。

    小跳蚤丧气地趴在地上，因为被过和抢断哇哇直叫。

    里奥那个家伙，不但没有防水，而且比之前还要强。

    小跳蚤向梅西打眼色，已经是第八球了，赶快放水，要不然就来不及了。

    谁知道梅西却跟他装傻，让小跳蚤很想要咬死他。

    “我中计了，里奥真坏。”

    “这话怎么说？”

    “哼！里奥一定是故意告诉我他要放水，这样我就会对他很信任，防守他的时候就没用全力。”

    “他还真对你说了他要放水？”

    “一年没和他一起比赛，里奥变狡诈了。”

    “那现在怎么办，只有两球我们就输了。”

    “我才不是这么好对付的，敢懵我，我盯死他！”

    “那穆里斯怎么办？”

    “阿兰茶姐姐，接下来的两球你就去当守门员吧，在门前站着……”小跳蚤嘴巴凑上去，在阿兰茶的耳边说了几句话。

    阿兰茶听了一惊，然后直摇头。“不行，我做不来。”

    “阿兰茶姐姐看我被他们骗得这么惨，就不觉得这是我们一组的奇耻大辱吗？”

    “……是这样啦，不过这样做会不会太夸张了？”

    “他们会用计，我们也会。哼哼，而且是最强的美人计，阿兰茶姐姐，要相信你的魅力！”

    “我从不怀疑我的魅力，但我怀疑你们。”

    “啊？”

    “你们三个算不算是男人，在面对我这样的美女时，看都没看一眼，还这么欺负我。看我趴在地上，都不来扶我一下……”

    委屈的不只是小跳蚤，阿兰茶这位实力御姐其实也非常的恼火啊！

    梅西带球很厉害，在面对她张开双手阻挡时，虽然没有与她碰撞。但他带球太快了，连她一起都带倒了。

    小穆穆完全忘了她给他弄来了多少可爱的玩偶，射门的时候，球嗖地从她耳房飞过去。吓得她跌在地上，半天都不敢爬起来。

    “阿兰茶姐姐，你可以怪里奥和穆里斯大哥，但对于同样趴在地上吃草的我，你就大人有大量原谅我好了。”

    “也是，你自己比我还惨。”

    “照我说的做，惨的就是他们了。”

    “你真有把握？”

    “哼哼！那还用说。”

    而在另一边，老穆里斯提着几条新鲜的鱼和鸡回到了住的地方，他打开门，发现客厅一个人都没有。

    隐隐听到后院球场上传来的人声，老穆里斯热情地走过去，便看到了让他咂舌的一幕。

    小跳蚤趴在地上，抱着穆里斯的腿，张口就咬——

    而球门前，梅西正准备射门，看到翩翩起舞还对他送飞吻的阿兰茶，脚下一个不稳。

    这是梅西今日第一次射门射偏，而傻瓜组合也是第一次拦截成功精英组的进攻。

    “阿兰茶姐姐，快反攻！”在这种时候，老穆里斯听到一只小金毛大喊。而这个时候，他终于松开了紧咬穆里斯大腿的嘴巴。

    这种损招都使出来了，他再阻止库塔一定跟他没完。

    于是梅西摊着双手，看着阿兰茶带球从他身边走过去。穆里斯倒是想阻止，可某只“癞皮狗”力量不可小觑。

    “对，就这样！阿兰茶姐姐，一举攻破他们的大门吧！”

    小跳蚤激动得不行，阿兰茶也高兴得腿软，她要射门了！

    但是，她的射术本来就不行，加上她因为高兴，脚下一抖，这颗球就骨碌碌地从门柱旁边溜出去了——

    “啊！——”小跳蚤彻底无力，如一条咸鱼趴在地上。“让我死吧，为什么要对我这么残忍？”

    “……” 166阅读网

    