
﻿    130国家队初露锋芒！

    虽然骂骂咧咧，但皮克还是紧紧挡住比利亚。教练说了，最后那一射要由前锋完成，不管安德雷斯扮演着什么角色，他只要不给比利亚出脚的机会就可以了。

    但同为巴塞罗那的队友，不管是比利亚还是小白伊涅斯塔，皮克都知道这两人有多么不好对付。

    真是的！为什么要让他同时对上这两个棘手的家伙，都是那个没用的大笨蛋给害的！

    被骂了的拉莫斯，委屈地挠挠头，穆里斯看着那大笨蛋，想着塞尔吉奥确实笨。

    教练虽然说过三名后卫最好不要出现在同一半场，可没说不能回防支援。

    在他身后的卡普德维拉已经跑回去了，但已经来不及了，小白和比利亚在禁区一个巧妙地换位配合，甩开了皮克，比利亚便单刀直面门将了。

    卡西利亚斯严阵以待，在他的职业生涯，扑出了无数的单刀球。哪怕这个局面不容乐观，他也会紧守身后的球门。

    比利亚抬脚，先是卖了一个假动作，用脚尖触了一下球，但这并不是射门，而是将球快速地敲到了另一只脚，用左脚推射，一个滚地球，直往球门左下角而去。

    经验老道的卡西利亚斯迅速做出反应，整个身体都往球门左侧横飞出去，他的手已经碰到了皮球，但还差上一点点，球从他的指尖溜进了球网。

    “欧耶！——”小白和比利亚击掌，这一个球漂亮极了！

    博斯克也在场外为示范的几名队员鼓掌，无论是防守方还是进攻方，表现都很不错。这一次的示范，无疑也让队员们看到了一场精彩的表演。

    而底下一些年轻的球员们，也是满腔的豪情，想早点上场露一手了。

    很快的，博斯克就宣布了今天第一组上去演练的人选。切纳-穆里斯是第二组，他被选为了进攻传球中场，和他搭配为攻方的前锋是大卫-席尔瓦；防守方的三名球员拉莫斯，皮克以及阿尔比奥尔。

    因为队内的后卫目前只有六名，他们的任务可能重一些，中间只能得到一组休息，就得轮换上场。

    大卫-席尔瓦与穆里斯击掌，两人商量了己方的攻击战术。因为大卫-席尔瓦是前场多面手，只要逼近对方禁区，他所能做的事就多了。但很遗憾，他们这一轮的守门员还是圣卡西。席尔瓦坦言，在队内训练上，卡西队长总是能给他的射门带来不小的压力，他很擅长扑出他的球。

    穆里斯有一个建议，射门的时候可以用他来做诱饵，最后会交由席尔瓦完成最后一记射门。

    席尔瓦觉得这个想法很大胆，射门的事还在其次，首先是切纳-穆里斯这名国家队的新晋球员能否冲破对方两名后卫的防守。他能完成前期任务就不错了，还有余地来支援他？

    上个赛季呆在英超曼城的大卫-席尔瓦，对这名拥有上帝的进球和上帝之眼的华丽球员了解得并不是很多。但他看过他的表情包，也在一些体育平台上看过他的进球，知道他的资质非常高，是一位迅速崛起的中场大脑。

    但一入国家队就能做到这个地步，面对着西班牙一个个足坛大佬还能展现出这样的自信与冷静，这让席尔瓦觉得有些不可思议。

    最重要的是，在穆里斯的心里，似乎就没有想过他会被人中途断球的情况。

    当然，他也听队内的人说过，卡西队长扑出了这里所有前锋的射门，唯有一个人的进球他没扑出来过。

    那就是切纳-穆里斯。

    “啊小穆里斯你干嘛——”拉莫斯的长毛脑袋被穆里斯给推了出去，不知道什么时候，水爷偷偷跑到他们身后来偷听他们的战术。穆里斯头也没回就发现了他的存在，手就跟挠小狗一样将不断朝他这里拱的拉莫斯挡在一定的距离之外。

    “那个大笨蛋！丢脸死了！”皮克每日看见拉莫斯，都要吐上无数口嘈。

    防守防不好，连偷听都什么听不到，要那大笨蛋还有什么用？

    喂喂喂，小皮，重点不是这个啊，原来你也赞成水水去偷听的。

    席尔瓦和穆里斯算是达成了共识，各就各位。

    但让席尔瓦吃惊的是，面对穆里斯的带球过人，防守方居然一起派上了三个人，全都集齐在穆里斯的周围。

    大兵压境，倾巢而出，不留一点余地。

    “伊戈尔，大卫就交给你了！挡住他，胜利就是我们的了！”拉莫斯举着拳头对另一个半场的卡西喊话。

    卡西撞了撞自己的手套，应了下来。

    连队长都没有意见？！

    大卫-席尔瓦这下真有些懵了，看来这个叫穆里斯的果真不简单，皮克、阿尔比奥尔还有拉莫斯，都是马拉加在西甲的对手。他们在球场上不止一次交过手，既然都同时做出了这个决定，那就意味着穆里斯真的很难对付。

    不只是大卫-席尔瓦，就连博斯克都有些愣。而西班牙国家队其他的队友，撞了撞小白伊涅斯塔。

    “安德雷斯，这样的三人包夹是不是有些不够磊落？”也太以多欺少了！

    其实他们想问的是那个叫穆里斯的真的这么棘手？

    “穆里斯和我还有哈维是不同性质的中场，只有用这种办法，才有可能拦下他。”

    “这是什么意思？”

    “他的单人突破能力在中场级别里可以说是顶级的，在西甲还没有后卫能挡下他的进攻，二人联防、三人包夹是常有的事。只是他的那脚定位仪长传，真的传出去，伊戈尔可就棘手了。不过，只要能扑出席尔瓦的那记单刀，那守方就赢了。”

    虽然那三名后卫看起来都有些像头脑简单四肢发达的，尤其是皇马的炸毛副队长和他们巴萨的杰拉德，看起来火气满满，其实在球场上都很聪明、很有踢球和防守的头脑。

    或许是经常和穆里斯交手，知道他的传球和带球有多么的让人头疼。也让他们预感到这场比赛真正的胜负在于他们能将穆里斯防守到什么程度，就算让他突破了、让他送出了传球，也决不能让他到前场去支援大卫。

    在防守方商量战术的时候，卡西就给他们明确下了一个任务，不要让穆里斯过中场，那会非常棘手。虽然最后一记射门由大卫完成，但他一定会干扰他，想尽办法帮助席尔瓦一起将球送进他的大门。

    三名顶尖后卫联防穆里斯，若能断球那自然是好，不能断球就让他来和大卫来一决胜负。那这样他们这边至少有六成的机会，对扑出大卫的球卡西还是有信心的。

    “你们有没有感觉到场上的气氛一下子紧张起来了？”

    “嗯，感觉都快喘不过气来了。”

    “那几个人的气场忽然变得好强。”

    “啊呀呀，我还是很少看见塞尔吉奥在练习赛上那么严肃的神情。”

    “杰拉德也是，我看他快要吃了穆里斯呢。”

    “穆里斯麻烦了呢，三匹饿狼一块儿盯上了他。”

    “不过就连安德雷斯都没有这种待遇。”

    “安德雷斯和他是不一样的吧，一个站在球队立场，一个更喜欢单打独斗。”

    “并不是如此，穆里斯也在球队中扮演着至关重要的角色，他是马拉加当之无愧的王牌和核心。”小白并没有允许这种不利于穆里斯的言论在国家队蔓延，而是说出了真实的情况。

    “那安德雷斯你看他们能挡下穆里斯吗？”

    “不好说，我只能说不管是哪种情况，一时半会儿都难以分出胜负。”或许这不只是一场球技的比拼，还是智慧的对决。

    大家都没有吱声，都扭头看向球场，因为那里比赛已经开始了。

    而博斯克，听着身后队员的话，目视前场，也在期待着切纳-穆里斯的表现。

    对这位无数老友和球迷盛赞的中场，在国家队会有怎样的表现，又能否担负起斗牛士球迷的期望？博斯克很好奇。

    穆里斯右脚触球，将球慢慢往前带，那几名后卫贴得还真是紧，在他触了几脚球后，便立即将他围得团团转。

    看的人只觉得一团乱麻，这样的情况，也太夸张了，穆里斯根本就是动弹不得！

    而三个人的脚，也在不断地捅球，下脚，堵住了穆里斯每一条后路，就算是刀尖上的舞蹈，在这么小的领地里也无法施展。

    穆里斯确实有些捉襟见肘，他护球的同时，脚已经挨了好几下了。这些都是擦脚而过，却让人觉得很麻烦。

    “小穆里斯，还是早点交出球，这样你就可以少受一点苦！”拉莫斯很得意，小穆里斯终于被他挡下来了，现在总算知道大哥的厉害了。“一对三，就算输给了我们，你还是很光荣的。”

    “笨蛋，和他废什么话，抢到球，将它踢出界外，这场比赛就结束了。”

    “结束了！”阿尔比奥尔忽然一吼，在拉莫斯和皮克两个人一人一边杠上穆里斯左右脚的时候，他传到中间的球被他捕获到轨迹，飞起一脚便踹了出去。

    随着阿尔比奥尔一声大吼，拉莫斯和皮克俱是一愣，但哪里有球，球分明还在穆里斯的脚下。

    “别大意！那应该就是魔鬼的步伐，你看到的只是球的虚影！”

    因为球转移的速度太快，看到的东西传到视网膜又要一定的时间，当他们反应过来的时候，球已经转移到下一个地点，他们脚击中的方向只不过是残存在他们意识里的幻影。

    而球速本来并没有那么快，只是穆里斯特别擅长快慢之间的转换，他的每一只脚包括脚踝扭转的方向，都能带给别人视觉上的时间差，这才让他屡屡在惊险中始终护住了球。

    “厉害！这个护球能力，真是完美！”在那方寸之间，穆里斯已经与他们交锋很多个回合了。面对三名顶尖后卫一齐出脚，他还能护住球不让他们夺走。

    “穆里斯有一个护球的视频，很多球员都有在看，上面的许多动作到现在都让人无法理解他是怎么做到的。”哈维-马丁内斯也不吝啬赞美之词。

    事实上，在别人盛传斗牛士又出了一名了不得中场的时候，他就有了解这名球员。也看过他的视频，从那时就知道穆里斯很有可能成为他国家队激烈的竞争对手。

    “这就是被球迷称为上赛季十大绝技之一的魔鬼的步伐？”老将卡普德维拉也在思考着那个棘手的护球，想着要是自己在面对那个球时该怎样防守。

    “应该是，但那个技巧在对阵巴塞罗那的时候还没有成熟，我和哈维联防，也觉得很头疼。”

    小白耸肩，想起那次比赛的经历，他们在感慨后生可畏的同时，也要不断地加速前进。

    职业足坛就是这样，有再多的对手都不可怕，关键是你不能磨灭斗志，在任何时候都要精进自己、奋战不息。

    博斯克按捺着激动，看着球场上那几个在原地鏖战了快一分半钟的四名球员，只觉得那个叫切纳-穆里斯的小球员简直是个天才！

    没有亲眼看见过他脚尖上的艺术，就无法想象那些动作有多么细腻、有多么的富有创造性。

    拉莫斯和皮克眼睛都花了，眼前无数个球的影子在飞，下脚的准度一再地下降。

    “小穆里斯，赶快把球交出来，不然你可能会受伤的——”这样胡乱踢，要全都踹他脚上了怎么办。

    “好啊——”穆里斯看时候差不多了，从皮克和拉莫斯两人中间送出了球。

    “……传球了，快追！”三名防守大将回身追球，但他们已经被穆里斯的运球还有无数翻飞的虚影弄花了眼。而且他们的动作在穆里斯的刻意引导下已经产生了惯性，在后来穆里斯一直重复着几个单调的左右脚转换的动作，偏偏动作又总是快上他们一步，牵着他们的鼻子走。

    等他们有所反应的时候，一道身影已经迅速地冲了上去，先他们一步拿球。

    然后便是速度，如离弦的箭一般的速度，在之前一分半钟的沉寂之后，穆里斯就像是一只脱兔，不过一眨眼的时间，就已经跨入了中线。

    那股冲击力还有仿佛能在球场上转瞬消失的速度，让这群国家队的精英们都忍不住咂舌。

    “他的速度竟然这么快！”

    “我的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “这样的速度，一定追不上了。”

    事实也确实如此，皮克和阿尔比奥尔发足狂奔。拉莫斯一边懊恼地跳着，一边大步追上去，嘴里还哇哇叫着：“小穆里斯等等我——”

    穆里斯没有停留，而大卫-席尔瓦吃惊地看着穆里斯以势如破竹的气势硬是突破了三人的防守，直接闯到了他所在的半场。在跃过他的时候，穆里斯都没有停下，而是带球直接冲向卡西利亚斯把守的大门。

    “难道他要自己射门！”

    “他该不会是得意忘形了！”

    “不过这个机会真是不错——”

    “大卫都被他给遗忘了！”

    “这小子也太会耍帅了罢！”

    “可恶，又来了一个讨厌的小子！”

    卡西利亚斯身为球门员的潜意识，让他对所有侵犯他球门的人都会戒备防范。几乎在穆里斯跨进他的防守领域之后，他就已经升起全副的戒备，如一只蓄势待发地狮子，直盯着穆里斯脚下的球了。

    穆里斯还在不断地往前冲，就在别人都不知道他是不是要自己射门的时候，穆里斯忽然一个脚后跟斜传，球精准地送到了另一侧的大卫-席尔瓦的身前。

    “传球了！”

    “在这个时候送出了传球！”

    “这个球真准！”

    “他根本就没有回头看吧？”

    “大卫对这个传球反应都慢了半拍！”

    “他传球用的是脚后跟、脚后跟啊！”

    小白抚额笑了，怪不得许多球迷都说，穆里斯的绝技就跟不要钱似的，分分钟爆大招，一点都不吝惜。

    但他对胜利的追求，还是那么的执着。

    大卫-席尔瓦是一名出色的前锋，他不会错过队友送到他脚下的球，也绝不会放过这个绝佳的射门机会。

    卡西已经因为穆里斯以假乱真的动作，身体大大倾向左侧。右边门户洞开，大卫-席尔瓦当机立断，向球门右上角给出一脚。

    卡西不愧是圣卡西，即便在这种重心还没来得及转换的时刻，他还是在最快的时间里稳住了自己的身体。并且没有做过多的停顿和调整，双腿蓄力，猛然一跃，双手高高举起，往右侧球的路径经过处封堵。

    “不愧是卡西队长！”

    “这一个球扑得真是漂亮！”

    “这场比赛还是防守方赢了。”

    “大卫这记射门不错，但卡西队长对他的射门了若指掌。”

    眼看着卡西队长扑出了这个球，已经来到大卫-席尔瓦身后的皮克高兴得跳起来。

    挑衅地看了一眼穆里斯，就算是过掉了我们，你们仍然是输家！

    “不，快防守！这个球还没结束——”

    拉莫斯眼睛忽然瞪大，因为就在他们以为伊戈尔已经扑出了这记绝杀的时候，穆里斯突然出现在了球的落点。

    因为这记射门来得太急太猛，卡西无法将球没收，他只能扑出这颗球。

    而前一刻因为球被封出有些沮丧的大卫-席尔瓦，见状立即在场上奔跑起来。

    皮克的反应没有他迅速，等他跑出去的时候才知道，就在席尔瓦开跑的一瞬间，穆里斯已经调整了传球的角度，在席尔瓦动作放慢下来时，将球送到他的身前。

    这一记传球，甚至计算好了席尔瓦每一步的步速还有他的惯用脚，席尔瓦一停下，只用抬脚射门。

    非常的顺脚，虽然还是第一次合作，穆里斯已然很了解他。

    而扑出前一脚难度级别高射门的卡西利亚斯，面对直洞相反方向死角的射门，再也无力回天。

    “进了！”大卫-席尔瓦狠狠一握拳，在场上怒吼。

    穆里斯站在原地，在席尔瓦飞奔而来的时候，和他击掌。

    博斯克站在场外，满意地看着在一个进球后仍然面色平和的切纳-穆里斯，也送上了掌声。

    这一堂训练课很圆满了，因为他已经收获到了一份最好的礼物。

    在国家队，穆里斯一战成名，那些对西甲并不怎么关注的其他联赛球员，都知道今年国家队来了一位狠角色。

    尤其是大卫-席尔瓦，他现在知道穆里斯的自信来自于他强悍的实力。

    和他的配合，也让席尔瓦觉得非常的过瘾。

    用餐的时候，拉莫斯无精打采地看着餐盘里的东西直叹气。

    因为今日拉莫斯不断地防守防守，又不断地被过被过，不但累得要死，还很心塞。

    尤其还有个巴萨的皮克，每一次比赛都要吐槽他一句大笨蛋，让水爷开始怀疑自己是不是真的笨死了。

    “小穆里斯，我开始怀疑自己了。”

    “……嗯。”穆里斯想说这真的很难得，自信爆棚的皇马副队长也有怀疑自己的时候。

    “我今天被人过了五次……五次……”拉莫斯扳着自己的手指头，觉得这个数字真的是个噩梦。

    只是一场训练赛，每次面对的也只是一名进攻队员，这样的数据真的好可怕。

    “如果我没有记错的话，皮克被过了六次。”

    “真……真的吗？”拉莫斯一激灵，发现自己兴奋得都快要颤抖了。

    “嗯。”

    “蛤蛤蛤！那个大笨蛋，明明比我被过的次数多，还好意思说我？蛤蛤蛤蛤蛤蛤！小穆里斯，太谢谢你了，你的一句话，让我心情好多了，我要开动了，我肚子都饿了，诶？——”

    拉莫斯一低头，发现自己餐盘里的东西好陌生。

    他今日有选择这些菜吗？

    原来，就在拉莫斯激动他比皮克表现好一点的同时，穆里斯将自己不喜欢吃、却又不小心打到的菜搬到了拉莫斯的餐盘里，又将他喜欢吃的从拉莫斯餐盘里运到了自己这里来。

    拉莫斯看了半天，还不知道自己的午餐怎么大变样了。

    “算了，不管了，就这么吃吧，反正我什么都能吃。”

    水爷大快朵颐，吃得十分卡哇伊，而穆里斯看着这么不挑剔的拉莫斯，忽然觉得以后和塞尔吉奥一起吃午餐也不错。

    ………… 166阅读网

    