
﻿    108赛后（yy向，不喜慎入）

    比赛结束了，马拉加客场5：2大胜皇家社会。

    阿诺埃塔球场主场更衣室外的走廊上。

    安东尼-格里兹曼双手抱着头，他的脑海里现在回荡的都是直破阿诺埃塔球场上空的那把巨斧，因为同样对自己的技术深怀自信，当那一球就在眼前上演时，他才会觉得有多么的难以置信。

    “还在想穆里斯最后的那个任意球？”略伦特站在格里兹曼的身后，他知道，这个俱乐部未来之星这场比赛一定受到打击了，尤其在看到马拉加王牌切纳-穆里斯的表现后。

    “不亲眼所见，根本无法想象那个球有多么的犀利和不可思议。”

    难得，自这小少年嘴里听到毫不掩饰赞赏别人的话，而且那个人，还是他最大的竞争对手。

    “前辈以前看过那一球吧？”

    “教练在做战术分析的时候，重点提到了他的任意球，你们都在场，也都知道。这么近距离的看见，也是第一次。”

    在第九轮马拉加对阵皇家社会的比赛里，战斧还没有问世，而且穆里斯的绝技随着他比赛经验的丰富威力不断增强，如今的战斧，也不是对阵拉科时的战斧可以相媲美的了。

    “打起精神，这场比赛你的表现很好，皇家社会的球迷也都肯定了你的实力和在球队中的份量。不断精进自己，往更高的地方迈进吧。”略伦特一本正经地拍着俱乐部后辈的肩膀道。

    在他看来，他此时的形象应该是光辉的、可靠的，至少在可爱后辈的眼里，他这个前辈值得信赖，说不定还会因为他的鼓励感动得不行。

    但前一刻还有些被打击到的安东尼-格里兹曼，看到自家前辈满脸的“快来崇拜我吧”神情，狠狠抽了一下。

    “这些话真的很不适合你，前辈。”

    “小子！太没礼貌了，我不是时常这样鼓励后辈的麽。”

    “还是先鼓励一下自己吧，这场比赛我可是进了两个球，前辈又一次挂蛋了，你已经有四场比赛都没有进球了。”

    略伦特仿佛被踩到了尾巴的猫一样，顿时炸毛了，刚想吼道：虽没进球，却为你小子送了好几个助攻啊，你都忘了……

    话还没说完，安东尼-格里兹曼便摆摆手，回到了更衣室。没过一会儿，又捧着一件球衣出来了。

    “要去干嘛？”略伦特立即黏上。

    “换球衣。”

    “和谁？……难道是马拉加的那个王牌，我也要去。”

    格里兹曼给自家前辈打了个“你够了”的神情，将他推了回去，“我不想被别人看到……”

    “哎哟，别害羞麽，有什么关系，两个小帅哥换球衣，那画面实在太美。”

    格里兹曼受不了的摇头，前辈今早出门忘吃药了，瞎想什么呢。

    “而且我不知从哪儿听到的八卦休息，说是穆里斯至今还没有在一个球队之外的人面前脱过球衣。有人说他身材根本不行，穿衣显帅，脱衣没料。这是好机会，带我一起去瞅瞅。”

    略伦特说什么都要黏上，格里兹曼却说什么都不同意。

    “前辈有时间还是回去看你那些yy吧，前几天不还吃饭休息都捧着、训练都不想放手的？”

    略伦特是聪明人，一看安东尼这么坚持，小眼睛一转。嗯哼一声，佯装生气，就往回走。等格里兹曼刚一走，又悄悄跟上。

    这么怕人跟，肯定有问题！

    这小子，该不会一场比赛，就被马拉加的王牌给拐跑了吧。他最近可是看了不少球迷yy，马拉加那王牌简直就是球场上的女神玛丽亚，别说踢一场球了，看你一眼不少球星魂都飞了。

    像是卡卡c罗拉莫斯，还有卡西利亚斯厄齐尔，都被球迷yy成什么样了。对了，还有那个潜水艇中场，最近老出名了，看到不少他的，但都是可怜的男三男四，几乎都要折磨他一下，略伦特看着都觉得不忍，这可怜孩子，不就是在球场上抱了他们穆里斯的一下老腰，至于这么惦记着人家？

    圈外的，嗯，在《大咖来了》那档真人秀节目之后，穆里斯和堕落天使的，那简直就是风靡整个yy圈。略伦特被其中几篇雷得外焦里嫩，却还是无法挣出那个漩涡。

    他能说，他最想看到的就是穆里斯和自家小后辈的配对麽。可惜他搜索了好长时间，这俩孩子的文太少。

    得知皇家社会要和马拉加交手，略伦特内心期待不已。一方面想着，穆里斯自带女神光环，一场比赛下来，那他和安东尼的肯定就有人写了。另一方面，他也想用比赛验证一下，这穆里斯是不是真有总攻或总受的气质，对他家小后辈的吸引力如何。

    当然，在这些之外，也还有一个非常正经的动机。

    在同龄人中，比安东尼天分更高的球员太少了。穆里斯的出现，会促进安东尼更快的成长。

    但这些高尚的动机，也比不过大脑一抽，幻想着安东尼和穆里斯的，到底谁攻谁受。

    不是他说，他家的小后辈看起来人人都能压一下，就像皇马每一位球迷都要强调一下，穆里斯唯一承认过喜欢的那个小金鱼厄齐尔一样。

    但安东尼那小子傲着呢，哪个男的能压得了他？

    虽然带着不少的恶趣味，来观看自家后辈和马拉加王牌的互动，略伦特却是对安东尼深怀信心。

    穆里斯越是完美，对这孩子的刺激就更深，这孩子成长也就更快。当然，他绝不会认输，哪怕在口头上，也不会承认别人比他强。

    比赛还没结束，略伦特吓了一身的汗，小甜菜快不是自己家的了，好心酸~

    安东尼主动换球衣啊，还不许他跟，太有问题了。

    那小子，别看人家长得比你帅，就动手动脚的啊，太不矜持了！

    略伦特成功地跟着安东尼-格里兹曼来到了阿诺埃塔球场客场更衣室，这个时间，球员们都快收拾好了，有的已经换上了干净的球衣，准备跟随球队大巴离开。

    穆里斯不喜欢在外面沐浴，有隔间还好，要是所有人在一块，他宁愿回去再弄。

    许多俱乐部主场馆，主场更衣室和客场更衣室那简直是天差地别。主场穷尽奢华，客场就怎么简陋怎么来。只要不太寒碜，看得过去就行。

    阿诺埃塔球场，穆里斯就没有沐浴，只是用湿毛巾擦擦脸和胳膊上的汗，就出来透风了。

    更衣室里？全都是汗臭味，没法呆。

    而且大概是古人的关系，不喜欢在别人面前衣冠不整，湿着头发和袒胸露腹，都是失礼的行为。

    俱乐部的队友，一开始对穆里斯的行为吃惊不已，又不是女人，这么别扭做什么。久而久之，也就习惯了。

    “诶，穆里斯，就你一个人？”格里兹曼刚过来，就看到了在走廊外站着的穆里斯。

    “其他人都在里面。”

    “哦。”安东尼挠挠头，心想着这样也好，他还担心人太多，被看到嘞。“穆里斯，我能和你换球衣吗？”

    穆里斯不是第一次被要求换球衣了，这次熟门熟路多了，“稍等，我进去拿件干净的给你。”

    穆里斯很快就捧着球衣出来了，交到了格里兹曼的手上。

    格里兹曼将自己一早准备好的球衣递了过来，“给，我也给你准备了一件干净的，还附赠了一个小礼物。”

    穆里斯这才发现，在那件球衣的上方，有一条绿色的折叠小裤裤。他有些疑惑，抖开一看，卡哇伊风的海绵宝宝绿色小胖次，就展现在了穆里斯的面前。

    “这是我最爱穿的一款胖次，送给你。”格里兹曼天真无邪扬着小天使般的微笑，对穆里斯道。

    面对那样的微笑，谁都不忍说出拒绝两个字。

    “……”穆里斯的手抖了一下，却也没有露出什么行迹。

    “收下了就要穿哦，穆里斯，这是身为对手的心意。”

    既然这么说，那这条小胖次是无论如何都不能收下了。

    “谢谢你的好意，但我想这条胖次并不适合我。”穆里斯一本正经的婉拒。

    格里兹曼都快笑开花了，却做出伤心的表情道：“为什么呢，因为我们是对手，所以你不愿接受？”

    “我接受你的球衣……”

    “那为什么……”

    “它……太小了。”不找一个借口，这件小胖次是退不回去的。穆里斯有些弄不明白，这位皇家社会未来新星，还有固执地想要别人收下他胖次的嗜好。

    “小？！”这一下格里兹曼彻底成了呆头鹅，还有些生气，生气地瞪了一眼穆里斯那里，被球衣遮着，什么都看不见。

    长得跟他差不多，还没有他壮实，到底是有多大，连这条胖次都穿不了！

    没送成礼物，反而被气得一身内伤，这就是悲催的安东尼-格里兹曼。

    “请不要生气，这条胖次我可以收下。”穆里斯不知道哪里得罪了格里兹曼，但他能看出来，他这会儿心情很不好。

    格里兹曼不气了，不是因为穆里斯答应收他的胖次，而是跟一个完全不知道哪里惹着你的人生气，实在不划算。

    “这可是你说的，收下它？”

    “嗯。”

    “收下就要穿上？”

    “那还是还……”

    “蛤蛤蛤！穆里斯，你智商真的很高吗？”不等他开口，格里兹曼就抱着脑袋后退，“虽然你挺令人生气的，但球场下的样子有趣多了。再见了，你算我半个朋友了。”

    “……”

    “对了，那条胖次有机会可以穿一下，很舒服的哦？此刻的你，就有点像海绵宝宝，蛤蛤蛤，拜~”

    望着远走的安东尼-格里兹曼，穆里斯过了半天，才有勇气抬起手，仔细盯着小胖次上呆兮兮的海绵宝宝，也没找到自己和它有哪里像。

    而角落里的略伦特，简直兴奋得就跟打了鸡血一样。他一连拍了好几张照片。有格里兹曼怒瞪穆里斯的，有穆里斯抖开小胖次一脸懵圈的神情，还有最后傻兮兮的凝望胖次的照片，包括脑门上挂着的那个大大问号。

    如略伦特所愿，在马拉加和皇家社会的比赛过后，网上开始出现了不少穆里斯和格里兹曼的yy。

    但略伦特看着那叫一个气啊，这些孩子的水平，也就会yy一下穆里斯的高冷、格里兹曼的高傲，再不然就是前者的反差萌，后者的童真小天使，完全不带感哪！

    只可惜，他自己只会看，不会写。

    于是，略伦特想到了他拍的那些照片。看到这些照片，一定能燃起那些作者yy之魂。到时候他看到的不是慢吞吞的温水煮青蛙，也不是这两人全无交集。他们可是有海绵宝宝胖次的情谊，第一次交手的对手，就送胖次，难道还不能说明这两个人背后有故事？

    作者们，开动你们的脑筋，努力写出更好最带感的作品吧！

    当这些照片以匿名的方式在网络上公开后，引起一片轩然大波。

    安东尼-格里兹曼被队友小小的鄙视了一下，当然更多的是好奇心。问他和马拉加王牌是什么关系，要是好朋友，在场上将他们收拾得这么狠有点不够意思吧。

    而球迷，则认为这是重要对手的见证。两人惺惺相惜，视彼此为对手。

    格里兹曼小天使送胖次他们不奇怪，奇怪的是穆里斯竟会收下，果然小天使在他心目中是不同的麽~233333~

    穆里斯的球迷，已经见怪不怪了。他们的爱豆看起来不解风情，其实是撩汉小能手。被他撩倒的对手实在是太多了，穆里斯强大的后宫，又有新成员入驻了！

    但穆里斯后宫梗，只是一个玩笑。更多的是全足坛的人都爱我，我却唯爱淡定耍狠和装13。

    要穆里斯那个愣头青，明白什么是卖腐和基/情，还得再修炼不少年吧。

    当然，也有不少人的关注点，都放在海绵宝宝胖次上。

    ——穆里斯真的会穿吗？好想看他穿小胖次的照片。

    ——别想了，穆里斯不会穿的，之前已经爆过了，他独爱黑色胖次。黑色幽灵，脱了球衣和球裤，只穿一条小胖次，依然能自伯纳乌球场升起和飞翔~

    ——嘎嘎嘎嘎嘎，成功笑喷！

    ——二楼有才！

    ——呼唤水水和戴花，求求你们将穆里斯的球裤扒掉吧，好想知道他有没有穿小格子送的小胖次。

    ——楼上想看胖次是假，看穆里斯身材是真。

    ——呃，被你发现了，233333~

    ——马拉加的各位，该你们出马了，和穆里斯当队友快一个赛季了，没有一点作为，你们好意思说是他的队友吗？

    ——为什么都没有人好奇穆里斯和小格子的关系？送胖次胖次诶~

    ——穆里斯女神体质，谁见谁晕菜。楼上不用挖了，我赌十条海绵宝宝胖次，他们俩什么关系都没有。

    ——女神体质1。

    ——……女神体质8888

    穆里斯的队友知道网上吵得红红火火的胖次事件，都挤眉弄眼的问穆里斯是不是真的很喜欢那种卡哇伊风的小胖次。

    威利顿表示，他一个表姐就是开胖次店的，要是穆里斯真喜欢，以后他的胖次就他表姐提供了。

    放心，不让他代言，他表姐本来连球队十一个人都搞不清楚，拜穆里斯所赐，如今已经成为一名忠诚的马拉加球迷了，连带着对他都厚道了不少。

    他那位男人婆表姐，以前都是直接对他用拳头痛揍的，他一次次被武力值爆表的表姐揍成猪头。

    自从粉上了穆里斯，正在向小鸟依人的方向转变。只要他透露一点穆里斯的最新消息和喜好，包括他在更衣室说的话，表姐就激动得嗷嗷叫，店里的衣裳他都随便挑。

    而威利顿最近被他表姐赋予了一个最新任务，搞清楚穆里斯是喜欢穿平角胖次还是三角胖次。不指望他能探到更劲爆的消息，这个应该没有问题哦？

    都是这个穆里斯，一个男人讲究成那样，要不然这些根本就不可能称之为秘密。

    譬如某个骚包罗，谁都知道他钟爱三角。

    但穆里斯就是有这样的本事，恁你挤眉弄眼挤成斗鸡眼，他还硬是揣着明白装糊涂，没有一点同情心，来满足你的好奇心。

    威利顿被他表姐逼得没有办法，邀了几个队上的好友，决定跟穆里斯开个玩笑。

    像是不小心拉掉穆里斯的球裤，又或者是他上卫生间时，跟他一起去。

    虽然猥琐了点儿，但谁叫这么多粉丝都好奇，连带着他们都觉得穆里斯该不会有问题了。

    赫苏斯加梅斯说什么都不参与，在他们有所行动的那个中午，他提前就走了。

    元帅也是不会参合这种行动的，但不代表他不喜欢看戏。

    他最想知道的是，在球场上无所不能、在私底下对这帮队友也有着难以想象的威慑力的王牌，要怎么样来满足这群损友的好奇心。

    他们的计划定在星期三的中午，训练结束后，穆里斯回去之前。

    赫苏斯加梅斯阻拦不住，只好提前走。

    当他不放心穆里斯，开着车从家里赶到训练基地休息室，看看穆里斯怎么样了时，休息室的地上，倒着一排排的猪头—— 166阅读网

    