
﻿    117马拉加vs赫库莱斯（终篇）

    穆里斯进球了，一个远射世界波，扭转了马拉加不利的局面，让这场比赛再一次变得不可预测起来。

    “穆里斯——”队友们围了上来，纷纷看向穆里斯。

    “我会照之前说的，给最佳站位的人送去传球，他们的防守已经松动了，不要放过他们露出的破绽。”

    “嗯！”马拉加的队友齐齐点头。

    在穆里斯远射得手后，赫库莱斯一定不敢再将全部的兵力严守门户。他们必须要提防穆里斯的远射世界波，还有那个见鬼的上帝的进球，没有亲自见到过，也无法探知它真实的威力。

    毕竟在过去，就有守卫森森的球门，被上帝的进球洞破的先例。

    玫瑰园球场，又一次重现了穆里斯天花乱坠式的传球。每一个球都像长了眼睛似的，如定位仪一般精准的传球，飞向赫库莱斯前场的任意方向——

    而穆里斯每一个手术刀传球之后，带来的便是赫库莱斯防守人员频繁奔跑和前冲后撤，他们被穆里斯的传球调动得疲惫不堪。

    说来也奇怪，卯着头进攻的马拉加，却并没有尝试破门。他们做足了架势，在拿球之后，一个个都要逼进禁区。但防守人员一贴上，他们就会立即将球传给自己的队友，或是倒传给身后的穆里斯。

    因为这些人都堵在自家球门前，放弃了反击和进攻，不用担心这些防守人员会突然自背后和身侧杀出。整个赫库莱斯中后场，就由着马拉加自个儿发挥了。

    这些马拉加队员，似乎在享受着戏弄动手的乐趣，而将射门完全抛在了一边。

    当球在赫库莱斯中前场频繁地转移，这些防守队员就得追着球跑，心神无时无刻不处在高度紧张之中。而这样的高压防守，带来的便是体力巨大的消耗。

    赫库莱斯队员的动作慢下来了，而马拉加的反攻就此开始！

    “下半场第三十二分钟，野兽巴普蒂斯塔在赫库莱斯禁区外突施冷箭，这个球角度刁钻，赫库莱斯守门员卡拉塔尤德预判失误，！球进了，野兽巴普蒂斯塔成功破门，扳平比分！马拉加主场对阵赫库莱斯，比分2：2，比赛又回到了原点。”

    而解说嘉宾霍姆西，也接着道：“这就是如今的马拉加，两球的差距，在十多分钟时间里便追平了。赫库莱斯要小心了，一昧地防守是阻断不了马拉加进攻的，球队现在需要的是进球。只有进球，这场比赛才有保平的希望。”

    霍姆西并没有说错，要说铁桶阵，对其他任何一支球队都有效。但马拉加，却是专破铁桶阵的专家。

    马拉加的边路不怎么强悍，却也绝不弱。当佩帅排出t阵型时，那边路对对手球队就是一个极大的威胁了。

    边路的兵力，加上穆里斯一手长传的绝技，非常的棘手。

    高空轰炸，马拉加这支球队有野兽这样在门前称霸的球员，无论是制空能力还是头球摆渡，都非常的杰出。

    再来便是远射高手，这里有上帝的进球切纳-穆里斯。

    而破解铁桶阵的第四种方案，也是为穆里斯量身定做。

    当对方摆出铁桶阵时，攻击的一方可以尝试用定位球得分。队上有不错的任意球高手，便可直接对话门将，把握主导权。

    穆里斯的战斧，自里亚索球场问世后，就被加入到著名的任意球行列。

    在足坛内，有不少的任意球大师，因为独特和颇具威力的一脚任意球著称。穆里斯还年轻，哪怕他创造了战斧这样的任意球绝技，大师的名号还为之过早。

    但也正是因为穆里斯在足坛有许多创造性的表现，踢出了许多传世的进球，他才能这么快地征服球迷、成为西甲最闪耀的一颗星。

    或许不少人说，马拉加王牌窜红的速度太快了。他还是一个新兵蛋子，在许多场合却享受到了巨星的待遇。这确实不假，但要知道，许多球员，整个职业生涯都是默默无闻，只因为在世界杯和欧洲杯、或是一场颇有份量的德比之战中，踢出了举世瞩目的进球，就能让他名扬足坛、永载史册。

    先前所说的许多足坛重炮手，其貌不扬，在队内也没过多的建树。却因为惊天一脚，被全世界的球迷记住了他的英姿。

    穆里斯从不缺少创造力，他还需要一个更大更广的舞台！

    在马拉加连追两球之后，赫库莱斯放弃了铁桶阵，打起了防守反击。

    铁桶阵和防守反击的区别在于，一个是完全放弃进攻，而另一个则在对方半场留有一名前锋，在对方后卫线附近游荡等待机会，接己方的长传。

    这名前锋，就是波尔蒂略。

    而赫库莱斯另一名前锋特雷泽盖，则留在己方帮助防守。

    但波尔蒂略，在马拉加半场已经很难有什么作为了。

    本场比赛在马拉加主场梅开二度的他，带着两个进球自玫瑰园球场离开，已经是非常幸运的事了，马拉加每一个人都不允许他带走第三个，在他们的主场、就在他们的盯防下上演帽子戏法。

    波尔蒂略却不信这个邪，不到最后一分钟，他都决不放弃。

    接过队友的长传，一次次突破马拉加的防守。每一次，不是被元帅德米凯利斯断球，就是被马拉加后防队员给铲倒。

    马拉加防这名皇马弃将，比他们想象的要吃力。

    在亲自和他对阵之后，他们不得不承认，在皇马曾经打出过成绩的球员，都不是软脚虾。

    为了防波尔蒂略，仅仅是下半场，马拉加后防队员一共领了两张黄牌了。

    这样的感觉，真是糟糕透了。

    波尔蒂略，几乎在这场比赛中，用掉了他半个赛季所具有的霸气。

    但不巧的是，守门员卡巴雷罗，是个杰出而优秀的门将。他不但技术过硬，他还具有非常强烈的自尊。

    当然，许多球员自尊心都很强。

    卡巴雷罗自加入马拉加后，首发的次数越来越多，表现也越来越稳定，深受球迷和队友的信赖。

    但这场比赛中，开场不到三十分钟，他就被别人打进了两个球。而且对手还是去年刚从西乙升上来的弱旅球队，这于他而言简直就是侮辱。

    而在上半场，被球迷骂得最凶的就是卡巴雷罗。而只要对方一射门，自家主场球迷都会传来嘘声，就嘘卡巴雷罗。

    下半场的时候，元帅野兽以及穆里斯，为他分担了不少球迷的口水，但卡巴雷罗却绝忘不了自己的失败。

    他要用行动，来弥补他之前的失误。

    那个打进两个球的赫库莱斯前锋，你的攻击就此哑火了，这一场比赛，不会再让你进一球到我把守的球门！

    球场上，卡巴雷罗霸气测漏，在波尔蒂略带球突破两名后卫后，赢得的一个宝贵的单刀机会，卡巴雷罗主动出击，成功挡下了波尔蒂略的这记射门！

    比赛进行到下半场第三十八分钟，双方目前比分还是二比二平，留给马拉加的时间已经不多了。

    卡巴雷罗大力一脚，直接将球送到了赫库莱斯前场。

    或许，这就是本场比赛最后一波进攻！

    但这颗球，却有点传偏了。

    离这颗球最近的，除了恩佐-马雷斯卡，对方的中场球员伊达尔哥，与这颗球也仅有两步之遥。

    伊达尔哥望着对方门前不断寻求机会、为这场比赛鏖战到最后一刻的波尔蒂略，便想在这场对同伴至关重要的比赛中助他一臂之力！

    何况，赫库莱斯不一定会输的。每一个人都说他们是升班马、是弱旅，他要让他们知道，赫库莱斯还是很有实力的。

    我们完全可以和马拉加一战，甚至有可能在他们的主场夺走胜利！

    伊达尔哥忽然爆发出的气势，还有喉咙里溢出的那一吼，让马雷斯卡震了一下。还不等他有所动作，伊达尔哥的脚尖就已经碰到了球。狠狠一捅，那一球便往马拉加半场飞驰而去。

    波尔蒂略欣喜队友的神助攻，他再一次迎来了机会。

    但球场上，让人咂舌的一幕发生了。

    后来许多看过这场比赛的球迷说，那是他们见过的最优雅的卸球了。就像昔年的皇马后腰、潘帕斯王子雷东多，他那*的停球，优雅的舞步，让无数的人心生敬仰，他也被人称为“历史上最优雅的后腰”。

    又像是齐祖，那风骚的卸球，是球迷眼中公认的艺术大师，成为无数球迷无法忘怀的经典。

    穆里斯的这个卸球，也只能用*和风骚形容。

    除了这两个字眼，再无任何形容词，来形容那一个动作的华美。艺术，这个词虽然很美，却太抽象了。

    停球，是一门技术活。

    尤其是停正面高空来球，难度系数非同一般。

    开始应该看清来球的大概高度,然后考虑是用胸、大腿还是脚来停球，其次选用正确的身体部位做出停球动作，最后尽量把球停在距离自己做下一个动作——传球/过人/射门最合适的位置。

    任何部位的停球都需要靠反复的练习才能做好，而那些优雅的艺术大师，他们的停球，可以看成是他们在完成一件精美的艺术品。

    而自始至终，他们的那双脚，将会演绎何为球场上的风华绝代。

    无论是雷东多，还是齐祖，留给球迷最珍贵的记忆中，总有高高跃起的身影，还有在滞空时间内高抬起的大腿。在他们的脚尖，轻轻扣着一粒足球，让它服帖听话，与你的脚尖亲吻耳语。然后在时机成熟时，送出致命的一脚。

    在球飞出的同时，穆里斯及时挡在球路径的前方，凌空跳起。

    他跳得比谁都高，他的身体保持着向后倾斜的姿势，球迷们担心地看着他，唯恐他下一刻会仰倒在地。

    但他的身体，却平衡得不可思议。

    在那短暂的滞空时间内，穆里斯的胸部顶住了皮球。他面向来球，用胸部两边肌肉最厚实的地方做停球部位，接触球那一刹那，腰以上部位迅速后仰形成缓冲。

    这个时候，球一定会弹出去，要求停球之人需得立即调整身体以最快的速度重新控制球。

    但穆里斯不同的地方在于，他的身体一开始就较其他人后仰，他没有狰狞地闭眼顶住来球，也没有因为那个触球，而流露出艰难的神情。

    保持后仰姿势的他，成功用自己的胸部拖住了那个来球。他的身体弯成了一张长弓，以别人难以想象也绝对做不到的姿势，停住了那颗球。

    然后他的身体慢慢前倾，球顺着他的身体直接滑落了下去，在即将落地之时，他的右脚一弯一抬，成功让球停在他的内脚踝。

    而滞空时间里的那段停球表现，甚至比之前那个世界波，还要叫球迷难忘。

    先不论狼男狼女在看到那样一个穆里斯后，脑抽地大喊出一句“马拉加王牌身娇体软易推倒”的话，就是那个卸球动作的观赏性，也是妙不可言的。

    最要命的是，在这场比赛结束后，球迷出奇一致地将这个卸球命名为“穆里斯式风骚卸球”，直接让马拉加王牌冻成了冰雕。

    直接造成的后果，就是穆里斯再也不愿意这样的卸球了。

    球迷们非常遗憾，因为那意味着看不到穆里斯的小蛮腰了。但这样的话，他们是不敢让穆里斯听见的。他们担心马拉加王牌听到这样的话，会直接将自己弄成一个水桶腰~

    这个精彩的卸球，并不意味着一切都结束了。

    卸球只是手段，真正的目的还是在之后的攻击！

    穆里斯一记手术刀般精准长传发起进攻，球传至赫库莱斯禁区前沿，遭到了防守队员顽强狙击。费尔南德斯不等球落地，顺势甩头将球传至右侧，野兽巴普蒂斯塔及时跟上起左脚射门，皮球划出美妙弧线，直飞球门左上角。

    “al！野兽，又是野兽巴普蒂斯塔，在比赛只剩下三分钟时，为马拉加打入一粒宝贵的进球，逆转了比赛！马拉加对阵赫库莱斯，比分3：2，主场在前，客场在后。”

    而这粒进球，也是本场比赛最后一粒进球，最后三分钟成为垃圾时间，马拉加在玫瑰园球场取走了胜利。

    当裁判吹响比赛结束的哨声，玫瑰园球场看台上全是马拉加球迷高亢的欢呼。

    赫库莱斯的队员，站在原地，脸上满是失落和难过的情绪。

    这一场比赛他们尽力了，打出了这赛季最好的表现，但他们到头来还是输了。

    波尔蒂落望着欢腾的玫瑰园球场，又看看自家失望的队友，双手捂住脸，久久不能自已。

    就在这个时候，玫瑰园球场上马拉加球迷们，由老穆里斯开头，为赫库莱斯还有波尔蒂略送上了热烈的掌声。

    “不要难过了，赫库莱斯的各位，你们的表现好极了！”

    “是啊是啊，让我们看到了一场精彩的比赛！”

    “波尔蒂略，不要哭了，你可是打进了两个球！”

    虽然同在西甲，不乏交手的机会，但并非每一支球队都是敌人。

    马拉加是垫底球队，也做过升班马，他们知道一支辛辛苦苦、时隔十三年才重返西甲的升班马有多么的不容易，他们为这支勇气可嘉的球队真心鼓掌，为他们送上喝彩。

    主场球迷为客场球队送上鼓励，这种事虽然并不多见，却不是没有。

    而这样的事，无论经历多少次，都是最打动人心的。体育竞技的魅力，也只有在这一刻，得到了最充分的体现。

    这次的经历，给赫库莱斯和波尔蒂略的感觉也是特别的。

    在他离开皇马，不断辗转各个西甲西乙俱乐部期间，因为状态下滑，他普遍被外界不看好，问候他的多半都是球迷嘘声和对他的失望之情。

    他甚至在许多球迷的脸上，看到了对他的同情。

    那样的目光，比奚落和嘲讽还要叫他痛苦。

    他却没有想到，来自胜者球迷的掌声，能带给他如此大的宽慰。在多年后的今天，他再一次感受到了球迷全然的善意。

    以前也不是没有，只是被他给忽略了。因为球迷，为他带来了太多的噩梦，那远远比带给他的兴奋和激情要多得多。

    直到今日，波尔蒂略才明白，让自己沉溺噩梦之中的从来都不是犀利嘲讽的球迷，而是内心怯懦的自己。

    如果他有一颗强大的内心，那么即便离开了皇马，在其他俱乐部他依然能得到发光发热的机会。

    对职业足球来说，球技强悍的能在球场独领风骚，被俱乐部和主帅垂青就能荣光万里。而心理强大的球员，却能成为人生赢家，哪怕一时不如意，在迎风破浪中终现曙光。

    而能成为足坛历史上最伟大球员的，两个素质缺一不可。

    赫库莱斯载着马拉加球迷的祝福，离开了玫瑰园球场。

    遗憾的是，此次落败，让赫库莱斯的积分排在西甲积分榜倒数第二，这支升班马本赛季保级艰难，很有可能再次回到西乙的行列。

    坐在回程大巴上的波尔蒂略，握紧了手。

    只要球队需要他，他就会留在这里。哪怕赫库莱斯降回了西乙，来年他会和大家一起将赫库莱斯重新带回西甲！

    ………… 166阅读网

    