
﻿    场三亿美金的男人。”

    穆里斯侧身，看着那红发。

    “有趣。”

    那红发在微笑的时候，眼里的红会变成一种耀眼的金红，就像是毒蛇的眼睛，看一眼都忍不住起鸡皮疙瘩。

    但那眼神却有一种蛊惑人心的力量，让人不禁为那双眼睛吸引，被他吸附其中。

    “什么三亿美金？”拉莫斯一脸莫名。

    “他要没赢足我三亿美金，你以为他能出现在这里？”a哥斜勾着嘴角，眼里都渗着毒。

    “在五楼，穆里斯先生凭借着一把番摊，足足赢了两亿美金。他进这座赌场时，身上只带了一万美元，只用了一个小时，他就带着三亿美金到这里来见你了。”杰蒂拜对拉莫斯解释道。

    “小穆里斯你……”拉莫斯脸上满是骇然。

    看着面前的人觉得好陌生，发现他越来越看不懂眼前人了。但拉莫斯还是没有任何犹豫，挡在了穆里斯的面前，对红发道：“喂，你放他回去，我继续陪你赌就是了。”

    “你已经将你未来十五年的职业生涯都卖给我了，这意味着你要为我踢球踢到四十岁，再赌下去，你只有将你整个人都输给我了。”

    如葡萄般的金红色琉璃珠，往拉莫斯身上打过来，带着残忍和兴味。

    拉莫斯一想到这红发小鬼的手段，也有些底气不足。但他不想要连累小穆里斯，虽然他很有办法，也斗不过这只小恶鬼的。

    “我……大不了这条命爷赔给你！”拉莫斯是个很血性的男人，即便被人逼到了这步囧地，也不会跪地求饶或是一脸无助。

    他虽然觉得疲惫、觉得崩溃，也知道自己的职业生涯可能就此葬送，但他仍然不会舍下自己的朋友。

    因为小穆里斯是为了他来的。

    一个人一生能有一位朋友为你两肋插刀，他也算值了！

    “感人，真是感人。”红发拍手，而与此同时，走出来几位黑衣大汉，挡在两人的身后。“你以为他还走得了吗？”

    a哥又回到自己的位置上坐下，背靠在豪华真皮椅上，看着那两人，仿佛他们都是他脚下的蚂蚁，随他怎么捏怎么踩。

    “上了这层楼的，只有两个结果。要么赢了a哥，要么就陪他玩尽兴了。”杰蒂拜道。

    拉莫斯担心地看着小穆里斯，穆里斯却对他点点头。

    “我既然来了，不见识一下是不会走的。”

    “小穆里斯！”

    “别担心，没事的。”穆里斯拍了拍拉莫斯的胳膊，走过来，坐在拉莫斯刚才坐的位置上，“我来代他赌！”

    “三亿美金可不够。”

    “那你想要什么？”拉莫斯怒问。

    “我要——他！”

    红发狞笑着看向穆里斯，“如果他用自己和我赌，我会陪他多玩一会儿。”

    拉莫斯愤而上前，“你想得美！小穆里斯怎么会听你的！”这个红发变/态！

    “你这么生气，是不是因为我没有对你说同样的话？”红发笑得更加的狰狞妖冶了。

    “……”拉莫斯气抽，这不男不女的人妖！空长着一副好看的皮囊，这内里面坏透了！

    “想要让我把自己作为赌注，也得看你有没有这个本事。”

    “噢？”

    “你拿什么东西和我赌？除了我身边这个笨蛋。”穆里斯看了一眼身旁气急败坏的拉莫斯，如愿发现塞尔吉奥在听到他这话时懵圈了。

    “帅！既然你提出来了，那我们今天就玩些特别的。”

    红发少年说着，拍拍手，就有人带着十几个帅男美女过来。

    “你要是赢了我，这些人你随便带谁离开，他们就自由了。”

    “不，我还不想离开。”正说着，一个少女扑了过来，抱住了那红发少年的腿。

    拉莫斯惊得一愣一愣的，这些人应该都是和比利安娜一样，生命完全由这小恶魔主宰，为什么还会有人不想要离开呢？

    红发看着那少女的眼神充满怜惜，他俯下身，挑起那少女的下巴。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢，很喜欢。”

    “那我说的话你听吗？”

    “听，听，你说什么我都听！”然后那少女就连滚带爬地爬起来了，退回到了原先的地方。

    “我为什么要救他们？”穆里斯只是淡淡看了那群人一眼，并没有相救的意思。

    “我想看你做选择。”

    “我只想救他。”穆里斯手一指身后的拉莫斯，拉莫斯立即站到了穆里斯的身后，两人和红发小鬼呈对峙之态。

    “在这些人中，只有两个人想真正的离开。你也有两次机会，成功找出这两个人，你就可以带那炸毛走。”

    “谁是炸毛啊！”

    “你现在就炸毛了。”

    “……”

    穆里斯止住拉莫斯，塞尔吉奥和人斗嘴从来就没有赢过，他应该吸取教训的。

    “比利安娜呢？”穆里斯忽然问。

    “她是非选品。”

    “你对我不是这么说的！”拉莫斯又跳了出来。如果不是换取比利安娜自由，他又为什么要和他赌？

    “这个游戏，算上比利安娜，才有让我玩的价值。”

    “你在和我讨价还价？”a哥尾音一顿，就有几个黑衣大汉走过来，堵住了穆里斯。

    “看来，在开赌之前我还需要活动一下筋骨，这些人太扎眼了。”

    伴随着那个“扎眼了”，穆里斯手中的西服一甩，直接击在一个大汉的鼻梁上。

    鲜血哗地就喷了出来，这一下，让杰蒂拜又是一震。

    看不出这帅哥，有这么好的身手。

    a哥却很淡定，单手撑着头，金红色的眸子在灯光下流转，闪烁着算计和兴味的光芒。

    他的视线，却一直在穆里斯的腰和臀部上流连，仿佛在判断接下来这个宠物能让他玩多久。

    穆里斯的腰不但有力，还非常的柔韧。而且他的腿很长，每一丝肌肉都蕴含着巨大的爆发力。

    在一个大汉踹脚横踢过来时，穆里斯先他一步抬起腿。脚踹上了那个人的腰，就像慢动作一般，那个人先是一动不动，本来以为没多少力道，在他反应过来时，整个人都被踹到了几米外。

    五六名大汉，两分钟就已经有四个倒在地上爬不起来。这还是穆里斯没有出大招，只动用一条腿和一只手的情况下。他站在原地几乎没有挪开过，每一个拳头和每一脚的威力，就是这些专门受训过的保镖也难以抵挡他的威力。

    拉莫斯看得头皮发麻，他第一次觉得瘦瘦的小穆里斯可怕。

    武力值这么高，怪不得敢一个人来这么危险的地方。

    不过那个a哥，拉莫斯清楚地知道那个红发小鬼有多么的病态。小穆里斯太君子了，对上他一定会吃亏的。

    这个时候的拉莫斯，忘了是哪个“君子”让他过去吃了那么多瘪，又将他和罗戴花欺负得死去活来了。

    一回头，不经意间看见红发贪婪地看着穆里斯的视线，拉莫斯一个恶寒。张开双臂，挡在了他和小穆里斯的中间。

    a哥扫兴地挥挥手，让他起开。

    这个炸毛他看够了，蠢毙了。

    长得虽然还挺好看的，将这么个傻货留在他身边，自己的智商都有可能被拉低。

    这也是为什么在拉莫斯输掉十年职业生涯时，他还愿意再陪他赌五年，因为这个炸毛，他还真不想接收。

    太蠢，唉！

    拉莫斯发现自己被鄙视了，哼！被鄙视了他也不挪开，他别想占小穆里斯的便宜！

    决定了，要是小穆里斯真输掉了，他们就扮演仁义双雄，从这宇宙赌场杀出去！

    拉莫斯蠢兮兮地比划着双手，在穆里斯踹过来一个人之后，他也对着他帅气地打了两拳，为他们的逃走行动热身。

    a哥直接撇过脸，果然之前对那二货太仁慈了。

    而穆里斯的到来，让那二货重新振奋了起来。

    他其实更想看他生无可恋的样子……

    这一段时间，穆里斯那边的战斗也结束了。最后两个人，也跪倒在穆里斯的大长腿之下。

    穆里斯收脚，在转身之时，重新穿上了西装，扯了扯领带。

    然后蓦地向身后给出一脚，将最后一个企图爬起对他挥拳的大汉踢趴在地上。

    这个13装的我给满分！

    拉莫斯为穆里斯点赞，在他坐下来后，热切地为穆里斯捶着肩。

    “现在可以谈谈非选品的事了？”

    “你让我看到了一段不错的表演，这个开场，我很喜欢。”

    a哥一抬手，一把背对着他们的皮椅便转了过来，上面坐着的正是他们一直在找的比利安娜。

    拉莫斯在看到比利安娜时沉默了，他差点输得一无所有，却连比利安娜的面都没有见到。

    但他并不后悔，因为这是他想做的事，他想要看到那个女人脸上重新升起笑容。

    尽管许多人都会说拉莫斯是个大傻瓜。

    比利安娜坐在那里，就像是一位高傲冰冷的女王，俯视着这个大厅所有人。

    “包括比利安娜在内，找出两个想要离开的人，你就可以带着炸毛和那两人离开。你如果输了，我也会放你的朋友走，但你得留在这里。”

    杰蒂拜听了有些讶异，这还真不像老板的做事风格，让到手的猎物从他手中溜走。

    “为什么？！”

    “你太吵了！”

    “……”

    杰蒂拜明白了，这个猎物老板都忍受不了，只能放他走。

    穆里斯点头。

    “小穆里斯你疯了，就是这样也不能答应他。”拉莫斯说着忽然凑过去，“还是说，你输了也不打算认账？”

    “愿赌服输。”

    “他不答应也不行，老板要留的人，还没有一个走得了。”杰蒂拜开口。“再说，就算我们留不住他，留下你却很容易。”

    这里是宇宙赌场的地盘，穆里斯就算有三头六臂，也断难离开。何况他还带着一个不会功夫的拉莫斯，包括他想救走的比利安娜。

    现在摆在他们面前的唯一一条路，就是赢了a哥。

    “我听杰蒂拜说，你很会掷骰子？”赌局已经摆上，受伤的人也被拖了下去，这里又是那个辉煌的豪华赌场，看不到一点兵戈，只是空气里还隐约嗅到一丝血腥气息，让这个大厅局势变得更加紧张莫测。

    “比大还是比小？”

    “比小。你以一个双龙戏珠如愿登上第五层楼，那么我就在这里打败你。赢了，你获得一次挑选的机会。输了，三亿美金就归我。只要你一直赢下去，你就一直拥有挑选和出错的机会，怎么样，这个条件够满意吗？”

    “成交。”赢了，就一直有出错的机会。那么输了，他只有两次，一次是三亿美金，再来就是他自己。

    “这个赌局太不公平了，你什么都不用牺牲，小穆里斯却要拿出一切来和你赌。”

    “这就是权力，我主宰着这些人的命运，你想救她，就得听我的。”

    拉莫斯还想再说，穆里斯阻止住了他。

    “塞尔吉奥，这个游戏很公平。”

    “可是你，小穆里斯你要是真陷在这里，我是不会原谅自己的。”

    “那你要陪我吗？”

    “……嗯，我陪你！”

    “想要陪他问过我的意思吗？”那红发看着拉莫斯一脸嫌恶。

    尤其是穆里斯的出现，让他彻底想甩掉这个猎物了。

    拉莫斯气歪，他到底哪里不好，一个个都嫌弃他！

    “这骰盅是特制的，里面有十八颗骰子，点数小者为胜。”

    “十……十八颗？”拉莫斯目瞪口呆，这骰子数量太多了一点吧。“不对，那你怎么和我赌六粒的？”

    “我三粒就能赢你了，炸毛。”

    “……”拉莫斯拍着胸口，让自己不要生气。不过是个欠教训的小鬼的话，他不用放在心上。

    “哈哈哈！这也就是说，你至少要十八颗骰子才能赢小穆里斯？”这么看来，小穆里斯确实很厉害。

    拉莫斯和罗戴花的脑回路向来清奇，罕见的，那红发也愣了一下。随即眼里又绽放出那种奇异的金色，“我觉得把这只炸毛留下做我的宠物也不错，杰蒂拜，你说呢？”

    “这个宠物可是会咬人的，老板。”

    “他只会叫不会真的咬。”

    “我会之前就拔掉他的利牙的，老板。”

    拉莫斯气呼呼的直喷气，敢说他是狗？还只会叫不敢咬？

    “他在激怒你，塞尔吉奥。”

    “我知道！”

    “你要知道就不该生气。”

    在比赛开始前，那红发就开始攻心战术了。他要做的就是要激怒他们，让他们失去冷静。

    在这样一个赌局下，失去了冷静的头脑，就会被他牵着鼻子走，根本就找不到半点获胜的机会。

    a哥看着穆里斯的眼里再次流露出赞赏。

    “你的智商和他是两个极端。”他相信这样的花招对穆里斯肯定也没有效果，那就不需要再磨蹭了，赌技上见真章！

    十八颗骰子想要摇掷出一柱擎天，根本就是不可能的事。最厉害的赌术高手，也只能做到九粒。也就是说，技术再高明的赌徒，十八颗骰子，最小也有两点。当然，能做到这种程度的，那也是顶尖高手的级别了。

    “等等！掷骰子的话，要是点数一致怎么决胜负？”

    a哥看了一眼杰蒂拜，杰蒂拜立即走过来。

    “在一楼的时候，我和穆里斯先生对过一局。和局算他胜，但穆里斯先生用行动表明他不需要我相让。所以，在十七楼的规矩是和局作和，对谁都公平。”

    “哗啦”一声，a哥身上的大红袍子褪去了一半，露出白玉般的光洁膀子。

    然后霸气地捞起骰盅，“我先掷！”便挥舞着胳膊大力摇掷起来。

    这个骰盅并不大，骰子嗡嗡全挤在一块，给玩家增加了很大的难度。要让这些挤在一起的骰子变成一柱擎天，在赌坛恐怕还找不出两个来。

    但这个骰盅却很高，容纳了一柱擎天的高度，只要你有本事累加上去，并不会在高度上给你限制。

    而当穆里斯看到这样一个骰盅，就知道它应该是为了a哥而设的。

    “小穆里斯，你说这个a哥会不会特意回击你先前的双龙戏珠，摇出一个两点来？”拉莫斯虽然对这些并不了解，却也知道十八颗骰子的极限就是两点和三点了。

    穆里斯摇摇头，看他这架势，应该是有备而来，只怕他要打破他们的认知了。

    a哥整整摇了三分钟，看得旁边人都花了眼，骰子清脆的声响在他的耳旁变成了单调而枯燥的音节。但每一个人都是神情紧张，看着他每一个动作，谁都没有片刻分心。

    因为这一场赌局，事关三亿美金！

    还关系着一个人的自由。

    慢慢地，a哥的动作开始缓下来了，几个调整之后，稳稳地放下骰盅。

    “穆里斯，你猜我掷的是几点？”

    “猜到就能算我赢？”

    “可以，这一局我让你。”

    “三十六点。”

    “哈！我还以为你有多么了不起，能掷出两点，原来是三十六啊！还敢那么拽？”拉莫斯得意，这下小穆里斯赢定了，他可是能掷出双龙戏珠的。就算有十八颗骰子，那他七点八点应该没有问题。

    “不，塞尔吉奥，你说错了。他不但掷出了两点，还掷出了十八个两点。”

    a哥盯着穆里斯，抬起手，揭去盅盖。

    当里面的骰子亮在拉莫斯的眼前，他狠狠一抽，果然和小穆里斯猜的一样，十八个两点，总共是三十六点。

    这个小鬼！还真是厉害，十八颗骰子，都能随心所欲的掷出豹子，看来小穆里斯这一次危险了。

    不过，能这么简单就猜到他掷出了三十六点，还能知道是由十八个两点组成的，小穆里斯也非常的了不起。

    就是不知道，这么精湛的赌术，小穆里斯在哪里学的。他们以前都没听过小穆里斯有出入这些赌场，还练就了这一手赌技。

    “这三十六点送给你。”a哥手指拉莫斯道。

    “三十六点，送给我干嘛？”

    穆里斯无奈摇头，为某个大傻的智商着急。

    杰蒂拜他们笑得一脸欢快。

    拉莫斯被他们笑得一肚子火，却又不知道什么原因。便拉着穆里斯问，“小穆里斯，他一开始是冲着和你比小来的，怎么敢掷出三十六点，就不怕输给你？”

    “你错了，这一局他是在试探我的实力。”

    a哥年纪不大，心思却真不少。这一局他压根就没有认真和他比小的意思，他掷出三十六点，又问穆里斯他掷出的是几点，就是为了让第一局彻底掌握在他手中。

    “我赢了，那我可以选了？”

    “请。”a哥做出请的动作，嘴角噙着残酷的冷笑。

    似乎对穆里斯的实力很满意，或许这场游戏能让他玩得更尽兴一点。

    “小穆里斯，选比利安娜，她一定想要离开这里。”

    “比利安娜是后来被请出的，我们谁也不知道她算不算在那两个名额之中。”

    “那就选……”拉莫斯的视线在那十六个美男靓女中梭巡了一圈，仔细注意着他们脸上的神情。打量来打量去，也看不出到底是谁想要离开。

    “我怎么相信你说的话是真的？如果我选对了，你却坚称是错的，我又该如何？”

    “这是你该担心的问题，如果你信不过我，你可以放弃选择的机会。”

    “穆里斯先生，你应该相信老板的信誉，我不敢保证他不会为你设置障碍，但只要你选对了人，老板是不会不承认的。”杰蒂拜这样对穆里斯道。

    “小穆里斯，你看那个小帅哥，他的脸上好像很绝望很苦闷，你选他，他肯定想走。”这么段时间里，拉莫斯一直在打量那群人，终于让他发现了一些情况。

    穆里斯有些怀疑地看着拉莫斯那双小眼，塞尔吉奥当真知道什么叫做察言观色、微表情？

    不过，塞尔吉奥说了，听他一次又何妨？

    穆里斯点了点头，立即便有人将那名小帅哥带到了a哥的面前。

    “你想走吗？”a哥垂下眼，凝视着那小帅哥的眼神问。

    “……唔唔。”那小帅哥先是没反应过来，随即快速摇头。他伸出手，搂住了a哥的腰，“打死我也不走！”

    拉莫斯抓头，“那你之前一副苦闷的样子是为什么？”

    “我在想……要是不小心选中我，我被送走了见不到a哥了该怎么办……”说着，那小帅哥还偷看了a哥一眼。

    拉莫斯成功倒地，差点来个不醒人事。 166阅读网

    