
﻿    113小穆穆快到碗里来~（论坛体）

    看完比赛的穆里斯，给卡卡发了个短信，便回到了马拉加。

    当卡卡把穆里斯的短讯给大家看的时候，拉莫斯颇有些失落。“那个小穆里斯，走也不打声招呼，我还想好好和他道谢呢。”

    其他皇马大佬们纷纷表示遗憾，还想让穆里斯也给他们一个足球精灵，不过想想应该不太可能，要真有足球精灵，以穆里斯的尿性，一定给自家队友了，一定不会轮到他们这些对手头上。

    至于副队长，走了什么狗屎运，唯一的足球精灵落到了他的手里。

    只有c罗，磨刀霍霍，对着手机上某熟悉的几个字眼狰狞挥拳。

    穆里斯那个家伙，知道他想要揍他，逃得比谁都快吧。

    但说出去的话，泼出去的水，世界球迷朋友们都知道克里斯蒂亚诺-罗纳尔多要放海绵宝宝胖次自拍了，能赖掉就见鬼了。

    但他不能一个人认栽，要将那只老狐狸一道拖下水。

    于是，他立即翻出手机，更新了一条动态。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多：放自拍没问题，要穆里斯一起才肯拍~

    发完了之后没法谁，只因为穆里斯那厮到现在都没有推特和脸书这种交流平台。

    不行了，下次一定要监督穆里斯弄一个，这样他们太不占优势了。

    本以为他这个提议能得到不少人响应，但等待的十几分钟时间内，他被人泼了无数盆凉水。

    ——切，戴花，说话要算数，提出一个根本不可能达成的要求，分明是在耍赖，不理你哦！

    ——虽然很想看小穆穆的自拍，哪怕是张大头照也好，但那太难了，就你了，弥补一下我挫败的心灵吧。祭自拍，已备好纸巾，等着喷鼻血，罗总裁的身材是最棒的，mua！

    ——要不你和水水自拍一个吧，我的小切纳就算了，他还是一单纯的孩纸~

    ——水爷的不是吻照更合适？话说这场比赛，水水进了两球都没有乱吻，太难得了！

    ——回想圣卡西，被水水强/吻多少次了！难道我的小穆穆在场，水水不敢，蛤蛤蛤蛤蛤蛤！

    ——你这么一说，我想起来了。以前水水一进球，激动得小脸红扑扑的，今天尽顾着傻帅了，连庆祝进球的姿势都帅得不得了！

    ——我快要被掰弯了，越看越像那么回事怎么办！

    ——没人注意到罗二上半场脸臭臭的麽！

    ——啊！被别的西皮抢风头了。

    ——戴花就是这么在乎胜负啦，有强烈的自尊，没进球不高兴很正常。

    ——可以前只要队上的人进球，他还是会热烈庆祝。你们看他投给水爷那刀锋的小眼神没，那绝对是嫉妒了。

    ——狼男狼女眼里遍地是基情啊！

    ——卡纸过人帅爆了！

    ——我捂着心肝整整叫了十分钟，怎么能辣么帅！

    ——好想看卡纸穿海绵宝宝胖次。

    ——你别想了，将这个重任交给穆里斯还有可能。

    ——为什么？

    ——同问！

    ——感觉520楼的有料可爆~

    c罗看着粉丝留言，气得一肚子血。

    尤其是那一句穆里斯是个单纯的孩纸，更是让戴花的鼻子气歪了。

    单纯？穆里斯？他绝对是这世上最狡猾最坏的一个，他要单纯，那全天下就没有黑乌鸦了。

    好想去踢爆穆里斯肿么破？！宝宝心里好委屈~

    粉丝的杀伤力远远不止于此，当他看到有粉丝说他嫉妒水爷拉莫斯时，罗戴花拽拽地哼了一声。作为当今足坛最优秀的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，是不会嫉妒任何人的，别人表现好，他会表现得比他更好！

    而520楼，看似有料爆的妹纸，也引起了他的注意。

    c罗瞥了一眼他/她的网名，小眼睛顿时跳了一下。

    “亲亲小穆穆快到姐姐碗里来”——

    呃，还是叫他520妹纸好了，其他的粉丝也怀着和戴花一样的想法，来看分析帝的猛料。

    事实证明，这些粉丝还是非常强大的，经常有数据帝、分析帝、情报帝出没。而520楼的那位，就是粉丝中最杰出的情报帝和分析帝。

    ——坐等楼上爆料。

    ——1

    ——海绵宝宝胖次

    ——派大星

    ——小黄人~

    …………

    在无数人催促下，那位分析帝和情报帝终于隆重登场了。

    ——多谢楼上的几位，给了我灵感，爆料这件事之后，我要去做一件大事。

    ——大事是什么，问问问？

    ——不能说哟，我先将我所知道的和分析出来的说出来，持反对意见的也别跟我撕，个人观点，只准静观不许开喷。

    ——乖宝宝。

    ——好奇宝宝。

    ——抚摸强大分析帝！

    ——一定是位妹纸！

    亲亲小穆穆快到姐姐碗里来（520妹纸）：先上几份证据。

    [证据一：马拉加对阵皇家社会，安东尼-格里兹曼与穆里斯换球衣，附送海绵宝宝胖次一条，该证据是穆里斯接到胖次后，一脸懵圈却明显呆愣住了的表情——可以理解为他是被萌到了~520妹纸这样备注。]

    [证据二：纵观罗戴花之前全部的动态和他发的那些健身照，确定他对海绵宝宝之类的不萌。520妹纸将罗戴花过去推特和脸书上，所有健身照的胖次全都列了出来，表明了厂家和价格，于是，粉丝们对总裁的胖次品味有了清醒认识，与海绵宝宝确实相去甚远。]

    [证据三：520妹纸查看了一下有关戴花自拍爆出来的经过，这是从皇马更衣室内部传出来的。先是皇马队长圣卡西在脸书上爆料，紧接着拉莫斯阿隆索和本泽马等人都不甘落后。以及看清楚，戴花从前到后都没说过要自拍，还发了这么一条拉穆里斯下水的动态。姑且可以视为戴花是被人坑了……]

    ——233333~一说坑，我顿时明白了什么~

    ——我也明白了！

    ——水水戴花小可怜，这是又栽在穆里斯的手上了咩！

    ——我就不明白了，为什么穆里斯专找这两个倒霉蛋坑，卡卡呢，每次都遗忘了我的卡卡！

    ——水水戴花喜欢作大死，卡纸聪明，一早就看透了穆里斯的狐狸本质，不能惹~

    ——对，这样的说法我服！

    520妹纸紧接着呈上了过去穆里斯和皇家大佬们相处的照片和情报。

    戴花在节目中自爆的改善训练场七十万，那根本就不算事。水爷绘声绘色将他们的对话传上脸书，才真正让人同情起脑袋不太灵光的罗戴花。

    这也是第一次，球迷们初窥穆里斯狡猾本质。

    七十万啊，自己还是小头，大头是卡卡的，连队长圣卡西的，都算在了戴花的账上。

    还有罗戴花的生日宴会，据闻穆里斯那晚大杀四方，水爷和戴花被狠削。而戴花还因此和堕落天使中的blue结下了梁子，这就是为什么戴花参加《大咖来了》会被blue黏着打、还被他弄得浸冰桶的始末了。

    照片是罗总裁傻兮兮地举着鞋子，追杀blue的画面。

    球迷直呼罗总蠢透了！不敢直视，让我死吧等字眼！

    再来就是《大咖来了》许多花絮和活动照片，我们的马拉加中场大脑先生，出了名的“睚眦必报”，敢笑话他，你就等着被虐吧。

    最后，520妹纸放了大料！

    经过她的神剪辑和拼接，凑成了一副非常有趣的画面。

    先是罗总裁胜券在握的提议马拉加王牌来观战，卡卡回击，球迷附和。

    画面上罗戴花得意洋洋，连战斗力最强的卡卡与圣卡西都没放在眼里（注：戴花一定有后招，这么自信，可不是一个蠢字能遮得过去的。）

    穆里斯果然来了，以戴花的尿性，竟然没有在脸书上炫耀一番，这实在不合理！（可以理解为他是还没来得及爆料，就被人秒了~）

    而穆里斯的到来，除了那个甜到发腻的香蕉梗，唯一的就跟戴花自拍有关……说到这里，还不明白的智商就有问题了啊！

    ——520妹纸高傲冷艳了，小伙伴们快来展示一下你们的智慧吧！

    ——圈圈~

    ——大神求指教！

    ——我头晕，但似乎明白了什么~

    ——甜到发腻的香蕉梗，怎么回事，我怎么不知道？

    ——我也不知道！

    ——520妹纸神人，不会是皇马大佬其中一位女友吧，天哪，紧紧抱住不准走！

    ——求扒掉520妹纸的马甲！

    ——有可能就是皇马大佬，披着马甲到这里玩耍哦！

    ——不对，从网名可以看出，这应该是一个母性泛滥的妹纸！

    ——有理。

    ——喀喀喀喀喀喀！520妹纸是穆里斯真爱粉~我的小穆穆不给你亲~

    ——不愧是分析帝！这脑洞，这思维，膜拜~抱个大腿，小弟以后就跟姐姐混了~

    （520妹纸）再附上紧急消息一条：比赛结束，马拉加王牌没有和皇马大佬们进行有爱的叙旧，第一时间便离开了梅斯塔利亚球场。邪笑~跑得这么快，怕后面有人追杀不成？

    （不过，穆里斯武力值杠杠的，某人真要不识趣找上门来，被揍的还不知道是谁呢！得意脸~）

    ——穆里斯的武力值，哇哦哦哦，又有猛料！520姐姐真大神，爱~！

    ——香蕉梗还没说完呢，别跑~啊！武力值什么的，我也好想知道啊！

    ——今天遇见真大神了！

    ——小穆穆那瘦身板，打架不行吧！

    ——楼上看球赛没，穆里斯可是凭那小身板，踢出破记录的重炮球的重炮手！

    ——弱弱的~我是伪球迷哒~别拍偶~

    ——没事，抱一下，好软萌的妹纸，能留个电话号码吗？

    ——楼上泡妞的去死！

    ——不是啦，我不是妹纸，我是boy！

    ——“……”

    ——（520妹纸）没看马拉加那边的动态咩，一次球迷问卢克，马拉加队上谁打架最厉害，是不是野兽？卢克很鄙视地道，野兽在穆里斯的面前就是毛毛雨，一个小指头野兽就倒了~别人说卢克吹嘘，我的钛合金狗眼，已经从他的小脸上看到不堪回首的惨痛和无奈了！

    ——这么有爱的问答，我怎么没看见！

    ——我也没有~

    ——我要再去翻翻卢克的动态。

    ——我也要去了！

    ——520姐姐好眼力，崇拜~

    ——啊啊啊啊爱死你了，用更多的猛料砸晕我吧！

    亲亲小穆穆快到碗里来（520妹纸）：走了，一群不动脑只会怪叫的小屁孩，姐姐不陪你们玩了，我要去找小穆穆，哒哒哒哒哒哒~

    ——姐姐别走！！！

    ——跪求！

    ——怎么可以就这样走掉！爱心爱心送不完！！

    ——我明白了！

    ——快说快说！

    ——啊哈哈哈！你们自己折腾去吧，我也要洗洗睡了~

    姐姐再见！亲亲小穆穆快到碗里来。

    ——怎么可以这样。

    ——好受伤，聪明人都走掉了。

    ——谁来拯救一下我们的智商！

    ——去骚扰一下戴花，他肯定知道怎么回事。

    ——好主意！

    ——求带！

    ——还有我还有我！

    罗戴花见状不妙，刚想要逃，那些妹纸就炸了他的书评区了。

    穆里斯自从回到马拉加后，每天仍然三点一线：俱乐部，训练基地，还有自己的小公寓。

    但最近每次回来，总会有一些小惊喜等待着穆里斯。

    球迷们通常不知道穆里斯住哪里，他们要来通常都是去老穆里斯的风味店。在那里，会得到他们想要的签名还有穆里斯的一些有爱生活照。

    因为这样，很少有球迷会去打扰穆里斯自己的生活。

    但穆里斯这几天回来，都发现公寓外多了一些小东西。

    虽然觉得在不知道主人的情况下就这样抱进去不好，但看到那些萌乎乎的小东西，穆里斯就硬是走不动路了。

    派大星，小黄人——双眼小胖子、单眼小胖子，海绵宝宝，章鱼哥，小海豚，小金鱼，米老鼠……

    随即相关产品出来了，等身抱枕，靠枕，t恤，帽子，坐垫。全都印上了这些卡哇伊的小家伙。

    穆里斯每次回家，都要在外面站许久，看看是谁留下来的。

    第一只派大星他没有抱进去，第二天回来那只派大星还在那里，还多了一个双眼小胖子。

    穆里斯几次犹豫，终于弯下腰，将那两个可怜的小家伙抱回家了。

    半夜的时候睡不着，穿着睡衣在公寓里走了两圈，将那俩小东西揪出来，扔到了床上，先是放到自己脑袋下，怕把它们压扁了。又放到被窝里，觉得他们太碍事，最终睡着之后，让它们搭在自己胸口上。

    尽管每次起来，那俩小东西都被他踹到了地上。

    他起床的第一件事，就是将它们摆上床头，摸摸它们毛茸茸的肚子。直到摆放得很整齐之后，才离开公寓。

    接下来的几天，他又抱回了好几只萌物，直到他的床上放不下，他将它们摆到客厅的沙发上和老穆里斯的床上。

    又怕老穆里斯睡觉不肯洗脚，臭了这些小家伙。将它们重新抱了回来，放在自己房间的书架和书桌上。

    他不怕老头笑话，美其名曰不能辜负了球迷的好意。

    不过，这个背后送东西的，应该不是普通的球迷。

    穆里斯有预感，那个人一定是有备而来，而且非常了解他，知道他一些不为人知的兴趣。

    阿兰茶-卡瓦加尔没有想到，这么快就被穆里斯发现，并且锁定住了目标。

    “穆里斯，我本来想送上一个月的礼物，才出现在你面前的。”

    “我已经说过了，我暂时还不想请经纪人。”

    “别这么快做决定，事实上，随着你名气愈高，你也遇到了不少难处理的事不是吗？把这些事交给我，你可以安心踢球，完成你的梦想，成为一名伟大的球员。”

    穆里斯回过头，从阿兰茶-卡瓦加尔的这句话里，可以知道对于他上次提出的问题，她是认真思考过的。

    “上次我离开前，你告诉我：你的梦想不是成为一名顶级球星，而是一名伟大的球员。等我真正理解了这二者的区别，再来说服你。如今我想明白了，也知道了你要的是什么，所以我来了，无比真诚地来到你面前，希望你重新考虑我之前的提议。”

    穆里斯沉默。

    阿兰茶一看有机会，加紧了说服他的步伐。

    “这几个月，我一直在看你的比赛。你的天赋和才华让我赞叹，即便不靠其他的炒作手段，你也能成为最闪亮的那颗星！”

    “……”

    “请不要介意我这样说，你的梦想是在绿茵场上，不是在镁光灯下。但你应该知道，足坛并不是这样一个纯粹的地方。你想安安静静地踢球，还是有许多头疼的事找上你。干干净净的人，都有可能被泼一身的脏水。我的存在，是为了在你接受的合理范围内，让你实现最大的价值，尽早达成你的理想。也可以让你心无旁骛的踢比赛，你最头疼的媒体方面，也由我代为应付。”

    事实上，上次《大咖来了》前后一系列事件，也让穆里斯觉得很棘手。先是那个穆里斯表情包，就很让他不悦。再来便是一些节目档期问题，在马拉加特辑得到了巨大的成功之后，有不少栏目组都对俱乐部发出了邀请，和俱乐部经理杰瑞米进行洽谈。

    虽然俱乐部方面在以联赛关键期为由拒绝了，但俱乐部方面还是心动了。可想而知，赛季结束，会有更多的节目邀请，让他们无法拒绝。

    在穆里斯看来，真人秀节目热闹归热闹，但太耗心神了。他九十分钟的节目下来，比连踢两场比赛还要累。

    “还有哦，穆里斯，以后喜欢这些东西，不需要你开口，你随便看一眼，我就会第一时间为你买来。不介意的话，你的胖次我都可以为你效……蛤蛤蛤蛤蛤蛤！开玩笑开玩笑，别当真，我什么都没说~”

    穆里斯想说，胖次就不用你费心了，某个九千万先生已经承包了。

    “那穆里斯……”

    “你之前不是说要送一个月，一个月之后，再到这里来。”穆里斯说着，便推开门进了公寓。

    阿兰茶在短暂的懵圈之后，兴奋地跳了起来。

    耶耶耶耶！

    晚上，阿兰茶沐浴之后，一身清爽坐到了电脑前。

    ——（520妹纸）快来祝贺姐姐，姐姐成功了！

    ——姐姐你终于冒泡了！感动ing~

    ——爱心，爱心~！

    ——可以问问姐姐，是什么事成功了咩，让我们分享一下你的好心情。

    ——我想请姐姐解开谜团。

    ——香蕉梗。

    ——武力值，吼吼！

    ——（520妹纸）啊！我的小穆穆，真是太好了，尽情地让姐姐疼爱你吧~

    ——惊恐脸！

    ——姐姐，你肿么了？

    ——就算是姐姐，yiyin我的小穆穆也得死！

    ——（520妹纸）小家伙们，想不想小穆穆开脸书和推特啊？高傲冷眼脸~

    ——想！

    ——唔唔，早该开一个了！

    ——啊啊啊啊！真的吗？！

    ——我想看小穆穆和其他球星互动，一定好帅！

    ——已经等不及了！

    ——晚上睡不着觉了！

    ^^^^^

    ——（520妹纸）小鬼们有点耐心，好好等着。姐姐这个马甲今天就脱下来了，别想姐姐，拜拜罗~

    于是明天，在各大脸书下又多了一个马甲妹纸：亲亲小穆穆在我碗里呆着不许跑~ 166阅读网

    