
﻿    网上彻底沸腾起来了，他们平时嬉笑着谈论过穆里斯各路西皮，也希望他们能多发些糖，但当他真的和其中某一位在一起的时候，球迷们都傻眼了。

    还有一些球迷开始呼天抢地，不能这样啊，穆里斯怎么能真的出柜？！怎么能爱上男人？！

    虽然两个帅哥都很养眼，但这样还是没法让人接受！爆出这种事，穆里斯的职业生涯怎么办？

    还有许多的水军和穆黑们，一见穆里斯爆出这种新闻，全都落井下石。各种嘲讽和谩骂，简直不堪入耳。

    说他是足坛第一大基佬，与许多球星有身体交易。外表冷酷正经，内里淫/靡*。有今日这些名声，都是靠那些情/人捧上位的。

    一些西班牙小报为了冲击销量，也引用了这些论调。还说穆里斯之前各种过人，都是源于那些情/人放水。没指名道姓，也没放上所谓的证据。因为明摆着站不住脚的事，也只能靠夸张的笔锋来博人眼球。

    这些情/人，暗指谁大伙儿心里都清楚。只是这等抹黑其他人名誉的事，可不能乱牵连。毕竟那些豪门俱乐部公关团队可不是好相与的，大牌球星的经纪人们，也分分钟告得他们倒闭。

    于是，几乎所有媒体都选择用一种隐晦的方式，挖出这桩巨大的□□。集中火力，攻击穆里斯。反倒是purple，他在性向较为宽容的西方娱乐圈，之前有关他出柜的事又闹了半个月，热度已经降下来了。

    还有许多purple的粉丝表示，真要出柜的话，那还是选择穆里斯好了。之前酒吧那位，太恶心了，一看就不是什么好货！

    当然，更多的球迷和粉丝还是有理智和一定的判断力的。他们认为仅凭一张光线不清的照片，不能就断定这两人关系特殊。

    朋友之间，抱抱也是常有的事，而且这张照片，也没看穆里斯有什么不该有的动作。事情还没有弄清楚，当事人也没有回应，就这样一面倒的攻击别人，绝对是被舆论给煽动了。

    他们有自己的判断和意识，不会别人说什么就是什么，更不会因为这个就全然否定穆里斯。

    还有那些黑子和西班牙小报们，的一桩出柜新闻，不但牵扯到了穆里斯，如今还把大半西甲牵连在内，他们干嘛不去做编剧？

    这年头，小报记者的想象力还真是凶残！

    red攥着一叠报纸，来到purple的房间。看到他还在床上睡，浑然不知道外面发生的事。

    “惨了啦，小紫——”正当red打算开口，喊醒purple的时候，一头黄毛冲进了屋内，将床上的人给拉了起来。

    “怎么了？”purple轻轻打了个呵欠，穿上鞋子，套上外衫。

    “还怎么了，现在外面都是你和穆里斯的新闻——”

    一听到穆里斯的名字，purple顿时醒了。

    red将手中的报纸塞到purple的身上，“我想这件事应该是个误会。”

    purple入目便是他和穆里斯那张抱在一起的大照片，旁边各种标题，刺激着他的眼球。

    red拿给purple的是最原始的一份，穆里斯和purple的事，最先就是由这家西瓜报社爆出来的。

    包括purple昨晚几点到达穆里斯的公寓，在那里等待了多久，和穆里斯在外面呆了多长时间。上楼之后，几点睡觉，第二天早晨穆里斯几点钟出门，purple又是什么时候离开。每一个时间，精细到分钟，仿佛是自己亲眼所见，可信度非常的高。

    “这不是真的。”purple慌乱，他没有想到，自己一时冲动会给穆里斯带来那么大的麻烦。

    red盯着purple的眼睛，“你和穆里斯现在是什么关系？”

    “什么关系都没有，穆里斯只是收留了喝醉的我一晚。”他已经很小心了，没想到还是被记者给盯上了。

    “我的手机上显示了两个未接电话，应该是穆里斯的。”red显得很冷静，出道这么长时间，堕落天使的□□也有不少，每一次都是作为队长的他来处理。

    “red，我要替穆里斯澄清。”这样的新闻，对穆里斯的伤害太大了。拖得越久，就对他越不利。那些人要骂，就骂他一个人好了。

    其实，两个男人拥抱的新闻，本来并不会引起那么大的风波。好兄弟之间亲吻拥抱的多了去了，在公众场合为了效果，还有各种恶搞出现。

    但不巧的是，前一段时间purple出柜的新闻闹得沸沸扬扬，整个娱乐圈都在猜测purple喜欢的男人是谁。

    穆里斯就这么的赶上了，加上写这份报道的记者用各种暧昧的字眼来模糊两人的关系，还舍去了一些引人疑窦的东西。许多先入为主的，便这么相信了。

    还有一些人，为了黑而黑。管他新闻是真是假，只要是自己看不顺眼的，跟着骂几句，对他们来说也没有任何不安。反而还很爽，唯恐别人澄清或是洗白了。

    洗干净了，他们骂谁去？

    “你就不想知道穆里斯的反应？”red看向purple，这应该是一个好机会，看穆里斯对这件事的态度。

    purple犹豫了一下，又摇摇头。

    “不需要了。”穆里斯他应该很反感这样的局面吧。

    “你既然决定了，那我就去替你安排。”red离开了房间，临走之前，还扯上了听他们对话听得一头雾水的yello。

    许多的球迷和粉丝都在等待着切纳-穆里斯的回应，支持他的，希望穆里斯能站出来说一句这件事是个误会。讨厌他的，等待着穆里斯回应被打脸，准备新一轮对他的攻击。

    皇马巨星们的球迷，对这件事也非常的关注。毕竟不少小报含沙射影，将他们的爱豆牵扯了进来。

    这些报社和小编们被球迷们骂成了马蜂窝，报社都不敢开门。

    但球迷骂得越狠，他们的报纸就卖得越好，小报社的名声也打出去了，这么一想也合算。

    因为没有指名道姓，足坛圈内的人又那么多，许多情况下，你明知道他在指你，你就是不能站出来。因为指向性不明，你要是跳出来，就会被他们扣上不打自招的帽子。

    于是，所有视线的焦点，都集中在正积极备战的马拉加王牌切纳-穆里斯身上。

    穆里斯上午已经随球队飞往意大利那不勒斯，明日，将在那不勒斯圣保罗球场，进行欧冠小组赛那不勒斯和马拉加的首回合比赛。

    之前不少媒体想采访穆里斯，联系马拉加俱乐部，都是一次次落空。除掉那次配合欧冠栏目的短暂采访，穆里斯鲜少出现在媒体的镜头前，在这方面，他还真不给那些媒体面子。因为一视同仁，也没什么好说的。

    自从穆里斯有了经纪人之后，阿兰茶就专门为穆里斯处理这些事。穆里斯不是一个惹事的主儿，在这方面阿兰茶很轻松。不知道是不是带了这么长时间乖宝宝的关系，头一次面对这种劲爆的新闻，阿兰茶居然还有些兴奋。

    咳咳，她深知穆里斯是什么尿性。出柜的事先不说，穆里斯踢球靠别人放水这样滑稽的言论，稍微有点脑子的人都不会相信。

    那些媒体都希望阿兰茶站出来替穆里斯澄清几句，谁知道这位经纪人小妞特别高傲冷艳，面对镜头，嘲讽地开口：这种伪劣的抹黑，有澄清的必要吗？

    与此同时，阿兰茶将那些骂得最狠的报社和网站全都整理了一份，正式提请法律程序。

    别看阿兰茶长相甜美，做事却十分的干脆果断。一般的名人被中伤，先是各种回击，然后要求对方网站道歉，和对方扯皮一大圈之后，最后利用法律的途径解决问题。

    这小妮子省去了许多的环节，也懒得和他们废话，证据收集齐全，直接就办事。

    经纪人高傲冷艳，懒得搭理，任由那些小报去蹦跶。

    这让喜欢穆里斯的球迷安了一点心，至少他们态度足够坦荡，没有第一时间跳出来恼怒地反驳此事。

    但还有大部分的人，希望穆里斯能够亲口做出澄清，彻底将不利于他的谣言粉碎。

    出柜那块，实力那块，他们都迫切地希望这一场不利于穆里斯的言论能够尽快消散。

    圣保罗球场。

    身着黑色客场球衣的切纳-穆里斯，稳稳地和自家队友一齐踏入了球场。

    镜头前的他，一如既往的沉静、波澜不兴。

    马拉加俱乐部几次引援换血，他的位置不但没有动摇，更加稳坐主力之位。如今，已经成为球队上最不可或缺的王牌人物。

    近三轮西甲联赛，由于主帅佩莱格里尼打造出了全新的第二套主力阵容，队内大部分主力赢得了更多休息与调整的时间。穆里斯在最近三轮联赛中，都没有踢满全场，为的就是28日和那不勒斯的欧冠小组赛。

    能者多劳，虽然重要主力都被佩莱格里尼留在了板凳上。但作为这支球队最值得信赖的王牌，穆里斯下半场还是会被派上去救火、巩固胜局。

    伴随着穆里斯的替补登场，原先胶着的局面总是被轻易打破。他在球队中的作用也越发凸显，成为对手球队最忌惮的人物。

    而这几场比赛，穆里斯用他的表现更深刻地诠释了王牌这一名词的定义。

    王牌，不只是形容一支球队最有力的人物，还包括最稳定的发挥、队友最坚实的信赖！ 166阅读网

    