
﻿    198最后十五分钟留给你！

    “小穆里斯，你真是太赞了，我说费尔南多，这一年状态怎么都得不到改善，原来是这里出了问题。可是，你是怎么看出来的？”费尔南多的问题，可是连队医都没查出来。

    虽然拉莫斯也知道，许多的队医，其实医术都很渣。还容易搀和进俱乐部高层的争斗，和球员之间的关系常常闹得很僵。

    “我只是对比了一下他近两年的射门姿势，发现他脚踝有不合理的扭动迹象。他之前的射门，脚尖和踝骨扭转呈十三度到二十七度，那是他最易于发力的角度，还会形成微妙的尾劲，让球锋利无比。这个角度一旦出现偏差，再加上射门姿势走样，威力就会下降。”

    穆里斯顿了顿，看了一眼托雷斯，又道：“还有一个原因，就是他的心理问题了。”

    托雷斯十射九不进，不只是受伤引起的射门姿势走样，还有一个就是他的心理压力太大了。渴望进球，想要证明自己，一次次落空，慢慢地就成了一个魔咒。

    “你看得很仔细，穆里斯。”托雷斯看着眼前的人，明明比他还要小几岁，这番洞察力和思虑，还真是无人能及。

    他似乎有些明白，这个年轻人为什么一个赛季就能打破无数的人认知了，也能让塞尔吉奥他们由衷信服。

    这个人，很强大！

    “既然知道问题出在哪里了，费尔南多只要按照你说的调整，是不是就能恢复状态了？”

    穆里斯勾了勾嘴角，看向托雷斯。

    “当然。”

    他相信托雷斯作为一名优秀运动员的决心，他很快就会重新站起来的。

    “那小穆里斯，你要不要那个……”拉莫斯凑了过来，将穆里斯拉到一边，对着穆里斯伸出了手。

    “哪个？”

    “就是那个，你厉害的药膏，给费尔南多抹一点，保准药到病除。”

    穆里斯伸出手，拉莫斯高兴地接过。谁知道，穆里斯只是对着拉莫斯的手拍了一下。

    “他又没有受伤，要药膏做什么？”

    “可是……”

    “肌肉疲劳的问题，我倒是可以给他一盒雪仙膏。”

    “没错，我就是这个意思。”

    “药钱你给，连带上次的一起。”

    “啊，你怎么这样，太小气了吧，小穆里斯~”

    穆里斯已经转过身，和托雷斯打了个招呼，时间不早了，他也该回去就寝了。

    “现在还不到九点，你就睡觉了？”拉莫斯跟上。

    托雷斯知道了自己存在的问题，想最快时间内调整过来。他已经迫不及待地想恢复状态，自如地驰骋在球场上，用尽全力将球踹入对方的球网了。

    可他也知道这个事急不来，具体怎么做，他可以询问一下穆里斯的意思。

    托雷斯没想着询问队医，因为他开始认同塞尔吉奥之前的说法。

    小穆里斯比十个队医还要可靠。

    他的一句建议，有可能让他少走不少的弯路。

    回到房间后，穆里斯自办公桌的一叠纸张内抽出一张，交到了托雷斯的手上。

    “在看你的比赛录像时，写了一些心得和想法，你可以看一下。”

    拉莫斯先托雷斯一步接过，那张纸上是穆里斯对托雷斯的一些训练建议，训练内容和俱乐部有些不一样。最关键的是后面，还附上了托雷斯的技术改进方向。

    譬如托雷斯射门时，保持什么样的角度命中率会更高，对腿的负担会降低。在练习时，如何保护双腿和脚踝，从托雷斯的技术特点，到他的双腿数据分析，给的意见虽然不多，但处处都在点子上。

    “太神了，小穆里斯，你就看个录像，就能看到这么多东西？”拉莫斯发觉自己有些口干，怪不得皇家马德里在对阵马拉加时，总是讨不到便宜。他们的资料一定被小穆里斯摸透了，反倒是他，他们自以为了解小穆里斯，其实他的实力一直都是一个谜。

    托雷斯接过，只看了几眼，就知道这些意见不但中肯，而且独到。

    穆里斯所说的技术改进方向，托雷斯尤为感兴趣。

    他现在就想去尝试一下了。

    “穆里斯，谢谢你。”托雷斯郑重地向穆里斯道谢。无论是之前发现他存在的问题，还是这份诚意的训练菜单，他都十分感激。

    穆里斯想说，都是同一个队伍中的，无需如此。不过，看到托雷斯诚恳的眼神，他还是挥挥手。

    “时间很晚了，你们该回去了。”

    拉莫斯等了半天，还以为小穆里斯会说句什么话，原来是这个，泄气地直嚷嚷。

    “才九点哪，哪有很晚！”

    穆里斯转了个身，顺便打了个呵欠。

    “到了就寝的点了，你们慢慢聊，我去洗澡。”说着，穆里斯就拿着毛巾搭在脖子上，进了浴室。

    “小穆里斯该不会是……不好意思了吧？”拉莫斯看着穆里斯的背影消失在浴室门口，愣了愣，随即不怀好意的笑道。

    “……”不好意思？那个穆里斯吗？

    不过，这个名叫切纳-穆里斯的年轻人，意外的是个很好的人。

    卡索拉回来的时候，已经十点半了。为了迁就自家王牌的生物钟，他特意回来得早了些。哪里知道，他回来时，自家王牌还是睡熟了。

    听说他每天晚上九点就睡觉，最迟晚上十点。

    真是一个乖宝宝。

    卡索拉微笑着想。

    10月11日，西班牙主场迎战苏格兰。

    在历史性客场首胜捷克后，西班牙的连胜纪录已经达到13场，无限逼近荷兰国家队此前创造的14连胜的世界纪录。博斯克磨刀霍霍，西班牙队上下一心，务必要拿下最后一场对苏格兰的比赛。

    对苏格兰比赛的胜利，将有两个重要意义。拿下这一场，西班牙将以欧锦赛预选赛小组赛全胜的战绩出线。

    另一个意义在于能追平荷兰创造的14场连胜纪录。

    对于追平和打破世界记录这种东西，球员和主帅都是非常乐于去做。

    而暂列小组第二的苏格兰也将为出线全力一战。历史上双方交锋12场，西班牙5胜4平3负稍占优势。双方在欧预赛上曾有3次交锋，西班牙2胜1平保持不败。

    这一场比赛，首发队员有不小的变化。

    阵型还是433，西班牙排出席尔瓦、比利亚和佩德罗组成的前场三叉戟，哈维、布斯克茨和卡索拉坐镇中场，普约尔和皮克镇守后防，阿尔巴和拉莫斯分守左右两侧。

    值得一说的是，这是阿尔巴首次代表西班牙国家队出战。博斯克对这名小将倾心已久，希望他能接替卡普德维拉，镇守西班牙的左路。

    后防线上少人才，对于西班牙队来说，中场阵容已经非常厚实。优秀的尤其是左右边卫，可谓千金难得。

    阿尔巴的崛起，让博斯克喜出望外。

    而另一个，穆里斯没有判断错。拉莫斯回到了右边路，踢起了右边卫。虽然他与皮克的中卫搭档组合效果出乎意料，普约尔伤愈归来，他重新回到了右路。

    从某点而言，右路更适合拉莫斯，在这个位置上，他不但能司职防守，突破也更加的犀利。

    本场比赛的门将，巴尔德斯顶替卡西利亚斯出战。接连首发出场的卡西利亚斯，在这场比赛中轮换。而作为巴塞罗那的主力门将，巴尔德斯的扑救能力也毋庸置疑。

    苏格兰方面，阵型是451，面对王者西班牙的华丽中场阵容，苏格兰显然是有备而来。

    麦凯尔-史密斯一人顶在最前面，古德维列在身后策应，曼联球星弗莱彻和利物浦球星查理-亚当坐镇中场。

    在比赛开打前，博斯克将穆里斯叫到了更衣室外。

    这两场比赛，穆里斯都上了替补名单。但上场比赛，他没有得到出场的机会。

    这是最后一场比赛了，博斯克希望能给穆里斯上场的时间，以显示他对他的重视和期待。

    说到底，西班牙的未来还是属于这些年轻球员。在无法给他们主力位置之前，尽可能地让他们上场，可以激发他们的斗志和为国家队效力的决心。

    “穆里斯，下半场做好准备，最后十五分钟留给你。”

    “谢谢你。”穆里斯点头，一贯的有礼。

    比赛开始了，穆里斯再一次坐在了替补席，有趣的是，坐在他旁边的依然是小白。

    身为西班牙中场的绝对主力，一连两场比赛都没有看到小白的身影，这就不得不让穆里斯感觉到意外了。

    虽然说，主力连续两场比赛不上场是常有的事，可在伊涅斯塔没有受伤的情况下，做出这样的选择仅仅是战术需要吗？

    还是说，主帅博斯克给出这样的阵容，只是想表明在西班牙队伍中他有一手好牌。这支球队有的是精英和天才，他想怎么出牌都可以？

    嗯，虽然有些炫耀的色彩，从战略上来说这种办法也不错。在欧洲杯开踢之前，尽可能地不让对方摸到你的思路，变化多端的排兵布阵，藏好自己的底牌，也是十分必要的。

    从某点来说，只有实力强大的球队，才有余力来思考这样的事吧。

    一般的球队，为了出线一开始就不得不把最好的牌全部亮出来。

    其他人，或许各方面的揣摩博斯克的心思。

    而对于以谋略见长的穆里斯来说，只消一眼，老博的想法便全部看透了。

    包括老博在赛前特意叫他出去说话，换成其他人，一定兴奋不已。至少主帅心里还是想着你的，他足够重视你。

    穆里斯倒是没有多余的想法，一方面感慨身为王者之师主帅的不易，另一方面也在想，他要在这支队伍中踢上主力，果然比他想象的还要困难。

    只希望老博不要把他放在前线后防线轮流折腾一遍。

    他喜欢中场，用他的茶发发誓。

    小白眼角余光扫了一眼马拉加王牌，不知为什么，明明这位国家队的后辈正聚精会神地望着场上，小白就是能够察觉到他在走神。

    比赛一开场，西班牙队就占据了主动，但并没有急着进攻，而是利用他们最擅长的倒脚和短传，不断地在中场传着球，伺机切入对方禁区。

    原本以为还要持续几分钟，但这种局面很快就被打破了。

    任何球队在面对巴塞罗那和西班牙队时，总是为他们频繁地倒脚和密不透风的五码内回传感到焦躁，而一焦躁，就容易犯错。

    开场仅仅6分钟，主场作战的西班牙取得梦幻开局。哈维看准时机，没有错过苏格兰防线一瞬间的漏洞，果断传球，比利亚直塞，首次代表西班牙国家队出战的阿尔巴蓄力正猛、左路突破送出妙传，大卫-席尔瓦前点第一时间低射破门，1-0！

    干脆利落，西班牙便取得了领先！

    看台上的西班牙球迷们热情欢呼，替补席也响起了掌声。

    他们由衷为这支球队感到自豪，这是一支真正强大的队伍！

    不愧王者之师的称号！

    “哈维这个时机把握得真准，对吧，穆里斯？”作为国家队和俱乐部的后辈，伊涅斯塔发自心底的崇敬这位值得他尊敬的前辈。

    哪怕在这之后，足坛对于伊涅斯塔的评价，隐隐有赶超哈维之势。

    这种感觉，都没有变过。

    穆里斯点点头，主帅博斯克将他作为整个队伍的攻防核心，围绕着哈维来布置战术，不是没有道理的。

    哈维一如既往的稳定，而且无数场比赛锻铸的经验和技巧，让他在球场上成为队友所依靠信赖的磐石。

    看似无奇，却是这支球队强大的基石！

    而刚才的那一球，比利亚和阿尔巴发起的时机都很准。但最妙的，还是哈维果断的一传球。能够将频繁的倒脚和互传化为杀机，而不是无意义的消磨时间，这才考验一名中场球员的功力！

    第13分钟，布斯克茨传球，卡索拉禁区边缘近射被扑住。第17分钟，席尔瓦传球，佩德罗左脚打门被苏格兰门将麦克格雷格扑住。

    第21分钟，卡索拉将球敲给哈维，哈维右路斜传禁区，普约尔前点甩头攻门偏出。第24分钟，皮克禁区内干净铲截赖史密斯的脚下球，化解苏格兰一次极有威胁的进攻，随后比利亚被吹罚越位。

    双方你来我往，进攻激烈酣畅。穆里斯留心着场上的状况，不时听小白说几句主帅博斯克的战术安排和考量。

    穆里斯知道，小白这是帮助他迅速地了解这支队伍体系，还有主帅博斯克的战术打法。

    第33分钟，赖-史密斯禁区内头球摆渡，弗莱彻门前侧身左脚扫射打高。第38分钟，拉莫斯铲球犯规赖-史密斯，被黄牌警告，随后，莫里森禁区左侧的攻门偏出底线。

    第40分钟，比利亚前场断球禁区前大力抽射，麦克格雷格奋力扑出底线。紧接着，半场比赛都十分活跃的比利亚禁区前分球，卡索拉躲过巴德斯利的封堵15米外大力抽射被麦克格雷格再次挡出！

    短短几分钟，苏格兰门前接受了一波狂轰滥炸。麦克格雷格动作灵活无比，上扑下挡，见招拆招，抵挡住了西班牙一波又一波的进攻。

    然而，面对西班牙密集的火力，麦克格雷格终于再一次倒在阵前。西班牙在第43分钟继续扩大领先优势，大卫-席尔瓦右路突入禁区和佩德罗二过一配合后右侧斜射远角破门，比分变成2-0！

    上半场比赛，席尔瓦梅开二度，西班牙两球领先。

    中场休息过后，易边再战。

    西班牙换人，阿韦洛亚替下伤势初愈的普约尔，拉莫斯再一次踢回了中卫，联手皮克。上半场拉莫斯得了一张黄牌，但这张黄牌并没有让他的防守动作束手束脚，他一如既往的敢拼敢抢，力保巴尔德斯把守的西班牙大门不失！

    对于拉莫斯的防守，对手球迷可能说他过于凶悍，动作太狠。

    但对于真正热爱足球的球迷来说，他们在他的身上，更多看到的是一个纯粹的西班牙斗牛士奋力拼斗的情怀！

    下半场，苏格兰极力想要挽回颓势。

    然而，面对踢出状态来的西班牙，想要遏止对方的攻势，尤为困难。

    第48分钟，无法突破西班牙后防线的麦凯尔-史密斯禁区前尝试一脚远射，巴尔德斯稳稳将皮球没收。三分钟后，佩德罗禁区右侧传球，梅开二度的大卫-席尔瓦中路左脚弧线球攻门，皮球擦着立柱飞出底线。

    比赛进行到第55分钟，西班牙前场开始收缩，连续打出小范围精妙配合，席尔瓦和佩德罗二过一配合后分球，上半场份外活跃就差一脚射门的比利亚左路插上冷静推射远角破门。

    3-0！提前锁定这场比赛的胜局！

    这也是葫芦娃国家队第50球。

    进球后的比利亚，在球场内飞奔，和队友击掌庆祝。

    看到席尔瓦和比利亚先后破门，替补席上的托雷斯，捂着自己的腿，眼中满是破茧归来重登沙场的决心！

    他很快，很快就会以最完美的状态复出！让西班牙上空，飘荡着他进球的欢呼！

    第61分钟，被逼到死角的苏格兰，发起了疯狂的反扑。无法撕开西班牙的防线，那就只有远射了。弗莱彻外围大力抽射，巴尔德斯将球扑住。苏格兰队伍上，并没有多少远射好手，他们的攻势对于西班牙来说只是徒劳。

    而这场比赛也证明，在绝对的实力面前，无意义的反扑显得分为狼狈。但这就是竞技，如果不努力增强自身的实力，在球场上就只有被对手压着打。

    苏格兰还是出了名的硬骨头，谁也没有想到这场比赛会被西班牙压制成这样。

    这也更能说明，一场比赛往往不只是硬实力的比拼。除掉主客场因素，让球队踢出状态和气势，便能进行实力加成。

    身处这支王者之师，穆里斯却想到了更像苏格兰的马拉加。

    被称之为西甲第一黑马的马拉加，再战风云，不是被当成弱旅，在许多队伍中马拉加变成了一块难啃的硬骨头。

    可硬骨头和真正的王者之间，实力相差太大了！

    在硬骨头和王者之间，还有强者、更强者等诸多概念。

    挡在苏格兰面前的是2008年欧洲杯和2010年南非世界杯冠军西班牙！绝对华丽的阵容，强大的进攻防守体系，让场上的这支队伍牢不可破！苏格兰垂死挣扎，也无法打破目前的窘境。

    当然，这场比赛，苏格兰并没能发挥他们真实的实力。从一开始就被西班牙压制，再加上客场作战，哪怕跟随自家球队来了一万五千名球迷，也没能用他们猛烈的加油声让苏格兰雄起！

    就像是马拉加，面对强队如果能踢出马拉加的风格，那么这支球队就很强。可如果面对真正的强敌，一登场就被对方打了个措手不及，那么在对方摧枯拉朽的大军开拔之下，马拉加能超越苏格兰站起来吗？

    答案是很难。

    身为马拉加球队的王牌和中场大脑，对自家球队的实力再明白不过。

    有些事，哪怕你做足了万全的准备，也知晓敌方的情报。但在绝对的实力差距面前，一个松懈，还是会被对方压制得无力回击。

    还不够。

    如今的马拉加，想要制霸还不够。

    穆里斯承认，连续看了两场国家队的比赛，他生出了一重忧患意识。

    不是不知道西班牙队的水准，但近距离感触，世界冠军队伍趁势进攻、不给对方半点喘息之机的连续攻势，还是让他激动起来了。

    这就是体育竞技的魅力，这也是强者的尊严！

    不管这支西班牙，如何被一群球迷预料在未来的三年就会英雄迟暮，不可忽视的是如今他作为世界第一的队伍，确实拥有最强悍的实力！

    喜欢模拟作战的穆里斯，看着场上相互交替奔跑的影像，将苏格兰球员阵容换上马拉加的。脑海里尝试着推演两支球队进行交战的画面，得出的结论，虽然在意料之中，还是让穆里斯无奈的勾起嘴角。

    那抹笑容，意味深长。

    而这个时候，主帅博斯克也有了动作。

    他向替补席传令，不一会儿，摄影机便捕捉到切纳-穆里斯已经来到了场外，开始热身。

    这场比赛，最后的阶段已经来临了。 166阅读网

    