
﻿    192想死的心都有了~

    穆里斯走过去，拉起拉莫斯头上的一根小辫。

    水爷的头发向来不给别人碰，尤其是换了一个新发型的现在，宝贝得不行。

    不过，碰头发的人是小穆里斯，那情况就不一样了。

    “怎么样，是不是很帅气？”

    “要听真话还是假话。”

    “当然是听真话了，小穆里斯，做人要诚实一点。”

    “丑死了。”

    留下让拉莫斯挠心挠肺的评价，穆里斯转身进了公寓。

    “什么？太没有眼光了，这个发型明明就很帅气！即便是你，小穆里斯，说出这样的话我也是不会原谅你的~”

    拉莫斯跟着走了进去，想和穆里斯理论，穆里斯转而进了房间，他想跟进去，下一秒门便关起来了，差点没碰掉他的鼻子。

    “喂！——”拉莫斯怒，小穆里斯太冷淡了，他一早来接他，先是说他宝贝发型丑，又差点刮掉他的鼻子，怎么可以对他这么过分！

    “我要换衣服，你也要进来？”穆里斯拉开门，而门外的某个笨蛋已经成功炸毛了。

    “换……这个就算了，快一点，我在外面等你。”

    穆里斯关上了门。

    而拉莫斯，摇着头走到客厅，对着沙发一屁股坐了下去，什么都没想。

    作为穆里斯公寓第一号倒霉蛋，显然他今日的运气也不怎么好。

    穆里斯刚脱下运动衣，就听到客厅传来一道惊人的哀嚎。

    穆里斯不忍心地转过脸去，这种情况，不用看他也能想象是怎么回事了。

    然后，穆里斯淡定的将衣裳换完，又穿上了鞋子，才打开门走了出去。

    拉莫斯张着嘴巴，双手捧着屁股，疼得直抽气。一副欲生欲死的表情，在看到穆里斯时，飙出了宽宽两道面条泪。

    “小穆里斯，这是为什么？”

    穆里斯很想回他一句“因为你太蠢了”，但看到塞尔吉奥那可怜的小样儿，他决定暂时还是不要毒舌他了。

    他再继续在他伤口上撒盐下去，塞尔吉奥没准真的要闹脾气了。

    那样，头疼的还会是他。

    “这次是一边还是两边？”

    塞尔吉奥摇摇头。

    他先冲穆里斯指指自己两瓣倒霉的屁股，然后在穆里斯疑惑的眼神中，又伸出两只扎满小刺的手掌。

    “……”即便是穆里斯，也被这一幕雷到了。

    原来，拉莫斯在屁股被扎之后，十分愤怒，决定为自己报仇。他很英勇地抓起两只小刺猬，想要掐死它们，结果刺猬没掐着，自己的手又遭殃了。

    穆里斯在沙发垫下找到了两只颇为无辜的小刺猬，不禁摇摇头。

    将它们拿得远了些，还特意送到了阳台，他担心那个笨蛋会再次中招。

    拉莫斯是个容易感动的人，一看到这一幕，刚才对穆里斯的意见便全都抛脑后了。

    “小穆里斯，还是你对我好……”

    穆里斯回房为他取了药膏，屁股都被扎了，没办法坐，拉莫斯就乖乖站在那儿，看着穆里斯用镊子帮他把小刺一根根□□。

    “头挪开一点。”一头的小辫子晃在他眼前，他眼睛都有些晕了。

    穆里斯虽然并没有什么密集恐惧症，那一头的小辫子，也怪瘆人的。他对这种发型欣赏不来，所以对今日顶着这个发型招摇过市的拉莫斯很嫌弃。

    “哦。”拉莫斯本来低着头，特别心疼自己，穆里斯一边为他取出小刺，他一边为自己吹吹。

    一举一动，都透着蠢。

    穆里斯眼力好，手又快，很快就帮他搞定了。

    放下镊子，取出药膏，往拉莫斯的巴掌上抹了一点。

    “再来一点，小穆里斯。”

    拉莫斯盯着他的膏膏神药，这可是好东西，抹手上他的手很快就没事了。

    穆里斯发觉塞尔吉奥有点像要糖吃的孩子，眼巴巴地看着他手上的东西。

    这点小伤，本来不用劳驾他的神药，但每次一抹上这药膏，原本被小刺猬重创心灵喋喋不休的塞尔吉奥，就会变得乖起来，所以穆里斯每次都大方地放点血。

    “还要这么多~”看穆里斯没动静，拉莫斯亲自动手了。手指在药盒里舀了一大点，将手心手背都抹了个遍。

    穆里斯懒得吐槽他，却也不忘提醒他：“塞尔吉奥，这是最后一盒了。”

    “所以呢？”

    还不明白？

    “你的屁股，你自己想办法。”

    拉莫斯后知后觉，顿时欲哭无泪。

    “等等等等，小穆里斯，你可不能不管我啊——”

    “如果我没记错，上次你屁股的伤就是你自己处理的。”他可不会像某位九千万先生，傻傻地对着他的屁股为他取刺。

    拉莫斯伸出两只手，意思是这一次他的手也受伤了，小穆里斯可不能见死不救。

    谁知道穆里斯依然淡定，“你可以等你的手好了，再将你屁股上面的刺取出来。放心，我的药膏见效很快。”

    “……”

    “这个时间，我可以来吃一个早餐。”

    “……”

    拉莫斯不相信穆里斯真能这么狠心，但这一早上，他看着穆里斯喝果汁，吃着纽伦堡小煎香肠，然后再解决掉蔬菜三明治。而他举着两只爪子，用他所能表现出的最可怜的眼神看着他，穆里斯依然不为所动。

    拉莫斯很委屈，但看穆里斯吃得那么香，最终却来了一句：“给我吃一口呗，小穆里斯？”

    只剩下最后一根小香肠，穆里斯看一眼拉莫斯，又想想自己，最终还是用叉子叉起来，给拉莫斯递了过去：“张嘴。”

    “嗯好~”拉莫斯感动地凑过来，吃得十分美好，而之前的怨念，再一次被抚平了。

    在吃完了整根小香肠之后，拉莫斯神清气爽，手也好了，自己拿着镊子去洗手间了，非常的听话。

    穆里斯耸耸肩，某种程度上，塞尔吉奥真的很好哄~

    “小穆里斯，这个早餐是你自己做的？”味道这么棒，要真是这样，小穆里斯也太全能了。

    “是胖老头去店里之前为我准备的。”

    “我想也是。”克里斯可是说过，小穆里斯是个生活废，踢球行，过日子可是分分钟会饿死的类型。

    因为他不但不会做，还很挑剔，这样的人通常都很难养活。

    拉莫斯趴在沙发上，一边养屁股，一边看穆里斯收拾东西。

    虽然小穆里斯是个生活废，但他是个有着轻微洁癖和良好生活习惯的人。所以他居住的地方很干净、东西也都摆放整洁。

    在这个客厅之中，一眼望去，地板光可照人。东西也都摆放得整整齐齐、很有条理。唯一影响整体观感的，恐怕就是这刻趴在沙发上等着微风吹拂屁股的他了……

    “小穆里斯，我昨天看到你进球的报道了，四场比赛，八个进球，超帅的！”拉莫斯冲穆里斯竖着两个大拇指，咂咂嘴巴，非常的开心。

    “谢谢。”

    “克里斯那家伙，虽然嘴上没说，其实非常羡慕你。哈哈！昨天的比赛，他本来能进球的，但被人捡漏了。这个人小穆里斯知道是谁吗？”拉莫斯卖萌了，眼睛亮亮的，整个人都神气活现。

    一看他这表情，如果穆里斯还猜不到那个人是谁，他就可以荣升为大傻三号了。

    一号是克里斯，二号是塞尔吉奥，三号就是他。

    “昨日那一球很棒，你的表现很出色，塞尔吉奥。”

    拉莫斯等的就是这个，但真的当穆里斯这么配合地夸赞他时，他反倒有些脸红了。

    “嘿嘿！我还能做到更好，你看着吧，小穆里斯~”

    等到拉莫斯的屁股能够自如活动，已经上午十点了。

    而他们两个，也是最后一批前往拉斯洛萨训练基地报道的球员。

    同队的阿隆索、卡西利亚斯还有阿韦洛亚、阿尔比奥尔他们已经先到了。

    拉莫斯到了后，被队友好一番打趣。

    “穆里斯，在塞尔吉奥心目中你可比我们重要多了啊，他特意绕道马拉加去接你，劝都劝不住~”这是和拉莫斯关系很好的卡西利亚斯。

    他们是同队，又是好友，过去都是一起前往国家队报道，两个人一个房间时他们也都是一间。

    但自从穆里斯出现后，卡西利亚斯直言自己被拉莫斯抛弃了，内心万分失落。

    拉莫斯看着卡西那小样，一通鄙视。队长在国家队可是通吃，不管皇马队伍中的，还是巴萨那边，和他关系都好得很，这一副没人要的可怜样骗谁呢！

    “嗨！穆里斯~”哈维和小白从旁经过，看到穆里斯，过来打个招呼。

    “你好。”穆里斯转向哈维，手握向哈维伸出的手。

    “很遗憾，现在才与你在国家队相见。”上次穆里斯在集训中的表现，安德雷斯回去和他说了，他还真想见见。

    这个在集训中大放异彩让老爹和队友都刮目相看的小球员，一如既往的优秀，也让更多的人认可了他的才华。

    “我也是。”穆里斯看着哈维，眼里露出一丝笑意。

    那笑容柔和中透着欣赏，发自内心的。

    拉莫斯凑到卡西利亚斯的耳边，“你有没有觉得，小穆里斯看到哈维，整个人都亮了？”

    卡西利亚斯回头，瞥了一眼自己的好友。

    亮了？这个说法太夸张了，但不可否认，塞尔吉奥这个词形容得也没错。

    对于素来冷淡的小队友来说，哈维在他那儿确实算是特别的一个了。

    或许是因为他输给过他的关系，强者，被打败过一次，便再难忘记！ 166阅读网

    