
﻿    经过五日的集训，队友之间的默契都有很大的提高。

    在冠军联赛资格赛附加赛开始的前一天，佩莱格里尼给马拉加全体队员放了一天假，让他们做最后的调整。

    接下来的主客场两回合对抗赛，将是重点之战。赢了，马拉加就能进入冠军联赛小组赛；输了，那就只能进入欧联杯小组赛了。

    在本月5号，欧冠附加赛资格赛第四轮抽签在瑞士尼翁欧足联总部举行，有二十支球队参与了此次抽签。

    包括前冠军拜仁和本菲卡。

    欧登塞、比尔森维多利亚、马尔默、克拉科夫维斯拉则从未打进过冠军联赛小组赛。1979年冠军杯马尔默曾夺得亚军，克拉科夫维斯拉入围4强。

    15支球队通过资格赛第3轮晋级。

    拜仁、阿森纳、里昂、马拉加、乌迪内斯凭联赛排名直接获得参赛资格。

    抽签结果，希望连续14个赛季入围小组赛的阿森纳遭遇乌迪内斯；拜仁则抽到邻国瑞士亚军苏黎世。而马拉加，签运还是不错的，抽到了实力并不是很强悍的欧登塞。

    马拉加西甲第四，欧登塞是丹麦第二，这两者的交锋，并不是媒体和爱球者关注的焦点之战。但第一次进军欧战的西甲第一大黑马马拉加，能否顺利地拿到欧冠小组赛的门票，还是无数马拉加球迷最为关切的一个问题。

    附加赛两回合分别于8月17日和8月23日举行。届时，十支晋级球队将于8月25日在摩纳哥举行欧冠小组赛抽签，十支出局队直接进入欧联杯小组赛。

    冠军联赛资格赛附加赛首轮，马拉加客场对阵欧登塞。

    他们将飞往丹麦作战，像这样的比赛，主场优势会很明显。佩莱格里尼的意思是，对付实力并不强悍的欧登塞，可以半放弃客场对战。

    将一部分主力留下来，等到几日后，在玫瑰园主场再来“招呼”远道而来的客人。

    与其经历旅途劳顿，还有水土不服等各种状况，影响了主场水平发挥，还不如先保留一部分的实力。

    下个赛季，马拉加将面临双线甚至是三线作战。像过去那样，为了争夺每一个积分，每一场比赛都不敢言弃的心态确实要改一改了。这也是没有办法的事，为了能在欧洲赛场走得更远，他们必须有针对性地舍弃一些比赛。

    虽然说是半放弃，佩莱格里尼可没有打算将胜利拱手让人。

    之前也说过，这两场比赛的结果将关系马拉加能否进军欧冠小组赛。就算马拉加综合实力要优于欧登塞，佩莱格里尼也不敢过分托大。

    他派出去的也完全可以构成一套标准的主力阵容，而且这些球员在许多联赛和俱乐部踢过球，适应外场作战的能力也比较杰出。

    第一个，佩莱格里尼就定下了野兽。他在各大联赛都混迹过，论起球员生存和适应能力，在这个队上还找不出第二个比野兽更强悍的人。

    而且野兽的攻击力很猛烈，让他担任大前锋，可以有效对欧登塞形成威慑，还很有可能为马拉加带来进球。

    另外一个前锋，他带上了小将罗伊斯，年轻、有冲击力，攻击时灵活、突破犀利、无所畏惧。让他搭档野兽，也是佩莱格里尼就队内新阵容提出来的一个构想。

    野兽可以踢前腰，也能化身影子前锋，禁区杀手。由打法多变的野兽来牵制对方的视线，尚未在各大联赛崭露头角的罗伊斯，就能杀他们一个出其不意。

    当然，罗伊斯射门一旦落空，凭野兽灵敏的门前嗅觉，也能抢占球的第一落点，进行补射。

    中场四将，佩莱格里尼决定带上恩佐-马雷斯卡，桑德罗-席尔瓦，图拉朗和华金。中场以稳固为主，能压进攻节奏，也能稳定大后方。在客场对战的情况下，守好自家门户，那远远比组织多么漂亮的进攻要重要得多。

    恩佐-马雷斯卡出了名的求稳，桑德罗-席尔瓦在球场上也偏向保守，善于支援队友。

    至于华金和图拉朗，派上华金，揭示了佩莱格里尼还希望通过华金这位右翼猛将来发动边路进攻，为锋线上两名大前锋输送炮弹。

    而图拉朗，佩帅让他来踢后腰，他将会成为马拉加一尊铁塔般的存在，就像过去他守护里昂一样。

    再来就是后防线四虎，派什么人上，既能为马拉加营造一个不错的开端，又能充分考虑几天后的主场作战，让佩莱格里尼十分的头疼。

    鉴于新老队员磨合度的问题，照理说不该一开场就派出许多的新引援，但他们的实力和过往功绩，依然让佩莱格里尼对他们充满期待。

    最终，这四个人定为了赫苏斯加梅斯，马泰森，马努-托雷斯以及伊万-冈萨雷斯。

    佩莱格里尼左右权衡，还是留下了后防线原三位主力。作为防守阵，最主要的还是他们的防守默契和协防能力，让经验充足的马泰森替代威利顿首发，再结合其他三位常用拍档，应该能起到显而易见的作用。

    守门员则是卡巴雷罗，阿尔瑙的退役比赛放在了主场作战上，那样对这名老将将更加具有意义。

    除此之外，替补名单中除了威利顿和迭戈-伯纳诺特这两位球员，其他几位都是马拉加以前常备替补。

    令人遗憾的是，在这场客场作战上，球迷们并没有在先发名单和替补名单中看到他们王牌的身影。

    不但如此，像是费尔南德斯、范尼这些老将也都留下来了。球迷们都猜测着，佩帅正在下一盘大棋，真正的胜负，在于几天后的次轮主场决战！

    主教练带着比赛的球员飞往丹麦，俱乐部留守球员照常训练。

    不管是老队员还是新加盟的球员，对和欧登塞的比赛都非常的关注。如果客场得胜，那几天后他们的比赛就轻松多了。如果输了，还是大比分惨败，那即便在他们的主场，恐怕也难挽回颓势。

    虽然这些队员们都对自家球队很有信心，但球场上的事瞬息万变，谁也说不准。失败了，可就没有重头再来的机会。

    老穆里斯也一直关注着马拉加对欧登塞的比赛，这日，在和儿子一块吃早餐的时候，老穆里斯就谈起了这个话题。

    “马拉加应该没问题的，场上的阵容可比欧登塞华丽多了。”老穆里斯像是安慰自己的道。

    他希望能从儿子这里听到肯定的回答，因为他说的话，总是很有道理。看问题，也惊人的准。

    “嗯。”穆里斯只是轻轻应了一声，并没有要展开这个话题的意思。

    “嗯是什么意思，难道马拉加要栽？”

    “栽不栽不重要，重要的是次回合我们能领先对手多少比分。”

    “……”

    穆里斯快速喝完粥，回到房间，将自己的玩偶抱到阳台上晒太阳。

    而老穆里斯，则看着儿子的背影直犯嘀咕：“难道马拉加这次真的要栽跟头？”

    吃完饭后，穆里斯怀抱着等身抱枕，躺在躺椅上闭目凝思。

    和煦的风吹过来，轻拂着穆里斯茶色的发丝。刚升起的朝阳，薄洒在他的脸上，带来微微的暖意。

    不知不觉间，穆里斯便睡着了。

    老穆里斯早晨出去的时候，发现儿子躺在阳台上。中午回来的时候，发现他还躺在那里。

    其他队员此刻正在努力奋战，他竟然还有闲心睡觉！

    要想弄醒穆里斯，老穆里斯可是有不少独到的小办法。

    最简单的，拿掉他怀里的抱枕，他准得第一时间睁开眼睛。

    哪里知道，老穆里斯的手还没朝抱枕伸过去，穆里斯就睁开了眼睛。

    “结果出来了。”

    老穆里斯一听这话，先是一愣，继而立即翻开自己的手机，观看最新比赛结果。

    比赛虽然结束了，但结果尚未同步更新出来。老穆里斯让穆里斯打电话去问，穆里斯摇头。

    在别人输球的时候，打电话过去追问，那实在太冒昧了。

    “等结果出来吧，没什么好问的。”

    穆里斯拍拍他家胖老头的肩膀，并友情提示他：“厨房里的菜糊了。”

    老穆里斯哎呀一拍大腿，拿着长勺急促地跑回了厨房。

    等到老穆里斯将厨房的菜装盘之后，结果也出炉了。马拉加客场0：2欧登塞，落后两球，出人意料。

    “这样的阵容，居然一个球都没进，欧登塞有这么强？”老穆里斯喃喃，显然这样的结果让他有些慌。

    “客场作战，队员之间的默契还有些欠缺，这样的结果也在意料之中。”穆里斯低头吃着饭，对这样的结果并不感到意外。

    “你早就想到了？”这孩子，想到了干嘛不跟教练说。

    穆里斯看了一眼他家胖老头，果断摇头，“我这是事后诸葛亮。”他要是敢说他之前就猜测到了，胖老头恐怕又得饿他个三天。

    一场失败并不可怕，老师对他做的决定也很有信心。其实，这个阵容正常比分可以控制在马拉加客场0：1欧登塞，落后一球，无话可说。这也完全在老师意料之内，落后两球，就有些超出他的承受范围了。

    穆里斯之前所做的预测，比分也是在0：1和0：2之间。欧登塞借着主场之势，派出最佳阵容，为的就是在主场比赛中拉开比分。这样他们就有机会获胜，他们也知道，在玫瑰园球场很难讨得到便宜。

    当每个球员都抱持着相同的信念，再加上球迷声援助威，趁势再拿下一球也并不奇怪。

    这个结果出炉，也引来了不少马拉加球迷热切讨论。

    ——野兽和罗伊斯都没有进球，明明有几次机会很好的说！果然，两人在默契方面还是差了一点吧。感觉这场比赛，野兽的门前嗅觉变得迟钝了。

    ——中场和后防也很有问题啊！佩帅在第一场比赛上，就派出了那么多引援，默契方面肯定没原班人马好。这场比赛，可以算作是佩帅决策失误吗？

    ——楼上1。我有点不明白佩工思考模式，先说后防线，原班四小强虽然技术上差了点，那默契是有的。突然派上马泰森，四个人都迟迟找不到状态，看着真是急死人。

    ——还有中场，组织一次有效进攻，比以前比赛困难多了。球总是带不到前场，不能形成有效攻击链，一场九十分钟的比赛，仓促发动了几次进攻，无奈续费不足，不能转化为进球。

    ——我能说佩帅这次丹麦之行，没有带上穆里斯，我就觉得有点悬吗？

    ——穆里斯简直就是球队的定海神针啊！有他在的比赛，我看着都安心不少。要是他哪一次不上场，总感觉提心吊胆的，不知道怎么回事！

    ——佩帅确实考虑不周。在现在的马拉加，有能力将新老队员整合起来的应该只有穆里斯吧。他能给任何人送去传球，在场上还能凝聚人心。去年冬季转会时，有他和没他在赛场上，元帅和野兽他们的水平完全不是一个级别的。

    ——穆吹真可怕！一次比赛失利，就为自家主子找存在感，太着急了吧！

    ——穆黑来了，退散！

    ——实话实说，不吹不捧。

    ——难道这个帖子又要变成引战帖？

    ——这没什么好争议的，穆里斯在马拉加的表现有目共睹。

    ——也不用说佩帅吧，他在为次回合保留实力。虽然不小心玩漏了，也不能全怪他。

    这个时候，有不少球迷看风向不对，没有趁机引战，而是换了一个话题。

    作为穆迷要低调，否则只是给自家爱豆招黑。

    有许多人不是讨厌穆里斯，而是有些穆吹吹得太过了，什么秒c罗虐梅西，直接将穆里斯吹出大宇宙去了。其他的粉丝自然看不过眼了，连带穆里斯都讨厌上了。

    但穆迷们表示这绝对不是穆里斯家的粉，是高级黑。不对，低级黑。

    一般的高级黑，好歹是那些数据帝和分析帝。通过一连串的数据，得出穆里斯碾压其他球星的事实。然后那些人的球迷就纷纷赶过来了，将穆里斯和他的球迷一顿扫射。

    粉丝行为偶像埋单，这也是没办法的事。

    只能劝每个人文明留言，喜欢一个人，就丢了自己的素质，那可有些得不偿失，也不是正确粉丝应有的做法。

    但网络混杂，真真假假，本就难辨。现在有不少粉丝，手段特别高超。讨厌谁，就将那人使劲的夸，还把他和其他人气高的人物相比较。动不动就用“秒”“虐”“碾压”等攻击性的字眼，为那人招了不少仇恨。

    还有些做法更甚，一个人开着几十个小号，精分出各种各样的角色，花样嘲讽他/她讨厌的人，堪称是网络暴力。

    穆里斯窜红得太快，球迷和粉丝都很多。之前因为他和皇马巨星们私交不错，许多球迷说话都注意着分寸。梅西呢，和他是惺惺相惜的对手，在球场上那一个握手，也被不少球迷视为竞争对手的典范。

    这些人的球迷，除了极少数会攻击对方，大多玩笑也常常是争论一些cp，做一些有爱的小视频。但总有些球迷不安分，非要自家的偶像是最厉害的，在实力上要争个高低。加上清一色水军涌了进来，各大论坛被弄得乌烟瘴气，到处都是实力比较帖，让几家粉丝见面就撕，谁看谁都不顺眼。

    穆里斯的球迷战斗力也是很强悍的，有的看不得穆里斯被骂，平时娇滴滴的大小姐，都捋着袖子上阵杀敌去了。

    还有不少男同胞，彻夜写分析帖，熬成两个熊猫眼，依然战斗值狂飙！

    如果忽略内容本身，看这规模和阵仗，确实还挺热闹。

    先是撕实力帖，然后再是撕cp帖，无一例外，其中一个焦点人物都是穆里斯。

    让西班牙们小报们感慨着穆里斯这球迷号召力还真是可怕，要知道，他去年才登陆西甲啊。这窜红的程度，跟一夜爆红的明星差不多。要不是穆里斯足够低调，恐怕要被人黑成炭了！

    当然，喜欢他、为他疯狂的就更多了。那些破口大骂穆里斯的，通常对他还不了解，甚至连他的比赛看得都不多。

    以至于他们可以充耳不闻，一口咬定穆里斯是弱咖，靠着一张脸混迹足坛、专捧大神臭脚来博曝光度。

    各大论坛上正在上演着一出出闹剧，阿兰茶之前正熬夜为穆里斯奋战，待看到那些黑子来来去去就那几句，还老是搬弄一些不存在的黑点，她觉得自己简直是犯抽！

    姑奶奶忙着呢，和这种小白痴争什么！

    就顾着和他们大战三百回合了，连最关键的事都忘了。

    马拉加的比赛，事关小穆穆能不能在欧战赛场踢球，这是头等大事。

    看到比分，阿兰茶不禁有些蔫。

    “0：2，还真是有些悬~”

    次回合即便是马拉加主场作战，在欧登塞领先两球只需要巩固胜利成果的情况下，马拉加所背负的压力可想而知。

    就算是那些厉害的强队，也不敢说自己对上普通球队就能百分百胜利，爆冷这样的事不要太多。何况马拉加还没强到那种程度，随着这次资格赛输球，不少球迷已经立即转了风向，说大多人过于夸大马拉加的实力了。他们去年，还是西甲垫底球队，就算实力增强了，只能算是一支中等实力的球队。

    阿兰茶起身，好好泡了一个澡，又简单化了一个淡妆，便出门去马拉加了。

    当阿兰茶顶着两个即便用妆容也掩盖不住的熊猫眼出现在穆里斯面前时，让马拉加王牌有些意外。

    这位大小姐可是十分注意自己形象的，每天就嚷嚷着要睡美容觉，怎么把自己弄成这副模样了？

    “你昨晚又做了什么？”穆里斯很上道的问。

    “最近忽然多了许多你的骂帖，你知道吗？”

    “是么。”穆里斯头都没抬一下，而是拿了两瓶果汁，一瓶递给阿兰茶，一瓶留给自己。

    “就知道会这样。”要是那些黑子知道他们骂的话，小穆穆连看都没看过，不知道会不会呕死。

    “你就为那种事一宿没睡？”

    “啊。我披着一百个马甲，将那些人骂得连亲妈都不认得，我的战斗力可是非常强悍的哟~”说着，阿兰茶又凑过来，笑着挤挤眼，“我还把那些骂得最猛的几个人电脑给黑了，嘿嘿！看他们还敢和我斗！”

    “……”

    “你放心，我做这些事很隐蔽，我以前辅修计算机的，那些人想追踪也追不到我身上，更不知道我的真实身份。”她当时就敏感的察觉到，要想做一个合格的经纪人，除了主要的资质，技术流这方面也很重要。

    “你不需要这么做。”在穆里斯看来，那不过是些小孩子无理取闹，他们再怎么做，穆里斯依然是穆里斯，他仍然会过着自己的生活。

    “我可不是向你邀功来的，我这么做也不完全是为了你。和人骂战很痛快啊！老娘之前的郁闷，因为这些送上门的小盆友，让我发泄了个干净！不要太爽，这样的事多来几次我也不介意的说~”

    穆里斯往旁边挪了挪，看着那个还在陶醉中以至于说话忘了形的阿兰茶，觉得女人确实很可怕。

    她们那强大的思维模式，即便是算无遗策的军师，都觉得智商不太够用。

    “对了，穆里斯，几天之后的比赛你会上场吧？”阿兰茶忽然转过头，郑重的问。

    “应该会。”

    “也对，佩帅这一次丹麦之行，特意把你留了下来，应该就是为了保存你的实力。因为首回合马拉加客场作战失利，很有可能会痛失欧冠小组赛资格，如今网上对佩帅质疑声可是一浪接着一浪。”

    “老师的决定并没有错，他把决赛放在了主场。”

    “很多人都这么说，但愤怒的球迷可不会这么认为。”有些球迷总是武断地用一场比赛就判一个人的死刑。不管是球员，还是主教练，职业足坛就是赤果果地以结果说话。

    “只要赢了就好了。”穆里斯道。

    只要他们在次回合赢了，球迷就会相信老师的决定是正确的。只是两球的领先，还不至于让他们乱了阵脚。

    阿兰茶忽然笑了，她等的就是这句话，小穆穆这么说了，那比赛就非常值得期待。

    “啊！” 166阅读网

    