
    马拉加不但没被拜仁拉开比分，反而还领先一球！

    在几分钟之前，球迷们绝对无法相信。

    可事实摆在眼前，如今的马拉加，很强！

    海因克斯依然淡定，但在队长拉姆看过来时，依然用手势对他下达了一连串的指令。

    拉姆坚毅地点点头，现在马拉加不过才领先一球，他们很快就能追回来的。比赛还有三十分钟，真正精彩的还在后面！

    早在范博梅尔还担任拜仁期间，拉姆便是球队的副队长。荷兰人离开后，已经是德国队队长的拉姆无可争议的成为拜仁队长，他也成为继卡恩之后的又一位双料队长。

    1995年拉姆便加盟拜仁，那个时候他才十二岁。在这十六年里，菲利普-拉姆从昔日拜仁青训营单薄瘦弱的小男孩，成长为拜仁又一双料队长。

    在斯图加特的锻炼让其成为世界级边后卫，而他也期待着在新的一年里能率领球队夺得更多的冠军，拜仁的球迷们则期待拉姆能够带领球队重返欧洲之巅，迎来伟大复兴。

    拉姆站在绿茵场上，掀起球衣，抹了抹脸上的汗水。

    里贝里适时朝他看了过来，拉姆点点头。

    拉姆是一位技术非常全面的球员，不但能打左右两个边后卫的位置，位置前提到中场也依旧表现得十分出色。

    而借助个人在边路带球突破，插上助攻，为队友创造得分良机是他最为显著的特色。

    在第一次拿球失败后，拉姆更加的小心。在防守上，他的体格并不具有优势，但速度和技术补足了这一点，让他成为世界一流级的边后卫。

    博阿滕拿球后，左挡右突，但马拉加的防守十分顽强。拉姆看准时机，主动上前迎球。

    球到脚下后，拉姆不给马拉加防守半点喘息之机，一口气奔回到了前场，闪电将球交给了刀疤侠里贝里——

    元帅见势不妙，上前封堵。

    刀疤侠无疑是个特别而又杰出的球员，在他两岁的时候，发生了一宗严重的车祸，脸上划出了一道长长的血痕，这也是他刀疤侠外号的由来。

    即便现在，他已经成为大球星，拥有着用不完的大把钞票，里贝里仍然拒绝了别人提出的“整容”提议。

    针对这件事，里贝里说了一段很著名的话：“有人会觉得我的脸很丑，但我不会去整容，那次车祸改变我的人生，让我更加珍惜我的生活和事业，让我更专注于足球比赛。拿到世界冠军比拥有一张漂亮的脸蛋令人心动！”

    或许就是因为他对足球的专注，才让他的职业生涯取得这么多的荣誉。

    而在刀疤侠，这个无数球迷眼中的糙汉子，最让人不可思议的还是他自身难以比及的亲和力和魅力。

    无论是国家队还是俱乐部，里贝里总是能“轻而易举”赢得其他人的心。不仅是主教练的，队上的队员也都很亲近他。

    在国家队中，法国队是出了名的帮派和团体众多。来自不同俱乐部、不同年龄段的球员，总是让新来的球员无法融入进去。维卡什-多拉索已经算得上是一个老资格了，但是至今仍然受到近半数球员的排斥，但刀疤侠仅仅在集训和热身的三周时间中就已经赢得了一致的欢迎！

    就连齐祖齐达内，也不止一次表达了对里贝里的欣赏，他甚至主动向多梅内克提出希望和这位小将合作。而齐祖更是一早做出了断言，认为里贝里未来会成为一个伟大的球星。

    他说：“里贝里带给了我们一种天然的快乐，不光是在场内还是场外。”

    里贝里的突破是非常可怕的，在德甲几乎没人防得住他，上一秒还在防守队员身前，下一秒就有可能出现在他的身后。他的每次极速启动，经常让对手跌倒。

    即便这个人是德米凯利斯，他曾经的队友，刀疤侠依然没有一丝的迟疑。

    德米凯利斯知道里贝里的过人有多么犀利，但这一球他必须要挡下，迫不得已，德米凯利斯只能采取犯规的方式，寄希望于挡下这一球。

    但里贝里的速度太快了，在德米凯利斯有所行动时，刀疤侠已经带着球绝尘而去……

    在过去，里贝里每场比赛都会被对手无数次的侵犯，每次被侵犯，爬起来继续踢球。虽然愤怒，却没有喋喋不休的怒骂。

    在这一点上，和梅西颇为相似。

    越是难以防范的球员，在球场上就会遭到对手一次又一次的侵犯。你只能选择沉默，因为你爆发，不仅会给球队带来麻烦，别人还会指责你球品有问题。

    许多事就是这样，哪怕在球场上被侵犯最多的人是你，只要你有一次愤怒还击了，在许多球迷眼里你就是一个卑劣暴躁的球员。

    里贝里的脾气还算是不错的，一般的盯防和拖拽，并不会让他放在心上。当然，人非圣贤，在你被别人一次次铲倒时，还能笑脸以对，那你可以直接升天成佛了。

    里贝里突破德米凯利斯后，又极为豪迈地甩掉了马泰森，马拉加球门已然在望，蒙雷亚尔从左肋横冲而出，要挡下这一球。

    里贝里突入禁区左侧急停回扣佯装传中，图拉朗和门将卡巴雷罗同时被骗，里贝里紧接着在门前十米处直接小角度推射近角得分！

    “GOAL！刀疤侠里贝里一记小角度推射，又一次追平了比分！马拉加和拜仁慕尼黑你追我赶，毫不相让！比赛进行到第七十二分钟，依靠着刀疤侠里贝里的进球，拜仁慕尼黑再一次让这场比赛回到了原点，双方比分2：2，平手。”

    还真是辛苦，不管多么努力地取得了领先，对手总是很快就能追回来。

    不管是马拉加还是拜仁慕尼黑，都意识到这场比赛将是一场不到最后时刻都不会罢休的比赛。一球，就能决定整场比赛的胜负。

    但比起拜仁慕尼黑，压力更大的还是马拉加。

    因为包括场外主帅佩莱格里尼在内的所有队员，都感觉到这支队伍的防守越来越力不从心了。马拉加渐渐防不住拜仁的进攻了，而里贝里的闸门已经打开了，接下来他的状态只怕更加的可怕。

    更让他们在意的是，拜仁慕尼黑这一场比赛还是保留了实力的。罗本和里贝里，只上了一位里贝里，就让他们踢得这么辛苦了。

    拜仁的防守阵，也不是目前拜仁队中最佳阵容，可马拉加却迟迟撕不破他们的防线，每一个进球都要燃尽所有的智慧。

    在玫瑰园球场都无法取得领先，下一次在拜仁主场，只怕会被对方压着打。

    单是士气这方面，都是压倒性的不利。

    元帅为没有挡下里贝里而懊恼，防守不力，是他的过失。但就算再来一次，他也没有自信可以挡得下这位前拜仁队友。

    拜仁那边在庆祝着进球，德米凯利斯听着对面球场传来的欢呼，眼里的低迷越发的明显。

    在拜仁最后一个赛季，他的表现很不理想，即便主帅给了他出场机会，许多时候他也没有抓住，重新赢回球迷的心。

    在那个时候，曾经为拜仁建功的德米，成了不少拜仁球迷吐槽的对象。

    那是德米凯利斯最低谷的一段时期，尽管在他的职业生涯，遭遇了许多的挫折，但那一次，让他的记忆尤为深刻。

    或许是因为他不再年轻了，无法像年轻时候，跌倒了还可以再爬起来。他深知他们的职业生涯已经在走下坡路了，一旦倒下很有可能一蹶不振，你所拥有的机会也会越来越少。

    那段最艰难的日子里，德米凯利斯努力想要恢复状态，也很少看报纸打开电视，因为随处可见对他的吐槽和指责声。

    其中，被传得沸沸扬扬的一个说法便是：德米凯利斯业余表现，拜仁有刀疤侠就不会输！

    他并非嫉妒里贝里，相反，他很钦佩弗兰克在足球上的专注还有挚诚，只是，作为两个极端被对比，那个被彻底踩在脚下的人，无论是谁都不会好受！

    如今，他来到了马拉加，也开始了一段在他看来很完美的职业生涯。在面对老东家时，他希望拿出优异的表现，来与过去的自己道别。也想让拜仁球迷看看——德米并没有废，他依然可以在赛场上驰骋！

    还有一个难以言说的原因，那就是在方才防守的一瞬间，必须要挡下他的念头让元帅采取了犯规的方式，这是无可奈何，但元帅却有些唾弃自己。

    想要证明自己，就要在球场上光明正大的挡下他。

    否则，就算将里贝里给铲倒，让他丢了球，他也只会让拜仁球迷看不起。

    身为职业队员，本不应该在乎这些，一切以俱乐部为重。但那些热血男儿啊，在球场上纵横驰骋，除了一腔热血和梦想，还有就是那颗永不屈服不甘示弱的心！

    所以，当里贝里成功突破他的时候，他反而有丝庆幸。只是，在看到里贝里破门之后，他仿佛听到马拉加那根一直紧绷着的心弦呲的断裂，这让他不由焦虑起来。

    就在德米凯利斯想着这些的时候，一只手放在了他的肩上。

    “穆里斯……”这只手的主人是穆里斯，从他那双看透一切的深邃又不失清澈的眼眸中，德米凯利斯知道穆里斯一定是发现了他情绪的变化。

    在其他人都懊恼着拜仁这么快就追平比分时，穆里斯还有余力关心他的心情。

    这是穆里斯第一次看到这位儒雅绅士的脸上流露出懊丧乃至悲戚的眼神，在许多辉煌球员背后，总有着各种无奈。

    就像是外星人罗纳尔多，在他颠峰时期独享荣耀，被不少球迷誉为当今足坛第一人。即便在他退役后，他的球技也被不少球迷津津乐道，成为无数球员的楷模和努力追赶的目标。

    但就是外星人，也避免不了状态下滑。在他职业生涯最后阶段，已经胖了一圈的外星人因为在球场上没有了以前所向披靡的速度和爆发力，被不少人嘲笑为肥罗。在更衣室，也有球员和他呛声，甚至是大打出手。

    有些球员尊敬前辈，也有无数心高气傲甚至是飞扬跋扈的小将，用自己的行为上演着长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。

    许多事不能为外人道，在黑色的如同老电影的背景里：昔日的王者落寞捂脸，哀叹着一个时代的落幕~

    德米凯利斯的无奈，穆里斯纵然不能完全了解，却也清楚他此刻的心境。

    有些事，你以为你不在意。但真的遇上，你发现你仍然过不了内心里的那一关。你的心中有遗憾，也有一股闷气。

    一些在老东家受到轻视或怀才不遇的球员，要如何排遣这股郁气？很简单，只需要一场比赛，你狠狠地往老东家球网里灌球，亲手断送他们的胜利之路，那你一口气算是撒了。

    以后再怎么样都没事了，你专心踢自己的球，爷们算账，干脆又果断。

    还有那些嘘你的球迷，也很简单，进球，进球！进得让他们哭，让他们破口大骂，却拿你没办法。

    如此潇洒！如此任性！

    但就是爽！

    可德米凯利斯的情况不同，他的心情也比其他球员要复杂。

    他对拜仁是有感情的，他所愤懑的不过是那段不堪回首的回忆罢了。

    但他不能打着俱乐部对不起他的旗号，来向老东家复仇。因为他状态下滑是事实，被取代也是迟早的事。

    正因为如此，这口气闷在心里，才不知道如何消解。

    直到这场比赛，德米有预感，只要他能挡住拜仁的攻势，踢出一场足够精彩的比赛，那么一直埋在内心深处的事情就可以放下了。

    因为他证明了自己。

    可刚才那一球，德米凯利斯苦笑。比赛还没有结束，他甚至就能预感到拜仁球迷会旧话重提。

    德米凯利斯业余表现，面对刀疤侠不堪一击~

    “马丁，你的杂念变多了。”

    以前的德米凯利斯，在球场上云淡风轻却坚定可靠。是因为面对旧主麽，杂念一下子就变多了？

    德米凯利斯一怔，愕然抬头，看向穆里斯。

    全力以赴地上吧，你的努力和表现所有人都会看得见。

    在穆里斯的眼神中，德米凯利斯还读出了这样一串潜台词。

    见到德米凯利斯似乎冷静下来了，穆里斯回到了自己的位置上。

    是时候了，如果是现在的话，他有把握可以完成那个进球。

    而在看台上的兰-内尔丹，歪着头，有些不解地看着穆里斯。

    “怎么了，兰？”奎尔科碰碰正在发呆想事情的兰-内尔丹问道。

    “穆里斯是要做什么吗？”

    “啊？”

    在刚才比赛的时候，兰-内尔丹就发现，穆里斯并不是毫无目的的奔跑换位。哪怕是为了牵制对方的防守队员，他所做的事都有些耐人寻味。

    他似乎是在解读拜仁比赛全貌，在比赛开始的时候，哪怕你的数据收集得再齐全，也不可能将一切掌握在手中。

    因为球场上瞬息万变，球员一个个都会思考，也会因为比赛形势的变化随时作出调整。

    你收集的情报必须要在实践中验证和丰富，只有这样，才不至于被你搜集的情报反噬。

    而临场收集的情报和观察到的东西，就显得弥足珍贵了。

    为什么？因为每一个球员都在高速的比赛中，随着体力的消耗和比赛的白热化，他们在球场上的跑动和配合，会越来越向简单与习惯性靠拢。

    而这个时候，他们大脑会自动简化他们的行动，包括他们半场球员配置和守卫情况，不会再像之前那样多变，还能排出各种各样新奇的组合。

    那个时候，就是马拉加的机会。

    穆里斯布局，向来追求的是百分之百，他会摒除掉任何可能会影响他计划的要素，直指目标。

    而他踢球的方式，没有绝对的把握也不会轻易出脚。他不喜欢射偏球门的感觉，也不希望他踢出去的球被球员没收。

    那不只是浪费了一次进攻机会，给他的感觉也糟糕透了。在没有全然把握的情况下，他会静静地等待着机会的到来，和出脚的最合适时机。

    拜仁慕尼黑在一次进攻得手后，气势高昂，而里贝里确实如德米凯利斯所料，如同打开了闸门的野兽，在球场上肆意奔腾。

    再加上穆勒和克罗斯两名小将，自愿充当他的炮筒和运输线，让里贝里在球场上更是威风八面、大杀四方。

    凡是他经过的地方，马拉加防守队员无一能够阻挡。

    这个时候，在晃过两名后卫后，德米凯利斯再一次迎来了气势更为灼热的里贝里。

    而在德米凯利斯跨出那一步之前，他的脑海里反复回响起的是穆里斯的那句话：马丁，你的杂念变多了。

    马丁，你的杂念变多了。

    只要你全力以赴，别人就会看到你的努力和表现。

    是啊，身为一名职业球员，要做的就是帮助俱乐部赢球，将面前一切威胁俱乐部的来球挡下来！说到底，事情就是这么样的简单！

    不要在乎眼前的人是谁，也不要再为那个落入低谷的自己自怨自艾了，那样就太可笑了！

    拜仁球迷怎么想有那么重要吗？就算在他们心目中，德米是个失败者，只要在这里，能够得到新俱乐部球迷的肯定，让他们知道德米依然还在努力为这个俱乐部做贡献，他没有放弃自己，这样便够了——

    眼前的迷雾消散了，能够看到的东西也就更清楚了。

    “我看清楚了！看得很清楚……”

    霸气带球的里贝里，原本以为还能像第一次一样，轻松地过掉德米凯利斯，可却发现，在他故技重施时，德米凯利斯没有被他的动作所骗，再一次挡在了他的面前。

    而让刀疤侠震惊的是，这个德米与他任何时候看到的都不同。他的防守，老实说，他很欣赏，尤其在他巅峰时期，他许多经典放手都让人着迷。

    但德米自从没落后，防守就只有中等偏上的水准，这样的防守是拦不下他的。

    所以即便在知道自己要遭遇上老队友时，刀疤侠都没有片刻的迟疑，他知道自己不会输，不会输给马拉加的任何人！

    可此时的德米凯利斯，牢牢挡在他的身前，如同一座巍峨的高山。这是第一次，里贝里自这场比赛的防守里感到了连他都忌惮的压力——

    “弗兰克，太小瞧我了吧，打算用同一种方式过掉我？”

    元帅的霸气倏地释放，在拜仁慕尼黑，德米凯利斯绝对算是里贝里的前辈级人物了。

    虽然在俱乐部，他与德米凯利斯并没有多少的往来，也不是特别相交的好友。有关于这位前辈的脾气和事迹，他们可不只一次听别人提及。

    德米凯利斯心高气傲，对许多事都决不妥协。在场下儒雅，在场上却有一种舍我其谁的霸气。而在河床的时候，一次河床门将被罚下，他甚至毫不犹豫当起门将。

    自那之后，“元帅”的绰号便在国内流传开来了。

    在拜仁，德米凯利斯是球队后防线上的定海神针，他与卢西奥组成的中卫线也成为了德甲最稳固的一道防线。

    但因为伤病，德米状态下滑，巴德斯图贝尔的崛起，也让他逐渐失去了位置。而在拜仁，正是里贝里大热之时。

    在里贝里快要遗忘了这名前辈时，却没有想到，正是他挡住了他的去路。

    德米凯利斯并没有给刀疤侠调整的时间，在挡下后，德米快狠准地一捅一送，让球脱离了刀疤侠的掌控。

    里贝里一惊，他竟然被断球了！

    他猛地回身，极为敏锐的身体反应力，让他一瞬间便奔向被捅走的皮球。他的速度和反应都很杰出，也很让人惊叹，但是……

    站在他身后的德米凯利斯忽然笑了，笑得十分的温暖，“在马拉加，也是有一群可靠的队友啊！”

    伴随着这句话，里贝里眼睁睁的发现，在他的右脚与球还有两部远的距离时，一个纤瘦的小将如同一阵风般从他的身旁疾驶而过。

    身着蓝白间条衫，有一头茶色微翘的头发。

    他的身形单薄，但却是蕴含着无穷的力量，而他的

    