
﻿    除了金球奖和最佳教练的归属，其中讨论得最为热烈的便是年度最佳阵容。

    金球奖年度最佳阵容采取433的阵型，最佳门将，以及四后卫、三中场、三前锋。金球奖只有一个赢家，而年度最佳阵容许多优秀球员都有一争之力！

    但欧足联60人最佳阵容候选名单现在还没有出来，可能要等到明年一月初。这并不妨碍球迷和媒体们组成一套自我心目中的11人最佳阵容。

    回顾过去几年的金球奖最佳阵容，多半都被皇马巴萨包罗。尤其是中场这一块，更是巴萨的天下。

    老穆里斯让自家儿子想开点，能进入23人候选大名单就已经是对他的肯定了。无论最终能不能获奖，他在他心目中都是最棒的！

    这一天，皇马、马拉加俱乐部都放假，卡卡打电话，邀请穆里斯去他那儿做客。

    自从上次国王杯半决赛，他们就没有聚过了。拉莫斯还好，与穆里斯是同一支国家队的，见面机会很多。

    而且听说自国家队归来之后，拉莫斯不止一次拎着鱼去马拉加看望穆里斯，虽然每一次都没有见到人，但那两人的关系忽然好得连卡卡都有些嫉妒。

    当然，会做出这样的邀请也是因为卡卡认为假期只能一个人呆在屋里看书的穆里斯，太过于无趣了。果然，还是要多见见朋友聊聊天的好。

    穆里斯本来想推辞，但里卡多都开口了，而且阿兰茶今日回马德里，可以让他搭顺风车。这么一想，穆里斯便答应了。

    阿兰茶得知穆里斯要去马德里看卡卡，笑得一脸的暧/昧。并且表示，她非常鼓励穆里斯访友的行为，只要他愿意，她甚至可以做他的司机。

    穆里斯也没客气，直接让阿兰茶把他送到了目的地。

    阿兰茶想到上面去坐一会儿，但想到一屋子的男人，就她一个女人，怪不方便的。有时间还是让他们多培养培养感情好了，她还是别搀和了。

    穆里斯发现，每一次在提到里卡多、克里斯、塞尔吉奥或是堕落天使，包括厄齐尔、卡西队长、甚至是格里兹曼、潜水艇中场时，阿兰茶总是莫名其妙地看着他笑，笑得一脸的意味深长。

    很少动粗的穆里斯，每次看到阿兰茶那样的笑容，都有打开她脑袋看看都装了些什么东西的冲动。

    穆里斯不是第一次过来了，对于博闻强记的军师来说，走上一次，也就熟门熟路了。

    为他开门的是一位三四岁的漂亮小孩子，精致可爱，遗传了他父亲英俊的容貌，虽然稚嫩，也已然是个小帅哥了。

    卡卡被不少球迷奉为足球圈内的盛世美颜，长相儒雅俊秀，尤其是将自己收拾得一丝不苟的时候，让人只觉惊艳。

    小卢卡遗传了他父母的良好基因，只要不使劲折腾，长大是个大帅哥没跑了。

    看到来人，小卢卡歪了歪头，然后露出四颗小牙齿，甜甜地唤了声：“切纳叔叔——”

    “……”穆里斯这次是真愣住了，不只是第一次有人叫他切纳叔叔，还是因为这是他和卢卡第一次相见，而卢卡在唤他切纳叔叔时，那股亲切劲儿仿佛他们天天见面一般。

    “拔拔，切纳叔叔不是一个扑克脸哟，快来看~”小卢卡恍如发现了新大陆，冲着屋内招手。这个时候，卡卡穿着居家服走了过来，将卢卡安在自己身前，笑着和穆里斯击掌。

    “到了~”

    “嗯。”

    “快进来，大家可都在等着你。”

    说到大家，其实人也不多，除卡卡和卢卡外，就克里斯和塞尔吉奥，还有卡西队长三个人。

    在穆里斯进屋时，拉莫斯和卡西利亚斯都站起来与穆里斯打招呼。拉莫斯干脆将穆里斯拉到了他身边坐，还问他吃了没，怎么过来的？

    卡卡为穆里斯准备了平日他常喝的果汁，还端来了水果，正是穆里斯爱吃的香蕉。

    卡西利亚斯则问候着他最近的状况和备战状态，并祝福马拉加在欧冠小组赛上能够顺利出线。

    倒是平时话很多的罗戴花，坐在沙发上，手中转着一杯白水，有些恹恹的。穆里斯进屋时，也只跟他哟了一声，算是打过了招呼。

    “怎么了？”穆里斯转头问拉莫斯。

    “就你看到的那样，克里斯郁闷极了，最近有不少媒体和球迷都说他比不上梅西的一个小手指头。”

    “……”

    “不过不用担心，他很快就没事了。克里斯所有的不甘心都会放在球场上，是不会消沉的。”

    这一点穆里斯相信，克里斯是那种外表看起来很狂拽，其实比谁都要认真的人。他固然骄傲，但他更为努力。

    梅西连续两年蝉联金球奖，今年很有可能还是他，从某点而言，梅西已经被大多人奉为当今足坛第一人，这对于自傲的克里斯来说，打击和压力都太大了。

    或许再过几年，克里斯可以把这些事情放下，渐渐看开一点。但现在，都是最热血和争勇好胜的年纪，又怎么可能做到淡然接受？

    “真丢脸，穆里斯，让你看笑话了~”罗戴花捂脸，唯独在穆里斯面前，不想被他看到那个失败的自己。

    “啊，是够丢脸的。”

    “……”

    “你的拉链忘拉了。”

    “……”

    “噗——哈哈哈哈哈！——”拉莫斯朝罗戴花的西裤看了一眼，拉链确实没拉，顿时捶着沙发笑得打嗝。

    卡卡和卡西利亚斯也耸肩笑了，本来怪严肃的气氛，因为穆里斯这句话消逝无形了。

    最让他们觉得好笑的是，说出这句话的穆里斯，依然一本正经、连眉毛都没有抬一下。

    罗戴花觉得自己真是败给穆里斯了，不是说他没拉拉链麽，他干脆连西裤都脱了。

    拉莫斯本想对穆里斯高能预警一下，看到克里斯那骚包的三角裤，不小心会长针眼的。

    还好，今日克里斯穿了一条大花裤衩，及膝的，虽然颜色让人忍不住吐槽，还好不是什么少儿不宜的东西，就由他去好了。

    脱掉了西裤，又将外套给扯掉了，还别说，之前有些闷闷的胸口，这么一来还真的舒畅多了。

    而窝在卡卡怀里的小卢卡，睁着单纯无邪的一双大眼睛，看看这个，又看看那个，最终定格在穆里斯的脸上。

    他缓缓地伸出一只手指，在穆里斯疑惑的眼神中，按在了他的脸颊上。

    “切纳叔叔，smile~” 166阅读网

    