
﻿    “我想现在，你应该清醒一点了。”

    穆里斯坐在沙发上，手里端着茶杯，下意识地便直起了腰，坐得端正起来，就像听老师训话的孩子一般。

    purple确实清醒了，这应该源于穆里斯，在他面前，他一下子便紧张起来了。

    他清晰的认识到两个人之间有着巨大的鸿沟，但这并没有让他退缩，相反穆里斯那股致命的吸引力更加的浓郁了。

    这是其他任何人都带给不了他的触动。

    “为什么到我这里来？”就这样冲动地跑到一个还算是陌生人的家门前，说一些奇怪的话，不觉得太危险了？

    “我……”purple一突，很想要开口，但看了看穆里斯，又不敢。

    穆里斯示意他继续说，他不是一个喜欢把问题留待明天解决的人。

    purple的心脏都快停止跳动了，一般人都认为，紧张的时候心会跳得很快。但真的紧张到那个程度，你会觉得自己濒临死亡，头脑一片空白。

    purple蓦地攥紧了自己的腿，想让自己冷静。

    可穆里斯的眼神太具有穿透性，在那双眼睛下，他没有任何思考的余地。

    加上脑袋阵阵眩晕传来，害怕穆里斯因为他一句不清醒的话厌恶他，他选择了缴械投降。

    “我是不小心来到这里的。”

    穆里斯挑了一下眉，这样的话，三岁小孩都不信。

    但看到purple一张挂彩的俊脸，还有努力崩直的身体和垂下的头，穆里斯发觉他可能太冷峻了。

    穆里斯起身，回到了房间。

    purple头压得更低，他想穆里斯一定是生气了，而且也发现了他真实的心思，这下他真的讨厌他了。

    主人已经不想招待他了，用这个方式送客。

    他应该识趣地离开这里，还穆里斯一个清静。但purple不知道怎么了，身上沉重无比，双腿就跟黏在那儿似的，挪动一下都困难。

    穆里斯拿着药膏盒从房里出来了，还有一盒创口贴，放到了沙发前的茶几上。

    “自己处理一下。”

    “啊？”

    “你的伤。”

    “……哦。”purple望着面前的药膏，还有些回不过神来。

    前一秒，他以为自己被穆里斯讨厌上了。下一刻，才发现自己是多想。他愣愣地不知道该怎么办，他一直以为自己性情还算是稳重。

    现在发现在穆里斯面前，他是个彻头彻尾的笨蛋。

    “今天已经很晚了，胖老头那儿有空房间，你可以睡一晚明天再走。浴室有热水，这儿有药，冲完澡后自己将伤口处理一下。明日还有训练，我先去睡了，没问题？”

    “嗯。”purple连忙点头。

    穆里斯不但没赶他走，还让他在这儿留宿！purple几乎有些受宠若惊，更多的是感动和一种被救赎的感觉。

    穆里斯很严谨，其实对朋友还是很宽容的。他们在他的公寓，只要不弄乱他的房间，抢他的玩偶，其他地方都随意。

    当然，训练房也除外，那是个很危险的地方。

    穆里斯觉得purple应该能够料理好自己的事，将胖老头房间的灯给拉开了，又告诉他浴室的东西他都可以用，便回到自己的房间。

    靠在自己的床上，穆里斯打开了电脑，在搜索引擎上输入了purple的名字。

    那孩子一定是出了什么事情，要不然也不会突然这么奇怪。

    以前的purple，头条新闻多半都是堕落天使演唱会，还有他们上的各种综艺节目，包括是采访、代言以及哪位女明星直言最爱purple等报道。

    而这个时候，一打开，页面全部充斥着purple出柜和夜店与男人激/吻的新闻。

    穆里斯摸着下巴，回想起某天早晨，阿兰茶确实告诉过他，堕落天使的成员purple有了大麻烦。只是当时他有比赛，对这些事也不怎么关心，就没有多问。

    浴室里传来哗啦啦的水声，这是purple在经历了出柜新闻之后，第一次这么高兴。

    嗅着空气里穆里斯常用的洗发水味道，他都觉得身处云端。

    他一直对他的生活很好奇，总是想着穆里斯生活中是一个什么样的人。如今，终于和他呆在同一个地方，呼吸着同样的空气，用着同一个牌子的洗浴用具，就像是做梦一样。

    心情不错的purple，一扫阴霾，透露出他不为人知活跃的一面。对着浴室的镜子，用两个拳头捶了捶胸口，将脑袋凑近镜子，缓缓地嘟起了嘴巴，粉嫩嫩的摆了几个帅帅的pose。这些都是yello耍宝时的招牌动作，他平时挺嫌弃的，觉得很幼稚，但今日就自然而然地做了。

    这样还不满足，purple想起来与自己两门之隔的比老头还要严肃的穆里斯。

    学着他的样子，双手抱胸，运筹帷幄似的扫控全局。又想起穆里斯招牌式的表情包，露出他越来越难得一见的小坏笑。

    还别说，虽然穆里斯和purple面容完全不一样，在做这个表情时，purple和穆里斯神似至少有九分。

    不知不觉间，purple在浴室里呆了有大半个小时。

    穆里斯在自己的房间，听着对面传出来的水声，想着偶像明星果然不一样，冲澡都这么讲究，时间比他们的长多了。

    purple虽然很高兴可以与穆里斯共用东西，不过，他知道穆里斯有洁癖，他很私人的诸如剃须刀之类，purple忍着没用。只是在手上拿了拿，在自己的脸上比划了两下，便满足地放回了原位。

    他很仔细地看穆里斯盥洗台上摆放着的东西，包括每一个牌子、用具摆放习惯，有没有喷香氛等，一一记下。

    他心里依然紧张，但和穆里斯如此接近的兴奋让他喜上眉梢。他全心享受着这一刻，并为每一个发现和了解窃喜和激动。

    从浴室出来，purple看了一眼穆里斯的房间，对着房门轻轻道上一句goodnight，然后紧紧抱着穆里斯拿给他的枕头，去了他给他安排的房间。

    坐在床上，捧起穆里斯为他准备的药膏和创口贴。

    用棉签弄了一点，先是在自己胳膊伤口上涂了涂，很清凉，笑着露出一颗高傲的小虎牙——不知道这是不是就是传说中的穆里斯膏膏神器？

    要真是这样，这些宝贝药膏可就大材小用了。

    他又拿出一块创口贴，贴在自己上过药的伤口上，俏皮地多点了两下。

    心情好得快飞起来的他，觉得这些简简单单的创口贴都有爱起来。

    purple又不能喊出声，抱着枕头打了两个滚。

    一回头，就发现穆里斯抱着一床被子站在门口—— 166阅读网

    