
﻿    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在舞池内跳了一会儿舞后，觉着无聊，就上二楼vip区休息了。

    在之前他和伊莲娜之间闹了一点矛盾，让他很不愉快。直到前些日子，两人才抛去隔阂，又重新走到了一起。小吵胜新婚，这会儿感情正浓着。即便c罗也是夜店常客和老手，这个时候还是会克制着自己，不去做对不起伊莲娜的事。

    而且今日，他们主要的目的是穆里斯。希望他能结交女人，可不是他们自己。

    伊莲娜提出这个建议，就是相信他。要是看到他搂着别的女人照片，她又该生气了。

    “怎么样？”c罗坐在卡卡身边，问着楼下的情况。

    一楼人太多，环境又那么嘈杂，他还真的没关注到穆里斯的情况。

    卡卡瞥了c罗一眼，他刚才跳得比谁都热切，自然不知道穆里斯的情况了。

    将那张酒水账单递了过去，如愿看到c罗吃惊的表情。

    “事情就是你看到的这样，从今夜后，穆里斯就在这家夜店一举成名了。”卡卡耸肩道。

    一楼，穆里斯又推了一杯酒过去，如愿打发了一位迎上来的女人。

    然后他优雅地看了一眼表，站起身，对着楼上的几位招招手，也走上了二楼。

    “穆里斯，你这根本是耍赖！”c罗站起来，指着穆里斯道。

    这个家伙，到底是有多害怕女人啊。他们一片好意，就乖乖从一次行不行？和女人跳跳舞、聊聊天，稍微像个正常人，他们就放心了，也不用担心他是不是哪里有问题。

    “所以，为什么要做这些无聊的事？”

    几位大球星，事情多得是，没必要这么关心他私下里的事吧。而且，他记得这已经不是第一次了。

    难道他看起来就那么不正常？

    “穆里斯，你该不会……不行吧？”c罗憋了半天，看着穆里斯那张英俊得神人不敢侵犯的脸，冒出了这样的一句话。

    穆里斯一个犀利眼刀，直直冲克里斯蒂亚诺-罗纳尔多飞过去。

    只见他眼中一寒，嘴角一勾，周围热腾腾的空气霎时便冷却下来。

    “那那个，小穆里斯，克里斯他是开玩笑的，你不会当真的哦~”拉莫斯踢了c罗一脚，开玩笑也要有个限度，质疑一个男人在这方面的能力，可是会激怒兄弟的。

    “要不然就是你根本不喜欢女人？”克里斯蒂亚诺-罗纳尔多继续试探地问道。

    拉莫斯看着某个还在说的人，捂住脸，觉得他没救了。

    接下来他就是死在小穆里斯的手下，也是他咎由自取。

    穆里斯都快笑了，这个大傻子，是不是要跟他一样，绯闻缠身，隔一段时间就与伊莲娜秀个恩爱才是正常？

    事实上，在民风淳朴又保守的青国安身立命的穆里斯，初涉足坛，确实许多方面都不适应。

    头一个就是这里人的生活方式，在他的印象里，女人是最注重名节的。除了花楼里那些身世可怜又身不由己的女人，不可能和别的男人这么亲密，更不可能发生关系。

    可在西班牙，□□之间十分的开放。许多男人和女人情史都非常丰富，泡夜店更成为一种再正常不过的行为。尤其是娱乐圈和体坛，那些星光熠熠又备受追捧的人们，生活普遍奢华。

    他鲜少踏足，和别的女人保持着距离，反而成了不正常的存在。

    这就关系到一个问题。

    如果穆里斯真的娶妻，他能否接受一位情史丰富的女人？

    这不是偏见，也不是直男癌什么的东西。而是不同时代成长的人，在某些观念上有着根深蒂固的差别。

    穆里斯不是普通人，他的见识也没有那么肤浅。但他却是一个对自己另一半要求很高的人，他决不愿妥协的性子，就注定了他这一生很少有人能与他为伴。

    要不然也不可能两世为人，他都是孑然一身了。

    他心里矗立着高高的壁垒，心门不愿为任何女人而开。

    除非这个世上真的有能让他心动的人，否则他宁愿一个人，就跟过去一样。

    在极少的时候，穆里斯也动过娶妻的念头。

    娶一位最平凡又贤惠的妻子，每日呆在家中，准备着热腾腾的饭菜，等着他回家。

    他们可以一起喝喝茶、看看电影，然后他会携着她的手，两人一起在海边散散步。就这样安静地度过每一天，可能还会多上两个漂亮又懂事的孩子。

    从这些偶尔浮现出的想法中，穆里斯就知道自己的观念还是最传统的那一套。

    他对妻子的定义也与时下许多男人不一样。

    而他，对自己也有着清晰的认知。

    或许女人在没有接触他的时候，会觉得他是一个理想的对象。可真的和他生活，很快就会忍受不了。

    他知道自己有多么的难伺候。

    最重要的是，他还没有做好准备，要与一个陌生的女人共度一生。

    他给不了那个女人幸福。

    也不敢保证自己不会去厌烦那个女人。

    因为他如今的生活就很不错，多了谁，他都觉得碍事。

    这样的想法要是说出来，别人一定会觉得他在装酷，还会狠狠地笑话他，是一个爱情白痴。

    但谁规定了，穆里斯不能是一个爱情白痴？

    严格说起来，无论是前世的百里彰，还是这一世的穆里斯，都没有真正喜欢上什么人。

    他的心里有家国、有大爱，唯独没有小爱小家。

    这样的人生，确切的说有些畸形。但穆里斯根本没有那些时间，去享受所谓的风花雪月，也来不及那些英雄气短、儿女情长。

    现在的生活已经不一样了，或许他可以尝试着改变一下。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多愣了愣，好好的，穆里斯怎么就笑了？

    “喂，穆里斯，就算是我说中了也没有关系，不会因为这样就对你这个兄弟有偏见。”

    拉莫斯都想捂住克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的嘴了，知道他说话没点忌讳，这样还是太夸张了。

    就算小穆里斯真的有那方面的问题好了，这样直截了当的问，让人家怎么答？要是戳中了对方的心事，不是让人家难受？

    不过，克里斯这么问，恰恰是他认为小穆里斯没有问题吧。

    最奇怪的还是小穆里斯的反应，就这样放过了克里斯，还真的不像是他。

    “克里斯，这一次你还真的有可能说对了。” 166阅读网

    