
﻿    穆里斯有点想将自家胖老头给提溜出去的冲动，就像他对阿兰茶做过的那样。

    这胖乎乎的老头儿，越来越贼了~

    “好好招待人家，别只顾着忙自己的事。切纳，所有到这个家的人都反应你很冷淡。”别以为许多事他不知道，他可门清着呢。切纳-穆里斯不喜欢看那些八卦报道，老穆里斯可是轻车熟路。

    尤其是到老穆里斯风味店的球迷，会喜欢跟他聊许多有关穆里斯的事。最近报道上说什么，其他球迷对他的一个心声，都会告诉给老穆里斯。

    这是他关心自家儿子的方式。

    “克里斯他们说的？”穆里斯想，他们应该不会这么不够意思，把这种事对着镜头爆料。

    “来这个家的都这样说！你们下午好好玩，我晚上回来为你们准备晚餐，煮你们最爱吃的。”

    老穆里斯离开不久，公寓的门就被敲响了。

    三个人戴着墨镜，压低着帽檐，手上还提着大包小包的东西，颇有些走亲戚的意思。

    穆里斯打开门让他们进来。

    拉莫斯哦呵一声，放下手上的东西，刚想要坐着好好凉快凉快，在屁股即将碰到沙发的时候，这一次终于长了记性。

    “不上当！这一次爷不上当！”

    拉莫斯笑得得意，两只手一边一只，将藏在沙发里的小刺猬给提了出来。

    “下一次再敢扎我，我就拔光你们身上的刺，知道吗？！”水爷故作凶恶的道。

    那两只小刺猬弱弱地爬来爬去，拉莫斯将它们放到地上，觉得还不保险，直接塞到沙发缝里，想出来都困难。

    穆里斯摇头，看着塞尔吉奥幼稚的举动，承认是败给他了。

    不过大傻子长了记性，倒是省了他两盒药膏。塞尔吉奥可宝贝自己的屁股了，每次只是被刺猬扎了一下，就里三层外三层地抹个不停，要知道他一盒药膏，值不少欧元。

    “穆里斯，你这儿怎么一点变化都没有？住得太寒酸了，进那么多球，俱乐部应该给你涨年薪了，还发了你不少奖金，为什么不找一个更好的地方住？”

    穆里斯勾了一下嘴角，他知道克里斯最近又买了一栋千万豪宅，十分的奢华。

    里卡多之前发照片给他看了，克里斯一如既往就跟土财主家的傻儿子似的，笑得一脸的蠢兮兮。

    “这儿挺好。”

    “名气增长，相应的住所就要随之改变，辛苦踢球，还不得多享受享受？”

    “我在这儿也挺享受。”c罗喝白水，拉莫斯要了果汁，卡卡则喝茶。在穆里斯这里，只有这三样，想喝别的，只能自带了。

    也怪不得别人要说穆里斯冷淡，还以为这次来能改善一点儿，结果还是这样。

    “进屋了，墨镜可以摘下了。”穆里斯提醒某位罗总裁，他进屋之后尽顾着耍帅了，依然一副大哥的模样。

    c罗缓缓的、缓缓地如同电影慢镜头似的拿下了墨镜，然后一甩头，再露出自认为颠倒众生的一笑，看向站着不动的穆里斯。

    “怎么，我变帅了？”他以为穆里斯被他慑住了，不禁有些得意。

    穆里斯嘴角抽了一下，“你觉得呢？”

    “我觉得，那当然就是了。”

    “你赢了。”

    好干，咳咳~

    c罗一看另外两位都在看他好戏，也觉着没意思，往两人中间一挤，三名大球星并列坐在一条长沙发上，对面则坐着不怎么热情好客的穆里斯，突然就冷场了。

    c罗起初还没觉察到，后知后觉，发现好半天都没人说话了，回头看看身边的两位。

    以前这两位不是有许多话要说，怎么今天一句话都没有，难道还等着穆里斯主动找话题？

    别说，穆里斯的脑袋里一直在想着胖老头说他冷淡的事。

    “我很冷淡？”穆里斯忽然问。

    卡卡动了动，“你是在问我们？”

    “嗯。”

    “连穆里斯你都意识到你很冷淡，答案就不言而喻了。”

    “……”

    “噗~”c罗拍手。“里卡多，真有你的，这么快就能让穆里斯哑口无言。”

    “放心吧，小穆里斯，知道你什么性子，没跟你计较。”拉莫斯摆摆手，他倒是无所谓。

    每次在马拉加呆着挺舒服的，他也不怕穆里斯不理人。

    “不过，你为什么突然这么问？”拉莫斯疑惑。

    “想对你们热情一点。”

    “……”

    “？？”

    “！！”一时间，三个人都被穆里斯张口便来的一句话给弄懵了。

    还是卡卡率先反应过来，看着这样的穆里斯，忍不住好笑。

    “那穆里斯，你知道怎么对我们热情一点吗？”

    “不知道。有什么要求，我尽量满足。”

    c罗总觉得自己的话被抢了，霸道总裁的设定，不是他专属的？

    原来热情的方式是这样，卡卡觉得自己被上了一课。

    这位西班牙小朋友看起来聪明无比，在某些方面还怪呆的。

    而穆里斯极力不表现出呆和无知的样子，其结果就是口气*的，带着某种陌生的傲娇和小高傲，那样别提多搞笑了。

    “表现出热情的方式，那太多了，穆里斯，我先教你两招。首先，招待客人要按照客人自己的意思，不能每次都是白水、茶和果汁，你这太霸道了。下次你每样都备着，客人想喝什么，你就给他来什么。”

    穆里斯直接否决了c罗，看向拉莫斯。

    “我还好啦，小穆里斯。只要我每次来的时候，你愿意多和我说说话，不要给我挖坑，我就非常满意了哟~”

    “副队，你什么时候改走这种风格了？听起来怪怪的，该不会在我们不知道时，你经常跑来这里吧？”不等穆里斯开口，c罗便插话道。

    “克里斯，我和小穆里斯除了是朋友，还是国家队的队友。”

    “又来了~”c罗每到这个时候，总会刷的挽起卡卡的胳膊，“我们不但是队友，还是搭档，而且两家只相距四百米！”

    “行了，幼不幼稚~”

    穆里斯的视线又落到卡卡的身上。

    “穆里斯，你就是你，用你最喜欢用的方式来招呼我们就可以了。如果受不了你的冷淡，我们也不会来。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那你们为什么要在镜头前吐槽我冷淡？”

    “！！！”

    卡卡笑了，笑得很灿烂，“你很介意这个，穆里斯？”

    “我们的采访你都有看？”

    “看不出来你还挺八卦的麽，小穆里斯！”

    穆里斯仍然是淡淡的表情，搞不清楚不过是一句话，怎么能让这三人突然打了鸡血一样的兴奋。

    “胖老头说的，他让我对你们热情一点。”

    “唉！——”拉莫斯和c罗顿觉无趣。

    只有卡卡，兴味盎然地耸肩道：“穆里斯还挺听爸爸话的。”

    “哈哈哈！里卡多，你别说，小穆里斯还真挺听伯父的话的。上次的报道你看到没有，从国家队回来，他还为伯父亲自挑选围巾。挑来挑去，挑了最丑的一条。小穆里斯其实是个很暖的男人呢，脸上的冰冷一定是伪装！”

    卡卡转头，面对他们的副队长。

    他觉得自家副队长似乎太过高兴了一些，嗯？

    “也就是那群女人常说的闷骚了，说得这么复杂。”c罗嘀咕。

    这一次，连卡卡都忍不住了。一看穆里斯那张扑克脸，再联想克里斯嘴里的闷骚二字，顿时认为是绝配！

    “喂！你们过来，不是送我礼物的？”穆里斯有点顶不住了，决定岔开话题。

    “急了，看他急了！”

    “是被说中了吧！”

    “难得看到穆里斯这样子。”

    “闷骚，哈哈，闷骚的穆里斯~不愧是天蝎座！”

    穆里斯就坐在那儿，等着他们笑够。

    卡卡率先爬了起来，走过去，取来自己精心为穆里斯准备的礼物。

    ic万国表，独特而又卓越的高品质设计，是无数男士梦寐以求的选择。其所展现的精湛工艺，也与穆里斯天才技巧如出一辙。

    如果一定要挑选一款手表，最能衬托穆里斯的气质的话，卡卡选择万国手表。

    c罗和拉莫斯在看到卡卡的礼物后，都有些虚。

    里卡多太舍得了，这么贵重的名表……他们之前都没往这方面想过，礼物送重了他们没什么，但对于收入还不高的穆里斯，那以后压力可就大了。

    c罗想的还是他之前决定要做一个最俗的送礼人，哪里知道这个角色被卡卡给抢了！

    里卡多真不够意思！

    最最重要的是，作为豪雅腕表的形象大使，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多平时最青睐的只有这一款腕表。他认为豪雅有一种难以抵挡的诱惑魅力，就像是足球一样，充满了神秘的魔力。

    穆里斯最应该佩戴的腕表不是万国，而应该是豪雅。

    他懊恼不已，早知道，就送一款自己代言的豪雅腕表给穆里斯就可以了，哪用得着这么麻烦，还被里卡多抢先。

    别以为他不知道，里卡多平时自己佩戴的就是万国！！

    “我踢球练球时没有戴手表的习惯。”穆里斯直觉便要拒绝。这块腕表价格不菲，他不能收下。

    “收下它，穆里斯。上一次品牌活动，主办方送了我两块，它并不需要我掏钱。”何况，腕表价格虽贵，也抵不上穆里斯的一盒药膏。

    “它很适合你，在我想着要送你一件什么礼物时，它就自然而然浮现在我的脑海——” 166阅读网

    