
﻿    239怦怦乱跳的胸口~

    这是什么样的怪力啊！

    一拳击破他的等身抱枕，还那么云淡风轻的模样！

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多缩紧了肩膀，之前还嚣张十足，自以为抓住了切纳-穆里斯的罪证，这会儿只想自己彻底将之焚毁。

    因为这个动作，穆里斯的浴衣有些松，露出了一点儿胸膛，还有精致纤瘦的锁骨。

    拉莫斯一回头，视线正定在穆里斯微开的胸口之上。

    肤质紧绷，比一般的男人皮肤要细腻和洁白，却蕴含着无尽的力量。

    拉莫斯也不知道自己是怎么了，男人的上半身他看过无数次，因为是运动员的关系，几乎每天都会看到队友不着一缕的模样。

    从来没有过多余的想法，但就是这一次，面对着穆里斯微开的领口，他竟然呼吸一窒。

    “怎么了？”穆里斯察觉到拉莫斯不对劲，转头问。

    拉莫斯坚定地摇了一下头，“没事。”

    开什么玩笑，他怎么会对……

    穆里斯衣袖一收，浴衣再一次整齐地贴在身上，“好了，现在可以告诉我你们刚才在吵什么？”

    拉莫斯和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多都不敢对上穆里斯的眼睛，开始东张西望。

    穆里斯留意到地上的那些抱枕碎片，捡起其中的一块，正是那只大傻残留的头像。

    “这个怎么会在这里？”

    “那个……小穆里斯，对不起啊，我在房间里看到了这个抱枕，后来就被克里斯抢去了。我想要将它抢回来，结果就弄成这样了。你要是喜欢，我下次再给你买个一模一样的。”

    穆里斯看了一眼拉莫斯，又看了一眼稍微有些心虚的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    “不，那只是无关紧要的东西。”

    “什么？无关紧要？！”克里斯蒂亚诺-罗纳尔多骤然怒了，之前的心虚全部不见了。敢说他的抱枕无关紧要，分明就是他的球迷，居然还嘴硬不肯承认！

    穆里斯这个家伙，原来这么不诚实！

    “啊，是阿兰茶买错了。又不能随意处理掉，就放在墙角了。”

    “唔——”克里斯蒂亚诺-罗纳尔多鼻子都快气歪了，呼呼着就快要爆发了。

    “你敢说你不是我的球迷？你没有每天抱着我的抱枕睡觉？哪有用过还嫌弃的道理，穆里斯，你知不知道你这样很像一个不负责任的渣男！”

    卡卡和拉莫斯被c罗雷得外焦里嫩，这什么比喻，听起来这么滑稽。

    穆里斯眼皮都没有眨一下。

    他就知道会这样。

    如果不这样说，克里斯的尾巴一定会翘到天上去，而且以后见一次说一次，没完没了。

    “如果是抱枕的话，我那儿有很多。有你的，有里卡多的，还有塞尔吉奥和梅西的。你想要哪一个人的，或许我可以送你两个。”

    “还有我的？”卡卡和拉莫斯同时道。

    “啊。”

    c罗不信，穆里斯就领着他们去了自己的房间。

    如果是平时，他一定不会花时间来证明这些东西。但某些误会一旦形成，那可就糟糕透了。要是里卡多和塞尔吉奥的话，误以为就误以为好了。但是克里斯，穆里斯不得不承认，许多时候连他都有些消受不起这个幼稚的家伙。

    “噗哈哈哈哈哈哈——”当那两个大纸盒的几十只玩偶全都躺在穆里斯房间的床上和地上，c罗都快笑岔了气。“喂，穆里斯，我早就听人说你的喜好有些怪，今天一见果然如此。”

    这些可爱的小玩偶，简直萌爆了。

    不过，到底都是一些小孩子的玩意儿，老狐狸穆里斯竟然喜欢这些东西？

    “我说，这些东西你本来打算藏起来，不给我们看见的吧~”c罗肩膀抵了穆里斯一下，调笑地问。

    穆里斯什么都没有做，他只是举起自己的拳头，在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的眼前轻轻动了动，那个大傻子就刷的闭嘴了。

    “你你该不会想对我动手吧，我可跟你说噢，我这张脸很宝贵的，要是挂了彩，你要赔的！”他随手一抓，一只圆乎乎的绿色小玩偶就挡在他的身前，做起了他的盾牌。

    穆里斯转过头，决定不跟罗大傻子一般见识。

    c罗感动地将绿色小玩偶使劲蹭了蹭。

    “穆里斯，你很喜欢印有球星头像的东西吗？”卡卡在穆里斯房间里发现了许多熟人，譬如他看到了克里斯的抱枕，当然，除了抱枕还有一个印有他头像的东西，那就是脚垫。

    但因为克里斯走路都是昂着头的，没有看脚下，才没有注意到这个可怕的事实。

    副队长代言的长袜，在脚趾上就有副队长大头像，十分的逗。

    他没法想象穆里斯穿上这样的一双袜子踢球，如果不是有着运动鞋，他相信不少人都会笑喷的。

    在穆里斯房间，还有人工缝制的最柔软的靠垫以及各种古怪形状的玩偶。看起来不像是统一生产，应该是对这方面有兴趣的人自己动手做的。

    在这些玩偶上面能看到各个球星的表情包。

    不但有他的，还有梅西、哈维、伊涅斯塔以及卡西利亚斯等等许多人的。简直就是球星大集合，这个房间里的玩偶们可以组织好几支足球队了，非常的壮观。

    看到这么多球员都在这里，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的优越感荡然无存。

    原来这么多人都有，唉！穆里斯这个变态，一个大男人会收集这么多的东西。还有一些一看就是亲手做的，难道他会手工？难道这些都是他一针一线缝起来的？

    不会吧？！

    “这些都是阿兰茶送过来的。”

    “你那位漂亮的女经纪人？”

    “我喜欢的是这个，这个，还有这个……但她总是会送我一些稀奇古怪的东西。你知道，这是她的一番心意，拒收的话很不礼貌。”

    穆里斯在说话的同时，怀里已经抱了好几样。两只双眼小胖子，三只海绵宝宝，还有一只派大星。

    小胖子在他怀里，一边一个，双手扯住了三只海绵宝宝的脚，另外一只派大星，则顶在两只海绵宝宝中间。

    在这些小萌物的后面，是刚刚沐浴完毕头发还凌乱地翘着的切纳-穆里斯。

    三个人同时看过来，又都同时愣在原地。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多有些口干舌燥，灯光下、萌物后、头发还湿答答穿着白色浴衣的穆里斯帅得犯规肿么破？

    最最重要的是，他不觉得他帅，只觉得他好看！

    和那种粗犷硬朗的运动员完全不同风格的帅气！

    这个人，到底怎么长得，这么好看？

    他看伯父胖乎乎的，年轻时也不像是多帅的样子，难道是伯母？肯定是了，伯母一定是一位大美人，有着优秀的遗传基因。

    卡卡在微愣之后，耸肩笑了笑。

    穆里斯一定不知道他现在的样子，少了平时的清冷，身上多了柔和的气息。冰冷不在，周身的疏离感因为热气冲散，让人把注意力全都集中在他的身上。

    直到这时，才知道这张脸当真是俊美无俦。

    他也曾听球迷笑着称他为足球圈内的盛世美颜，可他想说，如果见过了这一刻穆里斯的样子，才知道什么叫做真正的美颜盛世。

    不需要任何修饰，肆意翘起的头发，宽松洁白的浴袍，还有几只小玩偶，就足以让面前的一幕成为最美好的画面了！

    只可惜，穆里斯不喜欢别人拍照，否则他还真想让这一幕永远定格下来。

    拉莫斯。

    拉莫斯根本没有再看，或许说，在看了最初一眼之后，他就飞速地移开了。

    他的脸上莫名地有些红，眼里还有很大的不自然。

    但最让他崩溃的还是他怦怦乱跳的胸口。

    他觉得自己一定是疯了。

    又或许突然发烧了，生病了？肯定是这样，一个不注意，就感冒了呢。

    这真的是太糟糕了，后天还有比赛，运动员的健康状况是不能忽视的大问题。

    “好了，看也看够了，你们也该去休息了。”穆里斯真的撑不住了，已经快一点了，他很少睡得这么晚过。

    明天还要坐飞机，他其实并不喜欢那种交通工具。因为在飞机上，不管他多努力，他的神智都非常清醒，睡不着。

    “穆里斯，晚安。”

    卡卡和克里斯蒂亚诺-罗纳尔多与穆里斯道晚安，然后回到了自己的房间。

    穆里斯将东西收拾好后，躺到了床上。

    “塞尔吉奥，去洗澡，已经很晚了。”

    “啊……哦。”穆里斯的话唤回了有些不在状态的拉莫斯。

    “小穆里斯，我看我还是去睡沙发好了，等我洗完澡，还不知道要到什么时候。”

    “你是怎么了？”

    “啊？”

    “之前是谁坚持不去睡沙发？都已经这么晚了，我不怕你再打扰一会儿。”穆里斯注视着塞尔吉奥-拉莫斯的眼睛，微微沉思。

    拉莫斯有些惊慌地移开。

    “那好吧，打扰你了。”

    拉莫斯去洗澡了，因为不想磨蹭到太晚，他匆匆冲了个澡就出来了。

    但即便如此，他回到房间的时候，穆里斯也倒在床上睡着了。

    拉莫斯刚想关灯睡觉，注意到穆里斯的头发还是湿的。

    “这个小穆里斯，怎么可以湿着头发就睡觉？” 166阅读网

    