
﻿    （注：卡卡代言腕表品牌有改动，剧情所需。）

    穆里斯没有想到，在他佩戴上ic万国表的这一刻，就已经加入了万国这个大家庭。

    当穆里斯出行之时，被记者抓拍到他手腕上戴着的万国腕表，便引起了不少人的瞩目。

    马拉加王牌原来也是万国腕表忠实拥趸！

    当下各大腕表品牌都极力的拓展自己相关联的领域，体育赛事则是这其中最重要的一部分。

    而被誉为世界第一大体育运动的足球，更是受到不少腕表品牌的青睐。

    梅西，c罗，齐达内，马拉多纳，贝克汉姆这些足球圈内响当当的巨星，都已经被各大腕表品牌瓜分殆尽。

    卡卡是阿玛尼男装的形象代言人，但在手表上，卡卡有不同的选择，暂时还没有和各大品牌签约。

    穆里斯成了万国腕表品牌的爱好者，品牌方也在持观望态度，等时机成熟，很有可能会任命他为万国品牌大使，加入万国这个大家庭。

    穆里斯形象不错，商业价值高，在足坛的知名度也是不断上涨，要是能将其签下，在未来几年甚至十几年内，都能做到很好的品牌推广。

    只是有一点，穆里斯对代言的事并不热衷。

    他穿戴全凭本人好恶，也不愿受那些代言的拘束。就有球星，只因为代言可口可乐，不小心喝了一口百事，就被可口可乐公司告违约。穿鞋戴表方面，更是忌讳，出席各种场合小心得不能再小心。

    穆里斯没想着碰这个。

    在和耐克签约之后，他一应比赛都得穿着耐克球鞋。好在马拉加的赞助商也是耐克，这要是阿迪达斯或者别的，那可就头疼了。

    像是梅西和c罗，其本身签约的公司和俱乐部的赞助商是死对头，那注意的事项就更多了。

    这些大牌球星，身上绑着十几个甚至二十多个代言，每一次外出都得考虑周到，稍有不注意就接到代言公司的投诉或是通牒，够累的。

    在穆里斯意识到他佩戴一块好朋友赠送的表都能引起各种话题时，就决定要远离代言这块了。

    他对赚钱并不热衷，也没想着提高自己的商业价值，在这些方面他真能做到无欲则刚。

    在媒体认为他是万国腕表爱好者时，没几日他又佩戴了一只叫不出名字的手表，让人颇有些头大。

    阿兰茶曾经递给穆里斯一把菜刀，让他还是杀了她吧。她认为自己是个废物，白拿他支付的经纪人薪水，压根没事可干。

    穆里斯知道阿兰茶在说反话，大概是他的举动让她伤心了，也让她觉得很愚蠢。怎么会有人放着白花花的欧元不要，去做这等任性的举动？

    穆里斯望着傲娇扭着头的阿兰茶，不知道怎么的就想起了某只金毛小跳蚤。

    伸出大手，摸了摸阿兰茶的头。

    吧嗒，阿兰茶直接吓蒙了，等到意识到穆里斯刚才对她摸摸头之后，双颊蓦地涨得通红。

    等到事后，阿兰茶才咬牙切齿地感叹：可恶的穆里斯，为了不让她纠缠这件事，居然对她使用美男计！

    姐认识的男人也有一沓了，还那么没出息的中招了，真是太丢人了！

    阿兰茶把穆里斯看作是自己的弟弟，看似省心其实最不省心的那种。

    在穆里斯对她摸摸头之后，阿兰茶还是开心的。

    因为在她这么长时间的努力和厚脸皮之下，穆里斯终于打从心里对她亲近了一些。

    也不枉姐被那些小屁孩们骂得狗血淋头。。

    再说回到穆里斯的生日。

    见过卡卡的生日礼物后，拉莫斯和c罗久久没有动静。

    穆里斯看过去，发现了两人心虚躲闪的眼。

    “克里斯，塞尔吉奥，不管你们送我什么，我都很高兴。”

    “那先说好噢，穆里斯，看到礼物后不能嫌弃，一定要收下。”这是克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    穆里斯点头。

    再差也不过是送他内裤。

    穆里斯还真说中了。

    c罗献出了他珍藏版的由他代言的阿玛尼白色内裤，去年克里斯蒂亚诺-罗纳尔多一“脱”成名，化身“内裤金刚”，尽显好身材，成为了足坛内著名的性感球星！

    拉莫斯在看到这份礼物后，拍手大笑。靠在沙发上，差点笑得爬不起来。而之前自认败于卡卡的那点心虚，也消失殆尽。

    卡卡也肩膀抖动，忍笑忍得很辛苦。

    “穆里斯，你有没有看过克里斯代言阿玛尼内裤的报道？”

    穆里斯抿着嘴唇，摇摇头。

    “我记得当时那篇报道是这么写的，因为写得太生动了，到现在都记得很清楚：自古长江后浪推前浪，内裤代言也是英雄出少年。永贝里、贝克汉姆统治“内裤界”多年之后已步入暮年，下个月将年满25岁的“世界足球先生”克里斯蒂亚诺-罗纳尔多开年之初强势抢镜，成为新一代“内裤金刚”。”

    卡卡在说到最后几个字眼时，还审视了一圈c罗的身材。

    “哈哈哈，我记得我记得，我也有看过这个！”拉莫斯笑到不行，某个大傻子的笑料实在是太多了！“克里斯当时在广告中身着印有变形金刚标志的内裤大秀肌肉，动作蠢到不行。真是可惜了和他搭档《变形金刚》的女主角梅根-福克斯，身材火辣，眼神和身形也是相当勾魂呢~”

    穆里斯看了拉莫斯一眼，嘴角意味莫名地勾了一下，没说话。

    他的注意力又移到那条被他嫌弃得不轻的白色内裤上，在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多得意地将内裤转了一边后，穆里斯的脸成功僵了一下。

    正面还没注意到，等到他把内裤转过来，才知道在白色内裤的屁/股上，大大的签下了“aldo”的名字~

    那签名是意兴飞扬，狂拽酷炫！！

    “里卡多，副队，我当时就说了我一定要送穆里斯一件最贵的礼物。就这条内裤，在网上已经有人开价五十万欧元了！”

    卡卡多少也有些尴尬，“克里斯，我终于知道你为什么挑了一条白色的了。”

    代言之时，c罗曾穿过黑白两色，性/感度爆棚。从穆里斯的个人风格上，穿黑色更为适合。

    但他恰恰送了一条白色的，卡卡起初还弄不明白，在看到那个有些夸张的签名之后，开始有些明白了。

    “我想送黑色的，但黑色的签名就看不到了。签在白色上，多显眼！”c罗还没有意识到穆里斯此刻的脸色有多么的危险，得意洋洋的反复向他们展示着签有他名字的白色阿玛尼内裤。

    “克里斯，你该不会还想要小穆里斯穿上你送的这条内裤吧？”

    那太滑稽了，小穆里斯穿着克里斯送的签名内裤，屁股上大大的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。唔，那画面太美，完全没有办法想象。

    拉莫斯甩甩头，觉得这太刺激了，刺激得有些可怕！

    “是，我承认这个礼物有些那个什么……要是早知道里卡多送的是腕表，我就送你一款我代言的剃须刀了。”

    “谢谢。”穆里斯点头收下了，又恢复了平常的神色：“不过克里斯，这条内裤我可不打算穿下。”

    “噗哈哈哈哈——”拉莫斯和卡卡忍俊不禁。

    这样的内裤穆里斯会穿下才怪！

    c罗挠头，过了半天，才挤出一句：“那你就收藏着，偶尔拿出来看看，不许卖掉。”

    “放心，我还不想引起骚动。”

    切纳-穆里斯贩卖克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的签名内裤，嗯，还是他收藏的珍藏版，届时最善于开脑洞的媒体和球迷，不知道会写下怎样的报道了。

    最后还剩下拉莫斯的。

    水爷发现其他三人都在看他，等着他揭晓他的礼物。

    “先说好，小穆里斯，我的礼物可不值什么钱。”

    “好说。”他就怕值钱的，尤其是像克里斯送的那么值钱的~

    穆里斯想，待会儿他要想办法将那条内裤好好的藏起来。要是被胖老头知道了，他敢说不出一日，几乎所有人就知道了他的生日克里斯送给了他一条珍藏版的阿玛尼签名内裤。

    拉莫斯先是捧出了一个大的礼物盒，c罗见状，用手指在上面敲了敲。心想着什么东西，这么大件！

    卡卡和穆里斯也在猜测着，这里面装的是什么。

    拉莫斯缓缓地解开了盒子的丝带，打开了——

    c罗伸长着脖子，看到里面的东西后切了一声。

    因为还是一个盒子！

    拉莫斯不好意思地笑笑，紧接着又打开了第二重。

    结果，还有一重！

    c罗鄙视他，又不是给女人送礼物，整这些花样干什么？

    拉莫斯觉得很冤，又不是他要这么做的，店家包装好的，然后他就直接提过来了。

    c罗受不了他这么慢吞吞的，直接抢了过来，三两下便将他的礼物给拆开了。

    礼物一出之后，几个人都愣住了。

    三个人都是愣，但具体的反应却有些不同。

    穆里斯在看到那份礼物后，眼睛意外的亮了一下。他还别有深意地扫了一眼拉莫斯，似乎在说：粗线条的塞尔吉奥，送礼物还挺走心的。

    卡卡在微微的吃惊之后，再看穆里斯时，脸上便闪过一抹了然。他神色有些叹服，从他的脸上来看也觉得副队长这副礼物准备得很不错。

    与他们截然不同的方向，却很 166阅读网

    