
﻿    246持续高光，马拉加“幽灵”！

    11月6日，西甲联赛第十二轮马拉加客场迎战皇家贝蒂斯，对手实力不强，但马拉加如今正在抢积分的重要时刻，佩莱格里尼除了派出第二套主力阵容之外，还让切纳-穆里斯压阵。

    穆里斯在下半场第二十三分钟时替补登场，帮助马拉加2：0提前锁定胜局。而之前，双方比分维持在1：0，在局面久久打不开的情况下，佩莱格里尼派出了他的心腹大将。

    而穆里斯上场不过六分钟，就帮助马拉加再拿下一城。

    他在球场上表现出的安定感，让每一个马拉加球迷为之赞叹。

    在西甲联赛和欧洲赛场，切纳-穆里斯持续高光，马拉加“幽灵”的名号不胫而走，被世界越来越多的球迷熟知。

    随着一场场精彩卓妙的表现，穆里斯开始成为西甲乃至欧洲各大媒体的头条。

    只要有马拉加的比赛，他都能成为报道的热点，不会让媒体和球迷们空手而归！

    这名小球员才二十出头的年纪，状态起起伏伏再正常不过。然而无数人却发现，他几乎没有低潮时期，有的只是高光、更加高光！

    伴随着切纳-穆里斯稳定优异的表现，马拉加在联赛和欧洲赛场也取得了骄人的战绩！

    目前，马拉加在西甲联赛积分榜上以26个积分位列第三，仅次于皇家马德里和巴塞罗那。

    排在西甲积分榜首位的是皇家马德里，今年穆里尼奥率领的银河战舰，终于力压巴塞罗那一筹。十二战以十一胜一平32个积分，近乎完美的表现位列榜首。

    巴塞罗那本赛季状况不佳，哈维受到伤病困扰，皮克也显得有些低迷，梅西被迫肩负起进球和组织的双重任务，让他担负了不少的压力。不仅如此，因为巴萨本赛季过于追求快节奏，放弃原本的控制型打法，使得球队的进攻陷入低迷。

    十二战以九胜一平两负28个积分排在积分榜第二位，与马拉加只相差两个积分。

    也因为此，不少宇宙队对立球迷都亢奋地表示让马拉加快点追上来，将宇宙队给踩在脚下吧！

    马拉加自建立俱乐部以来，从未有过如此漂亮的开场！

    11月20日，西甲第十三轮联赛马拉加又迎来了一个对手，桑坦德竞技。

    干净利落的一个3：0，为球队再取三分。

    本轮联赛中，巴塞罗那的对手是萨拉戈萨，在宇宙队球迷的眼里，萨拉戈萨只是小角色，为他们送积分来的。

    结果也确实没有多么出人意料，相反，一直找不到状态的巴塞罗那大佬们，在这场比赛中集体开花，一个个声势冲天。

    在诺坎普球场，巴塞罗那4：0大挫对手，整场比赛都将局势牢牢地握在自己手中！

    西班牙媒体将之解读为是对后追而上马拉加的霸气回应！

    马拉加想要赶上他们，还太早！

    不过，他们的目标从来都是王座，他们看到的始终只有身前的对手！

    （……）

    单是那一百多颗以及每天都会被踢爆的皮球，都是一笔不小的收入，遑论他那些机关零件以及配饰。

    他已经长大了，还是专业运动员，自然不可能问老穆里斯伸手拿球，这样的事他也做不出来。

    不少人都以为职业运动员薪水很高，加上他最近又很高光，以为切纳-穆里斯是个富翁，其实，他比穷光蛋好不了多少。

    他的训练房和训练仪器，每隔一段时间都会淘汰一批。在他的设想中，下一次要改建的训练房，面积至少有足球场那么大，意味着需要大量的资金投入。

    在这种情况下，他必须要想出一种生财的手段。

    无所不能的百里军师，就被二十一世纪的钞票，这种非常现实性的问题难住了。

    这时候的穆里斯，无意中在体育论坛上看见了一个帖子。

    一个关于天才马拉加中场强大的技术分析帖。

    帖子应该是个非常有权威的评论员写的，当然，也很有可能是冲着穆里斯的名头来的。毕竟“上帝的进球”“上帝之眼”“双人时间差攻击”“魔鬼的跳跃”“漂移球”“黑色战斧”的相继问世，这位年纪轻轻的马拉加巨星中场，已经成为体育界最有名的技战师了！

    没错，天才技战师，这是伴随着穆里斯一场场精彩的表现，逐渐成为体育界一个热门词汇的名词。

    在他利用自己的物理和力学以及职业球员等方面的知识，尽可能剖析这些绝技之后，有了一个非常有趣的提议。

    如果切纳-穆里斯能够开个技术店就好了，别人卖物品，他卖技术。想必到那时，不只是足球界，就连排球界和网球界棒球界都会有不少人上门。

    这个提议得到了不少人的附议，虽然足球界从没有过这样的先例，但是技术指导这方面的，可是存在于不少球员之中。不同的是，穆里斯这位天才技战师，他是收费的。

    总不能让人家白白劳动。

    而对技术无比感兴趣的切纳-穆里斯，可能会很高兴有许多开发新技术的样本。

    但这样，有一个问题就来了，以穆里斯解读比赛和无与伦比的心算观察能力，这些球员送上门去，一定会被他给摸透的吧？

    对此，无数跟帖的人表示，即便不送上门，穆里斯真要了解你，总会有办法。

    他过去几场比赛，将对手研究得有多透彻，傻子都看得出来。他们喜欢穆里斯的比赛，也是因为这位天才中场让他们看到了最有魅力最有趣的足球。

    强者君临天下的感觉，无数的球迷这样道。他们会将自己假想成穆里斯，在球场上大杀四方，甚至做梦都会笑醒。

    穆里斯摸着下巴，觉得这位楼主真是聪明，竟然能想出这样的好办法。

    于是，一位注册名称为res的网友留言了：“多谢阁下的建议，我会考虑看看。”

    这个网站叫-time(时空网站)，是无数热爱体育竞技业余和非业余人员聚集地，这个网站很文明，气氛也很友好。虽然不是欧洲最有名的网站，却是一些体育爱好者最喜欢聚集的地方。

    最关键的是，这个网站除了惊现各种强大的分析帝以及懂球帝，还有不少的职业运动员退役之后，在这里撰写体育评论和分析帖。这个帖子，就是一位退役运动员写的，名叫佩德罗-埃曼努埃尔，曾是波尔图的一名主力。

    时空网站，都是实名注册，注册的人会填写一份相对翔实的资料。这也是时空网站区别于其他网站的原因，所有注册会员发言相对文明。

    在穆里斯打出这句话之后，有几个跟帖人直觉这又是一个打着穆里斯名号出来卖浑的。

    自从切纳-穆里斯，这位天才马拉加中场横空出世以来，几乎各大体育论坛和帖子都能看到各色穆里斯的身影。

    但想想又觉得不对，难道是同名同姓的？

    于是，一群人在好奇心驱使之下，查看了穆里斯的资料。这些资料会员可以设置访问权限，网站也会本着诚信信誉的原则，不会泄露会员的资料。

    但穆里斯并没有设置访问权限，除了自己的一些介绍，他什么帖子都没发过，这还是他在时空网站发的第一条评论。

    在他的个人信息栏上，职业是运动员，年纪二十二，现居地马拉加。

    妈呀！所有的都对得上！

    于是，时空网站彻底炸了！

    不是切纳-穆里斯光临时空网站，而是这位天才技战师终于决定贩卖技术了！

    闻讯赶来的不只是足球界，其他运动类项目的爱好人士都聚集在该楼下，分析着穆里斯这句话有多少的可能性以及可行性。

    在前两天c罗、拉莫斯和卡卡三个人集体晒出的照片中，切纳-穆里斯的小窝头一次展现在粉丝的眼前。

    波西米亚风的小公寓，不知道萌哭了多少少女，逗乐了多少阳刚男球迷。

    很少关注推特和脸书的穆里斯，对此一无所知。

    还是马拉加的队友翻给他看，才知道出了这么一档子事。但穆里斯并未将这些事放在心上，只是想着，那一天应该把球的力道调重一些的。

    而之前，不少穆里斯粉丝晒出的和偶像的合照，皇马三位大佬赫然在列。时间是同一天，可见这三个人的确是光顾过切纳-穆里斯的小公寓了。

    但最让球迷们震惊的还不是他满满少女心的公寓，当然，这件事也让不少球迷印象深刻。因为那一天，c罗特得意，以为自己终于能摆脱少女罗这个外号，殊不知，这个外号和他绑得更严实了。

    一对小公主。

    粉丝们笑着打趣这两位好朋友。

    c罗看着粉丝们的留言完全不似他心中所想，又晒出了那张令人鼻血喷张的健身照，八块腹肌、完美人鱼线。古铜色的肌肤，狂野又性/感。

    粉丝们对健身照已经有免疫力了，一面擦着鼻血，一面让他晒穆里斯的照。

    c罗不高兴，在完美的克里斯蒂亚诺罗纳尔多面前，竟想着别的男人？在相册里东找西找，最终把自己偷拍的穆里斯训练房的照片给发到推特上去了。

    密密麻麻的皮球、隐约可见的丝线，有密集恐惧症的人看着表示头都晕。

    可当c罗介绍这是穆里斯秘密训练基地时，无数的网友和球迷，将那张照片放大了一百倍来研究。

    而穆里斯的训练房，也第一次出现在大众的视线。并成为西班牙当地各大报纸的头条，就连英超意甲都有相关报道。

    虽然c罗只偷拍到了训练房的一角，但那训练房将是怎样的壮观和奇思妙想，已经足以让人惊叹和脑补了。

    c罗一时爽快，晒了照片，担心好朋友责怪，这之后一句有关训练房的话都不说了。还自作聪明的把帖子删了，无奈已被千千万万人截图。

    以至于翌日，穆里斯一来到俱乐部，就受到了马拉加集体队友包括主教练佩莱格里尼“瞻仰”的目光。

    他们素来知道穆里斯勤奋，可从来不知道，他是这样一位刻苦的球员。他天才的球技已经让人仰望了，他竟然还比所有人都勤奋，真是没有天理！

    何况，能造出那样一个训练房，这位天才球员到底是什么脑袋构造？他的创造力，也太惊人了吧！

    得知了事情来龙去脉的穆里斯，在心里记了c罗一笔。对训练房的事绝口不提，只说是自己业余兴趣，随便弄来玩的。

    但c罗这一出，却变相地帮助了穆里斯，让一切都变得名正言顺起来。

    在穆里斯留下那句引人遐想外加沸腾的话后，网友讨论这句话的可能性。

    其中，竟然有大部分的人都认为这话是真的。

    为什么？

    因为在穆里斯说出这句话之后不久，就有一位高级会计师为他们算了一笔帐。

    穆里斯在马拉加的年薪约是一百二十万英镑，平均下来，一周能有两万三英镑。

    从c罗晒出的秘密训练基地照片，大约有百个足球，足球是比赛专用球，垂挂的丝线是市场上性能最好的弹力线。这种线，每一米都贵得吓死人。

    因为照片给出的信息极为有限，他只能给出一个大致的数字。

    单是这训练基地，没有二三十万英镑根本办不下来。这还不算训练仪器的损耗还有其他改良费用，以穆里斯如今的收入来说，他确实需要开源。

    穆里斯自出道以来，没有被拍到任何流连歌舞厅和夜店的新闻，从他俱乐部的队友提到的情况来看，几乎是俱乐部和私人公寓两点一线。除了比赛，就是宅在家中。

    估计是在开发各种各样的足球技术，这位会计师不禁做着最合理的揣测。

    有关于穆里斯“技术宅”的外号，就这样流传了开来。

    穆里斯缺钱，因为他要养一个极烧钱的秘密训练基地。

    这样的新闻几乎一日间就传遍了整个西班牙。这样的新闻几乎一日间就传遍了整个西班牙。

    对于这种技术宅来说，他可以没有女人，没有大把的钞票挥金如土，但他绝不能没有自己的研究室。不少的球迷都表示理解，也很支持。 166阅读网

    