
﻿    “克里斯，马拉加要有行动了，我们来个先下手为强。”

    “你确定？”c罗直起腰，也顺着卡卡的视线看过去。

    而站在另一边的穆里斯，仿佛察觉到二人的视线，向他们看了过来。

    c罗有些紧张，刷的转过头。

    “他看过来，看过来了怎么办，里卡多？”

    “克里斯，你又不是在做贼，干什么怕人看？”卡卡好笑着道。

    “对哦，他看就看好了，难道我不能看他？”说着，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多瞪着两只大眼，迎上了穆里斯的视线。

    “呃——”穆里斯愣了愣，克里斯这是要和他比较眼睛的大小吗？

    穆里斯点了一下头，便移开视线，跑到队友中间去了。

    以里卡多的眼力，应该已经看出来了吧，刚才那个眼神，实在太值得回味了。

    拜某个大傻所赐，让穆里斯反而很期待按照某个设定发展下去。

    第67分钟，被穆里斯断球的天使迪马利亚立即对马拉加施以还击，展现出了他高超的足球技巧。

    他在左路巧妙地人球分过，戏弄了经验丰富的后卫马泰森，后者只能从身后将其拉倒，通过犯规阻止他向前。

    迪马利亚全场触球机会很多，但同时，他丢球的次数也不少。这一点被穆里斯注意到了，阿根廷边锋在球场上经常上演自我救赎。一方面射门效率低，数射不进，另一方面在关键时刻，又常常是他的一脚射门拯救了球队。

    迪马利亚左路任意球开向远门柱，马拉加门将卡巴雷罗抢在赫迪拉之前将球碰出底线。

    攻防转换，马拉加这边赫苏斯-加梅斯刚拿球，习惯性地传给元帅德米凯利斯。在这时，上帝之子卡卡如一阵风般从中路杀出，转瞬之间便带走了皮球，绝尘而去。

    赫苏斯-加梅斯愣了一下，和元帅德米凯利斯立即去追。

    这一球的时机盯得太准了，就好像知道加梅斯会这样传球一般。

    在马拉加解读皇马比赛习惯的时候，皇家马德里同样也在研究他们。

    穆里尼奥对这次断球表示很满意，比赛总算是进入了他预想的轨道。

    马拉加中后场传球模式太过单一了，就连防守，来来回回就那几个花样。只要将他们的规律摸透了，他们完全有一百种方法抓住他们的漏洞对其进行痛击！

    穆里斯的视线快速在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多以及卡卡之间移动，皇马双子星的配合，应该是想在马拉加有所行动之前，来个先下手为强吧。

    可不能就这样轻易地被他们打乱步调。

    穆里斯和图拉朗迅速地交换了一个手势，他让图拉朗来帮他补位，自己则像瞬移一般直接挡在了卡卡的身前。

    “哦，魔鬼的跳跃！眼前一花，他人就出现在该出现的地方！这一场比赛，还真是让我们回顾了穆里斯不少的成名招式呢！”

    “进入本赛季以来，穆里斯的进球增多了，在场上却变得比以前低调了不少。今天到现场观看比赛的球迷有眼福了，不但可以看到这么多的足球大咖，还可以看到那些留存于传说中的绝技！”

    玫瑰园球场确实没有辜负解说员和解说嘉宾的期待，在穆里斯只余一道残影般的突然挡在卡卡身前，数万球迷沸腾了！

    看台上，大片的球迷都在高呼穆里斯的名字。

    “穆里斯——穆里斯——穆里斯——”

    如此有规律有默契的助威声，将随队而来的美凌格们加油声彻底淹没。

    事实上，就连美凌格的球迷都忍不住为穆里斯那绝妙的身法点赞！

    在马拉加队伍上，单打独斗能挡下世界足球先生卡卡的，几乎没有。而切纳-穆里斯素来以神奇著称，在之前和皇马双子星的对阵中也完全没有落下风。

    在这种时刻，阻截卡卡的任务，还是要交给他！

    现在卡卡面临着一个选择，是正面突破，还是传球。

    正面突破的话，是卡卡所希望的。但即便是他，也没有多大把握能过掉穆里斯。

    传球？无疑是最明智的选择，卡卡不在乎球迷说他是否露怯，目前这种情况最重要的是取得进球，给予马拉加一击。如果他在这里被穆里斯挡下来了，那马拉加的士气就会大涨。

    怎么办？

    在短短的一瞬间，卡卡边带球，边做出了决定。

    他的眼角余光已经扫到了从右后方奔来的身影，如此的默契，他又怎么能辜负队友创造的这次绝佳机会？

    穆里斯的视线锁定了从卡卡右后方大步而来的塞尔吉奥-拉莫斯，正面传球的话，凭借着穆里斯的速度，很有可能先一步将球截下来。

    但如果是倒脚，那么即便穆里斯速度再快，也难以在不犯规的情况下第一时间截球。

    果然，卡卡一个倒脚，脚跟一捅，直接将球给了他身后的拉莫斯。

    穆里斯刚要上去，卡卡不偏不倚地挡在了他的身前。

    “堂堂世界足球先生，来做挡拆的活，不觉得大材小用了？”

    挡拆一般是助攻人员为球队王牌或是种子选手更好的进攻所做的阻挡对手行动、为其设置障碍的行为。虽然具体定义和这不同，但默认的就是这种情况。

    卡卡顶着世界足球先生的头衔，来做这种事，在别人看来确实有些委屈了。

    虽然穆里斯心里认为为了制胜所做出的任何努力都无高下之分，还是忍不住“打趣”了一下卡卡。

    “那倒无所谓，我现在只想要球队进球。”

    卡卡冲着西班牙小朋友笑了一下，便跑开了。

    拉莫斯拿到球后，便拿出了皇马第一神前锋的气魄，不断地内切突入，在马拉加中前场，他受到了马拉加后卫们的顽强阻挡。

    不过，他的目的却不在这里。

    很利落地将球敲给了左路的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    c罗不停球，赶到球的落点之后直接地滚球推射远角。

    卡巴雷罗第一时间扑出，却终究还是慢了一步，只能眼睁睁地看着球滚入球网。

    “第73分钟，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在玫瑰园球场完成了梅开二度，皇马客场3：2，再一次领先马拉加。不只如此，这粒进球还帮助他追平了梅西的十粒进球，并列射手榜榜首！”

    进球之后的c罗，甩着两只胳膊在球场怒吼，并且还比出了一根手指，示意他要再进一个。

    实现在玫瑰园球场的帽子戏法！

    不远处的穆里斯，嘴角弯出一个冷酷的弧度~ 166阅读网

    