
﻿    “happybirthday！穆里斯！”——费尔南德斯。

    “睡着呢吧，准时准点给你送祝福，看我多够兄弟。好兄弟，生日快乐，明年我们还要在一起踢球！”——卢克。

    “希望这个点没有打扰到你，穆里斯，未来一个星期的鞋，我帮你刷。下次我过生日，袜子你洗。”——威利顿。

    “大帅哥生日快乐！承认你比我帅，就只有今天。”——博格纳特。

    “这是我来到马拉加之后你的第一个生日，穆里斯，希望以后还可以陪你在一起度过更多的生日。开心，快乐！”——伊斯科。

    “穆里斯，很高兴你能来到马拉加，每一天我都度过得非常的充实，也希望你拥有快乐的每一天。”——赫苏斯-加梅斯。

    “希望你的生日能像你一样，不同寻常，生日快乐。”——桑德罗-席尔瓦。

    “新的生日，新的开始，这个赛季我们要拿双冠，这是我们王牌说的，我们可都等着呢。”——费尔南多。

    十二点一过，马拉加许多队友便送上了生日祝福。

    那些扛不到这个点的，譬如华金和范尼，晚上睡得早，一早到俱乐部，亲自过来祝贺他生日。

    穆里斯向他们道谢，这些短信他都有看，老实说，这种感觉还挺新奇的。

    一早起来便看到许多队友留言，看到某些话，还忍不住会心一笑。

    只是有一点，是冲着威利顿的。他的球鞋威利顿刷，他的臭袜子别指望着他洗啊。

    穆里斯刚来俱乐部，就被佩莱格里尼叫去了。

    “老师，你找我？”

    “快坐，穆里斯。”佩莱格里尼指着对面的位置。再有两天，马拉加和拜仁慕尼黑的次回合比赛，就要在拜仁主场安联球场决出胜负了。

    首回合比赛中，马拉加领先一球，如果能在客场继续保持优势，或是战成平局，那么对拜仁慕尼黑的积分马拉加算是拿下了。

    欧冠小组赛三个首回合，马拉加都漂亮地拿下了。稳稳地再拿下次回合，马拉加就能小组出线。

    现在，马拉加所有人齐着心，目的就是确保小组出线。

    下场比赛的首发阵容和战术佩莱格里尼都已经决定了，他们明日出发前往慕尼黑。

    上午的班机，穆里斯今天生日，有什么安排也得悠着点儿，后天还得比赛呢。

    穆里斯倒是不用他担心，球队那帮小子们，常常玩就玩疯了。他让穆里斯帮忙多看着点儿，别到时候误了比赛。

    “放心吧，老师，我会注意的。”穆里斯起身，向佩莱格里尼点头道。

    说完事穆里斯正准备离去，佩莱格里尼又招手把他喊回来了。

    “你看你生日，老师我也没什么准备。”佩莱格里尼说着，转过身提出来一食盒。“这是你师母给你煲的补汤，专门调养运动员身体的，说你每天训练，一定累着了，让我带过来给你，还让你有空多去坐坐，她再给你准备更多好吃的。”

    这些汤全部都用保温盒温着，盖一打开，便满屋飘香。

    穆里斯嗅着这味道，这个勺子迟迟下不去。

    “喝啊，趁热喝。我可跟你说啊，这汤你师母可是熬了八个小时，昨儿半夜就起来忙活，为的就是今早上让你喝一口新鲜的。”

    “老师，替我谢谢师母。”穆里斯觉得自己很幸运，成为穆里斯后，认识了这么多打心底里关心他的人。

    以前他没有那么多的时间来感触人与人之间的冷暖，也不会如此地品味内心独特又微妙的感受。成为切纳-穆里斯后，他才发觉自己慢慢地像是一位正常人了。

    他会贪恋和胖老头的父子之情，会喜欢看他乐呵呵的笑，望着他的眼里溢满骄傲又自豪的神情；他也越来越喜欢和这些队友并肩战斗，和他们为了同一个目标而拼搏，不再是孤军奋战，一个人承受所有的压力；他还很喜欢那些可爱的朋友们，有了他们，生活中不再是单调的黑白色，而是五彩缤纷。

    还有老师，师母，包括他生活中遇到的许许多多人，每一个人都在他的心底留下重要的痕迹。

    他开始在乎他们的感受，也努力想要成为他们心目中更优秀的存在。

    这样的自己，有的时候连他都觉得有些陌生。

    但无疑，他喜欢现在的生活、现在所拥有的一切。

    “就在这儿喝，穆里斯，你要是带到休息室去，那群小子们又得说教练偏心。”

    “是，老师。”

    于是，穆里斯就拿着勺子，静静地在那儿喝着汤。直到一盅汤见了底，才放下勺子。

    “师娘手艺真好，老师真幸福。”

    “羡慕啊，以后你也娶一个像你师娘这样贤惠的女人，就有口福罗~”

    穆里斯想了想，觉得老师说得有道理，便点点头。

    因为明天就要动身去德国，俱乐部下午放假，让他们各自回去，该准备的准备，休息的休息。务必要以最好的状态，迎接接下来的比赛。

    解散之后，队友们都回到了休息室。

    卢克他们还不忘将穆里斯给捎上了，在休息室，准备了大蛋糕，他们要小小的庆祝一下。

    穆里斯今年二十二岁，一共点上了二十二根蜡烛。他们将穆里斯围在中间，让他许愿。

    许愿之时，其他队友在旁边起哄。

    队长在旁边让他们都安静，今天是穆里斯生日，这些家伙们的愿望等到自己生日那一天去许。

    等到都安静了，穆里斯站在三层大蛋糕前，说了一番话。队友们听了一小段，起初觉得穆里斯在装酷，想打趣他的。但听着听着，就由衷地为他鼓掌了。

    “愿望，我不信这个。它代表着懦弱和无力，想要什么，就用双手去拿来，这就是我所信奉的真理。生日，我许三个愿望。第一个，我们这赛季要拿双冠；第二个，双冠；第三个，还是双冠。我不相信愿望，但我相信你们，还有我自己。他会实现的，而且很快。”

    伊斯科率先吹了一个口哨，他觉得这个生日发言太酷了！

    改天他生日也要来个类似的！

    其他队友笑着为穆里斯鼓掌，果然到什么时候，王牌的气势都是这么强大。

    外表不动声色，内心却比谁都要高傲。以前还不太了解别人为什么这样说，直到听到这番话，才知道强者自有强者的傲气。

    卢克拿出手机要拍照，穆里斯生日庆祝会，还有很多球迷等着看呢。

    穆里斯这一次倒是没有多大反应，全部马拉加人搭着肩膀站在一起，来了一个大合照。

    没有独照，卢克只能多拍几张大蛋糕，还有他那些队友们。

    “我们也加入，不介意吧？”

    阿尔萨尼主席和主帅佩莱格里尼到了，一群正准备拿蛋糕糊人脸的小子一见两位老大来了，顿时安分了。

    “当然，欢迎~”

    佩莱格里尼和阿尔萨尼都没有待多久，走过来和球员们说了几句话，让他们今天玩得开心，又祝福接下来对拜仁慕尼黑比赛顺利，便匆匆离去了。

    虽是如此，还是让一帮队友们感叹。

    穆里斯果然是俱乐部的宠儿，主席先生的手中宝，看看，这重视程度，先是订酒店，现在又抽空现身他们这小小的生日庆祝会。

    人家这是当之无愧的亲孩子啊。

    一群大老爷们，不禁冒起酸水来。

    几个人一对眼色，看着面前的大蛋糕，又瞅瞅穆里斯。还别说，大家默契十足，一人捞起一块，一齐对准了那边状况之外的穆里斯。

    这一回，看你怎么逃！

    十分钟后，休息室只余下一群人干嚎。

    “怎么回事，我分明都快碰着他脸了，为什么遭殃的还是我？”

    “你喊什么喊，冤的是我好吧，我分明没参与，就看看热闹，我怎么也和你们一样？”

    “惩罚的就是你这爱看热闹的，穆里斯的热闹能随便看吗？”

    “那我呢，我倒是想走来着，可穆里斯把门堵上了。你们看我脸干净的，怎么连我都抹上了，我招谁惹谁了？”

    “是不是兄弟？是兄弟就一起受着——”

    “啊啊啊啊，还来——”

    马拉加休息室已经满屋狼藉，而穆里斯一身清爽的回到了马拉加。

    早就知道那群家伙要玩妖，他留神着呢。

    论起算计，从来只有穆里斯算计别人的份儿，又有哪位在军师手上占过便宜？

    刚回到马拉加，穆里斯便接到了拉莫斯的电话。

    他和克里斯以及里卡多下午要来马拉加，陪他一起过生日。想问他现在是在俱乐部，还是在家里。

    穆里斯发短信让他们别过来了，一个生日而已，不是大不了的日子。

    被拉莫斯给说了一通，水爷教育他了，二十二年前，就是今天，他掉落到这地上。一年就一次，多么有意义，怎么到他嘴里说得这么随便。

    让他好好在家里呆着，他们很快就过来。

    穆里斯被水爷的语气弄得有些愣。

    以前拉莫斯没用这种语气和他说过话，通常都蠢兮兮的，小穆里斯小穆里斯的叫个没完。突然拿他当小孩子似的说教，这种感觉不陌生就怪了。

    老穆里斯倒是很高兴，直说这三人够意思。还特地过来陪他儿子过生日，真有心。

    又看自家儿子一副兴致缺缺的样子，便笑眯眯的道：“你就装吧，我还不知道你，儿子，你这会儿心里正偷着乐吧~” 166阅读网

    