
﻿    对不起了，老师，这一次我想要全力以赴。

    “兰——”看着场内完全沉浸在对战中的兰-内尔丹，比任何时候都要严肃和认真，奎尔科喃喃道。

    这个时候的兰，真的完全不一样。

    全力以赴的切纳-穆里斯，实力还是未知的水平。

    他就像是一道铁壁，紧紧地挡在你的身前，无法横越。

    即便如此，兰-内尔丹每一次都是倾注全力，朝穆里斯攻来。哪怕跌倒在地，哪怕对方强大的实力一次次刷新他的三观，他还是没有放弃。

    萨尔瓦巴雷斯塔几次想要打断，这种程度的考核，几分钟就能看出水平了，没必要浪费这么多的时间。

    而且兰-内尔丹虽然在足球方面有天赋，年纪毕竟还小，这一场考核，应该给十六七岁的球员更多机会。

    但佩莱格里尼却阻止住了他。

    “不是很不错吗？一个十多岁的小鬼，却有这样了不得的气魄！”与其看那些人畏畏缩缩不敢上场，还不如让这孩子踢个痛快。

    何况，他看得出来，穆里斯对那孩子很特别。

    对付这么个小家伙，愿意拿出比对阵布拉伊姆时还要完美的实力，本身就是一件相当意外的事了。

    “话是这么说，其他人……”

    “愿意上场的就上场，那些缩到后面不愿意登场那就怪他们自己浪费了这次机会。”这样的选手，就算球技符合要求，也没有资格站在竞技场上。

    “兰！”奎尔科上前一步，兰-内尔丹再一次仰躺在地上，而且这一次，挣扎了好久都没有爬起来。

    “他的体力已经到极限了。”

    佩莱格里尼伸出手，示意对兰-内尔丹的考核结束。

    “兰——”考核一结束，奎尔科便冲进场内，将他给扶了起来。

    兰-内尔丹想要自己起来，可他身上软绵绵的，腿都在打着颤，已经没有半点力气了。

    穆里斯已经转过身，往场外走去。

    “谢谢……穆里斯前辈。”

    兰的声音自身后传来，穆里斯顿了顿，微微侧头，看了他一眼，便径直去了休息椅，拿起水杯缓缓喝起来。

    “还可以么，穆里斯？”佩莱格里尼笑问自己的得意弟子。

    “当然。”有问题的不是他，而是他们？

    如果没有其他人上场的话，那么这场考核便提前结束了。

    大家直摆手，这个时候上去，根本就是被虐。

    如果都不上，那考核还有下次，一线队会重新安排考核人员。

    只要不是那个怪物就好了。

    萨尔瓦巴雷斯塔暗急于心，不过也能够理解。

    穆里斯如今的实力对于他们来说太犯规了，他们摄于他的气势，不敢迎战。青训营被一面倒的压制，他也是不想看到的，还是等下次。

    这一次让穆里斯来考核，是佩帅一时起意，下一次应该就能回到正轨了。

    “很遗憾，穆里斯，看来今天我们需要先回去了，正好时间也不早了，你回去好好休息，明天还有比赛。”

    穆里斯点头。

    佩莱格里尼又转过身，和萨尔瓦巴雷斯塔握手。

    “萨尔瓦教练，我对这一次的考核很不满意。我想必须要说清楚，下个星期同一时间，我还会带穆里斯来。届时还放弃考核的，那么这两个赛季在我的手下将不会再有他的机会。”

    萨尔瓦巴雷斯塔一看佩莱格里尼这么说，顿时急了，而且他看得出来，佩帅不是在说假话。

    “主教练先生，还请你再给他们一次机会。下一次，他们一定会以最佳状态接受考核！”

    “这就对了，考核结果并不重要，重要的是过程。不管面对多么强大的对手，他们都应该有一搏的决心，这是最基本的要求。年轻人，技术不过关还可以练，天赋不足还讲究勤能补拙。唯独少年人的锐气，是万万不可失去的。”

    “说的是，主教练先生。”

    “萨尔瓦教练，放轻松一点，穆里斯不是特意刁难，现在就让他们看清自身与职业的差距，才不会让他们迷失了眼睛。”

    “我知道。”萨尔瓦巴雷斯塔低着头，他在想下个星期考核的事。短短一个星期，怎么样才能让他们提振士气？

    在离开前，佩莱格里尼还特地走到兰-内尔丹的面前。

    伸出大手，露出慈祥的笑容，和蔼可亲的在内尔丹小白毛上拍了拍。

    “好孩子，你的表现很不错。”

    兰-内尔丹有些受宠若惊，而其他的青训营成员在看到一线队的主教练往兰那个方向去的时候，就已经停下来了，都看向兰所在的方向。

    “你很勇敢，在球场上坚持不放弃的样子，让我很感动。”

    “……”兰-内尔丹睁大着眼，说不出话。

    “你未来的路还长着，努力向着目标迈进，我期待你以后的表现！”

    “……会，我一定会的！”兰-内尔丹终于找回了自己的声音，挺了挺小胸膛，认真的道。

    这件事不但让青训营成员没想到，就是萨尔瓦巴雷斯塔，也半天没有反应过来。

    表现除了还算顽强之外，没有任何出彩之处的兰，却得到了主帅佩莱格里尼超高的评价。

    但转而一想想，在这个青训营中，除了兰，又有谁能在穆里斯的手下坚持二十多分钟？

    诚如主教练先生所说的，他看重的并不是考核结果，而是他们在这过程中的表现。

    萨尔瓦巴雷斯塔看到不少青训营成员脸上流动着不服气、懊恼和沮丧的情绪，早知道是这种结果，就算是上场会被穆里斯击败，他们也会奋战一番。

    这次的事，无疑会让兰-内尔丹进入高层的视线。在接下来青训营成员的发展计划中，他一定拥有更多的机会。

    他们猜得没有错，在佩莱格里尼回去后，向阿尔萨尼说起了今日考核的情况。

    阿尔萨尼一听到考核的人是切纳-穆里斯，顿时无奈的笑了。

    “我的主教练先生，还真是好想法，穆里斯的话，可是从来不知道放水两个字怎么写。”展现多少实力是一回事，放水又是另外一回事。

    以穆里斯的性子，他可不会陪一群小娃娃玩过家家。

    “是的，所以今天只有两个人接受了考核。一个上来什么都不知道，另一个倒是让我很意外，我想穆里斯也是一样。”

    “在青训营中，还有让你们两个人都感到意外的孩子。他多大了，资质怎么样？”

    “今年十二岁，资质还不错。”

    “不错？”

    “算不上绝佳，只能说是中上，但是……”佩莱格里尼抬起头，眼神也深邃了几分。“我在那个小家伙身上看到了某种执着和信念，这是其他人所没有的。”

    “看得出来，你很看好他。”佩莱格里尼的看好，还有切纳-穆里斯整整陪他踢了二十分钟的球，单是这两点，就足够他赌一把了。

    就算失败了，结果不如他所想，他也没有什么损失。

    自从发掘了切纳-穆里斯之后，阿尔萨尼觉得在人才上的投资与开发，比之前的那些生意还要让他有成就感。

    他被不少西班牙媒体称赞眼光独到，他自然希望能为马拉加发掘更多大有可为的人才。

    曼城和巴萨可以争夺十三岁妖星，他没道理连留住自家青训营成员的魄力都没有。

    于是当天，阿尔萨尼就让自己的助手亲自前往青训营，接兰-内尔丹一起回家。并向他的父母许诺了一份为期五年的职业合同。

    虽然现在兰-内尔丹还没有十六岁，无法签订职业合同。但这份承诺，却是对他最好的肯定。

    这件事很快就被其他青训营成员知道了。

    最替他高兴的还是奎尔科：“真棒！兰，你以后可以踢职业了，留在马拉加，不就是你最大的梦想吗？”

    “是。”正因为这样，他才高兴得一宿没睡。

    现在的他，只想快点长大，苦磨球技，为了早一日能和他站在同一片赛场上。

    四年，留给他的时间还有四年。

    那个时候，切纳-穆里斯应该是在一个球员最巅峰的年龄，他还真期待，那个时候的穆里斯到达怎样的水平？

    而马拉加，是否又能成为欧洲一流强队？

    在这四年里，兰-内尔丹预感马拉加将会产生巨大的变革。

    他很遗憾无法在俱乐部征战四方的时候奉献一分力量，但他一定会积极融入这股浪潮。成为马拉加足球的继任者，为这个俱乐部贡献他全部的力量！

    事实上，自上赛季开始，马拉加的变革就已经开始了。

    西甲联赛已经因为马拉加的崛起而揭开了新的篇章，如今欧洲足坛再一次因为这匹黑马的出现，格局开始被打破。

    不少评论家和资深足球人士都在热议着马拉加的迅速崛起，对这匹黑马也越发的看好。

    四年的时间，足以让一支垫底球队成为无数球迷意义中的豪强。

    种子已经播下，球员的实力也在逐一开花，他们等待的只是收获胜利的果实而已。

    “是吗？”这次主席先生的决定还真是下得尤为果断。

    佩莱格里尼将这个消息告知给了训练中的穆里斯。

    “你一点都不意外？”

    “这一切不也在老师的意料之中？”

    想必老师还为那孩子说了不少的好话，不过，那小家伙确实是最有资格拿到这份职业合同的人。 166阅读网

    