
﻿    228众星齐玩半身秀~

    随着穆里斯半身照的风靡，在足坛内引领了新一波潮流。

    那段时间，不少球员包括大球星都秀自己的下半身。有些专门秀自己的腰腹，八块腹肌和完美人鱼线；有些则秀自己的臀/部和大长腿，各个角度，各个方位，真是令人眼花缭乱。

    许多的娱乐和答题节目，喜欢引用热点。而穆里斯的半身照，常常被作为图片题出现在各个场合。

    将穆里斯的半身照和其他人的半身照放在一块，答题嘉宾能否正确指出穆里斯的半身照是哪一幅？

    好像有关穆里斯的事情，总是能形成风靡之势。除了他华丽的球技，像是之前穆里斯表情包，又如这一次，他惊鸿一瞥的半身照！

    短短时间，便从足坛热点变为了世界热点，就算没看过穆里斯半身照也没有关系，因为图片在经软件处理后色调虽然都相同，每一个人的下半身都是不同的。

    他的侧影，被称之为最俊的侧影！！

    而且穆里斯正处于高速逃走中，身体全部都是飞一样的动感，就像是从镜头前用光速逃逸一般，留下模糊的剪影~

    照片上那遗留下的一点衣角，则完美的诠释了这一点。

    以前不少人说穆里斯是个“瘦皮猴儿”，虽然帅，可仔细一看根本不好看，身上没料。结果整了张照片，谁知道把人家迷成这样。

    据说，对他半身照想入非非的可不只是女人，最狂热的还是那些性向不明的男人。

    当然，这样的事要是让穆里斯知道了，扑克脸可能要化身为冰山脸了。

    还有一些球迷笑着表示：衣服太多余了，要是什么都没穿，那就美了。

    美学家则不这么看，这些衣物恰到好处，穿着衣裳骨骼还能这么有力量，可见穆里斯独特的气质和高人一等的训练量。而且他的骨骼线条非常的完美和流畅，在衣裳底下若隐若现，更能彰显他身上散发出的气势和神秘味道。

    这张照片原本是花式自拍，可它带来的美感已经超出了这样的范畴，被人称之为“作品”。

    穆里斯半身照被这样花样调侃，他一到俱乐部，几乎所有人都在议论这件事，还把他的照片给他自己看，他又怎么可能会不知道？

    “阿兰茶——”穆里斯的手紧紧握成拳，冷哼了一声。而马拉加队员已经全部簌簌发抖地躲到了身后，有些人甚至打起喷嚏来。

    难道冬天这么早就到了？

    还有穆里斯那只大手，他们怎么觉得他好像要将他那漂亮的经纪人脑袋给拧下来？

    最有趣的是，那一段时间，只要是玩过半身秀的球员，在接受采访和上节目时，主持人总是给出多张半身秀，让他找出自己的那一张。

    其结果是许多球员都找不出自己的。

    但让他们点出穆里斯的，他们通常都找对了。

    还有些球员，因为玩半身秀，被主持人调侃惨了。

    就好比说南美的内马尔吧，他也玩了半身秀。在皇马众星们一齐发出半身秀，让球迷们评个高低时，远在南美的内马尔也抽空让人拍了自己帅帅的半身照。

    在两日后的一档采访中，主持人问他认得出其中几个人的。

    内小天王出糗了，因为他不但没认出自己的侧身，也没认出原主穆里斯的。他从前到后一共猜了十三张，结果只有到卡卡这张时，非常笃定地说出了他的名字。

    这还真是……

    当即主持人一句内马尔对卡卡是真爱！让内小天王直接傻在那儿，过了半晌，才笑得不羁的解释因为是同一个国家队的，对他比较了解。

    是了解，了解到凭着一张半身照就能精准地说出那个人是卡卡。了解到自己的都认不出来，反而认出了他的。

    这不是真爱是什么？

    不少卡卡球迷将这个节目视频安利给卡卡，卡卡也看了。他机智地回复球迷：他们的臀都比我翘。

    他本来想说自己腰粗或者腿粗，但想想还是打消了念头。

    已经有不少球迷说他快要没腰了，他可不自黑。他的腰分明好得很，不信，比比？

    这是对自己的腰有些莫名执着的卡纸哥。

    还有梅西，梅西本想玩半身秀，被他的竹马小跳蚤给劝回来了。

    “里奥，我敢保证，你的半身秀一定会第一个被人认出来。”

    “为什么？”梅西忍不住问。

    “因为腿短——”

    就因为这句话，吓得梅西将手机里的半身照直接给删了。媒体调侃他的身高可不止一次两次了，他可不主动送入他们嘴里。

    其实内马尔还算是幸运的，他身高也不高，长得还很瘦。在镜头前也很小只，但他用一个卡卡，便转移了所有人的注意力。

    在这些人中，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多对自己的身材最有自信。

    他渴望听到别人这样的赞美，也认为哪怕是一百张半身照，别人也一定能够一眼认出他的。

    期望是美的，现实却很骨感。

    他发现，其他人多多少少都有被认出来的，他的反而每一次都没人认出来。

    最可恨的是那些主持人，在和嘉宾们分析相关图片问题时，都说克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，咳咳，在没有揭示图片主人名字之前，都说这个半身照非常的普通、没什么特点，是最难选出来的。就跟那种大众脸，到了人堆里容易被人遗忘一般。

    c罗听到这样的话那叫一个吐血。

    问他是怎么知道的？因为克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的名号就意味着当图片主人揭晓时，这样的话会造成多大的轰动，他的那些球迷们又会怎样乐不可支。

    c罗找了半天的理由，觉得还是角度的问题。

    侧面四十五度角拍，腿会显得更加健美，其他人一定都是这样做的，这才把他比下去了，5，一群心机狗！

    这件事成为皇马更衣室的一个笑料了，有c罗在那垫底，他们放心地秀自己的身材。

    顶多也和他一样，普普通通！

    要知道，普普通通的评价对自诩为最优秀的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多来说，就比什么样的评价都要残酷了。

    c罗不甘心，明明自己身上比穆里斯有料多了，怎么他的半身照每个人都在夸，他的则被人一通狂贬还花式开损？

    他想知道问题在哪儿？

    还是他人缘太差，大家都喜欢拿他打趣？

    最后，还是卡卡和拉莫斯告诉了他原因。

    “克里斯，你知道自己输在了哪里吗？”这是卡卡。

    “哪里？”c罗说着就扯掉了自己的运动衣，双肩一抖，古铜色的肌肤，健美阳刚的身材。两个拳头捶了两下胸膛，再做了两下扩张，八块腹肌和人鱼线就露出来了，这样的身材，还会输？

    “就输在这儿了，你的身材优势就体现在正面，上半身没得说，下半身你代言的内裤是最受欢迎的。可侧身麽，实在没什么特色~”拉莫斯欣赏了一下克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的身材道。

    “这是什么鬼论调？”

    “事实就是如此，你适合脱，小穆里斯则适合穿着衣裳。”

    “不是，什么叫做我适合……难道我是暴露癖吗？”

    “嗯~”卡卡和拉莫斯齐齐点头。

    得！没找着安慰，反而碰得一鼻子血。

    “克里斯，你没必要郁闷，你可以把这当成是变相的夸赞。要知道许多人即便脱了，也都没人愿意看。”卡卡安慰着自己的好友。

    “……”

    “是啊，克里斯，你代言内裤广告时最性/感，下次你可以和小穆里斯比这个，他绝对比不过你。”

    “你见过？”c罗连忙问。

    卡卡也看了过来。

    拉莫斯懵了一下，发觉大家的重点貌似转移了。

    “哈哈！太棒了，侧身输给他就输给他，在男人方面，他可比我差远了！这个穆里斯，肯定是正面没料，才秀侧身~”c罗一下便振奋起来了，人仿佛成了一轮小太阳，洋洋得意，笑得春光灿烂。

    “克里斯，你想多了，我可没看过那个。”拉莫斯有些不自然的解释。

    “少来，副队长在国家队和他一个房间过吧，小就小，没必要帮他瞒着，我不会当着他的面笑话他的。”

    拉莫斯捂脸，怒，“你以为人人都像你啊！！”

    卡卡转过身，笑着抖动肩膀。

    他知道副队长为什么反应这么大，因为克里斯在某些方面确实过于自信了一些，他也很喜欢把自己的好身材向别人展示。

    私下里，克里斯还要求和大家比比大小，他和副队都觉得某人太臭不要脸，就没有理他。

    然后穆里斯就站在那里给他们看，好让他们自惭形秽。

    幼稚又蠢毙了~

    如果穆里斯是克里斯这种性格的话，那么副队长还真能做一个评判。

    只可惜，他认识的穆里斯，是那种不愿在别人面前袒胸露腹的人。

    据称，在马拉加，他都没有和队友在一起冲过澡，他十分避忌这一点。

    副队长应该也是不知道的，所以他刚才才会这么吃惊。

    不过，穆里斯要是知道克里斯这么笑话他，会不会一气之下……

    卡卡摇摇头，都是克里斯传染的，看他都在想些什么。

    但他能够理解，穆里斯是比他们都要禁欲和传统的那种男人，他身上 166阅读网

    