
﻿    204若你为女，当可嫁了~

    穆里斯当日便回到了马拉加，天凉了，给胖老头买了一条灰色的围巾。被他嫌弃得不轻，穆里斯知道胖老头的癖好，年纪越大，就越是喜欢一些明亮的色彩。但他是不会成全他的，本身就有些神经兮兮的胖老头，再围上一条大黄或大红大绿的围巾，那简直就是白痴的翻版。

    虽是如此，胖老头还是从自家风味小店，一路展示回家。

    胖乎乎的身体，围着一条大围巾。见到一位认识的人，远远便迎上去。在别人意思意思说他这条围巾真“特别”时，他倍感自豪的表示这是他的切纳在外踢球时给他带回来的。

    然后便看见那些老友挤了一下眼睛，有点困难地憋出一句话，“这真不错，威尔逊，我真羡慕你，有一个愿意给老爸买围巾的儿子。”

    “谢谢，我家切纳可乖了，虽然每个人都说他是一个闷葫芦。”老穆里斯耸肩，笑得让人恨不得对着一脸褶子的脸踩几脚。

    随着穆里斯名声愈盛，马拉加这一块每日都几乎流连着不少他的球迷。

    老穆里斯的风味店，更是球迷们的集中地。胖老头献宝似的展示围巾的时候，比老穆里斯更兴奋的就是这些球迷了，一个个挤上来，对着老穆里斯灰色的长围巾一顿猛拍。

    然后把它上传到网上。

    别看一条买围巾的小事件，在西班牙国家队最后十五分钟大出风头的穆里斯，却是赚足了眼球。

    连西班牙媒体都报道了这件事。

    譬如预选赛一传一射，马拉加天才中场春风得意，为父亲亲买围巾。

    这件事的发展是什么样的呢？

    连穆里斯这位军师都没有预料到，他买一条围巾，能够带来以下一系列的发展。

    那可谓要多神奇就多神奇。

    先是围绕着穆里斯自己。

    在穆里斯送给胖老头的围巾在网上疯传的时候，引来大批球迷探讨。本来以英俊内秀、球技超凡的形象一个赛季火遍西甲、今年大有席卷欧洲之势的穆里斯，在穆里斯表情包之后，又重新引起了无数球迷的打趣。

    ——虽然穆里斯很帅，但是他挑选的围巾真丑！我家男神的眼光，唉！一言难尽。

    ——233333，穆里斯还挺萌哒~幻想他为他家胖老头挑选围巾的样子，5555，如果被送围巾的是我，丑破银河系我都天天围身上。

    ——只有我觉得他是故意挑一条这么丑的围巾么~

    ——哈哈哈哈！穆里斯老腹黑了，这样的可能性很高。

    ——他的老底他的队友们可是爆过了，别看外表不苟言笑，其实一肚子坏水23333333~

    ——知道！马拉加的都怕他，倒霉蛋小卢克~

    这样的言论还算正常，慢慢的就往不可收拾的方向去了。

    网上开始流传穆里斯其实是个腹黑闷骚的男人，冷静的大脑，加华丽的球技，还有霸道总裁路线，偏偏长着一张禁欲的脸。

    可攻可受，若你为女，当可嫁了！

    就是最后一句话，几乎一夜之间，在网友之间风靡。

    球迷们的热情凶残到什么程度？

    凡是和穆里斯有过瓜葛的球星和明星，他们都了。当然，这些主要都是他们家自己的粉丝，凑凑热闹。

    粉丝开玩笑不嫌事大，反正都是一群基友，打打趣又不能吃了我。

    开头就来一句：收到穆里斯送你的围巾了吗？

    一开始，刚练完球上网的球星们，根本不知道怎么回事。打开搜索引擎，才知道本身不喜欢话题却是个典型话题制造机的穆里斯，一条围巾又帮助他连续登上热搜了。

    这些球星们跟穆里斯关系不错，面对球迷们的，也兴致勃勃的点评起来。

    鉴定完毕，一贯的穆里斯式风格，你的球技要比你的品味华丽多了。改天到哥这儿，我教你如何挑选有范的围巾。——克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    c罗再一次看了网上那条丑不拉几的围巾一眼，对某位马拉加王牌的品味不敢恭维，就跟他喜欢喝茶、每天晚上九点准时就寝的习惯一样。

    不过在c罗上传了这条动态之后，就有许多无数与围巾相关的企业开始联系让他代言的事了。

    商人不但精明，而且嗅觉灵敏。

    这话信息量不小，不过网友们可没有就此放过他。

    他们的重点可是可攻可受，当可嫁了啊！

    不过还没发问，那边自个儿就闹起来了。

    ——克里斯，貌似你花花大裤衩的品味，胜任不了这个角色，还是我来好了。你们两个，都跟着我。

    嗷唔，卡总攻霸气侧漏了！

    一个小时后，皇马副队长也更新推特了。

    ——离开国家队训练基地时，小穆里斯问我给他家胖老头买个什么样的礼物比较合适。我想了想，就说买围巾，暖和。小穆里斯点点头，便走进了旁边的店里。他前前后后一共选了十条，问我哪条最好看，我说那条大红的。他又问我哪条最丑，我说那条灰色的。于是，小穆里斯果断地选择了那条灰色的。

    就在其他人“争论不休”的时候，皇马副队长一条耐人寻味的推特实力虐狗。

    平淡的话语，朴实的讲述，再现了挑选围巾的生动一面。

    咳咳，也有网友表示皇马副队长原来是个大写的心机狗。

    还恰巧停在最合适的位置，留足了悬念。

    明明是马拉加王牌鄙视某位皇马副队长的眼光，却生生听出了一股有爱的味道。

    这个世界肿么了~

    就在别人以为皇马副队长这一次秒杀了其他人，拉穆拉党又被狠狠撒了一把狗粮时，一个之前和穆里斯并没有多少来往的人物，炸得西甲这群基友一片焦土。

    ——围巾算个毛，我都有穆里斯大哥的内裤了，你有吗？坏笑~坏笑~狗头~得意脸~

    意甲国际米兰的小跳蚤，可真热闹，连这只跳蚤都出来凑热闹了！

    而且，这信息确实够轰动。两人的球迷直接醉一脸，怎么回事，标签里第一项就是梅西的小跳蚤，居然有别的男人内裤，还是穆里斯的！！太可怕了！

    他们两个什么时候熟到这种程度？

    而看过之前耐克刺客7代顶级广告片的球迷们表示，他们两个有合拍过广告啊！彼此的第一支广告，画面不要太美！

    当时人们的注意力只放在穆里斯炫酷的新造型和高傲脸上，被他帅了一脸血。而小跳蚤从前到后都是猴子装扮，差点忘了这重要的一幕！

    最大的基情居然在这里！

    而且，穆里斯看着那只猴子的眼神，宠得不行！

    其他人可没有这样的殊荣！

    如今，小跳蚤又爆出内裤一事，果然他才是最特别的麽。

    失败，失败，狼男狼女们这一次行动力太差了，这么大的料事先一点消息都没有。

    其他人还好，在看到这条消息时纷纷偃旗息鼓，但c罗鼻子则气歪了。

    内裤？一提到这事，他就想起了他最不愿回顾的黑历史。

    不过，他提到了穆里斯的。

    该不会穆里斯那家伙也中招了吧？哈哈哈！要是那样可就太好玩了！

    “你有内裤在国米那只跳蚤手上？”c罗没头没脑的就发了一条短信给穆里斯。

    他要是说是，他就尽情地笑话他一下。

    有穆里斯陪他一起，以后也不用每每响起，都吐出一口老血了。

    穆里斯正在训练房练球，等到身体都出了汗，才从里面走出。一边用毛巾擦着汗，看到手机亮了，打开，弹出一条信息。

    克里斯突然提到小跳蚤做什么？

    内裤，噢，上次他来玩倒是有过这事儿。

    于是穆里斯发了个嗯字过去。

    等了半个小时，就等到一个嗯字，c罗却没什么意见，却高兴得发抖。正准备好好嘲笑他一番，穆里斯紧接着又发来了第二条信息。

    “送他的。”

    “……”

    c罗一脸褶子笑就那么僵在脸上，看着小跳蚤那一连串的狗头和得意脸，擦擦磨牙。

    “你为什么会送他这个？”c罗反应过来，又啪啪按了一行。

    “他喜欢……”穆里斯准备说他喜欢海绵宝宝，但觉得后面的话打出来有些丢脸，于是就省略了。

    c罗又被一顿连环踢。

    穆里斯是那种别人喜欢他就成全的人吗？

    怎么在他的意识里，别人越是喜欢，穆里斯就越是要偷偷捉弄一番？

    那只跳蚤，果然有些特别。

    小跳蚤一言惊起千层浪，虽然许多别家球迷都表示国米那只跳蚤有办法弄到许多球星的小裤裤，他开了一个小裤裤网上专卖店，也是公开的秘密。他的话请往正常的方面理解，别想歪了。

    可对这群打了鸡血的球迷来说，这样的话显然并不能满足他们热血沸腾的心，直接忽略。开始开扒穆里斯和小跳蚤的事件来，遗憾的是，这两个人之前完全没有交集。

    可越是挖不到，众人就越是有兴趣。

    一年前皇马和巴萨比赛的照片，两人坐在替补席的照片都被传到了网上。那场比赛两人都没上场，也很少有他们的镜头，但就是小跳蚤一个睡眼朦胧看向皇马替补席的照片，让他们产生了一系列的联想……

    小跳蚤唯我独尊了两个小时的光景。

    但这股得意，在他爬上床前便被打回了原形。

    因为，梅天王看不过去了。

    推特动态并不多的梅西，这一次直接了自己的竹马。

    ——很晚了，库塔，明天还要练习，别捣蛋，到床上睡觉去。

    西贝党感动涕零，就知道西西和贝贝才是真爱，之前真是吓死他们了！

    233333，梅天王居然没发短信，改发推特，这是要示威咩~

    而小跳蚤之前爆的新闻，也因为梅西不动声色的“捣蛋”一词，巧妙地做了回应。

    原来内裤的事只是小跳蚤穷捣蛋啊，谁都知道国米这只跳蚤最喜欢凑热闹了。好吧，虽然只是个乌龙，还是很有趣。

    让他们乐了的是，小跳蚤对梅西那条推特的回复。

    ——哦。

    这个字之后，网上再没小跳蚤的动静了。

    这么听西西的话，好阔爱~

    穆里斯直到第二天才知道前一天发生的事。

    但就在他知道时，风向有了变化。

    因为一夜之间，老穆里斯彻底地火了！

    这是怎么回事呢？不少网友晒出了老穆里斯展示他儿子送他围巾的照片。

    在那张照片上，胖老头老帅老帅、带着那么一点苏、一点傲娇、还有一点小得意的样子，被不少人做成了表情包。

    而这表情包用处可大了。

    一些上了年纪的，要向老友炫耀自己儿子多么听话孝顺时，祭上这张表情包就对了。

    当然，通常情况下可不是用于这个地方。是网友的吐槽，在网上经常有一些晒孩子炫富以及各种骄傲自豪的新闻，不褒不贬，胖老头的表情包简直是调节气氛的绝妙所在！

    就连那些自己晒照的人，都不忘在孩子或者一排名牌包包、豪宅后面，多挂出一张胖老头得意“狗头”。

    不但不会被网友骂，反而让人觉得他们很幽默。

    西班牙媒体还调侃地报道过此事，说穆里斯在西甲惊艳了一个赛季，被他家老头子一个表情包给抢去了风头。

    求问穆里斯此时的心理阴影面积！

    在老穆里斯以这种奇异的方式火了之后，网上一片片跟风之人，虽然大批人都倒在了阵前，也诞生了一些新的网红们。其中，以年纪大的人颇多。

    而所有事的前因后果，不过是因为穆里斯买了一条算不得好看的围巾。

    于是，各大专题在一个包子引发的血案之后，开始有了一条围巾催生出的新时代网红们。

    这也得益于老穆里斯那本来就比别人要发达的面部神经。

    其他人照着他的表情来，也未必能做到他那么喜感。

    至于穆里斯对这件事的看法？

    嗯，在阿兰茶将胖老头的表情包给穆里斯看了之后，穆里斯小小的愣了一下。

    倒并不是老穆里斯的神情有多么的有趣，而是穆里斯心里在想：原来在收到他的礼物时，嘴上连连嫌弃的胖老头，内心里原来是这个样子的啊。

    举手之劳的事，如果能让他高兴，又何乐而不为？

    于是，不太喜欢送人礼物的穆里斯，每次出国比赛时，总是会为他家胖老头带回一些丑啦吧唧的礼物。 166阅读网

    