
﻿    “怎么回事啊，这个穆里斯，该不会是……？”阿尔萨尼还有些反应不过来，怎么会有球员不喜欢这样的场面呢，多有面子，那么多人为他庆祝生日，还在最高档的酒店，而且什么都不用他做，他都安排好了。

    “主席先生最看重穆里斯什么？”

    “……艺术的足球啊。”

    “穆里斯认真踢球，踏实本分，这样难道不好吗？”

    “就算是这样，他还需要必要的应酬。你看哪个大球星，不是经常开party，结识各种上流社会的人，经营着自己的名声和事业？”

    “穆里斯的职业生涯才刚起步，连一座冠军奖杯都没有拿到，主席先生不觉得这一切对于他还太早了？”

    “……”

    “我看得出来，穆里斯那孩子不爱名利，也不喜欢人多喧嚣，社交那种事更不热衷。如果主席先生是想要一名真正优秀的球员而不是一位善于制造新闻的明星的话，那就请尊重穆里斯的选择。他会为马拉加带来你所想要的，用冠军的奖杯。”

    阿尔萨尼沉默了。

    他看着佩莱格里尼认真还带着严肃的脸，又想起穆里斯这一年多以来的为人处事。

    不管他在球场上有多么优秀的表现，他都将自己隐藏在灯光照不到的地方。不去为自己吹嘘，也没有洋洋自得。他所做的，便是日复一日认真的训练，哪怕球技惊艳四射，也从来不自我满足。

    他一贯的沉稳，仿佛已经历经世事。在他身上看不到年轻人的浮躁，只有强者的自信和成熟。

    他有把握相信，哪怕穆里斯得到再多，有一天真正成为了一代巨星，他依然还能做到像现在这样，不慕名利，专注于足球。

    而自打穆里斯来到马拉加这么长时间，从来没有违背过他的意思，该配合的也都配合了。这一次是他第一次提出异议，不是因为年薪，也不是要求更好的待遇，只是因为一场他花重金打造的生日宴会。

    他在借这件事告诉他，他愿意为马拉加奉献一切，但必须按照他的方式。他所有的足球都是为了马拉加而创造的，生活模式还请他不要多加干涉。

    阿尔萨尼何等精明，他立即就敏感地感觉到这于他而言将是一个重要的决定。

    答应穆里斯，马拉加从此就能赢得一名优秀球员的心。对待穆里斯不能像对待其他球员一样，金钱名利动摇不了他的心，他需要的是尊重和自己独立的空间。

    就像是上赛季，帮助马拉加取得优秀战绩的穆里斯，从来没有自己开口要求过涨年薪。他没有像其他成名的球员那样贪得无厌，更没有滋生叛逆和狂妄，以为俱乐部没他不行。

    他的年薪是他主动增加的，和他的经纪人小姐很快就谈妥了。

    而穆里斯，自始至终都没有过问。甚至阿兰茶还告诉他：穆里斯对自己的年薪没有任何的要求，主席先生看着给就可以了。

    那个时候，阿尔萨尼只把这当成是阿兰茶和穆里斯的谈判技巧。这样说的话，他给少了反而还真的说不过去。

    可到现在，阿尔萨尼确信穆里斯是真的这么想。

    他热爱足球，也热爱自己的生活。他不需要随波逐流，也不想去追求那些他不喜欢的东西。

    在宇宙赌场，穆里斯三亿美金，眉头都没皱一下，说不要就不要。这等豪气，他又怎么会去争执一点年薪？

    上赛季，他年薪虽然不高，但各种进球助攻奖金，也算是拿到手软。供他的训练房已足够，还能给胖老头存一笔私房钱，这样就够了。

    穆里斯不需要花多少钱，他踢球，只是喜欢站上球场的那份感觉，想要达成几代马拉加人的夙愿。

    如此简单。

    阿尔萨尼用自己的行动来回应了穆里斯这个问题，他将穆里斯的生日宴会直接改成了他宴请朋友的聚会。马拉加的球员们，想要参加的都可以去，不参加的他也不会勉强。

    穆里斯得知这件事后，什么都没有说，只是微微地翘起嘴角。

    阿尔萨尼也想明白了，穆里斯现在确实还年轻，过分的曝光和吹捧对他并不是好事。他现在最需要做的就是安心踢球，为俱乐部赢得更多的比赛。

    他以前看中的就是穆里斯充满艺术的足球，要是这名球员变成了一身铜臭味和骄傲狂妄，他对他的评价反而会大打折扣。

    只要他能为马拉加带来更多的荣誉和奖杯，他的才能自然会被更多人所看到，马拉加也一定会赢得更多球迷的支持和喜爱。

    身为一名球员，还是让他做一名球员该做的事。

    如果这些就是你想要的，我可以满足你。

    生日宴会的事取消了，穆里斯也是心中一松。

    但他的队友、包括那些朋友都没有忘了他，张罗着送给他礼物。

    马拉加队友包括教练组们会在更衣室一起共享生日蛋糕，简简单单过一个穆里斯能接受的生日。

    他在皇马的几位朋友，几天前就在想着今年要送给他一个什么样的礼物。

    去年穆里斯的生日被大家给忘了，就连细心的卡卡，也都错过了穆里斯的生日。觉得挺抱歉的，而且之前穆里斯也去参加了c罗的生日宴会，今年怎么都得给穆里斯好好办一下。

    网上报道穆里斯连俱乐部为他准备的生日宴会都推辞了，他们打消了开party的念头，还是想想送什么可心的礼物，能逗那位扑克脸一笑吧。

    “喜欢什么，我给你买。”c罗发来的短信一贯的霸道总裁口吻。而且爷有钱任性，直接给穆里斯开了一张空头支票。

    穆里斯因为在忙，罗等了几分钟，看没有回复，猜想着难道是自己的表达不到位，穆里斯不喜欢了？

    “还是你要一沓海绵宝宝内裤，我让人给你送去？”c罗补充道。

    这一次又没人回复。

    “不喜欢海绵宝宝早说，我给你送我代言的内裤，先问问，你到底穿多大号？？”

    显而易见，不见回复。

    “你不说我就给你最小号的！”

    “还是太小了，不好意思说？”

    “是兄弟不会笑话你的。”

    “喂，穆里斯，你到底是不是男人？”

    “再不回我短信我就真的生气了！”

    “告诉你，我可不是你随便就能打发的人，我可是克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。”

    “……”

    穆里斯的手机成功被某位三岁戴花先生刷评了。

    等到穆里斯从浴室出来，看到二十多条来自c罗的短信，尤其是最后那几条时，直接黑了满脸。

    正当c罗忐忑，觉得自己的话可能说得有些重，穆里斯万一真的在忙，他不就错怪人家了吗？

    想着发点什么过去，示一下好，这个时候手机嘟一声，短信来了，正是穆里斯的。

    “去死。”

    穆里斯的回复就两个字，c罗兴高采烈的打开，结果被打击得不轻。

    “幼稚。”

    穆里斯想想，实在可气，又回了一条过去。

    这一次，c罗已经直接趴到床上，额头晕成一圈又一圈了。

    第二天训练的时候，拉莫斯跑过来，问他们两个打算送穆里斯什么礼物？

    c罗脸黑黑的表示，要送你们去送，我才不送。

    “怎么了，克里斯，你和穆里斯闹矛盾了？”卡卡好笑的问。该不会是报纸上三天两头的说他被穆里斯连着放倒，让他没面子，他还生穆里斯的气吧？

    “他让我去死，我干嘛还要送礼物给他。”

    “小穆里斯叫你去死，怎么回事？”

    拉莫斯和卡卡都很意外，然后c罗就把昨日的短信给他们瞧。看得直让两人想削他一顿，这话说得，无论是谁都想要揍他一顿。穆里斯只是让他去死，已经很客气了。

    不过，怎么感觉穆里斯说“去死”和“幼稚”时怪有意思的，果然，那个时候生气了、发火了？

    他们表示，看不到还真的有些可惜。

    卡卡认为，礼物麽，就应该买穆里斯喜欢的。

    拉莫斯则认为，礼物就要买对方没有的，往实用方面考虑。

    c罗憋了半天，说这两人就是俗，礼物不需要好，只需要贵！值钱就行！！

    换来另外两人的大白眼，不知道俗的人是谁，还好意思说。

    果然穆里斯说的没错，他就是一只幼稚鬼。

    三人分头准备礼物，没有事先商量过，按照自己的意思买。

    说来也奇怪，本来只是买礼物的行为，最后居然彼此暗暗较劲。

    还有许多朋友，会在他生日当天发短信祝贺，至于贺词也是千奇百怪，令人啼笑皆非。

    穆里斯现代所度过的第一次有不少朋友参与的生日，印象还是深刻的……

    在十月三十一号的这天晚上，十二点一过，进入新的一天，他的手机就在亮个不停了。

    值得说的是，穆里斯因为作息严谨，每天准时九点就寝，最迟十点，这个点，他正沉浸在梦乡中。

    在睡梦里，高朋满座，唇枪舌剑，百里彰严峻坚毅的侧脸正居上首，一一环视着座下之人。

    他的案前，摆放着精致的酒樽和银质酒壶，他的双手拢于袖中，只是微微一抬手，就叫人胆战心惊。

    莫名地，穆里斯生出一丝倦怠。

    一丝光亮打来，正照在他的眼睛处，他皱皱眉，慢慢睁开了眼睛。

    天已经大亮了。 166阅读网

    