
﻿    圣卡西重重地跌倒在地上，半天都没有爬起来。

    为了扑出这个球，他全身上下每一个运动细胞都在一瞬间充分调动了起来。其反应之迅速、判断之精准，让人赞叹。

    伴随着他的倒地声，直播间又一次传来帕门萨激动地大吼！

    “al！！！！上帝的进球！这无疑是最完美的上帝的进球！神奇的再一次突破了皇马门神圣卡西的十指关，有惊无险的将球踢入了球网！这一颗球无与伦比，比任何一脚上帝的进球还要精彩！”

    “我有没有看错，这颗球在卡西利亚斯的手掌前似乎加速了？o~不要告诉我，这是加速球和上帝的进球的结合体，即便卡西利亚斯已有很大的把握扑出上帝的进球，他却没有料到，上帝的进球是不断处于变化中的。切纳-穆里斯还真是当之无愧的足球奇才，即便足坛人才济济，能有这份创造力的又能有几个人？”

    “是的，从运球到传球，再到射门，穆里斯全面提升了自己。就算是对手剖析了他之前的数据，也是没法挡下他的。但我们同样应该将掌声送给圣卡西，他无愧于足坛的传奇门将。也是他，差点扑出了上帝的进球。要知道，其他人可能连上帝的进球的边都碰不到——”

    玫瑰园球场，数万马拉加球迷全都站了起来，高呼：“thegoalofgod！！！”

    马拉加主场，成了所有马拉加球迷欢腾的海洋！

    还有不少球迷，站成一排排在看台上扭腰而舞，大喊着为他们带来如此精彩进球的穆里斯的名字。

    在穆里斯进球后，主裁判很快便吹响了比赛结束的哨声。

    马拉加主场3：3战平皇家马德里，这或许可以说是最圆满的结果了。

    皇马固然遗憾，但面对最后那个穆里斯的神奇进球，谁都没法说什么。至于卡西，在被队友扶起来后，笑得有几分无奈。

    “看来我还得对着发球机继续练习。”卡西利亚斯回过头，有几分苦笑的对卡卡道。

    卡卡动容，皇马队长卡西利亚斯在门将这一位置上从来就不肯服输，他的执着和认真很令人尊敬！

    事实上，刚才那个扑救，虽然没有成功挡下，却让所有人都看出来卡西利亚斯的努力和坚持是有收获的。

    只是，他们在进步，对手也在不断地进化。

    想到这儿，卡卡回头，看向站在对面球场被自家队友簇拥欢呼的穆里斯——他早就料到了吗，卡西队长一直在练习扑出上帝的进球？

    那么他选择以一脚进化的上帝的进球来结束这场比赛，是想告诉他们即便知道了球的运行规律，上帝的进球仍将继续闪耀？

    是他想错了，他以为穆里斯的进化是单方面的。最近这几场比赛，让卡卡发现他的进化是全方面的。每个领域、每个绝技，都伴随着改变。

    这些日子，他除了加速传球很少有新的绝技诞生，时间就应该是用在这里吧，将自己每一项武器重新打磨，在对手自以为掌握了他的规律时，再用他们分别来给与对手致命的打击！

    这样的事，确实是穆里斯喜欢做的。

    如果之前不是他将那一个马拉加机会球踢出界外，那么这场比赛可能就不是平局那么简单了。

    马拉加，短短时间已经成长到他们陌生的地步了。

    但正视对手的实力，也没有必要杀自己的威风。穆里斯固然厉害，皇马也不弱。

    他的这群队友们，可没有一个人愿意服输的。

    他也要进一步提升自己，看到朋友一日千里，总不甘心于原地踏步。

    然而有一件事，却让卡卡有些羡慕穆里斯。

    那就是他源源不断的创造力和想象力，他见过不少的足球天才，包括他自己——天才的标签从小就跟到他现在。

    他们的球技，到了某个阶段，就渐渐定型了。能训练的便是体力、速度、还有不断雕琢自己的技巧。他也看过不少球星有着自己的拿手绝技，即便淡出足坛，也被球迷们传颂。

    可他从没有看见过一个人这么“高产”，绝技一个跟着一个，就跟不要钱似的，隔一段时间就能让人大跌眼镜。要知道，许多球员终其一生就只有一到两项绝技，穆里斯登陆西甲才一个多赛季，被人津津乐道的已经有多少了？

    不只如此，每一个还有升级版，甚至是升华版。新绝技练成之时，还能赋予到以前的技巧，融会贯通、灵活运用，脑子之清奇，远非常人所能想象。

    只有你想不到，就没有他做不到。

    身旁有这样一个朋友，就连卡卡都感觉到了不小的压力。

    他相信克里斯也是一样。

    因为他们都在穆里斯的身上看到了深不可测的潜能，就像是一个无底洞一般，你永远都不知道他的极限在哪里。

    这样的朋友，是祸，也是福。

    比赛以平局收场，两边的球迷都表示满意。

    这一场比赛，能够让人反复拿来观赏。相信在比赛结束后，会有许多媒体争着报道这场比赛吧？

    不管是皇家马德里和马拉加之前浓浓的火药味，还是全场六个进球。更精彩的是下半场双方球队的礼尚往来，以及穆里斯最后那一脚妙不可言的上帝的进球。

    球场上的气氛一派大好，皇马虽然被马拉加追平了，但看主帅穆里尼奥也没有说什么，顿时心安。

    “真是气人呢，穆里斯，你再一次抢走了我全部的风头！”

    说这话的不用说，是克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    他在这场比赛中梅开二度，追上了梅西的十个联赛进球，并列射手榜第一位，这个话题够火热的吧？

    但是半路杀出个程咬金啊，论耍帅技巧哪家强，马拉加王牌穆里斯！

    这句口号不知道是谁先喊出来的，但明智得不能再明智。非常的贴切，而且很能迎合穆里斯每一次在关键时刻用一个进球就让人遗忘了之前全部进球的魅力。

    先不说最后那个炫丽到极致的上帝的进球，就是之前将球踢出边线，在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多看来都是帅爆了！

    更别说由此而引起的两支球队之间的礼尚往来，让渡边线球的行为，在这样的事迹面前，他那两个进球一定会被掩盖得暗淡无光。

    而且克里斯蒂亚诺-罗纳尔多记得，这已经不是第一次了。

    似乎每一次和穆里斯交手，他总是会抢他的风头。之前他辛辛苦苦上演梅开二度，甚至表演了帽子戏法，穆里斯总是能凭借着一个进球就让他的精彩表现大打折扣。

    似乎每次都是上帝的进球。

    哦，见鬼的上帝的进球！

    在对其他对手时，也没有看他踢出多少上帝的进球，怎么每次对上皇马，总是要来上一次？

    小气的穆里斯，该不会是一直记着皇马抛弃他的仇吧？

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多以小人之心度君子之腹的想着。

    “谢谢你，小穆里斯。”这一位，是塞尔吉奥-拉莫斯。

    或许别人会疑惑，为什么拉莫斯会对穆里斯说谢谢？如果说是之前那次凶悍铲断的话，拉莫斯并没有做错，各为其主罢了。就算真的要说什么，那也只会说对不起，却不该是谢谢。

    但穆里斯却听明白了。

    他回抱了拉莫斯，拍了拍他的背。

    他想，塞尔吉奥向他道谢，大概是因为他的举动让他避免了两难吧。

    虽然是机缘巧合，但确实是穆里斯将球踢出界外的那一举动缓和了双方的矛盾和紧张气氛。

    到最后，连魔力鸟穆里尼奥都没有说什么。

    “不过下一次再对上你，我还是不会留情的。”拉莫斯笑着又拥抱了一下穆里斯。

    穆里斯却有些嫌弃，被一个大男人抱着并不是多么好的体验。

    抱一下就可以了，礼数上面也尽到了。

    而且，这是什么糟糕的发型！

    穆里斯习惯性地扯住了拉莫斯的小辫子，“塞尔吉奥，你的辫子真是太丑了。”尤其当他的脑袋就在他眼前乱晃时，让他总想将这些小辫子给剪掉。

    拉莫斯一下子捂住了自己的脑袋，心里则飞快地在想着：怎么回事，难道小穆里斯真的这么讨厌他的辫子头，已经不止一次说它们丑了！

    两个人在那旁若无人的互动，却完全没有想到这一幕被摄影师抓拍到，让无数的人为之嗷嗷叫。

    扯辫子什么的，真的是太有爱了！

    扑克脸的穆里斯，脸上那是在笑么，在笑么？

    要说最为遗憾的，可能要数卡西利亚斯了。

    在和穆里斯握手的时候，西班牙国家队的队长看着这个同队的后辈，紧了紧穆里斯的手：“穆里斯，真想尝试一下原版的上帝的进球。”他想要看看，原版的上帝的进球，他能不能扑出来。

    “队长，人不可能永远停留在原地等着别人去攻破。正如你在不断进步一般，我也会继续雕琢我的技巧。”

    “……你说的有道理。看来接下来我们要进行一场赛跑，对着发球机练习太没有意思了，还真是想扑扑你本人的球。”

    “在国家队应该有很多这样的机会。”

    “你说的我都期待国家队赛事的到来了。”

    马拉加队员返回主场更衣室时，同行的队友德米凯利斯问穆里斯：“穆里斯，如果是原版的上帝的进球，会被他扑出来吗？” 166阅读网

    