
﻿    而原点便是卡索拉！

    这个一开始就被阿隆索逼到边线，仓促传球的男人，在范尼和伊斯科的攻击无效时，将由他来完成最后一脚。

    这是他们的约定。

    所以直到最后一刻卡索拉都没有放松警惕，反而是阿隆索，禁区胶着的局面，让他分了不少的心。他考虑着要去支援，哪里知道在他有所行动的后一刻，那个球就突然飞到了左路的卡索拉脚下。

    皇马全员都集中在球门前那一块，包括卡西利亚斯，随时提防着范尼和伊斯科趁着混乱将球踹入球门。却不知道这突然的一脚，从斜刺里直接从球门另一侧飞入了球网。

    完美的配合，无法言说的默契！

    这一轮马拉加的进攻，智慧可以说用到了极致。

    他们有些疑惑的是，穆里斯在经历了之前一系列出色的突破之后，自始至终都没有搀和射门的事。

    是因为被拉莫斯和c罗盯着，没机会出脚，还是另有用意？

    在鏖战了四十五分钟之后，马拉加主场2：1领先于马拉加，上半场在裁判的哨声中结束了。最后的几分钟尤为的漫长，但结束得又过于突然。

    本来众人以为这记射门会更加的华丽，也更加的神奇，但卡索拉只是用他最为擅长又有点平平无奇的抽射，为上半场画上了一个暂时的句号。

    中场休息时，玫瑰园球场客场更衣室一片静默。

    魔力鸟的目光依次在卡西利亚斯和拉莫斯这些大将的脸上掠过，而他的目光，则让那几位如坐针毡。

    这样的眼神太有压力，而眼神背后的意义也不言而喻。

    无论他们最后的防守有多精彩，但马拉加领先是事实。

    他们还是被进球了，打出了那样的状态，还是没有算到他们最后一步。

    如果上半场的最后一波进攻皇家马德里能够完美的挡下来，那么就能有效的扼杀马拉加的士气，下半场他们将占据主动。

    现在的情况则完全相反。

    “被一个人这样的玩弄于股掌之上，就不伤自尊心吗？我很遗憾的告诉你们，尊贵的巨星们，你们上半场被人当猴耍了！”魔力鸟的话语里满是火药味，他感到很愤怒。因为他下达的战术，他们并没有认真的去执行，被马拉加抢占了先机，被他们牵着鼻子走，却没能在第一时间里化被动为主动。

    “下半场，按照我的方式来踢，我不允许你们再自作主张。谁不想踢了，就给我下来，会有许多人接替你的位置！”

    魔力鸟说完这句话，便转身离开了更衣室。

    房门啪地被关上，留下一室的寂静。

    佩佩狠狠地砸了一下自己的球衣，上半场踢得够窝火的，马拉加的那个前锋小子，他已经盯得那么紧了，还是让他将球传给了卡索拉。

    这是他的失败。

    放心好了，下半场他绝不会让他这么轻易地过去的。

    他会死死地盯住他，他不会再有任何机会！

    武僧发火，可是一件很恐怖的事。

    但这会儿，皇家马德里每个人的心情都不好。就连平时很温和的卡卡，这时也低着头，脸上一片沉静。

    快上场的时候，c罗撞撞他：“在想什么，怪可怕的？”

    卡卡平时不说话的时候，嘴角都是上扬的，哪怕只是沉默，都让人感觉到安心。可这一次，他的嘴角是抿着的，脸绷着，这样的卡卡有一点小严肃。

    这让熟知他的好友c罗有些不安。

    “下半场，恐怕比上半场更残酷。”

    c罗看着情绪不佳的队友，点点头。本来跟马拉加踢得就有些窝火，再被穆帅那么一说，骄傲的皇马斗士们好受才怪。

    要说不爽，他才是首当其冲。

    上半场也忒邪门了，罗虽然不是因为一个进球而耿耿于怀的人，但当你觉得邪门的时候，那种心理就很不妙了。

    “打起精神吧，这场比赛不进球，我是不会甘心的。”想要打破不佳的状态，最好的方式便是进球。他不会让这种情绪影响他到下一场比赛，所以，一切都要在下半场了结。

    在走出更衣室的时候，c罗问卡卡：“上半场最后那个进球，是穆里斯策划的吗？”

    卡卡默了默，“克里斯，你在问出这个问题时，心里就有答案了。”

    或许有一件事连穆里斯自己都没有注意，那就是他主导的进球都带着浓厚的个人特色。

    很繁杂，也很深奥。其他教练都未必敢尝试的东西，他就敢通过精密的计算做到，还能够让队友由衷地信赖他。

    主帅多半不愿意这么干，因为球场上情况瞬息万变。这么大的一盘棋，一子错满盘皆输。球员不是机器，可以按照他设定的每一个程序去走。

    他们通常是从大的方向着眼，然后不断地精进到细节。至于球场上微小的或者说是不断迂回的策略，那就要靠球员个人的智慧还有他与队友之间的默契了。

    优秀的球员，比别人出色主要就体现在这些方面。他们善于去挖掘队友的才能，也乐于去了解自己的队友。不但能处理好人际关系，还能在球场上为球队和自己创造更多的机会。

    可穆里斯不同，他的战略和模式给人一种居高临下睥睨的俯视之感。在他的计划之下，球员的个人才能固然重要，但却给人一种深深的即便是个资质普通的球员，在他的计谋和算无遗策之下都有可能取得成功。

    如果说别的主帅是挖掘天才或人才，不管是一开始便开花的还是内秀的，时间总能让他散发出光亮。

    穆里斯挖掘的不是天才，也不是人才，他只是在研究人。别人可能是被动的，给你一副什么样的牌，你能踢出什么样的比赛、做出什么样的组合，考虑的更多的是这方面。

    穆里斯更偏向于去了解每一个人，去掌握你的特色，平庸有平庸的用法，天才有天才的使法。每个人都有他的价值和作用，在一场球赛上，只有将每一个人都用好了才能发挥他最大的作用。

    如果真的有一个人可以做到开发每一位队友最大的潜能，那么即便是垫底球队，也能爆发出强队具有的力量。

    何况，经过这两个赛季洗礼的马拉加，再也没有哪支球队敢大言不惭的说他们是弱旅了！

    而在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多和卡卡离开之后，更衣室内还有一个人。

    这个人就是头蒙着毛巾，一直都没有开口的拉莫斯。

    在毛巾之下，拉莫斯的眼睛透着幽蓝的光。

    直到最后一刻，拉莫斯才甩掉毛巾，走出更衣室。

    另一边的马拉加，气氛要轻松不少。上半场最后的那一波进攻还真是大快人心，同时也让他们增添了不少的信心。

    只要他们每一个人都沿着同一个目标前进，就算是皇家马德里，也未必不可战胜！

    “身体还好吗？”穆里斯重新绑了下鞋带，他穿的是他和小跳蚤以及内马尔代言的耐克刺客7代顶级球鞋，蓝色的，挺合脚的。

    每次上半场结束，回到更衣室的穆里斯，总是喜欢脱下鞋，让自己的脚透透气。

    然后在上场之前，会伸长着腰慢慢地绑自己的鞋带。

    马拉加的队友早就发现了穆里斯的这个小习惯，卢克就曾问他这么做有什么特殊的意义。穆里斯只是回答，这样做有利于他思考。

    边绑鞋带边思考？

    奇怪的说法！

    但公认的球队大脑都这么说了，那肯定有它的道理。并且他们还试图用科学的理论来解释这个现象，来增加其合理性。拉长着腰，低着头，让血液回流一点，不但促进大脑循环，还能让大脑因为紧张充血的感觉好受一点儿。

    真是好方法！

    于是在中场休息时，越来越多的球员都跟随着穆里斯慢慢的绑鞋带了。

    每到这个时候，从来不知后悔为何物的穆里斯开始觉得自己失策。

    因为当那一众汗臭味的球鞋脱下，那味直接能熏死人！

    但这个习惯不知道什么时候便养成了，一时半会儿也改不掉，他也不想改。

    现在让他关心的是范尼的状况，上半场那次碰撞动作可不轻。有一点，或许是因为见过了最为残酷的战争场面，穆里斯并不恨球场上的身体碰撞。

    他也不会因为队友被攻击，就热血着上去指责对手球队。在这方面，他和魔力鸟可能有些微的相似。

    他向来信奉的是弱肉强食，输赢各凭本事。

    曾经为了战斗的胜利，他也不择手段、机关算尽。青国就是弱肉，每个人都想要欺负一下弱小的青国。不想国土被别国铁蹄□□，就得狠下心肠，将最利的尖刀插在敌人的心口，也不能有半点的手软！

    只是现在在踢比赛，纯粹的竞技，他有很多办法可以达到自己想要的目标，没必要弄脏自己的手。

    穆里斯不想失了这份纯粹，也不想让自己难得发现的乐趣又得打上过去的烙印。

    可以动脑的时候绝不动手，能用软刀子时决不让刀子见血，这就是他的办事风格。

    至于别人下脚太狠，别人怎么来，就怎么还回去好了！在战场上一昧的埋怨别人过于心狠手辣是没有用的，你要让他哑口无言，还要让别人挑不出毛病、看不出破绽来。 166阅读网

    