
﻿    穆里斯从俱乐部离开的时候，正好遇见佩莱格里尼。

    他手上拿着一份青训营球员的详细资料，这些日子，他决定从青训营提拔一批球员进入一线队。而他之前也曾抽空去看了他们的训练，确实有几个好苗子。

    “老师。”

    “穆里斯，你还没走？”训练在上午就结束了，明天是西甲联赛第十二轮的比赛，下午没有训练。

    “嗯，我想再多练会儿球。”

    佩莱格里尼伸出手，拍了拍穆里斯的肩，仿佛在说：好孩子。

    “正好，穆里斯，我要去青训营一趟，要不要和我一起？”

    “老师是想挑选新球员？”

    “对，我看中了几个人，现在想去确定一下。”

    “老师去就好了，我……”

    “别推辞了，和我一起去，正好为我参谋参谋。”佩莱格里尼不等穆里斯再说，便将他拉上了车。

    马拉加青训营。

    青训营教练萨尔瓦巴雷斯塔一早就接到了上面的消息，将全部青训营球员召集起来了。

    其实在之前，他就曾做过一批选拔。那些在训练中表现优异又通过考核的球员，在下赛季有机会和一线队球员一起训练。

    如今时机已经成熟，计划提前，佩莱格里尼也会给年轻小将更多的机会，主教练萨尔瓦巴雷斯塔也希望能为一线队输送更多的人才。

    不只如此，接受考核的不只是十六岁以上的球员，那些年纪小的只要资质优异，俱乐部为了留下他们，可能会提前许诺他们职业合同。

    之所以会如此，除了马拉加自身的宏伟目标，也是因为足坛对人才是十分渴求的。

    那些豪门也致力于挖掘小将，譬如前一段时间轰轰烈烈的曼城巴萨争夺马拉加13岁妖星事件，一度见诸报端。

    巴萨为了能让这名小球员心动，还出动了哈维、伊涅斯塔以及梅西前来游说。

    如今这名小球员虽然还在马拉加青训营，却有意向前往宇宙队。

    以马拉加为跳板，加盟欧洲一流强队，才是他的梦想。

    萨尔瓦巴雷斯塔很想要留下他，如果是之前，他可能不会阻止。

    如今的马拉加，声势一片看好，留在马拉加未必就比去豪门球队差。要知道，在豪门球队，不少的天才被埋没，许多有资质的球员一个赛季下来也不见得有多少上场的机会。

    本土出产的球员，在球队是很受球迷欢迎的。

    而且他们的忠诚度，也很受俱乐部赏识。

    就拿如今在一线队如日中天的切纳-穆里斯来说，他在马拉加之所以这么有人气，除了高超的球技，还是因为他是马拉加本土出产的一位冉冉升起的巨星。

    许多人都说足球没有地域之分，这话是不完全的。

    就拿美凌格来说，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多是俱乐部的头号球星，但许多的美凌格都喜欢对他挑刺，他们更喜爱西班牙本地人，对自家青训营的球员就更是欢迎。

    值得说的是，穆里斯这个地地道道的马拉加人，就是出自皇马青年队。

    从感情上来说，美凌格对自家青训营培养的小甜菜还是非常有好感的，但小甜菜在其他球队开花结果了，那心情就复杂了。

    不过，是皇家马德里要清洗他的，美凌格们要怪只能怪老佛爷不是穆里斯的伯乐了。

    车子停在了青训营训练场外。

    佩莱格里尼和穆里斯下了车，往训练场内走去。

    在车上，佩帅把青训营球员资料给穆里斯看了，穆里斯发现，凡是老师有意向的球员，在照片旁边都画上了星号。

    有些还有三四颗星，星数越多，就说明老师对他们越中意。

    “佩帅，穆里斯，你们到了。”萨尔瓦巴雷斯塔过来迎接。

    他想请他们两个先去办公室坐一坐，和他们说明一下情况。不过佩帅表示资料基本上他都看过了，考核球员果然还是要在训练场上。

    也就没有再耽搁，直接带着穆里斯去了训练场。

    马拉加青训营的球员还是很多的，萨尔瓦巴雷斯塔先做了一次筛选，现在留在场上的还有十八个人。

    考核的内容一共分为三个环节，盘带过人，传球，还有射门。

    负责考核的，则是佩莱格里尼和萨尔瓦巴雷斯塔。

    穆里斯，佩帅让他坐在自己的旁边，还笑着告诉萨尔瓦巴雷斯塔，说穆里斯今天是他的小参谋。

    萨尔瓦巴雷斯塔暗暗吃惊，佩帅勤恳是出了名的，凡事喜欢亲力亲为，也不太喜欢身边人插手自己的事。

    对于穆里斯，他不但信任，还有倚重之意。

    要是不知道的，还以为他在有意培养穆里斯，将来继承他教练的衣钵？

    “开始吧。”佩莱格里尼转头对萨尔瓦巴雷斯塔说了一下，后者便拍拍手。

    那些球员便按照顺序出来了。

    佩莱格里尼看着他们一个个带着球绕着障碍飞奔，然后秀了几脚花活，再将球射进球网。没几下，便觉得这种考核没有意思，而且也无法看出一名球员真正的水平以及他们现阶段所存在的问题。

    萨尔瓦巴雷斯塔敏感地感觉到佩帅对这种情况不满意，伸出手，让球员们停了下来。

    “有什么问题麽，主教练先生？”

    佩莱格里尼却转过头，对着穆里斯道：“穆里斯，必须要交给你另外一项任务了。”

    “我想让穆里斯来对他们进行考核，这样更容易看到他们的真实水平。”佩莱格里尼对萨尔瓦巴雷斯塔解释道。

    “穆里斯，他们的实力会不会和他相差太多了？”

    “没关系，我相信穆里斯会有分寸的。”

    穆里斯聪明就聪明在他足够收敛，他不喜欢那些无意义的卖弄，也不喜欢到处宣扬自己的功劳。

    佩莱格里尼喜欢这名弟子的原因就在于此，他不但优秀，还十分的有涵养，是个能让人信赖和托付之人。

    佩莱格里尼对着穆里斯嘱咐几句，只见穆里斯听了后点点头，便站了起来，走到了训练场。

    而这一边，青训营球员们一看到穆里斯走过来，都愣了愣，随即又兴奋和忐忑起来。

    兴奋的是他们可能有机会和穆里斯在一起踢球！

    忐忑的是这是一次考核，穆里斯那么厉害，他们会不会吃足苦头，以至于考核失败？

    考核的内容很简单，还是三大块，但放在一起考核。

    穆里斯会适当的放水，也不会过多的刁难他们。

    行家一出手，便知有没有。一名球员，在面对高手时表现出的临场素质，最能看出他的功底。

    五分钟准备时间。

    穆里斯在场外活动着脚踝，认着做着热身。

    虽然之前一直在加训，但过了这么长时间，身体已经开始冷掉了，还是必要的活动一下。

    而且穆里斯这个行为，也给一些小球员做了表率。

    那就是不管多优秀的球员，迎战等级完全不相符的对手，也要认真以待。不要以为对方不足以让你全力以赴，就掉以轻心，连热身都不好好做。不但不尊重对手，也没有尊重自己。

    另一边，奎尔科在深深的呼气和吸气，仿佛要把整个训练场的空气都给吸走。

    站在他身边的兰-内尔丹，正在俯下身，重新系着自己的鞋带。

    看到自己的小伙伴紧张成那副样子，忍不住昂起头：“奎尔科，你太紧张了啦，太紧张可是发挥不好的。”

    “还说我，兰，你做梦都想和他一块踢球吧？紧张的话，你也起来和我做一样的动作，我是不会笑话你的。”

    “……”

    五分钟时间一到，穆里斯便回到了场内。

    许多人发现，站在球场内的穆里斯，气势顿时不一样了。隔着远远的距离，都能感触到一种名为强者的气息。

    奎尔科缓缓咽了一口口水，“兰，我想上厕所——”

    “……憋着！”

    “我想尿裤子~”

    “……”

    兰-内尔丹觉得自家小伙伴真的很怂，不过拜他所赐，他心里面的紧张感淡了一点。

    他不能让自己太过紧张。

    好不容易得来的和偶像同台踢球的机会，怎么可以因为紧张这种事就大失水准？

    他想要得到穆里斯的认可。

    也想要让他看看他踢的球……

    不管现在他和他的距离有多远，他迟早有一天一定会追赶上他的！

    第一个登场的就是那位曼城巴萨争夺的13岁妖星布拉伊姆-迪亚兹。

    在别人还在为未来的职业生涯发愁时，他已经得到了豪门俱乐部的青睐。不只如此，还一次就来了俩，甚至出动巨星，就是为了能把他挖回去。

    这种事不管落到谁的头上，都有些飘飘然。

    所以这种场合，他是最轻松的。

    毕竟年纪还小，不太懂得掩饰自己真实情绪。在他看来，他是注定要离开马拉加的，前往豪门寻梦，这里不过是他暂时的驿站而已。

    萨尔瓦巴雷斯塔回头，想对佩莱格里尼说什么，佩帅伸手阻止了他。

    他明白萨尔瓦的意思，既然是这么有资质的球员，那么此一时彼一时，马拉加也不愿轻易放人。

    在刚才嘱咐的时候，佩莱格里尼告诉穆里斯，可以适当的放点水。

    这个适当，那可就耐人寻味了。对谁放，又放多少，全靠穆里斯自己把握了。

    而在这方面，穆里斯聪明的大脑从来不会让他们失望。 166阅读网

    