
﻿    10月19日，2011-2012赛季欧洲足球冠军联赛第3比赛日a组一场焦点战在伊蒂哈德球场展开争夺。

    马拉加客场对阵曼城。

    比赛前五天，佩莱格里尼便召集马拉加主力队员进行特训，希望能拿下这一场。

    这赛季，除了西甲赛场开局有些不顺之外，之后的几轮联赛还有欧冠小组赛都进行得十分顺利。马拉加走势一路看高，连下德甲巨人拜仁慕尼黑和意甲劲旅那不勒斯，也让马拉加在欧洲赛场夺得了一定的眼球，至少不再是一再唱衰。

    曼城队伍上有不少大牌球员，也有许多穆里斯的老朋友。

    其中，西班牙国家队的主力射手、这一次在欧预赛中表现绝佳的大卫-席尔瓦，如今就在曼城效力。

    前马竞球员阿圭罗，也于这个赛季转会去了曼城。

    上赛季末，曼城因成绩不佳首次降级至第3/级联赛。本世纪初，通过连续两次晋级，重新回到英超联赛。

    但这之后，球队成绩飘忽不定，球会频繁易帅，俱乐部高层之间也是动荡不安。

    直到这两个赛季，因为大财团注资，先后买入了大批出色优质的球员，也让曼城在英超的战绩屡屡看涨。

    2009-10赛季，曼城用了超过一亿英镑分别买入维拉队长加雷斯-巴里以及纽卡斯尔门将谢伊-吉文，布莱克本前锋罗克-圣克鲁斯，埃弗顿后防乔莱昂-莱斯科特，自由身的西尔维奥-儒尼奥尔。

    在大肆收购球员后，曼城轻松以2-0作客胜布莱克本，更在季中的友谊赛中1-0击败应届欧联冠军巴塞罗那。

    但这样的好状态并没有持续下去，在赛季中期，因成绩不理想曼城中途易帅。又在联赛末期败给了热刺，最终积分只排在英超第五位。

    上赛季，曼城继续大肆收购，许多知名球员都加入到了蓝月亮的阵营中。分别由巴塞罗那买入科特迪瓦后腰亚亚-图雷，从蝙蝠军团购入西班牙小天王大卫-席尔瓦，拉齐奥购入塞尔维亚左后卫亚历山大-科拉罗夫，还从国际米兰购入意大利天才巴洛特利，阿斯顿维拉购入英格兰中场詹姆斯-米尔纳，以及由沃尔夫斯堡购入2008-09赛季德国甲组联赛最佳射手哲科。

    华丽的阵容，顿时让蓝月亮成为了一个巨星云集的球队。

    而事实证明，只要一个俱乐部舍得砸钱买球员，还是很容易出成绩的。

    2010-11赛季是曼城在英超其中一个标志性的成功赛季，在积分榜上爬到了第三位，拿到了通往欧冠赛场的门票。不但如此，曼城在这一年还拿到了足总杯冠军，打破35年无冠，同时也是一个疯狂破纪录的赛季。

    如今的曼城，实力非常坚强。锋线、中场、后防线都有好手，而且队上有许多的天才球员，一旦让他们踢出了状态，就很难阻挡他们了。

    然而如今的马拉加，只能一路向前。不管前面阻挡的对手是谁，他们都会毫不犹豫地将之踢开！

    尤其当身着黑色客场球衣的马拉加，不畏主场优势，以气吞万里如虎的架势将主队给浸没的时候，马拉加被不少媒体称之为散发着黑炎的墨色军团。

    蓝白间条衫象征着蓝天白云，如同最美丽的信仰，让人看到生机和美好。而黑色，则是摧毁、是熊熊燃烧的黑炎和一往无前、遇神杀神遇佛诛佛的霸气凛然！

    而其中的典型，就是马拉加的王牌穆里斯。

    黑色幽灵一词，在欧洲赛场都已经不陌生了。

    那是一种最玄秘而又奇妙的色彩，给太多的球场留下了难以忘怀的印记！

    18日下午，马拉加一行抵达了曼彻斯特。

    球员们到达下榻的酒店，养精蓄锐，等待着明日到来的比赛。

    阿联酋老板非常的阔气，尤其是客场作战时，为了能让球员有一个好的状态作战，一应事宜都安全周到，后勤方面也做得很到位。

    穆里斯在飞机上小睡了一会儿，到酒店后，靠在床上回顾了一下曼城前两场的比赛，做了各种沙盘推演。

    曼城前两场小组赛，进行得并不顺利。在主场被那不勒斯1：1逼平，客场0：2败给了拜仁慕尼黑，球队迫切的需要一场胜利来调整状态。

    穆里斯这段时间都没怎么得到上场的机会，虽然训练一点没落，终究还是赛场上更有意思。

    他很期待明日的比赛，也想看看这段时间球队特训的成果。

    “没睡觉啊？”卡索拉进来的时候，看到他们的王牌还在忙，便走了过来。

    两人在国家队住同一个房间，适应得不错。穆里斯喜静，卡索拉也不是爱折腾的人。渐渐的，打比赛的话，两人习惯地就住一间。

    “嗯，等等再睡。”

    “席尔瓦打电话给我了，约在旁边的餐厅，大家见个面，你去吗？”

    “你去就可以了，代我向他问好。”

    “好吧，我会这样和他说的。”

    穆里斯放松的方式是看电影，在回顾完对方的比赛录像后，他看了一部喜剧电影。

    虽然他的笑点蛮高的，不可否认，这些喜剧电影还是能让他心情变得雀跃一点儿。

    又或许，是他即将踏上绿茵场的因素。

    “明日比赛对曼城，要加油罗！”手机提示有条短信进来了。

    是塞尔吉奥，不记得从什么时候开始，每次在他比赛的前一晚，塞尔吉奥总是会发一条短信来。

    “你也是。”穆里斯回了一条过去，继续看着屏幕。

    “下一场联赛是马拉加和皇家马德里的比赛，唉！前一秒还是并肩作战的队友，下一秒就得在球场上你死我活……”

    “怎么，不想和我做对手？”那他和巴塞罗那的那几位，岂不是更加苦恼了。

    西班牙国家德比，两大豪门可是斗得鱼死网破。

    “少少来了！我巴不得和你交手，这一次赢的一定是皇马！”

    “那很困难。”

    “为什么？”

    “因为有我。”

    “……”

    拉莫斯嘴角抽了两下，可恶的小穆里斯，什么时候这么自恋了。他不是动不动就团队团队的，这一次居然只说自己。

    拉莫斯啪地合上手机，洗澡去睡。明日主场对里昂，以前就败在了他们的手上，银河战舰2在欧冠赛场被里昂击沉，这句话可是作为当时的头版头条，不管回想几次都很不爽。

    但这些日子，尤其是和马拉加的比赛临近，拉莫斯的心中也装了一些心事。

    说实话，面对任何前锋，拉莫斯心中都不会有惧意。他是一位真正的斗牛士，哪怕被对方给过掉了，也会不屈的缠上去，和对方死磕！

    不只他这么想，穆帅包括皇马全员对接下来的第九轮联赛，都异乎寻常的重视。

    要想打败马拉加，首先就要攻克他们的王牌穆里斯！

    穆帅曾经用鸟笼战术、三人联防、犯规式防守等等一系列防守战术，也没能阻止小穆里斯。

    这一次，他是有备而来。

    然而有一件事，却让拉莫斯十分的不舒服，也很为难。

    穆帅曾经暗示过他，在必要的时候，要加重对小穆里斯的防守。那个“重”字，被着重强调。他知道这是什么意思，因为穆帅在上任后，皇马全队的风气都有了变化。

    这种变化，有好的，也付出了代价。

    其中最大的变化，就是皇马的队员在球场上踢球，变得过于强硬了。

    他希望球员个人的利益能服从俱乐部，一切都听从他的调派和指挥。

    他是一位出色的年轻主帅，但性格太过强势。

    在对待伊戈尔的事情上，穆帅便逾琚了。伊戈尔和哈维身为西班牙国家队的两大核心，不能因为俱乐部的对立就成为仇人，穆帅的介入，让伊戈尔夹在中间，也很是为难。

    而现在，他可能要面临和伊戈尔同样的问题，甚至还要更严重。

    因为伊戈尔并不是自己和巴萨有嫌隙，他只是想维护双方和谐。

    对上小穆里斯，他会全力以赴，但他不会用别的激烈手段。如果真的为了赢球，在场上不计后果的下重手，那他可能以后都没有办法面对他。

    可是，他是皇马副队长，他比任何人都希望球队赢球。他最主要的职责，是确保皇马球门不失。

    每一名球员，不可能永远都光明磊落。你必须要妥协，要服从大局和主帅的命令。

    更何况，他的理智在真对上马拉加时，就不知道还剩下多少了。

    他知道不只是他，伊戈尔每日都在对着发球机练习扑救，其速度已经达到了小穆里斯最快的射门速度，而轨迹也无线模拟小穆里斯的上帝的进球还有战斧。

    十个球中，伊戈尔已经能扑出四个了，状态好时，能上升到六个。在这场比赛中，他很有可能挡下小穆里斯的射门。

    另一边，克里斯和里卡多，也在以马拉加的常用战术和小穆里斯的防守范围进行演练。他曾看到里卡多拍了一套小穆里斯过人和拦截录像，一个动作一个动作的分解。以他的头脑，在对上小穆里斯时，一定能找到压制他的办法。

    克里斯要做的则相反，他要在这段时间里琢磨一套新的运球和过人模式，连小穆里斯都没有看过的。

    刚才的话，他能听出来小穆里斯对这一战很有信心。

    只是完全被别人研究透了的情况，他料到了吗？ 166阅读网

    