
杨非的动作很快，但却礼貌温柔，上衣套在头上后，便只是帮忙整理，细心的系扣子，穿下衣的时候，杨非轻轻的转过身，待纳兰嫣然穿好之后，才转过身帮忙。

    衣服太宽，套在她的衣服外面，依旧有些大，纤细的腰肢，盈盈可握，白净的小脸，活脱脱一个美男子的模样，他忍不住多看了两眼。

    “是不是很难看？”

    纳兰嫣然从未穿过这样子，心中没底。

    “很好看，就像是巾帼英雄一般，回头陪我一起打仗去。”

    杨非开玩笑道。

    “好啊。”

    若命必须丢，不如保家卫国去。

    但纳兰嫣然一想到自己的父亲戎马一生，最终却因为自己被诬陷而落的如此下场，心中对国家的热爱又淡了几分。

    说话间，杨非已经走到了偏殿门口，他刚想拉开门。

    却忽然听到一声“吱呀”声，随后就听到一人急匆匆的声音，

    “看看这里有没有！”

    “全都进去搜！”

    杨非一愣，赶紧拉着纳兰嫣然朝后退，纳兰嫣然听到声音后，吓得浑身颤抖，不自觉的就朝杨非的身后躲。

    杨非则一把拉住她，手在地上摸了一把灰尘，胡乱抹在她的脸上。

    纳兰嫣然还没反应过来，又听到他大声吼道：“年纪这么小就来参军，不知道舅舅是怎么想的。”

    刚好推开门的几个兵士，听到了门内杨非的声音，连忙恭敬的对杨非点头：

    “将军，您怎么在这？”

    “嗨，你没听到吗，这是我的表弟，今天头一天当值，当然要陪同一下喽。”

    “呀，这小弟弟看起来很嫩啊，告诉你，呆不几天就和我一样了！”

    一个脸色黑黝黝的壮兵士，对着纳兰嫣然爽朗的说。

    “赶紧执行任务！”

    杨非一贯冷面示人，这几人因为与他较为熟悉，所以开了几句玩笑。

    不过将军今天心情似乎不好，这么快就翻脸了。

    几人赶紧就溜了进去。

    杨非则拉着纳兰嫣然坦然的走了出去，可紧张的纳兰嫣然，脚步迈出的时候，差点被门槛绊了一下。

    身后传来了兵士们，哈哈的笑声。

    谁都是从忐忑中过来的，看到颤抖的纳兰嫣然，就像是看到了自己的过去一般。

    有了这套衣服，还有杨非手中的腰牌，这一路走的很是安全。

    终于出了宫门口，纳兰嫣然的手心攥出了冷汗，那不算远的距离，她觉得用尽了她此生所有的力气。

    不觉得脚下一软，杨非连忙拉住了他。

    “嫣然，你暂时不能回家，我给你先安排个地方。”

    由于还在宫门口，所以杨非的声音很小，只容得二人听得见。

    “我要回家。”

    出宫门的原因，就是要回家一趟，若是不能回家，她还不如刚才就死在冷宫里。

    杨非又想说点什么，却听到身后后人喊他的名字。

    “杨将军，杨将军请留步！”

    杨非转身看到守门之人正朝着他走来，当下慌了，莫非是嫣然的身份被发现了？

    赶紧推着纳兰嫣然，示意她先走。

    纳兰嫣然却担心他，不停的回头看着。

    杨非大声道，“表弟你先自己回去，我这边暂时有些事情。”

    然后又冲着纳兰嫣然挥了挥手，示意她快点走。

    那人望着纳兰嫣然看了一会儿，杨非的手紧紧的握住剑柄，若他有什么行动，他哪怕豁出自己的性命，也要保护嫣然的性命。

    可那人望了一会儿后，便转过头对着杨非做了个揖，恭敬道：

    “杨将军，皇太后娘娘有请。”

    杨非心里很讶异，这个当口，皇太后找他做什么？

    忐忑的到了慈宁宫，太后坐在宫中，表情很是温和。

    “杨将军，我听说今天禁卫军中有传出关于皇后的消息？”

    皇太后耳目众多，她听到一些风声，说皇后并没有死在冷宫，而是逃了出去，好像还有很多禁卫军寻找。

    杨非心里暗自思忖，皇上已死，下旨赐死嫣然的人，定是皇太后。她既然说传出消息，就说明已有人告诉她，嫣然已死，她这话听起来是问询，实则是打探。

    当下心中也便有了底。

    “回太后娘娘，微臣未曾听闻。”他说得斩钉截铁，就连一向善于察言观色的皇太后，都没有产生怀疑。