
杨非离开慈宁宫后，后背的衣服已经被冷汗沁湿了。

    尽管他顺利瞒天过海，但皇太后始终是不放心的，又把小李子喊过来，吩咐道：“今天在冷宫附近当值的禁卫军，全部赐死。”

    “喏！”小李子领命，“小的一定处理得干净利落，请娘娘放心。”

    一时之间，皇宫里几百名无辜的宫人和侍卫，被处死后埋在御花园的泥土中，消失得无影无踪。

    昔日风光无限的纳兰相府门口，如今一副萧瑟之气。

    每个路过的人都忍不住小声议论：“真是伴君如伴虎，从天上到地下，还真是一眨眼的功夫呢！”

    “相爷一直是很好的人啊，竟然会摊上这种事情！”

    “还不是被纳兰嫣然害的，听说她竟然杀死了皇上！”

    “我还听说，是她不肯屈从皇上的床事，所以一怒失手杀死了皇上！真是身材福中不知福，有机会做皇后，还不知道珍惜！给自己家里带来这么多的麻烦！听说纳兰家族几百号人，明天都要在午门问斩！嗨！”

    一个衣着邋遢表情猥琐的中年人，指着以前连路过都不敢抬头的相府，轻蔑的编排着纳兰嫣然的故事。

    这让一直默默站在他身边的“兵士”，心里狠狠的疼了一下。

    纳兰嫣然没想到，她不仅给家人带来灾难，竟然连这些向来不敢正眼看她们的市井小人，都敢污蔑自己了。

    看着那人依旧在不停的说着，她心中愤然，上前一步，刚要质问她，却猛的被人拉住了。

    “纳兰小姐，千万不要冲动。”

    看到打扮成这幅模样，依旧有人能认得出，纳兰嫣然当即吓了一跳，马上就想逃走。

    却发觉那妇人的力气甚大，她还继续说着，

    “现在相府不能回，是老爷专门安排我在这里等你的，小姐，你难道不记得我了吗？我是在相府门口买豆腐的啊。”

    妇人的声音温和起来，她轻轻的走到纳兰嫣然面前，让她仔细看清自己的脸。

    “原来是你，张婶！”

    纳兰嫣然舒了一口气，她记得张婶，对方走投无路时，是母亲给她找了一个做豆腐的活，原本是在相府住了，后来赚到钱后就搬了出去，所以一直跟相府有来往。

    “小姐，请跟我来！”张婶拉着纳兰嫣然的手，就要把她拉走。

    可纳兰嫣然却甩开了她的手：“张婶，我进去看看再出来。”

    那是她一直生活的家，十几年间鲜少踏出相符门口，里面的一草一木，都有着她的回忆，这番离去，不知道何时才能相见呢？

    “小姐！相爷和夫人都在我家安顿着呢，您现在跟俺回去，就能见着他们。若是你去的晚了，说不定他们就走了呢。”

    “你说什么？我爹娘都在你那里张婶？”

    纳兰嫣然听到这话，眼神片刻便从宅子上瞟开，快速的大踏步在前面走着，便走还不忘了招呼张婶：

    “张婶，你快点，赶不上我就先回去了啊！”

    不一会儿，二人便到了张婶的豆腐坊。

    纳兰嫣然推开破落的院门，找了一间相对好些的房子，直接上去敲门，“爹，娘！我回来了！”

    可迎接她的却只有满眼的冷冷清清。