
眼前一条逼仄的路，杂草丛生，纳兰嫣然一路慌慌张张的赤足狂奔，渐渐的，她看到了一个熟悉的牌匾，上面赫然写着“午门”。

    午门，这不是她结婚时，走过的门吗？要知道，午门的正门，天下之人，只有皇帝才能从此出入，而她归为皇后，所以大典之日，自己的轿子是从这门进入的。

    她好奇的打量着四周，身后的脚步声已经消失了。忽然听闻身后一声含着泪水的喊声：

    “嫣然！”

    这不是爹爹的声音吗？他怎么会在这里？

    猛然转头，纳兰嫣然赫然发现爹爹竟然身背枷锁，头发蓬乱，衣服脏臭不堪，当下冷宫的一幕浮上了心头。

    “父亲！”

    她惊慌失措的大声喊着，猛的起身，却发觉自己置身于一个陌生的环境。

    她连忙从床上跳下四周看了看，没有父亲的身影，这才确定是一场梦。

    自己怕是睡着了，外面的天阴阴的，应该已经到晚上了吧，便连忙走过去打算推开门。

    可是，无论她多么使劲的推，那门都推不开。

    透过两扇门之间的缝隙，她看到了一个铁锁，当下心中大惊，对着门喊了起来：

    “张婶，张婶！放我出去！”

    可回答她的却只有自己的回音，根本就没见张婶的身影。

    纳兰嫣然慌了，这是怎么回事？张婶为什么要把自己锁起来？

    莫非是为了把自己送往官府？

    若是如此，她大可见到她时就这样做，又何必这么折腾？

    翻来复起想不通的纳兰嫣然，透过窗户的缝隙，忽然发现天慢慢的明亮起来。

    当下心中一阵错愕，难道自己从昨天中午，一直睡到今天早上吗？

    想起自己昨天睡觉时头痛的厉害，而且一睡这么久，纳兰嫣然觉得这其中定有蹊跷，便拿起张婶留下的饭碗，仔细的闻了闻。

    刚进宫时为了自保，父亲找人专门教她如何辨别各类药物，她这般一闻，便闻到了迷魂散的味道。

    张婶为什么要对自己下药呢？

    仔细想想，肯定不是报官，要不然自己现在肯定性命难保。

    那唯一的可能，就是阻挠自己去法场！

    “张婶，你又何必如此，怎么就不给最后一次见父母的机会呢？”

    转而，目光落在了破落的窗户上，尽管窗户栓还在，但是整个窗户都是木头的，若是她能借力的话，应该可能破开。

    打定主意，她先举起床边的小桌子，从小手无缚鸡之力，又将近一天没吃饭，纳兰嫣然举起来的时候，费了好大的力。

    晃动了几下，身体倒是站稳了。

    她慢慢的举着那个破方桌，缓缓地向窗户移动，那看起来很近的距离，今天走起来是那么的艰难。

    额上已经有细汗浸出，纳兰嫣然一鼓作气，好不容易举到窗户那边，然后使出浑身的力气，一举砸了上去！

    只听“哐当”一声，破窗户倒没有被砸出一个缺口，反而是手里的桌子摔得七零八落的。

    “哎呦！”

    其中一块碎屑，直直的扎进纳兰嫣然伸开的虎口中，猛的一阵刺痛，鲜血也涌了出来。

    “什么破窗户，怎么这么牢固啊！”

    纳兰嫣然生气的直跺脚，也顾不得手头的刺还有伤口，血慢慢的又渗出来，扎入碎木屑的地方隐隐作痛，但纳兰嫣然丝毫顾不得这些，只是使劲砸。

    终于，她从窗户上一跃而下，一路狂奔着。

    远远的望见好多人在那里挨挨挤挤的，纳兰嫣然觉得自己的心跳快消失了。