
“轰隆隆！”雷声一声接着一声，行刑时刻未到，可苍天似乎也怒了。

    “相爷是清官啊！他一生为名着想，他是冤枉的啊！”忽然，雷声轰鸣，闪电交杂的天空下，一个长着扑通一声跪倒在地，对着低而阴沉的云，大声的嘶吼着，声音凄厉得路人侧目。

    “相爷是冤枉的啊！！”纳兰嫣然还未走近，便又看到一大批人跪倒在地，对着行刑的位置，大声的喊着冤屈。

    这举动，看在行刑官的眼里，却没有丝毫的担心，反而带着惊喜。

    “来人，把他们都抓起来！”

    “把这些人一一查明，看有没有纳兰家族的共犯！”他话音刚落，围观群众的身后，猛的多出许多身强体壮之人，他们动作利索，很快就把那些跪倒之人全部捆绑起来。

    “哗啦啦啦！”狂风肆虐之后，暴雨终于下了起来，打得那些禁卫军睁不开眼睛。

    “住手！他们都是无辜的！你们杀我纳兰家族，我纳兰渊毫无怨言！”刚到人群外围的纳兰嫣然，猛的看到有人抓人，当即停下了脚步，可听到父亲的声音后，立马疯了似的准备扒开众人，朝里面走。

    “父亲！”她张口就要大声喊，却感觉一只大手，从身后过来，捂住了她的嘴。

    “呜呜呜！”纳兰嫣然见挣脱不掉，便抬起一脚，踩到了那人脚上。那人猛的身体一颤，但还是紧紧的捂住她的嘴，但却开始说话了：“嫣然，是我，杨非。你别说话，我就把你的嘴巴松开。你要是同意的话就点点头。”一边忍着脚上的剧痛，杨非一边抽着冷气，没想到这文静的大小姐，脚力还这么大。

    纳兰嫣然使劲的点点头。杨非便轻轻的放开了她。纳兰嫣然低头就朝着法场冲去，根本就不看身后的杨非。

    杨非只得伸手去追，拉住她后，再次捂住了她的嘴。

    “这里危险，你没看出来吗？”

    “纳兰家族如今就剩你一个人，你还想去送死吗？”

    “你就不想为你的父亲昭雪沉冤嘛！”豆大的雨点砸在杨非身上，但却无法减轻他拖拉纳兰嫣然的速度，为了预防再被她踩到脚，杨非下意识的先撤脚，然后一步步的后退着，将纳兰嫣然拉到了路边的房檐下。

    那里雨点小了点，他担心纳兰嫣然会不舒服，再次放开了她的嘴。可是手却没松开。

    “你放开我！他们都走了，我活着还有什么意思！”纳兰嫣然头发已经被雨水淋湿，她愤怒的扭头时雨水全都甩在了杨非脸上，可他没有任何躲闪，只是定定的看着她：“你还有个哥哥。”他本来想说，你还有我，但觉得此情此情，他不想让她对他产生误会，便忽然想起纳兰家族有一个从小就被送出去的哥哥，这事鲜少有人知道，为的就是若是纳兰家族哪一天出了问题，还余下一个血脉。

    “对，我还有个哥哥！那就让他来为我的父母报仇好了！我一个弱女子，真的不想活了！”纳兰嫣然想起来哥哥后，更坚定了自己要死的想法，她冲着法场又张开了嘴，可话还没说出，便感觉脑袋一阵疼，紧接着，她便没了知觉。

    杨非一掌拍过去的时候，很是心疼，但他看着周围的人越走越少，实在不想让自己和一身宫女装扮的纳兰嫣然成为众矢之的，劝又劝不住，只得把她打晕了。

    大雨继续夹着狂风，路边的树枝，被风吹得嘎吱作响，台上的行刑者，头上的大伞被风吹散了。

    他狼狈的大喊一声：“行刑！”刽子手拿大刀，努力的避着风朝纳兰家族的几百口人砍去！

    顿时，鲜血如注，雨越下越大了。整个午门外，都被血腥味铺满。