
“我，我不怕。”

    小威看出小武生气了，不觉得也就妥协了，话说对他们来讲，杀死一个生命是再简单不过的事情了。

    但将军从收留他们的第一天起就教育过他们，绝对不可以滥杀无辜。

    “哐当！”

    就在二人各怀心思朝着前面看着的时候，车厢忽然传来一声响。

    小武立马推开车厢门，没看到纳兰嫣然，当即担心的又朝着里面探了探头，终于发现了摔到了地上的纳兰嫣然。

    “小姐，你没事吧！”

    刚才车子是颠簸了一下，但他没感觉到晃动这么大啊，许是纳兰嫣然刚才没坐稳吧。

    小武心想，经过这半天的接触，他觉得纳兰嫣然就是一个从未见过世面的大小姐，所以对她的戒备小了很多。

    “没事，我没事。”

    纳兰嫣然连忙摇了摇头，刚才她是看到了前面不远处的一片斜草坡，认为那个高度自己逃下去，应该不至于丢了性命，结果只顾着看路了，手都没扶住车厢，所以才被摔了一下。

    不过这一摔，倒让她摔出灵感了。

    很快，车子没走出去多远，便遇到了一个新的沟壑，只听又一声“哐当”，前面的小威立马问：

    “小姐，没事吧。”

    “没事！”

    只是这两个字听起来有点虚无缥缈，好像从很远的地方传来似的，当下二人有了几次纳兰嫣然搞出动静的经验，立马判断没有什么问题。

    因为她的立马回答，让前面二人更加快速的超前赶，悬崖马上就到了。

    “小姐，你最喜欢吃什么东西？”

    快到悬崖的时候，小威还是过不了自己心里的善恶观，起心问下纳兰嫣然爱吃的东西，然后方便以后烧给她来减少她的怨念。

    小武担心小威的问话让纳兰嫣然产生什么想法，便碰了他一下。

    “嗨，小威就是想知道你爱吃什么，待会好把你直接带到地方，小姐！”

    听着纳兰嫣然不说话，小武还以为她意识到了什么，赶紧补了一句。

    “小姐？”

    可是待他说完话，纳兰嫣然依旧没回答，小武立马意识到不对。

    “停车！”

    他对着小威吼着，然后转身打开前面车门，可发现原本一推即开的门，竟然很难打开。

    他又不敢一掌劈开，怕纳兰嫣然还在里面。

    只得边喊着“小姐”，边感到车厢后门去。

    还好，车厢后门是关着的，小武长舒了一口气，这时候，马车已经停下来了，他轻轻的推开车门，又喊了一声：

    “小姐！”

    可是打开车门，才发现车厢里面空空如也！

    一个人都没有！

    纳兰嫣然哪里去了？

    回想起刚才空渺的回答声音，小武立马跳上了车，口里喊着“驾”，调转马头，朝后面跑。

    “赶紧上来！她肯定是听到我们的谈话了！应该就是从刚才那个沟壑的地方逃走的！我们快去追！让她见到将军的话，我们两个必死无疑！”

    小武当下意识到自己低估了纳兰嫣然这个女人的能力，她既然能从皇宫的重重包围中冲出来，又怎会是一个不谙世事的大家闺秀呢！

    “啪！”

    他愤怒的扬起马鞭毫不心疼的直接甩到马的身上，旁边的小威一跳跃上了马车。

    二人急速奔跑，看着这条路空旷的没有一点人影，下午的阳光已经有点缩进去了，整座荒山带着几分荒凉，他们极目远眺，尽量的扩大搜索范围，却没有看到纳兰嫣然那熟悉的影子。

    很快，他们到了刚才遇到的沟壑那里，当即下了马车。

    四处寻找起来。

    这里也没有什么住户，四处都没有人，她一个女孩子家，能跑到哪里去呢？

    当下小威和小武两人顺着四面八方的方向，都找寻了一遍。

    直到找到太阳西下，星辰满天，也没发现纳兰嫣然的下落。

    便只能黯然离去，约好第二天再来看看。