
这番激动的声音，把门外的奶奶爷爷都惊动了，他们慌忙来到偏房。

    却见那年轻人目光炯炯的望着纳兰兰儿，眼神很是动情，好像是表白一般。

    可是纳兰兰儿的表情却有些木然，她没有回答锦衣人的话，只是转过头，指着爷爷奶奶对锦衣人说：

    “这两位，才是真正救你的人，你应该感谢的是他们。我只是做了任何一个正常人都会做的事情罢了。”

    说完，她起身端着药碗，便准备离开。

    余下锦衣人看着她的背影发呆，可到了门口，她又忽然转过头来问道：

    “你可是叫无双？”

    “恩！”锦衣人狠命的点头。

    “你无须自责，我身上的毒性，我自会去找人解开。你啊，还是专心养病吧！”

    于是，一家两口的日子，在这个黄昏，变成了一家四口。

    几日后，眼看无双的伤口愈合的不是特别理想，老爷子便提出要到远处的山上采药的想法。

    刘玉凤当即就答应了，她也想寻找些治疗兰儿的药材，于是一大早，她们便和兰儿辞行。

    “兰儿，这些药，你和无双，一天都要吃三次。另外，你自己要好好照顾自己，尽管现在无什么大碍，但还是要特别注意！”

    爷爷把几天的药全部配好，放在厨房里，又叮嘱了一些需要注意的地方，这才和刘玉凤背着药篓子，出了门。

    “爷爷奶奶，你们要当心！”

    两人的身影都快淹没在山坳了，纳兰兰儿还在身后摇着手帕担心的喊着。

    送完两个老人，她又紧跑着回家，要知道无双如今身边根本离不开人。

    谁知道，刚进门，就听到了“扑通”一声闷响。

    她快速的跑进偏房，看见满脸是汗的无双，正压抑着内心的怒意，故意轻松的看着她：

    “那什么，我本来想试下能不能下地。”

    纳兰兰儿没说话，只是先把他扶了起来，然后建议道：

    “你来了这么久，还没到院子里转过，不如，我扶你出去走走？”

    她怎么会不明白，这个无双，怕也是天下无双的爱面子之人，以前都是爷爷扶他如厕，今天怕是剩下自己，他觉得不好意思了。

    这会儿自己刚离开，就忙不迭的下地，再加上他那又怒又羞的表情，可是让她猜出了几分。

    “那就有劳兰儿姑娘了。”

    无双实在没别的折子可想，要知道刚才他差点把五脏六腑都摔出来了。

    罢了罢了，吃喝拉撒，实在是无法控制的啊。

    于是礼貌的对着纳兰兰儿点点头，任由着她扶着他出去走走。

    无双的四肢都不太灵便，所以兰儿几乎是费了吃奶的力气，才将他扶到院子里的墙角处。

    是的，她直接将他扶到了墙角的简陋茅厕，然后站在旁边说：

    “好了喊我。”

    纳兰兰儿的脸上漾出几分绯红，本来以为自己是助人为乐来着，却没想到，脑海中竟然浮现出乱七八糟的画面。

    嗨，这可都怪那宫中的嬷嬷，在她嫁给皇上之前，可没少给她讲男人的生理构造。

    当然，还有那些男女之事的细节。

    如何讨皇上欢心的细节。

    只不过，往事如烟，她如今已是纳兰兰儿，遥望着村庄四处苍翠的青山，她心里想着，若能在这般宁静的世外桃源，度过这余下的三年，倒也不乏是一件美事。

    就在她思索的时刻，无双艰难的扶着墙走了出来。

    他望着她恬静的表情，美的像是一幅画，竟然都忘记了喊她，只是呆呆的注视着。

    直到纳兰兰儿转过头来，他才连忙轻咳了一声，尴尬地开口道：

    “兰儿，想什么呢？”

    倒是他先开口说话了，自己还没问他，看自己做什么！

    纳兰兰儿想着，不过嘴上却没说出来，只是说道：

    “这里的景色，真美。”

    “人更美。”

    无双下意识的回了一句，随之就觉得自己有些唐突，慌忙查看兰儿的脸色，没发现什么异样，这才放了心。

    纳兰兰儿没有任何反应，只是走过去，淡定的将他扶到了院子里。

    “你在这里坐下晒会儿太阳，我去厨房准备下午饭。”

    一个转眼，纳兰兰儿就钻进了厨房，她心里是忐忑的，就在刚才看风景的时候，她的脑海里忽然浮现出无双将她揽入怀中的情景，奇怪的是，两人只认识这么短的时间，为何自己的心里好像充满期待一般？

    再加上他有意无意的话，更让她的心底荡起层层的涟漪。

    她此生认识的男人，除了父亲，就是皇上和杨非，可是无双带给她的感觉，与这三人完全不同。

    那是一种略带羞涩的期待，还有在一起的开怀，她甚至心里隐约觉得，这次爷爷奶奶的离开，似乎也是别有用心的。

    罢了罢了，纳兰兰儿甩甩头，想这些有何用？

    三年时间，由不得她去胡思乱想。