
刚进门，他就迎上了无双凌厉的目光。

    几乎是瞬间，那人脸上变成了谄媚的笑容：

    “噢，这个恐怕就是你的儿子吧？庄稼人，家里可有水喝！”

    无双的眉宇之间，紧紧的凝成了疙瘩，冷冷道：

    “想喝水，就到外面稍微等一下。心里这么着急，就不怕开水烫到你！”

    那年轻人对无双的开口似乎有几分诧异，但很快就恢复了笑容：

    “当然着急，这煮熟的鸭子还能飞呢！穷途末路的人，谁知道他会不会找到什么逃跑的缺口呢！”

    年轻人说话毫不客气，说话间就朝着无双走来。

    “水来了！赶紧喝吧。”

    就在他快要和愤怒的无双撞到时，兰儿却拎着水壶，端着白瓷碗，努力的摆出轻松的笑脸面对着那几个人。

    只见面前出现的女子身姿娉婷，粉色农家衣无法掩盖她灼人的容颜，笑容若春风般和煦动人，美丽的眸子像是镶嵌在玉面上的两颗珍珠，闪亮的，让人不忍移目。

    年轻人竟然看呆了。

    原来这小小的村庄，竟然有这般美丽的女子。

    无双见几人毫无遮拦，当下想拦住兰儿，却被她给推开了，她本来打算躲起来，却发觉这领头的人似乎想对无双不利，要知道无双的腿脚刚好利索，兰儿可不想让他再受什么伤害。

    当下为了无双也顾不得这群人是否是抓自己的了，拎着爷爷送过来的水壶，直接就走了出来。

    努力的掩饰着内心的恐惧，尽量的装作镇静的样子。

    直到看到年轻人发愣的表情时，她才笃定，那人不是来抓她的。

    因为那人一点行动都没有，只是呆呆的望着她。

    “大家都来喝点水吧！”

    兰儿给那人放下一碗水后，又招呼着外面的商人，可她刚跨出门外，那为首的年轻人却忽然从房间里跨了出来：

    “糟糕！我竟然忘记家父还没喝水，我怎能独吞这第一碗水呢？还是端于他老人家先喝吧！”

    说罢，他连道谢都没有，端着一碗水，就大踏步的离开了。

    那几人在身后亦步亦趋。

    兰儿看着这群忽然离开的人，有些莫名其妙，刚转过头，却猛然听到无双的厉声呵斥：

    “谁让你给他们倒水的！”

    他乍然的动静，竖起的眉毛，把兰儿吓了一跳。

    她当即支吾起来想解释，可嘴还没张开，委屈的泪水倒先流了下来。

    “我，我还不是担心你。”

    兰儿也奇怪于自己的情绪，怎么遭受追杀的时候未曾哭泣，如今被无双大声嚷一句，就觉得心里那么憋屈。

    可无双听到她的哭声，脸上的表情更烦躁了：

    “哭什么哭！本来还以为你是个好姑娘家，想着你为我吸毒，打算将你收入我家做妾的，谁知道你竟然是如此水性杨花之人！见到几个模样周正一点的男子，就自己主动的凑上去了！”

    刘玉凤首先听不下去了，她走上前去，冲着无双就喊：

    “你怎么说话呢！要不是兰儿细心照顾你，你能好的这么快吗？”

    “谁让她照顾了？！她只不过是想嫁给我罢了！要不然她身体早就无恙了，干嘛还不走！我现在才知道，她原来是个这样倒贴的女子！”

    无双说话越说越离谱，兰儿气的浑身发抖，可却说不出来一句话。

    刘玉凤已经扬起了手，准备给无双一个大耳刮子。

    却被兰儿给拦住了。

    她可能就是没出息吧，真的不想看到无双的身上再有一丁点的伤了。

    仔细想想，他说的也不无道理，自己呆在这里，不也确实幻想过和他有个未来吗？

    罢了，他说的对，自己还有很多事情没有做呢，要好好珍惜这余下的生命才好！

    思及此，兰儿擦了擦脸上的泪，对着两位老人行了个李，窸窸窣窣的回房间里收拾行李，准备离开。

    爷爷奶奶怎么都留不住。

    “要走就走的远远的，永远别回来！”

    兰儿带着怒气强忍住心中的泪，走了老远还听到无双讥诮的话。

    她原本不知道，在他的心目中，自己竟然是这样的人。

    不觉得，脚下的步伐也加快了，心中的泪流淌的更多了。

    “驾，驾！”

    刚走到大路上，兰儿忽然听到一阵骑者呼喊之声，近百只马匹掀起的灰尘，将整条大路都掩盖了。

    兰儿下意识的躲了躲，待人群走远，才发觉他们竟然是冲着村子里去的！

    看着他们的装束和借水的年轻人是那么的相似，再看看他们手里拿着的大刀长矛，思及刚才无双无常的种种，兰儿的心中忽然涌现出了莫名的恐惧！

    难道，这群人，是冲着无双去的？

    他那么狠心的骂自己，是为了保护她？

    “兰儿，等等我们，咱们一起走！”

    就在兰儿还不确定的时候，忽然听到了刘玉凤的声音，她慌忙转身，看到刘玉凤拉着爷爷正朝着她走来。

    原来，刘玉凤也被无双给骂了。

    兰儿这会儿坚定了自己的想法。

    她不想让二老回去，便道：

    “爷爷奶奶，你们先在几里外的小村里等我，我刚才走的太急，有样东西忘记带了。”

    兰儿跟着刘玉凤大骂了无双忘恩负义了一通，转而找了一个借口，让二老先走。

    看着二老的背影消失在大路上，她将手里的包袱一扔，飞快的朝着村庄跑去。

    远远的看到村庄里，高高的火光腾空而起，不时的传来村民惨绝人寰的喊叫声。

    那身穿红衣的锦衣人，在火光跃动中，下达着残忍的命令。

    “全部知情者，格杀勿论！”