
铁骑从山坳里奔来。

    红衣人大手一挥，手无寸铁的无双和兰儿很快就被她们包围了。

    “兰儿，我起来和他们周旋，你找机会离开。”

    无双镇静的继续给兰儿涂着药，但嘴巴里却计算着逃跑的方式。

    “不行！要死一起死！你若有个三长两短，我绝不独活！”

    兰儿心里再怎么不承认，在她被救的那一刻，她也清楚，自己和无双，这辈子怕是很难分开了。

    “好！”

    无双心疼兰儿，可看着她娇俏的脸上一脸决绝，又思及那红衣人的好色模样，也不觉得同意了兰儿的说法。

    只是不再起身，而是继续低着头，将兰儿拥在自己的怀里。

    默默的等待着死亡的来临。

    “呦呵！真猜不到，你竟然是这么有情之人！来啊，老子今天就成全你们！”

    那红衣人提高声音吼着，身边的人听令之后，迅速的拔起手中的剑。

    兰儿再次听到了利剑在风中飞舞的声音，而她，也又一次的面临死亡。

    许是因为在无双的怀抱里的关系吧，这次的兰儿，觉得死亡，竟然也可以带着几分温情。

    无双紧紧的抱着她，背对着利剑的方向。

    可在利剑带着风声逼近二人的时候，兰儿却猛然的挣脱他的怀抱，然后趴在他的身上，无双大骇，可利剑已经刺入了兰儿的后背。

    “无双，我喜欢你，若有来生，我还要和你在一起！”

    她鼓足了勇气，在自以为是生命的尽头里，说出了那句无双一直想听而不得的话。

    看着吐血的脸色苍白的兰儿，听着她诀别般的告白，一声刺破苍穹的喊声，从无双的心里发出：

    “兰儿！”

    随后，他将她紧紧的搂在怀里，张开着手臂，像环绕着孩子似的，要将她彻底的保护。

    顾不得其他的所有事情。

    只是过了好久，他才发觉，那群人并没有围上来。

    “嗖嗖嗖！”

    四面八方的箭矢，对准着那群人射了下来，可以看得出，弓箭手很是专业，不一会儿，那群人便无一幸免。

    红衣人和那借水的年轻人身上的箭矢最多，他们的身体上密密麻麻的插了许多的箭，潮水般的官兵，随后蜂拥而至。

    兰儿本就虚弱得很，再看到闪入眼中的官兵衣服，当下晕倒了过去。

    不会这么倒霉吧，刚才逃出一劫，又要被抓回去了？

    “十三王爷，微臣救驾来迟，还望您责罚！”

    无双抱着昏厥的兰儿，听到嗖嗖的箭矢声，心里已经明白救兵来了，当下散去眼中的泪水。

    听到那人的声音，语气已经完全恢复了平静：

    “起来吧，先把医生叫来。”

    只见他对那人大手一挥，然后从地上踉跄着站了起来，对怀里的兰儿，却丝毫不放手。

    那将军本来打算按吩咐准备的，当看到王爷怀里的可人儿了之后，整个人就忽然不好了，连脚步都挪动不了。

    “王爷，这女子伤势怎得如此严重？微臣略懂医术，不然，让微臣先诊治一番？”

    杨非只是看着那人的轮廓，便觉得像是他一直寻找的纳兰嫣然，所以当下没移步，而是要求看看怀里的她。

    他本以为让心腹去办事，就不会有问题，谁知道那俩小子竟然为了自己的仕途，差点取了纳兰嫣然的性命！

    他也是在见到那两人后，见二人鬼鬼祟祟的，才逼问出来的。

    知晓事情真相后，他勃然大怒，当即将二人打入死牢，说，若嫣然无碍，他们便死罪可免，若嫣然有事，他们是第一个陪葬之人！

    所以这一路上他除了履行皇太后的命令，找寻十三王爷外，还一路奔波着，寻找着嫣然的下落。

    搜寻无果的时候还想，待找到十三王爷，便辞去官职，全心寻找纳兰嫣然。

    却没想到，这般阴差阳错的，竟然两人都见着了。

    看着软软的靠在十三王爷身上的纳兰嫣然，杨非心里有说不出的感慨。

    这才几日未见，她都消瘦成这般模样，今天若不是自己领兵前来，怕是嫣然已经没了性命。

    只是，她是怎么遇上十三王爷的？

    二人的关系看起来这般亲密，不过杨非没有时间去考量别的，在告知了属下去寻找名医之外，当即也将手搭在了纳兰嫣然的脉搏之上。

    随着脸上的表情越来越暗，杨非沉声问着夜无双：

    “王爷，这女子可是身中剧毒？”

    “是！是！她当初为了给我吸毒，不慎染上剧毒！现在情况怎么样？”

    夜无双也顾不得两人之间的身份差异，只是惊慌的拉住杨非的胳膊，担心的问。