
“小姐！不要啊！”

    就在纳兰嫣然觉得呼吸受阻，自己意识渐渐消散之时，忽然听到一个熟悉的声音。

    “彩蝶，是你吗？”

    纳兰嫣然，在心里默默的喊着这个从小和她一起长大的丫鬟的名字，又在心里念到，“我先走一步了。”

    可忽然感觉脚下一股力量将她抱起，而她的脚又安然的回到了圆凳之上。

    刚才那窒息的恐惧与难受，瞬间消失了，纳兰嫣然厉声的咳嗽起来。

    “彩蝶，你这是做什么？”

    纳兰嫣然不明就里，转身望着彩蝶，小姑娘满眼是泪，许是跑的太过匆忙，头发都乱糟糟的。

    “小姐，你怎么能这么轻易的死去呢？”

    “我们纳兰家族，几百口人的命，都悬在您的身上！您要是这样一死，我们纳兰家族的冤屈，还有谁能说得清！”

    还有什么好说清的呢？几百口人命，都要同赴黄泉了呢！

    爹，娘，你们等我！

    纳兰嫣然深吸一口气，又缓缓起身，被彩蝶发现了她的意图，一把将她推倒在地！

    “小姐！彩蝶知道您一直与人为善，从不做逾越之事。我知道皇太后赐死，您一定会领命。可是你身上还肩负着纳兰家族未来的责任，你不能死啊！”

    说完，她不由分说的脱起了自己的衣服。

    “彩蝶，你要做什么？！”

    纳兰嫣然伸手想拦住彩蝶，她只得彩蝶素来行事果断，很是勇敢，属于自己的利益向来拼命去争，这点，是她这个小姐都无法相比的。

    “小姐，你赶紧穿上我的衣服，逃出去！我刚进门的时候，发现门口一个人都没有！”

    彩蝶说完，将身上的外衣脱去，轻轻的扔到纳兰嫣然怀里，端起杯中的毒酒，一饮而尽。

    “小姐，来世再见！”

    这一切的发生都在瞬间，纳兰嫣然甚至还没看清楚是怎么回事，就看到彩蝶摇摇晃晃坠地的情境。

    “彩蝶！”

    从未经历过生死之人，竟然在短短的时间里，亲历两人的死亡，一个是即将和自己同塌而眠的夫君，一个人陪伴自己长大的丫鬟。

    将彩蝶紧紧的抱在怀里，纳兰嫣然的泪水如决堤之河，“你怎么这么傻，怎么这么傻呢。”

    “小姐，一定要逃走，不能让彩蝶死的没有价值。”

    怀中的小蝶猛的一抖，努力的抬高头说了这句话，然后就颓然倒下，黑色的血从七窍缓缓流出，甚是恐怖。

    “对，小蝶说的对，我不能让她白死。”

    匆忙穿上衣服的纳兰嫣然，跌跌撞撞的就要朝门口跑。

    逃出去的纳兰嫣然，一心想着自己的父母，脚下生风，杂草丛生的小路，丝毫形不成她的阻碍。

    只是她一路上，都闻到了刺激的棕油味，本来肆虐的暴雨，不知什么时候，竟然悄无声息的停了下来。

    乌云缓缓散去，她看到了明朗的天。

    不觉得脚下更有力气了。

    可刚走没几步，便听到身后轰的一声！

    刚才还在暴雨中坚持的冷宫，竟然颓败的倒下了，随后自内而外的大火骤然烧起！

    一切都像是一瞬间发生的，可大雨刚过，就能起火，只能说明一切都是认为的。

    纳兰嫣然回转身看此情景的时候，发现自己走的这条杂草丛生的小路，也忽然间着起火来！

    怪不得那么浓的棕油味！

    夏季的雨，雷声大雨点小，竟然让这场大火熊熊燃烧起来！

    本来还算淡定的纳兰嫣然被大火追的慌里慌张，原来想好的从侧边突围，担心正门会有守卫。

    此刻也完全顾不得了，只能闷着头快速的超前冲！