一辆很普通的马车在官道上驰骋，褐色车厢里有一男一女，男的浑身衣服湿透，但望向对面睡着的女人，眼光却是暖暖的。

    女人本来安详的闭着眼睛，但忽然，马车似是碾上了一块石头，整个车身都抖动了一下。

    她的身体也猛的颤抖了一下，他慌忙伸手去扶。

    “父亲！你们住手！”纳兰嫣然哭着大喊。

    然后，惊慌失措的睁开了双眼，泪水已经浸满双眼。

    “嫣然，又做噩梦了吗？”

    这温柔的男人，正是将纳兰嫣然从法场上救出来的杨非，他把她打晕之后，便连夜带出京城。

    为担心她一路颠簸，他准备了一个外面普通，但内部全用羊毛铺成的车厢，无论是坐，是躺，都是极为舒服的。

    可那里拿嫣然，似乎并不领情，她先是迷茫的四处看了看，当视线和杨非碰撞的时候，忍不住吼道：

    “谁让你救我的！杨非，我恨你一辈子！”

    她狠狠的瞪着杨非，却无法忍住眼中的泪水。

    “听话，现在举国上下都知道你死了，你说你再出现，岂不是给我们找麻烦吗？”

    一路思索的杨非，想着自己对纳兰嫣然做的那么多劝阻，完全无效。最终决定用上这新的一招，不为别人添麻烦，希望纳兰小姐能够接受。

    果然，他这话说完，纳兰嫣然便忽然安静了。

    “谢谢你救我出来。”

    她不是不知恩图报之人，可如今天下之大，她该到哪里去？

    父母已死，她又该如何规划自己的人生呢？

    生平第一次，纳兰嫣然体会到何谓欲哭无泪。

    许是看出了纳兰嫣然眼中的恐惧，杨非连忙温柔的说：

    “嫣然，你不用担心，一切有我。”

    纳兰嫣然抬眼：

    “你不是朝中的大将军吗？”

    杨非笑了笑，露出洁白的牙齿：

    “事发突然，我若是马上辞职，肯定会被人误会。所以我先把你送往西山，然后我便快马加鞭，回去请辞！”

    他的笑容是那样的温暖，让纳兰嫣然那不由得对他更加依赖了。

    “可是你不觉得可惜吗？毕竟你这么多年一直这么努力，不就是为了今天的成就吗？”

    纳兰嫣然看着面前这个从小玩到大的小伙伴，愿意抛弃仕途来陪伴她，当然开心了。

    可是开心之余，她又担心他会不会后悔。

    还单纯的纳兰嫣然，即便到了杨非都要为她请辞的地步，依旧没有读懂杨非的心。

    看着她那份完全呆萌的表情，杨非强忍住了心中那句：傻丫头，我这一切都是为了你啊。

    而是透过车窗望向外面，眼中全是憧憬：

    “少无适俗韵，性本爱丘山。你该知道，我本不是爱勾心斗角之人，当初走上参军这条路，也是想尝试一下。我的最大梦想，还是在舒适的田园，度过我的余生。所以，你不要担心我会后悔，相反，这倒是我真正想做的事呢！”

    望着杨非满脸幸福的样子，纳兰嫣然的担心也便放下了：

    “真的吗？那就太好了！我也喜欢田园生活，不爱那些打打杀杀的！”

    “那你不为纳兰家族报仇了？”

    杨非低声问，声音中却透出几分担心。

    听完杨非的话，纳兰嫣然陷入沉思。

    “嫣然你不用担心，若你想报仇，我杨非愿为你前面开路；若你想闲云野鹤忘掉忧愁，我杨非愿为你开辟一座宁静的庄园，那里可以承载你所有的梦想。”

    “人生得一知己足矣，谢谢你，杨非。”

    看着面前的儿时好友，为自己的未来这般努力，她纳兰嫣然又有何理由不坚强的活下去呢？

    “我一定会坚强的，你放心吧！”

    她友好的伸出自己的手，在杨非的腿上轻轻的拍了几下。

    杨非本来微笑的表情，瞬间凝固了。

    “你怎么了？不舒服吗？”

    纳兰嫣然看着杨非的身体好像僵硬了一般，当下伸出手想去抚摸下他的脸。

    紧张的杨非满脸是汗，赶紧缩回了身子，连声说道：

    “没事，没事，这天儿，实在是太热了。”

    纳兰嫣然看看外面的天，似乎凉快得很啊，一脸迷茫。

    正在杨非讪讪的不知道该如何解释之时，忽然听到车外传来声音：

    “将军，到了。”

    那人声音沉稳，说的话像是砸到了铁板上的钉，让纳兰嫣然不觉得对他产生了信任。

    便在杨非掀开车帘的时候，循着刚才的声音望了过去。

    好威武的后生！只见他一袭黑衣束身，浓眉大眼，目光温和，望着杨非的样子，十分恭敬。