
纳兰嫣然心里只是一惊，却看到小武小威已经走上前来，赶紧从他怀里挣脱出来，大声喊道：

    “公子，小心！”

    “铿铿锵锵，铛铛！”

    她话音刚落，耳边便传来的兵器交战的声音。

    那人出手利落，两掌生风，手中的宝剑尚未出鞘，可却已经把丢了长戟的小武打的毫无还手之力！

    眼中沙粒还未清净的小威，即便是拿着宝刀，出手也没有那么利索，很快，那背着她的男子，就把二人打的节节败退！

    顺着阳光的纹路，纳兰嫣然瞧着那人尽管背对着她，却难挡英气，身姿灵动，出手之间，有说不出的丰神俊朗。

    只是奇怪的是，为何他的后背上，有一处颜色特别重？

    眼看打不过面前这人，小武便递给小威一个眼色，两人转身就逃。

    锦衣人也没有去追，只是一直站着，长剑倚地，阳光把他的影子拉的很长很长。

    直到二人的身影消失的没了踪影，纳兰嫣然才放心的走上前去，准备道谢。

    却骇然发现，那人的身后，赫然插着一把泛着冷光的匕首，刚才看的颜色，分别是血的颜色！

    只是这血，却是乌黑乌黑的！

    糟糕，这匕首中，定是有毒的！

    “公子，你怎么了？”

    纳兰嫣然匆忙上前，想伸手想去扶锦衣人，却没想到这轻轻一碰，那人竟然倒在了地上！

    豆大的汗珠密布在他英俊的脸上，嘴唇微微有些泛紫，怕是他早就支持不住，却为了吓退小威小武，这样一直强撑着！

    本来还对锦衣人有所戒备的纳兰嫣然，此刻却完全改变了对他的看法。

    他身负重伤却不忘救她，定然不是什么坏人！

    她不能坐视不管！

    父亲在入宫之前曾教育她说，中毒之时，只要能将毒素吸出体外，就无什么大碍！

    想到此，纳兰嫣然顾不得其他，鼓足勇气拔掉匕首，看到乌黑的血从伤口中溢出。

    她只想着赶快把那毒血吸出才好，当即俯下身去，用力的吸了起来。

    一大口一大口的毒血，从她的嘴里吐出，慢慢的，竟然见到了鲜红的血色！

    纳兰嫣然开心的伸出袖子抹了抹一直停在脸上的汗，却忽然感觉一阵强烈的晕眩感，天地好像都开始摇晃。

    不一会儿，她便失去了意识。

    刘玉凤坐在家里，望着床上躺着的兰儿，皱着眉头道：

    “这出门的时候还好好的，怎么现在却中毒了呢？”

    便想起中午的时候，她正准备午休呢，却听到老头子的喊声，出来之后，竟然发现兰儿和讨水的那个锦衣人，双双都被抬了回来！

    而且老头子还说，两人都中毒了！

    当下把她心疼的，赶紧将兰儿安顿好，因为还不清楚锦衣人的身份，也暂时没对他怎么样。

    只是把他安顿在偏房里，那里条件简陋一些罢了。

    后来老头子一阵奔波，给两人又是号脉又是验伤的，采药煎药喂药的，折腾了整整一个下午，这不日头都偏西了，两人也没有一个苏醒的。

    她怎能不担心呢？

    老爷子看着妻子愁眉苦脸的，轻轻的拉住她的手，道：

    “放心吧，老婆子，兰儿是有福气的人，她不会有什么事的。”

    刘玉凤摩挲着纳兰嫣然的手，重重的叹了一口气。

    纳兰嫣然从迷蒙中惊醒，却发觉自己又回到了小村庄里，面前呆坐的人，可不是刘玉凤奶奶吗？

    当下因为重逢而激动的喊了一声：

    “奶奶？”

    “兰儿，你醒啦？”

    刘奶奶开心的将她扶起来做好，又命老头子去端粥。

    只要醒来，应该就无大碍，她想。

    “奶奶，我怎么会在这里？”

    纳兰嫣然依稀记得自己是晕倒在距离小山村很远的路边，怎么又被送了回来呢？

    刘玉凤便告诉她，是村里串亲戚的人发现了她，便告诉了爷爷，然后大家一起帮忙把他们两个抬回来的。

    “那人，他还好吗？”

    听到奶奶提起，纳兰嫣然才想起来锦衣人，说话间就想起身去查看。

    刘玉凤看着她着急的神态，心里明白，那人定不是坏人，看来自己安顿他，没有错。

    “你爷爷已经给他看过了，说毒性估计可以解，只是身上多处受伤，怕是一时半会儿醒不来。你们是怎么撞见的呢？”

    刘玉凤问道。

    多处受伤？不就是中毒了吗？

    纳兰嫣然听到这些，心里更是有些感动，她纳兰嫣然何德何能，能得到这么多人的帮助和救助？

    看着奶奶探寻的目光，她简单说了下遇到仇人，锦衣人如何相救，她如何报恩的过程。

    只是没有提到小威小武的身份，可刘玉凤心里已经明白了几分。

    在门口一直听着的爷爷，这下也对锦衣人放了心，便端着粥走了进来。

    “粥来了！兰儿你小心点喝，一小口一小口的喝。”

    他细心的叮嘱着。

    纳兰嫣然乖乖的点头，可低着头喝粥的时候，一个没注意，被粥呛到了，顿时觉得胸口一阵郁积，猛然咳了几声后，纳兰嫣然发觉自己竟然咳出了血！

    而且颜色还是乌黑乌黑的！

    爷爷赶紧把上她的脉，随着时间的推移，本来凝重的表情，更沉重的像滴出水来。

    她迷蒙的抬起头，心却沉了下去。

    偏房里，锦衣人被纳兰嫣然的咳嗽声惊醒，他环顾着陌生的环境，心里思索着发生的事情。

    耳边，却忽然传来正房里一位老者很是沧桑的声音：

    “兰儿，你是不是体质虚寒？”

    这个兰儿，怕是他救的那个女子吧，倒是名如其人，她真是旷野中的一抹幽兰，让人忍不住驻足，锦衣人回想起初次见她的芳华模样。

    那刚才的咳嗽声，可是她发出的？见她的时候尽管比较狼狈，但身体是极好的，又怎么会忽然咳嗽了起来呢？

    锦衣人沉默的想着，继续竖耳听两人的对话。