
慈宁宫。

    一身黑色素装的皇太后，头发梳起高高的髻，眉毛飞入云鬓，整个人看起来威严无比。

    只是眼底的红丝，出卖了她的悲伤。

    痛失爱子，她一整夜都无法入眠。

    “小李子，我让你办的事情怎么样了！”

    那个给纳兰嫣然送去鸩酒白绫的太监，闻声立马跪倒在地，恭敬答道，声音流露着让人舒服的谄媚：

    “回太后娘娘的话，都办好了。

    “好，本宫还有一事……”

    “太后娘娘！”

    可她话还没说完，便看到一禁卫军模样的人，神色惊慌的站在台下。

    她看出，是她安排在门口把手的人，当下也不怪他打断自己的话，连忙问道：

    “何事如此慌张！”

    “回禀皇后娘娘，冷宫忽然失火。我等努力灭火，却成效不大。”

    那人喘着气，说话时略有迟疑，似乎每一句话都要思考后才肯说出。

    皇太后一听这话，瞬间坐直了身子，但旋即又松弛了下来。

    “我知道了，纳兰嫣然情况如何？”

    “回娘娘，皇后娘娘，噢，不，纳兰嫣然这个罪人，已经……”

    “已经什么！别磨磨蹭蹭的！！”

    眼看着太后娘娘的表情十分不满，身后这禁卫军还不停的支支吾吾，小李子立马催促他，担心凤颜大怒，自己也会遭殃。

    “回禀太后娘娘，冷宫内有一具残骸，身上穿的衣服与纳兰嫣然相似。”

    小李子猛的舒了一口气。

    皇太后的神态，也明显的轻松起来。

    “恩，我知道了，封锁消息，妥善处理，稍后我会让李公公单独找你说这件事。”

    待那人离开，皇太后便要求小李子近一步说话。

    “小李子，这件事安排的还算周密。”

    “还是娘娘教导有方！”

    小李子不敢居功，但脸上的表情却是有几分得意。

    “但毕竟兹事体大，皇后刺杀皇上，乃是我朝之辱，万不可让人将消息传出去。”

    太后的声音缓而严肃，听进李公公心里，却是另一番滋味。

    “奴才会告诫那群人，一定要保密，一旦有消息传出，立即要了他们的命！”

    李公公努力的压制着自己的声音，以防隔墙有耳。

    可皇太后似乎不太满意。

    “告诫是没有用的，要想杜绝谣言，只有截断根源。”

    皇太后抬眼望着前方，在后宫做事，一步走错，步步皆输。

    她之所以从几千秀女中，走到如今的地位，仰仗的就是自己缜密的心思，还有狠毒的手段。

    当断则断，不断反受其乱。

    所以，她停顿了一下，对李公公耳语道：

    “所有参与大婚之宫人，都赐鸩酒一杯。”

    她说话斩钉截铁，没有一丝的温度和停顿，冰冷的像是地狱来的使者。

    ……

    看着本来还有着几分欢愉的纳兰嫣然，脸上忽的蒙上一层冷峻，杨非不觉得心里一疼。

    “嫣然，不要担心，你还有我。”

    他缓缓的来到她的面前，想伸手安慰一下她，但手臂扬起却又放下，无论她今后会有怎样的变化，她在杨非心目中，永远是那个带着莞尔笑容的纳兰小姐，是他心中可远观而无法亵渎的神话。

    “杨非，我父母现在怎么样了？我们纳兰家族现在怎么样了？”

    再说话时，纳兰嫣然已经泪流满面，她前半生一直锦衣玉食，顺风顺水，从未想过有一天，自己的日子将会颠沛流离，那深爱她的亲人，会提前离她而去。

    杨非默默地从怀里拿出一张白色的锦帕，轻轻的递给纳兰嫣然，没有回答她的话，而是转头道，

    “一切等先出去了再说，你等一下，我帮你找套衣服。”

    此地决计不能久留。他刚才看到柜子里好像有禁卫军的衣服，正好可以掩人耳目