
这才几日的相处，却让无双感觉到生命的瑰丽，与爱情的满足，他没有想到，有生之年，自己还能遇到一个让他如此心动的女子。

    哪怕是她脸颊的一抹浮灰，都能让他痛快的笑上很久。

    而这些欢乐，是在他的那个略显枯燥的家庭里，鲜少存在过的。

    所以哪怕明确的感觉到她的逃避，他也要将心里话和盘托出。

    强忍着内心的颤抖，兰儿表面上轻松的笑了起来：

    “你现在当然离不开我，因为你还没完全好起来。等到你完全好起来，当然就能离开我了！”

    她故意装出来的云淡风轻，却无法掩饰语气中的悲凉。

    “我不会离开你的。我说过，我会带你寻遍所有名医，也要医好你身上的毒。”

    无双对她的有意误读，很没脾气。

    “这无需你费心，我自会找人医治。”

    听着他只是为了自己身上的毒，兰儿的声音都冰冷了许多。

    可无双却沉浸在自己的幻想中，丝毫没感觉到兰儿的异样，继续道：

    “兰儿，无论你的毒性有没有治好，这一生，我都希望你能像现在一样陪在我的身边。不过有一个事情，我想提前告诉你，我的家人已经为了娶了妻，不过我绝对会珍惜你，因为你，带给我的感觉，就像是仲春最明媚的阳光，闪耀着夺目的光芒……”

    无双沉浸在自己深情的表白里，还没倾诉完，却听到门内传来兰儿的欢笑声，接着就是她兴奋的脚步。

    转向门口时，就看到了刘玉凤夫妇。

    “兰儿，这我们才没走几天，家里的变化，很大啊！”刘玉凤所有所思地对兰儿说。

    “我只是把院子里打扫一下而已，爷爷奶奶你们就不要夸我啦！”兰儿心里一跳，装作没听懂二老的话，只是谦逊的说道：

    无双望着两个老人，心里有几分抑郁，但很快就恢复了欢乐的表情，欢快的拄着手中的拐杖，愉悦的颠簸到二老面前：

    “你们回来啦！”

    “怎么，无双，我感觉你好像不欢迎我这个老太婆似的？”

    敏感的刘玉凤察觉到了无双的不自然，便打趣道。

    谁知这话刚落，无双的脸腾的就红了，好像是说中了心事一般。

    见他们两人都有意回避，老成精的爷爷奶奶自然知道，二人的关系，有了很大的进步。

    二老回来后，也时不时的会走出山村，给两人一个相处的时间。

    只是那次的尴尬过后，无双再也不提这件事，可是手脚灵便了之后，每每什么事都会抢着去做。

    兰儿准备切菜的时候，他大声喊道：“放下，兰儿，让我来！你老是切到手！”

    兰儿要洗衣服，他也会大声喊着：“兰儿，我来帮你的忙！”

    结果，却一不小心，自己栽进了洗衣盆里，肥皂沫飘得满身都是，兰儿笑的都快直不起腰了。

    又一日，无聊的兰儿在屋后锄地，阴魂不散的无双道：

    “这片地，让我想起我的后花园，不知道我最喜欢的兰儿，最近开花了没。”

    无双说话的时候，一直注视着兰儿。

    兰儿表面上毫不在意，心里却琢磨着，到哪里找些兰花种子才好呢？

    在之后的日子里，无双发现，只要自己不提让她跟自己走的话题，兰儿都会温顺的呆在他的身边，时不时的绽放美丽的笑容。

    他很满足于现在的幸福，可随着身体越来越康复，他的心底也隐约着有几分的担忧。

    这份担忧，终于在兰花开放的那一日，变得愈加猛烈起来。

    天气已是深秋，按道理说，村庄即将进入安静的冬眠状态，可是却有一大波的商贾打扮的人，忽然间进了村。

    刘玉凤正在外面晒着前几日从外面才来的草药，几个年轻体壮的人，猛然的推开栅栏，冲着她喊道：

    “老人家！可有水喝？”

    他们本是商贾打扮，按理说该很懂得如何与人打交道，可如今动作却这般粗鲁。

    刘玉凤立马提高了警惕，道：“这会儿恐怕没有了。”

    “那不当紧，我们可以坐下来等！”

    为首的年轻人，穿着名贵的绸缎长衫，听到刘玉凤的话，竟然毫不客气的走了进来。

    “老人家，家里几口人啊？”他直接来到刘玉凤的旁边，眼睛四处打量着整间房子，嘴里问着。

    “四口。”刘玉凤故意抬高声音，让房间里的人听道。

    这人近身的时候，她才察觉出这人功夫不低，当下担心起兰儿来。

    房间里的兰儿早就藏进房间的角落里，慌乱的不知所措了。

    她不清楚这帮人的来历。到底是不是杨非的手下派来的人呢？

    “可是有一个儿子一个媳妇啊？在哪呢，且让我来瞧瞧！年轻人，更好交流嘛！”

    说话间，他直接推开虚掩的房门走了进去。