
一路奔波，风餐露宿的马队，终于来到了繁华的京城。

    再次闻到家乡熟悉的味道，夜无双的表情没有一丝波澜，只是紧张的望着马车上脸色苍白的纳兰兰儿。

    “兰儿，我说过会照顾你一生的。”

    待马车停下，夜无双轻声的附到她的耳旁，柔柔说道。

    却猛然听到纳兰兰儿的低声呼喊，“我不要回去，不要……”

    声音断断续续，柔弱无力，却似是抓住了他的心。

    她终究是不肯，可他定不会负她才是。

    马车队缓缓停下，走在前排的杨非抬眼看到夜无双府邸的迎接队伍，赶紧跳下车，来到了夜无双的车前，低声道：

    “王爷，福晋在门口迎接。若不然，这受伤的女子，由微臣派人送进其他地方疗伤？”

    夜无双抬眼望了一下门前，多日未见的她，也就是当今丞相之女云珊，正站在门口含着笑望着他的马车。

    她上身穿鹅黄色对襟丝绸衣衫，上面描绘着浅浅的粉色图案，下面是没脚踝的淡青色长裙，头发高高的盘起，脸上妆容雅致，不淡不浓，是记忆中的清丽与舒适感。

    云珊是好妻子，可兰儿才是牵动他心底温柔的人。

    不觉得眉头紧紧皱了一下，夜无双没有回答杨非的话，也故意略开云珊那期盼的眼神，直接将纳兰兰儿抱下车子。

    看着王爷掀开帘子，云珊已经小碎步的娉婷向前了，脸上绽放着许久未见的思念，还有那一路奔波的关切。

    可就在千言万语涌入喉头之际，却抬头望见他的怀中，竟然多了一位女子。

    不觉得脚下一滞，云珊顿时不知该如何反应。

    “王爷，您，您回来啦。”

    她的声音带着询问和迟疑，目光却落在了夜无双的怀里，当看清她的容貌时，云珊的身子震了一下。

    即便是穿着村姑的粗布衣裳，即便是神情疲惫眼睛紧闭，但却依然能感觉到她那柔若无骨的我见犹怜，还有怎么都遮掩不了的过人的气质。

    若说这些都还不够，那夜无双眼底的温柔，则告诉了她一切。

    “云珊，把正殿加紧收拾一下，这女子受伤严重，需要好好休息。”

    夜无双看都没多看云珊一般，只是抱着怀里的人儿，冲着她淡淡的说了这一句，余下便大步流星的迈进府邸，看到门口那些惊讶的望着他怀里的人的下人，轻声呵斥道：

    “都站在这里干嘛！赶紧把正殿给本王收拾停当了！”

    言语之间，带着几分烦躁与愤怒。

    夜无双的发怒，打消了云珊质问的想法，她知道，在嫁入王府之前，母亲便说过，男人的一生三妻四妾都很正常，做妻子的要以宽大的胸怀去迎接她们。

    但这份迎接并不等于接受，她需要做的，就是掌握主母的位置，让那些后来者，认清自己的位置，就如同她的母亲一般，看起来温婉大方，暗地里却把每一个姨娘都逼得无路可走，有的仓惶逃走，有的自寻短路，余下的，则成了母亲的左膀右臂。

    可即便如此，云珊当时也只是随口一听母亲的经验，她认为，夜无双是长情之人，两人从小竹马青梅，断不会有找她人的作为。

    未曾想，今日他竟然抱着佳人，直接入府，仪式都未曾有过，就要求入住正殿！

    可是有取代她的意图！

    尽管心中有千万不满，但云珊自知一切需从长计议，只得思忖了几下，便匆忙跟上夜无双的步伐，温和的安排下人收拾正殿，又细心的让丫环准备换洗的衣裳，脸上的始终挂着淡淡的笑容，一直站在夜无双的身后，待他将怀中的人放到床上，又仔细的掖好被角之后，方才说道：

    “王爷！这般舟车劳顿，可曾疲惫倦怠？云珊已为爷备好食物薄酒，先食一些再说吧。”

    却未曾提那怀中女子半句。

    夜无双心中记挂着纳兰兰儿，想着待她病情好点再与云珊解释，如今听到她说吃食，当即想到这一路奔波，纳兰兰儿定是没吃好，便答道：

    “云珊，你命人送来一些粥吧，待会她醒来，你问下她饿不饿，如果饿的话，直接喂与她吃便可。”

    “若是她未醒，你也要帮忙照顾一下，毕竟路上舟车劳顿，我担心她会有什么不适。”

    “本王这会子有事，需出去一趟。”

    说完，便大踏步的离开，连衣服都没来得及换。

    余下云珊一个人，呆坐在那个陌生女子的面前，心里对她的恨意却已滔天。

    这女子，到底为何出现在王爷的身边？

    王爷何尝对任何一个女子这般细腻过？