
日子就这样缓缓的滑过，在郎中爷爷和开朗的刘奶奶的照顾下，纳兰嫣然的身体康复的非常快，她已经可以自由下地了，平常也会力所能及的干些活。没了父亲母亲，有他们两个的关爱，日子倒也绵长幸福。

    可是纳兰嫣然清楚，自己是决计在这里呆太久的，那两个人早晚会找到这里，她总不能为这两位老人添麻烦。

    所以下定决心后，她决定再休息一日，便从村中离开。

    可是就在她停留地最后一天里，却遇到了一个奇怪的人。

    这天中午，三人刚吃完饭，在纳兰嫣然的劝说下，两位老人回房间休息了，余下她在外面收拾碗筷。

    忽然，身后传来一个疲惫的声音：

    “姑娘，能借我口水喝吗？”

    额，喝口水还说借？怕不是这山村中的人吧。

    纳兰嫣然缓缓转头，鹅黄色的衣服在阳光下闪着光泽，脸上的笑容像四月的风，可望向那门口的男子时，脸色立马大变！

    这人是谁？

    衣着华丽，剑眉星目，面若冠玉，身高足足八尺有余，尽管脸色略有疲惫，可是依然无法掩盖他逼人的英气！

    难道，他是皇太后派来的追兵吗？

    纳兰嫣然当下一激动，刚拿到手中的碗筷，“啪嗒”一声，碎落在地。

    刘奶奶闻声而来，脚尚未跨出门外，担心的话语已经传了过来：

    “兰儿，怎么了？”

    “没事，奶奶，只是来了个寻水的。”

    纳兰嫣然立马觉得自己的表现过激了，连忙弯下身子去捡地上的碎片，一不小心，手被割破了，鲜血一滴一滴的顺着碗片，滑落下来。

    门口的男子，似乎没想到自己只是想讨口水喝，竟然惹出这么大的麻烦。

    当下想转身再换一家，可是目光却始终不忍从女孩身上移动。

    这一路奔波，也算了到了不少的村子，可从未见过有这般灵气的女孩子，肤如凝脂似从未在阳光下暴晒，举止温柔典雅，若大家闺秀一般，和这间简陋的小茅屋简直是格格不入。

    还有她面对自己的紧张，都让他心里隐约觉得有些奇怪。

    “老头子，端碗水出来！”

    奶奶望着门口的锦衣男子，当下也愣住了，她走贯东西，却也未见过这般器宇轩昂之人，倒像是皇亲国戚一般。

    遂赶紧让老头子出来。

    她俯下身子帮兰儿捡碎的碗片，却发现兰儿的手流血都不自知，连忙捉住她的手说：

    “到房间里来，看看都流血了。”

    纳兰嫣然本来想说，没事，但看着奶奶在朝她使眼色，立马便随她进了屋。

    “姑娘，你是不是得罪了什么达官贵人？”

    刘玉凤做事向来光明磊落，说话也从来不拐弯。

    “是。”

    纳兰嫣然也不掩藏，到如今她已完全信任这户人家了。

    “那就赶紧逃，我看你身体恢复的差不多了，这边山村尽管隐蔽，但也经常有军官到此搜寻，若是捉到你，我和爷爷都无法保护你。”

    刘玉凤说的恳切，她从刚才兰儿提心吊胆的举动上，已经清楚她的仇家非他们两个老人可以对付的，不如给她指一条明路才好。

    纳兰嫣然轻轻点头，心里却想着，天下之大，该到哪里去呢？

    “刚才那女子可是你们亲孙女？”

    就在祖孙两人在屋里商量出逃的路线时，门外的锦衣人正和老爷爷有一搭没一搭的说这话，他对纳兰嫣然的询问引起了祖孙俩的注意。

    “是啊，她从小在我们身边长大。”

    纳兰嫣然的心忐忑的提了起来，听到爷爷肯定的回答后，一颗心方才落了地。

    “年轻人，可是来村里找人？”

    爷爷看着年轻人不时的朝屋内瞧，当下担心起兰儿的安危来，所以才问道。

    “没有，我只是路过讨点水喝。”

    锦衣人见老人家有逐客的意思，便起身告辞了。