
兰儿对地形比较熟悉，所以在一路掩盖下，迅速的奔回自己的家里。

    她刚想跑过去喊住无双，却看到大队人马集结起来，正对无双形成半包围的状态。

    强忍住内心的呼喊，她只能躲在旁边的麦秸垛下，心里祈祷着，无双一定不要有事才好！

    那跑在最前面的村民，很快被飞奔而来的骑士挑了头颅，血淋淋的惨状，将兰儿看的一阵恶心。

    “放走他们！有事冲我来！”

    无双一人抵挡着几人的进攻，无暇分身再去救村民，所以只能腾出嘴巴来呼喊。

    可那为首的红衣人却大笑道：

    “怎么，以你的聪明才智，难道不知道但凡是见过你行踪的人，都难逃一死吗？当初你留在这个村庄的时候，应该已经做好了牺牲整个村民的打算吧！”

    那红衣人说话极其轻佻，语气里浸着嗜血的冷酷，兰儿又一次的思考起无双的身份。

    他到底是一个怎样身份的人？

    为何见过他的人都要死掉？

    那他最初救她一命，可是为了在自己临终前做一件善事吗？

    可时间已经由不得她去思索，那群杀人不眨眼的魔头很快就把村民们杀的一个不剩，鲜血弥漫在村庄后面的平地上。

    无双的眼睛已经成了赤色，他奋力的杀着那些围上来的人，可是人却越围越多。

    眼看着他即将被众人围在里面，兰儿顺手推起身边堆满麦秸的小车，飞快的朝着那群人就奔了上去。

    那群人的注意力全都在无双身上，鲜少有人注意到她。

    直到她推的车子上的麦秸被她拿的火石烧成了高高的火苗，那群人身下的马匹立马慌乱的逃窜起来，一时之间，有马撕裂的喊声，也有人从马背上摔下的吃痛声，更有红衣人的咒骂：

    “赶紧，把这女人给我杀了！”

    于是从马背上跌落的人，拿起长戟，朝着兰儿刺来，兰儿尽力闪躲，却也难躲开明枪暗箭的不长眼，不一会儿，身上就受了伤，但她始终推着车子，最终将无双身边的人赶都所剩无几。

    “无双，我们跳下去！”

    她熟悉这里的地形，知晓这里顺势滚下去，就会绵延到山谷，无双已经身负重伤，她几乎是不由分说的抱着他，然后顺势滚入了山谷中。

    浓郁的献血包裹着他们，跌跌撞撞的跌入一片山谷的平地上。

    地上横躺着几个死掉的村民，天色已晚，昏黄的暮色，映在地上那些人的身上，有一股说不出的悲凉。

    “兰儿，兰儿，你怎么样？”

    受伤的无双，一路上都尽力的抱着兰儿，担心本就虚弱的兰儿会有什么闪失。

    “我没事。”

    被他摇的骨头都快散架的兰儿，尽力的做出笑脸，轻松的答道。

    “你怎么这么傻！为什么要回来救我呢？你怎么这么傻！”

    得而复失的美好，来不及倾诉的心里话，让无双紧紧的抱住兰儿，泪水也流了下来。

    “嫁给我好吗？不要再离开我了！”

    没经历过生离死别的人，怕是不懂这样的愁绪，那是一松手就会阴阳相隔永世不见的痛楚，在他觉得自己无望的时候，想劝她离开；而如今有了一点希望，就希望能够将她拥入怀中，此生不分开。

    “不好。”

    可兰儿却淡淡的推开他，换了一个话题：

    “你伤的严重吗？”

    她说着便仔细的检查着无双的伤势，这才知道怪不得无双被那群人打的节节败退，是因为所有的伤口全都复发了。

    “一定很痛吗？你等着我给你拿药！”

    兰儿说着就想去拿身上爷爷给的药，却被无双阻止了：

    “你先答应我，跟我回去，嫁给我，好吗？”

    “不好。”

    兰儿再次的拒绝，思索了一下，道：

    “实话告诉你，我本不是爷爷奶奶的亲孙女。”

    她想着，要不要告诉无双自己的身份，断了他的念想呢？但又觉得不妥，毕竟还不知道他是何人，这般冒失，若是出了什么事，也终究不合适。

    她说话的时候是有几分忐忑的，却没想到无双特轻松的说道：

    “我知道啊！我第一次见你的时候就知道了！”

    说着，又不由分说的将她搂在怀里，小心的将药拿出来，先给她细心的涂抹着伤口。

    “我第一次见你，就被你的美貌吸引了。兰儿你知道吗？任何一个正常的男人，都无法拒绝你的美丽。所以你跟我回家吧好吗？如果没有你的话，我觉得生活都毫无生趣。”

    无双痴情的告白，却无法撼动兰儿心中的那条鸿沟，她只是忍着痛让他涂药，那鲜血淋漓的伤口，像是妖媚的花朵一般，在黄昏的光线里，显得是那么的瘆人。

    就在二人意见还未统一的时候，却猛然听到那借水年轻人的声音：“老大，他们在下面！”

    原来，他们找到了到山谷的路！