
待锦衣人走远，纳兰嫣然也背着小包袱，从家里走了出来。

    “爷爷，奶奶，兰儿这次一走，就不知道什么时候能回来。”

    纳兰嫣然在门口和两位老人依依不舍，她不知道自己该如何报答二老的救命之恩。

    二老也都擦着眼泪，嘱咐她一路小心。

    纳兰嫣然一步三回头，两位老人亦步亦趋，到了门口时，她猛然转身，“扑通”一声，朝着二老跪了下来。

    “爷爷，奶奶，你们的大恩大德，兰儿无以为报，请受兰儿一拜！”

    说完，伏在地上连磕三个头。

    “好了，兰儿，赶紧起来。”

    刘奶奶擦了擦脸上的泪，她和爷爷都没有阻止兰儿的跪拜，她们知道，不能让兰儿带着太沉重的感情债上路。

    纳兰嫣然缓缓从地上站起，这次再走，便头也不回。

    她决定到南阳找自己经商的哥哥，多年未见，也不知道哥哥长成了什么样，是否还认得她这个妹妹？

    哥哥现在是否知道家里出了大事？

    若是知道的话，又会不会怪罪自己呢？

    纳兰嫣然一路上顺着爷爷奶奶给她指的路，不敢走大路，只敢在山路上蜿蜒前行，慢慢的，那个小小的山村已经抛在了她的身后。

    她擦了擦脸上的泪水，不敢有片刻的休息，继续前行。

    终于到了稍微宽阔的山路上，她拿出包袱里的干粮，刚刚吃了一口，忽然感觉面前多了两道黑影。

    抬头一看，竟然是小威小武！

    “终于找到你了。”两个人的表情极其复杂。

    “小威小武，见到你们真是太好了，”纳兰嫣然装出吃惊又欣喜的模样，余光却是在四处寻找可以逃脱的路线，“那天我不小心从车上掉下来……”

    “别装了，你早就知道我们要杀了你的事吧！”小武冷声打断，他可不似小威那般好糊弄。

    纳兰嫣然当下心中大骇，但她告诉自己不能慌，便装作把干粮放回包袱里，悄悄的抓了一把干土在手里，“我不明白，你们什么意思？”

    “我们也是为了将军好！”小威看到纳兰嫣然后，先是道歉。

    “小威，别给她废话！本来还以为她是个弱女子，这般看来，不知道有多少心眼！以后她若真的跟着将军，咱们一定没什么好果子吃！”小武已经没有耐心。

    本来白胖的小武明显晒黑了，说起话来，唾沫横飞，看来这几日，是找苦了他。

    “我没有害你们将军的意思，是他非要救我出来。如今你们这般刁难我，不怕杨非知道了怪罪你们嘛？”

    纳兰嫣然缓缓起身，语气非常严厉。她没有害人之心，可这条贱命却总被人惦记。

    小威震得一个愣神，纳兰嫣然抓住这个机会，扬起一把沙土在他眼睛上，转身慌乱逃跑。

    “糟糕，我的眼睛！”小威捂住眼睛，蹲在地上。

    “阴险的女人！我现在就要了你的命！”

    小武一看纳兰嫣然声东击西，立马举起手中的长戟，朝着纳兰嫣然的后背，狠狠的刺了过去！

    长戟带风，带着急促的嗖嗖声，在纳兰嫣然的身后凌厉乍起。

    纳兰嫣然闭着眼睛，弓着身子一路夺命狂奔，心底有个声音响起：

    但她这次不会坐以待毙，她要逃跑！

    她要找到自己的哥哥，为纳兰家族伸冤！

    她要当面对杨非说一声谢谢，还要报答爷爷奶奶的救命之恩！

    可她越是心悸，则越没有瞅好脚下的路，忽的出现的一块石头，猛然绊了她一下。

    她毫不防备的倒地，而身后的长戟则顺势而下。

    “我命休矣！”纳兰嫣然惶惑喊道。

    就在她绝望之时，忽然一个温暖的手臂将她婉转抱起，随后她跌入到一个宽厚的怀抱里。

    一股男人独有的味道，瞬间沁入心间。莫名的，从未有过的安全感，从心底涌起。

    “姑娘，你没事吧。”

    头顶乍然传来温柔带着磁性的声音，让慌乱了的纳兰嫣然下意识的抬头。

    刚好和他关切的目光撞上！

    “是他！”

    竟然是昨日寻水喝的锦衣人！