
夜无双把杨非的手臂抓的生疼。

    “微臣只是略懂医术，当下之际，还是先找到安全的地方，让女子好好休息，我已安排人去寻找名医，相信很快就会有结果。”

    杨非的声音都挂着几分颤抖，这才没多久，刚刚被他救出虎口的纳兰嫣然，如今却又跌入了另外一个生命的深渊。

    本来找到十三王爷的兴奋，瞬间消失的无影无踪。

    他甚至都忘了此次见到夜无双应该说的重要事情。

    几个健壮的兵士将二人抬到了村庄里，已经打扫好的屋子依然有无法消散的血腥味，那些寻找名医的兵士已经回来，领回来的人，竟然是刘玉凤夫妇。

    “无双！到底怎么回事？”

    爷爷颤抖着拉着夜无双的手，他看到了满村狼藉，那熟悉的人都已经变成了尸骨，当即语气不太友好。

    “放肆！休得在王爷面前造次！”

    杨非身边的副官，见这老人毫不客气，当即就斥责出口。

    “王爷？无双，你是王爷？”爷爷脸色都变了，赶忙松开抓着他的手。

    “老人家！赶紧救救兰儿，她刚才替我挡了一剑，您看下可有大碍？”

    面对着周围的将士，夜无双无法直接向老爷子说清楚自己的难言之隐，而且当务之急，是救治纳兰兰儿。

    “兰儿！兰儿她怎么了？”

    刘玉凤听到兰儿的名字，就急急忙忙的冲进房间里，看到了那个面色如纸，浑身浸在血泊里的纳兰兰儿，当下一个没站稳，差点昏厥了过去。

    幸好老爷子赶来的及时，一把将她扶住，安放在了杨非的身边，这才急匆匆的去给纳兰兰儿诊治。

    那些能看到的伤口，很快便被他清理好涂上药，血也止住了。

    但是老爷子探向她的脉络时，短短的时间里，脸上却惊讶的大汗淋漓。

    许是身上的伤口撕裂时惊扰了纳兰兰儿，她竟然在老爷子把脉的时候，迷迷糊糊的有了点意志。

    紧接着，隐约听到了老爷子略带惊恐的声音：

    “不好！兰儿的毒性怕是被刚才的刀伤所引发，目前毒性已经侵入五脏六腑，怕是，怕是。。。。”

    老人说着忽然停下了声音，整个人都变得不安起来。

    回过来神的刘玉凤，望着老头子的表情，当即明白了几分，猛的走到了纳兰兰儿的病床前，拉着她的手，哭着喊道：

    “我可怜的兰儿啊！”

    然后，又转身指着那个同样面目悲悯的夜无双，狠狠道：

    “无双！这一切都怪你！你身为一个王爷，不好好的在京城呆着！到外面寻什么欢做什么乐！自己招惹到仇家还无法解决，害得我们全村人，还有兰儿都为你送了性命！”

    刘玉凤哽咽了，她本不是爱哭之人，可忽然的屠村事件，还有面前这个随时可能没命的纳兰兰儿，她实在是无法控制自己的情绪。

    “老婆子，我们还是先给兰儿熬药吧！”

    在刘玉凤发飙的当口，老爷子已经察觉到周围兵士都默默的按紧了刀剑，他忽然想起来前几日的时候听说皇宫内出了大乱子，好像是皇上驾崩了。

    要知道这个皇上驾崩了之后，整个国家就只余下这个成年的王爷，刚才他们又口口声声喊无双为王爷。

    那岂不是说，这人就是未来要当皇上的人？

    伴君如伴虎啊！

    他们这两个老儿还是赶紧把药熬好，然后看能不能将兰儿救下来再说吧。

    当他对着刘玉凤分析自己的所见时，刘玉凤也打了一个寒颤，两人赶紧熬药。

    隐约却竖着耳朵听着房间里传来的声音：

    “十三王爷，传皇太后口谕，先皇驾崩，需您及时归朝料理朝政！”

    杨非声音尽量防小，但还是被两位老人听的清明。

    “知道了，出去吧。”

    夜无双听完脸上没有任何表情。

    待杨非离开后，他关上了门，肚子坐在纳兰兰儿的身边，拉起她的手，脸上的泪水滂沱，他哽咽着道：

    “兰儿，我才不想要什么天下，我只想解去你身上的毒！”

    “若是你有个三长两短，我即便是掌控了天下，又何来欢乐可言！”

    迷蒙中的纳兰兰儿隐隐约约的听到了夜无双的话，她心里讶然不已，这人说要当皇上，掌控天下。

    那他到底是谁？

    紧接着，下一次迷迷糊糊醒来的时候，她隐约听到耳边夜无双说道：

    “来人啊！将小姐运回王爷府！”

    纳兰兰儿当下觉得后背的伤口撕裂般的疼痛，她想睁开眼睛，阻止他，可是浑身无力，眼皮都无法睁开。

    “不，不要！我不要回去！”

    杨非和刘玉凤夫妇都和她的心情一样，但却没有阻止，一方面是无法阻止，另一方面他们也和夜无双有着同样的想法，想着京城该是高手如云，指不定哪一个神医能够妙手回春也不尽然。

    只是一路上，杨非的心像是沉入了海底。

    总觉得自己无法呼吸，也无法靠岸。

    夜无双则自始至终都拉着纳兰兰儿的手，担心下一秒她就会消失一般。