
“是，父亲说我自幼是虚寒体质，他一直帮我调养，说是有几分起色了啊？”

    纳兰嫣然迟疑着，莫非这毒性，还跟体质有关？

    “这就是了，因为调养着，所以就很难察觉本来的体质，因为你们中的毒性太强，所以我下药就稍微重了些。嗐~！年轻人身上的毒性是解除了，可是你身上的毒，嗐！”

    什么？这女子也中了毒？她是怎么中毒的？还和自己一模一样？

    莫非？

    锦衣人心里很是诧异，她只是一个弱不禁风的女子，竟然会做如此仗义之举？

    再想想自己周遭的那些人，不觉得生出许多感慨。

    “爷爷，没有关系的。我不后悔帮他吸毒，兰儿的命，本来就是你们二老捡的，您也无需自责。您只需要告诉我实话就行，兰儿心里有数。”

    纳兰嫣然看到爷爷脸上的自责，就清楚，自己的情况怕是不太乐观，不然的话，以爷爷的医术，他是无需这般自责的。

    奶奶则一直拉着纳兰嫣然的手，眼眶里闪着泪，她从未见过自家老头子这般自责过，又不落忍再怪罪他。

    “好吧，兰儿，爷爷知道你是一个坚强的姑娘，实话告诉你，这毒性已经侵入你的虚寒体质，若是不找到良药的话，怕是最多，最多不过，三年的，时光。”

    老人说完话，就别过身去，做医生的，见惯了生离死别，可是这么可人懂事的姑娘，他们老两口都喜欢的紧，却真不想看她拥有这般的人生。

    “爷爷，奶奶！你们不要哭！”

    纳兰嫣然本来还以为自己怕是没几日活头了，听到爷爷的话，心里竟然坦然了，这偷来的三年时间，足够她去做自己想做的事了。

    她微微笑着，起身拉住身边爷爷奶奶的手：

    “且不说天下之大，定会有解兰儿身上毒性的药。就算是没有，兰儿也知足了。这三年的时光，兰儿一定会好好珍惜！”

    说罢，她的脸上开出一朵绚烂的花，经历了这么多的波折和苦难，她早把生死看得很淡，若自己生命很长，她定会把仇恨放在心上。

    可若是只有三年，她纳兰嫣然倒觉得，自己无需再为仇恨上心，不如品味下这世间的美好，之后再归于九泉，与父母团聚，不也很好吗？

    看着兰儿脸上雀跃的表情，刘玉凤和老头子都舒了一口气，他们惊讶于兰儿这么小的年纪竟然如此豁达，不过，这豁达，不也是他们终生追求的目标吗？

    “你能如此想，那是再好不过的了！”

    刘玉凤拍拍纳兰嫣然的背，然后把老头子端过来的药递给她，看她喝下后，刚准备离开，却听到偏房里传来年轻男子的声音：

    “姑娘！”

    锦衣人的声音，带着儒雅的风范，即便是在这种情况下，依旧是有几分磁性的。

    “奶奶，我去看看他。”

    纳兰嫣然窸窸窣窣的起身，端着爷爷递过来的药，来到锦衣人的面前。

    偏房的灯光昏黄暗淡，可他明亮的眸子，却像是夜空中最璀璨的星辰一般。

    纳兰嫣然清晰的从中看出了愧疚。

    “叫我兰儿就行。”

    纳兰嫣然，不，从今天起，她就是兰儿了。

    纳兰兰儿，她不能丢了她的姓，为的记住那血海深仇，也为了报答父母的养育之恩。

    只是那个懦弱而又青涩的嫣然，却再也不复存在了。

    余下的，是她这个对爱的人保护拼命，对恨的人绝不手软的兰儿。

    她的脸上笑靥如花，望着面前的锦衣人，故意忽略掉他眼中的愧疚，轻轻的扶起他，然后将盛满药水的勺子递到他的面前：

    “想必公子听到爷爷的话了吧？”

    他当然是听到的，若不然，眼中的愧疚从何而来？

    “兰儿。”

    锦衣人的声音糯而有致，倒听得纳兰兰儿一阵心晃，不觉得轻笑出声：

    “兰儿只不过是报答公子的救命之恩而已，公子不必介怀，再说，天下之大，指不定有人能解我身上的毒呢。倒是公子你，得好好养病，这浑身的伤，可不能大意了！”

    纳兰兰儿借助昏黄的灯光，仔细的瞧着锦衣人白色的内衣上，布满血痕，他之所以乖乖的被她扶起来，是因为他的胳膊根本就抬不高，只是这般重伤下，还能将杨非身边的小威小武打得落花流水，到底是他的功夫太好了呢？还是杨非的手下太弱？

    纳兰兰儿想着，又滞了一下，这人，怕是救自己的时候，是有着豁出自己性命的打算吧！

    不觉得心底最柔软的地方，又被拨动了一下。

    可锦衣人乖乖的喝完药后，沉默了一会儿，急匆匆而又大声的道：

    “兰儿，你放心，我无双就是倾尽所有，踏遍千山万水，也会帮你解掉身上的毒的！”