
那隐约的碰撞，像是彼此忽然加快的心跳一般，让人沉醉。这还是，二老离开的第一日。

    又过了两天，纳兰兰儿的饭菜已经做的像模像样了，不过老人家留下的劈好的柴，却完全用完了。

    无双的手臂已经有了好转，他能够拄着兰儿给他准备的烧火棍，在院子里跳着脚溜达了。

    “嘭！”

    兰儿柔弱的身躯，在阳光的温照下，像是有着柔美身姿的柳枝，轻盈可人，可力气也柔弱的很，那重重的石斧好不容易被她拎了起来，却异常温柔的放了下去。

    动静似乎很大，可柴依旧是整块的柴。

    兰儿有些气馁，努着嘴不高兴。

    似乎在等待无双解决这个难题。

    好像从那天的包扎开始，她下意识的会把问题留给无双，仿若他是自己的靠山一般。

    “用这个！”

    无双指着墙角的一个小小的石斧道。

    “好！”

    兰儿雀跃了，跑过去拿起小小的石斧。

    “照这中间的年轮砸，不着急，顺着那个脉络！”

    无双温柔的很，若不是他的胳膊和腿现在还无法协调，这种粗活，怎会让美丽的兰儿来做？

    他满眼心疼，语气里盛满关注。

    “好嘞！”

    兰儿声音轻盈，小小的身子，努力的举起石斧，然后重重的落下，只听“啪嚓”一声，那柴火果然被她劈到了！

    “成功啦！”

    她开心的伸出自己的手掌，与无双那不残疾的手掌碰撞着，小小成功的喜悦，几乎淹埋了她那么久的忧伤。

    似乎，从与无双独自相处的第一天起，她就忘记了那些烦扰。

    而无双，则一直带着灿烂的笑容望着她，宠溺的像是对待自己最爱的孩子。

    几番折腾后，饭菜准备就绪，初秋凉凉的风，吹着二人很是惬意。

    “兰儿，你是在这里长大的吗？”

    无双有滋有味的品着饭菜，然后特别随意的问出这句隐藏在心里很久的话。

    直觉，他觉得兰儿这样轻灵的人，应该不属于这个闭塞的小山村。

    可是她的美好，却又和山村的气质，那么相似。

    “咳咳！”

    正准备往嘴里送粥的兰儿，听到他的话，死命的咳嗽起来。

    “没事吧！小心点！”

    无双特别自然的伸出自己的手，在她的后背轻轻的抚着，另外一只不太方便的手，还笨拙的帮她擦拭着嘴角喷出的饭粒。

    可兰儿却忽然推开他的手，转身跑进了屋子里！

    余下手足无措的无双，赶紧整理好双拐，费力的想跟上她。

    因为太过匆忙，忘记了堂屋的门槛，竟然“嘭”的一声，摔在了地上。

    兰儿闻声赶紧出来将他扶起，忙不迭的问他，怎么样？

    可无双却怕她逃跑似的猛的捉住她的手，问她：

    “到底为什么跑？”

    兰儿却淡淡的甩开他的手，小心的检查着他的伤势，见无大碍后，便将他扶回了饭桌。

    余下的时光，她一句话都没有说。

    无双觉得，初秋的天气，忽然变得逼仄起来。

    之后的日子，兰儿不再多说话，可是却比往日还要勤快。

    她细心的照料着无双的起居，为了让饭菜做的可口，也时常跟着村里的人到山上去采摘新鲜的食材，劈柴的动作已经炉火纯青，身上再也没有了烟灰的踪影。

    可她却不怎么笑了。

    吃饭的时候，也和无双保持着一定的距离，总是快速的扒几口饭，待无双有聊天的意愿时，总是有借口离开。

    她从来不给自己时间让自己闲下来，可即便如此，家里的活还是被她很快干完了。

    她这会儿正斜倚在房间里，透过窗棂看着外面的树叶。

    “兰儿，你为什么躲着我？”

    忽然，窗台下传来一道略带痛苦的声音。

    “需要什么东西吗？”

    一听到无双的声音，兰儿立马条件反射般的从床上坐起，担心的问道。

    “我需要你。”

    无双的声音，铿锵的像是砍柴的石斧，让兰儿的心跳，像是上次他自然的抚摸一般，忽然快的无法控制起来。

    一贯不懂情爱的她，却明显的察觉到无双对自己的爱意。

    他深情的眼神，每每把她的心都看得柔软了。

    他每一次下意识的动作，就像是二人相识了很久，特别自然的亲昵一般。

    当兰儿发觉自己竟然在这么短的时间内，不知不觉的习惯了他的存在，整个人都忽然慌乱起来。

    她只是一个有着三年生命的，身上背负着一个家族的仇恨，又是一个朝廷的通缉犯的连身份都没有的女子，她甚至不知道自己下一个时辰自己会否在这个世界上存活，她哪里有什么资格却和一个身着锦衣的优秀男子相处？

    她当然要逃，还要逃得远远的，因为这是她唯一的选择。

    所以，听完无双的话，她沉默了一会儿，道：

    “需要我做什么？”

    “我需要你的陪伴，你的存在，兰儿，我发觉自己，已经无法离开你了。”