
那人似是感觉到纳兰嫣然巡视的眼神，便回过头对着她笑了笑。

    露出整齐的大白牙，看起来很是亲切，纳兰嫣然也回了一个笑容，美的小伙当即呆住了。

    “虎子，你傻啦！”

    忽然，纳兰嫣然又听到了另外一个陌生的声音，那声音听着比较调皮，好像年纪更轻一些。

    “虎子这人一般不傻，除非遇到美食和美女，怕是这次遇到美女了吧。”

    又有一个明显很贫的声音传来，听他说话的样子，中气十足，纳兰嫣然猜测他该是一个身材微胖的年轻人。

    二人开完玩笑后，都对着下车的杨非恭敬的打着招呼：

    “将军。”

    “小威，小武，这里就交给你们两个了，要好好照顾小姐。”

    杨非对着其中两个年轻人说到。

    纳兰嫣然想着，既然那个对自己笑的是小虎，余下的就是小威和小武了。

    她是思绪还再继续，便听到杨非的声音：

    “嫣然，下来吧。西山到了。”

    周围的三个小伙伴好像头一次听杨非竟以如此温柔的声音讲话，当下表情都有些吓到了。

    不过当他们看到车厢里走出的美人儿时，也便明白了杨非的温柔到底从何而来。

    她只穿着一件普普通通的丫鬟衣服，上桃红，下藏青，可奇怪的是，她竟然能把丫鬟传出韵味来。

    头发只是简单的挽了一个髻，余下的碎头发在脖颈间来回盈盈扰扰，有几分调皮与慵懒的味道。

    即便是不看她那张让人无法移目的脸，就已经是倾城之色了。

    再看她那张柔美的脸，她刚下车嘴角就弯起淡淡的笑，不夸张不娇羞，若春风拂面，大气嫣然。嘴唇是典型的樱桃红，与白色贝齿相映成趣，闪得几位年轻人根本就站不住脚！

    纳兰嫣然鲜少见人，所以对男人的这般痴迷有时无法理解，就比如今天，这几人这么认真的盯着她，她很紧张的问杨非：

    “是不是的头发没整理好？”

    她倒没有怪罪他们的意思。

    可几人立马意识到自己的失态，连忙点头哈腰的，眼睛再也不敢与她对视：

    “小姐好！”

    纳兰嫣然轻轻的点了点头，几人也便进了西山。

    杨非简单交代之后，便于小虎驱车离开了。

    余下小威小武与纳兰嫣然独住西山别院。

    西山别院是杨非有一次打了胜仗，皇上亲自给赐的。

    两个年轻人兴奋的一路给纳兰嫣然讲他们将军的威武战绩，还有当时皇上赐封时的盛况空前，以及这西山别院的崇高地位，直听得纳兰嫣然眼睛直直的，心想原来外面的世界，比书中的，要丰饶得多。

    可心中的疼痛，尽管刻意不去想，却依旧觉得硌住了欢乐的命门。

    西山别院，属山中墅院，五步一长亭，十步一阁楼，远远望去，别院绵延了整个山脉，风景绝佳，可是纳兰嫣然越走越吃力，渐渐的都走不动了。

    听着前面热情的讲解声越来越远，纳兰嫣然也无力喊他们，便找一个地方歇歇脚。

    忽然，她听到了头顶上传来局促的声音：

    “糟糕，小姐去哪了？”

    “她不会回去找将军了吧。”

    “小武，说好了我们慢点走，好看着她啊。”

    “你还说我呢，不是你说要商量下如何对付她吗？所以我们两个才走远的！”

    “嘘，小声点，说不定她就在附近，我们的计划不要让她知道才好。”

    就在纳兰嫣然准备开口打消他们顾虑时，却猛的听到他门口中所说的“对付”二字，当下心中大骇。

    这二人不是杨非的手下吗？

    怎么会有这样的念头？

    纳兰嫣然已经从虎口中逃脱了三次之多，也练就了她对付危机时刻的能力。她淡定的依旧坐在花草掩盖的石头上，屏住呼吸，听到那二人先是四处寻找了一番，然后直接便做在她不远处头顶的桥上，又密谋起来。