
“姑娘，姑娘。”纳兰嫣然听到耳边有人在急切的呼唤，便迷迷蒙蒙的睁开眼睛。

    映入眼帘的是一个慈祥的笑脸，她是第一次看到这么和蔼可亲的皱纹，便对着面前的老奶奶笑了一笑。

    看到她的笑容，老奶奶立马乐了，她转头对身后的老爷爷说，“老头子，快点把锅上热好的粥端过来，姑娘醒了！还冲我笑呢！”

    听着她苍老的声音带着雀跃，纳兰嫣然暂时消解了心里戒备，她刚想起身，却猛的感觉到头部传来一阵剧痛，脸色立马难看起来。

    “姑娘，你受伤了，要休息几日才好。”

    “我的头怎么了？”

    纳兰嫣然见不能起身，只能又倒在床上，伸手去轻轻的触摸头部的时候，发现多了一层布料遮盖住了。

    “你失足从山上摔了下来，我们老头子去采草药的时候刚好发现你，便把你背了回来。当时你就昏迷了，不过你别担心，我家老头子是远近闻名的郎中，他已经帮你看过了，无大碍。”

    依稀记得自己从车厢内翻下来的时候，由于道路太窄，她奔向顺着右边的斜草坡滑到坡下去，因为山下有些茂密的树林，想着暂时可以躲避一下。

    却没想到车子带着惯性，竟然把她抛到了左边的方向，要知道那里可是陡峭的山坡，当下她也不敢尖叫，身体旋转的速度更是无法控制，便只得用手紧紧的抱着头，顺着山坡朝下滚。

    “谢谢您救了我。”纳兰嫣然拿出自己怀里的银子，递给了两位老人，“谢谢你们的救命之恩。”

    可两位老人怎么都不肯收，老奶奶依旧笑着说：

    “老头子是郎中，家里从来不缺钱花，我看姑娘也是赶路之人，怕是你更需要这些钱吧。”

    说完，就不由分说的又把钱塞回了她的身上，同时轻声的问道：

    “要不要换套衣服？”

    纳兰嫣然赶紧点头，“要的，谢谢您，奶奶。”

    老人很快拿来一套女装，好像担心纳兰嫣然不喜欢，专门打开来让她仔细的看清楚：

    “你看看，喜欢吗？”

    这套衣服是新作的，上面的淡黄色的对襟衣衫，衣襟想着白色的边，看起来质朴纯净，下装是和上衣配套的裙子，整个衣服像这家的装饰一般，很简单，却又能通过衣襟和领口处的绣花体现出主人的精致之处。

    “喜欢，特别好看。”

    纳兰嫣然中肯的给出了自己的看法，老人便开心的放在了她的床上。

    接下来一口一口的喂着行动不便的她喝粥，这让早就脱离饭来张口日子的纳兰嫣然隐约回想起那些在纳兰府上的纯粹日子，每日闲来无事最爱看夕阳落山，幻想着未来的某一天，可以有人和她一起分享晨曦与夕阳的美好。可她最后却稀里糊涂的嫁给了皇上，从此便走上了奔波之路。不知不觉，眼中的泪水湿了衣衫。

    “你叫什么名字？”

    老奶奶拿着手帕擦了擦她脸上的泪，继续笑着问她。

    “叫我小兰好了。”

    纳兰嫣然知道自己不能暴露真实姓名，因为自己爱兰花，便索性取了“小兰”这个名字。

    “小兰，我不知道你遇到了什么麻烦。可人生就是由不同的麻烦组成的，无论你害怕与否它都会存在。因此，你不如直面麻烦，然后一点点的解决，岂不是就不会太难过了？”

    听着面前的老奶奶说话竟然如此精妙，纳兰嫣然当下便清楚自己遇到了奇人，当下好奇的问道：

    “奶奶，您怎么称呼呢？您是做什么的呢？”

    “奶奶的大名叫刘玉凤，话说当年也是京城的大家闺秀，只不过遇到了这个老头子，命运发生了彻底的改变。”

    老奶奶说话的时候，脸上泛着幸福的光，纳兰嫣然看到了走到门口的老爷爷，他听到老奶奶讲话后，便笑着在旁边站定了。

    “你不会是和爷爷私奔的吧。”

    纳兰嫣然顿时忘记了自己的烦恼，对二位老人的事情追根问底。

    刘玉凤顿了顿，忽然爽朗的笑了起来，“哈哈，姑娘你说的极对，我当时就是和老头子私奔了！没想到，这一奔就是这么多年，我们辗转了大半个国家，见识了太多的风土人情，认识了太多有趣的人，最终在这个小山村落脚。没想到，就遇到了你，你说，这是不是缘分呢？”

    刘玉凤的声音听起来洪亮有力，看起来应该是练武之人。

    在刘奶奶亲身经历的安抚下，纳兰嫣然缓缓散去了内心的难过，心情也好了许多。

    之后她便换上了刘奶奶递给她的衣服，便又开始听老人讲她的故事了。