
守在门口安然看火的守卫，忽然看到一个宫女模样的人，踉跄着跑了出来，当下便伸出自己的长戟，厉声喝道，“什么人！”

    守卫的声音震耳欲聋，和着身后霹雳巴拉的烈火，纳兰嫣然吓得浑身发抖，也许此生命数已尽。

    头顶又猛的多出一个熟悉的声音：“嫣然，是你吗？跟我走！”

    她缓缓睁眼，只瞧见一道伟岸的身影，用飞奔的速度来到她的面前，迎着早晨的阳光，他的身上闪着明亮的晕，一只温暖宽厚的大手，紧紧的抓住了她。

    然后就是夺命狂奔。

    他们越过皇宫的一道道甬道，许是因为是早晨的缘故，宫中行走的人并不多。

    即便有人，看到身边的他，一身将军戎装，也只能赶紧低头后退，无法直视。

    就这样，在她心里根本不可能实现的事情，在他的举手之劳中，轻松解决了。

    纳兰嫣然心里莫名的欢喜，她在转弯的时候，扭头看到了他脸上微微冒出的汗珠，被早晨的阳光照成七彩的颜色，像是雨后的彩虹一般。

    就这一个逃跑的瞬间，她忘记了那些身后的纷纷扰扰，只想这样一直奔啊跑。

    这种奇妙的感觉，到她完全看清楚将军的容貌后，戛然而止。

    正拉着纳兰嫣然狂跑的杨非，远远的望到早晨第一班换岗巡逻的禁卫军，立刻停下了脚步，跟随惯性向前滑步的纳兰嫣然一个没注意，直接撞到了他的怀里。

    “嫣然，你没事吧？”

    他柔柔的声音再次传来，而且就近在她的头顶，纳兰嫣然不觉得抬头看着杨非。

    许是这一撞非同小可，所以杨非的表情有几分扭曲。

    但他丝毫不在意自己的身体，他心中，唯一在意的就是面前这个不忍踩死一只蚂蚁的纳兰嫣然。

    见她完好无损，杨非赶紧把她拉到旁边的偏殿里，并迅速的关上了门。

    “杨非，真的是你？”

    纳兰嫣然终于看清楚了英雄的模样，尽管心里有一点点的失落，但自己遇难的时候，能遇到熟悉的人，该也算是人生一大乐事吧。

    所以语气有着轻微的兴奋，脸上因为奔跑而红扑扑的，即便是穿着宫女的衣服，她依旧是光彩照人。

    杨非看着她迷人的笑，当下丢了魂魄。

    他是她的同乡，从小一起长大，可谓是青梅竹马。与自己的情根早种不同，纳兰嫣然始终单纯的像个孩子，他一直在努力，等待着自己的能力再强一些，就到纳兰家提亲。

    所以他从参军开始就努力刻苦，希望能做出一番业绩，来让纳兰家族刮目相看。

    黄天不负有心人，他的努力换来了一次次的升职，当他终于拿到大将军的位置，可以和嫣然的父亲在朝廷上分庭抗争之时，他觉得时候到了，却没想到竟听到了纳兰嫣然早就入宫，即将成为皇后的消息。

    当下心痛万分，他又怎能舍得让她一人在后宫受苦？

    便当即以身体未曾康健为由，请皇上恩准自己留在皇宫侍奉左右，目的就是为了保护纳兰嫣然。

    所以一得到皇后刺杀皇上的消息，他便带着心腹朝冷宫赶。

    幸好，自己赶来了。幸好，嫣然，你没事。

    看着杨非低着头，眼神迷离的望着自己，纳兰嫣然赶紧伸出手在他的面前摇晃了一下。

    面对这个儿时的伙伴，这个一直将她呵护在手心里的男人，纳兰嫣然觉得浑身都轻松起来。

    只听她说到：

    “杨非，带我出去，我要见我父母最后一面。”