
纳兰嫣然哆嗦着后退了两步，瞳孔因为惊慌而放大，身体不停的抖着，大力的摇着头，嘴里的声音由小到大的说着，“不，不，不，不，不！”

    “不！！！”

    “苍天啊，你为什么要这样对我！”

    泪水从纳兰嫣然的眼中喷薄而出，她看着脸上尚有同情的公公，立马匍匐了过去，“公公，公公，您是好人，您行行好，带我去见皇太后，我是冤枉的，我是冤枉的啊。”

    “我没有杀皇上啊！”

    “我纳兰嫣然这一生，连一只蚂蚁都没踩死过，怎么会去杀人！”

    “公公，您救救我啊！”

    纳兰嫣然紧紧的拽住公公的衣角，不停的哀求着，刚开始公公还不说话，但被她拽的紧了。

    便一脚踢开了她。

    扑通一声，纳兰嫣然摔倒在地上。

    头上传来公公尖锐的声音，“传皇太后口谕，毒妇纳兰嫣然，新婚之夜毒死皇上，证据确凿，特赐鸩酒一壶，白绫三尺，纳兰家族满门抄斩，钦此！”

    “纳兰嫣然，还不接旨！”

    “轰隆隆！”

    太阳刚冒出一点点头，乌云便又重新将其遮蔽，天空瞬间阴暗起来，电闪雷鸣，狂风肆虐而来，暴雨哗哗而至！

    闪电一道道的直射在酒壶之上，银色的酒壶泛着冷冷的光，那翡翠杯口，怎得多了一点红印？

    像是谁的血，沾染在上。

    三尺白绫，被狂风吹起，骤然腾空，跃上房梁。

    太监着急的赶紧伸手够，“轰隆隆”又一声惊雷，闪电照在太监身上，他苍白的脸，像是判官一般。

    纳兰嫣然抬起头，坐直了身子，缓缓的伸出手整理起自己的头发来。

    “有镜子吗？”

    蹦了一身汗，才拿到白绫的太监，刚站稳身子，便听到一个尊贵的声音。

    他不觉得身子一福，立马恭顺道，“有呢，娘娘。”

    可他刚说完话，又觉得不对，这里面只有纳兰嫣然一个人，刚才她还哭着跪在自己面前求饶呢。

    他循声望去，看到纳兰嫣然端坐在地上，衣服已被整理干净，只是头发还有几缕未曾扶顺，她整个人的神态和刚才完全不同，真就像高贵的皇后一般，自己不觉得呼吸都轻了起来。

    “那就给我拿一柄来！”

    人这一生，终究要面对死亡。

    与其苟延残喘，不如从容赴死。

    她纳兰嫣然，作为本朝最显赫家族之独女，二八人生从未行过错事。为人善良，处世端庄。向来是大家闺秀的典范，琴棋书画样样精通，容貌体态举世无双。

    此生所做唯一错事，就是听从父亲的话，悖于自己的性格，嫁给皇上为妻。

    她想悔过，可天下之大，谁能让时光倒流？

    从来，伴君如伴虎，生死就在一瞬间。

    太监见纳兰嫣然情绪稳定，也果真就跑出去拿了一柄铜镜来，然后掩上门，便走出去。

    皇太后告诉他，赐死之事，无需现场查看，只需在宫门口候着即可。

    纳兰嫣然对着镜子，仔细的梳理着自己的头发，想她倾城美貌，就连挑剔的皇上都一见倾心，青春蓓蕾尚未绽放，却要凋零在这冷清之地，倒真让她疼惜。

    “爹，娘，女儿先走一步，您二老的养育之恩，小女来世再报。”

    然后，她优雅起身，伸出指尖，挽上三尺白绫，施施然飘向梁上。

    “轰隆隆！”

    雷声似乎在为她喊冤，她淡淡的望向远处，道，“纳兰嫣然，我从不惧死。然，我死得冤，只求灵魂升天之时，能够有人帮我澄清才好。”

    然后她缓缓的拿起那破落的圆凳，用手轻轻拂去上面的灰尘，将三尺白绫慢慢的系上，便安然抬脚，站于登上。

    “再世为人，绝不为后。”

    她吐出最后一句话，将脖颈缠绕在白绫之上，用尽力量，全力去蹬脚下的圆凳。