
逼仄的夜晚，天空没有一丝风。

    红灿灿的赤人目的喜字，从宫门口，一直绵延到凤仪宫。

    今天是皇上迎娶皇后的大好日子，举国欢庆。

    可宫内的太监和宫女，都谨慎行事，步履匆匆，脸上没有一丝笑容。

    “小心则个！回去把水添好了，没人交代给你刻度吗？一定要按照刻度准备！多一分，少一毫都会没命！”

    “诺。”

    小宫女看起来十来岁的模样，浑身都颤抖着，她慌忙端起盆子，又回去小心翼翼的添满。

    凤仪宫内，一身簇新龙袍的皇上，五官还算俊朗，可是眉宇之间，却充满着让人无法靠近的戾气。

    “皇上，洗手水准备好了。”

    小宫女低着头，声音小如蚊蚋，努力的控制身体的晃动，她狠狠的深呼吸，耳边回荡着姑姑的话，“若是身体颤抖太厉害的话，也有可能没命！”

    此刻的他正饶有兴致的拿着金质的秤杆，刚准备挑开皇后那红艳艳的盖头，却听到身后传来小小的声音。

    顿时觉得烦躁起来，一把扔了秤杆，指着身后道，“哪里来的蚊蝇！这么聒噪！拉下去杖毙！”

    “诺。”

    皇上话音刚落，立马闪出两个彪形大汉，他们的脸上露出嗜血的光芒，好像杖毙宫女，对他们来讲，是常事一般。

    听着盖头外的男人，将杖毙之语，说的如同平常话一般，床上的纳兰嫣然身体猛的抖了一下，随之眼泪开始打转。

    早就耳闻皇上脾气不太好，可自己万万没想到，他竟然视人命如儿戏。

    她本就不想嫁给皇上，如今更是心里悔恨不已。

    不一会儿，屋外便传来女孩子撕裂般的喊声，纳兰嫣然在这个七月的盛夏里，穿着厚厚的新娘服，仍旧觉得浑身冰冷。

    在女孩一声高过一声的喊叫中，皇上的兴致好像又被挑起来了，他伸手指了指地上的秤杆，身旁的公公赶紧弯腰双手捡起，恭恭敬敬的递给了他。

    他复又拿起，缓缓挑开，那凤凰飞天的图案下，覆盖的是他今天的新娘。

    红色的盖头徐徐滑落，皇后的容颜清晰的出现在自己面前，她梳着典雅的飞天髻，乌黑的长发在头上盘成一个凤凰形状，正和凤冠后宫，母仪天下之意。她的皮肤白洁光滑，在灯光的映照下，楚楚动人。

    皇上心情大好，拉着她便坐到了桌前。

    “来来来，和朕同饮交杯酒。”

    皇上声音沙哑，再望向皇后的时候，已有几分迷醉之意，他端起酒杯，身边的公公就小跑着连忙倒上，他看皇上心情不错，就倒了满满两杯。

    “拿起酒杯！”

    皇上命令道，他的声音，每每传来时，都会让纳兰嫣然想起门口宫女的凄厉，所以她不自觉的抖了一下身子。

    不觉得手下的动作就慢了些。

    父亲说世事无常，当了皇后要学会耳听四路，眼观八方，只有一颗玲珑心，才能应变事件的万变。

    为了全家性命，万不可在此时逆了皇上的意。

    纳兰嫣然颤颤巍巍的举起酒杯，勉强挽过手臂，俯头将那烈酒一饮而尽。

    呃，一股难抵的刺激感从喉咙喷薄而出，纳兰嫣然顿时觉得头部有几分眩晕，但她努力的控制住，脸上保持着笑盈盈的表情。

    她处处小心翼翼，可不想因为自己，让下人受到无辜的牵连。

    “很好！”

    皇上大喜，端起酒杯，一饮而尽，然后拎起空杯示意，旁边的公共又赶紧给他斟满。

    “来，陪朕再喝一杯！”

    纳兰嫣然又温吞的饮下一杯。

    如是者不知几次，皇上喝的满脸燥红，望向纳兰嫣然的眼神，迷离起来。

    “皇后，侍寝。”

    皇上打了个嗝，摇摇晃晃的拉着已经醉的不成样子纳兰嫣然，抬手将她摔到床上。

    “给朕宽衣！”

    晕乎乎的纳兰嫣然，强忍住内心的呕吐感，抬头望着影影憧憧的龙袍，摸了好几次才摸准皇上的身子，赶紧解开锦带，可，怎的忽然皇上直愣愣的扑在她的身上了呢？

    “皇上，小心！”

    小小的纳兰嫣然被皇上死死的压在身下不得动弹，她只得努力的伸出手，垫在皇上的头下，不让他的头磕碰到床上。

    可就是这动作，让纳兰嫣然大声的叫了起来。

    她赫然看到皇上的眼角，嘴边，还有鼻子，各处都流出乌黑的血。

    “来人啊，皇上中毒了！”一声惊呼，打破了深宫的静寂，喜事瞬间变成丧事。