
“小姐，您肯定渴了吧，来先喝口水。待会就带你去见老爷和夫人。”张婶端出一碗水。

    纳兰嫣然咕咚咚的喝了起来。这几乎是她有生以来，喝的最美味的水了。又有“咕噜咕噜”的声音从肚子里传了出来。

    张婶抹了一把眼泪，看着往日锦衣玉食的小姐，如今沦落到这种地步，让人怎得不心疼呢？

    趁张婶做饭的时间，纳兰嫣然赶紧把厚重的甲衣脱下，露出里面的丫鬟衣服，心情尽管沉重，但也被那即将见面的喜悦冲淡了不少。

    很快，张婶就把饭做好了。

    青菜豆腐，算是最好的招待了，可端上来的时候，她还是特别愧疚。

    “张婶，我父母都在哪里？我什么时候可以去找他们呢？”简单的吃了两口后，纳兰嫣然便着急的问起父母的下落来。

    “小姐，老爷和夫人还不知道你要回来，我刚才已经找人去报信了，他们应该一会儿就能过来。”

    听完张婶说的话，纳兰嫣然又低头吃了两口饭菜，忽觉有点不对劲。

    “张婶，你莫非是在骗我？我在家门口的时候，你说父母在你家。我到了门口却见不到他们的人。现在你又说他们还不知道我回来，岂不是左右矛盾吗？”

    “我父母到底在哪？我要见他们！！”

    吞进口的饭菜，因为情绪激动一下卡在喉咙里，纳兰嫣然这句话说完，下面的话已经变成了呜呜呀呀，她涨红着脸，使劲的拍着自己的胸口。

    “小姐，小姐，你不要激动，听我解释啊！”

    张婶连一边出手帮她顺气，一边还说道：

    “您要知道，相府已经被封了。所有人不得出入，你这般戴罪之身，贸然闯进去，那可是要杀头的啊！”

    纳兰家于张婶有恩，在出事的那天，相爷就担心会否有一天纳兰嫣然会逃出宫里，所以才找到机会央求张婶来做这件事了。

    “我不怕死，张婶，我只想见他们一面。”

    她哭着扑进张婶的怀里，身体因为痛哭而颤抖着。

    “小姐，相爷知道你是冤枉的，她说你如果能逃出来，就一定要坚强的活下去，为纳兰家族洗清冤屈！”

    “爹爹知道我是被冤枉的对吗？都怪我，是我害了他们！”

    听闻爹爹并没有误会，纳兰嫣然的眼泪又滂沱起来。

    “张婶，是明天问斩吗？”

    “是的，小姐。”

    “张婶，你是不是有话对我说？”

    纳兰嫣然被盯得不自在，便问张婶，可她话音刚落，便感觉头好像晕晕的。

    “张婶，我头好晕！”

    纳兰嫣然轻声说到。

    “小姐，您肯定是一路奔波太劳累了，我扶您到我的床上稍微休息下吧。”

    感觉头实在晕的力量，纳兰嫣然也便没多说什么，便伸出手被张婶扶着，刚躺上床，她便没有知觉了。

    张婶在一旁一直等着，又喊了两声：

    “小姐？小姐？”

    听到她没有回答，确定纳兰嫣然睡着后，便关了房门，拿了钥匙离开了家……