
“将军给了我们二次生命，我们总不能眼睁睁的看着他走不归路啊！”

    说话的人痛心疾首的，这让纳兰嫣然有些不理解，什么不归路？

    “我真没想到，小姐竟然是当今皇后！要知道宫廷内外都传出她已经死了，若是被发现是将军救得她，且不说将军仕途如何，怕是有多少条命，也不够这小姐害的啊！”

    “戏曲中说，红颜祸水，果真如此！”

    “小虎那人单纯，我们这事决计不能让他知道。若是出了什么事，我们俩全部扛下来！”

    “哪怕被将军责怪，我也认了！只要这纳兰家的小姐不夺了将军的命！”

    “恩，事不宜迟，在西山动手怕是不好，我们两个待会找到她，还是寻个借口，到那边的山坡上动手会比较合适！”

    “唉，纳兰小姐，待会送你归天之后，您可千万不要记恨我们！我们也是为杨将军好啊！谁让你毒死当今皇上呢！”

    若不是看到二人说完话又走了开来，纳兰嫣然还以为他们是故意恐吓她，让她现身的呢！

    待那人离开后，纳兰嫣然着急的想站起来，可却发现，脚已经挪不动了，在剩下的季节里，自己已全身冰凉，她在石头上又坐了好久，这才缓缓起身，寻了与上山不同的小路，一路慢慢的走，仔细的想。

    “小姐，你去哪了？”

    猛然间，耳边传来一个调皮的男声，纳兰嫣然心里一沉，抬起头却着急的问：

    “你们去哪了？害我一顿好找！”

    语气中有无限埋怨，让两个本来打算说出自己计划的大男人欲言又止。

    “嗨，我们走的太快了，结果发现小姐丢了，这才一路寻了回来。”

    微胖的小武说起话来总是笑眯眯的，但听在纳兰嫣然的耳朵里，却不怎么亲切，刚才应该就是他说要自己命的吧。

    虽然心里很害怕，但纳兰嫣然还是故作镇定，脸上带着倦意，淡淡然的说:

    “我有些累了，不能再逛了。我看前面有个厢房，我可以暂时休息下吗？”

    小威听完之后，脸色立马僵硬起来，好像他想好的话，又被纳兰嫣然给堵回去了一般。

    倒是小武很快就反应过来，连忙笑着，眼睛都快被挤没了：

    “好啊，小姐，我们马上去给你收拾。”

    然后对小威眨眨眼，便前面领路去了。

    纳兰嫣然也跟在他的身后，想着如何从这个地方逃脱掉。

    三人很快到了房间，小威小武简单给纳兰嫣然收拾了一下，便说到：

    “小姐，您休息吧，我们到门口守着。”

    纳兰嫣然点点头，不经意的说到：

    “你们也可以去休息下的，待会过来叫我就好。”

    “还是不了，小姐，您休息，我们要保证您的安全。”

    胖胖的小武立马答道，纳兰嫣然也便和衣躺下，但是身体放松了，眼睛和耳朵却没有半分的松懈。

    时间缓缓地滑过，纳兰嫣然发觉自己起了变化，就在上午还想陪着父母去的自己，这会儿已经决计要勇敢的活下来了，要对得起杨非，也对得起父母赐予自己的这次生命。

    “小姐，起床了，我们去吃饭！”

    做好逃跑计划的纳兰嫣然迷迷糊糊竟然睡着了，直到门口传来小威的喊声，她才缓缓的起了床，把下身的长裙换成了宽松点的裤装，头发高高的梳起来，然后悄悄的往衣服里赛了些杨非给她的碎银子，这才出了门。

    刚推开门，小威小武都被她这一声劲装给美呆了，“小姐！你这身打扮，绝对巾帼不让须眉啊！”

    小武说话的语气带着明显的谄媚，他使劲的冲着纳兰嫣然笑。

    纳兰嫣然心想，怕是他也不想要了自己的命，只不过是担心杨非罢了吧，不觉得心里感伤起来，生命中总有那么多的无奈，只不过自己总是那个倒霉鬼。

    到这会儿她似乎明白了，怕是从自己进宫到当皇后，一切都是有人安排的。

    这次小威小武直接从别院里赶出来一架马车，看起来破破的，小威不好意思的向纳兰嫣然解释：

    “怕小姐不习惯骑马，便勉强凑了这辆马车，等到这次吃完饭回来，我们就给小姐收拾一辆新的马车。”

    “没关系，这个就挺好。”

    纳兰嫣然说完，便无需二人扶着，直接就进了车里。

    小武对小威使了一个颜色，他们二人把两匹马全部套上，然后一同驾驶。

    纳兰嫣然进了车厢，先朝后面看了看，发觉这车厢果然够破，后面的厢门竟然都没有锁，轻轻一推，就开了。

    “很好。”

    纳兰嫣然朝着后面坐了坐，直接把车帘撩开，边朝着外面看，边和外面的哥俩说着话。

    “我们要去哪吃饭呢？”

    明明外出吃饭只是他们的一个借口，但纳兰嫣然为了表示自己的很傻很天真，还是装模作样的问了起来。

    “就在前面的小镇上，有一个夜市非常出名，我们以后可能要在西山住很久，所以第一次想带小姐去转转。”

    回答的依旧是鬼点子比较多的小武。

    纳兰嫣然装作很好奇的样子，她甚至推开了前面的车门，“你们说的是哪里的夜市？里面有什么好吃的？”

    “很多好吃的，小姐您坐好吧，我们要加快车速了！”

    小威已经明显变了颜色，小武赶紧扬起了鞭子，车速果真加快了。

    纳兰嫣然便很大力的关了一下车厢门，只听“嘭”的一声，把前面的人吓了一跳。

    小武立马问道：

    “小姐，没事吧。”

    过了好大一会儿，纳兰嫣然才回答道，“没事，这厢门确实有点破了。”

    然后便觉得好笑一般的，“咯咯”笑了起来。

    听到车厢后面传来的小声，小威推了推小武的胳膊，有点担心的问着：

    “你觉得这样做合适吗？她看起来真的挺单纯的，怕是不一定会害到我们将军。”

    “你懂什么！”

    小武压低声音，瞪着他，“红颜祸水，你懂吗？女人太单纯，就是笨！笨女人最会做傻事！到时候，我们将军绝对会被她拖累死！你到底敢不敢做？不敢的话立马下车，这事让我一个人来！”