
“放我出去，我是冤枉的！”

    因为长时间呼喊而昏厥的纳兰嫣然，被落叶惊醒，无力的爬到门口，使劲的拍打着冰冷的宫门，嘶哑的声音像厉鬼般凄凉。

    前半夜还是高高在上的皇后，后半夜，就变成了弑君杀夫的千古罪人。

    没有人告诉她，这样的情况，该怎样去应对？

    新婚之夜，皇上死在她的怀中，太医验出皇上乃中毒而死，遂后在她身上发现了包裹着毒药的纸包。

    “把她打入冷宫！”皇太后不容许她有半刻的分辨，拿着纸包只说铁证如山，“把皇后的衣裳从这毒妇的身上扒下来！仔细她玷污了这身华服！”

    皇太后怒不可遏，发红的眼珠使劲瞪着纳兰嫣然，恨不得当即从眼中喷出一团火，将她烧死才满意。

    穿身上不足一天的大红新娘装，被尚仪局的宫女们，扯成了碎片。

    阴冷的寒风灌入门中，衣着单薄的纳兰嫣然，冷的发抖，只得紧紧的抱着双肩，来取暖。

    猛的，她想起来那毒药包上淡淡的芳香，便不由得再次提力拍打着宫门，“开门啊，我能帮你们找到凶手！”

    “我怎么会杀死自己的夫君呢！”

    “皇太后，您要容得臣妾分辨啊！”

    “来人啊来人啊来人啊！”

    凄厉的回声在安静的夜里骤然响起，只是这偏僻的冷宫，向来只有阴魂来逛逛，是不会有活物的。

    饶是她这般撕破了喉咙呼喊，也不会有人来应。

    时间缓缓滑过，月亮冲破了乌云的笼罩，透过破落的窗户照在她的身上。

    纳兰嫣然已经没有了半分力气，只得匍匐在地上，喉咙干的像是被火烧着一般，洁白的贴身衣物被尘土沾满，刚进门时大大的蜘蛛网残破在她的身上，归来的蜘蛛发现自己的家被人毁了，此刻正努力的重新建造家园，在她的身上来来回回。

    脸上精致典雅的妆容，早就花的不成样子，树叶粘在她的脸颊上，头发被宫女们扯得七零八落，一缕一缕的垂在脖颈间。

    月光映在玻璃上，她无意间瞄了一眼自己的模样，当下用尽浑身力气尖叫起来，“啊！~”

    又忽的想起关于冷宫那么多曾经得宠的人，最终都烟消玉殒，她心里顿时也觉得凉意贯穿。

    罢了罢了，许是自己的命吧。

    本就没想做皇后，竟然稀里糊涂的做了皇后。

    本就没想着要荣华富贵，只想安稳一生，却没承想，这一生还没开始，就画了一个结尾。

    不如就此了结吧。

    可环顾了一周，除了那高的触碰不到的房梁外，房间里空无一物，连个桌子板凳都没有。

    就在这时，门却吱呀一声开了。

    脸上刚刚弥漫的绝望瞬间被希望代替，纳兰嫣然朝着那人匍匐过去，就像是看到救星一般。

    “皇后娘娘，您歇歇吧。”

    奉命而来的公公，低头接着晨辉看着原本美艳绝伦的皇后，此刻浑身是土，头发蓬乱，看到她爬的像昆虫，当下心中一软，对她的说话声，也不觉得柔和起来。

    这才不到一日的时间，纳兰嫣然发觉自己对人声的渴望竟然这么强烈，惯常她会说公公“公鸭嗓”，不中听。

    此刻却觉得像是人家最美的天籁，她巴不得他不停的说下去，不要停才好。

    “公公，公公。”

    纳兰嫣然又努力的爬了爬，才终于抓到公公的衣角，她使劲的拉扯着，努力的张大嘴，可一个声音都发不出。

    她望着公公好像端了一个盘子，当下听到自己五脏六腑跳跃的声音，渴啊。

    看着纳兰嫣然对着自己的盘子抿了抿嘴，公公叹了口气，把盘子放在了纳兰嫣然的面前。

    那是玉石雕刻的酒杯，还有银质的酒壶，里面放的该是琼脂玉液？

    纳兰嫣然咽了一口唾沫，准备伸手去拿，却猛然发现，酒壶旁边，赫然摆着一个方形的白色绸布，看起来像，像是……

    天啊，白绫！