
纳兰兰儿极其认真的思索着这个问题，歪着脑袋，费力的打量着厨房的一切：

    那个黑黑的圆形的铁东西，该是一个锅子吧？

    她走到灶台前，为了证明自己的想法是正确的，拿着锅边的勺子，照着铁锅敲了一下。

    “嘭嘭！”

    纳兰兰儿的脸上跃出了笑容，果然是铁的！

    但是，接下来做说什么呢？

    这铁锅是如何加热的？又靠什么加热的呢？

    还有，这木板上的白菜，该如何切呢？

    从何下手会比较好呢！

    纳兰兰儿手足无措的在锅台边转了好久，最终选择了先把菜切好。

    可是，刀刚挨上白菜，就听到了一声压抑的嘶喊：

    “啊！好痛！”

    白色的菜上，瞬间染上了嫣红的花，纳兰兰儿第一次与菜刀的亲密接触，以美丽的花朵绽放为结束。

    无双听到厨房的动静，立马担心的喊道：

    “兰儿，兰儿，你怎么了？”

    纳兰兰儿赶紧将手背在了身后，强忍住十指连心的痛，无事般的回复着无双：

    “没事！我正在准备午饭吧！你等着吧！”

    无双狐疑的歪着头听着，怎么感觉兰儿的声音那么没有底气呢？

    兰儿拿出怀里奶奶给的粗布手帕，手和牙齿并用的把手简单的包扎好，又低下头心悸的把菜刀送到水里清洗了一下，然后放到一边，这会儿，她决定先淘米，把米饭煮上再说。

    淘米倒不在话下，可轮到烧火的时候，兰儿又迷茫了。

    这么大的柴，用那么小的火石打出来的火，能点的着吗？

    算了，横下心试一试吧！

    结果却是，一脸娇容的纳兰兰儿，瞬间被熏成了黑妞，长长的睫毛上，沾满了灰色的烟，两颊因为高频率的咳嗽而变得嫣红，鼻头上也调皮的盯着一抹灰。

    “咳咳咳！”

    她努力的压制着自己的咳嗽声，想着这烧火反正不能受伤，她还就不信这个邪了！

    于是，华丽丽的时间缓缓流过，晒太阳的无双对茅厕产生了无数次幻想之后，房间里压抑的咳嗽声与浓烟，终于淡了许多。

    而纳兰兰儿，也终于娉婷的走出了厨房。

    只是衣服上，和脸上，已经无法用惨不忍睹来表达了。

    鹅黄色的裙装上，涂抹着五指图案，早晨梳理好的头发，乱糟糟的，上面还沾满了烟灰，可这都无法掩盖她脸上的笑容，还有手上那黑乎乎的颜色难辨的菜！

    十指不沾阳春水，今来为君做羹汤。

    不知为何，看着兰儿那满脸的狼狈，无双竟然没有丁点的想笑的念头，反而脑海中涌现出这句话。

    而兰儿那略带羞愧的表情，却在这个初秋的季节里，闪耀出了最动人的颜色。

    “等着急了吗？”

    兰儿讪笑着把黑乎乎的菜，放到无双的面前，待碟子刚挨到桌子，又忽然间喊了起来：

    “啊呀！忘记放盐了！”

    接着，又匆匆忙忙的返回了厨房。

    在急忙的返回中，无意中.将藏着的手，露了出来，无双看到了那粗粝的白布锦帕，心里顿时一阵疼。

    她，莫不是伤了手？

    “好了，好了！这下肯定能吃了，我刚才尝过的！”

    无双皱着的眉头还没舒展开，兰儿已经迫不及待的端着盘子又折回来了，她将筷子和菜一同放下，期待着无双的评价。

    可无双却一把拉住了她的手，兰儿想躲已经来不及了。

    “让我看看。”

    他的声音带着不容分辨的力度，让兰儿根本无力反抗，只是乖乖的将手递上，嘴里还嘟囔着：

    “没事，只是一个小口子而已。”

    无双像是那种最珍爱的宝贝一般，小心翼翼的拆开棉布手帕，因为血凝固的时间太久，扯开的时候，兰儿的脸都扭曲了。

    “这哪里是小口子！赶紧去敷药！”

    看着黑色的血渍，浸染着白色的手帕，横开的口子，歪斜的蔓延过几乎整个指头肚，无双的语气变得凝重起来。

    他说话跌跌撞撞的就要起身，腿却一不小心碰到了桌子上，疼得他汗水都流了下来。

    兰儿见状，赶紧喊道：

    “我自己去拿就好！”

    然后，跌跌撞撞的回到房间，快速的拎着药箱就跑了出来。

    她关心的是，他脚上渗出的血。

    而他的心，却始终在她的手指上。

    一时之间，万物好像都静止了，她担心的拿起药想检查他受伤的脚，他却着急八荒的想把粉末状的药物，涂在她受伤的手指上。

    两个探寻的头，瞬间挨挤到一起，在初秋的微风里，来了一个异常甜蜜的碰撞。