
    因为白天太累的缘故，夜色降临时，纳兰兰儿很快就睡着了。

    在摇曳的梦中，她觉得自己好像到了一片大雪之中，这里是山坳，远远的看不到什么人和房屋，只觉得浑身刺骨的冷。

    “兰儿，兰儿。”

    好像有人在叫她，听那声音不太清晰，但像是夜无双的声音。

    她也顾不得自己身穿的薄衣，在及膝高的雪堆里，深一脚浅一脚的慌忙的朝前走。

    慢慢的，那声音更清晰了，确定是夜无双没错！

    “皇上！”

    纳兰兰儿着急的呼喊，可是漫天的雪海，哪有有皇上那飒爽的英姿？

    只是这片冰雪隆冬之地，倒也不是她纳兰兰儿所熟悉的场景。

    这到底是哪里呢？

    她将手阔于嘴前，像是一个张开的喇叭一般，对着空旷的山坳喊着皇上的名字。

    “无双！夜无双！你在哪里！你出来啊！”

    皇上似乎听到了她的呼喊，从一个石头后方忽然探身出来，因为距离很近，纳兰兰儿看到了他浑身的血渍，还有那被献血覆盖的面庞。

    “无双！”

    她惊叫着呼喊，朝着前面奔跑着，可奇怪的是，明明很近的距离，却怎么都跑不过去。

    而那些本来白雪皑皑的地方，不知怎的忽然冒出了一堆装备精良的兵士，而且，看起来都不像是皇上所带的兵。

    “哈哈，夜无双，你也有今天！”

    那个将军模样的人，搓着手，朝着夜无双奔去。

    任纳兰兰儿怎样撕力的呼喊，也近不了他的面前，心中生出万分的悔意，自己为何要叫他出来？

    让他一直躲着岂不很好？

    至少不会有性命之忧！

    不！

    皇上！

    皇上！

    在门外轻睡的婉儿，猛然听到纳兰兰儿的呼喊，连忙掀开纱帘，走了进来。

    却发现纳兰兰儿的脸上全是冷汗，赶紧摇醒她：

    “娘娘，娘娘，您醒醒，是不是做噩梦了？”

    正在大雪之中无可依傍的纳兰兰儿，心中的愧疚铺天盖地袭来之际，却听到了婉儿清新的呼喊，顿觉眼眸猛的一阵，睁开双眼，见望到的不是大雪之地，顿然痛哭了起来。

    “娘娘！都过去了，只是梦而已。”

    就从刚才皇贵妃的表现来看，婉儿已经清楚，这定是做了与皇上有关的噩梦。

    如今的纳兰兰儿醒来之后的哭泣，怕是喜极而泣吧。

    “婉儿，本宫要去找杨将军！”

    哭过之后的纳兰兰儿，心中还是狐疑，要说皇上出征这么多时日，她都未曾梦到过他。

    如今这般梦见，可是皇上出了什么事不成？

    眼看着天空才刚蒙蒙亮，婉儿自是无法让自己的主子，在这样的时辰里，出现在将军的府邸，便只好劝道：

    “娘娘，为时尚早，不如我们稍等一下，可好？”

    “不好！本宫必须马上去！”

    纳兰兰儿知道情况紧急，怕若是真的北疆出了什么问题，自己还是要找将军问清楚的才好！

    却没了她刚刚下床，便听到了门外小丁子的传唤声：

    “娘娘，杨非将军求见！”

    当下也顾不得穿好鞋袜，急急忙忙的就要冲出去，最后还是被婉儿拉住，让杨非站在帐外回话才算是稳住了她。

    “娘娘，皇上出事了！”

    杨非一大早接到消息，皇上被宁侯围困在北疆的波浪谷，命他带领十万人马前去营救，只能胜利不许失败。

    本来皇上捷报频传，奈何最近北疆忽降大雪，这让兵士和马匹都极其不适应，于是才出现了这种围困之事。

    皇上目前无性命之忧，数百将士跑出报信，只余一人生还，就这人到了皇宫之后，将口信带到，也因长途奔波而气绝身亡。

    杨非怕纳兰兰儿担心，所以一早便过来向她请辞，同时保证，他杨非，一定会豁出自己的性命，保护皇上周全。

    “杨非大哥！”

    听罢这些话，纳兰兰儿从纱帐后面哭泣而出，她紧紧地攥住了杨非的手，口中哀求般的喊着杨非大哥。

    杨非心中一软，想伸手去拭干她的泪水，却自知自己不能这般，更何况，如今她的泪水，是为别人而流。

    “还求您一定要护得皇上周全，兰儿，兰儿给您跪下了！”

    纳兰兰儿泣不成声的就要跪下，却被杨非厉声阻止：

    “娘娘，不可！”

    婉儿和小丁子也都出来搀扶着纳兰兰儿，只听杨非道：

    “微臣谨记娘娘的依托，一定会将皇上救回，哪怕是丢了微臣的性命也在所不惜！”

    纳兰兰儿先是点头，但随之便觉得不对：

    “杨非大哥，您也要注意，爱惜自己的身体！切不可枉断了性命！”