
夜无双匆匆赶出皇宫，已经请好的太医紧跟在他的身后。

    几人低头疾行的时候，忽然听到身边跪倒了一大批的宫女。

    先皇所有宫女全部赐死，这批是专门为夜无双招募的。

    “给三王爷请安！”

    领头的姑姑温和的声音礼貌响起，夜无双眉头一簇，停都未停，便离开了。

    可忽然遇到夜无双的宫女们，有个大胆的，竟然偷偷抬头望着这个她们之后的主子。

    她身上的黄色丝绸手绢，在明亮的秋光中特别显眼。

    她的目光随着他飘逸的身影远去，不觉得眼睛竟然痴了。

    “啪啪啪啪！”

    她尚未瞧够，脸上便传来灼人的疼痛，那掌事的姑姑厉声喝道：

    “大胆奴才！王爷也是你能看的！”

    那宫女立马低下头来，呛然伏地，跪倒磕头不迭，嘴里还说着：

    “奴才知罪，奴才知罪。”

    可嘴角却掀起一股恨意，心里默默念着：

    若待有一天，我且登上这皇后之巅，看你谁还敢对我横加指责！

    角落里，一个瘦削的身影，望着她脸上的杀意，嘴角晕出浓浓的邪恶之色。

    三王府。

    “福晋，福晋！王爷回来了！”

    碎步快走的丫鬟，差点撞上闻声而出的云珊。

    她在厨房忙碌多时，已知夜无双匆忙离开是为见皇太后，当即决定再为他亲自做一顿大餐，以慰一路艰辛。

    可就在她充满期待的迎出去时，却听到小丫鬟急忙忙的阻止声：

    “福晋！您，您还是别去了！王爷，王爷他和太医们，直接进了主殿！”

    丫鬟的话到这里戛然而止，因为云珊脸上的喜悦已经瞬间化作愤怒，那本温和的白皙皮肤，如今已被赤红的颜色替代，目光中还迸射出几许恨意。

    “嘭嘭嘭！”

    好几盘她精心准备的食物，都在她推倒在地，盘盏碎裂的声音是那么刺耳，吓的丫鬟赶紧去关了房门，担心这声音被谁听了去。

    “关什么关！他在那女人身边，正悉心伺候着！哪里还能听得到这般动静！”

    云珊眼中含着泪，颤抖着说出这番话，可身体却有些不自持，最终呆坐在锅台前。

    “几位太医，你们觉得福晋的病情如何？”

    王府正殿这边，几位太医已经轮番为纳兰兰儿诊过脉，可是脸上都献出焦灼之色。

    又听到王爷竟然说这女子为福晋，立马吓的都筛糠般的跪了下来。

    “恕罪臣无能！这福晋的病，怕是小的们已无力回天！”

    一个掌事的太医，发白着胡须，颤巍巍的说出几人的共同想法。

    他们无法去参透夜无双口中福晋的含义，但他们却知道，夜无双是皇太后内定的下一位皇上，也就是说这床榻上的女子，很有可能是未来的皇后！

    为皇后治病，谁敢隐瞒半分！

    所以，不如领罪，因为这女子的病情，已入膏肓！

    “全都给我滚！”

    夜无双凄然起身，冲着那群老太医大力一挥，几个老头便踩着棉花般的离去了。

    门口一个小丫鬟听到后，迅速跑到了侧殿的厨房旁，将这最新的消息禀告给她们的主子，脸上还带着几分大难将逝的得色。

    在屋外徘徊很久的夜无双，脸上的愁容堪比秋日最寥落的风，可最终，他还是推开门，走了进去。

    却看到纳兰兰儿正含着泪望着他。

    “兰儿，兰儿，你醒了！”

    “来人啊！赶紧送吃的来！越快越好！”

    本一脸颓色的夜无双，望见苏醒的纳兰兰儿心中漾起一阵涟漪，整个人都来了精神，快速的走过去，将纳兰兰儿小心的抱在怀里。

    直箍的纳兰兰儿喘不上气。

    “咳咳咳咳。”

    纳兰兰儿猛烈的咳嗽着，目光却一直死死的盯着夜无双身上的王爷华服，上面的四爪蛟龙，刺得她眼睛生生的痛。

    泪水也瞬间滂沱的流了出来。

    “送我出去。”

    她浑身没力气，可这一句话，却让夜无双听的清明。

    可听到她费劲全力说出的这句话，夜无双却笑出了声，他说：

    “你是担心你的身体对不对？我告诉你呢，兰儿，刚才我找了京城里最好的太医为你把脉，你猜他们怎么说？他们说你这病根本不是病，只消静养一段时间，就能完全康复！”

    说到这里，夜无双伸手接过旁边人递来的锦帕，仔细的给她擦拭脸上的泪，接着又把那浸满鼻涕和泪的手绢，递还给了身边的那个人。

    只在递还的时候，忽然发现锦帕上的兰花，这才低声说了一句：

    “你来了？”

    云珊连忙躬身，还未回答，便又听到夜无双说：

    “饭食可准备好了？兰儿不能吃太硬的东西，可要仔细着点！”

    她方才听到丫鬟说纳兰兰儿的病情，心中还生出了几丝怜悯，心想若她命不久矣，她又何必与她为难。

    却没想到，这般面对面的看着对自己冷酷的夫君，对别的女人异常温柔，原本是这么让人难堪之事。

    云珊眼中的泪水瞬间夺目而出。