
    婉儿见此情景，正准备离开，却被青儿挡在了面前：

    “大胆奴才，不好好伺候你的主子，这般着急，不会是想去会什么野男人的吧！”

    青儿一身桃红色夹袄衣衫，把婉儿说的羞愧无比，当下前路被她挡的死死的，根本就无法去找皇上。

    “皇后娘娘！请您看在皇上的份上，绕了我们家娘娘吧！”

    婉儿只得回到皇后面前，扑通一声跪倒在地，哭泣着说道。

    “啪啪啪！”

    “大胆奴才，竟然敢在本宫面前造次，你算是什么东西！”

    云珊瞪圆眼睛，扬起手掌在婉儿的脸上毫不顾忌的煽下，看的纳兰兰儿一阵心疼，她急急忙忙的想扶起婉儿，孰料云珊使劲的推得她一阵趔趄：

    “贱人！你给我听好了！”

    纳兰兰儿听完这个称呼，惶惑无比，她抬头盯着云珊，怎得她会如此称呼自己？

    还没待她问及原因，这边的云珊已经冷声喝道：

    “本宫今天把话放在这！今天这事还算是轻的！你若是再敢招惹皇上，我定会让你万劫不复！你不是在小山村里还有年迈的爷爷奶奶吗？！”

    云珊说话的时候面目狰狞，红唇大开，像是食人兽的嘴巴一把，看得纳兰兰儿一阵恶心。

    萧瑟的秋风，却在此刻乍起。

    可纳兰兰儿已经无力察觉身体的冰冷，只是明白了皇后喊她贱人的含义，原来是因为皇上经常眷顾她而已。

    她有错吗？

    皇上是她的夫君，难道不该让她来爱吗？

    想到自己的多次忍让，纳兰兰儿倒坦然了，她也不再屈着身子，而是站稳了，然后扶起旁边的婉儿，对着皇后冷冷的说道：

    “若你有本事，自己抢去便是，这般在我面前耀武扬威，实在是有失您这皇后的身份不是？”

    说罢，她推开那个怔在自己面前的云珊，拉着婉儿就要朝宫门口走去。

    却忽然听到皇太后的声音：

    “怎么，皇贵妃，你可是仗着皇上的宠幸，在这边欺负皇后不成？”

    听到皇太后的话，纳兰兰儿和云珊都连忙请安，纳兰兰儿还没来得及解释，那边的云珊已经哭成了泪人：

    “母后，您可要给儿臣做主啊！”

    把皇太后心疼的，当即上去搀扶住她，拿出手绢给她仔细的擦着泪，然后温和的说道：

    “云珊啊，你是哀家看着长大的，怎会忍心看你落泪呢！打小你就和皇上关系亲密，放心吧，哀家自会多说说他！你且记得自己的身份，怎能和一个村姑一般见识呢！”

    一句村姑的称呼，直接让纳兰兰儿把解释的话吞进肚子里，她想着刚才发生的事，皇太后该是了然于心才是。

    却没想到，这样的区别对待还不够，皇太后又转过脸来，对着她怒喝道：

    “作为皇上的嫔妃，最忌讳的就是媚惑皇上！若哀家耳闻你这般下作，定会拿了你的贵妃之位！”

    呵呵，冷风依旧摇曳，纳兰兰儿却忽然间很想笑。

    她心里想着，贵妃之位，你以为我稀罕吗？

    想要，自是拿去便可。

    只是她却不能过没有夜无双的日子，仿若她的生命里，已融入了他的一切。

    此刻她只是垂首轻声说是，皇太后这才从鼻孔里哼了一声，起来吧。

    然后看到她抬头之时，脸上的指痕印也只是惊了一下而已，但瞬间就装作没看见一般，回到了高高在上的位置上去。

    余下皇后和纳兰兰儿在下面坐着。

    “今天呢，哀家来找你们两人过来，是有事要说的。”

    两人连忙应者，可是心中却充满了狐疑，什么事情，非得二人一起听？

    而且刚才二人之间的矛盾，皇太后可是看得清明的。

    “最近国事繁忙，皇上分身乏术，作为后宫的统领者，你们二人且不可淡忘了自己的职责。”

    纳兰兰儿听的有些模糊，这是什么意思？

    她们二人有什么职责？

    要知道现在的后宫只有她们两个人，若说职责的话，那也要数数皇后的事情，为何这么久了，她的夹袄还未做好？

    但从刚才皇太后对待她们二人的态度，纳兰兰儿知道，自己还是不提的好，说什么都是错。

    只是听着皇太后苦口婆心的教导。

    她说，如今后宫空乏，皇上尽管年轻，但抵不住国事繁忙，如今这二人都不争气，尚未为皇上诞下龙子，实在是让她心理焦虑的紧。

    听到这里，皇后和纳兰兰儿都赶紧的跪下领罪，皇太后大手一挥，这才终于说到了今天的正事。

    “为了充盈后宫，让皇上的子嗣繁盛，哀家决定进行一次选秀。这次叫你们二人来，就是为了这件事。”