
    福庸的气魄，当然比不了皇上年轻的器宇轩昂，但是说起话来，也是颇有气势。

    纳兰兰儿恍若看到了那个在寒风之中瑟瑟发抖之人，在告知了军机之要闻之后，还想着她，怕是他说这番话的时候，心情也是沉重的吧。

    于是她却收起了眼泪，她明白了皇上的苦心，既然说两套冬衣，就说明皇上心中有谱，大概两套冬衣的时间，就是他的归期了。

    她需相信，自己精心准备的冬衣，他一定会穿于身上，欢天喜地。

    “娘娘，如是甚好！马上要过冬至节了，您给皇上缝制两套过节的衣服吧！”

    灵巧的婉儿，怎么没听出皇上的意思，知晓皇上担心皇贵妃娘娘会心痛不已，才来安慰她的。

    纳兰兰儿一听，甚觉有道理，马上就要冬至了，这冬季中间的一天就要到来了，到那天，皇上可是要宴请百官，所以要让他穿的愈加俊朗才好的。

    想及此，她更是坚定了他会回来的信念。

    福庸则又仔细的说了杨非在战场上的神武，让她一定放心，皇上准会无事的。

    这才离开。

    时间如漫尘卷沙，过得异常缓慢。

    这几日，纳兰兰儿都未合眼，她每天都要到庙宇为皇上祈福，在闲暇之际，则考虑着如何给皇上制作冬衣，忙碌的身形都瘦削了几分，本来红润的脸色也萧瑟了几分。

    云珊的状况也好不到哪去。

    只是在一日听到传闻，说皇上竟然给纳兰兰儿通风报信，说让她为他制作冬衣时，又砸碎了坤宁宫里的无数宝贝。

    青儿在旁边一边心疼着那些宝贝，一边在云珊耳边窃窃私语。

    听罢这话，云珊的眸中闪出一丝狠光：

    “小贱人，是你先无情在先的！那就休怪我无义！”

    于是有好几日，皇后都未到庙宇祈福，到是纳兰兰儿祈福和做衣服一个都没有少。

    终于在两件衣服全部都做好的那天，她早早的从华颜宫走了出来。

    漫天的晨光，映照在她的身上，灼得她心灵甚暖，但是眼睛却不敢太睁开，这些天未曾好好休息，只觉得头有些晕晕的。

    可是心里盘算着，马上就到冬至，皇上说约的时间也到，自己的冬衣已然做好。

    怕是他，该回来了吧！

    于是，她一大早就盛装出行，要到宫门口去迎接皇上去呢。

    可是因为身体昏厥，只觉得眼前迷蒙蒙的一片，尽管是在清朗的早晨，也觉得无法看清楚面前的路。

    但又不想错失这个与皇上相见的日子，纳兰兰儿只能跌跌撞撞的朝前走着。

    凭着记忆记着出宫门的路，慢慢的，她来到了御花园中间的那个湖水之前。

    依稀记得自己头一次来的时候，看到一个宫女跳进了湖中，她想过问原因来着，最终当时还不是皇上的夜无双好像特别随意的给她找了一个借口搪塞过去。

    如今自己再来，却发现物是人非，只是冬季渐冷，奇怪的是，这湖水竟然还没有结冰。

    怕是皇宫的冬天，比着北疆的冬天，少了几分冷意。

    她细细的摩挲着这湖边的矮栅栏，回忆着和夜无双曾经走过的每一个地方，心中有着温情缓缓漾出，纳兰兰儿忽然觉得眼前明朗了许多。

    那湖底的波纹，好像瞬间离她的眼睛更近了一些。

    奇怪，怎么感觉身体猛然间翻了起来呢？

    随后，伴随着一声“扑通”，纳兰兰儿的身体跌进了湖中。

    她只觉得身后有一股柔柔的推力，将她掷了进去，可转头望着那人的时候，却发觉湖边上空空如也，哪里还有人的影子！

    莫非，莫非是自己晕晕乎乎的，跌进了水中？

    纳兰兰儿心中着急，身体在水中翻腾，呛了一口水，肺子都快炸了，她感觉到身体缓缓的下坠，一种奇怪的感觉浮上心头。

    脑海里浮现出这些时日和夜无双在一起的日子，以及那些朝夕相处，患难与共的过往，顿觉温暖。

    纳兰兰儿闭上了眼睛，心中想着，无双，可是你在召唤我吗？

    若是你想让我下来陪你，纳兰兰儿我绝无怨言。

    等着，我来了！

    可是当她的身体慢慢下沉的时候，却又感觉到一股奇妙的脱离将她托了起来。

    紧接着，看到婉儿那稚嫩的小脸，还有暴怒的声音：

    “娘娘，你难道忘记了你是会游泳的吗？”

    哈？

    纳兰兰儿忽然一声惊叹，对啊，自己据说是会游泳的，可是为何见到湖水的时候，没有半点的游泳的意思？

    “婉儿，你放下我，是皇上召我陪伴他去的。”