
    纳兰兰儿想拦，却被婉儿死死抱住：

    “娘娘，此事怕有蹊跷！你没察觉出那秀儿没有半分的惊讶吗？”

    纳兰兰儿听完这话，也觉得婉儿说的有道理，十四岁的女孩，即便是再豁达，在面对三十杖责的惩罚时，竟然没有半点的畏惧和恐慌。

    还有今天的皇后娘娘也有些怪异，她向来是惮于在外人面前展示自己的淫威的，为何今日看起来，甚是焦灼？

    莫非背后真有什么事？

    纳兰兰儿起身来到庭院里，顾不得脸上的红肿，担心的望着那个小小的秀儿。

    却忽然感觉到身后的小丁子在拽着她的衣服。

    “何事？”

    纳兰兰儿转身问道。

    “杨将军让小的带话给你。”

    小丁子指了指那边的杨非，纳兰兰儿认出了他是那个在自己去慈宁宫时，为自己引路之人，久违的熟悉感扑面而来，她不知不觉的朝着那人走去。

    婉儿在身后拉住了她，说有事到华颜宫再说。

    纳兰兰儿点头，几人齐齐回了华颜宫。

    杨非却已经早一步先到了，他先是做了简单的参拜，纳兰兰儿却急急的让他起来：

    “本宫始终觉得，将军非常面熟，但一下子想不起来，只觉得您好像对本宫有莫大的恩情，又岂会受将军之礼！以后切莫再跪拜了！华颜宫上下，多与本宫以兄妹相称，以本宫看，将军似乎比臣妾年长几岁，不如我们也以兄妹相称如何？”

    纳兰兰儿的话好像就在嘴边一般，她只是顺口说了出来。

    却没发现，无论杨非，还是宫中之人的脸色，骤然剧变。

    哪里有皇贵妃随便与将军，攀称兄妹的道理！

    可是杨非又不忍让纳兰兰儿失落，便笑道：

    “微臣谢娘娘抬爱，只不过微臣还是爱惜自己的性命的，若是让皇上得知您曾与微臣有这等的情谊，怕是皇上反怒的话，不仅微臣的乌纱帽不保，就连微臣的父母，也都无法立于世间啊！”

    尽管他说的极其轻巧，但纳兰兰儿还是深觉自己的唐突，便连忙浅笑着转移话题：

    “不知将军，有何事要告于本宫？”

    “就是那秀女秀儿之事。皇上临走之时，交代微臣要好生照顾娘娘。所以刚才小丁子听说娘娘出事了，就赶紧将此事告诉微臣。微臣打探了一下，这叫做秀儿的秀女，本是宁都县官的女儿。”

    说到这里，纳兰兰儿想起云珊所谓的，两人都是村姑的说法，便打断了杨非：

    “莫非，皇后和秀儿有何瓜葛？”

    不然，云珊怎么会认识一个小小的秀女！还是县官之女！

    “皇后自是和这秀女无甚瓜葛，有瓜葛的是云丞相和这宁都的县官。”

    说到这里，杨非停顿了一下，朝着纳兰兰儿又近了一步：

    “皇上出征之前，把朝廷之中的事情也进行了分配。其中，微臣就是奉命查探这宁都县官参本云丞相一事，在奏折之上，他列举了云丞相诸多罪状，其中最让皇上担心的一条，便是买过通敌！这宁都县官向来以清廉公义著称，所以皇上抱着宁可信其有不可信其无的想法，让微臣下去一查。”

    杨非的声音很小，小到只有纳兰兰儿能听得见，听完这些，纳兰兰儿的脸色都变了。

    她似乎也明白了，这其中的缘由。

    “这么说，皇后娘娘，只不过是为了一己之私，就把那宫女杖责三十？”

    纳兰兰儿抬高声音质问道，心中的不满更是滔天。

    要知道杖责三十，无非是取了她性命的另外一种说法而已！

    秀儿那么小，身材那么单薄，怕是过不了三十廷杖，就已经咽气了！

    “娘娘不要动气，宫中这种事，海了去了，若是您想都插手，也要瞧瞧自己的实力。就比如说今天，皇后娘娘几乎可以说是借你之手，才打了秀儿。若是你不与她争执，皇后不一定还有借口，去打秀儿！”

    杨非倒也不避讳，要知道今天这事，只是单纯的一件摔碎花瓶，只需要偿还而已，最多也就是把秀儿赶出宫去，这也是整座静怡轩只有一件真品的原因所在了。

    仔细瞧来，这一切都是皇后布置好的。

    而纳兰兰儿这横插一杠子，竟然是直接取了秀儿的命！

    纳兰兰儿觉得杨非说的有道理，自己这般想去帮忙，但因为没有实力，终究可能是帮了倒忙。

    所以心中又愧疚起来。

    杨非安慰道：

    “这件事情，即便是秀儿今日被赶出宫去，怕也不会有什么好的下场。微臣听说那秀儿已经知道自己的命运了，当时还感谢了娘娘，微臣想，若是自责的话，就不需要了。只是日后娘娘做事的时候，要多想想，才好。”

    杨非尽可能的点到为止，却让纳兰兰儿感觉到一阵温暖。

    她想留下杨非吃饭，后又觉得这极有可能被人利用，便只得聊了一会儿，让他走了。

    临走之时还说，有空可以多聚聚。

    好像真把杨非当做自己的亲哥哥一般。