
“这是我的聘礼，你看看！”

    夜无双看着一脸焦灼的纳兰兰儿，使坏般的又超前挪了一下身子，直接将那个甩到床榻之上的锦盒拿了过来，拿出小小的钥匙打开了那个盒子。

    随着盒子开启，里面的璀璨的光芒，刺得纳兰兰儿睁不开眼。

    可待那光芒落下，兰儿看到了一个非常不起眼的步摇。

    这步摇是由一朵曼妙的兰花考究雕刻而成，上面的花蕊处精心拥着白色的宝石镶嵌而成，刚才的那夺目光芒，怕是由那白色宝石发出来的。

    只是那宝石与平常的宝石不同，不仅颜色是透明，就连光泽度，看起来也非常的美。

    女子多半是爱首饰的，所以待夜无双把步摇拿出来时，兰儿也便接了过去，转着圈去看那花蕊中间约莫有指头肚大的一颗璀璨透明宝石，略有些爱不释手的样子。

    夜无双见她接了聘礼，便从地上起身，斜坐在了床榻之上，对着她柔声说道：

    “我特别喜欢这些怪异的宝物，这个宝石，本是我在西域之处寻到的一块璀璨生辉之物，当时拿回来的时候只觉得好玩，还没想到做什么好。直到遇到了你，我才想着，既然你名为兰儿，而我又爱兰如命，不如给你做个兰花步摇，把它镶嵌在中间可好？”

    “谁知道效果出来后，竟然这般美妙。兰儿，你快试试看，它戴在你的头上，该是如何的惊艳！”

    纳兰兰儿此刻完全被这灼人的步摇给迷惑了，哪里还记得步摇是妇人佩戴之物，便由着夜无双直接戴了上去，还由着他去拿铜镜细细窥视呢！

    谁知道拿到铜镜的夜无双，却远远的站着，不肯向前。

    嘴里却是开心的大叫着：

    “瞧啊，你都把我的步摇戴到头上了，定是答应了我，不知姑娘，想何时嫁于我？”

    纳兰兰儿听完这话，心中大骇，早无心再去欣赏什么步摇，急忙的想把那物件取了下来，可偏生那可恶的夜无双攒的异常的紧，她费了好大的力气，才算把步摇扯下来。

    可是满头的黑发，却像星云般散落下来。

    将她好看的小脸完美包住，真个人看起来温婉可人，又娇俏着满脸委屈，嘟着嘴巴特无奈的看着面前这个毫无王爷之气的夜无双。

    “你到底想怎么样？”

    她没好气的问，可又不舍得丢下步摇，只得安稳的把它放回锦盒中。

    “当然是娶你为妻。”

    夜无双含情脉脉，纳兰兰儿见他这般用情，索性也不端着了，正待郑重的应上一声，却猛的听到殿门被打开的声音。

    “福晋！王爷有令，外人不得入内！”

    紧接着，还听到了门外守卫略带惶恐的生意。

    可云珊却大声喝道：

    “我才是王府的女主人，你睁大你的眼睛看仔细了！”

    那守卫只得望着夜无双很是无奈，夜无双冲着他摆了摆手，那人就赶紧退了去。

    余下云珊，一路蹭蹭蹭的衣裙生风般的瞬间移步到了纳兰兰儿的榻前，在距离床榻约五步距离时，夜无双阻止了她：

    “云珊，有事随后再说。”

    “臣妾有事，非要现在说才好！”

    可云珊一扫以往的乖顺，脸色苍白，垂着大颗大颗的泪珠，直直的望着夜无双，然后挥手朝着纳兰兰儿一指，冷声道：

    “王爷，你可是要娶这个村姑为妻！”

    “云珊，休得无礼！”

    看着她这般凄厉的模样，夜无双望着云珊觉得陌生了好多。

    可他又怕纳兰兰儿多想，更担心之后她们不能和睦相处，只得耐心解释道：

    “本王不是早就告诉过你，你依旧做你的皇后，兰儿只不过是一个皇贵妃，她不会侵犯你的位置。若你在这般不懂事，信不信我立马休了你！”

    “王爷！”

    “无双！”

    两人听他这般发怒，当即都着急的喊了他。

    只不过一人颇为畏惧与愤怒的喊他王爷，另外一人则担心的喊他无双。

    远近之分，已然清明。

    “呵呵，无双！多么亲昵的称呼！王爷，你又何尝恩准过臣妾喊你的名字？你又何尝想过，你尽管许了我正妻之位，却又有几晚是在我的殿内度过？还有，这堂堂的王府正殿，难道不该是我正妻居住的地方吗？你又怎么能让这个村姑，居于臣妾的床榻！王爷，你心底到底还有没有云珊！”

    云珊声泪俱下，整个人颤抖着几乎是把话语吼了出来。

    可见她心中的郁积，还有多深。

    纳兰兰儿忽然觉得无趣起来，她尽管想和夜无双朝夕相处，贪恋他对她的好，以及自己对他的欢喜。

    但却不想看着别的女人这般为难夜无双。

    于是她轻轻的拉住了身边夜无双的衣角，缓缓的抚平了他脸上因为震惊而颤抖的青筋，柔声道：

    “无双，兰儿的身体也恢复的差不多了，再也不能叨扰你了。我也想念我的爷爷奶奶了，不如你抽个时间，将我送走可好？”

    一方是逼仄的强迫，一边是柔和的善解人意，饶是夜无双不爱纳兰兰儿，此刻也能分出个孰轻孰重来。

    他一边安抚着纳兰兰儿，一边劝慰：

    “对不起兰儿，无双让你受惊了。是无双没有处理好，你身子骨弱，先躺下听我慢慢说。”

    说完，不由分说的按下了纳兰兰儿想起来的身体，然后将绯红的锦盒放在了她的怀里。

    这才回过神来，对那个如泣如诉的云珊冷声道：

    “云珊，你可是在逼迫本王？你莫非是仗着你父亲的宰相之势，所以想将自己的意志强加于本王之上？”

    夜无双句句冷漠，直接泼醒了云珊刚才那听到夜无双求婚时她轰然而迷乱的思维，让她慢慢的恢复了平静。

    她从小就接受云陌的教育，告诉她审时度势才能保全性命。

    可自己今天，终究是冲动了。

    不冲动又如何？

    这些时日夜无双为了这叫兰儿的女人，竟然连朝都不上了，几乎亦步亦趋，正殿里总传来二人的欢笑声，让她觉得自己呆在这里再多一天都是受罪。

    大不了一死！

    她云珊也不想受这般的折磨！