
太医闻听这般剧烈的咳嗽，当下心中大喜。

    要知道上次他们来查脉时，这病重的女子已经身无缚鸡之力，可此刻她这般咳嗽，定是恢复神采之照！

    夜无双早就擦拭过满脸的泪水，可抱着纳兰兰儿的动作却无半点更改。

    他小心的帮她抚顺弓起的后背，还继续的轻唤着：

    “兰儿，兰儿？”

    怀里的可人儿似是听到了他的呼唤，呜哇一声，对着地上吐出一滩黑血！

    转眼又昏睡过去。

    夜无双大惊。

    太医却示意他稍安勿躁，他静静的走上前去为纳兰兰儿把脉，仔细查看着地上的血渍。

    时间缓缓滑过，一直抱着兰儿不肯撒手的夜无双，觉得时间过的像青春一般漫长。

    “恭喜王爷！贺喜王爷！”

    待那几个老头子都轮番搭脉过之后，这才恭敬的跪倒在地，可已经没了上次的那种惊惶，反倒是一脸的坦然。

    “起来说话！”

    夜无双的喜悦都跳到嗓子眼里了，说话有些无法抑制的颤抖，他在这么短的时间里，体会到大悲大喜，更觉得怀中的人，对他的意义重大了。

    “不知王爷您在何处寻到这般神丹妙药，尽管也是毒性无比，但却和福晋体内的恶毒相生相克，她食下之后，两种毒素在体内相抵相消，最终竟然荡涤了福晋脉络中的残毒！”

    夜无双听明白了，可却开心不起来，他沉声问道：

    “你可是说，有人给兰儿下了毒？”

    太医发觉自己报喜之后，王爷的脸色并无好转，已知自己说话不慎，这般见王爷脸色不好看，赶紧又匍匐跪地，惊慌道：

    “王爷息怒！以罪臣绵薄之力，只探查到福晋应该刚复过一剂药物，应，理应是毒性剧烈的，砒霜无差。”

    太医掌事之人，早就清楚毒药并非王爷所下，但又不能不据实以告，所以只得这般陈述。

    “什么？！”

    夜无双拍案而起，刚想发怒，但又觉对这帮太医不甚好，便说道：

    “仔细检查，看福晋饮掉的药物残渣中，哪里有砒霜剧毒！”

    几人听命后，赶紧分散下去查找，有在正殿的，有到厨房的，夜无双还嫌不够，直接命人要到宫中喊执事的姑姑，却听到那人出发之后，很快就回来了。

    “可是姑姑不愿意？”

    夜无双皱着眉头。

    “非也，而是小的刚才在偏殿听说，云福晋的丫鬟紫儿上吊自杀了。”

    夜无双一听，立马厉声喝道：

    “喊她进来！！”

    “让太医速来查看！”

    夜无双怒气爆增，他没想到一贯安静的三王爷府，也会出现这等龌龊之事，这般下毒刚了结，那边有丫鬟便上了吊。

    这明显是告诉他凶手是谁，又让他无迹可寻。

    他倒不信这个邪，其他事他睁一只眼闭一只眼倒也罢了，如今这事差点要了纳兰兰儿的命，他怎会坐视不管！

    他不能让她随了他，却这么轻易的丢掉性命！

    越想心里越心寒，夜无双更觉得这个王府，包括整个京城，都被乌烟瘴气所包围，那颗爱好自由的心又奔放而出，直到云珊抖索着身子，从外面走了进来。

    旁边还有几个小厮抬着紫儿的尸体。

    云珊直接跪在了地上。刚才在太医即将到来之际，她猛然听到丫鬟说紫儿上吊的消息，当即惊讶的起身离开。要知道紫儿是她的心腹丫鬟，尽管不是陪嫁过来的，但两人感情也算深厚，她当然要查个水落石出。

    却没想到刚碰到紫儿的身体，便听说这边太医查出有人给昏厥的兰儿下了药。

    于是她很快就捋顺了整个事件的过程。定是父亲找到了紫儿，然后命她毒死昏厥的那人。总之，刚才这帮太医准能查出来，那残留的药渣里，有紫儿下的毒。

    眼见事已至此，她云珊也无路可逃，只得跪倒在地，祈求夜无双给她一个分辨的机会。

    太医看着紫儿的身体，只得摇头请罪，夜无双让他们尽早散去。

    又命人将紫儿的尸体草草收拾，接着盯着地上一直跪着的云珊，冷声道：

    “云珊，你且说说吧。”

    他无法相信这个从小和他一起长大的玩伴，向来连蚂蚁都不敢踩死的云珊，竟然会狠毒到杀死一个病入膏肓的纳兰兰儿，而她久跪在地的姿态，也让他决定给她一个解释的机会。

    不然，他定不会饶恕与她！

    “王爷！此事与臣妾无甚关联！臣妾也是听说紫儿出了事，便急忙忙的赶过去，谁知道她竟然已经殒命！我本来很是凄惶，待听说竟然是她给兰儿姑娘下毒时，我心中对她也没了同情之心，她怎么能下的了毒手，对待那一个手无缚鸡之力的人！”