
    皇上当时还刮了纳兰兰儿的鼻子一笑，笑道：

    “你这可是吃醋了！”

    “就是吃醋了！兰儿吃那个还没出生的孩子的醋！怕他会从兰儿身边抢走你！”

    “傻瓜！”

    皇上只觉得纳兰兰儿这话充满孩子气，却没想到，日后某一天再回想起来的时候，才发觉纳兰兰儿这些话，可能还隐藏着一些深意。

    纳兰兰儿不知道，这些她无意之间说的话，最后却成了导致她失利的最大因素。

    当然，这些只是后话了。

    选妃大典与冬至节，同时举行。

    皇宫内外，自是一片欢腾，再加上眼看着皇后怀孕的日子也越来越长，皇太后和皇上的脸上都有喜色。

    传宗接代这种事情，夜无双本是没什么概念的，可是沙场作战的时候，他特别担心，自己若是就这样死了，自己在这个世界上还能留下什么呢？

    这次云珊的怀孕，倒让他的心中有了明确的答案。

    是的，只要有了子嗣，哪怕是自己死了，也能在这个世界上留下来一些印记。

    所以他才会对云珊百般呵护。

    今日，他穿着皇后特质的棉制龙袍，上面的金丝线婉转流畅，像是真龙在奔腾一般，自有一番气势！

    纳兰兰儿看到皇上的时候，心中一滞，想着，怎的这皇后作出的衣服，和她作出的一模一样！

    当下想问个清楚，却鉴于当时的氛围，没长的开口。

    后来也便忘了。

    她已经差人打听了，说皇后在她做棉衣的时候，也给皇上做了棉衣。

    却没想到，她这般和自己一模一样的花样，到底从何而来？

    纳兰兰儿此刻只觉得蹊跷，却没想到，自己的宫中是否存在了间隙的小人？

    在吉祥的钟磬声中，选妃大典现行开始。

    皇上、皇太后、皇贵妃，移驾静怡轩，本来就热闹的静怡轩，如今更是张灯结彩，每一个秀女的脸上都带着几分羞涩，穿着自己最喜爱的绫罗绸缎，早早的就侯在了玄殿之前。

    皇上一身龙袍，巍峨俊朗，眼若星辰，眉若远山，不觉得让一些胆大的秀女们看的痴了。

    皇太后则是一身褚色衣服，高高的领子竖了起来，精致的妆容上透着说不出的威严，人们都不敢望向她。

    皇贵妃今日的打扮，却与往常不同。大大的白色兰花盛放在她的桃红色般的罗纱裙之上，袖口的金色装饰一丝不苟，透露着主人的精致和典雅，而曳地的长裙则挑出纳兰兰儿几近完美的身材，脸上的妆特别淡，但却飘渺出几分雅致的味道来。

    颇有，淡妆浓抹总相宜之味。

    台下的那些秀女们，有的羡慕，有的嫉妒，有的巴不得自己此刻也化身为皇贵妃，总之，每个人的想法，都不尽相同。

    从真正的选妃开始，她们在宫中的杀戮与争夺，就已经开始了。

    虽然是春日，那静怡轩有这暖阳，三人按照各自的位置坐好，等待着遴选的秀女前来。

    皇上看的出，纳兰兰儿的神色不是特别好，当时也有些心不在焉的。

    凡是只是听凭皇太后的主意便可。

    看着纳兰兰儿实在疲惫，他便担心的问道：

    “兰儿，你可是不喜？若是不喜的话，今天这秀女，朕且不选了。”

    听了这话，兰儿莫名心中一热。

    皇太后却用凌厉的目光朝着纳兰兰儿射来，纳兰兰儿倒也没有畏惧，只是望着皇上淡淡的笑着：

    “臣妾只是心疼这些秀女们，她们各个都这般美丽，都想着好好伺候皇上。可是残酷的选妃大典，却要让她们有些嫁于王侯，有些遣散回家，选上的人自是得意，却不知那些留下来的人，该会是怎样的哀伤呢？”

    皇太后本想发怒，但是听到纳兰兰儿这般话语，却又不觉得对她刮目相看。

    她才来宫中没多久的时间，竟然已经体悟到了宫中女子的不易。

    实在也算是一个有悟性的人。

    当即便说道：“皇上专心点！”

    皇上连忙点头，只是在众秀女中扫了好多眼，却始终觉得不如他身边的兰儿更加优秀一些。

    最后，本属皇上的选妃大典，最终成为了皇太后的独角戏。

    让人疑惑的是，她竟然非常细致的帮助皇上挑选，最终留下来的人选，也和纳兰兰儿心想的差不多一致，一个是怡心，一个是风韵。

    皇上也点点头，这俩妃子模样甚好，只是少了些性格罢了。

    充盈后宫，问题自是不大。

    于是本该轰轰烈烈的选妃大典，却这般草草结束了。