
就在所有人都在沉默之时，忽然门外传来了太监的声音：

    “秉太后，军机大臣福庸求见！”

    夜无双一听军机大臣求见，当下心中就有了想法。

    而皇太后也着急见他有事商量，也便让夜无双带着纳兰兰儿离开，自己招了福庸觐见。

    福庸本是低头前行的，可是听说王爷也在，便抬头请安时，忽然看到闪入眼的纳兰兰儿，当即整个人都愣住了。

    他盯着纳兰兰儿足足有五秒之多。夜无双心中却暗喜，可是这睿智的老头子喜欢兰儿？

    要知道福庸精于谋略，对国家极其忠诚，这次纳兰家族犯事，他是唯一一个这该家族关系好又没被牵连的人，可见皇太后对他的敬重与信任。

    思及此，夜无双直接拉着纳兰兰儿，向福庸介绍道：

    “福大人，这是贱妾兰儿。”

    福庸这才察觉自己太过不礼貌，可这福晋实在是太像纳兰嫣然了，他当下不留痕迹的拱手请安：

    “福晋好。”

    纳兰兰儿只是微微的福了福，她只觉得这人有点面熟，但实在是想不起来。

    罢了，她肯定是毒性还没全解，为何见谁都这么面熟呢？

    敢情这所谓的失忆，就等于见谁都面熟吗？

    纳兰兰儿小声在心里嘟囔着，由着夜无双牵着她走出了慈宁宫，到了门口才知道还不能离开，因为待会皇太后要与他们俩共进午餐。

    夜无双听罢心中很高兴，他拉着纳兰兰儿冰冷的小手说：

    “兰儿你莫要担心，额娘这次是真的接受你了！”

    “噢。”

    纳兰兰儿没有半分欢愉，却担心着待会吃饭，会不会给她一杯毒酒呢？

    幸好，这次的等待不算漫长，不过餐桌上却多了刚才那个军机大臣。

    纳兰兰儿偷偷的瞄了他好几眼，看着他年纪应该有五六十岁了，但精神矍铄，身体清癯，看起来很是正直的样子，该是个好人吧，她心里想着。

    福庸好像感觉到纳兰兰儿的关注，也便抬眼望了她一下，还露出了特别亲切的笑容。

    咳咳，纳兰兰儿却像偷东西被捉一般的难堪，脸色一下子就红了。

    皇太后这人向来对礼数要求很高，所以这顿饭刚开始，就让纳兰兰儿觉得想找个地缝钻进去。

    “既然一家子坐在一起吃饭，那不如饭菜就自己点吧。”

    皇太后刚入座，便抛出了一句话，而且很明显的将视线落在了纳兰兰儿身上，语气特别慈祥的说：

    “兰儿，你先点，如何？”

    纳兰兰儿当即就懵的，下意识的伸手捋了捋头上的发，脸都红成苹果了。

    可她的这个小动作，却让军机大臣对她更加注意了。

    他依稀记得纳兰嫣然在遇到问题的时候，也会有捋头发这个小动作，记得当时纳兰嫣然正在进行入宫培训，纳兰家族有人就专门教她改掉这个毛病，所会被太后所嫌弃。

    果然，皇太后见了她这个小动作，脸色有点难看。

    紧接着，纳兰兰儿余下的撇嘴，端酒杯，以及说话之前的停顿，福庸都觉得异常熟悉，他基本上可以断定，这兰儿应该就是纳兰嫣然没错。

    可她为何要改名呢？

    又为何重回皇宫？

    他一直认为纳兰嫣然是个好女子，决计不会毒死皇上，他也一直认为纳兰家族是冤枉的，很想通过自己的努力为纳兰家族平反，如今看这女子不像是装出来的，莫非是她生了什么病？

    或者说有很深的计谋，等着她去实现？

    总之，无论如何，福庸都觉得，自己有必要和这个纳兰兰儿取得关系！

    刚好在席间，夜无双对他使了个眼色，说出了皇太后提出的关于封号兰儿为皇贵妃的身份问题，福庸立马心领神会，于是再回到席上，他便对皇太后进言曰：

    “太后娘娘，老臣今日有一事想请，不知您是否同意？”

    “讲！”

    皇太后难得和一帮子人一起吃饭，尽管纳兰兰儿让她心中不爽，但她也很快便淡忘了。

    福庸先恭敬起身，然后又对着纳兰兰儿道：

    “兰儿福晋，微臣也有一事相请，不知您是否愿意听老臣一言？”

    纳兰兰儿本就食不甘味，听到这话赶紧红着脸答：

    “您请讲。”

    “微臣冒昧。臣膝下尚无子女，今日一见福晋，心里就甚为喜爱。故斗胆，希望能与福晋结下父女缘分。”福庸毫不保留地表现出对纳兰兰儿的喜爱之情。

    这番话，就是想认纳兰兰儿为义女。

    一石激起千层浪，众人互打眼色，各怀心思。