
    皇太后话音刚落，皇后的声音便提上来了，带着几分说不出的贤淑和柔顺，道：

    “母后，您把这件事安排给儿臣，儿臣自是会好好应对。只是，儿臣有一事不明，这向来选秀之事，不都是您老人家操办的吗？”

    云珊自以为自己聪明，却没想到，皇太后听到这话，却是长长的叹了一口气。

    云珊心中一凛，还好皇太后并没有怪罪她，却是说：

    “哀家也有看走眼的时候啊！而且哀家身体欠安，这件事，就交给你们两个人来负责吧。”

    说完，就让二人告退，她也便进了寝宫。

    背影有几分萧然。

    云珊回宫后一直忐忑，却不明所以，直到后来问云陌的时候，她才知道，原来先皇的皇后，就是皇太后亲自遴选的，却没想到最终杀害了她的儿子。

    云珊当时大呼好险，却听自己的父亲道，莫担心，皇太后向来分得清主次，已经在他面前直接表达过对皇贵妃的不喜了，所以她无需多虑。

    只是那日的纳兰兰儿，回到华颜宫后，看着小丁子端上来的皇上赐给的鲜果，却是怎么都提不起兴致来。

    “娘娘！出什么事了？”

    小丁子鲜少看到纳兰兰儿这般抑郁，自是想着法子去让她开心。

    可他走近的时候，才发现纳兰兰儿的脸上，赫然有一道清晰的五指印！

    当下小丁子心疼的泪水都流下来了，他赶紧问婉儿：

    “是皇太后？”

    可谁知道看到婉儿的脸，都已经肿起来了，小丁子更是心生忐忑，赶紧拿毛巾给这两位，嘴里念叨着，“到底是哪个狠心的人儿，竟然这般对待她们两个！”

    最终婉儿道出了皇后的名字，小丁子抬脚就要去找皇上。

    “站住！”

    纳兰兰儿一声轻喝，自是让小丁子停住了脚步。

    “主子！您都被她欺负成这样了，还不告诉皇上，那以后您的日子该怎么过？”

    小丁子没想到皇后竟然这般恶毒，他觉得皇上一定不会坐视不管的！

    可纳兰兰儿却劝阻道：

    “小丁子，不许去！你可知道最近皇上公务繁忙？听说他连休息的时间都没有，你又怎能拿这种小事去叨扰他！”

    “主子！这怎么能是小事！今天她能这般打你，明天，明天，怕是，呜呜呜……”

    小丁子毕竟还是十几岁的孩子，入了宫中便跟了纳兰兰儿，只是替自己的主子不值，哪来还顾得上那么多的规矩。

    见他这般哭闹，婉儿倒发话了：

    “小丁子！你敢去，我就打断你的腿！皇上那般忙，若是娘娘再一有事就找他，你说皇上会不会烦娘娘？若是皇上对娘娘也生了倦意，以后我们真的是没有依靠了！”

    小丁子这才惶恐的睁大眼睛，望着婉儿和纳兰兰儿，不觉得哭声更浓了。

    婉儿一手用凉水冰着脸上的红肿，一手扭着他的耳朵，嘴里还啐着：

    “要哭到一边哭去！”

    却没发现，自己也是一脸的泪了。

    纳兰兰儿此刻瞅着华颜宫的人个个面有悲色，再加上身上的冷，与心底的寒意，才猛然发觉，原来她纳兰兰儿，此刻代表的不是她一个人，而是这华颜宫上上下下。

    不觉得，心上的担子更重了。

    向来不与别人争的她，忽然觉得，为了捍卫这批人的利益，自己断然是不能再受委屈的了。

    只见她轻声的击掌，对着那些站在角落中独自哀伤的下人们说道：

    “上次皇上赏给的腊肉，不是还没吃吗？还有，这上贡的灵果，你们若是不吃，可都没了啊！大家都抖擞起精神来！告诉你们，明天呢，本宫就要去选秀啦！你们想不想第一时间知道消息啊！”

    纳兰兰儿故作轻盈的姿态，让下人们看的心酸，但她的用心，大家又何尝不知，也都改了悲戚之色，快速的融入了她的召唤之中。

    叽叽喳喳的问着，选秀的各种规则，还有好玩的事。

    倒也让这个凉意颇浓的深秋，增加了几分暖意。

    只是夜色已深的时候，纳兰兰儿却叫醒了睡熟的婉儿，让她和自己一起到乾清宫去。

    “娘娘，您不是说不去打扰皇上吗？”

    婉儿使劲地睁着朦胧睡眼，问道。

    “这几日未见，心中倒是挂念，自是远远的看看便是了。”

    纳兰兰儿无暇睡眠，心中却时刻担心着夜无双，不知道宁侯叛乱之事是真是假？

    朝中大臣，可曾给了他压力？

    面对这些困难，他是否能安然度过？

    想着想着，乾清宫的位置，就近在眼前了。

    巍峨的乾清宫宫门虚掩，纳兰兰儿透过那小小的门缝，看着里面满脸愁容的夜无双。

    几日未见，他的脸色竟然这般消瘦，若不是自知自己无力助他，纳兰兰儿真想过去抚平他脸上的愁眉。

    “阿嚏！”

    她忍住了脚下的步伐，却没控制住寒冷的侵蚀。