
    纳兰兰儿叹了一口气，没有进庙宇。

    既然皇后在此，她也不便打扰。

    更何况，她本身对于这些佛教之事，并不擅长。

    还是小心仔细的绣自己的锦帕吧，将万千的思念寄托在锦帕之中，待皇上凯旋而归之时，能体会到她的思念便可了。

    第二日，照旧是去监查秀女们学习礼仪的状况，前几日该查的都查的差不多了，今日怕是要查宫规的背诵了。

    纳兰兰儿着急绣锦帕，所以脚下的步伐也匆匆了些。

    照旧是皇后不去，她一个人早早的便到了。

    秀女们也都准备的差不多了，这几日与她也算是熟稔了，看到纳兰兰儿，都齐齐的露出了微笑。

    比起一直冷着脸的皇后来讲，纳兰兰儿倒是更具有亲和力的。

    她那婉转的声音，清丽的笑容，还有素雅的装扮，以及温和的处事之风，已经在秀女之中传开了，甚至有人说，她的仪态，才是真正的国母风范呢！

    不过这些都没有传到纳兰兰儿的耳朵里，若是她听到的话，肯定又想着，云珊还不被气死，指不定又对着她出些什么招数呢！

    这次去的依旧是静怡轩，不过上次是在轩外，这次是在轩内。

    静怡轩向来安置秀女，所以装置的也很典雅，为了让大家对皇宫的奢华有一个最早的认知，静怡轩的所有物品全部都是贵重的，所以秀女们行进之间，也多有畏惧，不敢触碰掉任何一个物件。

    因为每一个物件，都可能是价值连城的。

    听说之前的秀女，因为碰坏了一个物件，结果弄的倾家荡产，最终也没有还上。

    倒是凄厉的紧。

    纳兰兰儿却不这么认为，她看了看这些传说中的贵重物件，发觉好大一批都是赝品，想必懂的人，都清楚它的价值。

    这次，又是越过这些瓶瓶罐罐，纳兰兰儿来到了秀女们的面前。

    “今天是要背宫规的时候，大家自由选择背诵时间，谁若是背完了，直接来本宫面前便可。”

    说完，她便选了一个闲暇的地方坐着，待秀女们纷纷前来。

    大家早就背好了，也想在纳兰兰儿的面前，好好表现，于是竟然都争相前来了。

    只余下一个穿着浅粉罗纱裙，脸色淡雅的秀女，只是起身给别人让位置罢了，没有前来的意思。

    所以纳兰兰儿便多看了她几眼，见她蛾眉轻扫，脸颊粉嫩，圆润的脸庞上挂着轻软的五官，甚是漂亮，自己应该是记得她的名字的。

    噢，对，她叫秀儿。

    是上次绘出真正的丰裕的女子。

    纳兰兰儿不觉得嘴角上扬。

    那人瞧出纳兰兰儿的注释，也不卑不亢的回了个礼，可就在她躬身回礼的那一瞬间，一个没瞧见，身边不知道是谁猛然推了她一把。

    是的，纳兰兰儿看的仔细，是有人推了她一把。

    可是人影攒动，转瞬就看不到那个身影了。

    而秀儿身后的那个花瓶，却是真真是碎了。

    那是房间里唯一的真品，民窑献出的正品，纳兰兰儿不觉得心中一紧。

    而那秀儿的脸上，却早就没了颜色。

    旁边闻声的秀女，都着急来这边背诵宫规的，竟然看到秀儿倒地，却也无人来扶。

    纳兰兰儿心中一阵惊骇，没想到，这些人，尚未真正进宫，却已知晓凡事不愿帮忙的道理。

    可她，却不能坐视不管。

    因为秀儿的绣品，让她想起了小小的山村，那里有她慈祥的爷爷奶奶，尽管不记得丰收的日子是否也有如此嬉戏的场景，但她的图着实勾起了她的回忆。

    也便轻轻的走了过去。

    伸出了手，对着一脸仓皇的秀儿柔声讲：

    “起来吧，没事。”

    她白皙若脆藕般的手臂，扬在秀儿的面前，让仅十四岁的还是孩子的秀儿一阵心安，她哆嗦着起了身子，连忙解释到：

    “娘娘，那不是我撞到的。”

    “我自是看的清楚，是有人碰到了你。”

    纳兰兰儿笑着用锦帕擦干她脸上的汗，又笑着说：

    “可觉得刚才的宫规，还都记得吗？”

    想着，经过这番惊吓，这小女孩怕是不会记得宫规了。

    却没料秀儿很快就恢复了平静之色，竟然一字不差的把宫规全部都背熟了。

    在她背宫规的当口，有一个宫女悄悄出了静怡轩的门。

    纳兰兰儿嘴角浮出笑意：

    “很好，你自是第一个会背的。不过以后要注意，走路的时候，不仅要提防不碰别人，更要警惕被人碰。”

    说完，她便找人去打扫下一片狼藉的静怡轩。

    可宫女们出去拿扫帚了之后，竟然没了下文。