
    愤怒的夜无双还没说出来话，她倒是先哭诉起来：

    “皇上，您可来了！臣妾正在管教宫里的下人，没想到，他们竟然劝臣妾，让臣妾去给贵妃妹妹找麻烦！臣妾怎么会做这等出格之事！皇上啊！这些下人都是谁给选上来的！竟然这般心恶，臣妾真想换掉一批，不然时间久了，被他们的言行影响了可怎么办！”

    云珊委屈的紧，眼泪哗哗的流着，这些话里，全都隐藏着，我本良善，若是被人教坏了，那可都不是我的本意啊！

    本来怒气冲天的夜无双，听到云珊的解释，又想着她曾经那般的温柔贤淑，良善无比，当即认为她也不可能做出这般龌龊之事，所以连忙扶她起了身，道：

    “衣服可都准备好了？那边急着穿呢！”

    “已然备好！就说马上出发呢！”

    云珊恭敬回答，脸上都是着急之色，可是身边的青儿却有些不开心了：

    “皇后娘娘，您把自己的冬装都给了贵妃娘娘，等天儿冷了，您可怎么办啊！”

    夜无双一听，问道：

    “可曾给自己留下一部分？”

    “臣妾担心妹妹会不喜欢，所以都送了去，若是妹妹喜欢，那是再好不过的了。最近皇上这般忙碌，根本无法在臣妾身上分心，若是妹妹能帮臣妾照顾好皇上，那臣妾的身子，就算是受点风寒，也觉得值得了。”

    “青儿，自是留下一部分才好！”

    夜无双说这句话的时候，声音舒缓了许多，脸上的愠气也消散了几分，他心底想着，原来云珊还是原来的那个云珊，自己刚才怕是错怪了她了吧！

    可是心里还是担心兰儿，他便对云珊道：

    “皇后啊，这你是后宫之首，遇到什么事，要记得从大局上去考虑。朕刚才去了华颜宫，发觉房间里很冷，下人们包括纳兰兰儿，都无御寒之物，像这种事情，你还是要及时察觉才行啊！”

    皇上说的苦口婆心，云珊听得句句在心，不停的点头，听皇上说的多了，她着急的都跪在了地上：

    “皇上息怒！臣妾只是头一次当皇后！愚笨的紧，以后一定注意！”

    这种态度，让夜无双甚是满意，他赶紧扶起了她，又安慰了一番，自是把衣物找人带了过去，说更深露重，皇后你无须多跑一趟了。

    皇后自是请了又请，最终才没有动身。

    而华颜宫里，听到小丁子一路禀报的纳兰兰儿，脸上则浮上了忧愁。

    看来，这次的衣服，还是不能穿，以后这种事情，还是要自己想办法才行。

    宫中的那些做衣服的司局，自己是不是也要派人过去打点一下了呢？

    可是贵为皇贵妃，她手里也没多少银子，不知道这种打点，该如何才行呢！

    想着想着，她轻叹了一口气，没想到，在宫中的生活，这般苦不堪言。

    看来，单有皇上的宠幸，是不行的。

    皇上回来的时候，纳兰兰儿已经生了倦意，缩在床榻上，迷迷糊糊的好像睡着了。

    这让一路想着给她惊喜的皇上，当下把惊喜抛在了脑后，也小心的上了床榻，精心的照顾着纳兰兰儿的温度。

    有担心的地方，还问着婉儿和小丁子，听到太医已经用完药，说纳兰兰儿的身体无大碍之后，这才翻身躺了下来。

    纳兰兰儿顺势窝在了他的怀抱之中。

    一夜无话，自是深眠不说。

    可是天尚未泛鱼肚白的时候，忽然门外传来张公公的声音。

    “皇上！皇上！出大事了！”

    他慌里慌张的呼喊，让熟睡的夜无双，一个鲤鱼打挺，起了身来。

    纳兰兰儿赶紧伺候皇上穿了衣裳，只是告诫他万事小心，再派人给了去打听，到底出了什么事。

    一个早上，她都心神不宁的。

    总想着，不要出什么大事才好。

    却没想到，等来的却是这般的消息：

    “娘娘！大事不好了！宁侯真的造反了！百官上朝之时，全都建议让皇上亲自出征，说这般才能鼓舞士气，赢得这场争斗！”

    小丁子说的上气不接下气的，听到纳兰兰儿心里一阵紧。

    “你说什么？！皇上亲自出征！”

    听到这话，纳兰兰儿顿觉天昏地暗！

    夜无双亲自出征！

    沙场无情！

    若他真有什么好歹，自己可该怎么办！

    不行，她要去劝阻他！

    可是她刚行出几步，却又想起义父曾经交代的话：

    “后宫不能干政，切记切记啊！”

    纳兰兰儿只得停住了脚步，再问道：

    “皇上，可是答应了？”

    “皇上当即就应了，而且说立马收拾，即刻启程！”

    “轰！”

    即刻启程！

    他从未打过仗，可知战争之苦？

    他的谋略到底如何？会不会打了败仗！

    他的身体还没恢复，那般消瘦，到了边疆，会否生什么疾病？！

    想到这里，纳兰兰儿再也坐不住，当即拿起昨天太医包的药，又握了点碎银子，急急忙忙的递给婉儿，如是给她说了一通。

    只见婉儿急匆匆的出门了。