
    这一夜的噩梦，让她从中惊醒了好几回。

    直到日上三竿之后，她才醒了来。

    赶紧责骂婉儿，为何不叫醒她！

    却听到婉儿委屈的说：

    “一大早皇上就来了，奴婢说要把你叫醒，可皇上说你已有风寒，今天就不用去给皇后娘娘请安，还说让你好好休息呢！”

    “你是说，皇上来了？”

    纳兰兰儿心中甚喜，直直的要起身，却被婉儿拦住了。

    “娘娘，你怎的这般不要命了？你可知道你身子骨本来就薄？这几日不眠不休的，又加上昨天到湖水里走了一遭，太医说，幸好是让他来的早，若不然，怕是会烙下病根的！”

    婉儿眼中噙泪，为纳兰兰儿感觉不值，她始终觉得，被别人推下湖水的事，要告诉皇上才好的。

    可纳兰兰儿却坚持，多一事不如少一事，如今皇上尽管平了宁侯的反，可是据说边关其他的地方也想造反，她可不想为皇上再添烦忧了。

    更何况，自己没事不是吗？

    “没事没事，娘娘你可知道，那些狠毒之人，是什么事都做得出来的！！”

    婉儿哭诉，纳兰兰儿制止她：

    “婉儿休得胡说！本宫相信，这尘世间，还是自有好人在的。”

    婉儿却嘟着嘴，不再说话。

    恰好，小丁子走上前来，说秀女怡心求见。

    纳兰兰儿心中有些奇怪，因为怡心秀女，只是当初的时候送过一只金拆过来，她已经转手送给了婉儿，如今她再次来，是几个意思呢？

    婉儿却说：

    “皇上回朝后，皇太后心中欢喜，自是把这秀女只是又提上了日程。怕是这个富可敌国的秀女，又要来贿赂你了吧。”

    纳兰兰儿一听婉儿这等说话，立马乐了：

    “贿赂本宫？难道她不记得，秀儿当初是怎么死的了？”

    本来是开玩笑的一句话，却在提到秀儿的时候戛然而止，据说秀儿死后，她的爹爹也受到了牵连，不仅被罢了官，好像还被取了命。

    这事尽管没有明说，但纳兰兰儿认为定是云丞相所做。

    也不知道杨非大哥有没有查出来这云丞相到底有没有通敌叛国之意！

    想到这里，纳兰兰儿忽然发觉，自己竟然暗地里希望这云丞相能出些差错，这样，云珊的皇后之位怕是不保了！

    “天呢！莫非自己也在觊觎皇后之位？！”

    纳兰兰儿后怕着，忽听小丁子的再次禀报，便也请了怡心进来。

    “秀女怡心，参加皇贵妃娘娘！娘娘千岁千岁千千岁！”

    那怡心，今日穿的倒很素雅，淡淡的兰花在身上蔓延，裹着她玲珑的身姿，头发乌黑乌黑的，缠绕在双鬓之后，有说不出的美丽之意，纳兰兰儿不觉得夸出声来：

    “妹妹真是漂亮。”

    听完这句，怡心倒没有一点的羞涩，只是福了福，道：

    “哪里及得上您的半分美丽。”

    无论是谁，也能听出这句话实在不走心，纳兰兰儿问道：

    “不知妹妹来此何意？”

    “民女听说娘娘感染了风寒，所以特地拿出老家里的偏方，来给娘娘食用，若是能有疗效的话，也算是没有辜负了怡心的一片心意。”

    这话说得甚是客气，纳兰兰儿想着只是药草而已，那就接下来好了。

    便应了下来，又和她寒暄几句，便让她离开了。

    事后纳兰兰儿找来自己信任的太医，进行检查，看这药物可有不好的地方？

    却没想到，太医拿到这药，脸上露出喜色：

    “回禀娘娘，这可是良药啊！不仅没有半点的不好，反而能够强身健体！特别适合娘娘的虚寒体质！且放心吃了好了！再留一包给老臣，老臣也要回去研究一下才好呢！”

    有了老太医的首肯，纳兰兰儿便放心的把这药吃了，没想到果真见效，没过几日，倒真是觉得浑身见轻了。

    于是那一日，带着婉儿在后花园散步的时候，偶遇了怡心，便笑着与她说话：

    “谢谢妹妹上次给本宫送的药，自是吃好了本宫的身子呢！”

    可是怡心却装作不认识她一般，道：

    “什么药？娘娘莫非是记错了？怡心只是一个秀女，又不是太医，怎么会给您送药去？”

    说完话，就匆匆忙忙的离开了。

    见她不肯承认，纳兰兰儿也便耸耸肩，正打算离去，却看到青儿忽然从假山后面走了出来，见到她，与她福了福，却又问了一句：

    “娘娘，你刚才可是说怡心，给你送药之事？”

    “当然没有！”

    纳兰兰儿这下明白了为何怡心不想说话的原因了，便笑着摇头，

    “怕是本宫认错人了。”

    青儿见此状，也没说什么，便走开了。