
皇上的声音冷冷的，听不出半点情绪。

    倒是皇后，好像低声的又说了两句什么，之后便没了声息。

    不一会儿，批完奏折的皇上，便来到了寝宫。

    纳兰兰儿因为惊吓和疲惫，却已经睡着了。

    望着她沉睡的脸庞，夜无双宽厚的手掌，在她的脸上轻轻的摩挲着。

    嘴上喃喃道：

    “兰儿，以后，我再也不会让你受任何的苦。”

    纳兰兰儿在乾清宫住了几日，身上的伤还没养好，便被皇太后的懿旨召唤到了新的宫殿——华颜宫去了，原因是说，皇上政务繁忙，分身乏术，切莫因为她而耽误了朝政。

    夜无双不想因为这事与皇太后争执，只是亲自将纳兰兰儿送到华颜宫，且除婉儿外，又精心挑选了几个下人去服侍纳兰兰儿。

    时日，已经步入深秋。

    纳兰兰儿体质微寒，而华颜宫因长久无人居住，偌大的房间里，传来丝丝凉意。

    “阿嚏！”

    纳兰兰儿终究是扛不住了。

    夜无双见此情景，赶紧将身上的衣服脱下，要披在纳兰兰儿的身上。

    见此状的纳兰兰儿慌忙跪下，将衣服呈上，连忙道：

    “臣妾感谢皇上关怀，但皇上您这样做，实在是折煞臣妾了！”

    婉儿和新的“小丁子”刚好在场，也和纳兰兰儿一起跪下，各个诚惶诚恐。

    “兰儿快请起！”

    夜无双轻叹一声，自知宫中之事繁琐，当即摆驾坤宁宫，去找六宫之主了。

    “皇上驾到！”

    久日未曾感受皇恩的坤宁宫，因为掌事太监的一声呼喊，瞬间变得热闹起来。

    “青儿，你看我的胭脂还好吗？”

    “我的发型，会不会显老？”

    早就听说皇上动静的云珊，在对镜窥视几次之后，依然担心地问身边的青儿。

    “娘娘您已经很美了！赶紧到宫门迎接吧，不然会被皇上怪罪的！”

    青儿小声提醒道。

    云珊这才窸窸窣窣的朝着门口跑去。

    疾走的时候，一个不小心，差点绊倒门槛上，于是身体像愤怒的小鸟一般，直直的摔向夜无双。

    “怎得这般不小心！”

    夜无双厉声的斥责着，手臂无奈的接住了云珊。

    云珊却作势扑进她的怀里，娇嗔的喊道：

    “哎呦，我的腿！”

    听着她明显变了音的呼喊，还有那浓重的胭脂味，夜无双觉得很是心烦，甚至心理还在比较着，兰儿却是比她清雅多了。

    “来人！扶着你们主子！”

    眼见云珊软的像是一滩水一般，夜无双根本没有心情去消受她的温柔，反而一把把她推给了闻声而来的青儿，冷声道：

    “怎么做下人的？！能不能照顾好皇后？！”

    瞧这皇上脸色铁青，青儿便清楚，皇后如今在皇上心中的分量，怕是轻了不少，便连忙扶着云珊，一边请着罪。

    “罢了！我今天来找皇后是有事的！云珊，你身体可还吃得消？”

    “当然吃得消！”

    云珊脸色一红，糯声回答道。

    心里想着，皇上不会想要在白天……吧……

    “那就好！你且听好了！时令渐入深秋，天气转凉，各宫包括朕，都需要准备一些初冬的衣物了。你初次掌管后宫，很多事情都要提前做准备！仔细着这两天赶紧把秋冬的衣物做好！到时候我会派人来查看！”

    夜无双兜兜转转，终于让云珊听懂了他的来意。

    还以为他有什么大事，原本只是这点小事而已。

    当下也便应下了，然后想询问皇上最近情况如何，为何不来坤宁宫时，却发觉皇上已然甩袖离去，留给她的只有空落落的背影罢了。

    不觉得追出宫门，却被一阵秋风吹得瑟瑟发抖，不知不觉泪流满面。

    “娘娘，我们回去吧。”

    出去打探消息的青儿扶着她，进了房间才告诉她，皇上这般做，只是为了纳兰兰儿。

    “嘭嘭嘭！”

    听罢这话，云珊一把推掉了梳妆台上胭脂和粉，那散落的粉屑，好似她凋零的幸福，遍地苍凉。

    满脸是泪的她对着铜镜嘶喊，姣好的容颜此刻狰狞无比：

    “又是这个小贱人！又是她！！”

    就在此时，宫外忽然传来传唤声，说云陌丞相求见，云珊没有起身，青儿赶紧出来迎接。

    听了云珊最近的遭遇，看着女儿这般悲凉，云陌在心疼女儿之余，倒觉得女儿不该如此听之任之，该寻求反击之道。

    “父亲，您指的反击之道是？”

    云珊揩掉眼上的泪，婆娑着问。

    “这也是微臣今天来见皇后的目的。”

    云陌示意其他人退出，如此这般这般的给云珊传授了宫中权术之道。

    云珊听罢好似醍醐灌顶一般，凄凉之感一并撒去，眼角散出几分狠色，不住的点头，道：

    “多谢父亲关心，女儿明白了。”

    说完，她朝着华颜宫的方向，冷冷的望了过去，在心底呐喊着：

    小贱人，我堂堂云家的大小姐，岂能让你抢了先！

    我们且走着瞧！