
    纳兰兰儿这才发现，她完全不知道哪些图是谁绣的，原来竟然是盲审！

    倒觉得心中惊奇，但心中却想，自己不能发表意见，只看着若是皇后点了头，她也便点头罢了。

    听说云珊是长于女红的，也刚好看看，是否是真。

    第一幅图递上来的，是稻田里忙碌的场景，绣工倒还不错，只可惜构图太差，那农家的马车竟然挂着锦色的丝缎，那刈稻的工具，竟然绣得非常模糊，稻田里的人们，自是形象太过于失真了。

    怕是此女对稻田的真正劳作场景不熟悉，绣着绣着，也便偏了去。

    所以云珊道：

    “既无力驾驭，何不选一个擅长的话题？”

    说完，又道：

    “这个不行。”

    看都不看纳兰兰儿一眼，就急着看下一幅，倒是金嬷嬷特意瞄了纳兰兰儿一眼，只听纳兰兰儿微笑着道：

    “听皇后娘娘的即可。”

    接下来的图，纳兰兰儿因为好奇，倒是看的仔细。

    只可惜的是，这丰裕的主题，大家竟然全都用稻田里忙碌的场景来表示，实在是乏善可陈。

    直到一道清丽的画面出现在自己面前时，纳兰兰儿顿觉眼前一亮，皇后已经开始频频点头了：

    “以五谷拼成少女温婉的形象，美丽、大方，又穿着素朴的衣裳，倒有点丰裕的味道来。这个且留下吧，帮我问下名字是谁？”

    金嬷嬷连忙仔细查看，然后满脸喜悦的说道：

    “回娘娘，是怡心。”

    皇后的表情略微停顿了一下，又笑的更明朗了。

    纳兰兰儿抬头的时候，刚好看到怡心正朝着她们淡淡的笑着，看来这人，早就胸有成竹了。

    余下来的，让纳兰兰儿印象深刻的，有一副特别淡雅的农耕图，绣的是农夫中间休憩的时光，几个孩童在谷堆上玩耍，大人们喝着茶，眉目中全是笑意，秋风的树叶全是金黄，无论您构图或者绣工，都是卓绝的。

    皇后自是惊叹，但惊叹之余，眼神中却带露出几分狠意，纳兰兰儿记住了这个名字，叫秀儿。

    最后一幅堪称绝妙的，就是纯粹的五谷丰登了，溢在贴着“丰裕”的瓦缸之上，五色谷类相映成趣，金灿灿的一看就是丰收的喜悦，自是也是通过的，这个秀女的名字叫慧心。

    到太阳偏西的时候，皇后已经完成了二次筛选，只不过这并不是结束。

    这些秀女还要在宫中学习礼仪，继续研习女红，等等，不过通过今天一见，到底谁会成为自己的威胁，已经很清楚了。

    就连纳兰兰儿都记住的那些名字，怕是皇后也已铭记在心。

    隐约的，想着自己的遭遇，纳兰兰儿担心那些出众的秀女，会有不好的下场。

    可她又无法告知她们，因为从她们入宫的第一天起，就应该看清楚自己的命运了。

    秀女们有的欢天喜地，有的痛哭流涕，这种几家欢喜几家愁的场面，纳兰兰儿却也似曾相识，只不过她记得，自己当时是含着泪的，至于心情，却不大记得了。

    余下的几日，皇后借口各种繁忙，只是把照看秀女的工作，全都给了纳兰兰儿。

    这让本来想给皇上绣个丝绢的她，总是没有闲暇。

    于是只能在闲着的时候，对着北方，寄托对皇上的思念与祈祷了。

    因为皇宫里孤寡的娘娘或者白发的宫女特别多，因此为了打消时间，宫中有诸多的庙宇。

    这次纳兰兰儿在看完宫女学习礼仪之后，便想着到庙宇之中为皇上祈福，希望他能够一帆风顺。

    却没料到，尚未踏进庙宇之时，倒听到有人窸窸窣窣的说着话。

    因为言语中有皇后娘娘的字眼，她倒是多了一份心。

    走近了之后，才听到那宫女说：

    “皇后娘娘对皇上真是一片痴心，自打皇上离开之后，她就一直在这里祈祷，据说饭也吃斋了，天天抄经书不说，晚上还在这里念经呢！”

    纳兰兰儿听罢有些诧异，越过那人，通过偏门看到皇后果然穿着一身素衣，脸上不施粉黛，不戴任何的首饰，跪倒在佛祖面前，只听她细微的声音断断续续传来：

    “信女夫君外出打仗，多日未归，不知战况如何，若佛祖能保夫君平安，信女愿一世供奉，一生斋戒，绝无怨言。”

    说完，长跪在地，经久不起。

    那虔诚的态度，让纳兰兰儿忽然明白，云珊对她的那些挤兑，全都是因为对皇上的爱。

    可是，既然身为皇后，就能明白，皇上的爱，不可能只在一人之上。

    世间的事就是如此，若想荣华富贵，就得遭受她人分爱。

    若想独得此人，要么嫁一个山村野夫，要么两人真正情投意合，他愿意为你抛下皇权富贵，从此浪迹天涯。