
    余下婉儿望着她的背影道：

    “看来，皇后已经准备拉山头了。这皇上一回来，选妃大礼就要继续了。不知道会不会选在冬至同时进行？”

    冬至？

    纳兰兰儿想着那漫雪纷飞的场景，还有一家子的人围在火炉前吃饺子的场景，都是她的记忆中出现过的。

    还有这样的儿歌，说不吃饺子会没耳朵。

    彼时还小的她，每次过冬至都奋力的吃饺子，就是担心会冻坏耳朵！

    如今年纪越来越大了，对爷爷奶奶的印象都有些模糊了，更别说那记忆中的其他人了！

    想到这里，她甩甩头道，

    “该来的总会来。”

    要是能有其他妃子，能分担一些皇后的仇恨，她倒也不介意。

    若是这批人，只能分得皇上的宠爱，那就让她心中难过了。

    皇太后果真下了懿旨，让皇后和皇贵妃继续调教秀女，眼看选妃大典即将举行，这中间的事情自是更多了。

    本来秀女之中，优秀的人只有秀儿、慧心，还有怡心三个。

    如今秀儿已经被乱棍打死，余下慧心和怡心两个，倒是更谨小慎微了。

    从怡心所做之事，就可以看出一点两点。

    冬日渐冷，有了冬衣，纳兰兰儿在御花园的行走，也自如得多了。

    那天她正在园中行走，却兀的发现一个身穿淡青色夹袄的女子，头发长长的披在肩上，正着急的在御花园里转着圈，纳兰兰儿觉得很奇怪，便观察了一会儿，发觉她又回到了老位置。

    而且嘴里还念叨着：

    “怎的这皇宫这般的大，才走了两步路，竟然找不到回静怡轩的路了！”

    听到“静怡轩”这三个字，纳兰兰儿才想起来，这女子，该是那个叫做慧心的秀女，确实别有慧心，整个人看起来很是聪明伶俐。

    慧心转了一圈，终于发现了纳兰兰儿的身影，赶紧紧走两步道：

    “秀女慧心，参见皇贵妃娘娘！”

    语气中甚是欣喜，好像是抓到了救命稻草一般。

    “是不是迷路了？”

    看着她着急的满脸是汗，纳兰兰儿想起来自己曾经也犯过这样的错误，忍不住笑着问道。

    “恩恩！”

    慧心也不辩解，直接点头，只是脸上却有几分羞涩。

    “本宫领你出去吧！”

    纳兰兰儿最近心情甚好，若是有一聪慧之人陪自己逛逛御花园，那倒也不是什么坏事。

    也许，除了义父和杨非大哥之外，自己还需要在宫中寻找几个朋友，才好呢！

    想到这里，对慧心的喜欢，便又多了几分。

    慧心倒也活泼，一路上讲着静怡轩的事情，可是话里话外的，却询问着皇上的爱好。

    纳兰兰儿自是不傻，思忖着，这女子，倒是聪明，但也实在是聪明过了头了。

    眼下就没了几分想去的意思了，刚好遇见一个宫女，便准备把慧心托福给她。

    却猛然间听到皇上热情的声音：

    “兰儿！你怎么在这里？”

    转过头来，才发现皇上急匆匆的朝自己走着，因为太着急，差点将衣服挂在了路边的灌木丛上，自是小心的叮嘱他：

    “皇上，仔细着点！”

    语气中甚是欢心。

    可随后，她在皇上的身影后面，发觉了皇后阴郁的脸。

    赶紧停下了自己的步伐，对着皇后请安。

    那秀女慧心，看到皇上之后，竟然不肯离去，而且也不遵守平常的礼仪，肆无忌惮的盯着皇上看！

    幸好皇上的目光此刻都在纳兰兰儿身上，所以未曾怪罪于她。

    可是皇后却看着那慧心勾人心魄的眼睛，心中生出了几分恨意，转而嘴角上勾，她忽然想到了一个绝妙的办法。

    便上前对纳兰兰儿道：

    “妹妹，在这里遇到你是极好的。本宫正打算和皇上商量着冬至节的细节，不知道妹妹是否有空呢？”

    纳兰兰儿瞧着云珊那玫红色的鲜艳衣服，上面裹着大朵大朵盛放的牡丹，怎么看都觉得云珊最近平添了几分戾气和庸俗，她便是有空，也不想搀和到这事中去。

    便谢绝道：

    “承蒙皇后娘娘抬爱，妹妹最近刚好抱恙在身，实在无法参与。”

    说话之间，声音带着点点泪意，听得皇上一阵心疼，赶紧扶起她下伏的身体道：

    “风寒可好？最近是否觉得劳累！赶紧回去吧！要不朕送你回去？”

    言语之中的关心，让云珊心生妒意。

    纳兰兰儿终究是有自知之明的，赶紧向皇上说没事没事，又附加了一句：

    “冬至节的事情，才是大事情。皇上忙完的话，有空可以去华颜宫。”

    说完，便与皇上告别，躲开了云珊那犀利的眼睛。