
    青儿瞥了一眼婉儿，也同样的掐着腰顶了过去：

    “我们娘娘刚才确实身体不适，但是现在看到怡心小主，身体好了，怎么着吧？今儿就是不让你们进了！”

    青儿斜乜着纳兰兰儿，一副不屑的模样。

    “啪！”

    “大胆奴才，竟然这般跟本宫说话！”

    纳兰兰儿当下气节，对着那嚣张的青儿给了一巴掌，可这一巴掌依旧不解气，她扬起手还想再打，却听里面传来声音：

    “青儿，何事这般吵闹？”

    是皇后的声音。

    青儿捂着脸走了进去，好像是被皇后训斥了一通，很快，怡心也出了宫门，忙着给纳兰兰儿解释道：

    “贵妃娘娘，皇后娘娘确实身体微恙，刚才怡心只是送药去了。”

    然后，便匆忙间抬头走了。

    青儿出来，伏倒在地，给纳兰兰儿道歉。

    “是奴婢刚才心急，说话太过鲁莽，还请娘娘见谅。”

    纳兰兰儿忽觉无趣，自己好好的不在清闲的华颜宫呆着，来这里受什么气了！

    想到此，她气嘟嘟的便离开了。

    刚转身又问小丁子，“上次本宫给皇后包的红包呢？”

    “回娘娘，当时就被扔出来了！”

    纳兰兰儿这会儿才觉出了自己的愚昧，一路无话，到了华颜宫，便把自己关进了房间里。

    坤宁宫了，皇后正在教导着青儿：

    “平常看着挺机灵一人，怎么遇到事情就这般解决不了！！”

    青儿委屈的撅嘴，抬眼看了一眼皇太后，确是没什么话敢说得出。

    “罢了，也别怪她了，是哀家不让那女人进来的。”

    原来，刚才是皇太后在坤宁宫，透过纱帘看到纳兰兰儿，她便让青儿去拦住她不让她进，青儿还想着反正有皇太后撑腰，自己可把这些天郁积的对皇贵妃的仇恨撒了出来。

    谁知道，自己这般的造次，还是不合适的。

    这不，得到了皇后的批评。

    一听到皇太后这般说，皇后立马道：

    “母后，为何对妹妹，好像有什么偏见似的？”

    “哀家就是不喜欢她那张脸。”

    接着，她便什么话都不说了，这让云珊猛然想起，她的父亲曾经说过的，好似这纳兰兰儿的长相，相及了那毒死皇上的皇后娘娘！

    当下她面有得色，心想着，有了皇太后的支持，怕是后宫就是她一人独大了。

    可偏偏皇太后读懂了她的心思，冷声道：

    “作为后宫之首，要有容人之大度，听说两个秀女，一个死一个赶走，都与你有关？”

    皇后惶恐，她没想到看着皇太后不过问什么事，竟然了解的这么清楚，当即要跪下来，却被皇太后制止了：

    “你本是一个聪明的人，怎的会生了这样的糊涂？你后宫之主的地位是没人可以撼动的，你又何必去招惹诸多的是非？念在你怀孕的份上，哀家这些事便不与你追究了，但若是日后还有这等事发生，哀家绝对不会轻饶！”

    云珊连忙点头称错，几番承诺之后，皇太后才又告诉她，要多注意身体，这可是皇上的第一位子嗣，必须留下来，等等诸多的话。

    让云珊深觉荣光，自己进宫这么久，这是皇太后对她说话最多的一次。

    当即心中更觉得自豪和欣喜了。

    只是皇太后走后，她便知道，自己绝对不能这么明着对付秀女了，以后做什么事，还是找人去处理会比较好。

    冬至节很快就到了。

    皇后最近是顺风顺水，纳兰兰儿却有几分哀伤。

    皇上也会在某些白天的日子里，忽然出现在她的面前，但是晚上，却一例是在皇后那里的。

    还经常与纳兰兰儿讲着，孩子如何如何的话题。

    纳兰兰儿最初是欣喜的，然而想着自己那天竟然在皇后门口吃了那么大的一个闭门羹，而且还被皇后身边的宫女那般轻视，慢慢的，就在这个问题上不甚关注了。

    更让纳兰兰儿觉得几分寥落的是，她给皇上做的衣服，竟然不能在冬至节穿！

    原因是规定，皇上必须穿皇后做的衣服！

    这可是哪里的规矩！

    纳兰兰儿自知这规矩是皇后自己定的，而随着她怀孕的时间越来越久，皇上总是有意无意的偏袒与她。

    这多少让纳兰兰儿有几分醋意了。

    有一日，在皇上又提到孩子的时候，纳兰兰儿忽然打断了他：

    “既然皇上这般喜爱皇子，那就回到皇后那里吧！臣妾这边也很忙，无瑕伺候！”

    看着纳兰兰儿眼中含着泪水，皇上察觉不出自己到底哪里出了错，又想着自己可能是这段时间冷落了她，便好生的将她环在怀里道：

    “兰儿可是吃醋了？若是吃醋的话，我们也生他十个八个的！”

    “讨厌！”

    纳兰兰儿推搡着他，脸上的怒意倒是没了，可是心里却想，你这多日不近我身，我倒是有生孩子的念头，可是也没生孩子的机会啊！