
“永寿宫走水了！”

    正在执勤的杨非，忽然听到这般清亮的声音，转而想到纳兰兰儿正在宫中，立马便安排着周边人救火，自己则一路狂奔而去。

    饶是他的脚步再快，到了永寿宫的时候，却只能听到砰砰的栋梁倒塌的声音，待问清楚还无一人生还时，他便毫不犹豫的跑了进去。

    可是刚走进大殿门口，便看到一根大柱子朝着他砸来，惊得他连续后退了几步，才算是躲过了一劫。

    而刚才还看的清明的线路，如今却已经变成了火海！

    不行，他必须得救出兰儿！

    想到这里，杨非再次鼓起勇气，从另外一个侧门进去，却发觉那个侧门残缺的地方和正门一样，似乎都被铜锁锁住了，当即心里产生了狐疑，怎么永寿宫休息会从外面锁门吗？

    这当然是不可能的！

    他的心里陡然升起了一股凉意，莫非这又是一场阴谋？

    又是冲着纳兰兰儿而来？

    想及此，他更是快速的朝着侧门跑去，可谁知道还没走几步，灼人的烈火便冲着他铺将而来，杨非终于再次被火势逼退，他只得站在永寿宫前，焦灼的望着那些救火之人，心里为纳兰兰儿默默祈祷，只得等待时机再进去了。

    可就在他正准备第三次闯进去的时候，却看到人群中忽然闪出一道黄色的矫健身影，那人披着湿漉漉的毯子，看着大火一步都没停，直接冲进火海中去了。

    杨非只觉得那人面熟，也没看清楚，刚想再钻进去，却发觉刚才那人已经扛着一个熟悉的身影，匆忙间跑了出来。

    刚才还耀眼的黄色此刻已经成了灰黑色，而那人干净的脸，如今已经灰蒙蒙一片。

    “皇上！您保重龙体啊！”

    看着皇上跑了出来，那批跟着他的太监才算是把心放回了肚子里，要知道刚才一听说永寿宫走水，本来还在床榻之上的夜无双，直接披上衣服便跑了出来。

    又随手拉了一件毯子，用凉水浸湿，根本不顾任何人阻拦，只身闯进了火海。

    因为他的心中只有一个念头，那边是救出纳兰兰儿。

    杨非看着皇上竟然能够不畏惧火海救出了兰儿，自己心中生出了无限感慨。

    他忽然想通了，自己对纳兰嫣然的爱，可能是无私的，但绝对不会像皇上这般炽热。

    他对她的爱，比他还要浓好多分。

    他至少对兰儿，会比那个先皇要用心得多，看着他这般奋不顾身的救兰儿，杨非的心中也宽慰了许多。

    他甚至觉得，自己看着兰儿有了好的归宿，心中也放心多了。

    罢了，也不提什么辞官与她共度余生的荒唐话了，自己以后且在她的身后默默爱着她吧，若是她有什么需要帮忙的，自己尽力挺身而出就好了。

    杨非确定纳兰兰儿无恙之后，便悄然离开了火场。

    而就在他迈步的时候，忽然听到“嘭”的一声，永寿宫在烈火之中，轰然倒塌！

    可见火势之大！

    又望了一眼已被宫女们搀扶着的纳兰兰儿，再次确认她无事之后，杨非这才转身离开。

    可刚走到僻静处，却听到有两个救火的太监，缩在假山后的阴影里偷懒闲聊。

    “在宫中呆这么久了，我看得出，这水走的邪乎！”

    一个年纪较长的太监，锐声说道。

    “啊？你是说？这纵火是人为的？谁能有这么大的胆子，那可是皇上刚封的皇贵妃啊！”

    年纪小的太监，听了老太监的话，看起来吃惊不已，声音都在不知不觉中提高了许多。

    “小点声！你不要命了啊！你想啊，我们救火的时候，宫门是不是在外面落的锁？窗户是不是关的死死的？”

    老太监说着说着声音愈发低了起来，可杨非的脚步，却再也迈不动了。

    他救火的时候也察觉到了异样，莫非，又有人害她不成？！

    不行！

    他一定要查个水落石出！

    绝不允许她再有任何的损伤！

    杨非又听了一会儿，也听不出什么具体的原因，便直接回去了。

    巍峨的乾清宫，灯火通明。

    进进出出的太监和宫女们，各个神色慌张，洞开的宫门不时的传来皇上的怒斥声：

    “好好的永寿宫怎么会走水！你们是怎么巡逻的！你们是怎么伺候主子的！还有你们，怎么不及时扑灭，让火势那么旺！皇贵妃的命差点就被你们害了！你们知不知道！！”

    想起那熊熊火势的危险，想起纳兰兰儿那发烫的身体，夜无双至今心有余悸，自己最疼爱的人，差点连命都没了！

    不禁怒火中烧，没想到自己头一天当皇上，竟然出这么大的事！

    当下大声一喝，“来人啊！”

    门外听命的太监，立马抬脚急索索的进来。

    台下的值班禁卫军，永寿宫唯一活着的下人婉儿，还有执事救火的太监，都被这话吓的瑟瑟发抖。

    都说伴君如伴虎，如今龙颜大怒，他们可能连小命都没了！

    “把这些人给我拉出去！”

    长袖一挥，皇上正打算发布自己登基以来的第一条指令，却听到身后传来纳兰兰儿柔弱的声音：

    “皇上，息怒！”