
当天晚上，即将入寝时，青儿又来请皇上，说皇后的头痛病又犯了。

    皇上不比新婚那天，急急忙忙就去了，他还在担心兰儿的身体，所以打算轰她回去。

    “皇上，您还是去瞧瞧吧。”

    纳兰兰儿却觉得自己这般“霸占”着皇上，倒显得皇后有几分可怜，听说她每日为了等到皇上经常彻夜未眠。

    她倒也不忍心了。

    “可是，朕担心兰儿啊。”

    夜无双刮刮纳兰兰儿的鼻子，宠溺的说道。

    “兰儿没事，更何况皇上您已经加强了防备，断不会出现危险之事。再说了，若真有事，小丁子那快腿，还不很快就去找您了？”

    听到兰儿能如此体谅他，夜无双心中更是疼惜她，把她紧紧的搂在怀里，小声说着：

    “兰儿，朕觉得这皇上之位实在有太多的无奈。若能选择的话，朕倒愿意与你携手闯天下！且不要这诸多累赘！”

    “皇上，怎么能这般胡说！”

    夜无双这般诳语，可把纳兰兰儿吓的不轻，她着急的伸出柔荑般的小手，慌慌张张的捂住了夜无双的嘴，连忙说道：

    “兰儿一人与国家相比，实属轻者，皇上切记要以国事为重，切莫可这般乱说！”

    紧急之下，纳兰兰儿泪水都落了下来，好像夜无双此刻就要丢下皇位，与她离去一般。

    看她这般紧张，夜无双倒笑开了声，然后还伸出手，点着纳兰兰儿的鼻子道：

    “看把你吓得，朕当然分得清轻重。只不过，兰儿，若真有那么一天，我宁愿负的天下，也要拥有你的美丽。”

    这句话说得极其缓慢，纳兰兰儿透过他黑漆般的眸子探出了隐藏的深意，竟然只能努嘴，却说不出半句话来。

    心，却像是浸在一罐蜜糖里，拔不出来，甜美到极点，却带着几分恐惧。

    他终于拍了拍她的脸颊去了云珊那里，而此后空凉的夜，她再也无法睡去。

    只是默默地念着：

    我又何尝不做如是想，若有机会，且跑去天下，策马奔腾，共享人世繁华可好！

    日子只缓缓滑过，纳兰兰儿的身体完全康复，但寒衣未至，她终究无法移出房门半步。

    夜无双日理万机，如今国事紧急，听说戍守北部边疆的宁侯有造反之意，此乃夜无双当政以来，国之大事，他自是无法顾及纳兰兰儿是否衣厚心暖。

    忽一日清晨，皇太后匆忙宣见，纳兰兰儿撇去身上一层又一层的凉衣，见皇太后，总要有个样子，太过臃肿，怕是会被怪罪的。

    于是在婉儿与众宫女的几番建议一下，终究穿了一个淡雅的绿色烟纱裙，袖口的褶皱处绣着雅兰色的牡丹，飘逸的银色丝线勾勒出几片悠闲的云彩，和纳兰兰儿那秀丽的容颜自成一体，举手投足之间，多了几分娉婷与灵气。

    到底是美的，可是却抵不过日渐深深的凉意。

    纳兰兰儿自忖，皇太后的宫邸，早该送了暖的，便也不再多虑，坐着轿子自是去了。

    只是到了门口的时候，才发觉，今日来慈宁宫的，并非她一个。

    那个穿着褚色夹棉衣，上面大片的牡丹盛放的灼人眼的，浓妆盛装出席的，不是皇后云珊，还能是谁呢？

    按照规矩，皇贵妃见皇后，定当是行礼的。

    所以纳兰兰儿，小步朝前，微微的福了福身，对着皇后道：

    “臣妾见过皇后娘娘，皇后娘娘吉祥。”

    陡然下车，屋外的凉气浸透了她的纱裙，纳兰兰儿的身子是颤抖的，声音也带着几分凉意。

    皇后听罢挑眉道：

    “说什么？声音怎得这么小气！可是对本宫有何意见不成？”

    身穿夹袄的皇后，自是不畏惧这等冷风，所以一步步的来到纳兰兰儿的面前，她不说免礼，纳兰兰儿却是无法起身的。

    “臣妾不敢！”

    纳兰兰儿急急忙忙的解释着，她不明白，为何今日的云珊看起来这般咄咄逼人！

    “臣妾给皇后请安！皇后千岁千岁千千岁！”

    迎上皇后的质问，纳兰兰儿只得再次请安，声音自是大了许多，身姿也更加放矮了点。

    “大声点，听不见！”

    云珊带着灼人的笑意，一步步的逼着纳兰兰儿后退，纳兰兰儿身子都不敢抬起，竟被她逼近了墙角里。

    不禁心中委屈的紧，纳兰兰儿望着那紧闭的慈宁宫宫门，软软的向云珊请求道：

    “皇后娘娘！若是臣妾做的有何不对的地方，还请您明示！”

    “啪！”

    谁知话音刚落，她卑微的请求，竟然换回了她的厉掌，五指印痕，瞬间在她的脸上显现。