
    云珊自是拉着皇上，急急忙忙的到了坤宁宫，可倒也没说几句话，便觉得皇上魂不守舍的。

    索性说道：

    “皇上，臣妾今日也匮乏了，不如您早点去看看妹妹，她身子骨不是很好。”

    皇上听得这话，立马大踏步的离开了坤宁宫，身体都走了好远了，才想起来一句：

    “那你好好休息！”

    哪里曾有半点的怜惜！

    皇后便立刻把青儿喊了来，在她的耳边如此这般的说了几句。

    青儿领命后，似是被她的计谋所折服，对着云珊刮目相看了好大一会儿，这才离开。

    云珊则望着华颜宫的方向，恨恨的说：

    “是本宫的后宫，本宫的夫君！你们谁敢跟本宫抢！都将不得好死！”

    那声音凄厉的像是女鬼一般，把宫内偶然露头的下人都吓了一大跳。

    云珊的眼睛，变成了赤红的颜色，东风吹着她的长发，飘起来，恐怖无比。

    与坤宁宫的阴冷相比，华颜宫倒是有这几份暖意。

    刚进门的皇上，便闻到了一股沁人心脾的兰花香。

    当下阻止了前去通报的小丁子，柔声说道：

    “兰儿！你身体可好些了？”

    那句话像是浸润着糖蜜一般，直抵纳兰兰儿的心间，最终在脸上绽放出了如花笑靥。

    “皇上，怎么这么快就来了？冬至节的事情，可曾商量好了？”

    纳兰兰儿轻挑纱帐，穿着一身藕荷色衣裙，上面的修身效果将身材展露无余，而宽阔的大摆，又彰显着纳兰兰儿无法掩盖的气质，顿时让皇上无法移目，根本顾不得回答她问的那些问题，只是道了一句：

    “兰儿，你是不是一朵花仙子？因为我的虔诚祈祷，所以落在了我的家里？”

    望着皇上迷离的眼神，纳兰兰儿也忍不住笑了。

    她走过去，摩挲着皇上脸上的胡茬子，道：

    “皇上可是说，兰儿是妖怪不成？”

    “怎得是妖怪，是花仙子！”

    皇上急急忙忙的纠正，又惹得纳兰兰儿一阵轻笑。

    “好吧，那臣妾是花仙子，不知道皇上是什么？花皇上？”

    顿时，华颜宫上上下下，因了纳兰兰儿的这句话，都笑声不断了。

    因为众人都在寝宫外面伺候着，所以慧心进来的时候，没有人禀报。

    刚好纳兰兰儿到房中去为皇上拿做好的冬衣，空荡的房间里，只余下皇上一个人。

    慧心进来的时候，看到皇上这闭着眼睛，道：

    “可是兰儿来了！快点来朕的怀里，衣服先放在那里，朕忽然想起来一个好久不玩的游戏！”

    慧心本是情窦初开的女子，听说当今圣上英俊威武，她原本不信，可今天上午见过之后，才明白皇上不仅器宇不凡，而且为人异常温柔，当下情根深种，一直幻想着能和皇上有一段美好的姻缘。

    却没想到，自己刚回了静怡轩，竟然被皇贵妃急急召见，到了之后，才发觉整个华颜宫空无一人，刚才引她前来的宫女姐姐也不见了踪影，如今看到皇上穿着素衣，斜倚在竹椅之上，眼睛闭着，若是自己过去，他把自己当做了皇贵妃，只要肯宠幸自己一回，那自己岂不是可以迅速当上妃子，和皇上朝夕相对了？

    自己来的时候父亲一直嘱托，一定要得到皇上的青睐！

    必要时可以使用一切的手段！

    今天可不是天赐的良机！

    慧心想着，悄悄的挪步过去，几下三番的脱着衣服，朝着皇上奔走过去！

    而此时，皇上还在闭着眼睛，感觉到面前有人过来，立马一把就抱住了，嘴里还说着：

    “兰儿，我们今天来玩捉迷藏的游戏可好？”

    可是当他的手触到那女子的身上时，明显感觉到一股俗气的胭脂味扑鼻而来，根本没有纳兰兰儿身上的清香之气！

    当即睁开眼睛，谁知道竟然望见一个陌生的女子！

    正闭着眼睛，朝着自己的嘴巴伸过来！

    他当即心中大怒，一巴掌将那女子推在地上！

    怒吼道：

    “什么人！竟然闯进华颜宫！你们这帮下人，都是吃闲饭的吗！好好一个人过来都没看到！”

    本来正在里面故意找衣服拖延时间，让皇上多等一会儿的纳兰兰儿，听到皇上的暴怒声，立马赶了过来。

    却发现，皇后竟然比她还早到一步！

    她看到的时候，皇后身边的嬷嬷，正揪着那慧心的衣领，对着她的脸上就是一阵痛打！

    “大胆奴才！竟然敢色诱皇上！”

    皇后大怒，指着身边的人，让他们把这慧心拉出去杖责一十。