
    回到华颜宫，纳兰兰儿心中有几分凄凉。

    没有皇上的皇宫，一点趣味都没有。

    皇上这一走几日了，杳无音讯，纳兰兰儿的心里，很不是滋味。

    就在她哀伤之时，门外忽然传来一人的声音，说是有人送给皇贵妃娘娘的礼物。

    婉儿自是去抱了回来，打开一看，原来是金灿灿的簪子。

    说是黄金，但却绝对不炫目，看起来却有几分清雅，金灿灿的上面镶嵌着白色水晶石，金身上面，滚着小小的亮片，颜色自是淡淡的，只从做工上就能看得出，这人身价不菲。

    “谁送来的？”

    纳兰兰儿玩味的看着，然后道。

    “说是秀女心怡。”

    婉儿应道。

    心怡？

    该是今天她碰上的那个女子吧，橘红色的衣物，长的一副睿智的模样，五官自是端正，说国色天香实不为过，看起来，该是皇上喜欢的类型吧。

    思及此，纳兰兰儿重重的叹了一口气。

    “怎么，娘娘，可是这人不行？”

    “怎么不行？模样周正，家底又厚，怕是她是最行的了吧。”

    纳兰兰儿嘟着嘴，有几分无奈。

    “娘娘你怎么晓得她家底厚的？”

    这几日，华颜宫没什么事，大家都拿选秀的事情来说事。

    所以小丁子也来凑一热闹。

    纳兰兰儿还没来得及解释，婉儿的话就跟上了：

    “娘娘这次分析的很正确，这心怡啊，听说家财万贯，富可敌国，确实家底很厚啊！”

    听着婉儿说的头头是道，纳兰兰儿忍不住轻笑起来：

    “怎么，婉儿，你可曾把这些人全都打听仔细了？”

    “那是自然！”

    婉儿一点也不含糊的点着头，仔仔细细的说着那二十八人之中的出众之色的身份，纳兰兰儿心中一惊，原本以为神圣的选秀活动，原来在这帮宫女们的心中，又是一番景象。

    不觉得感到几分趣味性，便认真的听着婉儿细细的说来。

    这般描述过后，纳兰兰儿已经将那几个出色的，差不多记住了。

    下午，午休过后，纳兰兰儿被皇后身边的宫女，青儿早早的喊起了床，说要到静怡轩考察秀女们的女红。

    纳兰兰儿是最爱女红的，心想着有机会也可以和这群秀女切磋切磋才好。

    又是想着，这次皇上出宫，只要不要给他绣个礼物什么的？

    这番想着，脚下倒也到了静怡轩。

    皇后却已经到了，今天的她穿着绫罗绸缎，华丽的深红色衣服上，自是绣了盛放的牡丹，和飞舞的凤凰，脸上妆浓但不失自然，眉毛上扬，直入云鬓，红唇未启，却有着红色的轮廓，看起来，却有国母的风范。

    这让纳兰兰儿那一身的淡青夹袄，淡淡的妆容，明显显得弱了起来。

    不过偏是这弱，却给纳兰兰儿凭添了几分清丽之色，尽管衣着素朴，但却是气质脱俗，就像是那幽谷之中的兰花一般，让人心生敬意。

    待二人全都入定之后，嬷嬷宣布女红比赛正式开始。

    “今日的主题是，丰裕。”

    嬷嬷的京城腔，说的很地道，这让纳兰兰儿想起来曾经嬷嬷对她讲的过去，这嬷嬷是皇太后身边的贴身嬷嬷，以前是宫女，一直服侍着她。

    这么多年出了给皇太后办事，鲜少出过宫。

    进宫的时候十三岁，家里本算是大户人家，她也衣食无忧，当时被选进来，还思索着那天被皇上宠幸，一朝成为皇上的妃嫔呢！

    后来才知道一切都是南柯一梦，她等到年华衰老，也未曾和皇上有过半分的亲近。

    倒是跟了皇太后之后，多了与皇上相处的机会，那时的她，已经成了老宫女，别人都开始尊称她为嬷嬷了。

    金嬷嬷说，她明白，从嬷嬷这个称呼开始，她的青春，就完美没有了。

    那一次，纳兰兰儿也不清楚为何金嬷嬷会拉着她说这么多，怕是因为看到选秀女心生感慨吧，纳兰兰儿想。

    可如今看着金嬷嬷严苛的望着那帮秀女，纳兰兰儿心底，却为她们赶到悲凉起来。

    皇上如今外征战北疆，若是有什么不好的结果，这帮女人，自是要陪葬去的了！

    猛然的，这个想法闯进了纳兰兰儿的思绪里，最让她觉得怪异的是，这陪葬的想法，竟然让她这般悲痛！

    好似她真的经历过一番！

    不觉得心中更是生出了五味杂陈，纳兰兰儿连忙轻轻的按摩着自己的太阳穴，心中想着，为何这种似曾相识的感觉这般明显？

    直到台下那些秀女们，将丰裕的主题全都绣完了，她才回过来神。

    嬷嬷们已经开始一幅幅的拿着图进来了。