
前面的嬷嬷听到了这句，便笑道：

    “福晋想必是认字的吧，你看啊，这旁边的指示牌写的很清楚，那边可是雨湖呢！”

    这话一出，羞得纳兰兰儿是无处可躲了。

    因为她手指的旁边，赫然写着“雨湖”二字。

    她固然不晓得自己作为村姑为何识字，但是这次却又实实在在的被夜无双取笑了一番。

    “你是想表达，你对皇宫很感兴趣的意思吗？是说想让我尽快给你安排皇贵妃的名号，这样才好方便你逛御花园吗？”夜无双果然哈哈大笑起来，然后对着她耳语道。

    纳兰兰儿拿他没办法，再也无法将自己内心的疑惑说出口，只得自己慢慢的参透了。

    就待她们奔向雨湖的时候，忽然看到一个宫女模样的人，急匆匆的从对面而来，到了石栏围起的雨湖旁，直接就爬上了石栏之上，瞬间就跃入了雨湖之中。

    前面的嬷嬷见状好似都不奇怪了，只是叮嘱着纳兰兰儿要小心。

    可纳兰兰儿却无法再朝前走一步，这一幕好熟悉！

    好像上次也是她走到这里，一个宫女哭哭啼啼的跃入湖中，当时身边的人也都非常漠然，唯有她停了下来，问了几句。

    可如今她还是不明白，为何在这华美的皇宫里，死一个宫女竟然这般的没人重视？

    眼看着她不再走了，夜无双知道是刚才宫女的事情让她难过了，便安慰道：

    “皇宫很大，宫女难免会出现不如意。她们又无法排解内心的痛苦，有时候就会自寻短见。你若真是心疼她们，待你做皇贵妃的时候，也会和云珊一起执掌六宫，到时候你多帮帮她们就是了。”

    夜无双并不是初次见宫女跳湖，所以这雨湖早就成了凶灾之地，只是这般在白天的日子光明正大跳湖的情景，还是比较少见的。

    担心纳兰兰儿害怕，他只得命一个嬷嬷留下来处理这边的事情，待有结果了之后，再禀告与他。

    于是在夜无双保证会还这个宫女一个公道的前提下，纳兰兰儿才愿意移步再往慈宁宫。

    可是脚下的步伐，却如何也轻快不了了。

    四周的美景她也无暇欣赏，而且总觉得角落里有一个眼睛时刻的盯着她，让她浑身发毛。

    慈宁宫很快到了，夜无双先被皇太后召见入宫，几位嬷嬷让她在外面先候着，本来还招待着茶水，不一会儿，那群嬷嬷分别都有事，也都离开了。

    本就有些紧张的兰儿，喝了几杯茶水之后，只觉得想要找净房。

    可要知道这皇宫如此之大，自己该到哪里去寻找呢？

    幸好还残存着一些记忆，尽管对这边慈宁宫的道儿不是很熟，但纳兰兰儿还是凭借着非凡的模糊记忆，在绕了大半个皇宫之后，果真找到了一处净房。

    可让她郁闷的是，当初带着寻找的意味苦苦寻觅时，心里只想着净房，没想着记路。

    如今回来的时候，却觉得无比尴尬。

    自己到底是从那一条路来的？

    又该如何回到慈宁宫去？

    要知道皇太后是那么严厉之人，若是待会她看到自己无端走掉，会不会凤颜大怒，赐给自己一杯毒酒了事？

    还有啊，自己没命倒也算了，若是因此再牵连了夜无双，那岂不是罪孽深重了？

    人总是这样，对别人说的坏事相信，即便是夜无双怎么解释，在纳兰兰儿的心目中，皇太后是个恶人的形象，已经深深扎根了。

    思及此，她脚下的步伐更快了。

    可是越急越出错，偌大的皇宫又没有养一个闲人，她着急的四处奔走，终于，远远的，她瞅到了一个将军模样的人。

    便急忙的朝着他走去。

    那将军模样的人似乎也望到了她，也朝着她本来。

    随着距离越来越近，纳兰兰儿觉得面前那人的面孔越来越熟悉，好像自己在哪里见过？

    “兰儿福晋，你可是迷了路？”

    那人还未站定，便询问起纳兰兰儿来。

    “你认得我！”

    纳兰兰儿欣喜的望着那人，就差激动的走上前去拉住人家的手了。

    当然她是不会这般做的，只是这人让她感觉亲切，浑身的戒备心都放松了，那一路本来的冷汗，也消散的差不多了。

    “你是王爷即将娶的福晋兰儿，我是王爷的手下，当然知道了。”

    杨非脸上的表情很是无奈，最近尽管没有见到纳兰嫣然，噢，不对，是纳兰兰儿，但他对于她的所有事情全都掌握的清清楚楚。

    比如她被人下毒，比如她侥幸消毒，再比如她接受了王爷的聘礼同意嫁于他，还有她失忆的消息等等等等，都是他最近关注的主要内容。