
不过他也只是瞄了一眼而已，没多做停留。

    “兰儿切莫多礼！我夜无双即便是做了皇上，也是你嘴里的无双，以后没有外人的时候，可不能对我行礼还有喊我皇上！”

    看到欲跪倒的纳兰兰儿，他急道。

    如此直白的话语，众人都听出了其中的宠溺。

    几位宫女太监心里都乐开了花，早听说皇上宠爱这位贵妃娘娘，今日一见，果不其然，再加上贵妃娘娘本就很平和可亲，几个人算是觉得跟对了主子。

    特别是婉儿，她的目光始终在皇上身上停留，眼中流露着浓重的笑意。

    “长寿宫，可真是欢声笑语一片啊！”

    经历了坤宁宫的压抑，夜无双觉得永寿宫才是真正属于他的地方，当即对身后的太监下令：

    “我今天且在永寿宫就寝！”

    于是，永寿宫全宫上下集体欢呼，纳兰兰儿的小脸早就红成了一朵花。

    要知道，今天是她和夜无双结为夫妻的头一天，既然皇上说就寝，那就意味着，她要和他行床笫之欢。

    想及此，她的头更埋的深了，婉儿心领神会，推了一下身边的年纪少长的姑姑，姑姑立马明了般的朝着纳兰兰儿走去，在她的耳边俯身说下了一些话。

    纳兰兰儿的脸色，已经红的像熟透的苹果了。

    夜无双又何尝不是为了这一天等待了许久？

    所以他心中也无限澎湃，就等着待会儿红烛之下，与兰儿共度良宵呢。

    婉儿已经开始命人去准备寝宫了。

    众人一派忙碌，可这片祥和之色，却被匆匆赶来的宫女给打乱了：

    “启禀皇上，皇后，皇后她的头痛病又犯了，还请您移驾过去瞧瞧才是。”

    还没从羞涩中抽身的纳兰兰儿，瞅准了那宫女是云珊的陪嫁丫鬟凤儿，当即脸色就黯淡了下来。

    夜无双无奈的望着她，她只是冲着他挥了挥手。

    还能怎么样？

    大婚之夜，若是皇后有个三场两短，她这个小小的贵妃可是担待不起。

    就连皇上也是如此，尽管知道云珊可能是装病，但他还必须去瞅瞅，顺便喊了太医连夜赶过去。

    临走之前，他来到纳兰兰儿面前，柔声说道：等着我。

    兰儿轻轻的点了点头，脸上的笑容，又恢复了。

    从皇上离开之后，纳兰兰儿便坐在桌子前面，守着红烛，静静的等待着自己的良人。

    看时间过去了好久，哪怕是一场重疾，也足够治好了。

    可纳兰兰儿几次迎到永寿宫门口，依然不见皇上的身影。

    “娘娘，请恕奴才直言，皇上，他怕是不会回来了。”

    婉儿看着纳兰兰儿一脸憔悴的模样，当即不忍心，就向她说道。

    已经有了几分困意的纳兰兰儿，兀的被婉儿的声音惊醒，还以为是皇上来了，便起身道：

    “可是皇上来了？”

    仔细的揉了揉眼睛，却发觉哪里有皇上的影子，不过是婉儿劝慰她罢了。

    “罢了罢了，你们都去睡吧，我再等一会儿子便是。他告诉我要回来的，就一定会回来。”

    纳兰兰儿固执的像个孩子，就是坐在桌前，上面备着几个凉菜，几杯清酒，她要等那个说会回来的夜无双回来。

    可是望着桌子上灼人的红烛，不一会儿，倔强的纳兰兰儿的上下眼皮就开始缠绵起来，竟然慢慢的打架，进而迷蒙在一起了。

    宫女太监早就被她轰过去睡觉了。

    所以永寿宫，随着她俯下身子趴在桌子上后，便陷入了一片安静。

    可忽然间，噼噼啪啪的声音开始响起，紧接着一股浓烟骤然升起。

    本来伏在案上，正和夜无双共度良宵的纳兰兰儿，瞬间被浓烟惊醒，紧接着她听到了婉儿和小丁子的呼喊：

    “娘娘，娘娘你在哪？你还好吗？”

    “我在这儿，我没事！”

    纳兰兰儿避开熊熊燃烧的火势，朝着大殿门口奔去，待她都到门口之时，竟然发现大殿的门，竟然是锁着的！

    当即心中大骇，冲着里面的人喊道：

    “大家注意用湿布捂住嘴，暂时别吸进烟气。大殿之门好像被人锁上了，我们再想办法从别的地方逃出去！小丁子，弄出动静来，发出求救！大家不要慌乱！慢慢来！”

    纳兰兰儿心中无限惊恐，她没想到自己才进宫第一天，竟然就出了这种事。

    潜意识里她觉得紧锁的大门实在蹊跷，而脑海里也忽然浮现了同样火海的场面，纳兰兰儿被自己的记忆惹笑了，心里想着，莫非自己此生是火命？

    看起来和火打交道不是一次两次啊！

    可是这般的自嘲自乐并没有换来火势的减弱，相反，她觉得呼吸越来越逼仄，整个人也有些昏迷了。