
听着父亲说出这话，云珊的脸早红到耳根子里了，可她却不敢苟同父亲的话，只是小声道：

    “父亲，你对王爷不太熟悉。”

    “罢了！”

    看女儿始终无法下狠手，云陌也自觉自己事情利害已经摆的很清楚，便抿掉茶盏中的最后一口清茶，挥袖起身。

    他没再说话，只是意味深长的望了一眼云珊。

    “父亲！！”

    云珊却看出了他眼中的杀机，急忙忙的想阻止，无奈云陌走路快若疾风，且不说她赶不上，就算赶得上，那也无法撼动他父亲的想法。

    这可怎么办才好？

    时间缓缓滑过，云珊在花园里感觉到深深的凉意，于是起身便准备回房加点衣裳。

    刚好碰上夜无双上朝归来。

    当即笑靥如花，几乎要走上前去挽住夫君的手，却被夜无双略带嫌弃的推开了。

    想来上朝时有什么烦心事，云珊这般告慰自己。

    可是当她看到夜无双径直奔向正殿，随着距离越来越近，她看到他脸上越来越明朗的笑容时，才知道自己只不过是自欺欺人罢了。

    可是内心的妒意却让她下意识的跟随着他的步伐，全然不觉她已随了夜无双进了正殿。

    伺候纳兰兰儿的宫女一个都没有看到。

    夜无双自是一番笑意的走过去，伸手就温柔的将纳兰兰儿扶了起来，嘴里还宠溺的说着：

    “兰儿，我已经向母后禀明，若是真想让我治理这天下，必须给我的兰儿一个位置！我为你争取到了皇贵妃的位置，你是否开心？”

    就在夜无双动情之间，却猛然发觉身下的人身姿冰冷。他不觉得心中一寒，赶紧伸手探向她的鼻端。竟是，气息全无！

    当下他大惊失色，颤抖着声音大力的呼喊：

    “兰儿！兰儿！”

    “你醒醒啊！”

    “你别吓我！”

    “你别给无双开玩笑啊！兰儿！！”

    夜无双将她放下，惊慌失措的伸手去试探她的脉络，可根本静不下心来。

    他又趴下来去听她的心跳，却听不到那熟悉的声音。

    惊慌失措的他，朝着四周慌乱的瞅着，最终将视线落在了身后同样惊讶的云珊身上。

    “你还愣着干什么！赶紧去请太医！”

    “要是兰儿有什么三长两短，我拿你们这批人一个个的问罪！”

    夜无双发怒之时，觉得纳兰兰儿之所以获此下场，定是因为这帮人没好好照料的缘故，所以当即也顾不得云珊的身份，直接冲着她大吼起来。

    “是，王爷！”

    云珊惊恐，眼角含泪，脚步却没有移动，她被吓到了。

    她嫁给夜无双这几年，还从未见过他这般愤怒的时刻，当即腿都软了，所以听命的时候也就迟缓了些。

    “还不快去！”

    房间就云珊一人，夜无双心中着急，大步朝前，直直的推了她一把。

    云珊踉跄着几乎倒地，幸好被赶来的丫鬟扶住了身子，她心里惶惑，望着那已经失了魂魄的夜无双，屈膝领命，可身体，却僵硬的像是一个心都结成冰的人。

    “兰儿！兰儿！你怎能说话这般不算话！若你真去了，我夜无双也绝不苟活！”

    云珊听此心生骇然，赶紧再命几个丫鬟连环去喊太医，自己却走上前去紧紧的拉住夜无双，嘴里还劝慰着：

    “王爷，王爷您要爱惜自己的身体啊！兰儿姑娘，兰儿姑娘她一定会没事的！她吉人自有天相，这太医不正在来的路上吗？您且平复下心绪啊，身体要紧王爷！”

    在绝望的时刻，听到身边的安慰声，夜无双不觉得清爽，倒觉聒噪，他大力的又推开了云珊，大喝一声：

    “滚！我的事，何时需要你来插嘴！”

    云珊跌落在地，身体磕碰到桌子上，只觉得一阵眩晕，但却不敢怠慢，颤抖着站起身子。

    可心中升起的滔天仇恨，却不敢怪罪夜无双丝毫，只是紧紧的盯着床上那又被夜无双紧紧的抱在怀中的纳兰兰儿，心中恨恨的责骂着：

    你这女子！到底使了何等妖术来迷惑王爷，竟然让他为这般用心！

    心中又想起父亲今天的谆谆教诲，心里暗暗念道，父亲终究运筹帷幄，他看出了夜无双对这女子的真心，幸好她今日没了性命，若留下她，定是祸患！

    夜无双将兰儿紧紧的抱在怀里，还不停的晃动着，嘴里的声音已经从高亢转为嘶哑，那满脸的泪水，顺着脸颊滂沱的落，俊朗的五官，被揪心的愁容遮盖，看得云珊一阵心疼。

    “兰儿，你醒醒！醒醒啊！”

    翻来覆去，他会说的只余下这一句。

    可即便他撕心裂肺的晃动，哭天抢地的呼喊，似也无法追回纳兰兰儿远走的灵魂。

    夜无双颓唐的将她紧紧的拥在怀里，依稀听到了门外窸窣的脚步声，以及太医那远远就告罪的声音：

    “三王爷，请恕罪臣晚来了！”

    外面的声音乍响。不晓得是不是被这声音惊着，或者是被刚才夜无双颠倒的晃动惊醒。总之，在这个瞬间安宁的时刻，夜无双怀里的纳兰兰儿忽然咳嗽起来！

    咳嗽从细声到剧烈。夜无双的脸色也由苍白转为喜悦。