
“王爷！”

    云珊始终哽咽着，她跪着在地上行走几步，嘴里喊道：

    “请您相信臣妾，这事绝对与臣妾无关！”

    眼看云珊如此冷静，且说话这般有逻辑，夜无双忽然觉得这个偶尔有肌肤之亲的女子，竟然有几分陌生。

    他抬眉问道：

    “云珊！你可是因为我为兰儿求得皇贵妃之位，所以才担心自己的位置不保，才下此毒手的？”

    “王爷明鉴！”

    云珊惶恐，泪水顺着脸颊砰然落下，她自知这该是任何一个人都会想到的借口，也是她长跪不起的原因。

    “王爷您最懂臣妾，臣妾之所以嫁于王府，本不想荣华富贵，本不贪权位。又怎会为这虚位，而断送了我们之间这么久长的情感，还有臣妾一族几百口的性命？”

    云珊说话始终不卑不亢，尽管她也曾动过杀死她的念头，却始终未曾下手。

    因此她可以冠冕堂皇的撇清纳兰兰儿中毒事件和自己的关系。

    夜无双直直的盯着她的眼睛，却察觉不出什么异样，只得喟叹一声，道：

    “云珊啊云珊！既便是我为兰儿求得皇贵妃之位，你的皇后之位又怎么会有人撼动？她不过是一个没有地位的村姑，若我不为她谋得位置，她的安全又怎么获得保护？”

    “你则不同！你是宰相之女，即便之后入宫，也无人敢撼动你分毫，你怎么就不能理解呢！”

    “罢了！”

    夜无双觉得很疲惫，“我本以为你果真轻薄名利，却没意识到权利这东西能将你腐蚀到如此地步！若是你为皇后，那后宫之中，你该以何处之？若是依然这般心狠手辣，那怕是到时候殒命的，就不只是兰儿和紫儿这样的可怜之人了吧！”

    眼看夜无双越说越离谱，直把兰儿和紫儿的事都归结到她身上，云珊实在无法接受，便只有使出最后一招。

    以死明鉴。

    就在夜无双起身准备离开的时候，却猛然发现面前单薄的云珊，竟然迅速起身，朝着不远处的桌子就要冲撞上去！

    夜无双当下心中大骇，快速移动身形，将像小鸟一般愤怒的云珊一把揽住！

    让他觉得奇怪的是，那瘦削的云珊，竟然有这么一股狠力，让刚才心力交瘁的他，竟然差点没有拦住！

    “好了，云珊，是本王错怪了你。”

    要知道，以刚才的距离，要不是他无意之间瞥见，就凭刚才云珊的那股劲头，定是撞在桌子上，阖然长逝也不尽然。

    于是夜无双只得选择相信了她。

    嘴里很随意的安慰了一句。

    云珊听完这话，整个身子都软了，她哭泣着想说点啥，却见夜无双早已没了沟通的意愿，只是冲她摆了摆手：

    “回去休息吧。”

    然后，夜无双便头也不回的继续来到纳兰兰儿的身边，将手轻轻的放在她的脸颊之上，眼神中充满了爱意。

    云珊只得踉跄着身子，起步到偏殿中去。

    心中，却是五味杂陈的很。

    却没想到她刚进入偏殿，便看到了守望在侧的父亲。

    “父亲！”

    想起刚才受的满腹委屈，还有被吓的心肝俱损，云珊看到了自己的父亲，就忍不住扑进了他的怀里，嘤嘤的哭了起来。

    “小声点，仔细着别让王爷听了去。”

    云陌知晓东窗事发，担心女儿会有什么事，所以一直守在侧殿，等着宫女们的及时消息，心想若是女儿有什么三场两顿，他也好去救场。

    在父亲的安慰下，云珊慢慢恢复平静，她想起来，这云陌可是一直未走？

    那也就是说，紫儿的这一切都在他的掌控之中。

    可是，他可知道那叫兰儿的女子，并未丧命？

    带着诸多的困惑，她望着自己的父亲，云陌只是长叹一声，对她道：

    “这事为父也没意识到，只想着以剧毒消她性命，却没想到竟然无意间化解了她的毒素，这也算是天意使然了吧。女儿你也无需多想，刚才那一幕实在危险，你竟然能化险为夷，为父也算是对你放心了。今后的事情就见机行事吧，切莫因小失大！”

    云珊这会儿却想着，若是父亲不这般冲动，许是纳兰兰儿已经殒命也未知。

    但她此刻已经明晰了父亲为她所做的努力，便也没再多说话，只是催促着父亲及早离开。

    经过几日夜无双专心的调养，加上每天太医们的辛勤奔走，纳兰兰儿的脸色逐渐红润起来，整个人看起来都漾然着春日的勃勃生机。

    夜无双的心情也愈加好了起来。

    他从不以熬药苦守为难，反倒觉得每天都能看到兰儿，是一件异常幸福的事情。

    直到这个清晨，他在纳兰兰儿的咳嗽声中惊醒。

    “兰儿！”

    他鲤鱼打挺般的从床榻之侧站起起身，倒把刚苏醒的兰儿吓了一跳。

    她惊慌失措的向后撤着身子，清澈的眼中盛满惊恐。

    看着前面那人炽热的注视着自己，纳兰兰儿慌忙的低头查看自己的衣服，又用手捂住胸口，颤抖着声音问那人：

    “你，你是谁？”