
要知道纳兰本是生长在小山村的姑娘，哪里有机会去见识皇宫的繁华。

    夜无双看着从未化过妆的她，如今眉眼如黛，眼眸清澈，脸上的腮红娇羞若三月的花朵，还有那粉粉的樱唇，都让他无法移目了。

    不觉得发自肺腑的来了一句：

    “兰儿，你真美！相信皇额娘见了之后，一定会很高兴娶了你这么个媳妇的！”

    本来纳兰兰儿还为他的夸赞高兴，可随后一句，却让她整个人都吓怕了，不觉得问道：

    “无双？你是说，我到皇宫去，是为了见皇太后？”

    纳兰兰儿心中可是惊吓不已，这几日这王府的人越来越熟了，她们也会给她讲一些京城的事，其中让她印象最深刻的就是皇太后的严厉，据说她对女宾挑剔的很，好像还听说有一个曾经的皇上想娶的女子，见了她之后不满意，最后竟然被她赐了毒酒！

    想到这里，纳兰兰儿打了一个寒颤，步子说什么也不肯往前迈了，嘴里哆嗦着：

    “我不去，我不要见皇太后，我头疼，我要回去休息！”

    说完，撒腿就要跑，却被夜无双逮了个正着。

    “你到底想不想和我在一起？你答应要嫁给我的事还做不做数？”

    “如果嫁给你要我命的话，那个，我还是不嫁的好。”

    纳兰兰儿凄凄惨惨的，眼睛含着泪，这可把夜无双笑坏了。

    “怎么嫁给我，就是会要你的命呢？”

    他当然不知道，在他不在的日子，那些身边的丫鬟是怎么为了保护她们的主子云珊，又是怎么吓纳兰兰儿的。

    如今听到纳兰兰儿细细道来，他才明白她恐惧的原因。

    当即他便怒了，拉着纳兰兰儿问：

    “兰儿，你告诉我，是哪个诳语乱出的人这般污蔑我的母后的？我不取了她的小命！”

    纳兰兰儿一看夜无双这般愤怒，才清楚自己是被别人给故意吓到了，当即赶紧阻止他，摆摆手说：

    “嗨，没事啦，都是她们开玩笑的。你是说，皇太后真的没有那么凶？动不动就会杀人？”

    “当然！”

    夜无双笑着回答。

    “那好吧，我们就去皇宫吧。”

    看着纳兰兰儿陷入了沉思之中，夜无双也觉得刚才的好氛围被打扰了，看来他以后要从各个方面来照顾纳兰兰儿，才能让她免受伤害呢！

    还有王府中的那些丫鬟们，也要好好整治才行！

    思及此，他脚下的步伐也变得沉重起来。

    两人之间的沉闷心情，到了喧哗的街市上才算是有了变化。

    “无双，你看，那是什么东西！”

    纳兰兰儿指着那个大大的原形的像棉花般的东西说道，从旁边孩子甜蜜的表情可以看出来，那味道还不错。

    夜无双当即喊停了马车，用手指点了点纳兰兰儿的鼻尖，从车上一跃而下，亲自去给纳兰兰儿买棉花糖了。

    他一下车，立马引起了市集的轰动，还好的是，周边很多禁卫军严格把守，才算是没出什么乱子。

    看到拿着棉花糖兴奋的吃着的纳兰兰儿，夜无双忽然觉得，只要是为了她的笑容，他真的什么都愿意做。

    什么皇上之位，什么财富，什么权力，与他来讲，都不足为提。

    他的生命里，唯有纳兰兰儿一个人。

    马车缓缓驶进皇宫，一路畅通无人阻拦。

    纳兰兰儿细细的品味着棉花糖的美妙，也顾不得发现车子已经过了午门。

    夜无双先是自动当镜子为她擦拭掉脸上的残屑，又亲手将她从车上抱了下来，这份亲昵，让守候的嬷嬷们，各个都笑逐颜开。

    她们从小看着夜无双长大，原本以为他是薄情之人，却没想到如今可以为了一个女子这般温柔，心里都想着，这也算是皇太后的福分吧。

    在嬷嬷的引领下，纳兰兰儿随着夜无双，奔走在皇宫的御花园。

    走到一条曲径的时候，纳兰兰儿忽然停下了脚步，为何这个场面这般熟悉？

    好像她曾经来过这里一般？

    顺着这条曲径，该是一条幽绿的小路，然后再快步走出十几步，又会豁然开朗，旁边应该还有一个内湖。

    纳兰兰儿一路琢磨着，想践行下自己的想法是否正确。

    可随着脚步越来越往前，她发觉自己模糊的记忆竟然都是正确的！

    所以她不由的拉住了身边的夜无双，小声告诉他说：

    “无双，这里我好像来过！”

    她干脆停下了脚步，指着不远处的宽阔地方谁道：

    “那里会有一个湖！你看看，我说的没错吧？”