
    那慧心还没分清楚状况，待听说要被杖责的时候，立马高喊冤枉，望着走出来的纳兰兰儿道：

    “皇贵妃娘娘，皇后娘娘饶命啊！皇贵妃娘娘，可是你让宫女姐姐到静怡轩宣奴婢来华颜宫的啊！您可要为奴婢做主啊！”

    这话说的，让纳兰兰儿很是郁闷，她诧异的自言自语道：

    “本宫让她来的？本宫怎么不知道？”

    皇后却质疑到：

    “到底是不是妹妹让她来的，找人问问不就知道了吗？”

    说话间，就找人去了静怡轩，带回来的几个人，都一口承认，说是皇贵妃让慧心来华颜宫的。

    顿时纳兰兰儿觉得有点迷茫，她转而看了婉儿一眼，婉儿道：

    “既然你们都说是娘娘喊她来的，可知道传娘娘口谕的人是谁？你们可还认得？”

    那些人一言一语的描述着，然后纳兰兰儿干脆把宫中的所有人全部都喊了出来，几人认完之后，竟然不是华颜宫之人！

    皇上刚好有事，先走了。

    说这事交给云珊和纳兰兰儿处理。

    纳兰兰儿却从那几人的描述中，渐渐得出了那传口谕之人的影子，不是青儿还是谁！

    当下便走过去质问云珊皇后：

    “那人可是青儿！”

    云珊也不否定，只是冷笑着说：

    “谁能证明那人是青儿呢？若本宫坚定的说，就是你华颜宫的人，你又能如何？！”

    看着皇后咄咄逼人，更是给她戴委屈的帽子，纳兰兰儿当然不让：

    “你是故意的！”

    “本宫就是故意的！不过纳兰兰儿，你以为你还能在秀女之中保持威严，获得尊重吗？你信不信，今天这事发生之后，到了静怡轩，肯定没人愿意搭理你！”

    纳兰兰儿这才察觉出了皇后娘娘的本意，原来她是一石二鸟的意思：“你想借我的手除掉慧心？”

    “任何一个人，敢跟本宫抢皇上，都不会有好下场！”

    云珊倒毫不避讳，只不过这话说的，也只有纳兰兰儿听得见罢了。

    “皇上又不是你一人的！”

    她厉声反驳，却换来云珊的一句大笑：

    “那咱们就走着瞧！”

    想着秀儿的事，如今慧心的事，还有自己前几日被青儿推下水的经历，纳兰兰儿觉得皇后已经有些变态了！

    不觉得心中寒意顿生，她对着皇后道：

    “你且好自为之！”

    对于慧心，她是没有多少同情的，若是她自己不想勾引皇上，也不会让皇后抓住把柄。

    只不过自己两次三番的被皇后利用，排除异己，以后可是要更加戒备些才好了！

    纳兰兰儿走出去的时候，慧心已经被两个嬷嬷毫不怜惜的拖着走了，因为色诱皇上，还将会被赶出宫去！

    也就是说，最具威胁的三个人中，皇后娘娘已经顺利的除掉了两个，还余下一个怡心。

    纳兰兰儿次日奉命去检查秀女的绣工，却没想到，本来热闹的静怡轩，待她一走近，立马鸦雀无声。

    大家都有意无意的与她保持距离，可是小声的谈论还是让纳兰兰儿哭笑不得：

    “大家还是小心点吧，听说慧心就是被她赶走的！”

    “真没想到知人知面不知心啊！原本以为这皇贵妃娘娘是仁慈之人，却没想到竟然也这般阴狠！”

    “原本还以为她亲和，却没想到她阴损还差不多！”

    “最不喜这种玩阴招的人了，还不如皇后呢，人家的不开心，倒是挂在脸上的！”

    嘿，这几次三番的话，倒让纳兰兰儿心中想笑。

    幸好自己从来都不被别人的闲言碎语所蛊惑，若不然的话，自己这般被人误会，还不哭死了呢！

    她心中自是云淡风轻，对这些秀女的谈论根本不放在心上。

    走过去，仔细的检查着大家的做工，本来指导一番的，后来也作罢了。

    原本还想着能和这批秀女之中的一个二个成为好朋友，如今看来，怕是没有那个希望了！

    她走到怡心旁边的时候，怡心急忙站了起来，低着头到：

    “皇贵妃娘娘，很抱歉怡心有事需要先离开一下。”

    这明显的对她的疏离，让纳兰兰儿不觉得对怡心刮目相看了，她刚听说这怡心昨天晚上才去了军机大臣家里，给自己的义父送了上等的海珍珠两枚，如今见面的时候，又这般的拒人于千里之外。

    还真是聪慧之人呢！

    只可惜，这人两面三刀，想皇后和她都不得罪，纳兰兰儿倒觉得，这般的下场，只会让怡心自己无路可走吧！

    便也淡然的点了点头，自是对她的疏远没什么反应。