
    婉儿的嘴角则弯起一个弧度，她使劲望了望纳兰兰儿几眼，可纳兰兰儿却什么表情都没有，只是担心的问着夜无双：

    “最近可曾好好吃饭？怎得都瘦了？”

    “每天晚上都是什么时辰休息的？晚上可曾休息的好？”

    “有什么事，臣妾能帮皇上分担的吗？”

    语气中尽是心疼，夜色里昏黄的烛光下的眼睛里，浸润的满是思念与关切，夜无双不觉得醉倒在她的温柔里，只是紧紧的搂住了她，自是有很多话，都化瘀无言之中。

    自行离去的云珊和青儿，回头望着皇上与纳兰兰儿那几乎融为一体的背影，两个人的脸，都灰了。

    “本宫就是把衣服全部都剪了撕了扔了，也不给那个小贱人！”

    云珊恨恨的骂。

    可是心里却清楚，自己不仅不能这般做，还得要把好的衣服给纳兰兰儿送去。

    这一宿的苦等，本来想换来皇上的怜惜，没想到却给她人做了嫁衣裳。

    原来父亲的话，都是真的，自己这么多年太过良善，一些“与人相处”之道，还要慢慢学习才行。

    想到这里，她的心中忽生一计，脚步也变得轻盈起来。

    不就是送衣服吗？

    自己且给她加些“着料”才好！

    夜无双很快到了华颜宫，这一路上纳兰兰儿都在不停地咳嗽，他只得赶紧把太医宣进来。

    太医把脉之后，对着皇上行了礼，道：

    “皇上，倾诉老臣直言，这华颜宫，尽管看起来表面豪华，其实内部缺少很多取暖措施，这个季节里，皇贵妃这般单薄的身子，这病，怕是是冻出来的啊！”

    夜无双心中一惊，他担心的望着纳兰兰儿，兰儿只得努力的绽放出几分笑容：

    “皇上，没事，臣妾能顶得住。”

    可是话音刚落，周围的下人们，却已经哽咽出声。

    无奈，纳兰兰儿又加了一句：

    “烦劳太医大人开药的时候，多开一些吧，本宫这些无用的下人们，怕是身子骨和本宫，一样单薄啊！”

    说完，她便又咳嗽了起来。

    夜无双的脸色，忽然间变得很难看，只见他将猛然起身，直接朝着宫外走去！

    嘴里说着：

    “兰儿你且等着！朕去去就来！”

    纳兰兰儿脸上一脸狐疑，示意小丁子赶紧跟了去。

    可这一路上，皇上高大的身躯，却显得是那么的瘦削，他的身体，竟然带着几分颤抖。

    他没想到，自己深爱的人，在自己的眼皮底下，竟然被秋风冻坏了身子。

    这么小的一件事情，自己竟然做的这般不周全！

    他深深的自责，不觉得脚下的步伐加快了。

    远远的望见辉煌的坤宁宫，尽管夜已深，可里面的笑意，听起来还是很浓的。

    听着里面的嬉戏声，还有不停的走出来的宫人浑身穿的夹袄，夜无双忽然停下来脚步，还命小丁子熄了灯。

    他们慢慢的靠近着。

    里面的声音清晰的传了出来。

    “皇后娘娘，这是小圆子的，他这人啊，最不爱干净，所以这种咬人的虫子啊，他的身上最多！您赶紧拿了去！”

    说话的，是一个年纪较大的宫人，她的声音极其谄媚。

    听到这咬人的虫子，夜无双的脸上猛的生出一股凉意。

    “娘娘，您可别听这杏儿胡说，小的怎得会不爱干净，只不过啊，这些虫子，小的是专门为娘娘准备的，他们且听您的命令，让咬谁就咬谁呢！”

    这个应该就是那个小圆子，透过洞开的宫门，夜无双能瞧到这人尖嘴猴腮的样子。

    而房间里，青儿的手上，正赫然拿着几件新的衣裳，而刚才说话的那两个人，正乐滋滋的把口中所谓的“咬人的虫子”放进了衣服之上！

    这般可恨的人！

    夜无双心中的怒气陡然而生，这坤宁宫一片温暖，还有心思想着如何去糟践人！

    他没想到云珊曾经是那么善良之人，今日竟然变得这般阴狠毒辣！

    不觉得脚下的步伐加快了，眼看他急匆匆的就要冲进坤宁宫去！

    青儿一个抬眼看到了愤怒的皇上，赶紧推了云珊一把，云珊心中大惊，脸色瞬间变得慌张起来，只见她快速的走上前去，对着那防虫的小圆子和旁边的杏儿，使劲的挥了好几巴掌：

    “大胆奴才！本宫要送出去的衣服，你们竟然这般糟践！马上给本宫收拾干净了！你们以为本宫真有那害人的心？无非是想测试下你们的心意罢了！没想到，你们的心，竟然如此的狠毒！来人啊！把这两个人给我拉下去，重重的搭上二十大板，直接送到洗衣房！”

    云珊气势汹汹，看起来被气得不轻，望见皇上的时候，眼中全是惊讶和委屈。