
话音一落，纳兰兰儿觉得自己心中骤然掀起一篇欢快的乐章。若说今天有什么事情是值得庆祝的话，这便是最大的喜事了！

    当即她就想点头同意，可知道此事还需皇太后定夺，也便按捺住了自己的小激动。

    皇太后思忖了一会儿，便笑着说道：

    “哀家就知道无双这个人精明能干，只是没想到这个难题最终竟然在福大人这里得到了解决，看来这个小小的村姑，可是有福之人啊！”

    福庸和纳兰兰儿立马起身拜谢，夜无双则低头抿嘴笑，皇太后则只是做了一件善事，接下来，夜无双便迫不及待的向皇太后索取良辰吉日，皇太后笑道：

    “最好的黄道吉日，可不就是你登基那天？”

    完了又笑话夜无双太没有皇帝的样子，治国要有为君的风范，又给他提了好多意见，夜无双都笑纳了。

    看来对他来讲，纳兰兰儿的问题解决了，便一切都解决了。

    解决了兰儿的问题，皇太后就开始安排登基大典，夜无双全部都悉听尊便，而且对于国事也变得勤快了不少。

    最近王府上下都喜气洋洋的，他们都知道云珊福晋要当皇后了，俗话说，一人得道鸡犬升天，他们这批下人也该跟着皇上皇后到宫里享福去了。

    终于，登基大典的日子悄然来临。

    辉煌的耀眼贵族黄，将乾清宫大殿之下的一百零八层台阶全部铺上，旁边的白色栏杆，也全部都蒙上了金灿灿的黄色，远远望去，一片辉煌！

    三声震彻天地的鞭响，奏启了这恢弘的登基大典！

    鸣赞官清越的口令，从大殿之上，彻传至所有下跪的群臣：

    “登基大典就此开始！”

    群臣随着他的口令，便行起三跪九叩之大礼，顿时，那齐齐入耳的跪地声与朝拜声，给人带来无比庄严之感。

    已经穿好龙袍的夜无双，金冠冠顶，神色威严，眉眼清明，脸色凝重，立于大殿之上，浑身散发出王者之气，接受者大家的朝拜。

    礼毕，夜无双大手一挥，大赦天下，封赏百官，并且颁布圣旨，分封云珊为皇后，封纳兰兰儿为皇贵妃。

    举国上下一片欢腾！

    纳兰兰儿却觉得这番礼数实在是太过冗杂，且不说她在大殿之上册封之时就命令跪下，一直不准吃喝外，还不准回自己的宫殿，她心里却好奇得不行，不知道自己在这般的皇宫之内，该会拥有一座怎样的宫殿呢？

    当然比不得慈宁宫，但会否和王府的大殿有的一拼呢？

    于是一整天的时间，她都跪在大殿之上，幻想着自己的宫殿会否十分繁华。

    终于在礼毕之后，盯着华丽的皇冠，头发插着摇曳的兰花步摇，然后随着那些对她无比恭敬的嬷嬷，来到了皇上御封的永寿宫。

    到了永寿宫，瞧着金碧辉煌的宫殿，就连每个细节都勾勒的精妙绝伦，窗户上的纱幔一律是华贵的丝绸，所用的器皿一概是纯银的，那地方，大的甚至朝的上两个王府的偏殿。

    可纳兰兰儿的心里却空落落的，因为她已经一天没和夜无双说上话了。

    而且刚才还隐约听说，晚上夜无双也不会到她的房间里来，因为根据礼数，他要入住在云珊的坤宁宫才好。

    想及此，纳兰兰儿好心情就完全消失了，她觉得，若是没有了夜无双，多少的富贵荣华，都消散了它欢乐的意义。

    还有，她忽然意识到，若是夜无双到了云珊哪里，不再来找她的话，那她岂不是算是住进了冷宫？

    不会像是丫鬟们说的那般，最终成了白发宫女，也不见得能够被皇上宠幸吧！

    想到这里，她的心情彻底跌进了低谷，而偌大的永寿宫，如今看起来阴阴森森的。

    就在她茫然间，忽的一位嬷嬷为她引来了好几个宫女和太监，一路走来一路笑道：

    “皇贵妃娘娘！这些人可都是皇上亲自为您精挑细选的呢！您要是有什么问题，可要及时告诉奴才呢！”

    那嬷嬷的脸上挂着笑，纳兰兰儿也微笑着道谢，随手从自己的荷包里拿出了一锭银子，交予那嬷嬷手上，她的脸色更好看了，也便笑着离开了。

    纳兰兰儿却吐了一口气，幸好在入宫之前，义父把他喊道府上，为她交代了诸多的注意事项，要不然，她岂不是要被这位嬷嬷笑话？

    罢了罢了，不说别的，她先来看看自己的宫女和太监吧！

    既然是夜无双挑选的，总是不会错呢！

    以后她纳兰兰儿在皇宫里，也算是有自己的心腹了呢！

    她不觉得又来了兴致。