
    事情的发展太过突然，据说就连皇太后都无法接受。

    这可是她唯一的儿子了，若是夜无双有什么三场两短，她可真变成了哀家了！

    但她却未曾阻拦，说国事体大，只是交代皇上要有诸多注意事项，且要好好照顾自己的身体才是。

    云珊接了皇太后的懿旨，奉命去送夜无双。

    唯有纳兰兰儿，只得将拿到的药草，递给了皇上身边的公公，在宫门外，仔细的瞧着皇上远去的背影，心里却满是寒意。

    而旁边的婉儿，却担心的问道：

    “娘娘，皇上这次走了，我们的日子，怕是不好过了吧！”

    是啊，没有夜无双的庇护，这云珊指定想出什么幺蛾子，必定不会给自己好果子吃！

    不过她纳兰兰儿也不是无依靠之人，她想着抽个时间要到义父家里去坐坐才好！

    食了早饭，尽管皇上出征这事事发突然，但是选秀的事情，却不能有半分的耽搁。

    皇太后说了，这事也算是给皇上冲个喜，助他打个大胜仗！

    听罢这话，云珊和纳兰兰儿自是心中一喜，要知道，皇上可是她们的依靠，所以都说，一定会尽力尽心。

    盛大的选秀，开始了。

    根据法制，选秀当三年举行一次，目的是为皇上充盈后宫。

    只是这次选秀活动，是临时加补的，为的是让新皇子嗣满堂。

    按照管理，这些女子不但年轻貌美，还必须根正苗红，是官宦之女，先经过自下而上的推举，当地的选送，还有皇宫门口太监的二次鉴别之后，最后送来的二十八位，交给皇上逐一亲自甄选。

    而近日皇上日理万机，根本无暇分身，只得将事情推给了皇太后，而皇太后则又把这事交给了云珊与纳兰兰儿。

    一大早，那些被太监记名的秀女们，都恭敬的跪在静怡轩下，初冬的空气骤冷，不一会儿，便能看得出这些单薄的大家闺秀门，都冻得瑟瑟发抖。

    静怡轩是多年选秀女的地方，几位宫廷嬷嬷倒是轻车熟路，可是纳兰兰儿到的时候，总觉得脑海中浮现出一些让她觉得很熟悉的画面，为何那些跪倒在地的姹紫嫣红，好像她也曾经经历过？

    在婉儿的搀扶下，纳兰兰儿来到了秀女们的面前。

    皇后临时说有事，来不了了，让纳兰兰儿先与这些秀女们见见面。

    她自是无法推脱，心中却也是有私心的，想着这些人中的一些，将会分去皇上的宠爱，她的心中就有些不畅快。

    所以望向众人的时候，她故意忽略了她们颤抖的身体，自是在静怡轩坐稳了之后，才缓缓的命令嬷嬷们宣秀女们平身。

    “参加皇贵妃娘娘！”

    二十八个清丽的女子，一字排开，自地上起身之后，统一向纳兰兰儿行礼。

    倒是把她给镇住了，似乎这皇贵妃当的不太称职，好似还未被这多人请安过。

    不过当下的仪态却没有半分的失礼，自是挥手，动作淡雅，沉声应着：

    “免礼吧！”

    声音婉转轻啼，惹得好几个大胆的秀女，都抬眼看她。

    纳兰兰儿自是不惧，她也便趁这几人抬头的时候，仔细的瞧着她们看了一看。

    这一看不当紧，纳兰兰儿当下发觉自己可是老了不少！

    听说这批人里，最小的是十三岁，最大的也不过十七岁而已，自己呢，却虚长她们好几个年岁！

    尽管皇上会经常赏赐她一些补品，化妆品，可无奈岁月的痕迹，还是能看得出的。女人都是伤春感秋的，有了这种对比，心中多少有些憋闷。

    看着眼前这般鲜嫩的新人，纳兰兰儿觉得自己是要好好捯饬一番才行呢！

    原来，当皇上的女人，自是要有这么多的挑战呢！

    可面对众人探寻的目光时，她微微颔首，目光灼灼而深邃，谁瞧她，她自会玩味的瞧了回去。

    那些秀女见她这般，也都垂了脸颊。

    唯有一个姿色亮丽的秀女，非但没有低头，反而冲着她笑了一笑！

    这少女一身橘黄色的罗纱裙，在这初冬的季节里，竟然有几分暖意，她的脸庞，自是清丽，丹凤眼，吊梢眉，肤如凝脂，脸如冠玉，颇有几分气势，不卑不亢，对她也丝毫不畏惧，一看就是大家的女子。

    纳兰兰儿脸色淡淡的，确是把这女子记下了。

    余下她只是杵着，等着嬷嬷宣布完注意事项后，便各自离开了。

    她清楚得很，自己不过是侧室，今天的见面会，只是走个过场而已。

    皇后不在，一切都无法定夺。