
她的声音还带着灰烬的涩味，听起来有些沙哑，但却像是良药一般，能瞬间抚平夜无双心中的狂躁。

    不觉得将嘴边的话咽下，夜无双紧步的来到纳兰兰儿的身边，从宫女的手里接过她娇弱的身躯，心疼的说道：

    “兰儿，怎么不在床上躺着？太医说让你好好休息呢。”

    望着刚才还厉声斥责，恨不得将整个乾清宫里的人都杀伐一遍的皇上，如今声音低得像是轻咛，温和的像四月怡人的春风，几个下人都面面相觑。

    “臣妾是出来领罪的。”

    纳兰兰儿说罢就要屈身跪倒。

    夜无双急急忙忙的扶住她，道：

    “兰儿，休得胡说！好好的，怎么说领罪呢？”

    纳兰兰儿先是轻咳了两声，接着把晚上自己因为读书太晚，伏在岸上睡着了，忘记吹灭蜡烛的细节将于夜无双听。

    在最后，还说道：

    “皇上若是惩罚，也该罚臣妾才是，一切都因臣妾而已，都怪不得这些下人的！”

    对这次的永寿宫走水事件，若说没有怀疑有人故意纵火，那是假的。

    可是纳兰兰儿却想着，今天是皇上第一天登基，群臣百官，包括宫中的下人们，都在观察他的一举一动，她可不想因为自己这一件小事，让皇上担上暴戾的名声。

    当然，她也不愿意成为那叫做祸水的红颜，实在不能让皇上因她而过分的处置下人。

    所以才顾不得身体虚弱，便急着阻止夜无双。

    “兰儿！”

    看着眸子里全是坚定的纳兰兰儿，冷静下来的夜无双也也觉得自己应该慎重才好，皇上的位置，可不是那般好坐的。

    当即便沉下脸来，对着台下的那几个人道：

    “既然贵妃为你们说情，那此事就暂且搁置，待寡人查清楚了再说！”

    “都下去吧！”

    几人千恩万谢，方才退下，不过婉儿却是留了下来。

    待到纳兰兰儿看到婉儿还生还的时候，当即就红了眼眶。

    婉儿则直直的跪在了地上，哽咽着对纳兰兰儿道：

    “娘娘！是婉儿照顾不周！让您受苦了！”

    纳兰兰儿却亲手将她扶起，又拿起头上的一枚簪子斜斜的插在她的头上，拉着她的手道：

    “婉儿，这次我能活着出来，全靠你。若不是你递给我浸湿的手帕，告诉我如何应对，说不定，我早就没命了。”

    “不是的，娘娘，是婉儿没用，婉儿应该将您救出来的，都是婉儿的错！”

    说着，还自责的要打自己，纳兰兰儿赶紧阻止她，因为太过用力，她的身体因为虚弱又差点摔倒。

    “娘娘小心！”

    婉儿扶着她回到了床榻边，待她躺好之后，便听到门外太监的声音：

    “启禀皇上，皇后娘娘来了。”

    只听皇上低声道：

    “这么晚了，她来做什么？不见！”

    可太监却又说道：

    “皇后娘娘说，她是担心皇上和贵妃娘娘的身体，听说您亲自到了火场，所以，才想着过来看看。”

    只听得皇上又沉默了一会儿，叹道：

    “罢了，让她进来吧。”

    不一会儿，便听到皇后云珊惊慌失措的声音：

    “皇上，您身体怎么样？臣妾听说您到了火场救人，不知道妹妹伤势如何？皇上您的身体怎么样？”

    还能听到她的啜泣声。

    纳兰兰儿皱着眉头听着，表情很是不明朗，她思忖着自己才进到宫中，到底会是谁放火呢？

    门窗都锁得那般结实，为何要置她于死地呢！

    婉儿看到她的思索，忽然俯过身来低声说道：

    “娘娘，你有没有觉得这次大火来的很奇怪？”

    纳兰兰儿听她声音微扬，想着乾清宫耳目众多，便连忙制止：

    “休得胡说！”

    “娘娘，不是我胡说，我在睡觉的时候，迷迷糊糊好像看到了坤宁宫里，皇后的侍女青儿。你说，这忽然起的大火，会不会跟她有关？”

    婉儿说话口无遮拦，可是眸子却直直的望着纳兰兰儿，纳兰兰儿一听心中大骇，当即伸出手捂住了婉儿的嘴巴，急匆匆道：

    “这话岂能乱说！”

    “再说，仔细我缝了你的嘴！”

    可是她的眼中，分明挂着几分猜忌。

    事实上，她也觉得这事蹊跷，皇上本是要到永寿宫就寝的，可偏偏中途青儿叫走了，说皇后头痛病犯了，可如今她夜赴乾清宫，可见身体并没有那般严重。

    莫非，此事真是她所为！

    可转念一想，是她所为又如何，如今的永寿宫已成一片废墟，根本无法去查。

    自己也决计不能因为这件事，而去给皇上添麻烦。

    只是以后对皇后多长个心眼罢了。

    就在她思索的时候，猛然听到皇上的声音：

    “你且先回去吧，兰儿身体还没康复，不便见人。”