
夜无双本来兴奋的脸色，忽然间停滞了一下，他对纳兰兰儿的回答很是奇怪。不过转而他就恢复了笑容。

    他以为这是兰儿苏醒给他开的玩笑，便伸手去捉她。

    可纳兰兰儿却奋力的朝后挣脱。她用冷淡陌生的眼神看人，让他心理堵得难受。

    没有办法的夜无双只得举手道：

    “好吧，兰儿，我投降，你赢了。只是你别装作不认识我啊！”

    他说话的时候，还有些语无伦次，因为他察觉纳兰兰儿已经完全恢复了正常！

    这也就说明，自己和她永世为伴的想法，还有实现的可能。可是，近在咫尺的幸福，为什么他感到慌张呢？

    看着面前的大男人手舞足蹈的样子，纳兰兰儿对他的戒备心也少了一些，只觉得他好像是有那么几分熟悉，可又实在是想不起来他是谁。记忆的碎片在大脑中盘旋，她的头越想越痛。

    “你到底是谁？”

    这回，纳兰兰儿的声音镇定了许多，夜无双兴奋的动作，瞬间归于平静。

    表情却甚至懊恼，“你果真不记得我是谁了？”

    看着纳兰兰儿略显不好意思的点头，夜无双也不好再追究，只是又问了一句：

    “你可记得你是谁？”

    “哈？”

    纳兰兰儿猛的打了一个机灵，她努力的发动所有脑细胞，可怎么都想不起来自己是谁，只觉得头部一阵撕裂般的疼痛，她不觉得捂住了头：

    “好痛！”

    这时候，太医刚好进门，看到了纳兰兰儿捂住头，当下心中骇然，赶紧上去把脉。

    纳兰兰儿先是拒绝，直到夜无双哄了好久，才愿意把手递过去。

    太医这般一诊治，额间的愁眉又深了几分。

    “禀告王爷，怕是福晋暂时失去了记忆。”

    他说话的时候，大汗淋漓，这福晋一个异常单薄的女子，到底要给他这老头子多少惊吓啊！

    这他们才觉得自己最近不再那么提心吊胆了，谁知道福晋竟然又生了这等疑难杂症！

    “那什么时候能恢复呢？”

    夜无双也很是没辙，可是相比较着兰儿的陨落来讲，他也宁愿她只是失忆这么简单。

    毕竟，丢回的记忆可以再次寻得。

    可是，消散的生命，却需要来世才能获取了。

    “这个，不好讲，短则三五年，长则，长则……”

    太医又开始跪倒在地，浑身哆嗦了。

    “起来说话！”

    随着纳兰兰儿的病情逐渐好转，夜无双的心情也畅快了好多，他逐渐恢复了先前的贤德之王的习性，对下人也没有那么多的脾气可发了。

    所以得令后的太医，便仓皇起身，接着躬身答道：

    “长则可能一生都无法回忆起之前的事情。许是福晋的心中受了太多的刺激，所以才将那一段往事尘封进去。”

    太医尽可能的说的委婉，却听得夜无双一阵心酸。她是他想要执手一声，荣辱与共的女人，为何老天爷要开这样的玩笑。

    夜无双忽然想起她曾经无数次的干脆的拒绝，还有那次她鼓足勇气告诉他自己的身份，并不是村姑的时候的决绝。

    他心里想着，不管经历过多大的磨难，有多少无法与人赘述的过往，他夜无双都将陪伴她一同面对。

    若她不肯面对，那他也会陪着她一同逃避。

    只是如今当务之急，是要给她安插个好的身份才是。

    幸好他早就考虑周到，到了她的小山村又重新为她归置了新的身份，所以这回面对她多次的“我是谁”的疑问时，夜无双也便能特别有理有据的回答。

    “你本是一个小山村里的孤女，父母早亡，你的爷爷是当地有名的郎中，奶奶则是一个深明大义的女子，他们两个人将你养大之后，却偏爱周游四方，所以在一次我偶然到了小山村之后，你不仅救了我的性命，还身染了剧毒，二老觉得你我有缘，便将你托付于我，我回到京城，就帮你四处打听，这不，终于散去了你身上的毒素。”

    说到这里，夜无双笑了一下：

    “也算是报答了你的救命之恩。”

    纳兰兰儿看着面前身穿白衣的男子，说起话来温文尔雅，脸上的表情始终有亲和力，她心中对他也便产生了莫名的好感。

    可听说自己只是寄于他人篱下，便想起身离开，于是费力的道：

    “既然民女身上毒素已清，那还劳烦王爷送我出京便是。”

    从刚才的太医诊脉，到众人对面前男子的称呼，再到他刚才对自己身世的这般解释，脑海里只余下小山村里偶尔的残景的纳兰兰儿，相信了夜无双的话。