
余下的日子，就是躺在床上无所事事。

    纳兰兰儿察觉王府里的所有下人，还有那个叫做云珊的丞相之女，对她都有着怪异的疏离感。

    不过她也很快就理解了，因为夜无双对她实在是太好了。

    且不说一切照顾无微不至吧，就连每次要喝的药物，他都要让太医亲自用银针测试，后来还不放心，自己竟然要先喝上几口，再等片刻才敢放心的让她喝。

    这可是让纳兰兰儿觉得他有些大题小做了，于是她有一次说到这里：

    “无双！”

    夜无双要求也请求她必须唤他为无双，因为二人经历过生死，且许过相守一生的承诺，断不可因为王爷的称呼而让二人之间有了隔膜。

    所以纳兰兰儿拗不过他，也便经历了几天的尴尬期后，便接受了他的建议。

    每次喊夜无双的名字时，他都会快步的走过来，坐在她的床边，特别自然的拉着她的手，柔声问道：

    “兰儿，可有什么事？”

    “你以后别对我这么好了，不然我没法在王府待下去了。”

    纳兰兰儿想着自己既然起了和夜无双呆在一起的念头，就不能只顾着树敌，毕竟王侯深似海，哪天要是夜无双不宠自己，或者是说他不在的时候自己遇到了困难，岂不是没人能帮的了自己？

    她本是这般忧虑着，却没想到自己话音刚落，夜无双惊讶的抬身而起，他紧张的拉着纳兰兰儿的手，然后问道：

    “兰儿，是不是发生什么事了？她们是不是让你受委屈了，你告诉我，我立马找她们去！”

    那副立马要把那人处理的决绝，让纳兰兰儿又是惊喜又是恐惧，她只是喟然道：

    “我只是一介村姑，何老王爷您这般费心！”

    “兰儿！你怎么又喊我王爷！我不是早说过，我是你的无双，我一生都是你的无双！”

    夜无双心中疑惑，这些日子他一直守在她的身边，怎的有什么遗忘了吗？

    为何她会瞬间这般惆怅？

    “无双，我知道你对我好。可你有没有想过，若是哪天你出了王府，或者有事暂别京城，兰儿余下的日子，该怎么度过？”

    她没有直接点名王府中人并不将她视为自己人，可是这番话却让夜无双听的清明。

    “兰儿，你且等我去去就来。”

    他心里一直筹算着的计划，怕是要今日提上日程。

    一个男子，能给一个女人最大的安全感，怕就是要与她结为夫妻吧。

    纳兰兰儿以为自己说错了话，看到夜无双匆匆离去，心中生出几分难过。

    自己一个村姑，无权无势，怎么在这个王府生存呢？

    可要是离开夜无双，这么多日的照料，再加上心中隐约存在的情感，让她也无法割舍。

    自己到底怎么办才好呢？

    就在这迟疑间，夜无双却已经大踏步的返回到房间里来，只见他换成了一袭盛装，手里还拿着一个红色的盒子，急走进来的时候，好像有些紧张，两只脚差点绊在了一起。

    “无双小心！”

    眼看着这在她面前总是开心的像个孩子的夜无双，此刻意气风发，小心的捧着那红色的盒子，竟然连面前的小凳子都没有看到，纳兰兰儿只得小心的提醒着他。

    可谁知道不提醒还好，这一提醒，他一个趔趄，直直的就摔到了地上。

    幸好他离床榻已近，所以头并没有磕倒在地，反倒趴在了软软的床榻之上，再加上纳兰兰儿伸手去接，他手中重重的锦盒，直接就摔到了她的旁边。

    而随后，夜无双的身子，重重的跪在了她的床榻之前。

    惊得纳兰兰儿赶紧起身扶他，要知道男儿膝下有黄金，若是被人看到夜无双对自己下跪，传出来还不知道会说成什么呢！

    “无双，无双，你做什么呢！”

    纳兰兰儿小声的喊着他的名字，唯恐外面的人听见。

    夜无双也正嘲笑自己的紧张，却抬眼望见纳兰兰儿惊恐的如小鹿般的眼眸，当下心生一计，直接推开了她的手，耍赖道：

    “你若是肯答应嫁给我，我就起身，你若不应，我就不起了。”

    十足的无赖做派。

    纳兰兰儿惊慌的看着门外，又着急的盯着那地上的顽童一般的夜无双，脸上都出了细汗了。

    “先起来再说，起来再说啊！”

    心中自然是有感动的，纳兰兰儿没想到自己只是一句话，竟然让他想到了这么多。

    他这般的跪倒在地，尽管是无意之中的事，却也让她的心中掀起了大大的波澜，她的心，若说往常还有几分摇摆，这次却是跟着他的心思走了。

    也就在他惶然倒地之时，她的心，决定一生随他去了。