
    正在批阅奏折的夜无双，忽然听到一声轻咛，怎的像是兰儿的声音？

    当下没有抬头，对面前那人说道：

    “帮我去看一下，可是兰儿来了？”

    那人有些不情愿的应了声，夜无双只觉得这人声音也挺熟悉，但是无意看她，便继续忙碌了。

    就在纳兰兰儿准备离开的时候，却猛然看到皇后从乾清宫走了出来。

    她忽然停下了脚步。

    迎了上去。

    “参加皇后娘娘。”

    不等皇后对她说话，便俯身跪拜，声音在这个安静的夜里，很是清亮。

    这让本来打算直接将她轰走的云珊，有些猝不及防，而皇上的脚步，已经在她的身后乍然响起。

    “兰儿，可是你来了吗？”

    他一路快走着，仿佛从宫内到宫门的距离，都让他觉得遥远一般。

    声音是那么的充满着期待，云珊的心中，怒意滋生！

    她晚饭时刻就来到了乾清宫，公公禀报的时候，她不愿打扰皇上，只是在一旁静静的望着他。

    却没想到，这一望竟是好几个时辰，她想着待他批完奏折，看自己一眼，怕是会感动的吧。

    可是实际情况却是，自己苦呆了半宿，也抵不过这纳兰兰儿的一声轻咳。

    所以她此刻提高声音喊道：

    “夜色已深，妹妹既然身体有恙，还不好好在华颜宫呆着，仔细着可别传染给了皇上！”

    “什么？兰儿，你生病了吗？赶紧让朕看看！”

    云珊这一番话，听进皇上耳朵里的，只是与她相关的细节罢了。

    话还没说完，夜无双的身体已经到了，他慌忙的拉住纳兰兰儿，这才发觉，心疼的将自己的衣物赶紧脱下，紧紧的包裹住纳兰兰儿身体，一边着急的将她拉进乾清宫，一边对那个站在那独自生闷气的云珊道：

    “皇后！”

    “你到底有没有给兰儿送棉衣去！难道你都把朕的话当做耳边风了嘛！”

    刚才的温柔已经不复存在，夜无双此刻只是心疼纳兰兰儿，特别是当他看到皇后的身上穿着是那么艳丽的夹袄时。

    云珊心中一惊，转而瞪着纳兰兰儿，笑着道：

    “原来，你这么晚来找皇上是有目的的！你就是为了让皇上看到你可怜，才来怪罪我是不是？你这个小贱人！”

    “啪！”

    夜无双没想到云珊竟然这般谩骂纳兰兰儿，而且还在自己的面前，当即怒不可遏的，直接掌了她的嘴！

    纳兰兰儿和云珊同时都愣住了！

    “皇上，皇上竟然打臣妾！臣妾苦苦守了你一个晚上，竟然还抵不过这女人的一声作践的轻咳！难道我骂错了吗！她就是小贱人，小贱人，小贱人！”

    饥饿和委屈，夹杂着愤怒的妒忌，充斥着云珊那本就不善于经营的头脑，她颤抖着身子，张狂的指着纳兰兰儿，整齐的发髻都有些散乱了。

    看起来，像是一个十足的泼妇一般。

    “住口！来人呢！马上把皇后给我拉下去！”

    夜无双慌忙用手护住纳兰兰儿，赶紧命人将云珊给拉了下去。

    幸好来寻找云珊的青儿来了，几句话就稳定了云珊的情绪。

    “娘娘，你怎么能当着皇上的面，对她发脾气呢？她正等着让皇上看你出丑呢！”

    青儿的声音，像是良药一般，瞬间止住了云珊的狂躁，她安稳下来之后，连忙跪倒在地。

    “妹妹，妹妹你大人有大量，姐姐给你送了那么多次棉衣你都看不上，是姐姐不懂你的心意。还请你直接告诉姐姐，到底喜欢什么样的衣裳！”

    眼看着刚才还喊着“小贱人”的云珊，这会儿又忽然“妹妹妹妹”的喊了起来，夜无双有点迷茫，这下温顺的她，可与刚才的她，是同一个人？

    “启禀皇上，最近您都不到坤宁宫去，皇后娘娘因为思念您的缘故，思绪有些不太清楚，还请您别见怪！”

    青儿连忙跪下，为自己的主子解释着她怪异的行为。

    皇上.将信将疑，便问纳兰兰儿：

    “皇后可曾为你送过冬衣？”

    眼看着所有的矛头都指向自己，纳兰兰儿察觉到云珊眼中闪出的刺骨的寒意，当即又咳嗽了几声，方才道：

    “皇后娘娘既然神智有些不太清楚，怕是这事是她忘记了吧。不过这样吧，既然皇后说，衣服已经做好，不如这会儿就拿过来让臣妾瞧瞧，依皇后娘娘所言，多种颜色臣妾无法分辨，不如让皇上给臣妾做下参谋，不知皇上可否愿意赏脸？”

    “当然！走，兰儿且和朕到华颜宫等着，皇后，你赶紧命人将衣服悉数拿来！朕最明白兰儿的爱好，自是要给她挑几件才好！”

    皇后瞪着青儿，青儿无奈的努努嘴，二人只得应下，不然那可是欺君之罪啊！