
在他的潜意识里，杨非还以为纳兰兰儿也许是装失忆，毕竟被带回王府，她无法面对这一切。

    却没想到，今天见到之后，从她雀跃的眼神里，才明白，这纳兰兰儿果真是失忆了。

    不过这样也好，她眼底的阴霾，再也不复存在了。

    只可惜，她忘记了自己。

    “你是不是认识我？”

    就在杨非瞧着她陷入沉思之际，纳兰兰儿又问了一句。

    “之前是我和王爷一起将你从山村里带出来的。那时候你受了伤，可能不太记得我了。”

    杨非知道，自己能解释的只能这么多。

    “不对，我是说，在这之前，我们是不是认识？为何我觉得你这般熟悉？还有，这皇宫，为何我也觉得好像来过一般？”

    正陷入沉思的杨非，被纳兰兰儿的这段话吓的当即魂不附体，他赶紧打断了她的空想，厉声道：

    “福晋若是去寻慈宁宫的话，那就随属下过去即可。不过属下想奉劝您几句，皇宫本是圣地，若是有人没见过却妄言来过，可是要遭受杀头之罪的！另外，福晋和在下，只有过一面之缘，又何谈曾经认识之说？还请福晋能够自重！”

    说完，杨非头也不回的，直接在前面领路。

    余下纳兰兰儿嘴里嘟囔着，小气鬼，不会聊天，真是讨厌之类的小声话语。

    却让杨非心里不住的担心，她怎的失去记忆中，又恢复了原本的单纯？

    若是这般的话，还能怎么在皇宫里生存！

    想到这里，他只得重重的叹了一口气，然后走到纳兰兰儿的身边，为她详细的讲解皇宫的各个构造，还有皇太后的爱好和厌恶的地方，甚至连宫中的禁忌都讲的一清二楚。

    当然，首先一点他提高的是：

    “在皇宫之内，最先要做到的，就是管住自己的嘴！”

    本来还不明白这呆瓜模样的将军为何会对自己婆婆妈妈的讲这些道理的纳兰兰儿，听到这一句算是彻底明白了，他的意思是，自己不要再在背后诋毁他了，他都已经听得一清二楚了。

    不觉得她朝着他的背影翻了一个白眼，然后对他的不满，只能在肚子里腹诽了。

    不过尚好的是，他说的那些话，都毫无遗漏的进了她的耳朵里，她纳兰兰儿在王府的时候就清楚，要想不离开这里，自己要学的东西，可不要太多。

    于是就跟着他一路走了下去，很快就绕到了慈宁宫，临分开的时候，纳兰兰儿忽然喊住了杨非，杨非心中一紧，转过身来的时候，眼神中充满期待。

    这份期待让纳兰兰儿愣了一下，但瞬间就消失了，她还以为自己看错了，便问他道：

    “感谢将军领路之恩，不知您怎么称呼？”

    纳兰兰儿只是客气的问一句而已，没想到那呆瓜还真回答了：

    “杨非。”

    “噢，幸会幸会。”

    纳兰兰儿转身，毫不客气的就走了。

    余下杨非在秋风中独自望着她的背影，眼神中有说不出的惆怅。

    “福晋！您看算回来了！让奴才一阵好找！”

    纳兰兰儿刚回到慈宁宫，便被告知皇太后已经传过她了，于是慌忙的随着嬷嬷朝着慈宁宫奔去。

    随着步伐的迈进，纳兰兰儿觉得浑身发冷，远远的瞧见高高的大殿之上，坐着一位相貌威严的女子，头发飞入云鬓，她不觉得低下了头，脚步也放缓了。

    在大殿之上的夜无双，看到她就快速的迎接她，皇太后正朝着纳兰兰儿瞧去。

    她心想，到底是怎样的奇女子，才让自己寡情的皇儿，这般动情？

    可当她的目光直直落在纳兰兰儿的身上时，手中的杯盏瞬间摔倒在地，双手抖的厉害，望着兰儿的目光也变得凌厉起来，嘴里大声的呵斥着：

    “你怎么来了！还不快给我滚出去！”

    心里却懦懦的想，难道是她借尸还魂了？还是她根本就没死？

    所以她又来勾引她的三儿子？

    不许，她绝对不允许，这个女人在踏进皇宫半步！

    她肯定不会安什么好心！

    纳兰兰儿满心期待着，却没想到竟然得到这般回应，她有些害怕，所以移动脚步缓了一些。

    皇太后见她行动太慢，冲着门外的太监就喊了起来。

    “来人啊！把她给我拖出去！”

    “且慢！”

    夜无双也不明就里，刚才明明和母后相谈甚欢，怎么这会儿她却忽然变脸？

    “母后，您不是答应儿臣了么？怎的这会儿要反悔？”

    夜无双的表情很是无辜，但他却匆忙将纳兰兰儿放在自己的身后，对着跃跃欲试的守卫怒目而斥：

    “我看谁敢上前！”