
她打心底里对这里的气息不太适应，倒想着回归山林，却享受那番自由才好。

    更何况还有爱她的爷爷奶奶，她又怎能在这陌生的地方逗留？

    看着自己这般费力的解释，面前的纳兰兰儿还倔强的像个小鸟似的，夜无双直接就坐在了床榻上，甩开了手说：

    “既然你着急要走，那就试试看了，只要你能下得了这个床榻，那无双我就送你离开！”

    夜无双的声音中有着悲凉之意，他没意识到，失去的记忆就像是从来没存在过一般。

    倔强的纳兰兰儿努力的想动身，可却发现自己不仅四肢无力，好像还麻木着没有任何感觉。

    又看到面前的男人一副戏谑的表情，她委屈的泪水都流了下来：

    “那你把我扔到野外吧，我也不要留在你这里！”

    嘿，看着她流了泪水，夜无双心里哪还有一点的其他想法啊，当即就心疼的赶紧找锦帕给纳兰兰儿擦泪，嘴里还自责着：

    “都怪我这张嘴！都怪我这张嘴！你看我这都是瞎说的，你要知道，在小山村的时候，我当时伤的比你现在还重，都是你一点点的把我治疗好的。而且啊，当时你还说，只要我伤势完好后，你就愿意嫁给我。要不然，你以为你的爷爷奶奶为何这般放心，将你交付给我？”

    听着夜无双那哝哝的话语，还有他喷过来的男子特有的鼻息，纳兰兰儿只觉得浑身都有些不自在，又听到他说的那些嫁不嫁的鬼话，当即脸色就红成了樱桃。

    “讨厌！”

    她嗔怒着，心里却升起了一股暖意，似乎他描述的场景，都缓缓地在脑海里浮现一般，只是景象十分模糊，隐约只能看到轮廓，她也就信了他。

    可这份娇羞看在夜无双的眼里，倒觉得更加可爱了。

    端着熬好的药刚进门的云珊，瞧着夜无双正将纳兰兰儿圈在怀里，两人的脸部贴的是那么近，好像还说着一些卿卿我我的话，当即一个没拿稳，手中的药碗便摔在了地上。

    只听“嘭”的一声，惊扰了被纳兰兰儿迷得魂儿都找不到的夜无双。

    他眉目一转，本想发怒，却听纳兰兰儿道：

    “这美丽的姐姐是谁？”

    咳咳，夜无双将她这般萌动，只得收了发怒的神态，化作轻柔之声，姿势倒没换，还依旧那般暧昧，对云珊说道：

    “怎么那么不小心？可曾伤到自己？”

    云珊最近心里惶惑的紧，七上八下的不知道该怎么办才好，这次端药过来也是为了试探看二人之间是否因为失了记忆而生隙，她甚至还幻想着也许夜无双会就此将这女子扔出去也不一定。

    却没想到，二人的感情竟然越来越深厚了。

    见此情景，她怎么会不惊恐，怎么会不难过？

    可她毕竟是爱夜无双爱得深切，这满心的愤怒和凄惶，竟然被他那一句温柔的话语给驱散得七零八落。

    连忙俯首，带着感恩和惊喜道：

    “王爷莫念，臣妾没事。”

    其实她的手上被刚才的药汤早烫出了泡泡，本以为夜无双会查看一番，却没想到他只是随意的哼了一声，又说了一句：

    “自去再换一碗药汤吧，兰儿已醒，时间耽误不得。”

    自始至终，他都未曾多看她一眼，云珊又恢复了零落之势，只得转身离开。

    “这位姐姐是谁？”

    纳兰兰儿望着那人的背影，又问了一遍。

    “这是我的结发妻子，云珊。她是当今丞相之女，我和她感情不深，但为了国事，便牵强在一起。不过兰儿，我对你，是真的在意。你放心好了，即便是她日她做了皇后，你也不用担心，我已经向你谋得了皇贵妃的位置。”

    听着夜无双一下子说了这么多话，纳兰兰儿觉得有些不明白，她只想着，自己不过是一个村姑而已。

    怎么能和堂堂的福晋，还有什么皇贵妃扯上关系？

    这难道不是折煞她吗？

    真让人奇怪，那些记忆尽管消失了，但是她的价值体系却没有完全消散，她竟然以自己的村姑之位，想到了这般僭越之意，甚至让她更奇怪的是，她对宫中的这一套体系，好像很是熟悉？

    噢，纳兰兰儿为自己解释道，许是奶奶懂的比较多，定是及时教育的结果。

    “那我可是叫兰儿？”

    思及此，纳兰兰儿才想起来，自己竟然不晓得叫什么名字。

    “是的！美丽的名字，对吗？”

    夜无双又想将她拥在怀里，可她却挣脱着起了身。

    夜无双也便作罢，毕竟，要给她时间让她适应才好呢。