
    纳兰兰儿嫣然一笑，她本来以为的委屈，再见到皇上之后，瞬间化为乌有。

    心想，若是能这般天天见到皇上，哪怕让她受多少的委屈，也都是值得的。

    当下便说：

    “听说你要回来，心急的不知如何是好，连头发洗了都忘记吹干，倒让你耻笑了。”

    皇上立马笑着刮了她的鼻子一下：

    “怎么，朕的兰儿也变得这般伶牙俐齿了。不知朕命你做的冬衣，可曾完工？”

    “那是自然！”

    纳兰兰儿起身下床，打开了衣柜，刚想拿出衣裳，却听到了外面云珊的呼喊：

    “皇上！您可是来见妹妹了！”

    紧接着，根本拦都拦不住的，她便哭哭啼啼的竟然进了华颜宫的门！

    纳兰兰儿自是不高兴，但是又不想让皇上难做，只得给了皇上使了个眼色，皇上无奈的看着云珊。

    “你好好的，等着，朕自会去瞧你。”

    “皇上！你可知这么多天臣妾是怎么度过的？既然回来了，为什么不先去看臣妾，臣妾才是皇后啊！”

    云珊哭的很是心痛，皇上也担心她会在这里惹出什么事端，只得拉着她便走了。

    纳兰兰儿望着她们远去的背影，心中又生出几分难过。

    可值得庆幸的是，他回来的时候，第一个见得是自己不是吗？

    片刻之后，杨非也卸下盔甲，来到了华颜宫。

    纳兰兰儿见着他似乎负了伤，担心的走上去，问他：

    “杨非大哥，这手臂怎么回事？可是受了伤？”

    杨非将手臂朝后面一背，异常轻巧的笑道：

    “没事，无需娘娘挂念！只是今日微臣是来禀告您，皇上微臣已安然带回。”

    说完这话，纳兰兰儿的眼中浸满了泪水。

    这一句话，让纳兰兰儿明白了战争中的凶险，明白了刚才那个叫做夜无双的男人是如何的奋勇杀敌，保住自己的性命，而这个身材魁梧的将军杨非，又是怎样的冒着生命的危险，将她心爱之人救出前线。

    她俯身就要感谢，却被杨非阻止：

    “微臣只是来复命的，并没有其他，再说了，救皇上于危难之中，本就是微臣的职责。只是娘娘，您要多保重身体才是。”

    看着纳兰兰儿日渐消瘦的身体，杨非心中的疼惜都要溢出来了，但他还是说的很云淡风轻，仿若别人都听不懂一般。

    倒是纳兰兰儿，却在他说这句话的时候，又仔细的瞧了他好几眼。

    只瞧得杨非心中发毛。

    “杨非大哥，我是不是，曾经见过你？”

    纳兰兰儿狐疑的问道。

    杨非先是尴尬，随后便爽朗的笑了起来：

    ”你当然曾经见过我，而且还不止一次！记得在小山村见过，在皇宫内见过，前几日，上战场时，不是也见过吗！”

    “不，杨非大哥，我说的不是这个！”

    纳兰兰儿急了，她想说的是，自己的记忆中，始终有他模糊的身影，尽管看不明晰，但却定就是他。

    “好了娘娘，时候不早了。微臣也要回去禀告父母，自己已安然无恙了。”

    说完，他很着急的便起身，然后离开。

    这般着急，倒更让纳兰兰儿狐疑了，她派小丁子打探过杨非将军，记得他好像无父无母是个孤儿，怎的他总是提到父母，到底是怎么回事呢？

    许久未见，纳兰兰儿总觉得皇上会在当天晚上出现在自己的寝宫。

    所以不急不躁的缓缓等着，却没想到，天色已晚，可皇上却依旧没有身影。

    倒是过了一会儿，听到外面传来得意的声音：

    “皇上说，今儿晚上他吃酒太多，身体困乏，就在坤宁宫休息了，让皇贵妃无需再等了。”

    这人是皇后娘娘身边的公公，自是有几分嘚瑟，听得纳兰兰儿心中一阵难过，不觉得转过去头，泪水却已经湿了枕套。

    “娘娘！待我去把皇上叫回来！您都感染了风寒，皇上为何没有半点的眷顾！”

    婉儿替纳兰兰儿不值，要知道为了守候他的到来，纳兰兰儿头发全湿的站在宫口守了好长一会儿，当时见着皇上，浑身都是劲不觉得，待皇上和杨非离开的时候，纳兰兰儿才觉得自己头晕脑胀，似乎是感染了风寒呢！

    自是去找了太医取了药，昏昏沉沉的吃了几颗，又舍不得睡下，怕皇上来了自己见不到。

    只是枯坐在窗前，努力的眺望着皇上的身影。

    却没想到，这只是眺望而已，只听到了一声叹息。

    “不用了。”

    纳兰兰儿自忖不是那种人，是自己的，定不会让别人夺了去。

    但如今皇上，本就不属于她一个人，说明白点，还是她横着闯进了皇上和皇后的生活里。

    总的来说，她才是那个多余的人。

    于是，伴着眼泪，她终究是在痛苦之中睡着了。