
    纳兰兰儿想挣脱开婉儿的手臂，无奈却发现这婉儿尽管年纪不大，却臂力惊人，只得最终妥协了，比她捞上了岸。

    婉儿看起来也是累得不行，把纳兰兰儿捞上岸之后，才上气不接下气的说道：

    “娘娘！皇上已经回来了！刚才我就是接到消息，所以来告诉你的！话说你是怎么掉进去的？”

    婉儿到的时候，见过一个身影匆匆而过，再看纳兰兰儿的时候，发觉她已经在湖水之中挣扎了。

    当下不由分说的跳进去，将她救了出来。

    本来以为她是被人推下去的，可是她刚才在湖里明明说是皇帝的召唤，到底是怎么回事？

    “你说什么？皇上回来了？”

    已经浑身无力的纳兰兰儿，一听到婉儿的话，立马想从地上站起来。

    无奈身体太虚，无法直立行走。

    便对婉儿着急的说：

    “快点扶我起来！我要去见皇上！”

    眼看着多好的一个娘娘，如今因为皇上遇到危险的缘故，也变得疯疯癫癫，婉儿也不觉得摇了摇头，像是开她玩笑般的说道：

    “刚才你不是说皇上在下面召唤你，所以才跳下湖水的吗？”

    “休得胡说！怎是本宫跳下去的，明明是有人推本宫下去的！”

    纳兰兰儿这话一说出口，整个人都震惊了。

    婉儿也同样的全是惊慌，二人相视了一眼，赶紧回到了华颜宫。

    “娘娘，奴婢前去找你之时，确实看到青儿慌慌张张的从湖边上经过！”

    纳兰兰儿心中也有了底，如今这宫内，敢于要她性命的人，怕是只有一个。

    当下心中怒不可遏，手心紧紧的攥起，她想立马起来去和皇后对峙，但一想到即将见到的皇上，还有婉儿告诉她凡事且不可感情用事，不如看皇上回来该会怎么说，这才安下了情绪，洗了把澡，换了件干净的衣服。

    正准备去见皇上呢，却听闻皇上已经到了宫门口了。

    纳兰兰儿一阵激动，好好的平地，竟然差点自己踩到裙裾绊倒自己，只是匆忙的踩着小碎步到华颜宫门口，远远的望着皇上的身影。

    近了，更近了。

    那一脸疲惫，皮肤黝黑，若不是矫健的步伐还有着以往的英姿，纳兰兰儿真是觉得自己有点认不出他来了。

    他的脸色是光亮的，想必是打了胜仗所以喜不自胜。

    可是为何她却察觉出来了他的不快乐？莫非这次战事，给他带来了很大的震撼？

    纳兰兰儿想走向前去相迎，但是眸子和他的炽热撞到之后，就再也无法迈动脚步。

    而泪水，却已经滂沱。

    夜无双远远的望着纳兰兰儿单薄的身子，心底一阵疼惜，在外作战，闲暇之余，唯一放不下的人就是她。

    她是因了他而到的皇宫，若是自己有什么不测，怕是她也不会苟活。

    所以在最艰难的日子，全凭着对纳兰兰儿的想念，他才度过了重重困难。

    如今过五关斩六将的终于回来见到了她，心中的悲戚却无法停止，他夜无双向来不爱杀戮，也不愿让心爱的人受苦，可是做了皇上，这些事都得一一经历。

    他又该如何是好？

    “兰儿！”

    到了，终于到了，他的步伐愈加快乐起来。

    近了，终于近了，看清楚了她脸上的泪痕，多么想将她拥入怀中，好好宠爱。

    还剩下一步的距离，夜无双已然无法忍受，伸出胳膊就将她环绕在怀里，然后一个公主抱移步华颜宫。

    身后的太监和华颜宫的下人，懂得主子的思念的喜极而泣，不懂主子的哀伤的捂嘴扭脸，总之，众人都知道，不能跟上去，且让这对饱受相思之苦的人，真心相对吧。

    “皇上！您可回来了！快让臣妾看看，怎么又瘦了？在战场上吃的可好？穿的可暖？可有受伤，赶紧让臣妾看看啊！”

    纳兰兰儿慌乱的看着他，望着这个朝思暮想的人，今儿终于见到活的了，心里是万分的欢喜，可是这种欢喜又夹杂着关心，还有对战争的恐惧，当下伸出手，对着他乱七八糟的摸了起来。

    倒把夜无双挠的痒痒，差点没把她摔到地上。

    “朕很好，只是这才几日未见，你为何要虐待朕的贵妃？不让她白白胖胖的等着朕，反而脸上全是愁云？”

    皇上紧盯着纳兰兰儿的瘦削的小脸，心疼之意流露而出，所有的依赖，只化作这万古的柔情。

    二人躺在榻上，聊着这将近月余的悲喜，待看到纳兰兰儿的湿发时，夜无双不经意的问道：