
    庄严的慈宁宫。

    传来皇太后敲着木鱼的声音。

    琼响微微，倒真有几分通灵之意。

    如今皇太后对朝政也不大搭理，就连最近的选秀之事，她都不愿参与，特别是最近皇上凯旋归宫之后，她对佛祖的信念更是虔诚多了。

    她想着自己要多多诵经，来回报佛祖的恩惠。

    却忽然听到，外面传来大臣觐见的声音。

    “户部尚书萧乾求见皇太后娘娘！”

    皇太后尽管不管国事，但是对于这些掌权的老臣，还是心有挂念的。

    户部尚书既然求见，她肯定是不能不见了，便笑着找人将户部尚书请了进来。

    “老臣萧乾，叩见皇太后娘娘，皇太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    这萧乾，个子不高，但目光却深邃，因为掌管户部要职，相当于掌握着朝中的财政大权，所以身材很是轻盈，就是因为他的消瘦，才让皇上和皇太后，笃定他是一个清廉之人。

    如今这模样不甚登得上大雅之堂的清廉之人，身边却带着一个如花似玉的女孩子，那女孩唇红齿白，仪态万方，尽管垂着头，但站在台下，依然有一股让人心情舒适的气势。

    皇太后多看了几眼，心中便有了数。

    “秉太后娘娘，今日是老臣义女风韵归家之日，老臣记得前几日选妃的时候，皇太后曾问起老臣身边是否有合适的女孩子推荐？当时风韵在外，老臣便命她连日奔回，却没想到，还是错过了选秀大典。不知，太后娘娘，能否给老臣一个薄面，让老臣的义女，能够列入秀女之列？”

    皇太后听完这话，笑了起来。

    “尚书大人果真有心，不仅为国家之事兢兢业业，就连充盈后宫之事，也从未慢过半步啊！既然今天你把女儿带过来了，哀家岂有不看的道理！抬起头来！让哀家先瞅瞅，这叫风韵的女孩子，可有几分风韵呢？”

    萧乾一听到皇太后的声音，像是开玩笑一般，立马心里有了底，给了风韵一个眼色，那女孩便栩栩然抬起了头。

    是的，她是栩栩然抬起的头。

    不快，快显得粗鄙。

    不慢，慢显得傲然。

    就是这不快不慢的度的把握，她小小的年纪竟然掌握的异常到位，且不说这标准的鹅蛋脸，白璧无瑕的皮肤，还有那盈盈可照人的一双大眼睛，唇不点不红，眉毛清秀醒目，就说这聪慧程度，怕是比当下的皇后，都要胜过三份！

    皇太后自是欢喜的都合不拢嘴，只是说：好，好，好啊！

    连说的三个好，让萧乾的脸上有了光，几人又寒暄了一句，当天就把风韵送到了静怡轩。

    这番话传到皇后那里的时候，自是又有好大一瓶的妆蜜遭了秧。

    云珊气得呼吸不畅，只觉得小腹一阵绞痛般的疼痛，她也顾不得自己的形象了，直接就扑到了床上，望着她的脸上渗出的豆大的汗珠，青儿可是吓坏了，赶紧去喊太医！

    同时又找人央了皇上来，要知道皇后这病情，以前可是没见过。

    没有多长时间，就连丞相云陌都出现在了坤宁宫的门口。

    皇上到的时候，太医刚从坤宁宫出来，见到他都笑逐颜开的道喜：

    “恭喜皇上，贺喜皇上！皇后有身孕了！”

    什么？

    本来心不在焉的皇上，想着这次怕又是云珊装病的，可是看到丞相都急匆匆的赶来了，自己也不好怠慢，便一路晃悠悠的走了过来。

    却没想到，竟然是这等天大的喜事！

    “你说的可是真的？”

    皇上从未体验过当父亲的快乐，只是今日听到这句话，脑海中立马浮现出来一个小小的身体，等着那个小东西长大之后喊自己爸爸，该是多么神奇的事情！

    皇上的身体高兴的都有些颤抖着，而身边一直候着的云陌，听到女儿怀孕的消息，更是有些喜极而泣，对着老天喊道：

    “这是苍天眷顾我们云家啊！”

    坤宁宫上下，一片欢腾。

    就连华颜宫的纳兰兰儿，听到这个消息，也是十分的开心。

    “我且给皇后娘娘准备些礼物去。”

    看着自家在的主子傻乎乎的庆祝着皇后怀孕，婉儿忍不住说道：

    “娘娘！你都一点不发愁吗？要知道皇后一怀孕，可能你就失宠了！”

    可纳兰兰儿却一点不急，她自有她的道理：

    “我这是为皇上高兴，他的子嗣能够繁盛，这才是他的幸福所在呢！”

    说完，竟然包了一个很大的红包，准备到皇后那里去道喜。

    “好了，娘娘！”

    婉儿赶紧拦住她，“怎么觉得娘娘您刚聪慧一下子，就会被忽然打回原形。您有没有想过，这会儿去给皇后娘娘请安，皇后娘娘奚落你一番，你不得仔细听着？”