
夜无双急急忙忙赶着去的，正是慈宁宫，在路上皇太后已经连续下了几道懿旨，要求他一回王府必须马上进宫。

    这般马不停蹄的跑着，是因为夜无双听说皇太后身体微恙，想她年老体衰，可不要出什么事才好。

    却没想到，还未进门，便听到皇太后那中气十足的责难声：

    “不是说老三已经回来了吗？怎么这么大会儿也不见来见我！难道是不认我这个母后了吗？”

    旁边的太监早就跪倒请罪了，夜无双进去的时候，看到他们满脸都是汗，赶紧挥手让他们离开了。

    嘴里却带着几分撒娇的意味：

    “母后，您这般着急的召儿臣回宫，可是因为太思念儿臣的缘故？”

    皇太后向来对这个最不听话的老三最没辙，眼下看着他耍赖，只得笑着说：

    “是啊，母后想念你的紧，快来母后身边，让哀家仔细瞧瞧。”

    于是夜无双快步来到皇太后面前，皇太后果真拉着他的手，仔细端详起来。

    “又瘦了。”

    她疼惜的说道。

    夜无双见时机一到，立马将手抽出，瞬间跪倒在地，大声说道：

    “若母亲真体恤儿臣，不妨收回成命。儿臣实在不是掌控天下的良才，这种大事还是交予能担重任的人才好。儿臣从小不学无术，更不清楚治国之道，又怎能将国家发展的国富民强？还请母后三思啊！”

    可是他这般动情的表述，却没让皇太后有半点反应，她只是很淡然的回了一句：

    “这皇上你当也得当，不当也得当。”

    意思是，没得选择。

    “母后！”

    夜无双屈膝向前，“您要三思啊！”

    看到皇太后不为所动后，他便又多次的从各个角度论证自己不适合当皇帝统领天下，最终，把皇太后逼急了。

    “老三，你给我住口！”

    皇太后大怒，额头上的凤凰冠都随着颤抖起来。

    “你可知道，我们皇族的命脉如今只剩下你和老十二两个，老十二尚未成年，你作为兄长的，难道不该担任治国的重任吗？我知道你向往自由，喜欢游历与玩耍，可你生在皇族之家，就无法摆脱身上的责任！你难道没有想过，为何你们这族的命脉最终只剩下你们两个人！国家如今命运堪忧，你作为王爷不仅没有保卫国家的概念，竟然还在国家需要你的时候推三阻四！老三，难道你需要额娘给你跪下，你才肯应吗？”

    皇太后从刚才的恬静淡定，到现在的老泪纵横，谈起自己早亡的那十几个孩子，当即忍不住啜泣起来。

    这让从未见过皇太后这把反应的夜无双，当即不知道该如何作答了。

    他心里也清楚，这次既然回来，就是凶多吉少，当皇上的事情，怕是无法躲过了。

    只不过他的心里，还有一事要禀。

    “额娘，让我当皇上也未尝不可。不过儿臣还有一个小小的请求。”

    “讲！”

    皇太后心里振奋，脸上的阴霾一扫而光，刚才的老泪也瞬间消失，这让夜无双恍惚间觉得自己好像被骗了一般。

    他大声的带着几分不满的说道：

    “儿臣要迎娶一个民女为妻。”

    皇太后听后嗔目结舌，当即从大殿之上走了下来，伸手想扶起地上的夜无双问个清楚，却没想到夜无双根本就不愿意站起来，而是说道：

    “请母后一定要答应儿臣，否则儿臣将长跪不起。而且儿臣觉得，把皇位传给老十二也没有什么不好，在他未成年之计，儿臣可以对他进行辅佐，母后也可以垂帘听政，直到他长大成人为止。”

    “荒唐！”

    皇太后猛的拍了一把身边的椅背，对着夜无双喊道：

    “你该知道我为何不同意他继承大统，休得提他！”

    夜无双当然清楚，夜无悔，也就是老十三，他不是皇太后的亲生儿子，所以不是万不得已，这个爱权利的额娘是绝对不会传位给夜无悔的。

    “那母后就答应儿臣的条件！”

    “老十二，你现在不是已经有了妻子吗？云珊的父亲可是当今的丞相，官居要职，额娘不能随意动云珊的位置啊。不如这样，待你登基为皇后，额娘再以秀女的名义将她选进宫里，你看如何？”

    “若是如此，母后直接给她一个皇贵妃的名头罢了。皇后的位置，儿臣可以顾全大局，给云丞相的女儿，以稳国体。”

    夜无双说的心不甘情不愿，但这已经是他最大的妥协了。

    皇太后深谙自己儿子的秉性，便也不再强求，只是说了句：

    “罢了，改天让母后瞧瞧再说吧。”

    “你现在答应，若是瞧过了之后返回，儿臣也就不会去做这个皇上！”

    夜无双也懂得母亲的处事原则，他先把自己的姿态说清楚，只听得皇太后一个劲的摇头，心里却对那个还没出现的女子产生了无限的好奇：

    到底是怎样的奇女子，惹得双儿为她这般倾倒？