
    纳兰兰儿坐回自己的位置，等着秀女们一个个的来背诵。

    透过人群，她望着秀儿，正蹲着身子，在悄悄的捡拾那些碎片。

    小小的身子，似乎单薄的很。

    没过多久，忽然轩外传来皇后的声音：

    “是谁！这么不长眼！竟然打碎了我云家供奉的瓷瓶！”

    纳兰兰儿一听云珊这话中有话，也不知道是谁告诉了她，赶紧起身迎她：

    “皇后娘娘，您来啦！”

    “是啊，本宫要是不来，这秀女调教，不知道都被你弄出什么乱七八糟的事情来了！”

    云珊看着纳兰兰儿都一肚子气，刚才她听说原来这些秀女们私底下认为，她纳兰兰儿才是真正的具有母仪天下的风范！

    一派胡言！

    什么时候她高高在上的丞相之女，比不上这个乡野的村姑了！

    真是没眼光的一群蠢蛋！

    所以她没好脾气的冲着纳兰兰儿便是一阵骂，接着推开她，便来到了秀儿面前。

    其他秀女乖巧的让出一条路，都带着看笑话的表情，抱着肩，脸上噙着笑。

    秀儿自是跪在地上，还没来得及说话，头上便挨了一个巴掌！

    “大胆奴才！以为这静怡轩是你家开的吗？！竟然这把不小心，将本宫家里奉送的白瓷瓶都给打碎了！”

    不知道云珊哪来的力气，这小小的秀儿，竟然被她这一掌刮在地上，那混地的瓷片，切进了她的身体，小小的她，竟然没有喊一声痛。

    纳兰兰儿心疼不已，连忙走过去，对着皇后解释道：

    “皇后娘娘！秀儿是被撞到那瓷器上去的！”

    “起开！怎么，你们这可是村姑大聚会？你是来为她说情的吗？好啊，大胆奴才，刚来了宫中才几天，就知道送礼了，告诉本宫，你都给这皇贵妃娘娘送了什么大礼！”

    云珊自是没带什么好气，一把推开纳兰兰儿，又照着那秀女的脸上刮去。

    但这般刮去，可能让她的手生了疼意，于是她干脆对着身后的人喊道：

    “来人啊，替本宫掌嘴！本宫且听听，这小小的秀女，到底忤逆了多少宫规！”

    献血，已经顺着秀儿的脸上，身上都流了下来，可倔强的她，依然没有任何的回应。

    纳兰兰儿却是阻止了那帮嬷嬷，冷声道：

    “皇后娘娘！空口无凭！你既然说秀儿给我送了礼，我怎的没有收到！”

    纳兰兰儿心中生怜，心疼的想去扶起秀儿，却被云珊一个巴掌拍了下来。

    “纳兰兰儿！你也不瞧清楚自己的身份！本宫调教秀女，岂有你插嘴的份！你还敢质问本宫！本宫就是亲眼看到她拿着礼送到了你的宫里，所以才对她做出惩戒！你又如何反应？”

    脸上火辣辣的疼痛，不抵纳兰兰儿心中的诧异，这个眉头横着，脸孔早已没了原来模样的女子，可是前几日她在庙宇中见到的那个虔诚祷告的云珊吗？

    为何她忽然间变得这般狰狞，也全然没了在王府初次见面时候的良善？

    她转身对着云珊吼道：

    “皇后整治后宫，臣妾自是不能阻拦！然而口说无凭，皇后又何时何地见到秀儿送了何等礼物给臣妾？又可曾在臣妾的宫中发现这等礼品？还有，刚才这秀儿本是被人推倒之中，无意撞翻了这个瓷瓶，皇后娘娘你怎的不问青红皂白，就这般打人！”

    看着纳兰兰儿这番当面顶撞，云珊更觉得身边的秀女不重视她的皇后身份了，当即气得又扬起了手掌，却发觉秀儿慌忙起身，挡住了纳兰兰儿，口中急促的说道：

    “皇后娘娘！一切的错都是秀儿一人的错，请您饶恕皇贵妃吧！”

    “你还给她求情！你有什么资格给她求情！”

    见这还未进宫的秀女，竟然敢为纳兰兰儿求情，云珊更觉得秀女中流传的那些话是真的了，当即劈头盖脸的又在秀儿的脸上煽了起来：

    “啪啪啪啪！”

    但似乎还不解气，又对着身后的人喊：

    “来人啊，将这人给本宫拉出去！杖责三十！一不守宫规，将云家奉送的瓷器摔碎，二没有自知，竟然敢顶撞本宫，三私相贿赂，竟然敢给皇贵妃送礼！”

    云珊出口成章，而且言语之中没有半点的停顿，这态度让本来准备护着秀儿的纳兰兰儿慢了一拍。

    而秀儿却在众人拉着她的时候，冲到了纳兰兰儿面前，俯身一跪，道：

    “秀儿自知命不久矣，娘娘您一定保重身体，且不可因为秀儿而让别人给碰了去。”

    这个被别人碰了，意有借用刚才纳兰兰儿的话的意思，纳兰兰儿心中一惊，这小小的孩子，竟然有这般灵性。

    说完，她起身跟着那群嬷嬷便来到了庭院里。