
    “有道理，可我想让皇上看到我的祝福！”

    纳兰兰儿也有些苦恼。

    “那直接给小丁子，让小丁子送过去吧。”

    婉儿真是拿自己这个主子没办法，痴傻的爱着那个男人，竟然连他的女人怀孕，也要去庆祝。

    小丁子果真是将那红包送了去，却直接被皇后娘娘扔了出来，嘴里还说着：

    谁知道是什么乱七八糟的东西，要是对本宫的孩子不好，难道本宫也要收下吗？

    当然，她说这句话的时候，皇上不在。

    很快，皇后怀孕的消息便传进了大内之中，看着自己的女儿在床上咧着嘴傻笑，云陌心里确有几分的担忧。

    “父亲，你的面容为何如此惆怅？”

    云珊看着父亲紧皱的眉头，担心的问道。

    “娘娘，你可知宫中的怀孕之事，为何都要在三个月之后才宣布？”

    云陌看着自己的女儿，尽管她慢慢的考虑的更周全了，可在他的眼里毕竟还是个孩子，心里不会想那么多，宫廷的险恶，怕是她现在还不明白。

    那绝对不是一人就可以遮天的地方。

    看起来这军机大臣，户部尚书，都想安排自己的人进后宫，以便做事方便。

    “为何？父亲？”

    云珊从未怀过孕，对很多知识还不是特别了解，所以当下孩子气的问道。

    直到云陌告诉她，是因为大部分的宫中女子怀孕，都扛不过三个月的时候，云珊一把推开了下人递上来的红糖水，狠狠的道：

    “父亲，这种事情绝对不会发生在女儿身上！女儿可是当今的皇后！一人之下万人之上的地位！再说还有您老人家给女儿撑腰，怎么可能会发生这种事情！”

    云陌继续苦口婆心的劝说，这才算是让云珊打掉了一点刚怀孕的欣喜，而是让她多了一层保护孩子的意识。

    这当然是必要的，只是云珊到底有没有意识到这种必要性，那就要看她自己的悟性了。

    坤宁宫外面的阴影里，一个身影说道：皇后怀孕可是与我非常不利。

    另外一个身影也说：绝对不能让孩子生下来。

    两人相视点了点头，便在夜色中散开了。

    这几日，为了守护皇后，皇上已经好几日未曾踏进华颜宫半步了。

    纳兰兰儿晨起无聊，逛着逛着便想起皇上来着。

    心想，自己不如借口给皇后孩子送些礼物，然后看顺便能不能见着皇上一趟？

    思及此，她回到华颜宫，从自己的匣子里拿出几个上等的绢花来，想着送给皇后当一些小玩意，不至于太过艳丽，但还算有趣。

    于是便乐滋滋的去了。

    小丁子和婉儿见状，急急忙忙的追了过去。

    “娘娘，今天风和日丽，不如我们去放风筝？”

    小丁子口拙，说出的话很没说服力。

    “怎么，大冷的天放风筝，可合适？”

    纳兰兰儿瞥了他一眼，道：

    “放心吧，本宫自有分寸，且不会被皇后那人给出了丑的！”

    见纳兰兰儿坚持，两人只得赶紧跟上，看着她拿着绢花，在眼光在，甩着步子，显出几分灵动之意。

    很快，坤宁宫就到了。

    纳兰兰儿正想进门，却被青儿挡住了前去的路：

    “娘娘请留步，皇后身体不适，不见客。”

    声音冷冰冰的，恨不得要将纳兰兰儿推倒一般。

    纳兰兰儿愣住了，没想到皇后怀孕了之后，自己连坤宁宫的门都进不去了。

    这又几日没见了皇上，若是待皇子生下来，自己是不是以后连皇上都见不到了？

    于是纳兰兰儿深感凄凉，朝着外面退着步，转眼看到了怡心进门。

    那本来还冷冰冰的青儿，看到怡心立马换成了笑容：

    “怡心小主，您来了啊！”

    那脸上堆着的笑意，都可以从坤宁宫排到华颜宫了。

    “皇后娘娘正等着您呢，您快点进去吧！”

    说话间，还伸手接了怡心带进来的礼物，扭转着臀部朝前走。

    看得纳兰兰儿一阵嗔目结舌！！

    这也太过奇怪了吧！

    刚刚还说皇后身体不适，转而换做了别的人，就能畅通无阻！

    而二人之间的身份差别还这般的大！

    她是仅次于皇后位置的皇贵妃，而那个怡心不过是还没有正式身份的秀女而已！

    纳兰兰儿从没想过自己竟然收到过这般的凌辱，当下气愤的要走上前去与青儿理论，可是却被婉儿拦了下来：

    “娘娘，这事让我来！”

    只见她掐着腰，待青儿出来的时候，冲上去就质问道：

    “青儿！凭什么不让我们娘娘进？！刚才你不是还说皇后娘娘生病了吗？怎么这会儿就能进去了？”