
    这一句话，听得杨非心中百转千回的愁结，到这里豁然开朗。

    他又何尝不知，此次作战，九死一生。

    自己说是来给纳兰兰儿禀报皇上之事，又何尝不是为了来见她最后一面！

    但，出征的号角已然吹响，再这般的生离死别，也是要上战场的。

    “莫自使泪枯，收汝泪纵横。眼枯即见骨，天地终无情。”

    古人曾这般的描写过上战场之前的生离死别，如今的杨非是深以为然，便也收起了眼中的泪，挥着衣袖，转身而出！

    纳兰兰儿则伏在地上，痛哭流涕。

    为皇上，为杨非，为自己。

    转而又忽然想起来什么似的，急急忙忙的换了一件素衣，要奔向庙宇中去。

    却没想到，远远的，庙宇面前，竟然挤满了人。

    原来，皇太后正在里面祈祷。

    而之后拍着的，则是云珊皇后。

    在最后，才是她这个皇贵妃。

    地位倒是和来的时间完全契合，看来，她们也早早的接到了消息。

    纳兰兰儿心想，若是没有杨非的通告，怕是自己连皇上出事都不知晓，自是觉得一阵凄凉。

    而面前眼中含泪的云珊，看到她之后，也像是没见到人一般，没了之前的嚣张跋扈，有的只是满眼悲痛。

    要知道，若是皇上有任何的灾难，她们这两个人，都是要随了去的。

    既然如此，又何必在此争斗？

    更何况，皇太后还在面前，所以皇后只是冷眼看了看她，终究什么话也没说。

    皇太后一身素衣，跪倒在佛祖面前，哀声恳求，低声祷告，一个母亲的疼惜与关心，跃然纸上。

    纳兰兰儿瞧着她日渐衰老的身影，忽然觉得，皇太后的一生，怕也是异常悲凉的吧。

    她丈夫早死，自己一人抚养儿子长大，最初倒也有过垂帘听政的日子，也曾掌握重权，八面风光！

    可后来却只能亲眼看到自己的儿子一个个的在她面前死去，白发人送黑发人的刺骨之痛，她体验的定然很深。

    如今这唯一余下的儿子，若是再战死沙场，怕是她此生就没有快乐而言。

    思及此，皇太后却忽然对外面的两人发话了：

    “既然来了，就一起吧。”

    于是，云珊和纳兰兰儿一袭素衣，跪倒在地。

    夜无双在这世上仅有的亲人，一个母亲，一对妻妾，皆求苍天保佑，哪怕折了自己的寿命，也一定要保护皇上周全。

    几番祈祷之后，皇太后便让二人随她出了庙宇。

    “本来选秀就是为了壮大皇上子嗣，如今皇上有难，选秀之事暂停不表，待皇上班师回朝之时再重新开启。你们俩这几日要多行善，不可再起争执，没什么事就一直在这里为皇上祈愿吧。”

    说完，她挥了挥衣袖，脸上的泪痕还没干，东风吹起她的衣袂，先出单薄又蹒跚的身影。

    全宫上下，一片悲凉。

    纳兰兰儿回到华颜宫整理衣物，准备这几日便住在庙宇之中，却忽然听闻军机大臣求见。

    立马收拾了衣服，迎了出去。

    “爹爹！”

    这一句呼喊，已经泪流满面。

    军机大臣却满脸的淡然，他伸出满是皱纹的手，想揩干了纳兰兰儿脸上的泪，却没见这泪水越流越多，直到他老人家心疼的将女儿扶坐在椅子上。

    “娘娘，你要照顾好自己的凤体啊。”

    福庸微微说道，纳兰兰儿却是慌张道：

    “爹爹，您称呼女儿便可，怎得也这般折煞女儿我！”

    说完，便又是泪流满面，福庸这人尽管在政务面前，杀伐果断，可是看着纳兰兰儿这般一枝梨花春带雨的，自是有些无奈，只得说了一声：

    “女儿莫过担忧，老臣是来给你报喜的。”

    “哈？报喜？”

    纳兰兰儿惊讶的抬起眼睛，果真眼中的泪水就流的少了很多。

    “是啊，想必你还不清楚前线的具体情况吧？老臣知道的最为详细，那最后一个兵士，是老臣亲自见的。皇上还有话要传于你呢！”

    纳兰兰儿听到这话，眼中的泪又是止不住了，若非夜无双已觉得自己无望，怎的会传话给自己？！

    当即便又嚎啕大哭起来！

    “女儿，你到底要不要听皇上的传话？”

    福庸实在拿这个女儿无可奈何，只得提高了声音。

    “臣妾接旨。”

    纳兰兰儿连忙跪倒在地，像是接皇上圣旨一般，只是颤抖的身体，依然稳定不下来。

    “吾妻兰儿，朕至北疆才感冬日之冷清，身体与心理竟觉寒冷，今特命人回去告知你，需亲手为朕做得两套厚实的冬衣，才好让朕完好的过完这个冬季！”