
“大胆夜无双！难道连母后的话你都不听了吗？”

    皇太后脸色苍白，说起话来都没有力气，这让纳兰兰儿觉得很奇怪，她当下想着不会真的要赐毒酒了吧，她只得瑟缩在夜无双的身后，浑身都打着冷战。

    “兰儿别怕！”

    夜无双小声的安慰着她，然后大声的回皇太后：

    “儿臣不明白！为何你要这般怪罪于兰儿！”

    “你先让她出去，哀家再慢慢与你相谈！”

    皇太后看夜无双确实固执，又有很多话不便当着纳兰兰儿讲，只得让纳兰兰儿先出去。

    “不行！我就要看着她！有什么事你直接告诉我便是！”

    夜无双自小在宫中长大，他深谙后宫之道，他清楚指不定纳兰兰儿被送出门，就会被处死，他好不容易救回来的她，可不能就这般轻易死去！

    “夜无双！哀家且告诉你！天下女子你都娶得，唯有这女人你娶不得！”

    轰！

    皇太后的话，就如同晴天霹雳般，骤然在纳兰兰儿的头上响起，她诚惶诚恐，不知道自己到底犯了什么错，为何要被她这般曲说？

    不觉得，眼中的泪水滑了下来，她想挪动身子，准备离开了，也许这皇宫，本就不适合她吧。

    “兰儿你无需走！母后！我夜无双，确定此生就要娶她为妻！天下那么多女子，我全都不惜！”

    夜无双紧紧的拉住纳兰兰儿，将她牢牢的锁在自己的身后，高声回应着台上的皇太后，不卑不亢。

    皇太后只觉得天晕地转，她没想到自己的儿子竟然这般不听话，竟然当着那个女子的面对她这般大不敬，当下心中怒火飙升，气愤的用手直拍凤椅，声音已经有几分嘶哑：

    “夜无双！若是你坚持娶她！哀家就取消你的皇帝之位！”

    纳兰兰儿神色大变，她可不愿因为自己而让夜无双受难，连忙想阻止他，可夜无双却凌然道：

    “皇帝之位与我何干！此生有幸与兰儿结识，是我人生最快慰的事。比起我们俩的长相厮守，江山崩碎、星辰陨落又算得了何事！”

    夜无双拉着纳兰兰儿，直直的朝着皇太后走去，眼眸已经全然变成红色，嘴里的质问却没有停止：

    “我和兰儿真心相爱，未曾伤任何人一分一毫，母后您为何出尔反尔！非要将我们逼到绝路！”

    从未见过如此愤怒的夜无双，纳兰兰儿只得紧紧的抓住他，想给他勇气。

    可台上的皇太后已经满目悲凉，她深谙夜无双的脾气，知道若是他选的路，任是谁也拉不回来，可是，可是这个女人，她实在是不祥啊！

    “皇儿啊！额娘不是为难你，只是，只是这个女子，她，她是先皇的皇后啊！”

    轰轰轰！

    头顶又一阵电闪雷鸣，纳兰兰儿听这话听的嗔目结舌，她说什么？说自己是先皇后？

    怎么可能！先皇后不是早随着先皇仙逝了吗？

    “怎么可能！她只是一个村姑！”

    夜无双当即回应，几乎要轻笑出声，为皇太后的这个无厘头的借口很不以为然。

    正在二人胶着之际，门外的安公公进来，他抬眼看了一眼纳兰兰儿，心中也是一惊，但脸上却没有露出任何端倪，只是轻声道：

    “回禀皇太后，小的已经到兰儿福晋的家乡进行了查探，她确实是一个地地道道的村姑，不是先皇后。”

    “小安子，难道你也认为哀家看走了眼？”

    安公公听完这话，连忙下跪：

    “娘娘怎么会看走眼呢？就连奴才看来，都觉得兰儿福晋跟先皇后有几分相似呢！怕是只是模样相似罢了，兰儿福晋和先皇后的气质，可是没有任何的相同之处啊！”

    安公公早在来之前就已经打听到大殿内的情景，知道如今皇太后正需要一个台阶，所以才会起身前来禀报。

    这话说完后，皇太后便陷入了沉思之中。

    纳兰兰儿心里担心着，该不会要赐毒酒了吧！

    似乎沉默了好长时间，皇太后又道：

    “无双啊，若是你真想娶这位女子，倒也可以。只不过凭她一个村姑的身份，又怎么能够当得上皇贵妃呢？”

    这倒是夜无双没有思量过的，他一下子也愣住了。纳兰兰儿心里则想着，这老太婆忽然转好，可是想到法子给她赐毒药了？

    总之，那些王府的丫鬟一个都没说错。皇太后就是一个老妖婆！

    另一端，当务之急，是要让夜无双当上皇上再说。这么想着，皇太后的情绪慢慢平复下来。

    即便她真是纳兰嫣然，纳兰家族的族人已经全部死亡，只是小心盯着她便是。若是她不是纳兰嫣然，那更没什么可怕的，村姑而已，寻个机会杀了她便可。