
煲了几个时辰的燕窝粥被重新奉上，夜无双接过燕窝粥，便让云珊退下。

    他端起粥，先是品尝了一口，眉头就皱了起来。

    “兰儿，你可要快点好起来，不然，我只能喝这般难喝的粥了。真的好怀念你做的那些饭菜啊！”

    夜无双动情的说着，都没有顾忌到在一旁来不及离开的云珊。

    云山满眼愤怒，她隐忍着，没想到这女子竟然都做饭给王爷吃过，那他们之间，还有没有别的事情？

    窝在夜无双怀里的纳兰兰儿已经没有力气再说话，只是用眼睛瞄着夜无双身边的云珊，云珊浸满仇恨的望着她的眼神，让纳兰兰儿想起了自己曾经为纳兰嫣然的日子，这些她逃了很久，转了一大圈又必须面对的日子，是她今生都无法逃脱的吗？

    不过聪明的她，早瞧出了刚才夜无双说她无碍时的心虚。

    罢了罢了，知晓自己时日不多，那就得过且过，此生能和无双相处一天，也算是她纳兰兰儿赚到了。

    只不过对那个美若天仙却多少有些冰冷的福晋，自己怕是要先得罪几分了。

    于是她听话的将夜无双手里的粥，认真喝了好几口，这才又疲惫的躺下，身上却已经出了一身冷汗。

    次日晨，夜无双又被皇太后召唤而去。

    云珊一人独自倚在花园里，却无暇欣赏那盛放的秋菊，还有那沁人的花香。

    忽然，一阵急匆匆的步伐越过花园，直冲着她走来，云珊恍然抬头，望见了那一脸担忧的父亲。

    “珊儿！珊儿！大事不好了！”

    这个新入宰相的父亲，最近对自己的仕途很是揪心。

    待先皇驾崩，他总是在云珊面前训诫，告诉她如何做好一个国母，如何有危机意识，决计不能因为她的一点小错而让云家全族都没有好下场。

    当然，他说话之间，是以纳兰家族为例子的。

    “父亲何事如此惊慌？”

    云珊望着父亲云陌脸上豆大的汗滴，知道这事定非同小可，要知道云陌这人向来善于运筹帷幄，不然这纳兰家族陨落，也不会由他来掌握朝廷之力，莫非是王爷出了事情？

    她立马起身倒茶，安抚着自己的父亲，让他慢慢说来。

    “听说王爷此次回京，带回来一个女子？”

    幽静的后花园全是云珊的心腹，那个唯一的外人还卧倒在床，根本无法苏醒，所以云珊就让云陌直接在花园里说了。

    却没想到一开口，竟然是和那女子有关的事。

    当下她的脸色便颓了：

    “父亲是怎么听说的？”

    “嗨！”

    看到女儿这般模样，云陌已知事情属实，便把自己上朝时皇后找他们几个大臣议事的事情告诉与她，皇太后把三王爷当皇上的条件提了出来，是要给这个女子做皇贵妃！

    “要知道这皇贵妃可是仅次于皇后之位，女儿，你又这么单纯善良，为父我是真的为你担心焦虑啊！”

    云陌说到担心处，捶首顿足，完全没有了那副在皇太后面前严谨的模样。

    “父亲！您可要注意自己的身体！此事固然事大，可那女子看起来孱弱不堪，怕是不久于世也不尽然。就算她果真被封了皇贵妃，那女儿皇后之位依然无法取代，我到时候尽听父亲的安排，细心从事便可。”

    云珊当然黯然失色，可心里却还有几分欣慰，毕竟夜无双没有直接给皇太后申请让那叫兰儿的女子做皇后，看来她在他心目中还有一席之地。

    “荒唐！你是否认为他是看在你的面子上才不给她当皇后的！非也！他夜无双是看在我的面子上，才只给她请了皇贵妃之位！若非有我，女儿你的皇后之位定会不保！”

    云陌就知道自己这女儿优柔寡断，做事善心太重，难成大器，所以断然道：

    “为今之计，已无它法，若想让云家枝繁叶茂，若想让你的皇后之位稳固坚定，必须见那女子灭掉才好！”

    云陌说到这里，声音小了起来，直接凑到云珊耳边，用两人才能听到的声音说道。

    “父亲，不可！”

    云珊仓皇否定，她知晓夜无双的性格，若是让他知道自己做了这等事，那肯定是从此再无瓜葛！

    云陌早猜出来这一筹，他可不会让女儿亲自下手，只是冷冷道：

    “我当然不会傻到让人发现，更不会让你难做。女儿你放心好了，对男人的秉性父亲还是很了解的，他们的欢喜期异常短暂，我相信只要你做好宫闱之事，夜无双定会很快忘记那病重无味的女子的。”