
于是她昂首迎上去，刚想说出打大逆不道的话，却猛然听到身后熟悉的声音。

    “老臣，给王爷请安！”

    是云陌的声音，云珊听罢，整个身体都颤抖着，她要说出的话，也就强行的被哽咽声所代替了。

    夜无双这会儿正对云珊极度不满，便没搭理云陌，连一个回礼都没有，只是转过头询问着纳兰兰儿：

    “可有哪里不舒服？要不要我帮你传太医？”

    眼看着一贯恩威分明的三王爷，竟然当着自己的面对别的女子嘘寒问暖，聪明的云陌当即明白了，这次王爷是真的动怒了。

    于是他当即走到云珊的身边，扬起手掌在她的脸上重重的扇了一巴掌。

    “啪！”

    那一声轻厉的掌声，在安静的王府正殿四处回想，也彻底将云珊的迷离之心，打回了原形。

    回过神来的她，懊悔的看着父亲，又惊慌的看着夜无双，心里忐忑着，好险，自己差点连累了云家一族！

    紧接着云陌又拉着云珊跪倒在地，随后伏地请罪到：

    “王爷请原谅罪臣！竟然教育出这般不分轻重的女儿！可希望王爷念在你和小女从小一起长大，共同经历过好长一段时日的情分上，能够饶恕她的这次虚妄！”

    “您要知道，小女云珊向来崇敬您，爱慕您，所以才会有这般的冲动！这也都是怪老朽教育不周，珊儿！你还犹豫什么，还不赶紧同王爷和福晋请罪？”

    云陌自是最善审时度势之人，他见最近夜无双不去上朝，心里已经猜测到他定是担心那女子会被人所害，于是顺然的想到自己的傻女儿定然会吃飞醋。

    所以担心着，匆匆前来，却没想到，刚好听到丫鬟急匆匆的跑出来，喊着让他救命，说福晋正在正殿，她要阻止夜无双向纳兰兰儿求婚。

    这是何等的荒唐之事！

    所以他紧步快跑，这才赶在了夜无双发怒之前，拦住了正火上浇油的云珊。

    他本不想下狠手揍他的女儿，可那情那景，他只得权衡！

    见夜无双脸上的表情慢慢恢复，云陌又将准备好的夜明珠奉上，嘴里恭敬的说道：

    “老臣自忖王爷多日未曾进宫，心中焦虑，以为王爷出了什么事。却没想到竟然是有如此大的喜事！直可天地同乐！老臣未曾准备，只有奉上这北海之上的月明珠，恭祝王爷福晋锦瑟和鸣！”

    那副真诚模样，像是真为道贺一般。

    “臣妾知错了，王爷，我以后一定会善待这个妹妹。主要是妹妹姿色太过出众，臣妾当下自愧不如，一时之间被妒意蒙蔽了心，才说出那般大逆不道的话，还请王爷您能饶恕臣妾！”

    夜无双这才将脸色放下，对着跪着的两人摆了摆手：

    “起来说话。”

    云陌就立马拉着云珊，小步的来到夜无双面前，露出恭敬和恭喜之色。

    夜无双则直接把夜明珠递给了纳兰兰儿，兰儿只是微微点头说了感谢，也没有仔细去瞧它。

    她的这般漠然之色，倒让云陌心里起了嘀咕，听说这女子尽管姿色出众，却只是一介村姑，怎的对这般宝贝的夜明珠却连瞧都不瞧一眼？

    看来实在是不能小瞧了她！

    纳兰兰儿只觉得疲惫，她本来欢喜的心情，被这云珊一叨扰，也没了心情。

    夜无双瞧出了她的倦意，便起身将二人带出正殿，由得纳兰兰儿自在的休息。

    这副由衷的关切之情，更是让云陌心中明白了女儿的苦楚。

    到了偏殿，夜无双坐回殿上，像是对云陌，又像是对云珊解释道：

    “云大人，云珊，本王不是寡情之人，兰儿救了我的命，如今她的爷爷奶奶年事已高无法照料她，我怎能坐视不管？”

    紧接着又从各个方面做了解释，关于正殿，关于皇后贵妃差别之说，以及宰相后盾的说法。

    直听得云陌又大声斥责云珊不懂事，才算结束。

    又休息了几日，纳兰兰儿的身体彻底好利索了。

    这段时间，云珊会时不时的跑来送橄榄枝，纳兰兰儿也乐于接受，只不过她心里清楚的紧，这女人对自己的警惕之心，尚未消除。

    不过她也本无什么僭越之意，倒觉得相处的极其自然。

    又是一个美丽的清晨，一个早夜无双便急匆匆的赶到了正殿，着急的拍着门：

    “兰儿，兰儿，可曾梳洗打扮好了？今天要跟我去皇宫！！”

    “皇宫！”纳兰兰儿一听，双眼都亮了起来。

    顺从地让婢女们给自己梳妆打扮，纳兰兰儿一脸兴奋。