
几个宫女中，最显眼的要数那个身上别着黄色锦帕的宫女。

    她穿着藕荷色的开衫，脸色甚是柔美，站在不远处，低眉顺目的，看得纳兰兰儿心里一阵温暖，仿若她是和自己有血缘关系的姐妹一般。

    不由的她顺着她的方向问：

    “大家都做下自我介绍吧。”

    那个藕荷色宫女始终垂目笑着，没有半分的惊恐，只是安静的等着其他人介绍完了，这才柔声道：

    “奴婢婉儿，参见主子。”

    说完，身体还福了福，不敢抬眼望纳兰兰儿。

    “抬起头来，我仔细瞧瞧。”

    纳兰兰儿却对她好奇的紧，不觉得走上前去。

    婉儿这才微微的抬头，只见她丹凤眼清亮灼人，黑色的眸子闪动着，说不出的流光溢彩，真的不像一个普通的宫女！

    得此良人，纳兰兰儿心中甚是欢喜，当即对着大家道：

    “以后我们就是一家人，大家姐妹相称，不分彼此，要宽容以待！如何？”

    纳兰兰儿本来想将自己的热情和公平之心展示给大家，却没想到她话音刚落，那群宫女和太监全部都齐齐的跪了下来，齐声喊道：

    “皇贵妃娘娘，您真是折煞奴才了！”

    那副诚惶诚恐的模样，让纳兰兰儿忍不住又笑出了声。

    与永寿宫这般热闹的场景不同，坤宁宫尽管红烛通明，可大殿之中的两人，脸色却不太好看。

    桌子上杯盘狼藉，但却不是吃过的，而是整盘整盘的食物被摔到了地上。

    刚才二人发生了不愉快，按照礼数，皇上应该到坤宁宫吃晚饭，所以云珊一天的精神都很高涨，早早的让父亲找了名厨准备了一大桌子夜无双最爱吃的食物。

    她必须要在今天晚上把夜无双留下来，要知道她已经被父亲骂了很多次，若是留不下皇上的子嗣，那她的皇后之位也就不保！

    可是让她生气的是，夜无双只是象征性的吃了几口菜，饮了一杯酒，便急急忙忙的要出去！

    说是不放心纳兰兰儿第一次来宫中，要去看看才行！

    云珊听完这话气的呼吸不畅！

    她本以为，自己得到了皇后之位，皇上多少也会敷衍她一下，却没想到，夜无双竟然直接表达出要去永寿宫就寝的念头！

    这对于皇后来讲，可是奇耻大辱！

    历来哪有皇上登基的夜晚，不在皇后宫中度过的先例！

    所以她气得当即把桌子上的菜全部推到地上，脸上的凤鸾簪子都倾斜了，头发也乍然间凌乱不堪，夜无双仔细敲着她这般疯妇一般的模样，色很差，他强忍住心中的不满，对着云珊冷声道：

    “今天大家都很累了，你早点休息吧。”

    然后，大踏步的就要往外走。

    却没想到云珊竟然从身后抱住了他：

    “皇上，请留步！您为何就不愿意为臣妾留下一晚呢？”

    “皇后，请自重。”

    夜无双已经有些无法忍受了，他的声音冰冷的很，瞬间把激动的云珊浇醒了。

    想起父亲之前的嘱咐，云珊立马乖乖的放了手，还一路道着歉。

    可夜无双毕竟是越走越远了。

    “砰砰咚咚！”

    随着夜无双的逐渐走远，坤宁宫又发出了震耳欲聋的响声，宫女和太监们各个都不敢向前，只得望着自己发怒的主子。

    深夜的皇宫因为大典的缘故灯火通明，随着永寿宫越来越近，夜无双仿佛听到了纳兰兰儿阵阵的轻笑声，不觉得脚下的步伐加快了，刚才的阴霾情绪也一扫而空。

    永寿宫里，几位宫女和太监，正在比较着谁打扫的位置更干净。

    瘦小的太监小丁子起身指着自己刚才打扫的柱子说：

    “你们看啊，上面真的一点灰尘都没有！”

    可是婉儿却坏笑着，拿起一个板凳，踩上去直接探到小丁子根本就摸不到的地方，摸到了一手的灰，直接从上面跳了下来，要将灰抹到小丁子身上。

    小丁子被她追赶的赶紧跑，嘴里还嘟囔着：

    “婉儿姐姐欺负人，我个子那么矮，你偏要找那么高！不公平！应该让娘娘来评断才好！”

    婉儿则一路追着他道：

    “谁让你说自己擦的干净了，既然说擦干净，就要负责任！”

    纳兰兰儿在旁边早被这对欢喜冤家惹的笑个不停了。

    几个人笑着打着闹着，连皇上进来都没有察觉。

    直到疾跑中的婉儿忽然跪倒在地，手上的黄色锦帕忽的一扬，柔声中竟然夹杂着几分淡定：

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    她黄色锦帕兀的一飘，送来了一阵让人舒爽的香气。

    夜无双透过这层香气，看到了那个冷静的婉儿宫女。头发一丝不苟，细碎的簪子显出几分雅致。