
    皇上大步离去，徒留皇后以泪洗面。

    她知道皇上在那个纳兰兰儿第一次出现的时候，就变了。但是她想，她是皇上的结发之妻，就跟皇上从十三皇子登上皇位一样，她也摇身一变成了一国之母皇后。

    可是，这皇宫水之深，皇上居然说出罢免她的话，一国之君哪里会说胡言？真真心寒痛彻。

    人到了一定悲痛的时候，连发脾气都无力。

    皇后就着刚才被皇上扇倒的方向，捂着流血的嘴角，久久不能言语。

    因为皇上发怒，齐齐跪倒在地的奴才婢女，此时也不敢动一丝一毫，生怕皇后发脾气，无辜遭殃。

    可是，等了许久也不见动静，红儿小心翼翼的抬起头，看见皇后一动不动的捂着脸颊撑在桌子边，无声的流着泪。

    眼珠一转，她流泪上前小心的扶住皇后道：“娘娘，您别气仔细伤了身子，这皇上说的是气话，您别当真。”

    皇后头发有些斌乱，流泪流的妆容有些花，此时看了一眼红儿，突然哈哈大笑两声：“你看见没有？他打我。本宫和皇上结发多年，这是他第一次打我，你一个卑贱的奴才怎么会明白本宫的心情”

    “说，你们心里是不是偷着笑？啊！你们是不是看了一出好戏！呵呵，呵呵呵……”

    小红被皇后的样子，惊的背后一身冷汗。生怕这皇后不会是疯了吧？但给她一百个胆子她也不敢问。

    只能噗通一声，在这种安静的凤仪宫中，显得特别脆响。她磕头道：“皇后娘娘，奴婢们怎么可能这样想，娘娘千万要静心，皇上说的是气话！痛失龙子，皇上在生气时候说的话怎可当真呢，娘娘！”

    皇后在刚才发泄一通后，看着通体跪在地上求饶的奴才，再次甩手将桌子上的所有东西扫倒在地，凤仪宫又响起了熟悉的物品裂碎的脆响。

    “要是让本宫知道，今天的事给哪个多嘴的说出去，后果你们是知道的！本宫不好过你们这些个奴才也好不到哪里去！”

    那些茶壶被子摔在地上裂开后，射到不远处的丫鬟眼前，此时听见皇后的话，皆是身子抖了抖连忙表明真心：“娘娘饶命，娘娘饶命！”

    皇后哼了一声，用手中的娟帕轻轻的擦了擦嘴角，痛的倒吸一口气，拧紧了眉头。今天这件事，她怎会忘记！

    风韵这个贱人，从进宫开始就是一个不好对付的东西，得了荣宠都是一幅淡泊名利做样子，以前她两次三番的拉拢，都收到了冷脸。这段时间还突然变了一个人。

    坐着这个皇后的位置，多少人想拉着她下马，然后后居而上。

    “想把本宫整垮，也要看你们这群贱人的本事！”

    说完看着红儿道：“让太医院来人给本宫上药！”

    红儿赶紧上前扶着皇后进里间，能冷静下来说明主子还没有丧失斗志，要知道奴婢过得过得好不好，直接原因就是主子。

    红儿边扶边道：“是，红儿先去打水给娘娘敷敷。”

    其他婢女默默无声的收拾着杂乱的正殿，他们对收拾碎片这些事已经是习惯，但是今天的事确实挺震撼他们的心灵，从未见皇上发那么的怒火，并且打了皇后娘娘！

    而皇上这边，从皇后寝殿离开后，随驾的奴才们赶紧跟上，最吃力的就是举东西的人。

    皇上脚上生风自然走得飞快，走着走着却又突然停下来，风韵那里现在是以泪洗面，他想想就觉得心烦的紧。

    他的第二个孩子，还没有面世就失去了。

    想了想，他当得了君王。却保不了自己孩子。

    这个时候他脑海中只浮现了兰儿的身影，想着今早的那般寒冷的天气，兰儿做的一切足以温暖了他的心。

    所以皇上甩了袖子道：“朕去一趟华颜宫，你们不用跟上。”

    “喳！”身后一片的跪应声。

    纳兰兰儿回到华颜宫的时候，仔细暗忖那里头的弯弯肠子，心里亮的跟明镜一样。

    一抬头竟看见了那抹明黄身影，他的眉眼中布满着忧愁与心伤。此时正静静的看着自己，带着如水般的温柔。

    兰儿急忙从桌子上站起来，行礼叩拜。

    皇上径直的来到她身边，亲手拉过她的手。“兰儿，朕不是说过，再没人的时候不用行此虚礼吗？”

    纳兰兰儿浅笑：“这是少不得礼仪，所有人都要行，兰儿不行礼不是显得对皇上您大不敬？”

    皇上看着她的笑颜，隐隐发觉她不开心。摸着她的脸颊道：“兰儿是怪朕今天早上冷落你了吗？”

    纳兰兰儿急忙摇头，一脸惊愕道：“皇上怎会这么想呢？兰儿哪里会怪皇上冷落……”

    “那为何你笑的这么苦涩？”皇上直直看着纳兰兰儿道。

    兰儿似乎有些不想说，但是顶受不住皇上热切目光，慢慢松了一口气，眼眶有些湿润道：“兰儿只是听到风韵小产的消息，心里难受的紧，但兰儿知道最难受的是皇上……”

    “兰儿本不想再提及……对不起，皇上！”

    说完竟捂着嘴，那泪水一颗颗的从眼眶流出来。

    皇上看着她的眼泪，心里揪的紧紧的，心里在某一处又软的塌陷下去。就是眼前这个女人，在所有人都为了自己的事情哭闹的时候，只有她才会处处为自己着想。这个美好的女人是最自己带进来的，他一定要护她一世周全！在这布满危险的皇宫里。

    “好了好了，孩子没了可以再要，兰儿再掉眼泪，朕的心都要碎掉。只要有你在，朕就能好好的。所以以后别再哭。”

    纳兰兰儿被皇上搂进怀里，他轻轻的抚拍着她的背，说着温情的话。

    这一刻，纳兰兰儿和皇上都觉得自己是幸福的，任外面的是非再多，总有一个地方会当你的港湾。

    夜再次来临，白天发生的大件事在晚上的时候，风波似乎也开始安静了下来。

    这怡心不挑白天的时候来看望小产的风昭容，特挑了这晚上避开耳目的时间，还带着许多好吃的零嘴和补品来此。

    听见贴身婢女的来报怡心娘娘上门看望时，躺在床上的风昭容秀眉一挑，哪里还有今天人前的病弱感。眼神里满满的犀利。

    这个怡心这个时候来，怕是高兴的紧吧，亲眼看见皇上责骂皇后。她的计谋也算是成功了。

    “请她进来吧。”风韵淡淡回道。

    婢女领命而去，不多一会，怡心就面带笑容的从外面进来，一进来就坐在床边拉着风韵的手，此时屋里只有怡心的贴身婢女和风韵的贴身婢女。

    “妹妹，皇后这回恐怕是有的好受了。”说完还用娟帕掩嘴笑。

    风韵看着怡心高兴的模样，只得配合说道：“若不是姐姐的计谋高，哪里会如此成功。”

    怡心仔细的瞧了风韵一眼，当初这风韵也是得宠一时的，不知是否性子太多淡薄，后续就变得安安静静。

    但是这后宫哪个女人会没有野心，她找上风韵也是因为她识大体聪明。不过风韵选择了荣宠不惊的性子，那么她助她得到昭容的位置也没有差别。

    她只是看不得这后宫平静，后宫平静对她而言没有一丝好处。她怡心从头到尾的目的只有一个，那就是做皇后。

    不过这计谋已经成功，这个风韵已经暂时用不到了，怡心想到这里，刚才的愉悦也就减去了一半。“妹妹，只要我们在一块，这后宫是谁的天下还说不准。只要有姐姐一份好，绝对不会亏待了你的。”

    风韵自然知晓怡心的意思，笑了笑点了点头。“这件事姐姐才是最大的功劳，妹妹只是帮村了一下。没有姐姐的药丸……”

    说到此，风韵突然收了声，由着怡心咳嗽一声之后，丫鬟自动懂事的退出去，守在门的两边。

    风韵这才继续说道：“这要感谢姐姐的药丸，竟然能瞒过所有人，包括太医。”

    说起那个药丸，怡心也是自豪的紧，那个药丸之昂贵，平常人根本买不起，就是想买也没有渠道。

    只有她的家族有幸知晓，并且能为她找来。

    如今这个风韵已经参与到这个事件当中来，告诉她也没所谓。便道：“那个药丸是稀奇的紧，能让女子产生怀孕的脉象，太医那边也是已经打过招呼。这才万无一失。”

    风韵想起皇上那段时间对她的呵护，她竟有些沉迷。可终究不是真怀龙种，那些话她也就只是听听罢了。有了孩子身份是何种的差别。

    心思是这样，面上风韵却在连连附和。“皇上对皇后的态度，已经产生变化。妹妹寻思，姐姐的聪明应对皇后是足以的了。”

    怡心摇了摇头：“皇后之所以能坐稳了皇后，不是靠手段也不是靠谋略。”

    风韵接下去道：“她靠的是身份，她父亲的身份足以让皇上不能随意的处置她。”

    怡心赞赏的点头：“没错，就是皇后的身份，除非是犯了什么很严重的错误，不然怕只是被皇上冷落一阵子而已。”

    感同身受般，怡心冷漠道：“我们谁没有被皇上冷落过！只需要有一个保障，我们才不会这么被动。”

    至于什么保障？她没有说出口。

    后宫当中，有一个位置是所有女子看了都想得到，虽然大多都是痴人说梦。那就是皇后之位。

    这话也谈的差不多了，怡心站起身道：“瞧着这夜也深了，姐姐就先回宫了，妹妹好好养身子。改日再来看你。”

    风韵想起身跟怡心告别，被怡心阻止：“妹妹身子这般虚弱怎好下床！好好歇着昂。”

    这话中的意思……风韵面带笑容表示知悉，目送怡心离去。

    怡心一走，风韵的微笑就消失的无影无踪，这又是一个觊觎皇后之位的女人。

    她对皇后之位没有什么强烈的欲望，但她想扳倒皇后，她与皇后有深仇大恨！

    想及此，竟然忍不住落了两滴泪，又被她快速的擦去。