
    话说小丁子跑出去不一会儿，就端了一个有菜的盘子进来，手里还抓着几个馒头，身上还搭着一件破棉衣。

    纳兰兰儿惊讶的望着他，嘴上说着：

    “你那么冷，怎么不把棉衣披上？”

    “主子，这是给您拿的，我怎么能穿呢！”

    小丁子中等个子，身材瘦削，脸上总是挂着淡淡的笑容，一直都特别的善良，听到他说的这番话，纳兰兰儿不觉得心中一暖。

    是了，三个人的日子，总比一个人的难捱好多，只是那饭菜，她实在是没有胃口吃下去，哪怕一丢丢。

    “娘娘。”

    婉儿看到纳兰兰儿望着那清水煮的碎菜叶，还有布满小沙粒的米饭，脸一转扭了过去，便连忙喊了她，又说道：

    “娘娘，您这般的委屈，若是不吃饱饭的话，怎么有精神去见皇上？您可知道，这冷宫之中，确实不乏皇上思念之人，可那些不经心打扮的，每每几日之后就变得让皇上无法直视，皇上即便是再想念着旧情，也无法再领她们出去了。”

    婉儿像是自言自语一般，又细心的用着筷子挑出那饭中的沙粒，当看到一个虫子的时候，小丁子连忙转过身去，脸上还有着局促。

    本来他在外面已经挑过一遍的，没想到还有虫子。

    可即便是这一转身，纳兰兰儿还是望见了那肥嘟嘟的虫子，不觉得一阵恶心。

    “呕～”

    看到主子不适，两人赶紧将饭菜放到旁边的桌子上，婉儿则拍起纳兰兰儿的背来。

    倒是觉得心中恶心，可怎么吐都吐不出来，纳兰兰儿这会儿才想到，自己已经一整天没怎么吃东西了。

    竟然连呕吐的能力，都消失了。

    想到这里，她忽然笑了起来，心想人生的道路总是有趣的，谁都不知道下一步自己将走向何方。

    “娘娘，您不想吃就不吃了，等饿了再吃。”

    看着纳兰兰儿忽然阴沉沉的笑了，婉儿心里一惊，担心她再出什么意外，便让小丁子把饭端走，指着床上道：

    “娘娘，要不我们到床上休息一下？”

    纳兰兰儿望着户外刚才昏黄，如今依然未曾入夜的天色，心想，所谓的度日如今，大致如此，不如早些休息吧，也索性让梦带走那些个恼人的事情。

    于是就上了床，婉儿和小丁子则一人伏在桌子上，一人坐在椅子上，将门窗关紧，缓缓的等待着黑夜的到来。

    慢慢的，夜已深，迷迷糊糊睡着的纳兰兰儿，忽然被彻骨的冰凉惊醒。

    心中莫名的升起一股惊恐，那是暴风雨将来的阴暗与逼仄，她慌忙的睁开眼睛。

    竟然望到一道光亮，正夹杂着风朝她扑来。

    那兵器的凉意，让她瞬间清醒，条件反射般的她，拿起被子就去挡那光亮，嘴里大声喊着：

    “有刺客！”

    这一喊，旁边的婉儿和小丁子立马都醒了。

    透过外面的明月，隐约可见一个高个子的男人正站在纳兰兰儿的窗前，他许是被刚才纳兰兰儿的忽然惊醒惊到了，所以暂时忘记了发力。

    婉儿借助这个空隙，忽的飞起一脚朝着那人猝不及防的踹去，那人闷哼一声，看来这一脚力气不小，他转身冷笑着对婉儿说：

    “皇后娘娘说一个不留，让你们都为她的孩子陪葬，既然你这般着急，那我就先取了你的命吧！”

    他说话的语气相当轻松，动作行进起来也异常流畅，婉儿连环腿，同时带着左右勾拳，尽管小挫了那人的气焰，但却对那人构不成丁点的威胁。

    纳兰兰儿瑟缩着从床上爬起来，时刻准备着逃跑，她不敢贸然前进，因为那人的刀距离她的位置还很近。

    只听那人恶喊一声，把婉儿一把摔到地上，挥起刀就打算落地，在这千钧一发之际，一直在旁边看着的小丁子，迅速上前将那人抱着，冲着纳兰兰儿喊道：

    “娘娘，快跑！”

    纳兰兰儿看着小丁子和婉儿都处于危险之中，怎会自己独跑！

    小丁子见她迟疑，连忙喊着：

    “娘娘！您要为小丁子报仇！”

    说话间，猛然松开那人，将门口的纳兰兰儿推了出去，自己把趴在了门口，挡住了那人的唯一出路。

    “小丁子！”

    眼看那黑影挥刀朝着小丁子砍去，纳兰兰儿担心的喊着，转而又赶紧逃。

    还没跑两步，那人便追了上来。

    听到他身后的风声，纳兰兰儿想着小丁子定是没了性命，眼中的泪水肆虐，若说她之前还想着死，可如今没了小丁子，她身上肩负着为他报仇的责任！

    所以定不能让他追上！

    可是冷宫之路，蜿蜒曲折，她的速度，又怎能抵得上一个强壮男人的速度！

    眼看着她就要被追上，纳兰兰儿拼命的朝前跑着，看到前面一个亮着昏黄灯光的宫殿，便不顾一切的冲了过去。

    身后忽然传来兵器相交的声音，可是纳兰兰儿却哪里还顾得上，只是朝着那昏黄的灯光奔去，心想着这般凄凉之地，总有人与她同命相连，所以救她一命，应该问题不大。

    可是越往里走，越能听到断断续续的声音，像是啜泣，又像是歌声，纳兰兰儿尽管心生恐惧，但还是循着声音走了过去。

    这里的宫殿竟然有两层，那哭声是从楼上发出的，身后的厮杀声已然远离，纳兰兰儿朝着那阁楼缓缓前行。

    此刻的她，似乎已经忘记了身后的刺客，感觉冥冥之中的歌声是那般的熟悉，她不自觉的跟着她前行，仿若就能了解到自己的过往一般。

    走着走着，歌声遂变成哭泣声，二楼已到，纳兰兰儿朝着灯光走了过去。

    这里的房间，比她的房间要宽敞得多，也干净得多，就光蜡烛，就有好几座，在各个角落里散着凄厉的光芒，进门的时候只能看到摇曳的白纱，从房顶直垂到地下，在呼啸的东风中，朦朦胧胧能看到一个身穿白衣的女子，坐在梳妆台前，正背对着她，对着镜子梳头发！

    长长的黑发，垂在肩上，在白色的纱幔之间，显得是那么的凄厉！

    纳兰兰儿只觉得心中一耸，正准备离开，却不小心碰到了那扇门！

    “吱吱呀呀”的声音，在宁静的夜里显得是那么的刺耳！

    糟糕！被发现了！

    纳兰兰儿捂着胸脯就想逃，可是在望见那女子转身之后，忽然间再也无法迈动脚步！

    她一步步的朝她走近，纳兰兰儿才发现她手里拿的根本不是梳子，她用的只是手指而已！她的手指上如今缠的全是头发，脸完全是灰色的，在灯光里，像是鬼魅一般恐怖！

    她的轮廓都不太清明，可纳兰兰儿还是感觉到一种奇怪的熟悉感！

    “哈哈哈哈！”

    那女人似乎也在盯着她看，待看仔细之后，忽然发出疯狂的笑声，在快靠近纳兰兰儿的时候，她猛然间，伸出了手掌！

    长长的指甲瞬间惊醒了呆木的纳兰兰儿。

    看到她黄黄的让人恶心的牙齿，和那脸上狰狞的表情，刺耳的声音惊动的屋子上的乌鸦都噗噗簌簌的飞走了，纳兰兰儿转身就开始逃！

    “哈哈哈！”

    女人阴森的笑声，将这个午夜的宁静彻底打破。

    纳兰兰儿拾级而下，那女人在她的身后亦步亦趋。

    嘴里还喊着：

    “你走什么！你不是来接我的吗！我们一起走啊！”

    “哈哈哈！”

    “本宫终于等到了这一天！”

    “哈哈哈哈！”

    外面的月光已然不太清明，心里的恐惧让纳兰兰儿根本无法看清脚下的路，她张皇的奔跑着，忽然一脚落空，紧接着就是“哎呦”一声，她跌落在了中间的转弯处。

    那女人的身形倒是凌厉，竟然在纳兰兰儿跌倒的一瞬间，来到了她的面前。

    “你这个魔鬼！若不是你，我们这些人怎会悲凉如此！你竟然能活下来！”

    “那我就让你再死一次！”

    适应了屋外的黑暗，月光也清明了起来，纳兰兰儿看清楚了那女人的模样，她正呲着牙，伸着手，猝不及防的对着她的脖子掐去！

    她一边掐，脸上一边露出阴森的凄厉的笑容，对着纳兰兰儿又忽然温柔起来：

    “怎么样？这次死法，和上次的感觉，可有什么差别？！”

    那女人温柔的声音，像是鬼魅一般，惊得纳兰兰儿根本没有招架之功，她慌忙的伸着手想去扒栏杆，可这荒凉之地，哪里有什么可以依仗的东西。

    随着自己的呼吸越来越困难，纳兰兰儿望着那歇斯底里的女人，吼道：

    “你这个疯子！赶快放了我！”

    可无奈那女子力气很大，自己又一天没有吃饭，哪里有招架之功！

    眼看着眼前已经开始冒金星了，那女人的脸上露出邪魅的笑容，接着说道：

    “哈哈，怎么，你难道不记得自己是谁了吗？”

    “你就是……”

    就在纳兰兰儿觉得自己死之前能清楚自己身份的时候，就在那女人终于要说出自己身份的时候，身后忽然传来了一个声音：

    “娘娘！”

    那是男人的声音，带着几分嘶哑和压抑，在后宫之中乍起，惊得那女人忽然间松了手，接着她蹭蹭蹭的跑了上去。

    纳兰兰儿惊魂未定，她已经没有力气站起来，她狐疑的问道：

    “是谁？”

    “娘娘，是我，我是杨非将军派来的人，你不用担心，我现在扶你起来。”

    那人说话声音很小，动作也蹑手蹑脚的，他轻轻的上了楼梯，将地上的纳兰兰儿扶了起来。

    纳兰兰儿接着月光，看着那太监的模样很是忠厚，好像有一种亲切之感，于是问到：

    “我认识你吗？”