
    那火焰之势是那般汹涌，好像马上要烧灼了那人的口舌一般，红儿自是吓的差点乱叫起来，可是皇上却看的很是心花怒放，后来看到红儿进来，只得叫那人下了去。

    看起来是十足的意犹未尽的姿态。

    “皇上！皇后娘娘头疼病又犯了，如今在床榻上来回打滚，非要见皇上不可！”

    皇上听到红儿这话，眉间已是皱了起来，要知道这云珊找他，唯有这一个理由，就是头痛病。

    最初的时候，他念在两人多年的夫妻情分上，倒是看过她几回。

    后来在她的苦苦哀求下，见她可怜，也便留宿了。

    可如今云珊几乎是变本加厉，而云陌在朝廷之中，也似乎总做让他不满意的事情，这让夜无双，实在是不想再去见云珊了。

    现在云珊的贴身宫女，已经站在门口了半个时辰，自己再不过去，实属不太好。

    也便只能给怡心说了一通，自是离开了去。

    怡心倒完全不在意，说皇上自是要多关心皇后娘娘的，臣妾这边，是没事的。

    皇上最后留恋的望了一眼那些杂耍之人，便跟着红儿到了坤宁宫。

    皇后这边早就听说了皇上终于来了，高兴的又是梳妆又是打扮，想着自己该如何才能留住皇上的心。

    却没想到，刚进门的第一句话，就让皇上十分不满。

    “皇上，臣妾听说您日益在华清宫留宿，您可得小心着身体呢，这国家之事，还需要您运筹帷幄呢！”

    云珊说完这话，本是想说，您是否还记得臣妾曾经为您熬制的燕窝粥？

    臣妾现在就请您品尝一番。

    可是最后这些话还没有说出口，皇上的脸上却已经乌云密布了。

    “你既然都管起朕的事情来了，那肯定是自己的身体已经好了。没事的话，那朕就先走了！”

    于是，刚踏进坤宁宫的前脚，顿时就又缩了回去！

    他甚至直接无视云珊手里捧着的那碗热粥！

    云珊听到皇上这举措实在是愕然，赶紧追了上去，急急忙忙对皇上说：

    “您可曾还记得臣妾为您熬的燕窝粥吗？您可要尝上一口？”

    可皇上步履匆忙，对着她说道：

    “不记得了！如今后宫里，有很多新奇的粥，都胜过了你那老土的燕窝！”

    这一句话，几乎像是利剑一般，把云珊生生的劈成了两半！

    她卑微的脚步瞬间停止，手上滚烫的燕窝粥已经把手烧成了粉红，她颓然的望着皇上消失的地方，泪流满面。

    她不明白，为何如今自己做什么都是错。

    原本在王府的时候，自己无需与别人争宠，只需要照顾好他的一切，他也便会对她好。

    可如今，为何觉得自己与他的隔膜越来越深了呢！

    他难道，就真的忘了那些曾经吗！

    皇上当然没有忘记那些曾经，关键是他现在没有心情去思量这些事情。

    因为怡心那里有太多的好玩的事情，等着他去发现。

    他这会儿才知道，原来自己最初的那些什么行走江湖，都是不得精髓的。

    这些好玩的，好吃的，才是真正的有趣的东西！

    倒让他在批阅奏折累了的时候，仔细的舒展下筋骨！

    “瞧吧，娘娘！婉儿都说了，不让您把皇上推出去，您倒好，还说一切胸有成竹。这不，这皇上回不来了吧！”

    一大早，婉儿就坐在纳兰兰儿的面前叹气，让纳兰兰儿实在是忍俊不禁。

    “你可知道，皇上为何去怡心那里？”

    “还不是因为那怡心有钱呗，她从外面找了些玩杂耍的人，还有做小吃的人，每天都让皇上有新鲜感。皇上才不愿意走呗。”

    婉儿自是不满，为自己的主子抱屈。

    可纳兰兰儿却又问她：

    “那皇上为何会到我的宫中呢！”

    “还不是因为皇上喜欢你呗。”

    婉儿几乎是不假思索的说着。

    但心中好像明了了几分。

    “那你说，是那些新鲜玩意持久呢，还是皇上的喜欢更持久？”

    婉儿到这里，却是眼睛放起光来，自是说道：

    “当然是新鲜玩意，不持久！”

    纳兰兰儿便刮了一下她的鼻子，道：

    “赶紧去收拾吧，今天我们的经书还没抄呢！”

    于是婉儿便乐呵呵的去了，心想着皇上肯定会腻烦了那些新鲜玩意，总会来自己的主子这里的。

    可让纳兰兰儿也觉得奇怪的是，皇上这次的贪恋，竟然超出了她的预期。

    不过心中仔细想想，也是，这皇上本就爱好游历四方，喜欢的就是这些新鲜玩意。

    那怡心又不是一个傻子，自是会将这些玩意一点点的给皇上看。

    自是会长久的抓住了皇上。

    纳兰兰儿倒但不担心怡心得宠，她担心的是，皇上若是每天都沉迷在这些小物件之上，不理朝政，如今国事又不太乐观，怕是会出什么大事啊！

    她尽管做事为求自保，但对夜无双的那份情感还是在的，她可不想让自己爱的人，成为千古罪人。

    思及此，她也便收拾了一下，起身去了华清宫。

    华清宫里果真热闹非凡，纳兰兰儿自是找人去禀报，也是在外面等了许久，但里面传来的皇上的欢呼声和叫喊声，却是不觉入耳。

    她也不急不躁，就那样缓缓的站在门前，这冬日已经迟迟，春天怕是要来了。

    婉儿很是着急，故意进了宫去，在皇上面前晃了好几下。

    皇上这才瞧见了婉儿，问她：可是有事？

    婉儿连忙说，主子在外面等着呢！

    皇上这才急急忙忙的要下殿去，怡心却也跟着去了。

    原来，刚才并没有人禀报说纳兰兰儿来了的事情。

    婉儿心中生气，把这事告诉纳兰兰儿，纳兰兰儿自是一笑了之。

    随后，她见到了皇上和身旁略带不愠的怡心，刚想开口，说最近可好，却被拉扯着皇上胳膊的怡心堵住了那即将说出去的话，

    “皇上正说要去乾清宫批阅奏折呢！怕是没有时间招待姐姐了呢！”

    皇上看到纳兰兰儿，其实心中是有愧的，毕竟自己这几日都未曾去看过她。

    如今听到怡心为自己开脱，也便没有说话。

    算是默认了。

    纳兰兰儿将心底的话隐藏好，笑着对皇上说：

    “奏折需要批阅，自是紧当之事。可是皇上还是要注意龙体啊。”

    皇上本以为纳兰兰儿会怪罪于他，却没想到她竟然柔声关切起自己来，当即便答道：

    “朕自是会注意的，多些兰儿费心了。”

    纳兰兰儿点头微笑，正准备起身离开，却见那皇后竟然也风风火火的来了。

    话说云珊心中也正生气呢，她听父亲说，皇上竟然好几天没有去上朝！

    吃的都是那些乱七八糟的东西，看的都是那些下里巴人的玩意！

    父亲说她作为国母，当有义务指导自己的夫君走上正途，云珊一听这事兹事体大，若是皇上真出了什么事，那她这个皇后岂不是也要受牵连之罪？

    思及此，她才慌忙的赶到华清宫，打算和皇上好好说说。

    可是许是她的脚步太过匆忙，或者是看到皇上一边一个美人心生妒意，更或者是看到怡心那趾高气昂的模样，忘记了自己的身份，所以在看到有人将准备好的年糕端过来时，竟然一个箭步走了上去，将那吃食打翻在地！

    “狗奴才！”

    她当着皇上的面前骂道。

    皇上的眉头是皱了一皱。

    “你可知皇上乃九五之尊！怎能吃这些乱七八糟的玩意儿！”

    说完，她又严声指着旁边的怡心，“你倒是揣的什么心思，竟然让皇上吃这些路边的不干不净的东西！”

    怡心顿觉委屈，小声解释道：

    “皇后娘娘，您怕是误会了。皇上最近脾胃不好，怡心才想着找一些开胃的吃食，这些饭食，怡心都是亲自挑选的材料，又找了有名的厨师就在华清宫的小厨房做的，娘娘如果不放心的话，自可以去看一下呢！”

    怡心这番受气包的装可怜，让皇后更是心中盛怒：

    “怎么，你是说你华清宫的小厨房，比得过我们后宫之中的御膳房嘛！”

    这一大高帽子戴的，让怡心却是不敢说什么话了。

    “朕爱吃，又能怎样！”

    皇上看着怡心这样，顿时心生疼惜，对着云珊吼了起来。

    云珊一听皇上竟然说起自己来，顿时楞了一下。

    她可是全为皇上考虑的啊。

    见皇上表了态，纳兰兰儿也不忘了补上一刀，便在旁边说道：

    “是呢，皇后娘娘，怡心自是会精心挑选的。皇上本就是爱民之君，他也喜欢和百姓打成一片。所以吃下里巴人吃的食物，倒也无妨。只是皇后，您切莫因为这些繁文缛节，而断了皇上的爱好啊！”

    皇后本来想给皇上解释自己对他是一片好心，却没想到，自己只是稍微停顿一下，竟然被纳兰兰儿抓住了马脚，又被她这般奚落一番！

    当即她愕然，望着这两个忽然联合起来的人，心中的恨意又开始飞天漫卷。

    皇上见此事闹得不欢而散，转身就离开，去乾清宫批阅奏折了。

    余下纳兰兰儿回到自己的寝宫，怡心也自是望了一眼皇后，什么话也没说，便走了。

    皇后郁闷的再次受挫，回到自己的宫里。