
    福庸做事，果真说到做到。

    在接连皇上白日晚上都不曾关顾华颜宫的某一个早上，纳兰兰儿忽然见到了自己的义母，福夫人，那个满脸是笑意的温和的老太太。

    “兰儿，走，跟额娘回家。”

    福夫人拉住她的手，一路走的铿锵有力，倒不像是上了年岁的老人。

    她斑白的头发没有苍老之色，倒有岁月磨砺的从容与优雅，纳兰兰儿一路欢喜，跟着自己的“额娘”出了宫门。

    算算看，这是她入宫以来，第一次离开皇宫。

    更让她意外的是，在宫门口，竟然见到了好久未见的杨非大哥！

    当即她跳跃着，幸福的像是一只刚出笼的小鸟，对着杨非喊了起来：

    “杨大哥！你怎么会在！”

    心中满是欣喜，福夫人看着她对杨非表现出来的热情，也忍不住摇了摇头，还点了点她的脑袋：

    “还果真是个孩子！”

    “额娘！”

    她也撒娇般的，钻进老太太的怀里，仿佛这天地之间，只余下他们几个幸福之人一般。

    婉儿和小丁子，自是没跟了去。

    福夫人说要带着纳兰兰儿到集市上逛逛，再带她到寺庙中祈福，然后再回家里吃一顿丰盛的晚餐，趁着夜幕低垂之时，再将她送回皇宫。

    “如此安排甚好！”

    纳兰兰儿的眼眶湿润着，她没有想到，自己一个村姑，竟然还能享受到家庭的温暖。

    而且本是高高在上的夫人和军机大臣，无一人对她有低看之意，就连这个上战场的英勇将军杨非，对她也近乎百依百顺。

    她纳兰兰儿何德何能！

    瞬间，皇宫内带来的阴霾一扫而空，她恢复成了灿烂表情的小鸟儿！

    杨非看着她这般轻盈的笑容，脸颊上飞着雀跃，冬日的暖阳照在她鹅黄色的棉衣之上，像是世间最美的图画一般。

    他终究是看痴了。

    心里却想着，若是能看到她这般快乐，他宁愿她永远不记得自己的真实身份！

    福夫人看着杨非的注释，心中也觉得，这老头子想的有道理，杨非果真是认得纳兰嫣然的。

    看来，事后有什么事，可以直接找他商榷。

    风驰电掣般，马车迅速来到了集市。

    有杨非在，纳兰兰儿自是什么都不担心。

    她先是买了一束糖葫芦，看着上面那红色的串串，满是欣喜，高兴的咬了一口，却酸掉了牙。

    可脸上却装作一副很好吃的样子，捉弄着杨非道：

    “杨大哥，要不要吃一颗？一点都不算，很甜很甜的！”

    杨非又何尝不知道糖葫芦的味道！

    只是见她如此这般，便不想让她不开心，直接含了一颗在嘴里。

    纳兰兰儿早瞧出了他的计谋，耍赖的说道：

    “必须吃掉！这样含着不算！”

    于是，可怜的从来不吃酸的杨非，生生的把这颗糖葫芦嚼嚼咽了。

    看着他那副脸色骤变的像是五彩画一般的模样，纳兰兰儿的笑声更翠朗了。

    福夫人只是看着两个人笑，杨非是拿她没有办法。

    几个人在集市上逛了一会儿，杨非看到了一串棉花糖，便猛然间停了车，问纳兰兰儿：

    “棉花糖，吃不吃？”

    若是他没记错的话，小时候的纳兰兰儿很爱吃棉花糖。

    纳兰兰儿本来开心的笑容，在望向棉花糖的那一刹那忽然间消失了，她的脸色忽然变得难看起来，她想起了自己曾经和皇上一起吃的棉花糖。

    那件事在她的记忆里是那么的清晰，清晰到她想想都觉得有些心痛。

    她忽然很想，很想他，想去看看他现在好不好。

    想问问他这么久没见自己，是否想念自己了呢？

    看着纳兰兰儿骤变的脸色，杨非这才知道自己说错了话，只得钻进了车子，刚想再说点别的。

    纳兰兰儿却说道：“额娘，我能回去吗？”

    福夫人看了她一眼，未置可否。

    杨非只得说道：

    “最近皇上公务比较繁忙，所以可能冷落了你，你可不要想太多啊。”

    纳兰兰儿不再说话，只是目光一直盯着那朵棉花糖，心里想着那个人。

    即便是在忙，他的心中若是有她，也该会过问一下的吧！

    可他没有。

    莫非是相处的久了，感情真的变淡了吗？

    一路无话。

    快到皇宫的时候，福夫人忽然开了腔：

    “兰儿，男人，绝对不是一个女人的全部。你若是能看得清自己，认得清自己，知道自己想要什么，那就朝着自己的目标前进。切莫让男人，或者爱情，蒙蔽了你的双眼。”

    说完，老夫人拍了拍她的肩膀，这才稳稳的下了车。