
    其他人只顾着将视线放在风韵那拖上去的书稿上去，完全没有注意到云家父女的态势。

    云珊当即告诉红儿，让她返回宫中，自是拿了东海龙珠，速速过来。

    红儿领命，匆匆而回。

    余下云珊，云陌，若坐针毡。

    而这边的风韵，则敞开了自己的大幅字画。

    说是大幅字画，绝对不是妄说，整幅字看起来有一张床那么长，那么宽，关键是宣旨厚实，上面的字看起来铿锵有力，像是出自大家之笔。

    这是一张百寿图。

    中间浑圆的寿字大而宽厚，似是彰显着皇太后的长寿乃是理所当然的，而余下的九十九个寿字，竟然聪慧的选取不同的字体，进行书写，力道，和笔法，都拿捏到了很好的程度，这让对书法颇有研究的皇太后，看后心中自是敞亮！

    当下又是宣布赏赐，甚至皇太后心情大好，决定送给在座的每一个人皇族金稞子，上面加盖着皇上的封印，若是在关键时刻，可以换取可观的财富，和一次面圣的机会。

    众人更是心情鼓舞，纷纷向风韵之父道喜，皇太后也是喜不自胜。

    就在这时，张公公忽然俯身对着皇太后说了句什么，皇太后脸上的笑意似乎淡了些，只是点了点头，便命他先下去了。

    “皇后，你的贺礼是什么呢？”

    既然是点名，自然有新的一场轮回，云珊已经有意的站在了队伍的末尾，却还是躲不过第二名的顺序。

    “皇后啊，你是六宫之主，当然是要站在前面的。”

    瞧着队伍后面的皇后，走路之时略有踟蹰，皇太后面带着笑意提醒着。

    可任谁都听出了她的质问之意，皇后的脚步，也只得加快了。

    走到人前的时候，云珊的表情倒也坦荡了，她直接将自己的贺礼呈上，皇太后还未看之际，便问道：

    “怎的，皇后，你这般自己来送贺礼，可是因为你的贴身宫女，被你今日杖责的缘故？！”

    皇太后这话说得云淡风轻，听在云珊的耳朵里，却像是晴天霹雳，她身体一软，差点都跪倒在地，却猛然恢复了神智，然后道：

    “其实，她是来了的。”

    皇后支支吾吾了一会儿，知道自己不能涉及杖打之势，首先在生辰之际是机会，其次若是皇太后问及这事的缘由，她又该怎么说？

    要知道，皇太后可是洞察秋毫之人，若不说个子丑寅卯来，自是没有什么很快的结局。

    “噢，可是刚才你命她回去拿贺礼了？”

    皇太后凛然挑眉，道：

    “皇后娘娘，莫非你送给哀家的贺礼，落在了坤宁宫，这才几步的距离，要不要本宫亲自走一遭！”

    “皇太后息怒！”

    “皇太后息怒啊！”

    云珊和云陌，在感觉到皇太后发怒之时，立马跪倒在地，齐声哀求道。

    “真是放肆！你们怎的惹了太后！”

    皇上来到宫中之后，才想起来要送给皇太后一个惊喜，这才又出了去，却没想到这才不大一会儿，竟然看到地上跪了两个人，还说着这等话，自是厉声问道。

    转而看到地上伏地的是云珊和云陌时，他心想不能因为任何事情影响皇太后的心情，便又给他们两个求起情来：

    “母后，您可是对孩儿哪里不满意？所以要怪罪儿臣的皇后吗？”

    说话之间，夜无双也是极尽撒娇之意，颇让皇太后心中受用，她也便在皇上的劝说下，命张公公打开了皇后的贺礼。

    大家也都拭目以待，可是看到之后，却都唏嘘不已。

    皇上却两眼放光，先声道了：

    “这可是传说中的百寿图？用一百种字体写出来的？着实是精巧啊！朕看这副字，足有桌面那般大，实则是皇后的一片心意啊！”

    皇上本是想宽皇太后的心，却没想到话音落后，竟然无一人响应，当时甚觉奇怪，转而循着张公公的目光，看到了旁边的一张大幅字画。

    顿时心中很是好奇，但却无法迈动脚步了。

    也怪不得母后生气，这两幅字，从构造上，到用心上，皆是有差别的。

    皇上自是想把皇太后的情绪，从这有点抑郁中引出来，旋即想起自己手上的花来，便直直的递到皇太后的面前，提升道：

    “母后，这是儿臣为您亲自采摘的贺礼，是冬季才会开花的腊梅，就如同您一般，在国家遇难之际，是您一个人扛起了整座江山！”

    皇上说话之后，一扬手，转身竟然在窗外看到了一只孔明灯，随着自己的声音缓缓而起！

    当即开心的，望着皇太后道：

    “母后您看，那是孔明灯！可是有人专门为您祈福吗？儿臣且去瞧瞧！”

    一听孔明灯，这也是民间送吉祥的做法，听说极其灵验，皇太后多次想尝试，但都未曾成功。

    所以听到孔明灯，自是脸上挂着惊讶，也循着那灯走去了。

    余下的大臣，也都仔细的瞧着那摇曳生姿的孔明灯，冉冉的在夜空中升起。

    纷纷走出大殿。

    仔细瞧来，竟然有十八个那般多。

    “十八，双九之意，乃是祈祷母后您长命百岁之意！”

    皇上兴奋的挥着黄色大氅，大声的说着。

    皇太后早已是恢复了笑颜，忽的底下有一个人嘀咕道：

    “这孔明灯，是谁人所放？我看上面那字，似乎是刚才皇太后所说的，空灵体啊！”

    这人话音一落，大家才看到那上面的空灵体字样，各种吉祥的话，从那边飘来，带着暖暖的黄色，仿若是被风吹到了宴会之上，最终又飘向了天空之中。

    大家又都沉默了。

    因为都已经看到，那孔明灯，是来自冷宫。

    恰在这时，皇太后思忖着，每年的今日，似乎冷宫中的和她当年的贵妃，都会到宴会上为她祝寿，只是今日为何还未前来？

    不知道她在冷宫之中的日子，是否好过？

    恰在这时，张公公俯身前来，“前皇贵妃，说她今日不来了。”

    皇太后脸色氤氲了些，喟叹道：

    “哀家与她斗了一辈子，老了老了，倒有些思念她了。她可还好？”

    张公公听出了这句话的含义，便道：

    “她自是很好，只不过，这孔明之灯，还需要年轻人制作。”

    皇太后当即心里咯噔一下，本以为张公公忽然传来和自己同年的皇贵妃不来之事，是因为这孔明灯出自她的手。

    却没想到，竟然是纳兰兰儿所为！

    其实她也早就想到了，能将空灵体写出韵味的，怕是人不多。

    她本就奇怪，福夫人本不是书香门第，怎能写出这般奇妙的字体。

    可是，纳兰兰儿也是村姑啊，莫非是前段时间，她听说的，她自入宫以来，一直在学习着写字，莫非都在为了这一天？

    当即便问道台下的福庸：

    “福大人，这佛经，可真是福夫人所写？”

    “自是。”

    说完之后，大家都以为福庸会有下文，毕竟这么典型的孔明灯讨好之作，肯定是为了给那冷宫中的纳兰兰儿说清。

    可福庸做事向来不按常理出牌，大家见他不解释，也都不足为奇了。

    “好啊！福家忠孝！”

    皇太后的声音忽然高涨起来，想必是对那孔明灯是极其满意的。

    却又像是对福庸的这句话更是满意。

    可是皇上却陷入了沉思，他站在浩淼的天际之中，朝着那天边的孔明灯，心里自是清楚的紧，唯有纳兰兰儿的书法，才能写出那般雅致的空灵体。

    想起上午她的诵经之作，加上这晚上的孔明祝寿，皇上觉得自己的心，似乎也更加柔软了一些。

    回到大殿之上，又想起那盛放的腊梅，顿觉心中忽然空落落的，好想去见她一面！

    于是当即就起身去给皇太后告辞，却在经过云珊身边的时候，猛然看到刚刚被皇太后恩准坐在椅子上的云珊，忽然昏厥在地！

    当即心中又开始了斗争。

    皇太后怎会不明白他的心意？

    饶是云珊再不济，那也是她能掌控之人，即便是有了这孔明灯，皇太后依然没有放下对纳兰兰儿的芥蒂。

    当即道：

    “赶紧宣太医，扶皇后去休息！她才是你的妻子！”

    于是，皇上只能随着坤宁宫那一行人，回到了宫里，可是心中的遗憾，自是无法排解。

    匆忙宣了太医，皇上听到太医说皇后没事之后，便起身离开了宫殿。

    门外的雪，已然寥落。

    是否如同他的爱情，多少有了生分。

    公公告诉他，他走之后，皇太后说天冷路滑，简单歌舞饭饮之后，也都将大家遣散了。

    余下的贺礼，都没来得及开包，就直接堆在了那里。

    往年从未如此过，听张公公说，皇太后是因为思念那与她同年的皇贵妃的缘故，再加上如今又想起陷在冷宫之中的纳兰兰儿，可能心生悲凉，所以没了庆祝的意图。

    皇上担心，到慈宁宫去探望，张公公只是说，太后娘娘已经歇息了，说谁人都不见。

    皇上也只得离去了。

    却在半路的时候，遇到一人打着伞，正在腊梅旁边驻足，他当即加快了脚步，看着那身影，怎的寥若若兰儿呢？