
    夜无双难得见纳兰兰儿如此这般撅着小嘴，似乎在埋怨自己一般，顿时觉得她是甚懂自己的人，便笑着道：

    “还是你最懂的朕的心，比着那个只知道给朕添麻烦的皇后，不知道好了多少。”

    纳兰兰儿自是说，自己怎么能跟皇后比。

    接着皇上便说了刚才在乾清宫发生的事，纳兰兰儿一听，立马说道：

    “皇上！您可莫怪罪姐姐！她向来也是赏罚分明之人，怕是这人对她来说比较重要，才会如此这般的吧！”

    皇上没想到如今这纳兰兰儿竟然处处替皇后说话，当下也便说道，这株洲刺史，本是几代单传，自己本不想取了他的性命，可是云珊这帮帮腔，还为他编造着谎言，若不是他提前知道了这件事情，怕是就被皇后给蒙蔽了！

    要知道这可是欺君大罪！

    他总不能轻易给皇后治罪，毕竟牵连太多。

    可那刺史，也自是留不得。

    因为他有这样的妹妹包庇着，指不定会狐假虎威到什么地步！

    纳兰兰儿不再说话，只是觉得，这次云珊，怕是搬到石头砸到自己的脚，她的心中，该是很恨她吧。

    话说云珊回到坤宁宫，急急把这事告诉了等候的云陌。

    云陌一听，当即大骂起那纳兰兰儿来。

    “想必这事是他们有意为之，老臣自会去给姐姐解释，娘娘您无需挂怀。”

    说完，云陌又是重重的叹了一口气，只得出了宫门，让人快马加鞭把这事告诉给了自己远在株洲的姐姐。

    云珊这边，却忽然听到红儿对她说着：

    “听说皇上屡次说要给纳兰兰儿恢复封号，倒是她自己说，无需赐还。怕是她心中想要的紧，却又不可得的缘故吧。”

    红儿自知皇后恼怒纳兰兰儿，所以说这话，也是为了讽刺一下她，让皇后开心开心。

    却没想到，皇后听完这话，竟然生出一计。

    她俯身对着红儿这般吩咐一番，红儿自是明白了她的意思，跳跃着离开了去。

    过了几日，刚过了午膳时间，皇后却忽然前来。

    “妹妹！姐姐来看你了！”

    还未到门口，便听到了云珊的声音。

    纳兰兰儿自是从床上下来，笑脸相迎着，“给皇后娘娘请安！”

    那云珊自是笑着说：

    “妹妹实在是太客气了，如今谁不知道您是皇上身边的大红人啊，让本宫都有些羡慕呢！”

    看着皇后的嘴角都咧到耳朵上了，僵硬的像是个吃人怪兽一般，纳兰兰儿心中也是狐疑的紧，但表面上却是乐呵乐呵的回应着她的寒暄。

    “皇后娘娘这话严重了，您的位置可是一人之下，万人之上，又怎会是兰儿这种无名无分之人能高攀的。”

    “本宫看妹妹还是有些担心自己的皇贵妃的封号吧！莫担心，姐姐会帮你要回的！”

    纳兰兰儿却连忙摇头，并说着：

    “皇后娘娘误会了，兰儿只想在后宫中清净的度过一生，皇上欢喜的时候，来兰儿这里坐一下，也便知足了。”

    皇后说后宫有妹妹这般明理之人，自是云珊的福气，之前有姐姐做的不好的地方，还望妹妹能够担待则个。

    纳兰兰儿见皇后这般反常，又带着这么多的贵重物品，当即说不收。

    可皇后却说，

    “可是妹妹看不上姐姐？！”

    于是纳兰兰儿只得笑着收下，又命令着婉儿，将所有的物件全部记下来，也好让我们华颜宫铭记皇后的恩德。

    云珊自是脸上没有什么太多的表情，又简单寒暄几句之后，她便是离开了。

    她前脚刚走，纳兰兰儿立马让婉儿搜查她送来的物件！

    这里面定有反常！

    果然，在仔细检查之后，婉儿拿出了一件只有皇贵妃才能穿的品阶华服，递给了纳兰兰儿。

    纳兰兰儿看到冷笑了一声。

    “就说反常必有妖，既然她不愿意放过我，那我们就不妨将计就计。”

    话说如今的纳兰兰儿，做什么事都要三思而后行，若是遇到这等被人编排之事，自己定会变本加厉地返还回去，让对方占不到一丝一毫的便宜。

    当天她便把皇后送东西之事，告诉了皇上。

    皇上心情大好，想着若是皇后能和皇贵妃言和，那自然甚好。

    又过了几日，皇上再次来到华颜宫时，却看到纳兰兰儿正坐在一堆衣服前一筹莫展。

    皇上便问道：

    “怎么了，兰儿？”

    兰儿指着那中间的一件衣服，说着：

    “这可是皇贵妃才能穿的衣服，莫名其妙的会出现在兰儿的衣橱里。最近皇上经常来兰儿这里走动，周围的人也送了很多衣服，这衣服不知道什么时候就送了进来。”

    “这衣服一出现，偏好像是显得兰儿非常想要皇贵妃的封号一般。可是皇上您是最清楚的，兰儿心中恰恰没有这层意思啊！”

    看到纳兰兰儿竟然为一件衣服而苦恼，皇上忍不住笑了起来：

    “不就是一件衣服吗？是皇贵妃的怎么了，只要觉得好看，兰儿自可以穿上！”

    纳兰兰儿却是有些狐疑，这时候旁边的婉儿却来了一句：

    “娘娘喜欢的话，就穿穿也无妨。想必这衣服是皇后送的，应该是恭喜娘娘的意思吧，否则别人不敢送这种衣服啊！”

    “要说也是这样，可是兰儿并不想做回皇贵妃啊，如今的日子，就挺好的。”

    纳兰兰儿说着又望了一眼皇上，“皇上，您把这件衣服退还给皇后好不好？兰儿知道皇后体恤臣妾，最近送了不少好玩的好吃的好用的，臣妾都记录在案呢！想着哪天能够慢慢还给她，却发现，兰儿根本还她不起！”

    看着兰儿愁眉苦脸的，皇上心中却为纳兰兰儿这种不计名利的事情而开心。

    转而又觉得皇后送这件衣服的目的，怕是没那么好心。

    再想着那朝廷之上，云陌牵头上书，不让恢复皇贵妃的封号，当下心中就有些不愠，便对纳兰兰儿说：

    “既然衣服送来了，那就穿穿试试。这皇贵妃的位置本来就是兰儿你的，谁人也夺不去，谁人也无法阻止朕把她还给你！”

    纳兰兰儿自是又一番诚惶诚恐的推脱，直到皇上说：

    “这是圣旨！”

    这她才不太乐意的穿上去，可没想到，这衣服刚穿到身上，纳兰兰儿顿觉得浑身奇痒难捱，便仔细的想脱下衣服，可是衣服太过宽大，将身体全部遮盖，纳兰兰儿觉得浑身都痒得不行。

    当着皇上的面，她尽量压抑着自己的奇痒，自己只是偷偷的抓着。

    皇上看到她的胳膊上，竟然全是抓痕时，赶紧命她将这件衣服脱了下来，又命人去找太医来探视。

    太医仔细查过那衣服，却说，“皇上，这衣服怕是被人下了一种叫做痒粉的药物，穿上它的人，定会浑身发痒，随后身体还会红肿，很是难受。老臣这里的药剂，也只能减缓而已，这痛苦还需要娘娘本人承担。”

    皇上听罢颇为愧疚的望着纳兰兰儿，可她却极力的挤出笑容宽慰皇上：

    “臣妾没事，皇上，切莫怪罪皇后。”

    皇上心疼的亲自给纳兰兰儿抹药，还说她的胸怀，简直比自己的还宽广，自己这次且饶了那皇后，若是她再敢做什么伤害兰儿的事，他定然不会轻饶。

    纳兰兰儿又是一番阻止，可皇上却已经下定决心。

    话说这第二日，皇后娘娘送给纳兰兰儿的衣服上布满痒粉之事，就在后宫全部传开了。

    云珊听后自是生气，看来大家都不知道这后宫之主到底是谁了！

    竟然敢开她的玩笑！

    因此一大早，她就忙不迭的跑到了华颜宫。

    纳兰兰儿还没穿好衣服，云珊便直直的闯进了内寝。

    “姐姐！”

    纳兰兰儿颤抖着，用虚弱的声音喊着。

    “谁是你姐姐！你这村姑，给本宫提鞋都不配！”

    纳兰兰儿一听这话，倒也不说什么了，只是给婉儿使了一个眼色，让她在外面先瞅着。

    “不知道皇后娘娘来这里，是何事呢？”

    既然皇后都把脸皮撕破了，这里又没有旁人，纳兰兰儿自是也不用客气了。

    “那皇贵妃的衣服，确实是本宫送的。但那痒粉，绝对不是本宫放的，你这般诬陷本宫，岂不是找死？”

    纳兰兰儿一听皇后的逻辑既然如此顽强，她先拿着皇贵妃的衣服，准备诬陷她到自是不说，竟然还说是自己诬陷了她？

    她冷笑一声问：

    “娘娘，这到底是谁诬陷谁在先？”

    云珊一听纳兰兰儿竟然说自己诬陷她，便说道：

    “你这村姑，怎能敢这般说本宫！”

    “本宫做事，难道还需要向你报备吗！”

    纳兰兰儿将衣服整理好，毕恭毕敬的站在云珊的面前，她的表情只是安稳，可是却看到云珊那狰狞而又恐惧的表情后，心中思忖着，这个女子，在她第一次见到她时，也觉得芳华绝代，温婉可人，却没想到，这才进了皇宫没有太久，竟然变成了这般乖戾无理之人。

    可见权势对一个人的侵蚀是多么的厉害。

    “皇后娘娘，痒粉是兰儿洒的。但也是因为您先想用那衣服诬陷臣妾在先，所以兰儿万般无奈之下，才作此决定的。兰儿当然不想与皇后作对，这后宫之事，你我争斗又有何益处？不如我们将和可好？一切前尘往事全都让她随风飘散，我们能够真正以姐妹相称呢？”