
    可听到脚步声的那人一转身，却是怡心。

    皇上的脸色暗淡，可也觉得疲惫了，便道：

    “且回你的华清宫吧。”

    怡心点点头，一路上自是询问了一些腊梅的典故，以及今日那孔明灯的实在意义，倒是让皇上，更加思念纳兰兰儿了。

    刚到华清宫，怡心便自取洗漱一番，余下皇上一人，闲暇的撩拨着灯盏，却听到外面有人低声私语，听着好像提起孔明灯，他当下觉得玩味，便悄悄的走了过去，透过屏风的罅隙，看到了两个极小的宫女。

    看起来才十二三岁的模样，却出落的蛮水灵，因为已是晚上，所以无事可做，两人正聊着今天发生的事情。

    “你都不知道，这孔明灯，可是好看极了呢！”

    “是啊，是啊，我也追着看了好久呢！不知道这东西好做不好做？回头我真想也做一个，给我那远在家乡的父母祈福！”

    一个脸上还带着婴儿肥的小姑娘，鼓着胸脯道。

    “你小声一点，皇上在里面！”

    那瘦一点的告诫道。

    “噢噢！”

    这胖一些的，连忙瞄了瞄里面，发觉没什么动静，便继续问道：

    “不过这孔明灯好做不好？”

    “当然不好做了！我听说啊，那前皇贵妃，为了做这孔明灯，手指头都滑烂了，还有冷宫里不是很冷吗？她也没有什么保暖的东西，听说手都冻成疮了呢！好可怜的！”

    “这般难做啊！”

    听到这里，夜无双已经无法再听下去了，本来他就是想听到一些关于她的消息，可却没想到，关于她的消息，原来是这般凄惨。

    可他自己心中也是知道的，那冷宫之中，这酷寒的天气，兰儿她那瘦弱的身体，怎么能扛得住呢！

    两个小宫女又嘀嘀咕咕了不知道什么东西，直到有一句闯进了他的耳朵里：

    “姐姐，你说这般忠孝之人，该不会是那等，做那等，害人这事的人吧？”

    说话的是那个婴儿肥的姑娘。

    那个瘦一点的似乎仔细思考了一下，道：

    “我也说不清楚，反正我觉得她不像是坏人。”

    是了，他夜无双也觉得她不是坏人！！

    可为何却不愿意给她一个重新回来的机会呢！

    想到这里，皇上忽然想起来，这事是不是要彻查一下，到底那所谓的扎小人能不能取了别人的命？

    还有，那皇后之胎，滑落之事，到底是何缘由？

    窗外骤然掀起一股冷风，吹得华清宫的门轰隆隆的响，夜无双的心里，却装着那个女人，想着这般天气，冷宫里自是一副什么景象？

    她可否支撑得住？

    想到这里，夜无双再也无法掩盖内心的思念之情，直直的就冲了出去。

    随着他一出门，怡心盥洗的房间，就传来了婴儿肥小宫女的敲门声，“娘娘，您可以出来了，皇上走了！”

    冷宫。

    起风了。

    斑驳的树枝，大力的拍打着破败宫殿的墙壁，发出瑟瑟的空响声，好像是鬼叫一般。

    那飘渺的若有若无的哭声，依旧在宫中弥漫。

    纳兰兰儿自是已经听了好久了。

    此刻的她，正伏在窗前，认真的誊写着什么，脸上白皙干净，只是身子又单薄了一些。

    皇上几乎是飞奔到这里，又不想惊扰守门之人，便直接翻墙跃入之中，一股熟悉质感，瞬间生发。

    记忆中，他是来过冷宫的。

    那是一个春天，他满屋遍地的在宫中的道路上玩耍，却猛然发现这敞开的宫门之中，竟然有一朵灿烂的花。

    彼时的他，还是一个孩子，但对美的意识，却那么的清醒。

    于是他推开了跟着自己的太监宫女，只身跑了进来，见那朵花连根拔掉，就奔了出去。

    那是一朵盛开的芍药花，在春风中曳曳生姿，当时的他，之所以取下她，是为了能够天天看到她的美丽。

    回到家的时候，他也是百般呵护，悉心照料。

    可是不知道是不是换的土不够好，或者是芍药移了位置就无法盛开，总之，那朵曾经被他深深喜爱的花，最终也是枯萎而死了。

    他哭了好多天。

    后悔自己为何要摘下它，放在那里不好吗？

    喜欢的时候可以去看看。

    却没想到，如今时光荏苒，自己虽然已经不再年少，以为自己不会做这种横行移植的傻事，可在进入冷宫的一刹那，看到摇曳的灯光里，纳兰兰儿那尖尖的下巴，和至美的容颜，还有那一身的粗布棉衣时，心中自是一恸，眼中的泪，竟然落下了。

    是的，她又何尝不是一朵空谷幽兰，她本不愿在这等浑浊之地生存，是自己把她从山野之中摘下，又按照自己的意愿送进宫里，也算曾经精心呵护了一番，但最终没了耐心，竟然连保护她，都不得。

    甚至回头想想，夜无双觉得是自己亲自将纳兰兰儿推进了这样的一个爱哭的境地。

    “娘娘，睡吧，别抄了，他又不知道。”

    就在他沉思之际，忽然听到窗内的婉儿正用手揉着惺忪睡眼，劝说着纳兰兰儿。

    “我无需他知道，国事大事，兹事体大，如今在这冷宫之中，我无暇与他分担，自是可以做点别的。”

    纳兰兰儿始终淡淡的，可是说起他时，眼角还是带着笑。

    “娘娘！”

    婉儿轻叹一声，只是这般喊着。

    “且别再叫我娘娘了，我本来也就是一个村姑而已，又是待罪之人，怎么能称娘娘呢！”

    “娘娘！你瞎说什么呢！谁不知道那事跟你一点关系都没有！”

    婉儿努着嘴，不高兴。

    “好了，你去睡觉吧，我这边写完就去。”

    兰儿笑着，推开婉儿，却被婉儿一掌拍不来，“不嘛，我来陪娘娘！”

    却没想到，她这手掌，刚好打在纳兰兰儿手上的冻疮上，疼的纳兰兰儿一下子喊了起来，“啊~！”

    惨绝人寰的痛苦声。

    终于惹得夜无双的眼泪流了下来。

    他望着她单薄而又孤单的背影，整个人都难过起来，这些天的思念早像潮水一般，将他淹没，若不是极大的克制力，他真想就这样进了去，然后将她带出来，好好呵护。

    情感上如此，可理智上，他却明白，自己不能这么做。

    且不说皇后不会善罢甘休，就是到了皇太后那里，他也没有办法护她周全。

    思及此，他只能悄悄的离开了。

    但是到了宫中，立马命令公公，宣皇上口谕：

    “纳兰兰儿，在冷宫中的待遇，与在华颜宫一致！”

    一夜之间，这消息传遍了宫中，皇太后听到这消息，只是挑了挑眉。

    而皇后，却是立马从床上坐了起来，冲着冷宫的方向，冷冷的说了一声，“得了贵妃的待遇又如何，本宫定会让你继续在冷宫，直接呆到死！”

    次日晨，冷宫的大门敞开，这个只进不出的大门，忽然间恢复了全部门的功能：进进出出，很是热闹。

    “娘娘！这些都是给我们的！”

    婉儿的表情很是惊讶，这些本是在华清宫才有的东西，如今全都搬进了冷宫。

    不仅如此，那个矮公公还打算给她们换宫殿，说是让下人给他们清理一遍。

    可纳兰兰儿却说，“不用麻烦了，公公，我们住在这里就挺合适的。另外这些皇上恩赐的东西，我们只要几床被子和衣裳，其他的都由公公您来安排吧。”

    纳兰兰儿望着这满屋子的东西，心中说不出来是什么情绪。

    若说是以前，他对自己的关心和呵护，肯定会让自己感动很久。

    因为他源于真心，她也是源于真心。

    可如今这事，有了昨天的诵经、孔明灯以及之后的后续事件后，他才忽然间愿意送这些东西给她，个中的感情，多少都有些变样的。

    这不是她想要的。

    当然，也是她现在不能要的。

    “娘娘，为什么不要！”

    婉儿似乎不很满意。

    “时间还不成熟。”

    纳兰兰儿当然也想回归富庶的生活，可是皇上半夜做的决定，谁知道他清晨醒来会不会后悔？

    还有，谁知道他会不会第二天收起来！

    或者猛然间赐给自己一杯毒酒？

    这些都是完全可能的。

    在心里没有完全的准备时，她是不会欣然接受他的馈赠的。

    可就是她的这份自以为是的孤傲，却让皇上听到之后，大发雷霆！

    “冷宫那么冷，她只拿了一床被子，怎么可以！”

    “那衣服，只拿了两件？其他的都送人了吗？”

    “什么？？给她换地方，不愿意去！她是傻子吗！”

    说到这里的时候，皇上的声音忽然渺茫了下来。

    她可是还在怪罪他？

    怪罪他没有给予她周全的保护，和美好的未来？

    他的努力，她都看不到吗？

    就在这时，坤宁宫的红儿，忽然来了，跪倒在地，急急的说道：

    “皇上，您且去看看吧，太医给皇后的诊治，皇后不依啊！”

    皇上一听这话，心里咯噔一下。

    他依稀记得，上一个月出事的时候，太医曾经说过，到底对不对皇后的生育有影响，还得一个月之后才能查明。

    若是他没记错的话，今日差点是一个月。

    话说他的心中是怎么在乎自己的子嗣啊！

    想到这里，他急急忙忙的赶到坤宁宫去，尽管自己妃嫔无数，但是皇后只有一个，而且以云珊的地位和才能，至少暂时不会让宫中出事，他可不想再费尽心机的挑选皇后，然后让众位大臣纷纷打斗。

    到了坤宁宫，里面传来了云珊的哭声。

    “我怎么这么命苦啊！”

    “那个贱人在哪里，我要亲自去问问她，怎么这般狠毒！”

    “快找人去查查，是不是她又给我扎小人了？”

    听着云珊近乎泼妇式的哀嚎，夜无双心中是有惊讶的，想着原本那般温和的女子，现在变成了这幅模样，可是因为权势才改变了她吗。

    他的心中忽然冒出一个念头：

    不知道纳兰兰儿若是做了皇后，会变成什么样子呢？