
    红儿刚才听了公公仔细讲来，所以又重复了好多个细节。

    “就是用一只沸腾的锅子，里面装着滚烫的热水，然后再用一些羊肉、牛肉，蔬菜之类的放进去，便好了！”

    云珊在王府就喜欢琢磨厨艺，如今听了红儿这般反复讲了多次，自是明白了该如何去做。

    便道：

    “你且去帮本宫准备些食材来，待皇上下朝之后，且命人去求他来。”

    红儿低头回复着，便出了宫门。

    “红儿姐姐！您今天气色怎么这般不好？”

    昨天那负责埋葬青儿的微胖小太监，看到红儿便担心的问道。

    红儿瞧着他，想起昨天娘娘说的话，心中也是不落忍，便笑着说：

    “没事！你和那个小瘦子，正午时刻，到那小湖边等我，昨天的事，我得给你们细细交代一下。”

    “好的，红儿姐姐！”

    小胖子自是开心，他知道为皇后娘娘办事，总是会有一些好处的。

    当即便回去告诉了小瘦子，可是小瘦子却支支吾吾的，听起来不是很高兴的样子。

    不过小胖子也没当真，着急的等待着正午的到来。

    正午之时，小胖子怎么都找不到小瘦子，没有办法的他，便直接来到了湖边，走着还想着，若是这好处都给了他，那自是很好的。

    却没料到，他到湖边刚站稳，便感觉到身后一股大的推了，将他猛的推入湖中。

    本是冬日，湖中是结了冰的，可是小胖子入水的冰层太薄，他又挣扎了几下，最终也是摔了下去。

    红儿后来听说，当天小瘦子就出了宫，之后也没有再回来。

    便给皇后娘娘，直接报了，两人都枉死在湖中。

    这种事情倒是常见的，再加上这两人也都是一般人，所以众人也都如没事一般，继续下去。

    当然，这些事都已经扯远了，关键还要说的是，那日这皇后做的火锅子，到底皇上喜欢吃呢，还是不喜欢吃呢？

    下完朝的皇上，听到百官陈述的百姓丰饶之实，心中自是欣慰，出门的时候也很开心。

    猛的看到红儿请安，竟然说天冷风寒，皇后特为皇上做了火锅子，还望他能够前去品尝。

    皇上心中也想起云珊的厨艺来，当即便跟了红儿去了。

    到了坤宁宫，发觉坤宁宫上下乐乐呵呵的，大家的脸上都挂着笑容，自是心情也高涨起来，随口喊道：

    “皇后！你且莫忙了！让他们下人去忙吧！”

    云珊听到皇上对自己这般轻柔，当即心情都开出花来了，自是对皇上说道：

    “好嘞！那臣妾就恭敬不如从命啦！”

    仿若是回到了那个王府之中，二人在一些个寒冬之日，吃一些暖洋洋的食物一般。

    只是在一切都快布置好的时候，皇上忽然觉得那个偏殿太过小，便对云珊道：

    “为何不放到大殿之上！那里多么的宽敞，吃起来也方便啊！”

    云珊自是不愿意去那里，要知道昨天青儿在死在那个地界！

    当下说，房间小，吃起来也暖和。

    可皇上却朗笑道，“皇后你且不知，这火锅子啊，必须得人多才热闹！而且这场地要足够大，最好能找人来跳几支小曲，岂不妙哉？”

    说完之后，却发觉云珊的表情不甚高兴，皇上当即也有些不悦，便问：

    “可是不方便？！”

    云珊哪敢说什么不方便，当即就堆着笑说，

    “臣妾只是心想，臣妾这么多年未跳，不知道皇上还喜欢不喜欢！”

    夜无双趁着心情好，也便道：

    “自是喜欢！”

    于是，本来快要摆好的餐桌，全部移到了正殿之上。

    而云珊所坐的位置，刚好是青儿倒地的地方，她坐下来的时候，感觉到腿部升起一阵阵的冰凉。

    余下的事情，她似乎都已经不记得了。

    “您说什么？！！皇上在皇后那里吃火锅子？！”

    纳兰兰儿本是清幽的在抄经，却听到婉儿这等话，忍不住抬高了声音，问道。

    惹得小太监和婉儿都为她的失态而捂嘴轻笑。

    当即也觉得自己有些唐突了，便说着：

    “这消息，本是极好的。”

    婉儿和小太监也点头，要知道这火锅子是她们几个人研发出来的新品，这冷宫中的菜式啊，都是凉的，吃起来不太舒服，婉儿就给人了些银子，搞了一些生食来，可又没有厨具，房间里也不让放刀具，没有办法的他们，便只得随意的将那着料一丢，把青菜一洗，便扔了进去。

    倒没想到，这味道还不错！

    前几日，有人专门来问怎么做的。

    当时他们还纳闷呢！

    却没想到，怕是皇上知道了想吃！

    皇上什么好东西没吃过，如今想吃火锅子，定是因为想念纳兰兰儿的缘故！

    本来上次之事，这几人还想着寻了机会再讨好与他，却没想到，竟然这般轻易，就找到了机会！

    几人自是细心沟通了一番，便接下了去安排了。

    话说，当天吃饭的时候，先不说这味道不怎么样，就说这坤宁宫的人吧，在到了正午的时候，纷纷脸色变得极差起来，还有那个皇后娘娘，整顿饭吃的心不在焉的，皇上根本连那跳舞之人都没有瞧，便拂袖离去了！

    皇后自是跪倒在地，恳请皇上原谅。

    可皇上只是冷哼一声，云珊自觉得是泼了一盆冷水一般。

    本以为自己这次就能恢复以前的位置，却没想到竟然做的这般让皇上不满，当即她颓然的坐在床榻之上，心里感觉到深深的无助。

    就在此时，云陌忽然求见。

    云珊应了。

    云陌来的时候，发觉自己女儿气色不大好，便关切的问：

    “皇后娘娘，为何气色不好？”

    被父亲这般问，云珊不知道该如何回答，其实她本不是这等善于勾心斗角之人，一直是父亲将她一步步的推到了皇后这个位置的，可她的心腹却又是父亲的人，甚至于说她的孩儿，都是父亲找人害死的。

    经历了青儿的背叛之后，她该如何去面对自己的父亲呢！

    仔细思量后，云珊知道，若单靠自己单薄的势力，是无法在宫中生存的。

    所以必须得和父亲继续联合，便忽然间流出泪来，凄凄惨惨的说着自己最近被冷落的事实，却只字不提青儿之事。

    云陌是有些担忧的。

    云珊被冷落的事，他自是清楚的，可毕竟她的身体也在调理之中，如今见了皇上也不会再有子嗣，所以他并不是太担心。

    他担心的只是，青儿的下落如何？

    为何说好的让她出宫，如今却没了动静？

    便也听不得皇后说那么多话，兀自的打断了她，问道：

    “青儿呢？怎的这么半天，也不见她的踪影？”

    本以为自己的苦衷能被父亲可怜的云珊，却没想到他心里只顾着青儿的安慰，云珊当即便愤怒的将手边的瓷器，嘭的一声推到地上，对着自己的父亲道：

    “你别以为本宫不知道！青儿是你安插在本宫身边的眼线！你快说，本宫的孩子，是不是你们合伙害死的！”

    见自己一贯软弱的女儿，忽然间发起狠来，云陌表面依然是不动声色，心中却是有着惊讶，不过也似乎明白了些什么，青儿自是辞行的时候被拒了，另外，云珊还不知道他这般做的用意到底为何。

    于是云陌心中自有了打算，他先是轻叹一声，拿了手中的锦帕递给了云珊，便说道：

    “老臣怎的不知道娘娘您的心思！只是您身体最近不太好，若是得到皇上的恩宠，老臣还担心您会有什么闪失呢！倒是青儿这人，老臣之所以问她，是怕她给你带来麻烦啊！”

    云珊一听，觉得迷蒙，便问：

    “她能给本宫带来什么麻烦？！”

    云陌又轻叹一声，充满慈爱的盯着皇后的脸，然后道：

    “老臣如果说了这件事，娘娘您可不许难过。”

    皇后惊讶的问道，“何事？”

    难道和她有什么关联？

    于是云陌停顿了好大一会儿，这才说道，云珊肚子里的骨肉，本是长着长着便忽然间停止了，太医再例行检查的时候，发觉了异常便赶紧将这事告诉云陌，他本想给云珊说，可听青儿说云珊天天心情很好，自是很期盼这个孩子，若是这般孩子没了，怕她会承受不了。

    更关键的是，怕她会怪罪自己，而再留有什么阴影。

    于是这般情况之下，他才和青儿商量出这等事情，来了个两手准备，纳兰兰儿那边是一手，为的是除去异己，但怕云珊不信，这才又出了青儿这一计，为的若是云珊哪日发现的话，青儿将此事转嫁给别的人，要和好让云珊不再多想。

    却没想到，因为纳兰兰儿的事情太顺利了，所以青儿根本无需去处理那只锦囊，只是谁也没料到云珊会忽然对青儿生怒，还换了红儿做贴身宫女，事情这才一发不可收拾啊！

    云珊一听，心中更是愧疚，她含着泪问：

    “青儿说她父亲生病，此事可当真？”

    “当然是真！不过没有那么严重！”

    云陌错愕了一下，心中叹息，却是随口答应。