
    云珊见皇上已走，刚想把东西收拾了，却又看到那祭祀的贡品上，猛然间爬上了许多老鼠，挨挨挤挤的，很是触目惊心。

    她当下颓然倒地，道：

    “前皇后，莫非，你这是对我云珊的不满！”

    下人们也是愕然，各个也都摇摇欲坠。

    忽然，大殿之上想起了正气的声音。

    “前皇后！”

    那人声音响亮，气势惊人，她这一句话，把那些肥硕的老鼠，都下的作鸟兽散！

    “后宫之人，可是说你和我长的一模一样！你这次回来，可是想把我抓去陪你吗！那你尽管来啊！放掉皇太后，放掉皇后！有什么事，冲我纳兰兰儿来，我不怕！”

    忽然出现的纳兰兰儿，那浑身的凛然正气，和毫不畏惧的一番话，将坤宁宫的人都从恐惧中救了出来。

    甚至有些宫女也在随声附和着：

    “是啊，去找她，她才是你的替身！”

    “就是她才让你无法投生的！找她！”

    云珊看到纳兰兰儿的时候，立马恢复了正常，即便是心里再担心害怕，她也站直了身子。

    听她说这些话，云珊自是觉得有些狐疑。

    纳兰兰儿是怎么知道自己在拜祭的？

    还有，她这番说话，怎么感觉像是说给谁听一般。

    “兰儿，难得你有这般英雄气节，实在是让朕刮目相看！”

    她的念头刚起，便看到了匆匆回来的皇上，云珊很是讶异，纳兰兰儿自是脸上闪出惊异之色来。

    “皇上，您，不是刚刚离开了吗？”

    纳兰兰儿小声的说着，好像是自己做什么事被逮着一般。

    “朕都听到了，你绝对不是朝着她祭拜，而是朝着她呼喊。这种做法是完全正确的！哪里有什么魂魄！朕看怕鬼的人，都是心中有鬼吧！”

    说完这话，他随手拿起了刚才放置在桌子上的奏折，道：

    “刚才只顾着和皇后说话，竟然把奏折都落下了一个。”

    拿着奏折，他喊着纳兰兰儿陪他一起走，于是纳兰兰儿便亦步亦趋的跟着出了坤宁宫。

    云珊却陷入了沉思之中。

    皇上这从不是丢三落四之人，怎会丢了那般重要的奏折？！

    纳兰兰儿出现的就这般恰到好处！

    定是那贱人搞的鬼！

    想到这里，皇后命人把这祭祀之位给撤了，可苦于没法找证据去责难纳兰兰儿，只好将这事给自己的父亲说了一番。

    云陌听罢，说了一句，“她这是急于在皇上面前表露忠心，为的应该是那皇贵妃的封号。不过老臣会想办法阻止的。”

    皇上想恢复纳兰兰儿的封号，这本是后宫的一件小事，但众所周知，后宫之事牵连甚重，他只得先给老十二商量一下。

    这个十二王爷，年纪很小，但却异常聪明，夜无双遇到什么解不开的问题，也都会和他聊上几句。

    尽管说不一定会迎刃而解，但至少有个人能懂得你的忧虑。

    所以这次，他便把先给纳兰兰儿恢复封号之事，将与他听。

    “皇兄还记不记得，当初是为何没回恢复封号的？”

    十二王爷，闪烁着智慧的大眼睛，望着夜无双道。

    “是因为杀害皇后孩子的凶手，还未抓到。”

    接下来，皇上便明白了，这才是解决这个问题的关键，当即便拍了拍十二王爷的小肩膀，道：

    “你这皮猴，可是比朕都精明。赶快长大，朕好把这江山转手给你，朕好仙游天下啊！”

    “皇兄！切莫这般取笑于我！”

    十二王爷脸都红了，他自是喜欢琢磨国事，但却见惯了宫廷之中的血腥与厮杀，特别是亲眼看着自己的皇兄们一个个的殒命，他自是对当皇上没有半点的贪心。

    所以听到夜无双这般说话，自是急忙阻止。

    夜无双大笑一声，却忽然觉得自己竟然这般羡慕于他。

    当个皇上又如何！！

    自己最爱的女子，都无法保护得周全！

    于是只得喟叹一声，离开了十二王爷府。

    次日早朝的时候，皇上刚刚说到大家是否有事？

    便收到十三位大臣联名上书的奏折，所奏之事竟然是说，毒害皇上子嗣的凶手，尚未查明，这纳兰兰儿依然无法洗清罪名，被她放出冷宫已是厚待，断不可恢复她的称号，让后宫的秩序紊乱！

    皇上勃然大怒，当即呵斥了这十三位大臣。

    “诸位有闲暇，何不去关心下国计民生，却来插手这后宫之事！”

    “皇上！后宫之事虽则细小，但关系着朝廷之稳定，还有天下的太平啊！皇贵妃身上还未洗清这的谋害皇上子嗣的罪名，又怎能当得起这贵妃之名！皇上，切莫恢复！要为天下纲常着想啊！”

    于是，一番论辩自是不欢而散。

    没人支持，皇上也只能望洋兴叹。

    当这消息传到纳兰兰儿的耳朵里时，她的眸子忽然闪烁了一下。

    本以为让皇上信了自己，就能恢复之前的位置。

    却未曾想，皇上虽为一国之君，做事也无法随着自己的心思！

    当下觉得心有不甘，她并无染指任何和皇后骨肉有关的事情，如今却背着这被全天下人都指责的罪名，她纳兰兰儿凭什么要受这般的屈辱！

    还不是因为她只是一个没有身份地位的村姑！

    但凡她在朝廷之中有依靠，那些个大臣，定不会断了她的前程！

    想到这里，纳兰兰儿给自己的义父传了个口信，说自己想出去走走。

    第二天，福庸就命人亲自来接她出宫，到皇上那边请辞的时候，皇上略显愧疚的望了望她，道：

    “去吧，去好好玩玩。”

    纳兰兰儿看出了他的愧疚，又连忙上去安慰一番。

    “臣妾自是对那些虚名无任何想法，只要能时时刻刻陪在皇上身边即可。只是父母年迈，臣妾自回到华颜宫之后，从未见过他们二老，自是想念的紧。”

    皇上见纳兰兰儿这般懂事，心中更是坚定了要恢复她封号的念头，当即向她许上承诺，骇得纳兰兰儿干脆急急忙忙让他可别再说了，她真的不在乎。

    皇上这才笑着说自己自有分寸，让她好好游玩。

    纳兰兰儿这才坐进了轿子。

    因为是皇上口谕，再说还有福庸的车子接着，所以纳兰兰儿总是觉得出宫门，该是容易的紧。

    却没想到，这车子到了宫门口，却被拦了下来。

    “车上所坐何人，出宫用意何在？”

    婉儿一听这责难，立马怒了，直接从马车上跳下，掐着腰指着那人道：

    “睁大你的狗眼瞧仔细了，这轿子上做的可是当今的皇贵妃！你这般苛责，小心你的品味不保！”

    那人尖嘴猴腮的，听到婉儿这般话，不但毫不畏惧，反而装作了一种迷茫之感：

    “你说什么！你再说一遍？皇贵妃？你确定你不是说诳语？当今这后宫之中，可哪里还有皇贵妃这个人！最初的皇贵妃不是早被打入冷宫才褫夺封号了吗！这封号几时恢复的，为何杂家却不知！”

    婉儿自是被这人抢白的一句话都说不出来，当即骂他狗眼看人低。

    轿子里的纳兰兰儿自是握紧了拳头，在未有皇贵妃封号的这些日子，这种被欺侮之事她遇到的实在是太多了，皇后是每见一次，必羞辱她一番。

    就连怡心，为了在皇后面前表示她的衷心，也会随意的踩他一脚。

    看来，这后宫之中，没有势力只会寸步难行！

    纳兰兰儿强忍住内心的愤怒，亲自下了车，递给了那守门的太监一落银子，陪笑着说道：

    “自是兰儿没有讲清楚，让公公您费心了。这车自是军机大臣福庸家的车，这出宫的口谕，自是皇上颁了的。还请公公行个方便则个！”

    那太监本来接到的命令也就是随时见到纳兰兰儿就羞辱一番，如今见目的已经达到，而且还有银子收，便又说了一通那宫女得好好调教之类的话，才终于放了行。

    “等着，老太监，终有一天，我婉儿让你生不如死！”

    婉儿刚离开宫门，便对着那老太监诅咒起来，纳兰兰儿却是笑笑，没有怎么说话。

    车子缓缓出了宫门，到达军机大臣府邸的路程中，要过一段热闹的集市。

    那赶车之人，仔细的给纳兰兰儿介绍着。

    路过一个面人摊位的时候，那人说道：

    “娘娘，您要不要下来看看！这人捏的面人可是栩栩如生的呢！您难得出来一回，要不要让他给您捏一个？”

    纳兰兰儿一听竟然有这等事，当即就下了车，说：

    “也好。”

    可当她移步到那面人的摊位上时，却猛然发现那捏面人的老人，浑身发抖，直直的望着她，竟然泪水扑簌扑簌的流了下来。

    纳兰兰儿很是觉得奇怪，却也觉得这老人似乎有几分面熟。

    便问道：

    “老人家，您可是认识我？”

    老人家一听，立马擦了擦脸上的泪，笑着道：

    “是老生鲁莽，姑娘您实在是像极了老生的一位故人。”

    “看来是我的长相太过普通，最近老被人这般说。”

    纳兰兰儿笑着，让那老人给自己捏了一个小人形，那人捏的果真是活灵活现，纳兰兰儿看着那面人，比自己都要美上三分！

    只是看着看着，她觉得这面人，似乎与她的神色不太相似。

    那面人眉宇之中，似乎隐约着一种仇恨。

    但若不仔细瞧，确实看不清楚的。

    一路上，瞧着那面人，纳兰兰儿总感觉这路程，自己虽是第二次走，却感觉像认识很久一般。

    偶然扫过窗外，当看到一个寥落的庭院之后，纳兰兰儿只觉得脑袋轰的一声，一股难以描述的强烈的熟悉感，震撼着她。

    让她不觉得对那赶车之人喊着：

    “停车！”