
    云珊说的自是一阵的激动，她本以为风韵定会跪地谢恩，并说皇后您有事请吩咐。

    可是可风韵的脸上却是没有半点的松动，只是拿起了面前的杯子，品了一口清茶，又拿起毛笔，在笔砚上晕了一下，待皇后等的着急得不得了，这才缓缓说道：

    “风韵不才，让皇后娘娘错抬爱了。要知道风韵本身来这宫中，就是为了清清淡淡的度过余生的，皇上来或者不来，都与我的影响不大。所以，奴婢很是羞愧，无法达成皇后娘娘的愿望，还请您大人有大量，能够原谅奴婢。”

    风韵说话的声音极其缓慢，但又每一个字句都说的清清楚楚，这般结束之后，自是让皇后吃了一个软软的闭门羹，话又说的极其客气，让皇后连反驳的话都无法说出。

    只得又画蛇添足般的来了一句：

    “妹妹无需马上给本宫答案，自是细细思量一番再说。”

    说着就要起身离开，待她走到门口的时候，风韵的话也跟着出来了：

    “皇后娘娘不必挂怀，风韵自是没有那等福气和睿智，还希望娘娘再寻了她人去吧。”

    余下皇后一人在冷风中瑟瑟发抖，竟也无法说出让风韵动情的话来。

    只得跺了跺脚，嘴里轻声的嘟囔了一声，自是离开了。

    望着她的背影，本来柔弱的风韵的脸上，忽然迸射出了怒意，她沉声道：

    “想让我与你这贱人联手，却也不是完全没有办法。只需一条，那便是你去死！”

    外面的宫女见皇后走了，匆忙进来的时候，风韵已经拿起了笔，在纸上又开始练字了。

    一切都好像没发生过一般。

    皇后带着怒气，回到坤宁宫。

    却在一进门，就瞧见了那怡心正瑟瑟发抖的跪着，当下心中的怒气找到了发射点，她直直的照着怡心的胸口便跺了过去！

    这一脚，带着风韵那里回来的怒气，带着对怡心的恨意，实在是大力得紧，直把怡心跺得，呜哇一声，吐出血来！

    “皇后娘娘！您听我说啊！”

    怡心顾不得自己满嘴是血，只是匍匐着就朝着皇后身边走去，自是被皇后又一阵踢了过去。

    “说什么说！有什么好说的！”

    云珊气得，冲着她又吼了起来。

    “你这个吃里扒外的东西！还真以为你做什么事本宫都不知道是吧！本宫只是让你去试探下那贱人，却没想到你这贱人竟然直接和那贱人拜了金兰！你们二人可真是一丘之貉啊！也怪不得会结为金兰！”

    “皇后，其实妹妹我只是缓兵之计……”

    怡心着急啊，她十分想对着皇后表明自己的衷心，却兀的被皇后再次推了一个趔趄。

    “闭上你的嘴！你是什么身份，敢做本宫的妹妹！你连跟本宫提鞋都不配！麻溜的滚吧！现在，马上！本宫以后再也不想见到你！”

    然后，怡心还想说点什么，却被红儿还有随后赶来的太监给架了出去。

    总之，她的离去非常凄惨。

    被周围的宫女，看的极其热闹。

    怡心狼狈的只能回到华清宫，却在进门的时候，看到了端坐在殿里的纳兰兰儿。

    当即吓了一跳，随后便恢复了正常，问道：

    “你，你怎么来了？”

    话说这女人昨天不是还卧床不起，怎的今天就好像是完全康复一般？

    也就是这会儿，怡心忽然明白过来，这纳兰兰儿尽管不是皇后，但却深得皇上的宠爱，而且她没有那么多的坏脾气。

    所以接下来，她也决定洗耳恭听，听听纳兰兰儿说些什么。

    “啧啧，这胸口上的灰尘，怕是皇后的脚印吧！话说这皇后也真是狠，竟然把自己的盟友打了！”

    纳兰兰儿说的云淡风轻，可是怡心却听得是胆战心惊。

    “你说什么呢！怡心怎么听不明白呢！”

    “听不明白是吗？那我就走了，让你以后继续挨拳脚，你信也不信？”

    “以你现在的能力，想和皇后斗，实在是不自量力。若是我们俩联合，我定会将你捧上德妃的位置，然后我们联合，才有打败皇后的可能！”

    纳兰兰儿说的铿锵有力，让怡心更加对她刮目相看起来。

    “你自是考量一下！”

    纳兰兰儿说着就要离去，却在越过怡心的时候，被她抓住了手臂。

    “妹妹，自是听姐姐的话。”

    纳兰兰儿便笑着拍了拍她的肩膀，道：

    “上好的药膏，已经放在了你的桌子上，待会仔细涂抹一下，可别留下什么伤疤，让皇上看了不喜欢。”

    说完，纳兰兰儿便轻盈的离开了。

    余下怡心，拿起药膏，将衣服脱掉，仔细的涂抹着。

    纳兰兰儿回到华颜宫，便对婉儿说了怡心同意了合作，但是让她得盯紧一下，看她是不是真心。

    婉儿自是答应了。

    只是后来的几日，怡心都没有出门，婉儿还说着，她怕是不敢有什么动作了。

    纳兰兰儿却让她继续盯紧点。

    这不，说话的这天下午，怡心便有了动作。

    她用完午膳便出了门去，婉儿在她身后跟着，见她一路上左顾右盼，似乎怕人盯着一般。

    婉儿心想，定是自己前几日太明显了，所以她才没有什么动作。

    自己这上去回华颜宫给纳兰兰儿报备，却发觉了她的动作。

    怡心在后宫里拐来拐去，但婉儿还是明确了她想去的地方。

    风韵的住所。

    在门口的时候，与她一起进去的，还有一个年轻的男人。

    她仔细的记了那人的容貌，便急急忙忙回宫了。

    话说这两人到了风韵那里，风韵自是早早的便出来迎接了，脸上还挂着难得的笑容。

    “姐姐，你可来了。”

    她亲昵的喊着怡心。

    怡心也是满脸笑容的拉着她的手，两人一副姐妹情深的模样。

    那男人始终没有说什么话，只是到了之后，三个人坐在一起，似乎谋划了一番。

    于是那男人最终发了话：

    “那就这么做。”

    怡心这才起身匆匆离去。

    婉儿到家把这事告诉纳兰兰儿，纳兰兰儿听着皱了皱眉头，便问道：

    “那人可是太监？”

    “不是，看起来白白净净的，倒像是一个文人，或者是别的什么人。”

    纳兰兰儿又思忖了一番，对着婉儿说，“自去太医局查探下，看有没有这个人。”

    婉儿自是去了一趟，很快就回来了，脸上还带着不可置信的表情。

    “娘娘，您真是绝了，那人果真是太医。”

    纳兰兰儿笑了，是太医就好。

    说起太医，婉儿忽然说着：

    “奴婢刚才去太医局的时候，竟然听人说，与皇太后同时的皇太贵妃，竟然生了重病。”

    “可是住在冷宫里的那个？”

    纳兰兰儿记得冷宫中除了她之外，还住着两个人，一个是皇太贵妃，一个是前皇贵妃，那个皇太贵妃年纪应该很大了，终日不说话，偶尔会发出桀桀的阴森声。

    那个前皇贵妃，则是意图置于她死地的人了。

    “自是！说是已经病入膏肓了呢！”

    这等季节，真是年纪大的人扛不住的时刻，纳兰兰儿只得低声为她祈祷一番。

    这消息也很快传入了宫中。

    皇太后正在用膳，听到这消息之后，忽然间停了下来。

    “可曾找人去给她好好检查一番？”

    “自是检查过的了。”

    张公公在一旁答道。

    “唉！哀家与她也是争斗了一辈子，倒有什么意义呢！还不是最终都成了一把老骨头！”

    说到这里，她喟叹一声，容貌竟猛然间多了几分衰老。

    “罢了，这晚膳也不用了，小张子，扶哀家去佛堂吧。”

    “太后娘娘，这夜色已深，更深露重的，到了佛堂，怕是您的身体会受不了啊！”

    “没事，哀家的身体硬朗的很。这么多年的交情，得为姐妹祈福啊！”

    她心里是放不下那个争斗了一生的前皇贵妃，如今的天下还算稳固，可自己的儿子，却死的只余下一个人。

    那唯一的一个，喜欢的人，竟然和前皇后长的一模一样！

    实在是没什么事好让她顺心的。

    她倒是真想找这个姐妹聊聊，但是以前年轻的时候，自己做事从来不留后路，她这后半生都在冷宫度过的命运，也是得了她不少的帮忙的。

    在深夜之中，她终于在张公公的扶持下，来到了佛堂。

    肃穆的佛堂，在冬日的冷风中，愈发看的高高在上，那上面的佛祖，看起来是那么的巍峨，那个的心慈心善，皇太后见到他，就觉得心中平和了好多。

    也自顾自的跪在了那铺垫之上，为着前皇贵妃祈福。

    刚开始的时候，皇太后精神还非常好，可随着时间的推移，夜色越来越深，她倒觉得自己有些迷迷糊糊的，隐约的，还能看到一个红色影子在面前漂浮。

    “什么人！”

    皇太后厉声吼道。

    可那红影却是不怕她的呼喊，依然在那影影绰绰，隐约还能发出低低的啜泣声。

    皇太后被这声音吓的浑身发抖，只得大吼一声：

    “来人啊！”

    问询赶来的嬷嬷，赶紧来到了皇太后的身边，低低的问她到底发生了什么事。

    她连忙指着那红色的身影，道：

    “看到没，那里有个红色的影子！她的身上还流着血！”

    嬷嬷顺着皇太后的目光看去，发觉哪里有什么红衣人和血，当即便劝着她说，早点回去休息吧，这一到晚上，人容易出现幻觉。

    皇太后在那人的安慰下，也觉得那红色的影子淡了些。

    心中的害怕也少了几分，但完全不同意那人让她回宫休息的看法。

    她还要为皇太贵妃祈福，所以断不可提前离开。

    可是再抬头望着那尊高高在上的佛像之时，太后忽然间看到那佛祖的眼睛里，流出了献血！

    把她吓得一下子昏厥在地。