
    皇上一听这话，心里思忖着，看来是道歉的，便想着看那纳兰兰儿怎么解释，于是朗声道：

    “你何罪之有？细细说来！”

    依旧是寒冷的风，可此刻吹在皇上的身上，却似乎少了几分凉意。

    “回禀皇上，其实，娘娘身下的那木偶，是奴婢，是奴婢婉儿放上去的！”

    说完这话，婉儿含着泪眼猛然抬头，浸着深深的愧疚望着夜无双，那晶亮的眸子，像是浸润在清澈的湖水一般，直直的入了夜无双猝不及防的眼睛里。

    还没来得及思考她说的话，夜无双却想着，这婉儿，怎的多日未见，似乎出落的欲益水灵了？

    但这个想法却只是一刹那，紧接着便是些许的震撼，但望着她含泪的双眼时，夜无双便又问道：

    “你这番所做，用意何在？”

    “那段时日，皇上总是停留在坤宁宫，主子终日以泪洗面。想着主子对奴婢的好，奴婢就希望也能为她做点什么，偶然听说这木偶之事，便思忖着也尝试下是否成功。若能帮助主子，看到主子再得到皇上的宠爱，那对奴婢来说，就是天大的乐事！”

    婉儿说这话的时候，身子直直的跪在地上，昂首望着皇上，尽管眼底仍有愧疚，但却带着几分磊落，与温情。

    “所以，奴婢恳请皇上，能够饶恕我们家娘娘，她一心爱着皇上，怎会忍心，夺去您的血肉？其实在皇后娘娘怀上龙种的时候，娘娘就天天为皇上开心，还多次去给皇后送贺礼，娘娘是怎么仁心宅厚之人，皇上您应该是最清楚的。”

    婉儿说到这里，又猛地伏地磕起头来，仿佛要验证自己说的话是真的一般：

    “那些彩线，和所有的布料，都是奴婢直接央人去领的，没有记录，也和主子没有半点的关联，皇上您还请三思啊！”

    夜无双看着婉儿这般凌厉的做法，心中的狐疑却是更深的，但这些似乎还不够，远远地，他又望见了一抹鹅黄的身影。

    是的，鹅黄，她最爱穿的颜色，正急急匆匆的奔跑过来。

    若是他没记错的话，这鹅黄棉衣，是他亲自找人剪裁，又送给她的。

    依稀记得自己当初思忖着她穿上的样子，今日看来，却道是比想象中的，更轻媚了几分。

    只不过，那身子，多少是又轻盈了一些。

    纳兰兰儿感觉婉儿不辞而别，担心出什么事，就赶紧让小太监前去查看，这一查看不当紧，竟然听说她正在御花园向皇上认罪！

    她一听心中大骇，要知道皇上正因昨日之事而心中对她有愠，若是这般婉儿撞到他的气头上，岂不是会有殒命的可能！

    思及此，她赶紧换了一件她认为他可能最爱的衣服，随着小太监，避开那守门的公公，竟然从冷宫的城墙里，翻墙而出！

    若是被查出，这可是忤逆的大罪！

    可纳兰兰儿却决定赌一把！

    以昨日杨非的意思，皇上绝技不会对她赶尽杀绝！

    所以她才这般轻盈而来，眼中带着焦急与担忧，远远的望着他正仔细的打量着她，那深邃的眸子里，有太多的内容，竟然瞧得她心中凌乱起来。

    当下脚步也稍微有了些颠簸，兀的差点摔倒在地。

    皇上的眉头之间，紧皱了一下。

    “皇上！”

    纳兰兰儿顾不得那么多，只得紧走几步，跪在婉儿的身边！

    “民妇给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”

    夜无双眉毛一挑，望着她身上那温暖的颜色，再瞧着她仔细的将衣袂撩开，不让坠地染上尘埃，倒是十足心疼他给她做的衣裳的。

    不觉得心中的愠意，似是淡了几分。

    “怎的，朕的冷宫是没人掌管了吗？这冷宫中的罪人，还能这般大摇大摆的来去自如？！”

    夜无双先发制人，声音很是凛冽，带着让人肃穆的威严。

    婉儿和纳兰兰儿都在这厉声之下，声音抖了几抖。

    “皇上！民妇只是听说婉儿似乎得罪了皇上，所以前来问清楚原由，看是否是因为民妇的缘故！”

    纳兰兰儿连忙解释。

    “娘娘，您怎么来了！”

    婉儿自是泪水还未擦干，看到忽然出现的纳兰兰儿，很是惊讶。

    “赶紧说，你怎么开罪皇上了？”

    纳兰兰儿必须装做一切不清楚的样子，看到二人这般打哑谜，皇上则搓了搓手，把刚才那事讲了出来。

    说完，便盯着纳兰兰儿，颇有一副看好戏的样子。

    纳兰兰儿听罢，挺直身子道：

    “皇上，婉儿纯粹是为了给民妇开罪才这般说的，她一直跟民妇在一起，怎的会有时间去做那东西？此事决计不是婉儿所为，还请皇上明察！”

    纳兰兰儿察觉到了皇上眼神里的不同，若说最初看到她的时候，他还有几分欣喜的话，如今他似乎有着一种被背叛的感觉。

    自己这般急急前来，他肯定知道自己已经明白了这件事的来龙去脉。

    可是到了却说不知，还要皇上亲自说出。

    岂不是有看低皇上之意？

    而私自出冷宫，若是被其他人察觉了，可是要犯死罪的！

    纳兰兰儿忽觉得自己唐突了太多，便只得低头继续道：

    “皇上！一切的罪责民妇都愿意承担！还望您能放了婉儿！在冷宫的这些日子，若不是因了她的陪伴，民妇怕也不会有这番心意撑到现在！民妇恳请皇上成全！”

    高高在上的皇上，如今瞧着面前的这抹青红和鹅黄，在雪地上开出花来，早上的坏心情倒是一扫而空，他忽然很想问问，那火锅子，好吃吗？

    就在他准备扬手让两人散去的时候，却忽然望到面前闪出的寻找自己的公公的样子，当即明白这事已传入别人耳中，便对着两人说道：

    “你们可是嫌朕太无趣，特意给朕上演这主仆情深的戏码吗？！朕哪里有那么多的事情去管你们之间的感情深还是不深！来人啊！把这没事找事的宫女，拉出去打上十大板！看她以后还敢不敢随意出了冷宫！”

    说完，又冲着纳兰兰儿道：

    “朕念在你对朕曾经的照料上，今日之事暂且饶你一马，若是日后再有这等荒唐之事，你也一块受罚！”

    二人见状，只得伏地接受惩罚，被赶入冷宫之后，婉儿自是在门口领罪。

    纳兰兰儿在旁边恳请施刑之人手下留情。

    那人已经听了皇上身边的公公吩咐，这事只是做做样子而已，所以也没打的怎么厉害。

    几下之后，小太监直接背着婉儿回了房间。

    可是进了房间之后，纳兰兰儿却没有将准备好的药膏给她涂上，只是冷不丁的问了一句：“

    “你为什么要这般做？”

    婉儿一听，还未擦干的泪水，又流了出来：

    “奴婢见主子好不容易开心起来，谁知道皇上又出尔反尔，担心您会这一辈子都呆在这冷宫里，所以才会出此下策！却没想到，竟然还牵连到了娘娘！还请娘娘恕罪！”

    婉儿看出了纳兰兰儿脸上的不愠，当即也顾不得刚被打的身体，连忙想从床上爬下来，却是很难动起来。

    “你先出去。”

    纳兰兰儿对小太监说道。

    小太监闻声而出，可是婉儿却怎的也没挪下床。

    “娘娘！请您责罚婉儿吧！是婉儿处世未深，想着皇上既然已经动了心思，只是缺少一个放您出去的由头而已！奴婢给了他，为的就是让您早日出去啊！”

    婉儿泣不成声，好像没预料到纳兰兰儿会责怪她一番。

    “哎呦！好疼！”

    她不停的扭动身子，想爬下来，怕是碰触了伤口，所以疼的喊了起来。

    可即便如此，她瞧着纳兰兰儿的表情中，还是没有半分的同情。

    “我是问你，为什么要将那小木偶，放在我的床榻之下！”

    根本没理会她的哼哼唧唧，纳兰兰儿的声音忽然提高了起来，她的脸上带着几分了然于胸的掌控感，眼神猛烈的锁住婉儿那红肿的双眼，没有半点的不确定。

    婉儿当即停住了哭声，猛地抬头望着纳兰兰儿，错愕的表情，像是忽然被抓了现行一般，嘴里也是哆嗦的：

    “娘娘！我们认识这么久，您还不了解婉儿吗？婉儿怎的是那种不懂事的人！”

    婉儿的脸上浸润着疼痛，和不可置信的表情，原本苍白的小脸，如今变得煞白，那努力想下来的动作，竟然也给忘记了。

    纳兰兰儿仿若知道她会这般说一样，只是冷笑道：

    “你别以为我什么都不知道，这么多天我查来查去，怎么都没想到这事竟然是你做的！！你借口说自己的锦囊破了要做一个新的，于是自己去领了一些个彩线和布料，那些彩线和布料，和做木偶的材料是完全一致的！你还想诳我！”

    “你难道真以为，那些宫中所有的进出记录，全都没了？！”

    纳兰兰儿尽量压抑着自己的声音，但依旧是一句寒过一句，她一直在彻查这件事，老宫女肯定是被安排进来的，但是她根本没机会接触她的床榻，这事只有婉儿机会比较多！

    婉儿听到这话，急急忙忙的从床上跌落了下来，猛的跪在地上，也不再说一些疼痛之类的话，只是泣不成声道：

    “娘娘，婉儿知错了！”