
    面纱下竟是一张任何人都想不到的脸，是婉儿！

    纳兰兰儿的最信任的婢女，此时她面容清冷，之前在冷宫呆过的时候就已经长开了身子。现在看起来竟别有一番风味。

    夜不深路漆黑，她入宫多年，此时嘴角带了一丝坏笑，像是什么东西得逞了。摘掉面纱后一路左弯右拐，来到了一处很是冷清的地方。

    夜晚一个人出入在这种冷清的地方，是女子多少都会感到害怕。而婉儿身影沉稳，径直的走着，多次四处打量似乎在找什么东西。

    那微薄的月光没有将大地照亮，反而将周围的景物映衬着像张牙舞爪的野兽。加上地上泛白的少许积雪。

    怎么看这地方都是无人踏足的。

    婉儿走了大概有一刻钟都没有找到要找的人，不由得有些疑惑，那位总喜欢到处走，这次又站在哪里了呢？

    在这静寂的夜里，她走着走着，突然一道声音道：“你来了。”

    饶是她心思慎密也被这突然一下，给愣住。

    正经过一座假山，突然有个声音在耳边响起，并且还带着冷气。单想想就觉的寒毛倒立。

    而婉儿只一愣便忙着朝她施礼。

    在阴暗的假山中，站着一个艳丽的女人，看不见她的身体，只是有张脸通过假山缝隙露了出来。

    那女人冷冷的看着婉儿，什么话都没有再多说，清丽的模样站在阴暗的环境里，怎么看都让人渗的慌。

    大概安静了一会，那女人问道：“事情办得怎么样？”

    婉儿不卑不亢的回答：“一切按计划进行！很顺利。”

    “那就好。”

    那女人说话的时候，除了嘴巴再动，其他面部神情一个都没有。

    场面又冷了下来，那女人没什么感情道：“没什么事就回去，小心点，别让人抓到马脚。”

    婉儿似乎鼓起勇气的问道：“如果计划一切顺利进行下去，结束的时候能放过纳兰兰儿吗？”

    一直很平静的女人突然狰狞起来，眼睛睁的大大的，面部也有些扭曲：“不可能！”

    婉儿平静继续追问：“为什么？”

    女人答：“跟他在一起的女人都的死，尤其是纳兰兰儿那个小贱人！”

    闻言，婉儿沉默了。

    纳兰兰儿于她有恩，既然不能救，那么也只能看着她死了。

    女人狰狞之后又冷静下来：“你是不是在心里存了什么想法！”

    婉儿急道：“那怎么可能！”

    “哼，没有最好！”那女人冷哼一声说道。

    刚安静下来没多久，不远处传来了树杈被踩断的声音。

    那女人顿时冷目，死死的盯着发出声响的那个方向，婉儿也看过去，但只是单纯的看着。好像知道些什么。

    过了一会，一个老太监慢慢的出现在她们视线内。

    女人看见老太监之后，转而看向婉儿：“是你找来的？”

    婉儿大方承认：“是，只有在他的帮助他，我才能成功。”

    这时候的老太监上前，什么都没说，只是朝那女人点头打了个招呼，然后从袖子里拿出一个信封。

    看模样是个书信。

    他交到了那女人手中，仔细一看是封家书。

    奇迹的是，那女子原本像是瘫痪的五官，瞬间活了过来，抱着家书喜极而泣！

    婉儿看了老太监一眼，随后低头不在多言。

    而华颜宫这边，太医正在给纳兰兰儿把脉。兰儿的身体一直不好，特别是进了冷宫之后出来，皇上唯恐落下病根，到了一定的时间，都会让太医定时的检查。

    纳兰兰儿借着把脉的时刻，随口问道：“太医，你行医多年可有遇到些，有趣又神奇的药草？”

    太医惶恐，在把脉之际将脑海中听说过的，药效奇特的拣了出来：“回娘娘，这个药效奇特的药草，非西域边境的莫属了。”

    说起西域，那是一个神秘的地方。纳兰兰儿有了兴致，继续问道：“太医可否说说？年复一年呆在这个宫闱当中，对外面新奇的事，想了解多些也算长知识了。”

    果然说起这个宫廷女人的悲哀，这太医也算是知无不言了。

    可这总没说到点子上，纳兰兰儿率先问道：“大医，你说都有吃了嗜睡几天几夜不死的药草了，那么您是否听说吃了会感觉像怀孕的药？”

    这不提醒还好，一提醒说的兴起的太医，脑海里一搜，还真搜出了传言：“回娘娘，有的有的，这西域的有一种药可以让人短暂的产生假怀孕脉象，但是时间不能太长。”

    纳兰兰儿兀自一笑：“还望太医随本妃去一趟凤仪宫。”

    太医连忙跪倒在地：“娘娘，这……半夜去凤仪宫可是有什么事？”

    要知道男子是不可随意进出妃子庭院，特别是皇后娘娘这等尊贵之体。

    纳兰兰儿不急不躁，淡然说道：“太医，您别害怕起来说话，这对你而言是一个机会。”

    听见皇贵妃这么说，太医也是懵了，“娘娘，这……是？”

    纳兰兰儿道：“林太医学富五车，却一直在太医院当一个检查毛病的太医，多年不见升官。这……”

    这劝人劝对头，抓人抓痛脚。仕途的事，自然也是林太医的心伤。

    看见太医一脸痛心的神情，纳兰兰儿知道她说中了。

    接着道：“太医，兰儿也不是要你干什么杀人放火的事，您只需要随我去一趟凤仪宫，将这个假怀孕的药跟皇后讲一讲，那么后面的事哪还关您的事？”

    “就当讲一个新奇的药物，让我们增长些知识。再者，这皇后贵为国母，太医若是讨了欢心，那仕途的事……应该不难了吧。”

    太医自然知晓这皇贵妃说的是什么意思，这后宫的尔虞我诈跟外面的满朝百官怕是差不了多少。权衡利弊，他恭恭敬敬的朝纳兰兰儿说道：“微臣，愿意随贵妃娘娘走一趟。谢贵妃娘娘点拔。娘娘蕙质兰心，冰雪聪明实乃后宫之福啊。”

    纳兰兰儿阻止了太医往下说的话，她站起身准备唤婉儿。奇怪的是这一个晚上都没有看到婉儿了。

    随口问了一个婢女，才得知好像外出了暂时还没回来。

    疑惑了片刻，纳兰兰儿带着其他婢女和随行的太医前往凤仪宫。

    两个小厮在前方打灯笼照明，纳兰兰儿之所以找皇后合作，是因为后宫现在不同以往。

    步行没多久就来到了凤仪宫门。

    纳兰兰儿没有一点架子询问着门口守门的小厮，她是没架子，可人家奴才一看见是皇贵妃就给跪下问安。

    等守门的小厮一溜烟跑里面汇报，皇贵妃求见的时候。

    皇后直接恶声恶气的回道：“不见！”

    小厮随后补充一句：“皇贵妃身边还有一个随行太医。”

    听这话，皇后满脸怒容，“她是如何知道本宫脸颊的事，哪个多嘴的奴才嚼舌的！”

    结果所有奴才都跪下，声称没有。

    皇后抚摸着自己的脸颊，上了药之后已经不再红肿，却还是会痛，一想起皇上毫不留情的反手给她一巴掌的情景，痛的不是脸，而是心。

    “告诉纳兰兰儿，本宫已经就寝！”

    话刚说完，另外一个小厮进来小声说道：“皇后娘娘，这贵妃娘娘说知道是谁陷害您的。”

    皇后眼神一凛，心下百转千回，便道：“请她进来。”她倒想看看这个女人知道些什么！

    得到接见，纳兰兰儿请太医随他一起进去，刚进门纳兰兰儿和太医都先行礼。

    “微臣参加皇后娘娘，娘娘千岁千千岁！”

    “兰儿参见皇后娘娘。”

    皇后抿了一口茶之后才慢慢道：“平身。赐坐。”

    纳兰兰儿坐在她的下方，太医坐在最末。

    婢女忙着上茶，先是端了给纳兰兰儿，后是端给了太医，给太医茶水的时候。那个婢女还斜眼瞄了他一眼。但是没人注意到。

    皇后冷冷的看着纳兰兰儿道：“你说你知道谁陷害本宫，带个太医来是怎么一回事？”

    纳兰兰儿丝毫不介意皇后的冷言冷语：“因为这种东西，林太医比较清楚。”

    “这就是林太医。”说着用手介绍一番。

    太医是个识趣的，他立马站起来再次跪地：“皇后娘娘，微臣惶恐。”

    皇后还是没想清这其中的花花肠子：“起来吧。”

    皇后让喝茶，太医哪敢不喝，喝了一口后，纳兰兰儿便道：“林太医，烦请将你告诉我，关于西域药能使女子假怀孕的事，跟皇后说一遍。”

    太医领命。拱了拱手便道：“回皇后娘娘，这西域啊有一种药物，可以使女子吃了产生假怀孕脉象。但是时间不长，而宫廷之中也有人来自西域。”

    皇后一听，甚是稀奇：“还有药能吃了之后，产生怀孕脉象？”

    太医确认的点点头。

    皇后沉默，看了眼一直淡笑不言的纳兰兰儿，莫非这是暗示某种东西？难道……风韵？！

    这一明白过来，皇后就不淡定了，如果风韵只是吃了所谓产生假怀孕脉象的药，瞒过了所有人，那些这个圈套就是专为本宫而设？！

    可此事慎重，不能以纳兰兰儿带来的人一说，就确定。

    风韵的孩子已经没，皇上还发了这么大一通脾气，要是自己这时候跟皇上说，这风韵是吃了能产生假怀孕的药才被诊出有身孕。那么自己这个凤仪宫就真的要换主人了！

    已经死无对证的事，这纳兰兰儿是想将自己推进万劫不复之地，才带了个太医来胡言乱语罢！

    呵呵呵，真是好毒的心机！她差点就上了当！

    她刚想向太医问清楚药物的事，了解多一些。却不料，太医一口鲜血喷出来。从座位上站起来踉跄几步道：“这茶有毒！”

    说完就倒了下去，气绝身亡！

    这一倒下去，吓坏了纳兰兰儿。连皇后都从座位上站起来，面容阴郁，这正殿已经在她眼皮底下死过两个人了！这是晦气晦气！

    纳兰兰儿听见太医说了一句茶里有毒，可这茶她也喝了怎么的就没事？

    她抬头看着皇后，冷静道：“皇后，兰儿知道你是被冤枉的，现在可是知道谁陷害了您？”

    纳兰兰儿原本以为皇后会点头或者发脾气，结果却听见她哈哈冷笑道：“纳兰兰儿，你以为你使这些雕虫小技就可以将我从拉下马吗？痴人说梦！”

    纳兰兰儿摇了摇头：“皇后，难道没有察觉宫中正在展开一个阴谋吗？您说兰儿害您？今天这事，兰儿可是从头到尾的没参与。”

    “现在这种时候，只有我和您一起齐心协力才能打败这些人。不然，后续会发展成什么样无法预料，白天的事，皇后冷静下来仔细一捋，便能捋清来龙去脉。”