
    坤宁宫。

    皇后的气色已完全恢复，她端坐在殿堂上，褚色棉衣映着冬日的暖阳，洒下团团和煦的光，倒是映衬的脸色更红润了。

    “皇后娘娘，您身体恢复的可真快。”

    一身粉红的怡心，站在殿下行着礼，嘴上还不忘说着恭维的话。

    “她怎么说？”

    皇后特别敷衍的笑了一笑，居高临下的望着怡心，颇有一副女王的风范。

    “回娘娘的话，妹妹去的时候，那个村姑正在梳头发，穿着破烂的衣服，脸布菜色，我把我的意思向她说过之后，她竟然理都不理，只说她已经是废人了，怎能与高高在上的您抗衡？妹妹倒是觉得吧，她这人怕也没有什么能耐，您尽可放心好了。”

    说完，她又开心的福了一福，抬着脸恭敬的笑着，等着皇后的发话。

    皇后心里思忖了一番，这次孩子出事，就如同父亲所说，是祸也是福，至少让她认清楚这后宫里的争斗，也好让她真正留个心眼，毕竟孩子是可以再要的，更何况目前任何一个妃嫔还没有动静。

    这些新的妃嫔里，怡心已经围在她的左右了，余下的人无需担心，她心中真正觉得难以对付的，唯有那个冷宫里的女人。

    所以才派了怡心去打探她的心思，却没想到她竟然真的自我放弃了。

    “此事还是不要松懈才好。”

    皇后思索了好久，才对着台下始终站立着的怡心说道。

    怡心连忙点头行礼，“妹妹会谨记的。”

    可是行礼的时候，因为站立时间过久，腿部有些麻痹，差点摔了一个趔趄。

    皇后看到之后，微微皱了皱眉。

    而她身边的宫女和太监，都已经捂着嘴轻笑了。

    怡心脸露尴尬，但心中却带着几分不满，自己入宫这些天，没少在这老女人身上花银子，可她始终将她当做一个工作来对待，完全没有半分的尊重和感谢。

    怡心待众人笑过后，最终找了一个借口离开了坤宁宫。

    穿过御花园的时候，看到了腊梅在萧条之中，绽放是那么的凄凉。

    忽而想起来自己的身份，似也有几分的凄苦。

    想起刚才在坤宁宫里的遭遇，更是心里难过的紧，于是随手抓起那盛放的腊梅，想要撕扯一番，却不小心，被坚实的树枝，划伤了手指。

    “娘娘可是刚从坤宁宫回来？”

    就在怡心觉得身心俱疲，走路都有些不舒服的时候，却猛然听到一道清丽的声音在面前响起。

    她慌忙抬头，竟然望到了一个穿着朴素的宫女，正站在她的面前，冲着她笑盈盈的。

    “你是皇贵妃的贴身宫女？”

    怡心很快恢复了淡定，但眼中的惊讶却来不及收拾，便问道。

    “自是，娘娘唤我婉儿即可。”

    婉儿轻轻福了福，脸上带着几分女子少有的刚毅，似是有备而来。

    “可是有什么事？”

    怡心不回答她刚才的问话。

    “我们娘娘说，若是你真想合作，她倒可以思量一下。但若是您只是一个跑腿的，没有发言权，那也没有合作的必要，不是吗？”

    婉儿盯着怡心笑着说话，声音很轻，但却听得怡心心跳加速。

    她都已经寥落成那般模样，竟然还能猜出自己的目的？

    难道她真如皇后所说，不是一个普通人？

    但自来后宫之事，进了冷宫就很难走出来，她其实也算是一个废人了，她的话到底可信还是不可信呢？

    可是皇后又实在是欺人太甚。

    怡心低头思索，脸上的表情尽量保持淡然，其实也只是一会儿的功夫，但婉儿似乎等不及了。

    “娘娘！您细细的想着，若是有回复的话，尽可以找奴婢。奴婢思忖着您该不会把这事告诉皇后的，毕竟您刚才说了一套，如今出尔反尔的话，皇后会怀疑您的忠诚的。”

    意思表达清楚后，婉儿便行礼离去。

    余下怡心默默地走回华清宫，连听到门口的公公说，晚上皇上要来宫中就寝，她都听的不甚清明。

    “娘娘！”

    那公公个子矮胖，走起路来满身横膘四散，这种吨位一提高生音，终于把怡心拉入了现实。

    “我听到了。”

    她不耐烦的回答着，伸出手让那些下人帮她宽衣沐浴了。

    自己进宫也有一段时间了，除了刚开始的时候皇上象征性的来过一晚，后来好久都未曾宠幸过她。

    据说那段时间皇上公务繁忙，不忙的时候，也回到怀有身孕的皇后那里去。

    可自打皇贵妃被打入冷宫之后，奇怪的是皇上再也不往皇后那里去了。

    倒是天天晚上往她这里跑，她自然满心欢喜，却也清楚，这事也必须得分两面来看，所以才不停的为了消解皇后的怨念去送礼。

    只是如今，这皇贵妃的建议，她是听还是不听呢？

    就这样想啊想啊，余下的时间，她都有些精神恍惚。

    就连皇上来的时候，问她几个问题，她都有些答不出来，不过好像皇上本身也对她的答案不感兴趣，几番云雨之后，夜无双便翻身睡熟了。

    可一整夜他似乎都睡的不安稳，不停的蹬被子，或者是出冷汗。

    怡心本身也有心思，所以没怎么睡着，只得给皇上掖被子，或者是擦冷汗了。

    可就在她隐约中进入睡梦时，却猛然听到皇上慌乱的声音：

    “兰儿！兰儿！都是朕的错，是朕错怪了！”

    说着话，他还紧紧的将怡心搂在了怀里，怡心没有半分的反抗，乖顺的应着，缩进他的怀里，却猛的感觉到，一道冰凉滴入自己的脖颈里。

    不觉得心底一阵，怡心忽然明白了皇上的用意。

    不去见皇后，可是因为不想想起那在冷宫的人？

    他终究是对她没有忘记的。

    想到这里，她的心中也有了想法，于是自是昏昏的睡去了。

    余下的几日，皇后偶尔召见怡心，言语之中，透露出让她再去冷宫走一趟的意思，却都被怡心拒绝了。

    “娘娘！您没去，那冷宫都不是人待的地方。老鼠都瘦的跟吃不饱似的，冰冷的让人没地儿可躲不当紧，还有那满地的蟑螂和老鼠，让你躲都没法躲。这些都还没有关系，最让人无法接受的，是那餐饭，都已经冻成冰块了，却还是分给下面的人，我说，这种环境下，就算是再聪慧的人，也早晚会被磨成无用之辈，娘娘您且放心好了。”

    怡心一边给皇后打着太极，一边给皇后送着上等的良品，倒在一段时间之后，着实的减少了皇后对纳兰兰儿怨念。

    冷宫中的那人，听到消息之后，脸上没有任何表情。

    “娘娘！我看她是同意了。”

    婉儿小声说着，声音中还带着得意。

    “同意又如何，知人知面不知心，谁知道她心底到底在打什么主意？婉儿，你可要仔细着点，我们本身在冷宫，就诸事困难，你以后有事没事还是少出去吧。”

    纳兰兰儿说话的时候，看着外面的东风乍起，吹得窗棱啪啪啪的响，倒像是一个巨人在怒吼，她裹了一层破棉被，站在窗前道：

    “我看这天气，怕是要下雪了。”

    婉儿一听，立马来了精神，“娘娘，您说要下雪了？还有多少时日？奴婢可真受不了这种没有水的日子，待这雪落下来了，我一定会存好些个水，回头给娘娘酿那冬日的雪酒。”

    说着说着倒手舞足蹈一番，像是这冷宫中的逼仄生活，完全无法带给她不好的情绪一般。

    纳兰兰儿用审视的目光望着她，眼神里迸出了几分犀利。

    就在这时，小太监从外面走了进来，望着兴奋的婉儿，搓着手道：

    “什么事，这般兴奋？”

    纳兰兰儿望见他，暂时收敛了脸色，装作没事一般的问他：

    “又出去了？可是将军喊你？”

    “回娘娘，是的。”

    他恭敬答道，恰逢后院响起了尖锐的瓦片相碰的声音，小太监道：

    “娘娘，我去端饭。”

    可话音刚落，却被婉儿劝阻道，“还是我去吧。”

    然后，像一只花蝴蝶般飘走了。

    纳兰兰儿望着她远走的背影，又给小太监使了一个眼色，太监走过去，将门外四处打探一番，这才关了门，进了房间。

    他走进纳兰兰儿，用只有两人才能分辨的声音说：

    “娘娘，您的猜测是正确的。”

    听到这话，纳兰兰儿明显愣了一下，转而又带着几分颓唐的模样朝着身后那个没有椅背的椅子上，靠了靠。

    过了一会儿，才淡然说道：

    “我都知道了，你去迎迎她吧。”

    小太监应着，起身便走出了门外。

    余下纳兰兰儿望着自己身边的那张更小一点的床上，婉儿的衣物发着呆。

    心里思忖着，害人之心不可有，防人之心不可无。这句话，如今用在宫中的生活上，倒真是契合得紧啊。有些人有些事，她不是没想过没怀疑过，只是理智告诉她这不可能，怎奈知人知面不知心。

    只是那暖而和煦的皇宫大殿里，那个曾经占据了她整个心扉的夜无双，如今没了自己，是否生活依然婉转清扬？