
    俗话说，隔墙有耳，自从杨非确定云陌这人有勾结外敌的嫌疑之后，已经派人守在云家门口，日夜观察。

    所以这事很快就传到了纳兰兰儿的耳朵里。

    她自知这事是一个好的机会，因为兹事体大，云陌断不敢在朝廷之上为自己的表侄求情，只得央求了云珊去吹下枕边风了。

    话说云珊正在坤宁宫里，正高兴着皇上最近好不容易忘记了先皇后之事，已经偶尔在她的宫中走动了。

    还又听说纳兰兰儿出宫之时，竟然遭遇了暗杀。

    心中自是乐不可言，心里思忖着趁此机会再给皇上亲手缝上些个棉衣，也让他开心开心呢。

    却没想到，刚把布料凑齐，却看到父亲急急忙忙的从外面赶了进来。

    她顿时以为出了什么大事，连忙招呼着云陌进了殿里。

    却发觉父亲说话之间支支吾吾，不甚明了。

    追问之下，才说出了株洲之事，当下云珊被这不懂事的表哥气得胸闷起来：

    “怎的这般糊涂！”

    如今株洲出事，举国上下都在关注这件事情，他倒好，竟然在这个时候做这等大逆不道之事，若是被皇上知道了，还不是得赔了性命去！

    “这事，是谁高发的？”

    痛恨之余，云珊想着这事该是极其隐蔽的，为何又这般被发现了？

    云丞相自是喟叹一声，道：

    “是被军机大臣的门人发现的。”

    军机大臣向来和丞相有些不对付，更何况他刚刚串联十三位关系不错的大臣，上书请皇上三思恢复皇贵妃封号之事，他也清楚，此时去找军机大臣，怕是事情不会有转机。

    云珊心里也是叹息一声，人到用时方恨少，若是自己平常和那纳兰兰儿关系不错，怕是让她去说说情，至少可以饶恕她那表哥一命啊！

    两人自是叹息了一番，明了为今之计，唯有去亲自向皇上禀明了，两人还如此这般如此这般的编造了一些那表哥智力不强，怕是被奸人所诱惑的幌子。

    云珊自知自己的姑姑家就只有这一门，若是这表哥去世了，那姑姑家就等于灭门啊！

    这不仅让云陌，就连她云珊的脸上都无甚光彩！

    思及此，她赶紧的，收拾了一下，拿着那准备好的彩色线，当下便来到了乾清宫。

    谁知道在进门的时候，竟然听到纳兰兰儿的声音。

    “皇上息怒！兰儿为您轻轻的揉一下。”

    云珊自觉这是狐媚般的声音，眼中闪过一丝不屑，却在抬头的时候，发觉那纳兰兰儿正瞧着自己笑着，那笑意肆虐的是那么盛然，让她顿时觉得毛骨悚然。

    “你来何事？”

    皇上睁开眼睛，望着她，目光自是一凛，仿若她犯下了滔天大罪一般。

    “皇上！臣妾有事相求，能否与您进一步说话？”

    时间紧急，若是错过了今天，怕是自己那唯一的表哥，就要问斩，她也顾不得纳兰兰儿在场，只得柔声说着。

    “到底何事？在这里说岂不是一样！兰儿又不是外人，她的皇贵妃的封号，朕自是会还给她。若是后宫之事，倒可以说出来，让兰儿也为你分忧分忧。”

    听到皇上这口气，明显是对她不满意！

    这下云珊当即含着泪问到，可是臣妾最近什么事做的不好？

    还请皇上您告知臣妾，臣妾好改正！

    皇上却云，“你到底有事没？”

    一副不耐烦的表情。

    皇后只得吞吞吐吐的，顾不得纳兰兰儿在旁，刚想把这事说出来。

    却听纳兰兰儿忽然一拍脑袋道：

    “嗨，看兰儿这坏记性。皇上您不是待会要去华颜宫吃火锅子吗？那羊还是活的呢，自是要杀了才能吃的。臣妾还是去准备吧！”

    皇上自是笑了一笑，道，兰儿什么时候也成了杀生之人。

    纳兰兰儿却宛然一笑，对着皇上嬉笑道：

    “皇上这话可是折煞臣妾了。这羊啊，他肯定是前生做了错事，若不然，为何作为牲畜却逃不过被杀的命运？况且，这杀羊的事情，又不是臣妾亲手执刀，总是有人动手的。”

    说完，又意味深长的望了一眼云珊，这才离去。

    看着这两人在自己面前卿卿我我，云珊的脸上早就生出了愠色，皇上见她竟然生妒，觉得她还需要修炼做皇后的度量。

    云珊这才赶紧道歉，拿出自己选好的丝线，对着皇上说着：

    “臣妾自知自己修炼之处甚多，所以才想着来询问皇上，这几个丝线，哪个给您做衣服会更好些呢？”

    皇上一听，原来云珊所谓的事情竟然是这等荒诞之事，当即怒道：

    “这等妇道之人，皇后你来问朕！知不知道朕为了株洲水灾之事，忙的焦头烂额！”

    顿时就想将她赶出去！

    云珊连忙问道，这株洲之事，是何等烦劳，让您这么揪心？

    皇上一听，刚想回答，但转念又想，“皇后这般前来，莫非是有什么事和你那表兄弟有关？”

    皇上这般说话，让云珊自是吓的忽然跪下，说着刚才自己准备好的一套说辞：

    “这表哥自是智力有限，怕是受了奸人蒙蔽，才做出这等荒唐之事，还请皇上您能饶恕他的性命！”

    “原来如此！”

    皇上似乎终于等到皇后这句话一把，对着她忽然吼了起来。

    “你贵为一国之母，竟然为了一个害国之人来向朕求情！你可知道那株洲之地，因为你那昏庸的表哥无能，哀尸遍野，生灵涂炭，他危害了多少人的性命！你这般来为他求情之时，还说他是智力有限，恐被奸人所害！”

    “好一个冠冕堂皇的借口！这般天意昭昭之事，竟然被你这个皇后信口雌黄到如此地步！”

    “云珊，你可真是让朕太太失望了！”

    随后，皇上历数那表哥的罪状，且句句都是今天早上云陌说给云珊的，自是让云珊心中汗然，听皇上这话，似乎他早就知道了表哥之事？

    “是不是纳兰兰儿，那个女子在您面前嚼了舌头！皇上，您不要被她蒙蔽了啊！”

    关键时刻，云珊还想倒打纳兰兰儿一耙，这让皇上忽然间喊来了公公：

    “传朕口谕，株洲刺史一案，立判斩立决，永生不得翻案！”

    公公马上去安排，可云珊却哭着去哀求皇上。

    皇上自是失望的望着她，道：

    “兰儿听说此事，也是为了向你表哥求情，说天下谁人不犯错，惩罚他一下，知错就改就好，让朕顾及你的感受，朕本来是应下了，却没想到你竟然这般为他开脱，有你这样包庇的亲戚，他怎会不再犯错！”

    “所以，云珊，你且什么话都不用说了！朕已经下了决定，你再这般缠绕，信不信朕做出让你再次后悔的决定？！”

    看着皇上气的声音都变了，云珊只得跪地谢恩，请求皇上原谅自己的蒙昧无知。

    可皇上却已拂袖而去，要外面的人摆驾华颜宫。

    余下云珊一人跪在地上，望着华颜宫的方向，心中的恨意顿生：

    纳兰兰儿，我云珊一定不会放过你！

    话说皇上怒气冲冲的进了华颜宫，却看到宫殿里已经备好了薄酒，原本说好的杀牛宰羊的火锅子，却冷冷清清的只余下寥寥的几个盘子。

    这情景让皇上顿时忘记了自己心中的烦恼事，便问道那摆盘的小宫女，说好的火锅子呢？

    小宫女倒也机灵，直接说着：

    “娘娘说了，最近株洲有难，那里的灾民连饭都吃不下，且让我们仔细着点，不能浪费粮食！”

    皇上一听，心中快慰，刚想表扬一番，却听到婉儿呵斥那小宫女，道：

    “话怎么说的！娘娘说的自是我们吃的简朴一些，可是皇上日理万机，需要保重龙体，若是皇上过来，自是要好生准备着的！”

    那小宫女被婉儿话说的眼中含泪，连忙道歉说，“婉儿姐姐，您莫凶，奴婢立马去告诉娘娘皇上来了。”

    皇上看着这两个一个比一个严肃的小宫女，觉得很有趣，刚想说，朕也简朴点便好。

    却又听到里面传来纳兰兰儿的声音：

    “婉儿！怎的又在外面凶谁呢！妹妹们做不好事，你自是好好交代便是，咱们华颜宫，可不要这些乱七八糟的说法。”

    说罢，她含着笑掀开了帷帘，却看到了皇上正含着笑望着她，当即就跪倒在地，连声说着：

    “皇上息怒！臣妾没有看到您！”

    皇上笑着将她扶起，纳兰兰儿赶紧命大家去准备火锅子。

    说，“只不过羊肉以后怕是吃不到了，臣妾实在不敢做那等屠杀之事！”

    惹得皇上又是一阵大笑道，“不如就吃点简朴的吧，也算是朕为那株洲之事尽点心意。”

    纳兰兰儿听后什么话都没有说，自是简单准备了下，待午膳之后休息之时，她躺在皇上的怀里，听到皇上再次向她承诺这皇贵妃的封号时，她忽然翻转过身，用手捂住了皇上的嘴，轻声说道：

    “皇上！这一个封号，对臣妾来说真的不重要。更何况如今国难当前，很多事情都需要您去处理，若是皇上因为臣妾的而烦心，臣妾岂不是成了千古罪人！”