
    皇上好像比较忙，所以只是命了人来查探，却没有亲自到访。

    不过纳兰兰儿丝毫不急，如今她求的是稳健。

    “娘娘，您说皇上今天来不来？”

    已经是傍晚了，婉儿给纳兰兰儿端来药，自是问她道。

    “该来的总会来，该走的自是会走。”纳兰兰儿倒是一副没事人的样子，沉稳得很。

    她说的要走的人，是“小太监”，因为他不是真正的太监，所以在这华颜宫呆的时间久了，定然会被发现，发现了之后，怕是要被杀头的。

    所以这边安置停当之后，他便与纳兰兰儿告辞，惹得她一阵不舍。

    如今这皇上到底来不来，她觉得并不太重要，只要皇上心里有她，她自是会掌握分寸的。

    于是她早早的回到内室，斜躺在床上，且享受着无边的温暖了。

    却在快进入梦乡的时候，忽然听到有人说，怡心来了。

    纳兰兰儿没有起身，只是对着婉儿说，“让她到内殿来吧！”

    一脸心疼的怡心，踩着小碎步，摇曳着身上的貂皮大氅，娉婷的出现在纳兰兰儿面前。

    当看到纳兰兰儿的脸竟然瘦成那般田地的时候，她忍不住惊呼起来：

    “噢，天呢！姐姐，你怎的瘦成这般模样！”

    “看啊，脸只有巴掌那么大！”

    纳兰兰儿自是忽略了她的轻蔑，只是说道：

    “这样的小脸，好妆扮。”

    怡心见她一点不生气，也便觉得无趣，便探过身去，仔细着说：

    “这次出来，可愿意和妹妹一起对抗皇后？”

    纳兰兰儿听到之后讶然，便问道：

    “若是兰儿没记错的话，你这是第二次来找我和你一起对抗皇后了，到底你和皇后有多大的仇恨，非要这样针对于她？”

    这样的话，似乎超出了怡心的认知，她当即愣了一下，只是说着：

    “我总觉得她太过威严，不想受她的管制，难道姐姐不这样认为？”

    纳兰兰儿并没回话，直接就拉好了身上的被子，对着婉儿说：

    “送客！”

    她自是知道怡心说的不是真心话。

    怡心见此情况，立马赶紧说着：

    “嗨，姐姐你要相信我啊！”

    纳兰兰儿却只是说道：“联盟可以，但总要了解彼此的真正意图。我和皇后交恶之事众人皆知，若说我对她有几分意见，那自是谁都能理解。只不过怡心，你和皇后素来走的近，却屡次三番的来找我，倒是让人不能不怀疑，莫非你只是皇后的探子？”

    怡心一听，当即就伸手指着天上，发誓道：

    “怡心实在是有难言之隐，但怡心对皇后的仇恨，绝对不会比姐姐您少！”

    纳兰兰儿依旧没理她，自是话也不说了。

    “姐姐！”

    怡心有点着急，最终看纳兰兰儿始终不说话，只得喟然一叹，说道：

    “既然姐姐这般想听，那怡心也不瞒你了。您应该知道那个被皇后打死的宫女秀儿吧，她是我同父异母的亲姐姐！从我姐姐出事之后，我就时刻想着要扳倒皇后，好让姐姐九泉之下也瞑目！”

    这番话一落地，纳兰兰儿便从被子中探出头来，命着婉儿将她扶起，伸出手拉住泪眼婆娑的怡心，道：

    “原来如此！妹妹心中竟然怀着这般仇恨，是姐姐错怪了你！”

    “以后我们姐妹一定一心，就不信还能被那皇后欺负了不成！”

    怡心一听纳兰兰儿终于松了口，当即也笑了起来。

    既然联盟已成，那怡心也就起身告退了，中间还说了好多让纳兰兰儿注意身体的话。

    纳兰兰儿自是点头，又是妹妹长妹妹短的安慰了几句，两人这才算是分开。

    看着怡心离开，婉儿连忙问道：

    “娘娘为何答应她？之前在冷宫的时候，为何不答应？如今却为何要答应呢！”

    纳兰兰儿道：

    “最初在冷宫时不答应，是因为是皇后命她来的，她本身并没有与我们合作之意。后来她勉强答应，自是对皇后不满的缘故。如今我刚入华颜宫，她便着急的赶来，相比也是皇后之意。”

    “啊，皇后的意思？那娘娘刚才答应了她，岂不是给自己找来祸患了？”

    纳兰兰儿却轻笑着：

    “我从冷宫出来那一刻起，皇后就绝对不会轻饶与我！与其让她寻找机会对付我，不如我和别人结成联盟，找着机会对付她！”

    “可是，您刚才不是说，她和皇后是一伙的吗？”

    一想起刚才的怡心，纳兰兰儿的脸上露出了冷笑：

    “她向来不是泛泛之辈，从她进宫的第一天起，就能看出是有野心之人。她绝对不会满足于现在的位置。”

    “可她刚才不是说，是为了她的姐姐报仇吗？”

    婉儿有些听不明白了。

    “怎么会！那秀儿临死之前，我们是聊过的。她确实说自己有个同父异母的妹妹，但那人绝对不是怡心！”

    “噢，原来这样。”

    婉儿还是有些糊涂。

    “那接下来怎么办才好呢？怎么样才知道她是真心想与你结盟，还是假的呢？”

    “不用着急，待时机成熟，自然得知。”

    婉儿似懂非懂，倒也不再问什么了。

    可就在这时，皇上忽然来了。

    两人对视一下，笑逐颜开起来，纳兰兰儿更是想从床榻之上下来，却被急忙赶来的皇上给拦住了。

    “兰儿！你不用下来！朕知道你身体不好，可不是来给你添麻烦的！”

    言语之中，甚至宠溺，听得纳兰兰儿脸上都泛起了红晕。

    皇上.将她的身子，又缓缓放回了那床榻之上，给她掖好了被角，就命人宽衣。

    可纳兰兰儿却说，“臣妾蒙的皇上宠爱，只是最近身体不大好，无法服侍皇上。但是臣妾的妹妹，倒可以替臣妾做这件事。”

    夜无双一听心想，纳兰兰儿哪里多一个妹妹啊，自己怎么不知道！

    纳兰兰儿便笑着对他讲：

    “就是怡心啊！她已经与臣妾义结金兰，以后皇上可以多照顾下臣妾的妹妹呢！”

    皇上朗盛笑着：

    “自是当然！”

    转而又说道：

    “她确实与你有几分相似，但却无法描摹你独一无二的灵魂。”

    纳兰兰儿听罢心中甚是震撼，震撼之一是她没想到怡心竟然会模仿她，震撼之二，则是她再次确认自己在皇上心中的位置。

    既然如此，她也便撒着娇说：

    “皇上！所以今天晚上您去妹妹那里行吗？兰儿身子骨不好，真担心晚上伺候不好您呢！”

    这许久未见，皇上自是对纳兰兰儿心中存在着想法，但是听着她不停的咳嗽，再想着昨日之事，他也担心自己会做出什么伤害她的事情来，又停了好大一会儿，说了好久的话，这才非常不舍的去了怡心那里。

    怡心那里自是欢喜，却没想到第二天一大早，她竟然听到了宫女说的一句话。

    “你知道吗？我们主子跟原来那皇贵妃义结金兰了！”

    另一个道：

    “怎么可能！我们主子不是和皇后是一条心的吗！”

    “哪里啊，你是没听说吧！昨天晚上皇上本是到了华颜宫的，据说是那皇贵妃央求皇上，说自己和咱家主子是姐妹，才让她多照顾下咱家主子呢！”

    “所以，你说这才是皇上来咱这里的原因？”

    “那是当然啊，现在全宫中都传开了。我们主子，怕是要受皇后的责罚了！”

    两人说完，又急匆匆的准备去干活，却在走到屏风的时候，看到了惊慌失措的怡心。

    两人心里咯噔一下，当即想走的快一点，却被怡心喊住：

    “你们说的可是真的？”

    “回禀娘娘，千真万确！这事在后宫都传遍了！”

    两人自知自己罪责难逃，也便认了。

    怡心赶紧再找别的人去证实这件事的真假。

    “嘭嘭嘭！”

    坤宁宫里，红儿第一次看到皇后发火，看着她面前的贵瓷器如今都被她一手挥成了碎片，她忽然明白为何当初青儿，不在皇后触手可及的地方放珍贵东西的原因了。

    “娘娘！奴婢也只是听说，谁也不用知道是真是假呢！”

    “难道你不知道空穴来风！若不是有了根据，怎么可能传的有鼻子有眼的！”

    这小贱人，竟然敢背着本宫去联合纳兰兰儿那个小贱人！

    一时之间，云珊忽然觉得很无助，这要是两个人真联合起来，怕是她一人招架不住啊！

    怎么办！

    忽然她想起来，这后宫之中，如今得宠的人，还有一个叫风韵的女人。

    想到这里，她直接就准备步行到风韵所住的房子里。

    “皇后娘娘吉祥，千岁千岁千千岁！”

    风韵这里的下人朝着皇后娘娘行礼，她自是看都不看的便直接进了屋内。

    风韵刚刚放好自己写好的书字，正准备出来呢，见到皇后疾奔而至，便连忙跪地行礼。

    “妹妹快快请起！”

    云珊的声音温柔至极，仿佛这风韵真的是她的亲妹妹一般。

    “皇后娘娘折煞奴婢了，您请坐。”

    风韵自是不卑不亢，她尽管这般说话，却自是有一番清高之意。

    皇后见风韵对自己的到来并不惊讶，心中也有了狐疑，便简单的寒暄几句先。

    风韵自是她问什么便答什么，不多说一句，也不会不回话。

    空气瞬间变得冷清起来，皇后没有办法，只得直奔主题：

    “如今这后宫之中，本宫最喜欢的就是妹妹你了，你不仅国色天香，而且学富五车，实在是宫中少有的才色俱佳之人。可是妹妹现在的身份却将妹妹的才华给埋没了，姐姐今天来，就是为了告诉妹妹，只要你肯与姐姐联手，姐姐定会助你登上贵妃之位！”