
    纳兰兰儿似懂非懂，可是看向老夫人的时候，却发觉她的背影是那般的美丽动人。

    据说福夫人一生未曾生育一个孩子，可是福庸却把她当做宝一样珍惜，她一人担任着很多角色，不仅是福夫人，还有自己经营的商铺，药行，等等诸多的产业。

    算得上是一个巾帼中的翘楚。

    只是她的这番话，纳兰兰儿如今还听不懂。

    什么叫男人，不是一个女人的全部？

    自己这一生，唯一的奢望，便是能和夜无双长相厮守，夜无双就是她的全部！

    没了夜无双，她真的不知道自己能做什么！

    带着这样的悲情，纳兰兰儿把老人的话甩在了脑后，急急忙忙回到华颜宫，认真的装扮一番，准备抬脚去见皇上。

    按道理说，这个时候，皇上应该在乾清宫。

    可是为求保险起见，小丁子先去了乾清宫打探，得知皇上还在坤宁宫。

    纳兰兰儿的心中，便忽然失落起来，刚才鼓起的勇气，瞬间跌落在红尘里，摔成了粉末。

    “婉儿，他为何不肯见我了呢？”

    纳兰兰儿呆坐在窗前，问着身边的婉儿道。

    “娘娘，皇上心中自是有你的，只是他政务繁忙，所以，所以……”

    “所以他有时间去看皇后，就没时间看我对吗？不就是怀了皇上的孩子吗？难道就变得这般重要了！我也不求他天天到我这里来，终究是要来看一眼的吧！”

    纳兰兰儿泪水漫过脸颊，却在听到小丁子那一句：

    “皇上回乾清宫啦！”

    这句话后，忽然站起了身子，直直的朝着乾清宫走去，冬天的季节，已经开始飘雪。

    可是只穿了一件棉衣的纳兰兰儿，却不觉得冷。

    她要去见自己的情郎，问他，心中是否还有自己。

    华颜宫距离乾清宫，很近很近。

    可是纳兰兰儿却走出满身的汗，她有些担心，担心自己会不会撞见不想看到的情景。

    她害怕，害怕他会对自己沉默寡言。

    乾清宫终于到了。

    可是纳兰兰儿却被公公挡在了宫门外。

    “回禀娘娘，皇上好不容易才睡着，您能不能让他休息一下？要知道这几日，皇上都未曾合眼，所以，烦劳娘娘能担待一些！”

    皇上身边的公公，前几日对纳兰兰儿还毕恭毕敬的。

    这几日，却浑然变成了另外一种样子。

    他以前从不敢对自己大声说话，如今这声音，倒像是训斥一个小小的宫女。

    纳兰兰儿身形未动，她只是默默的站着。

    任凭那冰冷的雪花砸落在自己的身上，她似乎忘记了冷，因为心里早就凉透。

    她要等着，等着那人出来的时候，她想问问他，为何这么多日都未曾到宫里去？

    她要问他，为何皇后那里就有时间去，自己这边却偏偏没有时间？

    可是，可是时光慢慢的滑过去，公公都已经进了乾清宫，纳兰兰儿依然站在门外守着。

    忽然，一抹淡青色的身影急急前来，公公看到之后赶紧出来迎着：

    “青儿姐姐，可是皇后出了什么事？”

    那公公低着头，哈着腰，脸上全是恭敬和担心。

    纳兰兰儿瞬间从头凉到脚，她想挪动脚步，却有些冰凉。

    “皇后出事了！”

    青儿无需赘述，只这一句话，那公公慌慌张张的本打算走进宫内，却撞见了闻声而起的皇上。

    是了，是他。

    那个还来不及的穿好衣服的，着急八荒的男子，是他。

    是她朝思暮想的夜无双。

    青儿站在比她还有远的位置，紧紧说了几个字，皇上便轰然而醒，迈步前行。

    而自己，站在外面，被公公奚落了那么久，进进出出好几趟，终究没有得到皇上的一句笑颜。

    纳兰兰儿只觉得整颗心都碎了，她摇摇晃晃的，差点跌倒。

    却感觉到皇上终于看到了自己，可是他却只是说道：

    “赶紧宣太医！先去瞧皇后，之后再去华颜宫。”

    是了，轻重缓急，已然清晰可辨。

    她好累，是要好好休息一番了。

    余下来的事情，她已经全然不记得了。

    只是感觉到身体跌入了深渊，而在她即将放弃的时候，忽然听到了福夫人的那句话：

    女人，不该把男人当做自己的全部。

    爱情，只是女人生活的一部分。

    自己似乎懂得了那么一点，把自己低到尘埃里，终究不一定换来他的爱。

    而爱情这种东西，向来是虚无缥缈的，若是依靠她而存活，女人怕是一生都不会欢乐。

    更何况是在这么纷繁复杂的皇宫。

    她算是忽然间，明白了。