
    婉儿看着她不说话，继续道：“娘娘，听说皇后在风韵那里吃了闭门羹呢。”

    此话一出，纳兰兰儿倒是有些来了兴趣：“这是怎么一回事？”

    以皇后的脾性，怕是气的不轻吧。

    “奴婢听其他宫的宫女说，这皇后备了贺礼去看望风韵，可是风韵娘娘却以身子不太舒服，请皇后见谅。连门都没让娘娘进。”

    婉儿说的时候，瞧了一眼纳兰兰儿。

    纳兰兰儿借着茶杯暖手。暗忖，以风韵的性子，就算被加封为昭容也不敢做出这种羞辱皇后的事。

    看来这背后有人相助，这个人是谁，这后宫中随便一想也想的到了。

    风韵被怡心拉拢到一起，想必皇后也是想拉拢的吧，可惜晚了一步。反倒被羞辱。

    “婉儿，你说这风韵娘娘敢这么做，后面可是有什么收场的法子？”纳兰兰儿说这句话的时候，眉眼带笑，感觉有看头极了。

    婉儿平时一项冷静话少，大概也是这大冬天的，适合闲聊谈话。

    将纳兰兰儿手中冷掉的茶水换掉，换了另外一杯热茶。“奴婢觉得风韵娘娘之前的作风，是不会这样干的。所以奴婢现在也猜疑不出来。”

    “罢了罢了。”纳兰兰儿轻抿一口热茶说道。这其中的计谋，很快就可以看出来。

    再说这皇太后这里，知道了风韵有喜，而皇后那件事的凶手还没有找到，那心提的可紧。

    正巧皇上去给她请安，重点提了安全这件事。

    “皇儿，风韵那丫头有喜，这次你可得上心了。”皇太后慈爱的看着皇上，神情遮盖不住欣喜。

    提起子嗣这件事，皇上心情自然愉悦，加上皇太后这么高兴，笑着点了点头：“朕已经派御厨照料风韵的饮食。母后放宽心罢。”

    “上次皇后的事，哀家很是痛心。凶手到现在都没有抓到。一想起来就费神。”说着皇太后伸手揉了揉眉头。

    想起来那件事，皇上的喜悦也被浇退半分，叹气安慰：“母后，这件事……朕不会再让她发生。”

    而皇太后越想越觉得皇孙命运需要重重保护：“来人，传太医和侍卫长！”

    门外寒冬腊月，抵挡不住公公的声声传唤。不到一刻钟，太医和侍卫长齐齐跪倒在殿内。

    “臣等参见皇上，太后！”

    皇太后慈爱的看了皇上一眼，随后严肃的向下方命令道：“太医侍卫长！哀家命令你们，在昭容娘娘怀孕期间，不辞日夜的照顾好。要是昭容肚子的皇孙血脉有什么损失……”

    这话说到一半，普通人都能听出来后果。

    所有太医侍卫长急忙领命道：“臣遵命！必当竭尽全力照顾娘娘。”

    “恩，退下吧。”皇太后满意的点头。

    有了这层安排，皇上也是更加放心些。

    道路边上的积雪被扫地的婢女推到了两旁，呼出的气体在空中形成一道白雾。

    皇上从皇太后殿内出来，看着这遍地的白色，除了傲然的腊梅为其点缀，竟然只余下雪白。

    这么清冷又让人眼前一亮的腊梅，像极了脑海中的某个身影。

    才几个时辰不见，越发的想念。

    想念她的一犟一笑，想念她的温声细语。

    既然想念那就见面。“走，去华颜宫看看。”

    身边的老公公哪会不知皇上的心思，应了一声，静静的跟在身后。

    这个皇上啊，任谁都看得出来对皇贵妃的不同。

    走过一条条走廊，离华颜宫越发的近。这么妃嫔当中，只有兰儿才能给他这种激动的心情。生活久的麻木感，再看见兰儿之后才能感觉自己是活着的。

    快到华颜宫的时候，皇上突然对跟随的公公们道：“你们在此处等着，朕一个人就可。”

    “这……”替皇上遮雪的公公主管有些迟疑，生怕皇上着凉。但是皇命不可违，连忙吩咐身后的小太监奉上挡风雪的披风。

    皇上披上披风后，独自一人前往华颜宫。

    当他来到华颜宫门口的时候，对守门的奴才打了个噤声的手势，他总喜欢像回家似的来到华颜宫。而不是当一个君王来到妃子的寝宫那般，需要大肆通报。

    守门的奴才跪倒在地，一个声音都不敢出。

    皇上越过他们，刚进门就听见了纳兰兰儿的声音。不大可在这安静的雪地中他听得一清二楚。

    “皇天在上，民女纳兰氏，今天特此向上苍请求保佑风韵妹妹母子平安。保佑皇上每一个子嗣都健健康康的出生成长。”

    听到这番话哪怕这是冰天动地的季节，皇上一颗心都化成了一池汪水。看着心爱的女人跪在这苍白的雪地上，为自己的子嗣求平安。心情染上浓厚的愧疚感。

    看着那个披了貂皮依旧身影消瘦的背影，他大步上前蹲下，就这么看着她。

    他相信她能看懂他的心情。

    纳兰兰儿本来在潜心祈祷，突然闻到熟悉的味道，一睁开眼睛，那深深印在脑海中的脸，就这么呈现她眼前。真实的，甚至可以感受到他呼吸的温度。

    “皇……皇上？您怎么来了……”纳兰兰儿吃了一惊，连忙就准备站起来行礼。却被皇上一把搂住。瞬间什么东西好像停止了。

    一开始婉儿看见皇上就准备行礼，却同样被皇上禁止了。这个场景她当然识相的不出声。

    温暖的胸膛，只剩下彼此心跳的声音。

    有时候千言万语比不上一个温暖的怀抱来得实在。

    可就在此时，两人还没来得及说什么。门外就响起了吵闹声，似乎有什么人在闹事。

    皇上心情阴郁，竟然有人在敢在这华颜宫的门口如此喧哗！

    纳兰兰儿也从温存中醒来，脸上带了些红晕，感觉到皇上心情变化之后，拉着他的手道：“对不起皇上，兰儿不知道皇上突然过来，这……”

    “无碍，朕出去看看。”说完扶起纳兰兰儿，替她紧了紧披肩，甚至将自己身上的披风披在了她身上，才牵着她的手走。

    边走边道：“要多穿些，回去吩咐公公送些保暖衣物，你看你的手都冻僵了，朕还想你暖手。”

    纳兰兰儿娇颜一笑，难得俏皮的回道：“兰儿遵命。”

    一出门才知道在门外闹事的居然是风韵的贴身婢女。那婢女看见皇上出现，没来得及求饶，直接噗通跪在这冷硬的地板上：“求皇上救救主子，皇后娘娘正在宫中发脾气，没人拦得住，晚了主子怕是身体受不住1求求皇上求求皇上！”

    听完这番话，原本就有些阴郁的皇上，直接怒火中烧，这皇后真是越来越失分寸！

    扭头让纳兰兰儿先回屋歇着，没管跪在地上磕头的婢女，直接佛袖而去。身后跟着一大串奴才。

    看着皇上离去的背影，纳兰兰儿伫立沉思，这皇后如此聪慧，怎会在这种时候干这种不明智的事？其中怕是有什么……

    婉儿一直跟在她身后，自然也听见了风韵婢女的话。她悄声在纳兰兰儿的耳边道：“娘娘，我们要跟上去瞧瞧么？”

    “自然。”纳兰兰儿系紧披风，在婉儿的伞下，跟在前面的队伍后。

    皇后啊皇后，这是被算计了还是气火攻心乱了分寸。

    而另一边，风韵殿内，皇后根本不知道皇上正在赶来，还在逼着风韵答应她所说的事。

    到底是什么事呢？原来那天皇后被风韵吃了闭门羹之后，回到凤仪宫大发雷霆。

    有计谋的丫鬟想出人头地，机灵的上前给皇后献计谋。让皇后跟昭容谈条件。

    “风韵，你何必不知好歹，本宫答应你会保护这孩子出生，但如果是男孩就交给凤仪宫带，当然你也不亏，本宫会让皇上封你为贵妃。”

    而风韵看着皇后趾高气昂的模样，哪里肯答应。

    温声细语道：“娘娘，如果妹妹生的是皇子，皇上已经承诺封妾身为贵妃。”

    闻言，皇后呵呵冷笑：“一个秀女因为怀了龙种才被加封为昭容，贪心不足蛇吞象！别怪本宫作为过来人，没有警告你，在孩子没生下来之前有很多未知因素。”

    风韵神情一变：“姐姐，您是在威胁妹妹吗？这是皇上的孩子，若是让皇上知道，您诅咒他的骨肉，该是多么的寒心！”

    皇后的本意不是这个意思，偏偏被扭曲成诅咒。看着风韵悲痛的神情，越发的觉得堵气。

    “别在本宫面前耍把戏，你是答应还是不答应？！”

    风韵退后一两步：“妾身绝对不把自己的孩子交给皇后这种人！”

    恰好这时，怡心进来了。

    怡心看见皇后，假装很惊讶。赶紧行了个礼：“原来姐姐在这里，可是来看望风韵妹妹？真是太巧了。妹妹也来看风韵妹妹。”

    皇后哼了一声，想起上次的事，生气道：“狐媚子！”

    怡心神情一愣，随后有点不敢相信般：“姐姐，你怎么可以这样说妹妹。”

    皇后此时不想和怡心多说，最后一次问着风韵：“如果不答应本宫，后果你自己承担，到时候你哭都没地方哭！”

    怡心不着痕迹的看了一眼风韵。

    风韵悲愤道：“妾身死也不会答应姐姐！”

    “你！”皇后被气的将手中的手帕拧的紧紧。

    怡心看出了什么，急忙跑过去扶住风韵，质问皇后：“姐姐，你怎么可以如此逼迫风韵妹妹，你不知道风韵妹妹身怀龙种吗！”

    这个时候皇上已经来到了风韵的殿门口，看见风韵眼眶盈泪，怡心扶着她对峙皇后。

    皇后正在气头上，门口又低气压没有人敢通报。所以她直接骂道：“你是个什么东西，整天就知道弄些迷惑人心的蛊惑圣上，现在还敢勾结风韵，是嫌皇太后教训的不够吗！”

    怡心想起吓到皇太后那件事，皇后亲自上门冷嘲热讽了一番。此时自然不甘隐忍回应道：“妹妹只是想让皇上开心一下，姐姐何必抓着这件事不放，这段时间妹妹已经反省了很多，反观姐姐这段日子依旧老样子，明知道风韵妹妹有身孕还逼迫她！”