
    皇后看到纳兰兰儿竟然忽然间说起这种话，当即冷笑起来。

    “真是滑天下之大稽！你这等村姑，想和本宫平起平坐，就算是本宫答应，也要看看本宫那九泉之下的表哥是否答应！”

    原来如此！

    纳兰兰儿看着云珊那肆虐的表情，便道：

    “皇后您表哥的事情，兰儿深感无奈，但兰儿自是想为他说情的，其实最后逼他进死路的，反而是娘娘您。”

    “闭嘴！纳兰兰儿！你这村姑竟然这般胆大，敢与本宫抗衡，本宫一定不会让你有好的下场！”

    皇上进来的时候，猛的听到皇后这厉声的责难，急急忙忙的朝里赶，婉儿早给纳兰兰儿打了招呼。

    云珊看到纳兰兰儿正站得好好的，忽然兀的一下，拿起自己的手打起自己的脸来！

    当即她觉得错愕，却忽然听到了身后传来皇上的声音：

    “云珊，住手！”

    皇上到来的时候，纳兰兰儿已经停下了自虐，只是捂着自己红肿的脸庞呜呜呜的哭。

    云珊顿时百口难辩，只得看着皇上走过来，冲着她吼着：

    “滚！朕不想再见到你！”

    边说着话，边心疼的望着纳兰兰儿，低声的问她，脸上可痛？

    要不要宣太医？

    可纳兰兰儿却说着，“皇上息怒！且不要怪罪于皇后，一切都是兰儿不好！”

    那般委屈万状，脸上都肿了一片，还为着皇后求情，真是让皇上是心疼不已啊。

    红儿见此状况，知道自己的主子，确确实实是拜了下风，担心她在这里会再出什么事，便拉着她走了。

    云珊临走之时，狠狠的剜了一眼纳兰兰儿，纳兰兰儿也毫不示弱的回敬了过去。

    意思仿佛是说，既然你不愿意讲和，那我们就走着瞧！

    当天皇上要留在华颜宫，却被纳兰兰儿婉拒了。

    “皇上，臣妾脸肿得吓人，实在无法服侍皇上，皇上能否到妹妹那里几日，也好让臣妾好好的收拾一番。”

    皇上心疼纳兰兰儿带着病痛来伺候自己，也便又嘱咐了几句，也便起身离开了。

    皇上也便到了怡心那里。

    婉儿对纳兰兰儿的这等做法觉得奇怪，便问道：

    “娘娘您为何把皇上送出去呢？若是皇上以后再也不回来，那岂不是得不尝试吗？”

    纳兰兰儿笑道：

    “那倒不会，只不过今日皇后打我之事，却是要让皇上铭记几天的。”

    婉儿这才恍然大悟，原来纳兰兰儿是为了让皇上记恨皇后，才会把他推出去的。

    之后的几天，皇后见皇上始终未去找她，就想着在皇上经常出现的地方等等看。

    上次之事是自己吃了哑巴亏，自己一定要讨回公道！

    却未承想，这个念头刚落地，却看到那婉儿急急忙忙的赶了过来，心中想着待会让她多行一会儿礼，却发现，那婉儿竟然轻蔑的看了她一眼，自是礼都不行便迈步离去！

    皇后哪能受得这般的屈辱！

    当下便命红儿拉住婉儿，自是准备左右开弓，先打了再说。

    却被急急忙忙赶来的纳兰兰儿拦住，她耐心的解释着：“婉儿这般匆忙，只是为了为皇上寻找丢失的玉佩，还望娘娘能够海涵，不要计较才好。”

    “本宫不计较！本宫若是什么都不计较！这后宫还不是乱成一锅粥了！”

    说罢，就命令红儿道：

    “给本宫打，给本宫往死里打！看她以后还敢不敢不对本宫行礼！”

    于是红儿扬起手，就要打，可是兰儿在一旁护着，场面看起来很是热闹。

    皇后带的人自是多，不一会儿，竟然围上了好多。

    皇上路过的时候，看到皇后招呼着自己身边的人，打着那可怜的纳兰兰儿和婉儿。

    纳兰兰儿在推搡之中，似乎也被坤宁宫的下人给伤着了。

    当即心痛的不得了，也更是对皇后的愤怒到了极点。

    “全都给朕住手！”

    众人一听，纷纷跪下，给皇上行礼。

    皇上赶紧拉起了纳兰兰儿，又担心的问东问西，确定她无事之后，才又让她把婉儿扶起，对着皇后便大声呵斥起来：

    “云珊，你可是怎样做皇后的！”

    “你是不是觉得这皇后之位，你已经无力去做！”

    “这番光天化日之下，带着自己宫里的这么多人，出来行凶，依朕看，这皇宫是不是已经成了你云珊的天下！”

    皇上厉声的斥责，直接将云珊推到了大不敬的范畴，让云珊又是无法解释这其中的缘由，想说，那婉儿自是不懂礼貌，不给她行礼。

    可皇上哪里有时间听她这般废话！

    再次挥手而去，让她一直跪在那里！

    皇后心中的难过已经滔天了，红儿来拉她起来，也不起来。

    她望着华颜宫的方向，再次在心中加紧了恨意。

    可皇后却浑然不知，以后让她心中生怒的人，这个宫里敢招惹她，不把她放在眼里的人，可不独独只有纳兰兰儿一个。

    最近株洲水患已经很严重了，皇上天天焦虑得紧，因为朝中的物资无法运过去，无法救济那些灾民，眼看着死亡人数越来越多，皇上已经好久都未曾出过乾清宫了。

    这日他忽然想起来怡心家里好像是南方之人，想着与她聊些家里的风情，看能否激起自己的一些想法？

    于是便起身到了华清宫。

    谁知道到了宫门之后，却发觉屋里空无一人，唯有一张地图模样的东西铺设在书桌之上，上面好像还标注着一些话语，还有红笔圈起来的地点。

    皇上一看那张地图竟然是株洲的，当下心中产生了好奇，仔细看了起来。

    就在他入神之际，却忽然听到了门口传来的破碎的声音。

    循声望去，却是看到怡心正惊骇的望着他，六神无主的样子，手中的热茶已经铺洒，那满地的碎片，还有手上的红润，看起来触目惊心。

    “皇上！请饶恕臣妾！”

    回过神来的怡心，赶紧跪倒在地，说后宫之人不得参政，自己不该冒着大不帏。

    可是自己从小是在株洲长大，那地方有着自己的很多亲朋好友，她听说了株洲水患之后，心中自是担忧，今天闲来无事，就想着随意涂抹一些想发出来，却没想到，竟然被皇上撞见了！

    皇上一听，这小小的才人，竟然还有替天下苍生着想的念头，当时觉得她也敢于承认错误，便也不做追究，只是喊她起来，然后问着那地图上的红点点，是什么个情况？

    怡心依旧是胆战心惊，在皇上的屡次承诺之后，这才说了起来。

    “臣妾从小在株洲长大，所以经常随着家人在株洲四处游玩。对株洲的道路非常熟悉，臣妾画出的这些地界，自是阻塞好国内物资运行的地方，若是将这些阻碍的房屋全部拆除，再对他们进行一些补助，由此便可以开辟出一条宽阔的运输之道来。”

    怡心讲的仔细，皇上也听得清明。

    她这般话犹如醍醐灌顶，将皇上说的是茅塞顿开！

    他当即拍了一下自己的脑袋，对着怡心说：

    “你可真真是朕的良人啊！”

    说完，便直接拿着地图来到乾清宫，以最快的时间召集到所有的大臣，商榷着这运粮之事，大臣也觉得此方法甚好，便也都同意了。

    随后，皇上还听到国内几大商号，为解国难，纷纷捐助很多粮食。

    其中为首的，就是怡心的叔父。

    想着这怡心心系天下苍生，有宽阔的胸怀。而她的叔父为人却如此慷慨，关键时刻为国家排忧解难。

    皇上心中顿时快慰，直接加封怡心为昭仪！

    当时，华清宫一片欢腾，可是唯有怡心的脸上并没有太过的欢愉。

    她似乎对这个封号，还不甚满意。

    于是眉眼兜转，心想，自己还要再努力些才好！

    可是她这般受宠，却是让皇后心中生了妒意，她原本以为怡心只是商贾的后人，上不得厅堂，懂不得人心，却没想到，她竟然就这样轻轻松松的登上了昭仪之位！

    若是自己再容忍她这般嚣张，那岂不是对抗自己的时候指日可待！

    话说这日，皇上晚上又准备到怡心那里去。

    在半道的时候，红儿就专门在皇上能听见的地方，说着皇后犯了头痛病，很是痛苦。

    可是皇上却权当没听见一般，急匆匆的朝着华清宫赶着。

    皇后听到之后，勃然大怒，让她亲自到华清宫，去请皇上回来。

    哪怕说自己快死了也成！

    看到皇后这般发怒，红儿只得快步的来到华清宫，看着里面欢声笑语的，只是热闹的紧，便央人带她进去。

    她在外面足足等了半个时辰，才出来了一个冷眼看她的人，说：

    “且进来吧，皇上喊你呢。”

    红儿赶紧跟了进去，还给那小宫女陪着笑容，到了华清宫，才看到皇上和怡心正在堂殿之上吃着东西，而台下则站着些奇形怪状的人，好像在玩着什么把戏一般。

    她进来的时候，看到一个长的相貌甚是丑陋的人，正对着一只残弱的蜡烛吹着。

    可他气息所到之处，却轰然间掀起了滔天大火！