
    匆忙停下的马车上，纳兰兰儿几乎是跳着离开了那车，她感觉到这个古老的宅子深处，似乎有什么声音在呼唤着她，好似那人是她的亲人一般，让她根本无法控制自己的脚步。

    很快，她便走到了这斑驳的府邸门口。

    上面的牌匾似乎已经被人拆下，蜘蛛网爬满了整个牌楼，不自觉的，她想推开门进去看看。

    “娘娘，福大人还在家里等着您。”

    看到纳兰兰儿的动作，那赶车之人似乎很是着急，对着她说着。

    纳兰兰儿也觉得浑身不适，只觉得眼前一片碎片要将她吞噬，只得作罢，坐回了马车。

    车子很快到达了军机大臣府邸。

    义父义母，还有杨非，都在门口迎接。

    这让看到亲人的纳兰兰儿，顿觉热泪盈眶。

    “父亲，母亲，杨大哥！”

    一声简单的称呼，却已经蕴含了万语千言，纳兰兰儿泪水涟涟。

    福夫人把她拥入怀中，自是说道：

    “兰儿，你受苦了。”

    纳兰兰儿笑着摇头说，“若不是你们，兰儿也不会这么快的从那冷宫之中出来。感谢义父义母还有杨大哥的鼎力相救。”

    福庸笑着道：

    “客气什么！让你的母亲去准备饭菜，我们且到书房一叙！”

    纳兰兰儿一听这话，知道可是有大事要说，刚好和自己想恢复封号的想法不谋而合，也便跟母亲道了别，跟着福大人和杨非便进了书房。

    这是她第一次踏足福大人的书房，却没想到这一进去，就被满屋状况的藏书所震撼到了，各个朝代的书，应有尽有。各种样式的书，竹简的，丝绸的，棉布的，纸质的，琳琅满目。

    当即她便惊叹道：

    “父亲，您这么多藏书，何时可以让兰儿读上一读！”

    福庸从未听到过纳兰兰儿说过自己想读书的欲望，便觉得奇怪，问道：

    “为何这般说？”

    “在宫中时日越来越多，女儿越是觉得自己的势力单薄，可是心无点墨的缘故？”

    福庸和杨非一听，立即大笑起来，“无需担心朝廷无人，我们两个就是你坚强的后盾！”

    看自己说的这般隐晦，这两人却说的这般清明，纳兰兰儿忍不住笑了起来，但心中的暖意却是难以言表的。

    福庸说话间，拿起了一卷密宗，递给了纳兰兰儿。

    “你先来瞧瞧这本‘书’，可会让你觉得心里有底气些？”

    纳兰兰儿讪笑着，打开了那本卷宗。

    发现里面尽数云陌丞相之恶迹，除那些包娼庇赌等小事外，竟然还查出了他通判外敌的证据！

    当即她看的浑身发热，心想若是斗垮了这丞相，皇后也绝对无法在后宫之内耀武扬威了！

    紧接着，杨非给她细细讲述，自己这段时间，到边疆去查探丞相之事的趣事，自是听的纳兰兰儿觉得有趣得紧，不停的问着：

    “然后呢？”

    “还有没？”

    “太惊悚了！”

    惹得福庸在一旁笑着看着这两个人，脸上布满慈祥。

    三人商定后，知道如今丞相掌权，这事肯定不能直接为之，必须得找到合适的机会，才能下手。

    于是几人悄悄商议了一番，自是到了用膳的时间。

    到了餐桌之上，纳兰兰儿忽然想起来自己在路边的奇遇，便问母亲：

    “那来的路上，被封的那家宅子，是谁家的呢？”

    听到纳兰兰儿如此之问，一贯冷静的福夫人也忍不住看了一眼福庸，杨非自是也面露难色。

    “别管他人的事，先吃菜再说。”

    福庸最后用一句话搪塞过去，却是让纳兰兰儿察觉到，那房子定是跟自己有关联的。

    也是在此刻，福庸才更加确认，这纳兰兰儿自是纳兰嫣然没错，但却已经失去了那些记忆。

    也罢，此事无法太过急躁，要走一步说一步才好。

    一顿饭吃的甚是欢愉，纳兰兰儿央着杨非再讲一些出行中的趣事，看着这两个年轻人有说有笑的，两个老人心中甚是快慰。

    在停顿的过程中，杨非忽然问福庸，杨非可否认您做义父？

    福庸一听，当下大为快慰，道：

    “那敢情好，这样老夫就有一双儿女了！”

    福夫人也道：

    “你这番回宫，定是许久也不会再出去。你们以兄妹相称，倒是有了很多走动的缘由，此举甚好。”

    纳兰兰儿也是想起来，自己上次火锅子的事情，似乎被皇上吃了醋，若是让杨非做了自己的义兄，那定会让皇上少一些想法。

    也当即就点了头，表示欢迎。

    于是简单而又其乐融融的认亲仪式，很快在饭桌上开始了，几个人自是一番说笑，待到午膳过后，几人又聊了一会儿，纳兰兰儿知道她需要回宫了。

    福夫人给了她一些府上的吃食，让她到了宫内可以分给下人们吃，若是想念他们，自可以前来便是，或者找人给父亲带个口信即可。

    纳兰兰儿自是心中感激，含着泪离开了军机大臣的府邸。

    当车子再次回到那个带给她无限震撼的庭院时，纳兰兰儿提议时间尚早，且让她四处走走才好。

    这下那赶车之人未敢阻拦，只是在一旁若有所思的看着。

    纳兰兰儿缓缓的走进了那堵花墙。

    彼时京城中的建筑，都是这等的花墙，高而壮丽，让外人一看都不敢有所侵犯。

    只是如今这花墙早就寥落，原本的可以出墙的红杏，如今也被岁月碾成了粉末。

    环顾四周，她想着这么宽阔的庭院之中，是否曾经也有过幸福的事情发生？

    就在她思索的时刻，却又仿若看到那庭院之内的情景，一个面目慈祥的中年人，穿着华丽的官服，正怀抱着一个可爱的女孩儿，看起来只几岁的模样，给她讲着故事，又给她拿糖吃。

    “仔细别惯坏了她！”

    急急赶来的妇人，故作发怒一般的说着那个中年男子。

    却没料那人竟然大笑起来，道：

    “我的女儿，是以后要当皇后的人。若是现在不宠她，以后怕是机会不多喽。”

    那小女孩听到这话，立马嚷嚷道：

    “我不要当皇后，我不要当皇后，我要一直陪在父亲母亲的身边！”

    这一袭稚气的话，惹得两个大人甚是欣慰的笑了起来。

    纳兰兰儿看得热泪盈眶，不知为何，那扑面而来的熟悉感，却更是浓郁了。

    下意识的，她准备推开那贴着封条的门。

    “二小姐，当心！”

    可她的手刚触碰到那扇门，却听到一个老者告诫的声音。

    那老人不仅让她住手，反而把她拉到了偏僻的地方，担心的说着：

    “二小姐，这个庭院已经被封了，你可不能随意的推开那门啊！”

    “你喊我什么？为什么我不能推开？”

    那老人拿着手里的糖葫芦架子，对着纳兰兰儿急忙忙的解释道：

    “二小姐，难道你全都忘记了？这府邸可是您曾经……”

    “住口，哪里来的刁民，在这里祸害我们家主子！”

    就在纳兰兰儿想拉着那老者问清楚时，却猛然看到婉儿心急的跑了过来，她一把将纳兰兰儿护在自己的身后，对着那老头说：

    “你是什么人，故意接近我家主子，打的是什么主意！”

    那老者刚想解释，却猛然发觉身后多了一批蒙面人，当即他就跑上前去，急急的挡在纳兰兰儿的面前，说着：

    “二小姐快跑！这是仇人来追杀你了！”

    可是那老人话音刚落，却横着遭了那蒙面人的一刀，身上遍布着血渍，他颓然倒地。

    纳兰兰儿觉得愕然，来不及去问那老者到底何事，心中的狐疑却是更深了。

    她夺路而逃。

    婉儿在她身后自是招架不住。

    在匆忙逃跑的过程中，纳兰兰儿心中的碎片始终无法穿起，但这种种迹象表明，自己的身份，好似没有村姑那么简单。

    也是不知为何，在这穷途末路的奔跑中，纳兰兰儿总感觉这种经历也似曾相识。

    而身后那忽然传来的兵刃相接的声音，自是让她觉得恍若隔世。

    匆忙转头，她望见了杨非大哥正拿着剑戟，对着那些蒙面人毫不留情的打了过去，那些人被杨非攻击的节节败退，最终，全部都跑掉了。

    杨非过来问纳兰兰儿可否有事？

    纳兰兰儿还没来得及道谢，却问杨非一句话：

    “你是不是知道我的过去？”

    杨菲听到这话，只是闪躲，然后特别认真的摇了摇头。

    纳兰兰儿见问不出所以然，只得作罢。

    跟着他回到了皇宫之中。

    云丞相府邸。

    夜半时分，门外忽然传来慌乱的敲门声。

    守门之人自是骂骂咧咧的开了门，那人简单说了事情之后，守门之人不敢怠慢，只得到云陌的书房禀报。

    而此刻云陌的手里正拿着一卷密宗，脸上的冷汗一滴滴的往下落，脸上的表情甚是凝重。

    听到守门人的话，他思忖了一会儿，只得让那人进了门。

    来人是云陌亲姐姐的儿子的家丁，那人身上布满灰尘和汗渍，看起来是一路奔波，毕竟从株洲到京城，实在是路程遥远。

    问及所犯之事，云陌才知道，原来是这姐姐家的儿子，趁着株洲水灾，竟然大发国难财。

    哄抬物价，将国家分给难民的粮食据为己有，再高价卖出，自是让株洲的老百姓断了生路，民生凋敝，路有冻死骨。

    “荒唐！”

    云陌一听勃然大怒，再想起刚才那个对自己不利的奏折，心中实在是不想在这时候，去趟这趟浑水。

    可他如今的亲人，只余下这一位老姐姐。

    而这个表侄，又是他姐姐家唯一的儿子，云陌贵为丞相，若做这事，也不是没有转机。

    随后那家丁又讲云陌姐姐的一封信递给了他，看着那些儿时的记忆跃然纸上，云陌只得长叹一声，算是答应了那人。