
    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    一贯温和的纳兰兰儿，听完皇上这句话，竟然大笑起来，只是随着笑容涌出的，不是泪水，而是满眼的血渍。

    “夜无双！原来你是这般的不相信我！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    纳兰兰儿笑的一阵凄厉，华颜宫的房梁，似乎都要被她震出几层尘土来。

    皇上心中一紧，想着，自己莫非错怪了她？

    可他想再问纳兰兰儿的时候，纳兰兰儿却连看都不看他一眼。

    “今天这事，既然你们都说是我做的，我纳兰兰儿也就认了。不知该如何处置呢？我尊重的皇上大人？是赐予我毒酒，还是给我三尺白绫？求求你快些吧，我都有些等不及了！”

    纳兰兰儿满心悲愤，可是让她奇怪的是，自己是怎么想起来毒酒和白绫的？

    还有，为何说这句话的时候，眼前总是浮现出，冷宫之中一个女子独自上吊的场面？

    到底是哪里出了问题？

    看着面前玉树临风的夫君，昔日患难相扶，生死不离的日子好像一场破碎的梦。此刻，梦终究还是想了！

    夜无双！

    夜无双！

    枉我们相识一场，你竟然这般不信任我！

    皇后生了孩子，我几番去祝贺，都被赶出宫外，我不曾与她有半点的瓜葛，又何来谋害之说！

    她想辩解，可是一想到夜无双那冰冷的表情，忽然没了心思。

    罢了，罢了，人总有一死。

    来生，再也不要见夜无双这种人了！

    听到她的呼喊，皇太后脸色大变，她连忙喊着身边的人道：

    “现在皇贵妃自己已经承认毒死了皇后的孩子，而且求死心切！来人啊，赐毒酒！”

    皇太后看着她那句话，心中很是耳熟，她几乎可以确定，这纳兰兰儿，就是那日死去的纳兰嫣然。

    无论如何，既然是她，她绝对不会让她再活下去！

    可是皇太后身边的张公公，却忽然走上前来，说了几句话。

    皇太后立马冷静了下来，要知道如今的纳兰兰儿，可不是一个村姑的身份了，自己想要动她，还得考量下军机大臣福庸。

    于是，只得厉声道：

    “来人啊！夺去皇贵妃的封号！将纳兰兰儿打入冷宫！”

    皇太后的话音一落，皇上才清楚了纳兰兰儿的遭遇，当即向皇太后求情：

    “母后！此事还未查个水落石出！”

    “还需要怎么查！木偶是被你亲自翻出来的，难道是哀家怪罪她不成！”

    皇上又问纳兰兰儿，“兰儿，快说，那木偶不是你做的对吗？”

    “皇上，你说那木偶是不是臣妾做的呢？”

    纳兰兰儿此刻好想疯癫了一般，心里只思忖着皇上是否爱她或者不爱，竟然被皇上的悲凉之意，蒙蔽了聪慧的大脑，没想过，不是自己做的事，是无论如何都不肯承认的。

    “朕，朕不知道。”

    夜无双捂着自己的脑袋，他不知道事情怎么发展到了今天这地步。

    那个最爱婉然笑的，最爱兰儿之气的，永远清雅淡然的纳兰兰儿，什么时候变成这般狠毒之人了？

    难道自己将她带进宫里，是错的吗？

    就在皇上迟疑之间，却听到青儿快步走来：

    “皇上，您赶紧去瞧瞧吧，皇后非要寻死！”

    皇上一听这话，竟然顾不得这个即将打进冷宫的纳兰兰儿，竟然慌慌张张地跟着青儿去了！

    是的，他跟着青儿去了！

    全然不顾自己的死活！

    哈哈！

    哈哈哈！

    心中骤然升起一股凄厉，纳兰兰儿索性只穿了件单衣，罢了，自己就这样去死吧，相信冷宫该会很冷吧，自己风寒病尚未好，这般穿的薄一点，会死的更快吧！

    “慢着，为了证明哀家不是枉然断言，你且听听这宫女怎么说！”

    纳兰兰儿听到这话，转脸看到了一个宫女。

    是的，那是她的人，刚刚被分进来的。

    “她可是你宫内的人。”

    “自然。”

    纳兰兰儿恢复了冷静，她漠然的盯着皇太后，那阴鸷的眼睛，却把一贯淡定的皇太后，都盯出了几分凉意。

    “她说，这木偶是你让她做的。你承不承认？”

    “噢，是我何时何地，让你做的？这些布料，又是从何而来？那上面的锦线，实属难得，你又是从何拿到的呢？”

    离开了夜无双，纳兰兰儿瞬间恢复了正常，她伶牙俐齿的问着那个宫女，倒把她给骇到了。

    “娘娘！奴婢愚笨，记不得那么多，只记得是您让奴婢做的就是了！”

    “哈哈哈！”

    纳兰兰儿又笑了，她盯着皇太后道：

    “我自是不认。”