
    “你可是承认了！”

    纳兰兰儿抬高声音道。

    “确实是我做的！”

    婉儿不敢抬头，只是跪倒在地，不停的又磕着头，什么话也说不出来。

    纳兰兰儿自是身体摇晃了一下，颓唐的坐在了那始终未曾换掉的破椅子上。

    是了，她承认了。

    她原本和小太监就怀疑婉儿，所以对她做事也有戒心，但始终拿到真实的证据，直到这次小太监回来，才告诉她说，证据确凿，确实是婉儿所为。

    她当然是不信，想着自己最落魄的时候，是婉儿一直陪在她的身边，特别是小丁子没了之后，她几乎把婉儿当做了自己最亲的人。

    却怎么也没想到，自己的这般田地，全都是她所造成的！

    她怎么会愿意相信！

    早上的时候，看着她匆匆离去，纳兰兰儿让小太监盯着她，担心的就是她会出什么幺蛾子。

    却没想到，她竟然是去皇上那里为自己求情的！

    本来已经准备放弃姐妹情分的她，瞬间对她动了怜悯之心，这才又跑了出去，将她这命捞了回来，也是心中思忖着，她必须是有苦衷的吧。

    可是这般听着她亲自承认，是她做的这陷害之事，心中还是如同被万针穿透的感觉，沉闷的都听不到心跳之声。

    她迷茫的望着外面的寥落的冬日，天空被雾霾侵占，她纳兰兰儿没有想到，经历了爱情的背叛之后，她还要再次经历，友情的背叛。

    不禁想起皇上说的什么主仆之情，看来只是笑话！

    “婉儿本就出身贫寒。”

    看着纳兰兰儿看都不看自己一眼，婉儿只得自己提高了声音，仔细的解释着。

    “母亲死的早，父亲却又好赌，当初我来宫中，也是他为了还赌资，才把我送进来的。这些年，宫中所得的俸禄，一并都给了他，但他还是没有改掉这恶习。本来以为到了主子您这边，日子就会好过一点。”

    “却没想到，您给的俸禄多了，他竟然更加变本加厉！为了赌钱，而去借了高利贷！”

    “他经常给我要钱，还说若是我不给他，他就直接撞死在宫门口！”

    婉儿早就泣不成声，可纳兰兰儿依旧望着那门外孤单的树木，因了冷宫的斑驳，而愈发的看着单薄，婉儿超前爬了几下，抱住了她的腿。

    纳兰兰儿没有任何的反应。

    婉儿又继续道：

    “娘娘您是婉儿的再造恩人！在那华清宫里，婉儿终于觉得自己活得像个人，所以就答应了他的要求，每月给他的钱又多了些！为了给他钱，我还变卖了宫中的一些物品。娘娘您始终都未曾发现，但婉儿心想，待婉儿日后发达了，一定会还给您！”

    “却未承想，人心不足蛇吞象，他竟然去参加了豪赌！那高利贷之人将他捉住，命人找了我来，若是不给他还了那些债，他们就会央人来宫中告发我！因为奴婢的父亲，知道奴婢曾经变卖了宫中之物！”

    “他们还说，若是奴婢不还，他们就会杀了奴婢的父亲！”

    “娘娘！奴婢既不想失去您的信任，断了这宫中的生活，更不想背负不孝的罪名，不救奴婢的父亲！”

    “那几日奴婢一直这般想，所以茶不思饭不想的，却被那老宫女发现！她找上婉儿说，只要奴婢做好，放在您的床榻之下，她就能帮助奴婢渡过难关！”

    “她还说，皇上这么宠幸您，绝对不会将您送进冷宫的！！无非是嘴上骂几句便是了！”

    “奴婢愚蠢！竟然信了她的话！”

    “娘娘！您看看奴婢，看看奴婢好吗？奴婢知道错了，当初她给了奴婢钱，奴婢本可以拿着那钱财逃出去的，可是奴婢怎么也舍不下娘娘您！奴婢担心您啊娘娘！”

    “呜呜呜~”

    婉儿悲鸣般的哭声，震得小破屋都刷刷得响，守在外面的小太监，仔细观察着周围的情景。

    纳兰兰儿却依旧没有转过视线，只是她摇晃着她的手时，她没有再将手拿出去。

    “奴婢自是四处打点，也与宫外那可恶的爹爹断了关系，为的就是能和您一起守在这冷宫之中，为了能将您救出这等地界，奴婢死了都甘心！”

    “这些天来，奴婢心里愧疚得紧，每每看到娘娘，都想把这事告诉娘娘您，可是一想到娘娘对奴婢这般好，自是无法说出口。”

    “昨日之前，奴婢还想着娘娘已经有了出头之日，奴婢也放心了，心想待娘娘出去之后，奴婢便到皇上那里认罪，让皇上不再对您心存误会。”

    “却哪里想到，皇上今日一大早竟然忽然变了卦！奴婢心急啊娘娘！就忙不迭的亲自出了门去，把这事一定要告诉他！只要能让娘娘出去！奴婢就是豁出性命也值！更何况，奴婢的这条命，早就是娘娘的了！！”

    泪水缓缓的从纳兰兰儿的脸上流出，婉儿抬头望着纳兰兰儿，眼中充满愧疚，“一切都是婉儿的错，娘娘，是您错爱了婉儿。”

    见纳兰兰儿始终一句话都不说，婉儿似乎觉得自己罪孽深重，无法原谅。

    便忽然间什么话也不说了，眼神死死的盯着那破床榻，转而又想起来了什么，忽然间转头瞧着那房间中的柱子，一个猛起身，就朝着那柱子撞去！

    纳兰兰儿见她忽然做此事情，当即起身去抓她，却没想到婉儿的速度竟然那般快，好像带着必死的决心！

    纳兰兰儿心中一惊，再想想早上她长跪不起的样子，如今又这般的英烈，再加上她对自己做的这些事情，让她心中也难免起了怜悯之意。

    “婉儿！”

    她急急忙忙的喊着她的名字，快速的起身去追着，可婉儿的头却还是要撞到那柱子上去~！

    纳兰兰儿痛苦的闭上了眼睛，心中涌现出的全都是婉儿对她的好。

    自己是不是太苛求了些？

    若是没有这冷宫之中的磨练，和婉儿的一些帮助，她怕是早就被那云珊给害死好几次了。

    想到这里，她心里懊悔无比。

    她其实是可以原谅婉儿的。

    只是。

    她颓唐的睁开眼睛，却赫然发现，小太监正死死的抱着婉儿的身子，她本也是有功夫的人，再加上是抱着必死的心思，所以小太监一时之间，竟然没法将她抱回床上！

    纳兰兰儿心中大喜，连忙冲着婉儿道：

    “婉儿！休得这般糟践自己！是我考虑不周，竟然没察觉到你有困难的时候，才让你一步步的走到这步田地。罢了，你对我的心思我自是懂得的，以后有事要事先给我说，知道吗？”

    那语气温柔至极，仿若是怕提高一点点声音，就会让婉儿烟消玉殒一般。

    婉儿哭泣着，跑了回来，扑进了纳兰兰儿的怀里，嘴里喊着：

    “娘娘！”

    却再也说不出别的话来。

    纳兰兰儿轻轻的拍着她的背，柔声道：

    “谁能不犯错呢，知错就改就好了，我们还是好姐妹，也不要将此事放在心上！”

    婉儿猛的点头，泪水都滑落在纳兰兰儿的脖颈里了。

    就在纳兰兰儿也在擦着自己的眼泪的时候，扑在她的肩膀上的婉儿，却露出了一抹得逞的冷笑。

    但那冷笑稍瞬即逝，和她拥在一起的纳兰兰儿，还有她身后的小太监，自是怎么都瞧不见的。

    之后，还是纳兰兰儿帮助婉儿敷好了药膏，她在床上躺的这些日子，都是小太监去端的饭食，冷宫的日子，依然继续。

    只是皇上自那件事之后，倒是开心关心起火锅子了。

    他问身边的公公，“可知道什么是火锅子？”

    公公没有听明白，又不敢断然说不认识，只是带着疑问道：

    “那可是一种厨具？”

    皇上心中忽觉无味，便摇了头，也没再继续过问。

    皇后那边，他是早都没有过去过了，又找了好的太医去查，自是确诊，并没有太过影响，只是需要调理一下便好了。

    皇后知道自己派去的人被皇上发现了，自是也不敢再找纳兰兰儿的麻烦。

    也心虚了好久，没有派人去借口身体的事情央求皇上到坤宁宫。

    更何况，最近坤宁宫，自是也有不少的事情要处理。

    病情已经好利索的青儿，在某一个清晨，忽然跪倒在地，向云珊请辞。

    她说老父病重，家中无人照料，她万不得已，希望皇后成全。

    云珊愕然，在青儿生病的这段时间里，她倒是没去瞧过她，却听说青儿一整天的不说一句话，身旁的红儿，尽管看起来利索能干，可毕竟在宫中没有那么多熟络的关系，办起事情来，和青儿还是有着差别的。

    今日想着青儿前来，定是求她原谅。

    她还没想好，该不该原谅她，毕竟是她手刃了自己的孩儿，但云珊心里清楚，这青儿的作为，定是父亲安排好的。

    父亲若是真的这般安排，定是有用的，比如拿掉了那个最危害她地位的纳兰兰儿。

    所以她很是矛盾。

    只是没想着青儿竟然是来请辞的，当即冷声道：

    “青儿，可是还在生气本宫那日对你的责罚？”

    “当然不是！”

    青儿伏地颤抖着说着，对云珊道：

    “老父病重，家中无人，奴婢自是需要回家尽孝去的。”

    说着，她瞧了一眼旁边的红儿，又接着说道：

    “皇后您的身边，已经有了红儿姐姐帮忙，奴婢也便放了心，想请辞一段时间，回去送父亲最后一程，若是以后皇后您还需要奴婢的话，自可以随机喊奴婢过来便是。奴婢生是娘娘的人，死是要为娘娘做陪葬的。”

    青儿说话的时候，带着几分凄楚，只是却隐然有不卑不亢之意。

    云珊心中有些乱，于是她赶走了红儿，留青儿一人在侧。

    “为何要毒害本宫的孩儿？”

    云珊没有兜圈子，直接将自己心中的疑惑抛出。