
    “娘娘，我们先回去再说。”

    那太监见到纳兰兰儿的时候，表情先是错愕，但很快便恢复了正常，他没有回答纳兰兰儿的话，而是搀扶着她，缓缓的下楼。

    “我刚才碰到鬼了。”

    纳兰兰儿起身的时候，看到那女人已经没了身影，这让她产生了错觉，好像那女人并未存在一般。

    “那不是鬼，是先皇的贵妃。”

    小太监说话的时候声音很轻很轻，可听进纳兰兰儿的心里却是惊悚无比。

    “先皇的贵妃？”

    听到纳兰兰儿的声音忽然提起来，那人的身体明显颤抖了一下，转而愕然的望着纳兰兰儿，待纳兰兰儿又问了一句：

    “那她在这里呆多久了？怎会变成这幅模样？”

    小太监的表情方才有了点舒展，他含着腰说：

    “我也不太清楚，我是奉将军之命在这里保护您的，刚才因为我的缘故，让娘娘受惊了。”

    那人说话间，走到纳兰兰儿的面前，忽然俯身跪下。

    纳兰兰儿赶紧将他扶起来，说道：

    “幸亏有你，不然我真的没命了。只不过，杨非大哥，他能救我出去吗？”

    想着杨非能够安插一个人进这里，那该也能将她带出冷宫吧，纳兰兰儿天真的想。

    “将军说他会和福大人在外面斡旋，还请娘娘自己照顾好自己，等待时机，一定可以走出去的。”

    说这一句的时候，纳兰兰儿才意识到这个年轻人并不是太监，他说话的时候中气十足，完全没有太监的娘气，便忽然问到：

    “你能不能教我功夫？”

    “哈？”

    小太监似乎被这句话雷到了，脸上错愕不已，一直沉默了好久，到了纳兰兰儿的房屋面前才恢复了正常：

    “娘娘，男女授受不亲，我还是没法教您的。不过以后小的会在周围保护您周全的。”

    说完，他将纳兰兰儿放在了屋门口，自己便隐在了黑暗之中。

    纳兰兰儿进门的时候，听到了地上婉儿的轻咳声。

    “咳咳。”

    她刚才被摔了一下，应该是昏迷了好久，这会儿该是才醒来。

    “婉儿！”

    纳兰兰儿惊慌失措的走过去扶起她，可忽然又想起门口的小丁子怎么不见了呢？

    借助房间里的灯光，她秉着烛台来到到了门口，发觉地上的血渍似乎也被人清理干净了。

    怕是刚才那小太监所为吧，纳兰兰儿心中想着。

    “小丁子！”

    清醒之后的婉儿，看着灯光下的那个残留的暗影，忍不住啜泣起来。

    归根结底，小丁子是为了她们二人而死。

    “小丁子，我一定会为你报仇的。”

    纳兰兰儿顺着婉儿的目光，看到了那地上的痕迹，尽管血渍似乎被人抹去，可是地上的轮廓还在，小丁子的尸首应该是已经被那人处理了，可是他生前所说的最后一句话，她还清晰的记得。

    她一定会给他报仇，让那个死死的迫害自己的皇后血债血偿！

    “娘娘！注意身体。”

    看着纳兰兰儿气的浑身发抖，婉儿走过来将她扶到了床边，奇怪的是，被人打昏的婉儿，竟然看起来像没事人一般。

    又想起刚才她灵敏的第一反应，纳兰兰儿便问道：

    “婉儿，你是不是会功夫？”

    “会一点点。”

    婉儿说这话的时候，似乎有些不自然。

    “那你能够在明天天亮的时候，教我一些简单的防身术？”

    “可以的娘娘。”

    婉儿连忙点头，纳兰兰儿则走到桌子前，端起了那残羹冷炙，拿着筷子大口大口的吃了起来。

    “婉儿，你也吃。”

    她分给了婉儿一部分，自己吃着吃着，泪水却流了下来。

    可纳兰兰儿还是不停的吃着。

    “娘娘！”

    婉儿知道她心里难过，所以拉住了她的手。

    “我要多吃点，才能够保护自己。”

    纳兰兰儿推开婉儿的时候，狠心的咽下那充满沙粒的米饭，心里的疼痛蔓延开来，那位小太监说的对，自己需要好好照顾自己，才能有走出来的那一天。

    吃完之后，纳兰兰儿直接上了床，一觉到天明。

    醒来之后，她拉着兰儿去学防身术，学了几招之后，她问婉儿，是否能自由的在宫中行走。

    “打点一下，时间不长的话，还是可以的。”

    婉儿疑惑的回答。

    “那就好。”

    说罢，她匆匆的来到门前，四处观望着，好像在找什么人。

    过了一会儿，一个太监模样的人便从阴暗处走了出来。

    “娘娘，您可是在找我？”

    这是纳兰兰儿第一次打量他，发觉他的个子其实不矮，长的也壮实，最关键的是，长了一张特别憨厚的脸，让人看见就觉得值得信任。

    “昨天那人怎么样了？”

    早上醒来的时候，她忽然想起自己一定要把这刺客的身份搞清楚，不然怎么为小丁子报仇？

    “被我刺伤了右手，他逃跑了。”

    小太监恭敬的回答。

    “好，我知道了。”

    纳兰兰儿转身离去，那人又隐在了黑暗里。

    房间里的婉儿，看着两人的身影，似乎若有所思。

    “婉儿，你去宫中查查有没有哪个人的右手受伤了。”

    纳兰兰儿思忖着，这人敢半夜行凶，定是宫中之人，而且极有可能是皇后身边的人，此番让婉儿去打探一下，应该能有一些线索。

    “好的，娘娘。”

    婉儿屈身离去。

    余下纳兰兰儿倚在窗前，细细的想着昨天的事情。

    一想到先皇的贵妃那副鬼魅的模样，就觉得从脚底凉到了心上，她那长长的布满灰的指甲，那黄黄的恶心人的牙齿，还有那怎么梳也梳不顺的长发，该是爬满虱子的吧！

    想到这里，她就觉得心里一阵恶心！

    心里嘶喊着：

    不！

    她绝对不会让自己成为她那个样子！

    她一定要走出去！

    要为小丁子报仇！

    要让那些想让她死的人好看！

    如果说之前的纳兰兰儿还是与世无争的状态的话，今日的她已经决定与这个冰冷的宫廷抗衡！

    即便她是一个没有背.景的村姑，也一定要为自己的命运抗争！

    夜无双，既然你将我带到了这里，那我就不如听了命运的安排，好好的把握这次机会！

    我的命运，再也不会和你有半点的关系！

    从今天开始，我的命运，掌握在我自己的手里！

    纳兰兰儿狠狠的用指甲掐着手心的肉，直到上面布满了血渍才停手，她一定要让自己记住自己的这些颠沛流离，记住自己这么多次的被人暗杀未遂，记住自己曾经那么希望和宫中之人和平共处，而她们又是怎样的不肯饶恕与她。

    只不过若要真出去，自己则需要准备些东西才好。

    想到这里，她出了门，直接把小太监喊了进来。

    “小丁子的死，怕是没人知道，你不如就代替了他，直接在我的左右吧。”

    那人一听，觉得有道理，反正大家又不记得纳兰兰儿身边的人是谁，即便是知道了，也会装作不知道，因为冷宫里的人被杀，那些管事的太监，是要受到惩罚的。

    “你现在出去把昨天晚上的事，添油加醋的说上一番，最好能让皇上身边的太监听到。”

    纳兰兰儿悄悄的对着他说道，她在用这么长时间的感情来打赌，她笃定皇上的心中还是有她的，必须将自己在冷宫的情况，时刻的与他报备才好。

    小太监听罢，也以自己的方式出了冷宫。

    冷宫的大门还是紧锁着，可是纳兰兰儿却已然没有了畏惧之色，她抬头望着外面的冷风，畅想着自己走出的那一天。

    “娘娘！奴婢发现皇后身边的太监总管，右手受伤了。”

    在她筹谋之际，早出的婉儿已经回来了，对她细说着自己的发现。

    听完她的话，纳兰兰儿的眉头皱了起来，接着问道：

    “那他可曾说过因何受伤？”

    “听皇后身边的丫鬟说，是他喝醉酒摔了一跤，才摔伤的。娘娘，我看他分明是做贼心虚！”

    纳兰兰儿却没有在说什么，只是一句简单的知道了，便将此事带了过去，紧接着又问道：

    “你对先皇的贵妃了解多少？”

    婉儿见纳兰兰儿忽然问起这个，脸上愕然了一下，但瞬间又恢复正常，道：

    “她是先皇驾崩之时，唯一留存下来的宫人。其他的人，殉葬的殉葬，处死的处死。”

    听着婉儿说着这话，纳兰兰儿忽然想起先皇贵妃昨天对自己说的那些话，好想她认识自己一般，便又问道：

    “她是哪里人？”

    莫非和自己的村庄离的很近？

    可婉儿的话，彻底打消了纳兰兰儿的念头：

    “她是远竺国的圣女，在我朝最强大的时刻，两国之间为了交好，方才联姻的。本来，先皇死后，先皇贵妃也一并要殉葬的，可是因为先皇贵妃对于远竺国的重要性，远竺国人发来话说，若是将圣女杀死，他们将会早来劫难，望我朝三思，若是非杀不可，他们便举兵前来，与我们讨个说法。”

    “所以尽管没有杀她，却将她囚禁在了这不见天日的宫殿之中，终日与孤独为伴？”

    纳兰兰儿听着她的故事，莫名的感伤在心底涌出，民间的女子都希望能够得到皇上的宠幸，殊不知进了皇宫，一切都不由己，怕是那圣女进宫时，也着实被我朝的繁盛所迷住了吧，也曾做过美梦的，却没承想，自己竟然沦落到这步田地。