
    据说最初的时候，福庸不肯找名医医治她，只是说，皇太后自有自己的英明决断，绝对不会冤枉了孩儿，让她自己想开一点。

    谁知道，这一耽搁，竟然误了大事。

    如今很多太医都束手无策，只是给福庸提了一招，让她见一下纳兰兰儿，也许能让她的病情有一点气色。

    皇太后听完，当即对着福庸喝道：

    “福大人！枉本宫一直认为你是重情之人，怎么夫人生病，竟然这般延误不治！”

    福庸埋头说道：

    “自是内人所做不对，老臣，本想让她自己想清楚事情的来龙去脉。皇太后的品性，和对老臣的爱护，这些老臣都是看在眼里的。心中自是清楚，是兰儿那孩儿自己犯了错误，皇太后没有取了她的性命，就是对老臣的最大恩惠。可老臣那不争气的内人，竟然无法接受，唉，许是她一直想要个孩儿，却一直无有，所以把满腔的热情，都投注到这孩子身上去了吧！”

    一席话，说的皇太后很是受用，心中亦是十分感动，感动于福庸对自己忠诚和理解，感动于福老夫人对义女的不嫌弃。

    她又等了一会儿，见福庸始终不提要见纳兰兰儿之事，当下心想，若真如太医所说，见一面果真能解开福夫人的心结，那她也乐意做这等事。

    于是她对着殿下的福庸道：

    “福大人啊，你的事情本宫也有耳闻。既然太医说，这一招能让夫人起死回生，又为何不用呢！哀家就准了你，赶紧带夫人去吧！只是冷宫阴冷，要多给夫人准备些保暖的物品才是！”

    福庸一听，当即伏地磕头不止，尽管不曾说下一句话，可心中的感激，却是溢于言表的。

    这番举动，把皇太后都感动的热泪盈眶，只得对着他挥手说：

    “赶紧去吧！别把哀家又招惹的一眼泪！”

    福庸这才起身离去，皇太后觉得自己也是做了一番好事。

    “可曾得了？”

    福庸马不停蹄的往家赶，刚进房间，便听到夫人急忙忙的问话。

    他自是又用手擦了一把泪，对着夫人嗔怪道：

    “都是你出的鬼主意！非得让我哭！你都不知道，我跪在那里有多久，才找到了眼泪！”

    福夫人当即哈哈大笑起来，她拍着手掌说：

    “就是因为难得，所以才能让那很难被说服的皇太后动了恻隐之心！”

    “罢了，只要能救得那可怜的孩子，我也算对得起我的那苦命的兄弟了！”

    “好了，好了！”

    福夫人看到自己的丈夫又开始面露愧色，知道他心里始终觉得愧疚，是因为没有在要紧关头，以死进谏，让皇太后留下纳兰家族哪怕一人的性命。

    无论她多么劝导，这事本与他无关，他这般劝谏，无非是搭上了福家一族的性命，且无法在之后的日子，帮助纳兰家族翻身。

    这才算是，让福庸有了几分开解，而随着纳兰兰儿的出现，福庸的心情才逐渐明朗起来。

    如今这冷宫中之事，福庸都派人细心查看着，知道求情之事不宜早，这才等到今天，才花了这样的心思，拿到了和纳兰兰儿见面的机会。

    当下事不宜迟，福夫人早就准备好了一切，两人自是乘着马车，紧赶慢赶的来到了冷宫墙外。

    皇太后亲自下令，冷宫大门定是洞开。

    望着那凄迷的土墙，还有那毫无生气的庭院，饶是听说过再多的冷宫的故事也从未真实见过冷宫的福夫人，眼中也有了温热。

    从来未曾有过失态的她，几乎没有停一下，而是着急的吼着扶着她的人，不停的用自己本就不太大的声音道：

    “快点，快点！我要赶紧见到我的女儿！”

    那着急的神态，虚弱是身体，还有那坚强的意志，实在是极大的吻合了福夫人的性格身份，一直垂首在旁边立着的一位嬷嬷，见此状况，也便回去复命朝着皇太后复命了。

    正斜倚在窗前忙碌的纳兰兰儿，忽然听到了婉儿惊喜的声音：

    “娘娘！您快瞧瞧，看是谁来了！”

    纳兰兰儿心中一喜，莫非是他？

    自是心中走神，手下的针刺在了手指上，这才抬头望着，外面的人竟然是父亲和母亲！

    心中的暖流和委屈瞬间冲撞，尽管不是见他，可对这对萍水相逢，却拿心对她的老夫妇来讲，他们又何尝不是她纳兰兰儿心中所想之人。

    当即站起身来，可一宿未曾休息好，再加上兴奋的难以自持，纳兰兰儿竟然在看到父母进门的那一刹那，差点摔倒在地上！

    幸好婉儿一个快步向前，大呼娘娘小心，这才扶稳了她。

    可饶是她想装作几分淡定和无事，眼中的泪水，还是出卖了她。

    “父亲，母亲！”

    她嘤嘤的哭着，像是在外面受了委屈的孩子，终于有了可以和父母倾诉的机会一般，憋着嘴，颤抖着身，满腹的无法与别人言说的痛楚，就这般从心中涌现而出。

    福夫人早就泪水滂沱，她紧紧的抱住这个她真正视若己出的女儿，嘴上什么话也没有说，只希望自己还算宽厚的怀抱，能给予她生存的力量。

    “父亲！”

    福庸心中也是被面前的场景震撼住了，已是深冬，这屋里没有任何的取暖设施，小板床上只有一件薄薄的棉被，看上去棉絮估计也不会太多，上面的补丁摞着补丁，在这样的季节里，无非是隆冬天气里的一件薄衣而已！

    再去仔细瞧自己的女儿，这才几日未见，她的脸上竟然瘦了好几圈，原本就不太圆润的脸上，如今瘦削的直可迎风摔倒了！

    幸好的是，她的脸上散发的丝丝红润，让他心中明白，自己兄弟是那般的运筹帷幄，生下的孩子，也自是不会被命运折服，算是心中有着几分安慰。

    “兰儿，可是真瘦了。”

    激烈的拥抱过后，大家都知道时间紧迫，尽管皇太后的人已经离去了一波，但难保若是会面时间过长，他们怕是会再来好几拨。

    若是因此坏了大事，那倒是得不偿失的。

    福夫人先是二话不说的，让那些人抱来一些棉被细软，直接的塞进了纳兰兰儿的床上。

    低声道；

    “这些东西你仔细着用，谁也不知道这受苦的日子还会持续多久，一定要好好照料自己！”

    纳兰兰儿的泪水已然擦干，有了父母的慰藉，心中自是多了几分力量，她笑着点头：

    “恩！”

    “你父亲与你有话说。”

    福夫人轻声的伏在她的耳边，说道。

    纳兰兰儿侧身回到了床榻之上，问福庸：

    “父亲，您可来瞧瞧，我最近这字写的可有进步？”

    福庸闻声过去，站在床榻旁边的书桌前，装做细致点评一般，和纳兰兰儿如此这般，如此这般的说着一些事情。

    “那自是有进步，但也不能松懈。”

    很快，福庸便以这句话作为结尾，领着福夫人匆匆离去，纳兰兰儿自是一番不舍，又嘱咐了几句一定要看好病，自己这种遭遇也是咎由自取，还望母亲不要介怀，等等之类的话。

    待父母远走之后，纳兰兰儿目送的姿势，还是没有半点的改变。

    “娘娘！我们回屋吧，风凉。”

    婉儿心疼的想要拉她回去，可纳兰兰儿怎么也不愿离去，只是站在那里，望着那紧闭的宫门，眼中的泪早就化作了心中的泪，而心中的话，又无法说给任何人听。

    也只能是淹没了。

    她本就明朗的斗志，因了父母的这次造访，更是又添了几分。

    她遥望着乾清宫的方向，心里暗暗下定决心：

    夜无双，我纳兰兰儿，定会让你对我恩宠有加，此生不改！

    说罢，她回过头去，将婉儿给自己披上的厚衣裳拿了下来，嘴里道：

    “这些衣服，都打点给宫中之人吧。你也留上一些，我自是一件不留。”

    婉儿很讶异，但似乎也多少理解纳兰兰儿的做法，毕竟如今她们的优势，就是装可怜，如是连这点优势都没了，那岂不是更加没有胜算？

    思及此，婉儿也说道：

    “婉儿也不要！婉儿耐冻的很！”

    纳兰兰儿笑着用那白纸，涂上一些面糊，直接就抹在了婉儿的脸上。

    婉儿佯怒，追着纳兰兰儿跑着，这凄凉的地界，才算是有了欢声笑语。

    不知不觉中，皇太后的寿辰，就要到了。

    宫廷中自是张灯结彩，因为皇太后不事铺张，所以宫中之人并没有花费太多的钱财，只是用一些不值钱灯笼，和在各个假山之上挂上手套，装上了代表长寿的仿真仙鹤，立于御花园里，皇太后经常初入的地方。

    就连许久未曾进入慈宁宫的皇上，如今也经常往慈宁宫跑起来。

    “皇上，怎么昨天刚来过，今天一早就来了？”

    皇太后尽管话中有责备之意，可是脸上却挂着满足的笑容，这自是她的儿子，享誉万民的国君，如今国家在他的治理下，国富民强，蒸蒸日上，每当看到他，皇太后都会赞赏自己的英明决策。

    让夜无双做皇帝，实在是再合适不过的了。

    “每当母亲的寿辰之时，儿臣总是想到自己的生辰之日，那是母亲您的受难日，这么多年，您为我们这个国家，为儿臣我，实在是操劳的太多了。每每晚上想起以前您照顾我的点点滴滴，心中总觉得对母后十分想念，所以才这样三番五次来叨扰您。”

    夜无双说的全是肺腑之言，听的皇太后眼中都闪着泪花。

    “皇上，可是想看我哀家，痛哭流涕的模样？”

    夜无双一听，便连忙说道：

    “哪里哪里，儿臣今日来是有事的。”

    随后又讲：

    “儿臣夜观天相，发觉额娘寿辰之日，怕是有一场大雪将至。俗语有云，瑞雪兆丰年，这应该是极好的兆头啊！”

    皇太后一听，当下也是欣喜，要知道这整个冬日，都未曾下过一片雪花，根据民间的传言，这是极不好的征兆，可若是真如皇上所说，自己生辰之日能下一场大雪，那实在是大大的吉兆啊！

    于是她当即心花怒放，又仔细询问道：

    “此事可当真？”

    “自然！您知道儿臣小时候最爱看这乱七八糟的东西，尤其是对天相的把握，是极准的呢！”

    皇太后自是笑的合不拢嘴，两人又聊了一番往事，自是各自忙各自的去了。

    “娘娘，您说皇太后生辰之日，会下雪？”

    忙里的纳兰兰儿身边，站着像小猴子一般跳来跳去的婉儿，她说这话的时候，似乎少了之前的酿酒之类的惊喜。

    “自是。”

    纳兰兰儿低声应道。

    “可若是这般的话，那我们费劲心思的这件事，可还做得成？”

    “那是自然。”

    纳兰兰儿胸有成竹，可婉儿心中却没底。

    “娘娘！婉儿觉得心中没有把握！”

    “怎的，怕你这美丽的容貌枯老在冷宫之中，所以把全部希望都寄托在这件事上？”

    纳兰兰儿刮了刮婉儿的鼻头，笑着说道。

    “娘娘！您最近怎么变得这番坏！”

    婉儿叉着腰，对着纳兰兰儿嗔怪着。

    纳兰兰儿始听这话，心中也有错愕，是了，自己最近怎的变得爱开玩笑了呢？

    原来自己的生命中，只有一个人，夜无双。

    他欢喜，她则欢喜。

    他难过，她则更难过。

    完全没有自己的思想和情绪，可如今自己想通了母亲的话，又度过这冷宫的阴冷之后，尽然多了几分自主的思想。

    可以完全因为一件和自己相关的事而开心，也有心思去别人的玩笑。

    这终究该是一种进步，她想。