
    连皇后都没见着一面，风韵对着门口虚行个礼谢皇后娘娘恩典，靠丫鬟扶着垂头转身离去，背影孱弱的让在场女子都忍不住多看两眼。

    看多两眼也是看戏罢了，毕竟有的妃嫔觉得之前的风韵有些太做作。也有的看着心寒，流掉一次孩子竟然受到这么大的伤害！

    连怡心都不知道，在风韵转身之际，低垂的脸挂着的是得逞的微笑。只感觉她刚才当着所有人说她穿衣服难看，让她有些不喜。现在又被罚闭门思过！

    所以怡心死死盯着怡心的背影道：“见不得好的病胚子！”

    这话一出，所有在场的妃嫔心中都有数，看来这个怡心对风韵的梁子算是结成了。后面会是谁斗的狠？

    正在这安静下来的片刻，门口刚才说话的婢女又开口道：“娘娘请各位小主进去，已等候多时！”

    所有人井然有序的按照品阶依次进去，怡心站在原地看着那一个个踏进去的人影，只感觉心里不舒服的很。

    她哼了一声，转身大步离去，隐隐带起了一阵风。

    请安的时候，每个人都规规矩矩的，轮到纳兰兰儿的时候，她和平时一样，只是皇后瞥了她一眼才淡淡道起来罢。

    这丝毫没影响纳兰兰儿的情绪。

    请完安后，妃嫔开始陆陆续续的从里面出来，待走远一些之后。就有些耐不住寂寞的开始嚼舌根。

    “诶，你还记得前段时间风昭容让皇后娘娘吃了闭门羹的事吗？”

    “呵呵，当时还觉得皇后快被压倒了。”

    “现在才明白姜还是老的辣，一时的得意没有什么好风光的，且看谁笑到最后。”

    “恩。”

    纳兰兰儿走在后面欣赏着沿途上了白色的树杈，前面说的话一字不漏的传进她的耳朵里。

    一时风光没有什么好得意吗？且看谁笑到最后。

    这后宫之主落在谁手中，没有时间给你答案，谁会预知的到。加上连风光都没有过，岂不是就跟吃不到葡萄就说葡萄酸一样？

    怡心回到华清宫，还在气恼着风韵说的话。还好的是她没有跟皇后一样喜欢摔东西的脾性，这大概就是富家千金的良好基因，不会浪费银子。

    就这么过了几日，这几日当中怡心竟然真的好好的在宫中面壁思过，连风韵去找她都没见着面。

    没见着面，也是个大好晴天，风韵带着侍女春梅在这御花园中四处走走逛一逛。

    道是许久未出来走动，所谓的在宫中养身子，须每天都在床上躺着。这人啊一直躺着筋骨就软，这出来走走才感觉舒服。

    风韵看着前面的亭子，突然有种想在上面坐坐的冲动。

    “春梅，去亭子上坐会。”她难得笑了一下说道。

    春梅看着这七八个台阶的亭子，有些迟疑。“娘娘，您确定真的要上去吗？这……奴婢怕您太累。”

    风韵不由的用食指轻轻的推了一下春梅的额头道：“你认为你家娘娘连走个七八台阶的力气都没有吗？”

    “这……”春梅说不出个所以然来，或者只是单纯的觉得娘娘在外面应该装的病弱一些。

    没有反驳，只好小心的跟着走。这台阶是石子凿的，有些凹凸不平。踩起来特别有登山感。

    这寒凉的天气里，就这么走上去浑身热乎乎的。

    风韵站在亭子中，看着下面的花花草草，还有远处的景物，行走的人群。这一刻真的是思绪万千。

    吩咐春梅自己去逛一些，让她一个人呆一会儿。

    春梅感觉自己主子怪怪的，倒是不敢违抗，走到不远处欣赏一下植物花开。

    一个人站在台阶旁看着下方，风韵不由的想起曾经发生的过往。想着想着眼泪就这么不自觉的流出来，这是对过去与现在对比的悲伤。

    可是这才想起点什么，背后一股外力将她往外推，这一推她直接倒了下去，后面是台阶。

    短促的一声惊呼：“啊！”

    风韵撞了一下石阶边上滚下过道边，本来就哭的视线模糊，停止滚动的时候她模模糊糊看到一个背影。但是止不住的眩晕，她还是闭上眼睛晕了过去。

    最后的意识残留着什么……

    再次醒来的时候，是在自己的寝宫内。

    身边只有春梅和几个奴婢守着。

    春梅看见她想来，眼泪啪的流了出来。哭着喊：“娘娘您终于醒了！您吓死奴婢了！”

    风韵刚想动却发现肩胛疼的厉害，不但是肩膀，全身上下都泛着疼。特别是头上。

    感受着就用手去摸，但只摸到一层类似纱布的东西。

    春梅赶紧制止道：“娘娘别碰，你从台阶上摔下来磕到头了，太医已经帮您包扎好。”

    说起台阶，风韵想起来了。有人把她推下去了。隐隐之间看到了一个人影。

    “春梅……我有话问你。”风韵放下去摸脑袋的手改为抓着她道。

    春梅懂事，让那些婢女先出去。随后才恭恭敬敬道：“娘娘，奴婢在。”

    风韵眼睛少了平时的温和多了一丝凌厉：“你在远处的时候是否看见有什么人从花园进出？”

    春梅一愣，随后脸色苍白，噗通一声的跪在地上：“奴婢本来在不远处看着花草，但是突然间听见娘娘啊了一声。急忙赶过去，刚跑没几步就看见皇后娘娘慌慌张张的冲面而来，略过女婢走了，连奴婢的行礼都没有看见。”

    风韵眼神充满不可置信：“你说的可是真话？！”

    春梅哭丧着脸：：“奴婢哪敢对娘娘你撒谎！何况奴婢有几个脑袋才敢撒这种慌！”

    风韵键键盘平静下来，自己的侍女自己清楚，难道真的是皇后娘娘亲自把她推到台阶下？

    就算她要坐也是派人来做这种事，还是说自己前段时间把她惹急了？

    春梅好不容易听了哭泣，哽咽着小声道：“娘娘，如果真的是皇后娘娘干的，你一定要告诉皇上，奴婢给你指证，皇后娘娘太过门了！竟然心地这般狠！你看，您自己身上所受的伤。”

    风韵感动春梅竟然这般替自己鸣不平，笑了笑想起身扶她道：“别跪着了，来，坐我床边，起来说话。”

    春梅一个劲的摇头，表示惶恐。

    后来风韵不知道扯动了哪里，一张脸皱了起来，春梅赶紧上前扶住她道：“娘娘，您暂时不要乱动。”

    风韵摇头，恍然像似想起了什么问道：“是你把我背回寝宫的吗？”

    春梅咂舌：“不不不，娘娘……奴婢怕摔着你，当时看到你倒在地上的时候吓死了，怎么叫都没回应。后来遇到路过的小公公们，这才将娘娘及时的送回寝宫。”

    皇上朝政多，不过已经派公公过来说，过会儿再过来探望娘娘。

    风韵听了有些喜悦道：“皇上说了要过来嘛？”

    春梅看着主子的那个高兴劲，显得神秘兮兮道：“公公亲自来说的。”

    事情总是来的突然你意料，春梅刚说完前面那句话，后面就听见门外的跪拜声。

    这个世界上只有一个人会让这皇宫的人见到就喊万岁。

    风韵整了整头发，摸了摸自己的脸颊：“春梅，我现在是不是很丑？一点妆都没画，这是对皇上的不敬！”

    春梅这时竟难得冷静道：“娘娘娘娘，你这是受伤了。这样子才正常啊。”

    后面的还没来得及说，门就被打开了。

    春梅噗通一声跪在地上道：“奴婢叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”夜无双贵为天子，看都没看春梅，直接走过去坐在床边。

    风韵还想起身叩见皇上，结果皇上走到床前了都没折腾起来。

    “臣妾见过皇上，恕臣妾这幅身子骨没用，竟然起个身都起不来。”柔柔弱弱的声线，哪个男人会舍得责怪。

    皇上伸手替她撩开凌乱的青丝，说道：“这身子还没好，怎么就跑出去走了？”

    风韵咬着唇，似乎有些自责：“臣妾这些天一直在床上休养，难得见天气好就想着出门去看看，哪知……”

    皇上神情不太好了：“出去为何不带个丫鬟？这么不小心从台阶上面摔下来。看你现在这一身伤。”

    风韵生怕皇上生气，一时又委屈不过回答道：“臣妾带了春梅一起去的。”

    说完又忒地后悔。可是话已出怎么收的回来。

    皇上忽地看向跪在地上的丫鬟：“你就是春梅？”

    春梅跪在地上瑟瑟发抖，她怎么也没有想到娘娘会把她拉出来当挡箭牌！

    惶恐不及连忙道：“回……回皇上，奴婢就是春梅。”

    “你可知罪？！作为娘娘的婢女，竟然让主子摔的遍体鳞伤，自己却一身完好！”皇上厉声问责，吓得春梅眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    眼看情况变得麻烦，风韵赶紧道：“皇上皇上息怒，是臣妾想自己一个人静一静，瞧着亭子外的风景不错，一步步上前忘记看脚下，以至于失足摔了下去。”

    夜无双拧了拧额头：“下次不要再这般莽撞了。”

    风韵连忙称是。

    说了几句话之后，皇上朝政繁忙便先离开。

    春梅还是跪在地上不敢起来。风韵待皇上走后连忙道：“春梅，快起来！”

    “奴婢，娘娘……奴婢腿麻了，刚才还以为要被砍头了呢。”春梅哭丧着脸抬头看着风韵道。

    风韵自觉也有些愧疚，直道：“有娘娘在，哪里那么容易就被砍头。”

    这话说着乐的，因为这后宫，什么时候香消玉殒了都不知道。

    春梅磕了个头道：“谢谢娘娘救命之恩。”而后试着站起来。

    这皇上刚走没多久，前面又来了个探病的。

    怡心高调的从门外进来，脚步没有一丝停顿，她道：“呀，妹妹你怎么几天不见，突然变得这么惨了？”

    风韵头上包着纱布，眼睛看着怡心：“妹妹身子骨不争气，起不来还往姐姐见谅。”

    开门刺没刺到人，怡心甚觉无趣，高高在上的看着躺在床上的风韵道：“听说妹妹是从台阶上带摔下来的，难道妹妹出门没带丫鬟吗？”