
    风韵牵动嘴角回应道：“带是带了，当时想一个人静静，没想到就出了意外。”

    怡心笑道：“本来几天前看着妹妹那般孱弱的样子都让人心疼，没想到过了几天病没好，反倒添了一身伤！”

    风韵笑笑：“这……运气不好罢。”

    两个都没断过笑容，两个人都没有真心。

    坐了一会，怡心道：“我们不和的消息几天前几传开来，那个人还有没有找过你？”

    风韵也收起了笑脸，摇了摇头：“自从那晚之后再也没见过。”

    怡心坐下了拍了怕她的手道：“这件事还是要百分百的小心为上，毕竟敌人在暗，我们在明。”

    风韵明白的点点头，随后有些像想说出口，又有些踟蹰。

    怡心看出来了拉着她的手道：“妹妹，你是有什么话不好意思对姐姐说吗？”

    风韵没说话。

    怡心紧了紧她的手，说话的声音更小了些：“我们已经是一条船上的蚱蜢了，怎么还这般生疏？”

    风韵想了想还是决定说出来，她向春梅使了个眼色。春梅懂得直接出去将门关上，然后守在门口。

    风韵这才说道：“我不是自己失足摔下台阶的。”

    怡心假装惊讶：“难道有人推你下去？”

    风韵有些不是很确定的点点头：“我感觉有人推我，但是在摔下去之后迷迷糊糊只能看见一个人影跑远。”

    “等我醒来后春梅说，她看见皇后慌慌张张的离开。姐姐，您说，皇后做事会自己出手？”

    怡心神情一变：“妹妹，皇后这个人不简单你又不是不知道，只要有机会，她就会把你往死里整。”

    说着，怡心眼里迸发出同样的阴狠劲。

    风韵沉默了下。

    皇后这是想要杀了她？就跟杀了秀儿一样，想方设法的杀了她？

    这样想着风韵的背后默然生寒。

    怡心看出了她的僵硬，慢声安慰道：“妹妹，这件事你千万不要对任何人说起！”

    风韵疑惑的看着怡心。

    怡心像似在开解一个不明白利害关系的女人，她语重心长道：“你看，这是一个把柄，如果你说出去说不定皇后还会害你，你想想以你目前的实力背.景，可以抗衡的过皇后吗？”

    “再说，你告诉别人，皇后还会留你活口吗？这件事就只有你知我知春梅知就好了。明白吗？”

    怡心说的那么真诚，像是在极力的教风韵如何自保，但是风韵不是没有见过风浪的人。自己能在别人面前演的绘声绘色，难保别人不会，所以风韵笑了笑，神情有些感动的握紧怡心的手略激动。

    “姐姐，我就知道你一定会为我着想的。我一定谁也不说。”

    被她握着的手如此之紧，怡心按捺住心里的恶心，硬是逼得自己与风韵对望，她们不知道在对方的眼里看穿了什么，但是似乎对方都挺满意的。

    怡心安抚着她道：“妹妹好好养伤，养好伤才能报仇。这个道理明白吗？”

    风韵点点头：“我明白，谢谢姐姐提醒。”

    说了一会好像也没有什么可以说的，怡心便道：“妹妹，你先休息，姐姐就不打扰了，过段时候再来看你。”

    风韵急忙道：“春梅……”

    春梅从外面进来。

    “去送送怡心娘娘。”风韵看着怡心说道。

    春梅领命：“怡心娘娘，您这边请。”

    怡心笑着和风韵告别，跟着春梅来到外面。眼角瞥见春梅眼角红红的，带了一点小心思问道：“春梅……风韵妹妹对你好不好啊？”

    春梅想了想，竟然说不出是好还是不好，有的时候说好，有的时候像是在取她性命一样。

    怡心叹了口气道：“你不用回答，看来风韵脑子不够聪明，连对身边的人都不够好。”

    随后又道：“春梅，不用怕，我经常来你娘娘这里，你是知道的。要是还有什么困难的话，尽管来华清宫找我。”

    春梅垂着头看不出息怒，只是真诚的对怡心道了声谢。

    怡心仔细的看了一眼春梅，笑笑不说话。

    就这么走了，春梅停下脚步，看着怡心远去的背影。其实不管怎么说，怡心娘娘确实比自己的娘娘聪明，而且也比较得宠和有靠山。

    想了一会，发现在外面呆的时间好像久了点，赶紧跑回寝宫。

    怡心离开风韵宫中之后，走着走着拐了个弯，去了另外一个方向。

    刚走了几步想了想似乎不太妥当。又原路返回了华清宫。

    等怡心走后的风韵怎么想怎么觉得不妥当，怡心这个人自己已经和她合作过，自然也知道她是个什么样的人，

    一一在心里将人物略过一遍，仔细一找，一个人影在脑海中出现。

    纳兰兰儿！

    只有纳兰兰儿，那个真正得了宠爱的女人才能救自己。并且纳兰兰儿的头脑也比较聪明，跟怡心相比，少了些阴狠的味道。

    一个打入冷宫之后都能重新受宠的女子，定然有她的不凡之处！

    越想越觉得，有些事情必须要告诉纳兰兰儿。

    她唤来春梅：“晚上的时候，你去一趟华颜宫。”

    春梅大为疑惑：“娘娘，我们和华颜宫向来没有交往，突然去会不会很冒昧？”

    春梅知道娘娘不会让自己给华颜宫送东西的，因为这宫里的东西，除了每个月的吃喝俸禄，或者皇上赏赐。其余就没有其他东西进来过了。

    风韵皱着眉头道：“晚上你去拜访华颜宫的时候，态度一定要诚恳。将皇后推我下台阶的事要保密，只可以跟纳兰兰儿一个人说。”

    春梅有些惊诧，随后跪下表示一定传达到纳兰娘娘耳中。

    风韵这才稍微有些顺，一切压在怡心身上是一件和没有保险的事。毕竟怡心的心那么的黑。

    到了晚上，怡心趁夜来到华颜宫外。

    她几天前就很早想跟纳兰兰儿说一下。纳兰兰儿不是个简单的人，她之前三番了两次，有的是受了皇后的命令，有的是自己也想和她合作。

    她相信若是跟纳兰兰儿联手，那么皇后必定倒下。

    只是这个纳兰兰儿仗着皇上的宠爱，每次不是拒绝就是整蛊她。害的她在皇后面前当出气筒！

    这个也是让人很厌恶的！

    这样想着，门口的小厮已经进去给纳兰兰儿汇报怡心娘娘到来的消息。

    当时兰儿正在刺绣，乍一听怡心入夜前来，只挑眉说道：“告诉她，皇上不在我这里。”

    守门的小厮喳一声，又出去通报了。

    如果说怡心站在华颜宫前只是感觉有些厌恶之外，小厮出来后回答的话更是让她气的跳墙！

    若不是今天有事情跟她说，她怡心才不会站在这里受气。什么皇上不在她这里，难道她怡心就是因为看见皇上才来这里的吗？！

    怡心口气突然变差，冷冰冰的看着守门的小厮道：“本娘娘不是为了皇上来这里的，就跟你家主子说，怡心有事要告诉她。”

    这小厮只得再跑一趟，刚锈了没几针，小厮又来报说：“怡心娘娘说，她有事找主子您商量。”

    纳兰兰儿这才彻底放下女红，淡淡的应道：“请她进来吧。”

    怡心收敛了怒气，走进殿里。

    看见纳兰兰儿桌子上放着的女红大叹：“姐姐真是勤快，这大晚上的都在刺绣。”

    兰儿淡淡一笑：“也就这样，见不得人。妹妹入夜前来可是有什么紧急事？”

    怡心发现自己说的话，对于眼前这个人来说没有什么影响，也就懒得在那边地方费口舌了。

    直接神秘兮兮的压低声音道：“妹妹今天在风昭容那里听到了一件不得了的事。”

    纳兰兰儿配合的问：“什么事？难道是风韵妹妹的身体出了什么事？听说今个不小心摔台阶下了？怎地这么不小心。”

    怡心发现终于绕到正题上来了，忙不迭的点点头：“对啊对啊，但是姐姐你听说的是风昭容自己失足，一不小心从台阶上摔下来的是吧？”

    纳兰兰儿笑道：“这不是听说，这是皇上亲口说的。”

    怡心突然一个征楞：“皇上来过了？”

    兰儿看着桌子上的女红道：“皇上下午过来小坐了一会。”

    虽然知道自己和纳兰兰儿是有差距，但是皇上这般偏心怕是偏的太过分！凭什么后宫那么多人，只有纳兰兰儿一个人能几乎天天看得见皇上？！

    不，要冷静！她今天来是希望和纳兰兰儿达成一个交易的。

    怡心好不容易收回情绪，干笑道：“呵呵，这样子啊。姐姐真是好福气。”

    “但是，风韵这么说其实是有理由的。并不是她自己失足摔下了台阶。

    看着怡心神秘兮兮的样子，纳兰兰儿笑：“不是风韵妹妹自己不小心失足摔落，难道还有人敢推她不成？”

    怡心一下子来了劲头，但又仔细的看了看纳兰兰儿一眼，难道她知道？怎么感觉好像自己被耍了。

    咳嗽了一声道：“就是被人推的！”

    纳兰兰儿一下子笑容停下。随后看着怡心。没想到还真的有人在光天化日之下推风昭容。

    兰儿没说话，怡心再次开口道：“不只是被人推下去，据她的丫鬟说可能是皇后娘娘！”

    纳兰兰儿平静着一张脸：“怡心，你知道话是不可以乱说的，皇后娘娘怎么可能干这种事。”

    “呵呵，姐姐认为的皇后娘娘不会干这种事情吗？”怡心反问，眼神里是赤.裸.裸.的你知我知。

    纳兰兰儿给怡心倒了一杯茶：“风韵妹妹的丫鬟说的？风韵妹妹本人也看见了？”

    怡心叹口气道：“风昭容当时摔的迷迷糊糊只看见有个人影，碰巧她侍女听见尖叫声的时候，看见皇后娘娘慌慌张张的走了。”

    纳兰兰儿沉默，看了眼怡心浅笑。皇后是不会做这种事情的，哪怕她真的想除掉风韵这个人。也不是自己亲自动手。这怡心跟自己说这件事，只怕是有所求。

    怡心看着纳兰兰儿没什么表示，一时之间也只等着她表态。

    只是在这时候，风韵的侍女春梅也来到了华颜宫。

    守门的小厮觉得今天晚上的客人真多，让春梅稍等，自己又跑去通报去了。