
    皇太后从此一病不起，太医们在慈宁宫汇聚，每天商讨着如何救治。

    皇上也是心急如焚，每每到纳兰兰儿那里的时候，双眉之间的川字纹，从未散开过。

    这一日，皇上又是这般来到华颜宫，纳兰兰儿温柔的让他坐下。

    “皇上，臣妾最近在太医那里学得了舒缓愁绪的方法，能否跟您一试？”

    皇上听到纳兰兰儿柔柔的声音，本就觉得心中惆怅减少，如今又听到她这般为他着想，当即就点头道：

    “尽可一试！”

    于是纳兰兰儿将自己的纤纤玉指温柔的贴合在皇上的穴位，然后轻轻的按压，并不停的和皇上说着些话：

    “最近膳食吃的可还满意？”

    “天下之事可还顺利？”

    “宫中之事可以让您满意的？”

    皇上也只是随口答上个一句两句，他发觉自己说起皇太后的身体时，穴位之处就会痛的厉害。

    便问纳兰兰儿，这是何故？

    纳兰兰儿当即柔声道：

    “怕是这就是皇上您的愁结所在。皇上您暂时别想这件事，且让臣妾为您仔细按下。”

    果然，一会儿皇上便觉得神清气爽，当即唤纳兰兰儿为仙女，并说，母后之事，也希望她能够多费费心。

    纳兰兰儿自是听命为之。

    话说这也是她的目的所在，这等舒缓心情的方法，可是当初在山村的时候，爷爷交给她的。

    她如今在华颜宫，尽管比冷宫好了不要太多，但是始终没有恢复皇贵妃的封号，她心中自是觉得没有着落。

    她明白这症结所在就在皇太后身上，所以才做了今日之事。

    皇上本打算和纳兰兰儿一起到慈宁宫，却因朝廷临时有事，而先走一步。

    余下纳兰兰儿，在午膳过后，徐徐悠悠的来到慈宁宫。

    这当然不是她第一次到慈宁宫，可是奇怪都是，这次刚到门口，便看到那门口站着的太监和宫女各个神色慌张，顿时让纳兰兰儿好不生疑！

    幸好的事，一个稳重的老嬷嬷出来迎接了纳兰兰儿，听罢她是皇上派来的，思忖之后，也便让她进了去，只是在她临近门的时候，那老嬷嬷说了一句：

    “娘娘，最近皇太后身体欠佳，有时候会说一些昏话，你且不要放在心上。”

    纳兰兰儿自是点头，便走进了皇太后就寝的宫殿。

    这里的摆设很是典雅，都是一些贵重的红木或者梨花木家具，从床边到窗棱，所有的雕刻都精细无比，大部分都是仙鹤或者是蟠桃之类的长寿之物，房间里统一是陈红色，望进去，真真如同皇太后的给人的感觉一般，庄严沉重。

    纳兰兰儿又闻到那浓郁的檀香，自知皇太后是信佛之人，便更觉得逼仄起来。

    绕了几下，她才看到了那躺在床上假寐的皇太后，这次路上遇到的宫女和太监，大家依旧是脸上闪着错愕，望着她就急于奔走的感觉。

    这让纳兰兰儿心中更是狐疑了些。

    “皇太后，兰儿给您请安了。”

    到了近旁，纳兰兰儿伏地跪下，声音袅袅而又轻柔，似是担心会惊醒她一般。

    谁知道，皇太后听到她的声音之后，立马惊蛰一般的忽然睁开眼睛，然后哆哆嗦嗦的缩在了墙角里，用被褥将自己紧紧包裹，对着纳兰兰儿便吼道：

    “是你！就是你！你可是来找哀家报仇来了！”

    她这番癫狂之话，把纳兰兰儿吓的连连后退，吃惊不已。

    她担心皇太后会有什么闪失，只得朝后退着，嘴上还解释着：

    “皇太后，我是兰儿啊，兰儿啊！”

    可皇太后哪里还听的进她的话，只是对着身边人吼着：

    “把她赶出去！把她赶出去啊！别让她来抓我，别让她来抓我！”

    纳兰兰儿听得一头雾水，周围的人，也望着她有所忌惮，惟有刚才那个嬷嬷，才将她请出门外。

    并解释着，皇太后对谁人都是如此，娘娘无需介怀。

    可纳兰兰儿却多了个心眼，让婉儿前去打听。

    待婉儿回来，认真的告诉她，别人都说她和前皇后长的一模一样时。

    纳兰兰儿忍不住扑哧一笑，道：

    “哪里的事！我只是一介村姑，怎的会和高高的皇后扯上关系！真是无稽之谈！”

    可是她说这话的时候，却发觉婉儿的脸上也闪过一丝惊恐，她不觉得笑着问道：

    “怎么，你也怀疑我是前皇后的惊魂？”

    婉儿一惊，立马跪地道：

    “当然不是，奴婢天天服侍娘娘，自是明白得紧。只是她们专门给婉儿看了前皇后的画像，确确实实，有十分相似！”

    纳兰兰儿心中愕然，当即又问，此话当真？

    婉儿说后宫之中已然传遍，纳兰兰儿陷入了沉思。

    过了一会儿，她说道，既然大家都这般想，那不妨我们就利用这次机会，让这前皇后之事，愈演愈烈。

    于是自是在婉儿耳边轻说了些计划。

    婉儿点头应下。

    皇上听说皇太后见到纳兰兰儿之后，惊呼她是鬼魅，心里担心，便连夜赶来纳兰兰儿那里，见到她果然愁眉不展，脸有苦色。

    “兰儿！”

    皇上似是要将她捧在心上一般忧虑的喊叫着她的名字。

    纳兰兰儿一听皇上的声音，立马脸上的愁容尽散，瞬间绽放出花儿盛开一般的美丽笑容，让皇上一下子想起来了那春天清幽的兰花，与冬日与严寒苦斗的腊梅。

    当即心中一暖，急急的把她拉进怀中，道：

    “兰儿可曾被母后吓到？”

    “哪里有，兰儿是在担心皇太后，不知道兰儿还能做些什么？”

    听到纳兰兰儿并非为自己被骂而难过，相反倒是为了皇太后的安危而揪心不已，皇上心中对她的宠溺更是又多了三分。

    他心里甚至想着，要不要趁此机会，给她恢复封号呢？

    余下的晚上，纳兰兰儿亦是先帮皇上轻柔穴位之后，又软软的说了一些体己的话，让皇上心情舒畅多了。

    一大早皇上离开的时候，还说晚上要回到纳兰兰儿那里。

    说让她准备火锅子。

    纳兰兰儿脸上带着笑，说，好。

    皇上自是雄姿英发，挥着黄袍离开了华颜宫。

    可皇后一早醒来，却不是神清气爽，而是惊涛骇浪了。

    “啊！！”

    一大早，坤宁宫便传来皇后的哀嚎声，随后的还有她梳妆台上的胭脂水粉扑簌簌落地的声音。

    尚好红儿已然习惯，但脸上却还是带着十分的关怀，问云珊：

    “皇后娘娘，怎么了？可是做了什么噩梦？”

    当她的目光扫向皇后娘娘的时候，也是错愕的睁大了双眼，嘴里哆嗦的说着：

    “皇，皇后，您，您的头发，怎么了？”

    原来，皇后额前的一缕头发，竟然被人剪掉了，整个人望上去没有一点庄严之感，就像是受了诅咒一般。

    两人这般动静，把坤宁宫的所有下人全都招惹进来了。

    人群之中，有一个小宫女颤抖着说道：

    “快看啊，那屏风上还有一个火烧的洞！”

    众人循目望去，更是觉得心惊胆寒。

    云珊也是浑身出了冷汗，她也听说了最近宫中不太太平，说是被火烧死的前皇后来找人们索命来了。

    看到自己这般遭遇，她忽然想着，怕不是前皇后嫉妒自己占了她的位置，所以前来讨要！

    当下六神无主，问大家可有什么好的建议？

    大家一时议论纷纷，但却没有一个人能提出好的建议来。

    因为对于亡魂来讲，最好的办法是超度。

    可是且不说宫中不让做这种事，单一说前皇后，她本是大逆不道之人，前皇都是死在她的手中，更是无法祭拜的。

    皇后听到大家的议论，心中明白了几分。

    但心中的恐惧却未曾减少，前段时间被青儿吓的她已经对魂魄深感恐慌，如今竟然有人敢在额头割她一缕头发，以坤宁宫之戒备森严，这定不是人能做出的事情！

    要知道以她对头发的重视程度，自是少了半缕，也是如同拿了她半条命一般！

    思及此，皇后也顾不得那么多的规矩了，当即要在坤宁宫设置祭坛，为的就是让前皇后好生离开，莫要祸害于她才好。

    只是听到这消息，那说话的小宫女便忽然间出了坤宁宫。

    余下的人，也都同意皇后的做法，毕竟流言说前皇后也是烧死在坤宁宫，他们必须得做点什么，才能让她的冤魂离开。

    很快，祭坛就已经布置好了。

    向来皇后想在宫中拿到的东西，自是以最快的速度就会完成。

    祭坛就摆在了坤宁宫的正殿之上，上面林林总总的摆着各种供奉，不仅有肉食类，还有蔬菜五谷杂粮，甚至还有金银珠宝，总之皇后把活着的人觉得好的东西，全部都摆了上去。

    看起来好不丰饶！

    待祭祀的香火点上，皇后伏地而跪，嘴里说着一些要早登极乐，莫让我们这些凡尘俗子挡在了您轮回的路上，冤有头债有主，您自是找了那些夺您命的人去吧。

    皇后俯身，众人也跟着俯身。

    皇后说话，众人也跟着说话。

    一时之间，坤宁宫烟雾缭绕，众人伏地跪拜，好不虔诚！

    那高高在上的排位上面的，先皇后纳兰嫣然之灵位，更是十分刺眼！

    就在众人虔诚之际，忽然听到门外传来了一声让众人都惊魂的声音：

    “皇上驾到！”

    好好的，这才是清晨十分，皇上怎么会来坤宁宫呢！

    云珊先是慌乱，自是不知道如何是好，红儿赶紧命人去收拾，可是皇上进来的速度太快了。

    当他看到那灵位之后，顿时冲着云珊吼了起来。

    “朕听说坤宁宫有烟雾散出，还以为是否有走水只疑，所以亲自前来查探，却未曾想，你作为后宫之首，竟然在后宫之中助长这等邪风歪气！皇后！你可是不知她是叛逆！你这般供奉，可是要让云家人给你陪葬嘛！”

    皇上说话之间，眉宇之间气势恢弘，他鲜少这般当着下人的面指责皇后。

    云珊着急的为自己申辩，可一下子又说不清楚，皇上自是看她不惯，又怒吼了几声，让她赶紧收拾，然后气愤的甩袖离去。