
    除了皇上到来才会热闹的华颜宫，今晚频频见客。

    婉儿瞧着夜色渐深，怕风韵受凉，在她耳边说了一下朝怡心矮了个身，转身而去。

    纳兰兰儿听见门外的小厮又来报来说，风韵宫的侍女求见。眼神不着痕迹的扫了怡心一眼应道：“宣。”

    纳兰兰儿笑着看怡心道：“我这华颜宫已经很久没有这么热闹过了。”

    犹记得，那次皇后流产。一大波人包括皇上走进这华颜宫说是要找什么证据，后来她从冷宫出来后。

    门庭已经冷清到她喜欢的地步，既然皇上宠她，她便只能利用这份宠爱在这后宫谋一个地位。

    怡心听见春梅到来，神色无异。看着纳兰兰儿笑道：“那是姐姐心性淡泊，门外求见的人多得是呢。”

    没多久，春梅就小心的迈着小碎步走进正殿门前，规规矩矩的行了一礼后，抬头一看，纳兰兰儿对面坐着的竟然是怡心。

    好歹也是在宫里混过的，短暂的惊愕之后，春梅赶紧低头再次行礼。

    纳兰兰儿假装没有看到春梅的反应。怡心笑看着春梅，这笑着的人都不知道她心里想的是什么。

    怡心免了春梅的礼，在这华颜宫中，纳兰兰儿是主子，怡心自然不好逾越的问春梅来干什么。她也吃准了纳兰兰儿会主动问那丫鬟。

    可纳兰兰儿似乎并不急着问，只是笑了笑缓解前面婢女的害怕问道：“风韵妹妹的身子可还好？”

    春梅行了一礼喏喏的回道|：“回娘娘，小主身子暂且还动不了。”

    纳兰兰儿状似同悯：“风韵怎地这么不小心呢。你一定要好好照料”

    春梅应了声是然后没了声音。想说点什么，看见怡心在有些犹豫。似乎在考虑一些重大的事情。

    风韵交代她趁夜悄悄来华颜宫一趟，把今天的事跟纳兰兰儿说一说，看一下有什么好的解决方式。

    可是这个……她怎么也没有想到怡心娘娘这晚上的也在华颜宫。一时之间可谓是没了主意。

    正殿里，因为怡心刚来时候的神神秘秘，已经将其他奴才吩咐出去。就剩下这三个人。

    春梅想，反正怡心娘娘都已经知道的，豁出去再说一次也没关系。

    可正当她要开口的时候，门口进来一个人。这一看，直接将春梅的嘴巴给稳稳闭了起来。

    婉儿看着她的时候自然的点了点头，然后走向纳兰兰儿身边，替她披上了貂皮。

    现在在场当中最不自然的就是春梅，三人站在对面看着她，都在等着她说话。

    一盏茶的时间过去了，春梅站的背后都生冷汗，纳兰兰儿看着这个僵局，没了等的兴致。

    便道：“这天色渐深，春梅还是早些回去看着风韵妹妹罢，现在这个时候风韵妹妹那里最需要人手。你可得小心侍候着。”

    春梅没得办法，福身应了声是。转身默默的离去。

    直到春梅的身影消失在带华颜宫后，纳兰兰儿才看着怡心道：“妹妹也早些歇息吧。”

    怡心心不甘情不愿的点头称是，但还是看着纳兰兰儿道：“风韵妹妹的事，姐姐怎么看？”

    纳兰兰儿叹了一口气道：“风韵妹妹的伤自然是要好好的养着，妹妹早些回宫吧，这夜色越深越是冰冻，仔细着不小心冻着了，平凡多受罪。”

    说完竟也不敢怡心的反应，直接由婉儿扶着去了里间寝殿。怡心看着她的背影怎么想都没有反应过来，难道这纳兰兰儿竟然想当做没听到她说过？

    哼！懦弱如此！亏她还指望着她能有什么反应。还是想通了和自己双双联手，扳倒皇后。

    直到看不见纳兰兰儿的身影，怡心才独自离开了正殿，守在门口的婢女立马福身紧紧跟在身后，一同回了华清宫。

    日子一天天的过去，后宫里安静的让人感觉窒息。皇后娘娘、怡心、包括纳兰兰儿，除了偶尔遇见寒暄两句外。再也没有交流。

    皇后娘娘等着抓住谁的把柄，怡心找不到人挑起风浪，纳兰兰儿依旧闲下来的时候就女红，到处走走，每天最常干的事情就是等着皇上每天的踏足。

    华颜宫每天安安静静的就可以迎来皇上的明黄身影。

    风韵的伤在这种看似风平浪静的日子，渐渐的痊愈了。

    这值得庆贺的日子里，竟然传来了噩耗。

    这天皇太后正在慈宁宫安享着属于她的安宁，从一个青春美貌的少女在宫中开始数十年的步步为营，穷尽这一生在这后宫中占据主位。两个儿子都坐上了天子。

    想起昔日的种种，皇太后也开始多愁善感。

    就在这时，一个小太监急急忙忙的跑进来觐见。

    “参见皇后娘娘，皇太贵妃病重！”

    此话一出，皇太后立刻站了起来厉声道：“你说什么！”

    没时间多言，她脚步匆匆的赶着皇太贵妃那里，身后一群婢子在赶上她的脚步。

    这个皇宫中，只有那人是特别的。她和她的之间非友非敌。只是整整斗了大半辈子。

    由小太监带路，皇太后赶到皇太贵妃那里的时候，发现这个曾经和自己不相上下的女子，住的地方竟然如此萧条。

    自她被成为皇太后，她就再也没有见过她。怎么说当年都是斗的你死我活。不知怎么的变得老死不相往来。

    踏进屋里扑鼻而来的草药味，床榻上躺着个人，盖着一两床被子待走近前去后才看清了那个消瘦的模样。

    “这么多年过去了，你还是和以前一样，只是比以前丰腴了些。”

    皇太贵妃看清床边站着的人笑道。刚笑没多久就猛地咳嗽起来。

    皇太后看着床上的人，何曾当年的影子，消瘦的不成样子，干巴巴的。

    “这么大的皇宫，难道还没有给你吃的饭菜吗！竟然瘦成这个样子！”话是凌厉的，她的眼眶却充满泪水，死死的不肯流下来，看起来倔强极了。之前沉稳内敛的皇太后在这一刻心里不知道为什么吃痛很。

    皇太贵妃停下咳嗽顺顺了嗓子说道：“你这皇宫啊什么都好，就是跟个牢笼一样，困住了我这一生啊。”

    “不知道为什么，这些天我在脑海里将我们的过去细细的过滤了一遍，大概是知道自己大限到了，就跟走马观灯一样。”

    皇太后轻轻的坐在她床边，看着几乎干瘪跟皮一样贴在骨头上的脸。摇了摇头：“我没来之前也想起来了，那时候你比现在漂亮了一百倍。你一定没有照过镜子吧？丑的连曾经最丑的宫女也比你漂亮。”

    皇太贵妃已经没有力气抬手去摸摸自己的脸，但听见皇太后说起以前最丑的宫女的时候，也是笑了起来。

    “那个宫女不知道是怎么通过层层关卡进来的，我还记得每个宫都嫌弃她，最后浣衣院收了她。没多久又被人嫌弃衣服洗不干净，给送了出去。当时我还在想，这个宫女真可怜被踢出了宫。”在这里她顿了一下，然后看着皇太后竟然也流出了一滴泪：“最后我才明白最可怜的是我。”

    皇太后用手拍了拍她的被面，心里也有着过去的酸楚：“我还踢过那个宫女一脚呢，不知道她现在在外面过得如何。”

    皇太贵妃倒是来了一句：“反正她那么丑也不会被柺了去，可能遇到好人也可能遇到嫁给了一个臭男人。总之啊她一定体验着我从未体验过的生活。”

    不知道是不是回光返照，平日连说话都吃力的皇太贵妃，今日竟然哧溜溜的说了一大串话。脸色似乎还有些红彤彤的。

    皇太后瞧着她高兴，心里却高兴不起来。看过太过的东西，她明白病重的人突然这么精神算什么。

    遂打断了她的回忆，叹了一口气道：“为何不叫太医。”

    皇太贵妃就这么看着皇太后：“这病是治不好的，我也不知道就这么活着，有什么意思，一个人在身边陪着两个婢女。日复一日，年复一年。”

    “我还想像当年一样，跟你斗一斗嘴。”皇太后目光放远道。

    “可是我们都不在年轻，也没有理由让我们继续斗嘴了。”皇太贵妃眼角渐渐湿润，一只手努力的在被子里想伸出来，可是大概是没有力气。

    皇太后看见了，连忙掀开一角的被子，将她的手拉出来。

    双手交握，一只冰凉一直温暖。

    “还记得以前我们互相看不顺眼，先皇又不喜后宫有女子吵架。有一次我们就差打起来，先皇突然出现，第一次啊我们假装很友好的双手握在一起，可是先皇一走，我们就像不小心碰到什么东西一样，甩的远远的。”

    皇太贵妃说这些的眼神已经渐渐失去迷离。

    皇太后急忙拉紧她的手喊了一声：“你还不累。”

    皇太贵妃眼睛又凝聚了一些焦点：“你还是和以前一样，处处跟我作对。现在我困了想睡了还阻拦。”

    可是她紧接着道：“不过也谢谢你叫醒我啊，在这个偌大的皇宫里唯一认识的就是你了。现在才恍然醒悟我跟你争了一辈子是毫无意义的。”

    皇太后眼泪哗哗的往下掉。

    在弥留之际，皇太贵妃仿佛用尽了力气。拉紧了皇太后的手道：“皇后，我想跟你做朋友却做成了敌人，如果有来生，誓不为妃！”

    最后一句话才是她最想说出口的话，如果有来生，誓不为妃！

    眼睁睁看着反握住自己的手慢慢的滑落，皇太后哭道：“世人都道皇宫是荣华富贵之地，谁又明白这个后宫的悲哀。”

    过了一会皇太后擦干眼泪，皇上也赶了过来。扶起自己的母后，这个皇贵妃他没有太多印象，此时看她死去时的模样也深觉悲惨。

    不由得想上次兰儿在冷宫生死一线的时候，自己的心都要碎了。如果那时候自己没有将兰儿从冷宫里接出来，不知道兰儿的下场会不会也这样。

    不，他绝对不会让这种事情发生。

    皇太后哭了一会，擦了擦哭红的眼睛道：“皇儿，皇太贵妃病逝，全宫戴孝吧。”

    皇上满口应承，生怕皇太后哭坏了身子。

    全宫带孝，这件事是交给皇后操办的事。安静了好些天的后宫终于是要发生点什么事了。