
    剧烈的咳嗽，夹杂在这凌乱的语言中，夜无双拼命的点头，央求她不要再说了。

    可纳兰兰儿却摇了摇头，道：

    “兰儿的身体，兰儿自己明白，怕是熬不过这几日了。”

    皇上连忙端起刚才太医放在一边的药，急切的对着纳兰兰儿说：

    “怎么会！兰儿你看，这是朕身边最有名的太医，为你专门熬制的药，听话，喝了这个绝对是能好的！”

    太医在一旁摇了摇头，他若不是试过，又怎么知道纳兰兰儿已经无药可救！

    纳兰兰儿似乎停顿了一下，便轻轻的张开嘴来。

    皇上柔柔的将药送到纳兰兰儿的嘴里，微笑的看着纳兰兰儿，好像在等待她咽下去一般，甚至在期待奇迹。

    “呕~！”

    可是纳兰兰儿喝完那药，根本就是刚刚吞咽进去，却是忽然间吐了出来。

    最初吐出来的，是那一小口褐色的药水，随后的就是黄色的苦水了。

    皇上看的一阵，便问太医，“可还有别的什么药？”

    “皇上，该试的，微臣都试过了。按照她现在的病情，怕是只余下一种方法。”

    皇上一听，立马来了精神，他急急忙忙把药碗放下，却因为太过匆忙而摔到了地上，小太监赶紧收拾，皇上却一把推开他，对着太监说：

    “说！”

    他端坐在那破旧的床榻之上，眼中却迸射出逼人的光芒，那太医的个子，在他的目光中，自是又缩短了几分。

    “这个方法，可以救人，也可以要人的命，这些都要看她的造化了。”

    言下之意，是说，这疗法，是两面性的，危险性极大。

    皇上听得心中很是焦灼，可纳兰兰儿却是坦然的多了，她咳嗽了好多声之后，方才望着皇上说：

    “皇上！兰儿能在这最后的时刻，见到您已经心满意足了。这么多天，兰儿一直挂念着您，可即便是见了几次面，也无法将心底的话全部说给您听。”

    说到这里，她停顿了好大一会儿，仿若是歇了歇气，接着又继续说道：

    “兰儿不怪您把兰儿送到冷宫，您失去孩子，兰儿知道您更痛。兰儿的心里，自始至终都爱着您，在冷宫的凄凉时日，兰儿本是扛不住的。但想着也许皇上也会挂念兰儿，所以一直坚持着活下来。”

    “可现如今……”

    纳兰兰儿的泪水，已经湮没了那张瘦小的脸，皇上着急的给她擦拭，却怎么也擦拭不完。

    “现如今兰儿怕是要去了。以后不能陪伴皇上了，皇上您一定要照顾好自己的身体。要和皇后一直幸福下去，不用再挂念兰儿了。”她脸色苍白如纸，每说一句话都好像用尽了身上的力气。

    说到最后，纳兰兰儿几乎是拼尽了自己的最后一丝力气，猛的歪了一下脑袋，忽然间就昏了过去。

    “兰儿！兰儿！你醒醒啊！朕不要你死！兰儿！”

    心中的愧疚和自责袭上心头，皇上也顾不得人们都在，直接将纳兰兰儿抱在怀里，呜咽的哭出声来。

    九五之尊的悲恸，任是让门外的树木和寒鸦，都震的浑身发抖。

    夜无双哭了好大一会儿，却猛然想起来，太医刚才说的话，便问道：

    “你刚才不是说还有办法？！”

    太医急忙上前，说着，

    “微臣愿意一试！”

    可皇上紧紧的抱着纳兰兰儿，让他连脉都没法把，便抬头非常不好意思的望着皇上说：

    “皇上……”

    夜无双立马明白，赶紧将纳兰兰儿平放在床上。

    那太医只是动作娴熟的先是把脉，之后又徐徐说道：

    “娘娘怕是心有郁结，一直无法排解，所以才走到今天这个地步的！微臣这金针渡穴之法，即便是救了她的命，也只是治标而已，却无法治本。皇上，心病还须心药医啊！”

    说吧，太医刹那间，拿着金针对着纳兰兰儿的穴位扎去，然后慢慢地推进，只看到他的脸上渗出不少的汗珠，旁边的一众人等各个屏住呼吸。

    夜无双的脸上，自是也有不少的冷汗流出。

    随着时间缓缓的推移，夜无双越来越明白自己内心的想法，更加坚定了自己对床上之人的爱，他深情的注视着她，看着她在这般恶劣的境遇下，尽管身上早就没了华服，却依然把自己收拾的干干净净，头发也是梳的一丝不乱，没有半点狼狈。

    她，也唯有她，世界上怕只有这个女人，才是真正能占据他心思的人。

    “咳咳咳！”

    熟悉的，让人欢喜的咳嗽声，忽然将夜无双从幻想中拉出，他喜悦的看着纳兰兰儿，然后激动的抱紧了她。

    差点把太医推一个趔趄。

    “兰儿！朕的兰儿！我们再也不要分开了！”

    纳兰兰儿再次睁开眼睛看到皇上，也是泪流不止，她激动的点着头，也愈发的觉得他的怀抱更紧了一些。

    旁边的人都不敢阻止这温情脉脉的一幕，可是太医却还是咳嗽了好几声。

    “皇，皇上。娘娘，她需要休息。”

    太医看着纳兰兰儿那身板，几乎被皇上的拥抱给勒得成了一道麻杆，自是担心着，她若是再晕过去，自己怕是无力救治了。

    而无力救治，就有断头的危险。

    所以，才冒着大不韪劝皇上松手。

    夜无双背对着大家，悄悄擦拭干脸上的泪水，又对着太医说，

    “今天晚上你留在这里，你觉得根据兰儿的病情，还需要什么东西，尽可以直接到内务府去领。朕这会儿还有事要办，就先行离开了。”

    纳兰兰儿有些惶惑，但终于没有问出来声。

    只是对着皇上温情地说着：

    “外面风寒，皇上您注意龙体。”

    皇上点点头，又吩咐了好几声，这才匆匆离开。

    待太医出去准备的时候，婉儿问纳兰兰儿：

    “皇上这么着急，是去哪里呢？”

    “去找皇太后。”

    纳兰兰儿小声的又咳嗽了几声，轻声道。

    婉儿这才脸上露出了笑容。

    皇上果真是去求皇太后的，刚进宫，里面便传来了皇太后的声音：

    “事情哀家都知道了。但现在还未找出来杀害皇上子嗣的真凶，她身体不好，自可以放出来，但那封号，是无法给她的。”

    皇上愣了一下，也只能跪谢母后的恩典，然后匆匆的回到宫中。

    连夜写了圣旨。

    次日晨，纳兰兰儿还在梦中，就听到了皇上身边的公公的和颜悦色的声音。

    因纳兰兰儿有病在身，故可以无需下床便能接旨，眼看着自己的主子再次获得了皇上的重视，婉儿和小太监都很是开心。

    简单的收拾后，纳兰兰儿穿上了随着圣旨而来的没有品阶的华服，自是觉得身上温暖了许多。

    但身子骨还是薄弱的很，所以她只能在婉儿和小太监的搀扶下，走出屋外。

    从矮小的房子，再到宫门口，这中间的距离，初次来的时候，纳兰兰儿就觉得很是漫长。

    这次离开的时候，更是觉得好像走了自己的前半生那么长，这一路上，自己入宫这半年经历的事情，历历在目。

    无数次差点被人杀死，无数次又虎口脱险。

    最终被人陷害至这冰冷的宫殿里，只有每天的寒鸦与冷风作伴，还有那半夜桀桀的冷笑声，和漫天凄厉的痛哭声，好几次，差点将她逼近崩溃的边缘。

    但她感谢这冷宫的这些时日的磨难，因为唯有如此，她才能够看清楚这后宫的本来面目。

    她才能真正的明白，自己纳兰兰儿到底处于一个怎么样的位置。

    自己绝对不能仰仗着皇上对自己的宠爱而无法无天，更不能认为皇上对自己的宠爱，会一直继续下去。其实，无论男人或是女人，所有的人都是会变的，自己也不例外！

    这个看似花团锦簇的后宫之中，若说真有人可以帮助得了她，那这人只有一个，就是她纳兰兰儿自己。

    所以，她注定是涅槃了，新生了的人，她再也不是之前与世无争的纳兰兰儿了。

    “嘭！”

    随着身后的冷宫之门，慨然合上，纳兰兰儿心中说了一声：

    此生，她纳兰兰儿，自是不会再回这恐怖的地界。

    这算是真正的与之诀别了吧。

    又回到华颜宫。

    原本热闹的宫殿，如今有着萧瑟之风，还好婉儿和小太监一直在身边，又张罗着那些皇上新分来的宫女和太监仔细的打扫着，把冬日的那些物件都被配备上，很快，宫中便有了阵阵暖意。

    纳兰兰儿躺在床榻之上，久违的温暖将她层层包裹，她竟然觉得忽然间鼻子都有些酸涩。

    以前没吃过苦，不知道这幸福来得不容易。

    如今知道了之后，她纳兰兰儿断不会让任何人抢走了她的幸福！

    婉儿过来瞧她，脸上洋溢着笑容，“娘娘！还是您聪明！”

    她嘴角上扬，得意之色尽显，纳兰兰儿望着她笑道：

    “小心隔墙有耳！”

    “婉儿仔细着呢！昨日若不是这苦肉计，皇上怎么可能下定决心将您赦了出来！也好让婉儿有好衣服穿，好的饭菜吃呢！”

    看着婉儿笑的像个孩子，纳兰兰儿只得劝着她让她仔细点，别走漏了风声。

    最后也便躺在那里好好休息了。