
    皇后已经厌倦口舌之争，恨不得将怡心的嘴脸给撕破，当然她也这么干了。上前就是一巴掌！

    “啪”清脆的巴掌声，怡心被打的往后踉跄几步。捂着脸颊双眼含泪。

    风韵急忙过去扶住她，哭的更加厉害。这场闹剧谁都没注意到门口皇上铁青的脸。

    或者有的人知道有的人不知道？

    三个女人一台戏。

    皇上对皇后算是失望透顶，沉声道：“自从当上皇后的位置，你已经彻底变了。”

    皇后恍然回头看见皇上正用一种很失望的眼神看着她，从心里油然而起一种惊慌：“皇……皇上，您什么时候来了……”

    “朕不来，任由你在这里胡闹下去吗！你此时可还有一丝一国之母的模样？赤.裸.裸.的疯子！”皇上这句话是真心话。

    皇后与他夫妻多年自然看出来，后怕的退后一两步又上前几步，似乎想触碰到他：“皇上，您听臣妾解释。臣妾……”

    可是，皇上已经连话都不想听她说，直接打断道：“朕亲眼所见，你无需多言。”

    皇后听到这句话仿佛被打入了冷宫，说什么相信你的人不用解释，可谁又知道一个人连解释的机会都不给你，你要如何解释。

    场面突然冷了下来，怡心和风韵刚反应过来就想下跪行礼。可是这个时候，风昭容突然捂住肚子，神情痛苦。怡心赶紧扶住大声叫：“风韵妹妹，你怎么了！”

    这一叫，把所有人的目光都吸引了过去。

    “肚子……肚子好痛。”风昭容额头上冷汗直冒。

    皇上急忙宣太医，亲身上前抱起风韵。

    这吓坏了皇后，紧张了所有人。

    因为皇上抱起风昭容后，清楚的看见地上的血迹。

    太医本来就待命在门外，听见皇上大喊，连滚带爬的进来里屋，乍一看皇上怀中抱着的正是怀有身孕的昭容，地上还有一摊血迹，这可不得了！

    皇上抱着风韵往寝间大步走去，皇后也想跟上去看看，被皇上一个冷眼瞪回。

    在这种紧急时刻，礼仪已经顾不上，保住龙种才是最重要的事。

    太医朝各位妃嫔行了一个简单的礼，急忙道：“各位娘娘，昭容娘娘情况危急，臣斗胆请各位娘娘先回。容臣及时诊断！”

    此话一出，本来聚集在屋里的人哪敢不往外走，连皇后都浑浑噩噩的往外走，沉浸在皇上给她的眼神中。

    冰冷的眼神。

    纳兰兰儿就在外面，看着这件事发生，似乎看清了什么，抬眼看向皇后失魂落魄的模样，心下无感。

    这个后宫，她已经学会了怎么存活。

    离开的时候，她也看了怡心一眼，随后带着婉儿离开。鲜少人注意到她。

    太医开始诊断，皇上站在一边。

    风韵痛苦的在床上呻.吟。

    “怎么样？风昭容情况如何？”皇上有些焦急，难道这个孩子又会……不，他不能这样想！

    太医诊断了不久，突然惶恐的退倒在地上跪下：“皇上，臣无能，风昭容因为惊慌失措，导致胎儿流产！皇上饶命皇上饶命啊。”

    亲耳听见这个消息，皇上不自觉的退后一步，犹记得前几天和皇太后说起风韵，那欣喜的神色，还特地命令太医和侍卫不辞日夜的保护，到底还是……还是没保住孩子啊。

    深吸一口气问道：“风昭容的情况怎么样？”

    而风昭容早已痛晕过去。

    太医在这个大冷天，留下了一滴冷汗：“风昭容的身子需要好好调养，在这个季节里没有调养好恐怕会落下病根。”

    皇上脚步有些轻浮，转身说道：“朕命令你好生调理风昭容的身子，过几个时辰朕再来看她。”

    “臣遵旨！”太医跪在地上，直到皇上走后才起身配药。

    不一会，风昭容流产的消息就在后宫传开了来。

    皇后回到凤仪宫一直在发呆，听到这个消息后竟然差点从椅子上掉下去，这种丧子之痛她是深有体会。

    再次听见心里难受的紧，难道真是自己让她失去孩子的吗？可是她明明什么都没有做啊，打的也只是怡心。

    思虑再三，她还是决定去看望风韵，不管怎么说，那孩子也是皇上的亲骨肉，现在最痛苦的应该是皇上啊。夫妻多年她哪忍心让皇上痛苦。

    吩咐红儿准备最好的补品，带着这些东西直奔风昭容寝殿。

    到了风昭容的寝殿门口，跟上午的人多相比，此时显得很是冷清。免了下人通报，皇后带着一个奴婢进去里面，一进去就看见了躺在病床上的风韵。

    自然风韵也看见了皇后，她没有起来行礼，原本平平静静的脸蛋，再看见皇后之后忽然流出两串眼泪来。

    “你满意了吗。”连敬语都没用上的问句。

    皇后此时看见她这个模样也懒得动气，站在床边叹气：“这种痛苦本宫曾经也体会过，痛不欲生。”

    风韵愤然指出：“难道你亲身经历过，我就也要经历吗？凭什么，你凭什么夺走我的孩子！”

    “本宫何曾夺走你的孩子，勿要血口喷人！”皇后听着她胡搅蛮缠的也是烦了。

    “你不就是因为我没有答应你的太条件，所以才下计夺走我的孩子吗！”

    皇后彻底不想再多费口舌，刚来的一点难受感，也被冲淡。

    只道：“等你冷静下来就会明白，本宫没有夺走你的孩子，是你自己没有保护好自己的孩子。”

    风韵直接冷笑：“呵呵，当初皇后孩子没的时候，还不忘拉皇贵妃下马，这时候是在警告风韵吗？”

    闻言，皇后直接犀利的看着她：“你不配跟本宫斗！收起那些花花肠子、”

    说完已经甩袖离开，扬起一阵风。

    风韵冷眼看着皇后离开，眼神中布满着仇恨。

    迟早有一天，我会报仇的。

    想起之前皇上说过几个时辰就来看她，这个时候正好是探望的时间。皇后前脚刚走，她后脚就倒在了地上，屋里因为皇后来，丫鬟都被遣了出去。

    冬天的地板将只穿了贴身里衣的她冻得的皮肤青紫，舍不得孩子套不住狼，风韵为了让皇后喝一壶，也是下了血本，哪怕用自己的身体做赌注！

    也许是上天眷顾她，没有一刻钟门外就传来参见皇上的恭迎声。

    风韵死咬了自己一口，眼泪瞬间盈满眼眶。

    皇上本是来安慰一下风昭容，孩子没了他一样很难过。

    却没料到一进门就看见风韵躺在地板上！还只穿着单衣，似乎在努力起来却每次都失败。

    皇上三步做一步的上前，将她抱起放在床上：“怎么会这么不小心摔下来！来人！”

    这一喊，门外的婢女通通进来跪下。

    “你们是怎么看护主子的！连主子摔下床都没有察觉！想被砍脑袋吗！”皇上的怒气着实的大，任谁失去了孩子也是脾气好不了的。

    风韵抓了抓他的衣摆，却紧咬着嘴唇什么都不说。

    她的贴身丫鬟冒死开口道：“启禀皇上，娘娘身子虚怎么可能会从床上摔下来。”

    这话里有话，皇上回头看着风韵：“爱妃，发生了何事？”

    这风韵的眼泪流的更加勤快，都快哭成个泪人。

    看及此，皇上真心烦躁，朝婢女问：“到底发生了什么事情，如实招来！”

    哪知出头的婢女，滴了两滴泪在地上，声音哽咽：“奴婢们本来在屋里伺候着主子，可前不久皇后娘娘进来，不由分说的让奴婢们出去，并嘱咐没有她的吩咐不准进来。”

    “可是，奴婢竟然不知道主子竟然会摔下床，奴婢……奴婢……”说着竟然哭了起来。

    皇上不是傻子，自然听得出其中意思，再看看病床上苍白的脸颊，几个小时前她身体里还孕有他的亲骨肉。

    可此时……

    一股怒火控制不住的往上冒：“这个皇后，真是无可救药！你们好好照看风昭容！没有朕的允许不准离开！”

    “是！”奴婢们齐齐应声作答，声音里还带着嘶音。

    风韵慢慢的松开皇上衣摆，看着他带着怒火离去，眼泪奇迹的停了下来。刚才说话的婢女连忙吩咐其他人打热水，然后亲自为风昭容擦拭脸颊。

    这下，她就不相信皇后还能好过！

    而凤仪宫这边，皇后被风韵搞的没有心情。

    冷静下来，才发现有太多的漏洞，皇上是什么时候出现在门口的？怡心来了之后不久皇上就来了，难道是怡心那个狐媚子将皇上唤来？故意刺激她？

    可是还没来的及多想，门外就是一通的跪拜声。

    皇上怒气冲冲，对下跪的奴才们不管不顾，直直冲进凤仪宫内。

    皇后还没有反应过来，就被一通数落：“好你个皇后，朕与你夫妻多年，没有看出你的心思竟然如此歹毒！朕的孩子已经被你害死，你还不放过风昭容？哪个国母会是你这样子！没有容人之心，没有容忍之度！朕真是看错你了！”

    皇后被骂的眼泪不受控制流下来：“皇上，您听臣妾解释，臣妾没有害风韵流产……”

    “呵，如果不是你跑去她宫中大闹，朕的孩子会出事吗！”

    这个罪名扣在了皇后头上，皇后有口难言。

    悲愤交加的她不甘愿背负莫须有的罪名，口中失言：“若不是怡心那个狐媚子勾结风韵，风韵怎么会不答应臣妾，只要她答应臣妾，臣妾说过会保护她的孩子出生。”

    这下，皇上反手打了皇后一巴掌。

    皇后嘴角流出血丝，被打的倒在一边，右手捂着脸颊眼中布满不可置信，成亲多年这是他第一次打她……

    “就因为风昭容不答应，你就步步紧逼？呵呵，朕的好皇后！这是最后一次，朕已经无法再容忍你做的事情，如果还有下次，朕一定会罢免你这个皇后，哪怕你是丞相之女，朕的发妻！”

    “朕相信你所做的事，已经丧失了作为一国之母的资格，当朝罢免也无人敢议！”

    说完再也不看皇后一眼，转身快步离开，仿佛这是一个很脏的地方。