
    纳兰兰儿本以为第二天，那些供奉厚禄必会回归原位，却没想到，竟然有增无减！

    这倒让她有些捉摸不透了。

    莫非，皇上心里已经有了定夺？

    毕竟当着这么多人的面，去说自己的主张，本就是有暴露的嫌疑。

    而他命令的那些人，也都是个不当事的，纳兰兰儿当即便知道他只是做做样子。

    可是她却无法真正明了皇上的真心。

    几天后。

    乾清宫。

    皇上坐在大殿之上，望着殿下的风尘仆仆的布衣打扮的人，急切的问道：

    “可曾仔细查探过？”

    那是轻声道：

    “微臣一直守在那里，皇上您没说审查之前，就有人开始过去散播巫术。您也知道，皇贵妃，噢，不，她所在的村庄里的所有人，都在那场劫难中失了性命，如今住进去的都是些个新人，他们不知道她是谁，只晓得她是一个贵妃娘娘，听着那传播之人的话，也都半信半疑，这有人去查探时，都是信口胡诌的多些。”

    “恩，这些朕自是清楚，若不然，也不会陪他们演这么一出戏。”

    “那些丝线所查的结果是什么？”

    那布衣模样的人，看起来似乎比皇上还着急，这才把老家巫术的事情打发掉，这般又急急忙忙的问宫中供应之事是如何谈的。

    “这里查的很奇怪，好像内务府当时的那些个记录全部被损坏了。”

    皇上想到这里，眉头紧锁，要说他下手并不晚，自是纳兰兰儿抓到冷宫里不久，他就暗地里命人去查，却没想到，竟然没有进展！

    “皇上，此事看来是有人要陷害皇贵妃……她。”

    “杨将军，这事不是朕一人之事，牵扯着皇太后，皇后，云陌等好些个势力，朕都得权衡啊！”

    言下之意，他心中似乎也有了定夺。

    台下那人终于缓缓抬起头来，露出清朗的眉眼来，自是纳兰兰儿的杨非哥哥是也。

    “那就烦劳皇上了。”

    杨非拱手请求，好似请皇上救救他的内子一般。

    皇上不仅有些狐疑，眉头刚刚皱起，却听杨非急急解释道：

    “微臣自小也是在乡野长大，到了宫中，也遇不到熟识的人。因为皇上上次外出征战遇到危险，她对微臣多次哀求的真情打动了我，这才觉得她是重情之人，于是之后以兄妹相称，也算是在宫中有一个照应，皇上，您断不能多想啊！”

    杨非这般认真的话，眸子里带着急急要解释的光亮，倒让夜无双觉得是自己无理取闹了。

    当下便笑了一声道：

    “是杨将军多虑了。”

    余下君臣尽欢，聊着那些个战场上的事情，可杨非的思绪却总是走远，待皇上刚说放他走，他立马就抬脚离去，直奔冷宫去了。

    “杨非大哥？”

    看着门口立着的那熟悉的人，纳兰兰儿眼中的泪水夺眶而出，就如同那日见到父亲母亲一般，她无大哥，而杨非却刚好填满兄长的空缺。

    “快别哭了，这等寒冷之日，仔细冻坏了身子。”

    杨非想伸手去抚掉面前的她脸上的泪水，却连手都未敢抬起，便放下了。

    “恩。”

    纳兰兰儿也觉得自己该珍惜这短短的时间，怕是杨非大哥前来，是有事要告知的。

    果然，杨非附耳对着她说了一些个话。

    纳兰兰儿听罢，脸上跃出喜色：

    “大哥这话可当真？”

    看到纳兰兰儿的喜悦，杨非却闪过了一丝抑郁，但很快恢复了明朗：

    “千真万确！”

    纳兰兰儿的心情顿时好了起来，她嚷嚷着要和杨非一起吃顿火锅子。

    “我心中思忖着，这冷宫之日，似也不错，不用去体察那些后宫的争斗和苦闷，不去思索皇上到底是否宠幸于我，倒也有一些别样的自由！”

    纳兰兰儿兴致很高，一边命着婉儿去找东西，一边对着杨非熟络的说着些话。

    嘴角始终是维扬的，没有半点的牵强。

    杨非的目光，始终未曾从她身上移开。

    二人这般热络之时，却没有发现，那隐约的宫墙外，立着一个眼神凌厉的人。

    不一会儿，冷冷的冷宫，便成了和煦如春的火锅子香味浸润的地方。

    “皇上，您到哪里去了！怎的这衣服上全是尘土！”

    公公正遍寻皇上不得，却忽然看到他氤氲着脸从外面本来，衣服的袖子上还有尘土，看样子，应该是趴在了哪个地方，要说这宫殿之中，全都是砖砌之墙，没有土坡。

    若说土坡，公公忽然间顿住了，莫非皇上又去了冷宫？

    以前皇上去了冷宫之后，回来都是面露喜色，可这一次，看来情况不用，公公心想，自己还是找个借口溜走才行。

    却没想到，自己刚一提脚，便听到皇上喊住了他：

    “明天撤去冷宫里的一切待遇，恢复平常！”

    让他还吃火锅子，让他还哥哥长，哥哥短的！

    见到自己倒也没有过那么多的笑容，见到杨非，竟然真像见到自己的亲人一般！

    想到这里，夜无双忽然间停住了。

    可不是，纳兰兰儿对待杨非的态度，可真真是和对待福庸夫妇一般热情！

    这是不是说明了点什么？

    但是他无法忍受的是，杨非看她的目光！

    所以暂时就断了她的供给，看她还有什么机会去吃什么火锅子！

    次日晨，纳兰兰儿早早起床，坐在窗前梳妆打扮，让婉儿很是讶异。

    “娘娘，您这是为何啊？”

    “一会儿自有分晓。”

    纳兰兰儿心中说道，昨天杨非哥哥说了，皇上已经断了对她的误会，看来自己回宫之日指日可待，这冷宫也确实太过单调了些，还是华颜宫更加方便！

    婉儿努了努嘴，自是等着。

    可二人左等右等，却不见送早膳的人来，于是婉儿只得到了后面的公公那里去问。

    这不问不当紧，问完回来，她便哭丧着脸对纳兰兰儿说：

    “娘娘，您等的好事，怕是不来了。”

    “为何？”

    纳兰兰儿也觉得有些蹊跷。

    结果听到婉儿说起取消供应的时候，纳兰兰儿立马就觉醒了，心中叹道：

    糟糕！

    估计是昨日之事被皇上发现了！

    看来这冷宫之中还有他的眼线，自己以后行事可是要多注意些才好呢！

    想到这里，她便起身回到了房间里，仔细的将那些贵重之物打点好，让婉儿堆在桌子上，等着那些人拿走。

    反正她们也每天都做着准备呢。

    只是这事实，到真正到来的那一天，还是让人心里有些不受用。

    于是婉儿和纳兰兰儿都有几分颓唐，两人呆坐在彼此的床上，心中各自思量着事情。

    几番思量之后，婉儿忽然起身出了门，纳兰兰儿望着她的背影，若有所思。

    不一会儿，杨非的铁卫，打扮成小太监的人，也随着跟了过去。

    皇上今日心情不甚好，便起身到御花园里走走。

    撇去了身边的护卫，皇上独自行走的时候，觉得心中空落落的。

    昨天看到纳兰兰儿在杨非的面前，笑容那般明朗，动作那般轻快，一股从未有过的奇怪的感觉在心底涌出，带着点酸涩，和轻微的疼痛，郁积在心口，哪怕已经过了一个晚上，依然无法散开。

    早上醒来的时候，想起昨天略显仓促的决定，心中还是带着几分担忧的。

    怕这冬日，少了那些供给，她会否难过得紧？

    可转念一想，怕是不会难过的，总有人和她一起吃火锅子。

    “嗐！”

    皇上叹着气，背着手，在这春日景胜，冬日寥落的御花园奔走，眼中所望见的，无非是快散开的积雪而已，那小部分散在卵石路上的，来不及清扫的，都被踩成了一副肮脏的模样，夹着尘土，缠着碎叶，乏善可陈。

    就如他颠簸的心情。

    猛然间，夜无双在抬头之际看到了一抹青红，那红色不娇不艳，淡淡的，让人忽觉得心中的柔软被晕开来。

    他不觉得仔细看了两眼，却发现那青红正在移动。

    原本是一个宫女罢了。

    刚想转过视线的夜无双，去赫然发现那宫女竟然是纳兰兰儿身边的丫鬟，婉儿！

    当下心中漾出好几种不相干的想法：

    可是来向他求情的？

    或是来朝他道歉的？

    更或者是，来邀请他也去吃那看起来热闹无比的火锅子的？

    带着这样的揣摩，夜无双似乎忘记了自己昨天火锅子带来的不爽，竟然朝着婉儿直步步的走了过去。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    眼看着皇上几乎以闪电的速度出现在自己面前，婉儿连忙下跪，声音也带着几分忐忑。

    “平身。”

    皇上的声音，略微比往日多了些长度。

    似乎在等待什么。

    可婉儿却没有起来，而是任凭那抹青红，兀的的在那泥泞之地上铺散开来，不一会儿，便有些面目全非了。

    夜无双脸色一紧，冷声道：

    “有事起来说话！”

    可那婉儿却拼命的摇头，隐约还能听到她的啜泣声，声音倒还是清晰能辩的：

    “婉儿有罪！婉儿不敢起来！婉儿求皇上责罚！”

    之后，更是拼命磕头，白皙的额头立时血色晕染……