
    青儿脸上只是淡淡的闪过一丝讶异，便道：

    “娘娘既然早已知道，却未曾问过奴婢，想必已经料到原因为何。”

    望着镇定自如的青儿，云珊仿若是面对陌生人一般，这些日子，自己是把她当做亲人来看，从未去仔细的思考过她是怎样的一个人。

    本以为自己问话之后她定会惊慌失措，去没想到她竟然这般不温不火。

    “本宫听不明白你说的话。”

    云珊脸色不大好，语气带着几分生硬。

    “此事您自可以去问云大人，他会给您解释清楚的。娘娘，如今老父病重，您能否放我出宫一趟？”

    眼看青儿根本没有回她话的意思，云珊忽觉自己身边这个丫鬟，竟然并不是自己的心腹，她莫非是父亲派到自己身边的细作？

    当下她被自己的这种想法气的浑身发颤，高声问道：

    “青儿！你到底是本宫的下人，还是本宫父亲的下人！”

    言语之间，有青儿背叛她而事二主之意。

    青儿却只是叹了一口气，亦冷声道：

    “若是娘娘真当青儿是自己人，也不会下那么大的狠手。若是娘娘非要这般问的话，青儿自觉问心无愧，还请娘娘赐青儿一条生路，念在这么多年青儿伺候您的份上，求您……”

    “住口！贱人！你也敢说问心无愧？你，你，你……！”

    云珊和青儿之间的关系，决计不是三言两语能表达清楚的，青儿对于云珊来说，不仅仅是姐妹情谊，那还是十几年来养成的信任与依赖，还有这来到逼仄的皇宫之后的相依为命。

    如今那个曾经被她视为最亲近的人也不为过的青儿，竟然对她这般冷漠，这般抗拒，云珊怎的会不生气？

    怎的会不难过！

    当即，云珊又吼了一声，

    “青儿！你若是把伤害本宫孩儿的事情说个清楚，本宫自是放你一条生路！”

    罢了。云珊眼中的泪在沉重打转，她低头望着那脸上始终刚毅的青儿，最终说出了这一句话。

    “哈哈哈！”

    一直安静的青儿忽然狂笑起来，几乎是一眨眼的功夫，她脸上却已布满了泪水，“奴婢想留在宫中，娘娘不给我生路。我若应了您这要求，走出宫外，丞相大人定会取了我全家的性命！”

    “哈哈哈！青儿我自懂事开始，在你们云家服侍，如今却两头不得好，落得这般下场！”

    “哈哈哈哈！”

    “幸好，我青儿早就清楚，你绝不会留我生路！我就死在你面前，让你每每想起我，都寝食难安！无法入眠！”

    说话间，她从怀里揣出一把匕首，扬起手，直直的刺进自己的胸前。

    “爹，青儿先走一步了。”

    进而，轰的一声，坠倒在地。

    眼睛睁得分明，泪水混着血迹，在脸上流出惊悚的弧度，云珊一直捂着胸口，不敢超前走半步。

    直到红儿听到声音，带着太监们赶来，这才看到了地上那惨痛的一幕。

    红儿看第一眼的时候，好像发觉青儿动了一下，眼珠子朝着她翻了一番。

    当即“啊”了一声，尖叫着要跑出去。

    云珊就是被这声尖叫惊醒了，她厉声喊住了红儿：

    “站住！哪里都不许去！把她的尸体料理周全！”

    红儿抬出的脚，就这样横在了门槛之上，之后似乎费了好大力气，这才转过身来。

    可她一直不敢望青儿的眼睛，总觉得若不是自己的高密，怕是她也不会这般惨烈。

    更或者，望着青儿的惨状，红儿想到了自己的下场。

    在下人面前，云珊已经恢复了冷静，她必须让青儿消失的神不知鬼不觉，于是将惊恐的红儿招到自己的身边，对着她如此这般的说了几句。

    红儿领命，也就出去了。

    跟着红儿进来的两个太监，在红儿的吩咐下，先将青儿的尸体放在宫殿之中，等到夜半的时候，方才草草的找了个地方，把她埋了起来。

    “红儿姐姐，皇后是说的让她直接埋在宫里吗？这样也太不安全了吧。”

    一个身材微胖的小太监，一边挖土，一边说道。

    “做你的事，怎么那么多废话！”

    红儿呵斥着他，心中却想着，皇后确实是命她把青儿拉出去掩埋，以绝后患，但她偏不这么做，她不仅要将青儿仔细埋葬好，还要埋在理她近的地方，一是为了留一道后手，另是为了方便自己祭奠。

    几番忙碌之后，红儿并不着急给云珊复命，相反倒是转到了其中一个宫中，坐下来闲聊了好长一段时间，只听她问一个宫女：

    “这宫中枉死的人那么多，可怎么超度她们的灵魂啊！”

    那宫女听罢这话，脸上一点错愕都没有，自是说：

    “七天回魂的时候，在她的葬身之处，给她做一个简单的法事进行超度。然后再烧些纸钱，也就罢了。只要这些魂魄，最大的仇恨不是因你而生，你就无需担忧。”

    红儿见她说话之间，分明是察觉出来什么，赶紧转口到：

    “我这也只是闲聊，你看看好像说的跟我有关系似的。”

    那宫女瞄了她一眼，道：

    “嗨，我也只是瞎说，拿你当个比方。”

    红儿接下来又问了问具体的法事该如何去做，也便急急忙忙的走了出去。

    待她走后没多久，那身穿绿色棉衣的与她交谈的宫女，便起身回到了自己主子身边。

    如此这般的把刚才这事仔细说给她的主子听。

    风韵正在专心的描着女红，一直听着她那个叫绿萼的宫女声情并茂的说着，也没搭话，也没喊停。

    直到自己的那块锦帕绣的差不多了，才喟叹一声，将掌中的丝线轻轻的剥落下去，才道：

    “既是已经知道了半截，那不如明白个全部。”

    然后，便起身去将昏黄的灯光，又挑了一挑。

    灯光映着她姣好的容颜，隐约着，却显出几分狠毒之意。

    那绿萼在那杵了好久，方才得到主子的命令，立马起身就告辞了去。

    要知道，在这个小院里，能和主子说上几句话，可都是她们宫女的福分呢。

    红儿回到宫中，自是零零落落的朝着云珊说着事情已经处理好，一直未睡的云珊答了一句，便又伏在她的耳边说了几句。

    红儿听后脸上错愕，但还是顺口答应了。

    “奴婢一定做好。”

    云珊这才点了点头，命她出了去。

    自己却望着那昏黄的灯台，怎么都睡不好。

    青儿临死前盯着她的眼神，始终在她的面前重演，脸颊上布满着泪水和血渍，眼眶似乎都瞪得裂了缝，充满仇恨的望着她。

    似乎要将她也带走一般。

    后来因为太过困顿，云珊终于闭上了眼睛。

    但眼睛刚闭上，立马听到屋里传来青儿那凄厉的笑声：

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    云珊立马惊醒，她尖叫着喊着红儿的名字。

    红儿赶紧走过来，看着云珊穿着棉布的亵衣，呆坐在床榻之上，头发凌乱的像是女鬼，脸上苍白无任何颜色，顿时也觉得骇然，可又不敢不问，便道：

    “娘娘，怎么了？”

    “你有没有听到什么声音？”

    云珊抬头惊恐的在房顶上搜寻，她总感觉好像青儿的灵魂在上面游走，就是不让她睡觉。

    红儿听了之后，也是打了一个冷战，但她环顾四周，确定没有声音，便说：

    “娘娘！没有的呢！您肯定是白天休息太少，所以才会害怕！”

    “有的，真的有的！红儿，你别走了，今天你就睡在本宫身边吧。”

    红儿没有办法，就只得睡下了。

    但一个晚上，都在云珊的呼喊中惊醒，她只得在云珊无数次惊醒之后，对着她说了如何安魂之事。

    “七天？必须在她所埋葬的地方？你可还记得她被埋在哪里？”

    听到这话，红儿脑海里轰的一下，脸上露出几分担忧，但此刻的云珊被青儿折磨的神志不清，也没发觉，红儿很快恢复平静，道：

    “自是知道。”

    “那好吧。”

    云珊这才翻身躺下，却忽然听到外面有人喊她：

    “皇后娘娘，皇后娘娘！！”

    云珊一听当即翻身，几乎要钻到红儿的怀抱里，瑟缩着身子发抖道：

    “红儿你听，是不是她在喊我？”

    红儿一听这话，忍不住笑出声来，她特宽厚的拍了拍皇后的肩膀，道：

    “娘娘，您瞧啊，天色已经大亮。外面这人，是皇上旁边的大红人，怕是给您来说喜事的呢！”

    云珊这才敢睁开眼睛，望着外面已是白昼，想起自己昨晚的骇然，心中不免觉得有失面子，便冷声道：

    “你既然知道，还不赶紧去迎接！赖在这里做什么！”

    红儿慌忙起身，简单顺了一下头发，就赶紧出了门，迎接那位公公罢了。

    余下皇后一人，仔细梳妆打扮着，等着待会红儿回来汇报情况。

    “娘娘！可是大事呢！公公刚才说，皇上最近爱吃一种叫火锅子的食物，让我们自己在坤宁宫搞搞，只要邀请皇上来，他必定不会推阻！”

    云珊一听，顿时喜笑颜开，昨晚的恐惧一扫而空，她赶紧问红儿：

    “他可说了怎么个做法？”