
    仿若是听到了她们的谈论一般，阁楼之上，长发女子用乌黑的指甲，勾勒着头发之间的缝隙，怒目瞪着那面目不清的铜镜，嘴上咿咿呀呀的说着断断续续的话：

    “纳兰嫣然，果然是你！你竟然没死！”

    “哈哈哈！”

    “原来传说的都是真的，你就是化成灰，我也能认得出你！”

    “都是你这个女人，害得我们所有人全部都殉葬！害得我的富贵荣华，从此杳无云烟！害得我有家而不能回！纳兰兰儿，我一定要杀了你！”

    说话之间，愤恨之意夺目而出，转而化成了一滩的泪水，她竟然伏在案上啜泣了起来。

    “枉我华丽半生，最终却落得如此下场！”

    她嘤嘤的哭了起来，缓缓的声音慢慢变大，转而化作了凄厉的呼喊，

    “我定不会饶恕你！”

    那声音震动的房梁都抖了三抖，可这声音，却只是在房顶中徘徊了几下，又返回了屋脊，许是冷宫的冷空气，直接将这愤怒淹没了。

    忽然间，门外传来了脚步声。

    圣女的身子猛的一凛，不觉得停止了哭泣，坐直了身子。

    “你来做什么！”

    还未待那人走近，圣女便冷声道。

    “哼！你说我来做什么！”

    那人的声音，阴鸷的打着旋，比着屋脊上那乌鸦的吼叫还要难听上三分。

    “是为那女人而来的？！”

    圣女的声音，似乎夹杂着几分颤抖。

    “那女人如今是皇上的皇贵妃！是你这类的废人永远无法企及的尊贵！你若是再敢动她分毫，我立马让你在这冷宫之中散成碎片！你信也是不信？！”

    那人的声音，撕裂的像是竹片一般，沙哑而凄厉，圣女的身体明显的抖了一抖。

    却没有多说话。

    “你好自为之！”

    那人见效果已达到，便甩开长袖，走了出去。

    余下圣女，一把推翻了她照了许久的镜子，框框当当的声音在房间里乍然而起，她甩起长袖，竟然跳起舞来。

    她凄美的舞姿，在纱幔之中凌乱，看起来没有章法，却美的让人叹为观止。

    只可惜，这冷宫的地界，再也没了欣赏之人。

    她如今的性命，只掌握在别人的手里，如同她早就知道的结局一般无差：

    她也只能是凋落了。

    天下之事，向来是几家欢喜几家愁。

    与冷宫里的凄冷完全不同，清华宫里，刚被皇上封完才人的怡心，正被道贺的人围着，分享着皇上恩赐的贵物。

    “怡心娘娘，奴婢给您请安了。”

    旁边一个同是今年选中的宫女，对着怡心开玩笑道。

    “我看怡心姐姐，很快还会再提升的，到时候可别忘了帮扶妹妹一把啊！”

    又有人在身边的说道。

    可是怡心却一脸的淡然，只是把皇上恩赐的物品，挑选了几个无伤大雅的赠给了众人，然后便道：

    “我这几天也是瞎忙，竟然觉得身体有些困乏了。”

    那几人一听这话，赶紧识趣的走开了。

    怡心望着她们的背影冷笑着，转而简单收拾了一下，随身携带了一个锦囊，便离开了清华宫。

    “娘娘，今天怡心被封做才人了。”

    冷宫里，纳兰兰儿正费力的用婉儿好不容易给她找来的梳子，一点一点的篦着头发，其他的她都不怕，身子脏了可以再洗，可是这头发上要是长了虱子，她可是短时间内无法清洗掉。

    所以每天都在认真的检查着发间是否有新的伙伴出现。

    刚好篦到发梢的时候，忽然听到婉儿的话，手下没用好力，竟然断了几根发齿，于是轻叹一声：

    “这梳子，毕竟还是华颜宫的好。”

    语气中有说不出的失落和感伤。

    “娘娘，您不要难过，您可是皇上直接封的皇贵妃，可见您在皇上的心目中，地位是无可代替的呢。”

    婉儿说话的时候，声音飘渺几近不可闻，是她自己心里也清楚，这冷宫的劫难，能不能度过去，还是两说呢。

    “罢了，不说这些了，烦劳你再帮我瞧瞧，这上面可有那东西？”

    纳兰兰儿倚在窗前，让婉儿借助窗外的光亮，来仔细端详发间的缝隙。

    虽然刚刚过了正午，可是冷宫里的凉气，依然直逼人心。

    忽然间，那紧闭的宫门，传来了吱呀声。

    纳兰兰儿循声望去，竟然望见了衣着华贵的心怡。

    时间已是深冬，她操着红色的暖手锦囊，身上披着火红色的棉制披风，头上还带着貂毛制成的帽子，款步走来，好像温暖始终在她的身边包围一般，根本看不到一丝的凉意。

    望着她脸上精致的妆容，纳兰兰儿低头看了看自己身上的破衣裳，心中的悲戚油然而生。

    “娘娘，她顺着这边来了。”

    婉儿早趴在窗前，仔细端详怡心的动作了。

    纳兰兰儿自是看到了，她端正了身子，对着婉儿讲，“仔细的，再帮我找找。”

    似乎刚才的凄凉和错愕不存在一般。

    婉儿赶紧应道：

    “喏！”

    一边，站在了纳兰兰儿的身后，转着圈帮她寻着头上的那些个麻烦。

    心怡走进屋里的时候，看到的就是这样一番景象。

    身穿破布衣衫的纳兰兰儿，端坐在窗前，身姿依旧带着几分美意，可本来乌黑的头发，如今看起来光泽度是大大的减少了，她正在用着一个断了齿的梳子，看似很着急的梳着头发，旁边的宫女在帮她寻找着头上的东西。

    心怡忍不住发出一声轻叹，她清楚的记得自己首次见纳兰兰儿的时候，她那副端庄、秀雅、清丽的美貌与气质，是如何的让她觉得妙不可言的。

    可才短短的几天时间，她竟然沦落到这般田地，饶是她听说过宫中那么多的故事，也没有亲眼见到来的震撼。

    “贵妃娘娘。”

    看那两人始终不肯回头，怡心只得弓了弓身子行了个礼。

    可任谁都听得出，这礼实在是不走心。

    “娘娘怕是认错人了吧，我们这里，没有娘娘。”

    婉儿转身对着怡心福了福，睁着两只大眼睛，无辜的说道。

    “怎么会呢！姐姐，难道您不记得妹妹啦，我是怡心啊！”

    怡心强忍着房间里的潮湿和阴冷，来到纳兰兰儿的面前，笑着介绍着自己，可那笑容中，却闪烁着无法掩饰的得色。

    纳兰兰儿微微抬头望了望她：

    “有事吗？”

    她的表情没有惊喜，也没有惊讶，只是淡淡的，仿若面前的这个仔细收拾了自己的怡心是一坨空气一般。

    “姐姐！我若是有方法将你带出这冰凉之地，您可愿与我合作？”

    怡心见纳兰兰儿对她的到来并不感兴趣，便直接切入了主题。

    “噢？”

    纳兰兰儿幽幽的继续梳着自己的长发，淡然的回应道。

    “妹妹知道姐姐都是遭了皇后的陷害，才会到了这步的。所以妹妹希望姐姐能与我合作，我们一起对付皇后，如何？”

    怡心的眼中闪过一丝精明，她始终认真的盯着纳兰兰儿的表情，可自始至终，纳兰兰儿头都没抬，脸上也没有一点的变化。

    过了一会儿，她竟然笑了起来。

    “婉儿！你说她说的可笑不可笑！竟然让我一个废人，和她一起对付后宫的主人，皇后，岂不是滑天下之大稽！”

    说话的时候，纳兰兰儿的语气中带着强烈的不乐意，她直接起身来到了床前。

    “姐姐！妹妹说的都是真心话！”

    “您可要认真思考一下啊！况且妹妹也听说，您来到这里之后，似乎皇后还曾经派人来害过你。”

    怡心说的谨小慎微，也睁大眼睛察言观色，可是纳兰兰儿始终一言不发，对她的话也没有任何的回应。

    最后，竟然脱了鞋和衣而卧，临躺下的时候，对着婉儿来了一句：

    “道不同不相为谋，婉儿，送客。”

    又翻身睡了起来。

    余下怡心在旁边很是尴尬，她手里一直拿着的锦囊，实在不知道是送出去，还是不送。

    “娘娘，请吧。”

    婉儿看着怡心的表情，是非常明朗的，那是深深的鄙夷，仿佛在说着，你这样的品阶，还敢来与我们娘娘讨价还价，真是没有自知！

    怡心想着，自己是不是刚才话说的不合适？

    还是这纳兰兰儿真的就已经死了心，决计在这冰冷的地界度过余生？

    思忖之后，她觉得还是赌一把，于是把手中的小小的红色锦囊拿了出来，婉儿望过去，看着那锦囊鼓鼓囊囊的，定是里面有不少的好东西，便笑道：

    “娘娘，您这可是要坐实我们娘娘的罪名吗？在冷宫里，还与宫外之人勾结，您可是要置我们娘娘于死地？！”

    既然明白了纳兰兰儿的想法，婉儿觉得还是听从主人的安排。

    说话间，她疾走了两步，将怡心将要放下的锦囊又放回了怡心的手里，嘴里冷声道：

    “我们这地界脏乱冷，仔细玷污了娘娘您的清誉。”

    说完，就站在门口，一副冷然之色，完全是撵人的意思。

    怡心只得收起了锦囊，张了张嘴话也没说出口，便跌跌撞撞的离开了。

    离开的步伐有些散乱，却也没有了刚才的自得与飞扬跋扈。

    婉儿见她出去了，便回过头伏在纳兰兰儿的耳边想汇报下进程，竟然发觉床上那人腾的一声，坐了起来，倒是对着她轻声说了一些话。

    婉儿听完，便起身离开了。