
    当下胜负已分，青儿心中实在是清楚自己的下场，当即顾不得那些，对着皇后娘娘说：

    “娘娘，一切都是红儿胡说，您且莫信她！她的茶水定是不热的，不信您来试！”

    说着，竟然端起那杯茶盅剩余的一些，直直的倒进了皇后的手上。

    皇后当即惊跳出声，一巴掌打在了青儿的脸上，“你这个作死的下人！平常对别人耀武扬威罢了，竟然敢对本宫动粗！”

    望着皇后手上俄而被烧成了一片红，青儿才知道，自己真的是小瞧了红儿，本以为她只是装可怜，却没想到竟然真舍得用热水烫自己！

    眼看闯下大货，她清楚再解释已是无用。

    当即跪在地上，直直的煽着自己巴掌，嘴里连声说着：

    “我知错，我该死。”

    余下什么话也不说了。

    那红儿却不说什么，而是从从容容的拿回了药膏，先小心着涂抹在皇后的手上，又是沉稳的命人去准备冰块，再忍着痛亲自扶着皇后到旁边歇息，一切的安排都井然有序，却真真是让云珊刮目相看了。

    云珊心里思忖着灵动的红儿，再望着殿下一直煽着自己巴掌的青儿，当下心中的评断已然分明。

    说心中一点痛都没有，那是不可能的，毕竟青儿从小都陪伴自己，两个人的感情，是还蛮深的。

    可今日她是在气头上，来不及思索这么多，想着自己这般田地，她还不知与乾清宫的宫女搞好关系，尽然还收别人的钱财！

    收钱财也罢，竟然独占着不办事！

    这不是死死的把自己从皇上身边移开吗！

    若说其他事，她还都能原谅的话，怕是这件与她自身利益切身相关的事，让她心中怎的都无法原谅。

    当即，云珊直接命人道：

    “把这小蹄子拖出去！打个三十大板～！”

    三十大板，对瘦弱的宫女来说，就是死罪的代名词。

    青儿听到之后，浑身震了一震，她错愕的望着云珊，眼神中猛然涌现出不可置信的深深的悲凉之感。

    她浑身抖了好久都无法停住，泪水始终在眼泪中打转，却倔强的没有流出一滴。

    最终一句话也没有辩驳，只是跪了下去，又说了一句，“谢娘娘恩典。”

    转身，不用那些个粗使婆子使唤，自己便直接朝着门外走去。

    随后，那噼噼啪啪的棍声疯狂落下之下，仔细瞧着，竟然听不到一丝的哀嚎。

    雪越下越大，越下越密，那庭外的训斥，却没有停息的意思。

    云珊还沉浸在自己的心痛中，回想着刚才青儿那一幕狠厉的目光，当下心中失了分寸。

    直到外面传来一声怒吼：

    “住手！”

    才算将她从迷乱中惊醒，转而看到自己的父亲，正踏雪而来，手中提着一个篮子。

    “父，父亲。”

    听到父亲的呵斥，云珊忽然心存愧疚，立马喊停了嬷嬷，可已经有十几大板落下了。

    青儿几近浑身湿透，昏厥在冰凉的木板之上，北风裹挟着雪花，肆虐的扑打在她的身上。

    云陌叹了一口气，意味深长的看了云珊一声，沉声说道：

    “娘娘，能够进一步说话？”

    云珊此刻已经觉得自己过分了，但这是她从未经历过的事情，当下有些慌乱，便立马应了下来。

    云陌客气的先道歉，问起云珊治罪青儿的缘由，听罢之后喟叹一声，道：

    “青儿是老臣亲自挑选留在娘娘身边的，这么多年，您还不知道她的脾性吗？”

    “这些下人，仰仗着自己的权利，做些营生，也属自然，若是处理不好，皇后娘娘您大可训斥她一番即可，可需要这般杖打？熟知这样夺命的杖打，是要生分的啊！”

    又从云珊口中得知红儿和青儿的对比，云陌没有发表意见，只是说，“下人最重要的是忠诚，其次才是能力。能力不好可以培养，调教，若是和娘娘您不一条心，却是只能做坏事的啊！”

    几番说教下来，再加上云陌的态度多少有些激进，又说了一些云珊最近不得势的境遇，竟然又提起了上次堕胎之事，言语之中，云陌似乎对云珊颇有微词。

    这密密麻麻的事情，再加上早上被皇上奚落，多少让云珊有些不愠了。

    “父亲，您来宫中，可是有事？”

    见一直沉默不语的云珊，忽然开口，云陌知晓自己失了分寸，当即跪倒在地，拱手致歉曰：

    “老臣唐突，还望皇后娘娘饶恕。”

    言辞之中，定然有几分隔阂感。

    云珊忽觉累了，命人将她的老父亲扶起，两人又谋和了一番晚宴之事，最后云陌才自行离开。

    余下的时间，再也没说云珊半句话。

    待云陌走后，云珊回到床榻上，约莫细细哭了半个时辰。

    雪，却是没有停下来的迹象了。

    且说刚才皇上正跟着公公到御花园里散步，眼望着那洁白的雪景在自己的面前堆成一个个有趣的形状，皇上当即心情大好，道：

    “且带朕去看看，那腊梅开的如何了！”

    公公小步的命人称好大伞，在前面领路，一行人马，浩浩荡荡的朝着寒冬的腊梅走去。

    那是一片盛放的腊梅。

    沉稳宁谧的黄色，在耀眼的白色中，显得是那么的别具一格，与傲然独立，她似也不畏风雪，不怕肆虐。

    猛然的，皇上想起来，那一日，有人在他耳边说的话来。

    “娘娘如今在宫中，每日都做着强身的运动，去了的下人都说，别的些个在冷宫之中可都是冻得瑟瑟发抖，唯有娘娘，据说每每都会强身到流汗的地步呢！”

    当时自己听完自是想着，若是流汗再入冷，岂不更容易生恙？

    可如今望着腊梅，再思忖此事，反倒觉得，那一身清澈的兰儿，尽管瘦弱，却也如这腊梅般，让人充满敬意啊！

    这些时日，他不是不想念她，只是如何说服自己，却接受一个忍心毒害自己孩儿的人？

    正想及此，皇上忽然听到隐隐约约的诵经之声，当即竖起耳朵，仔细听来，确定是诵念的经书无疑，便奇怪的问旁边的公公：

    “何人在此诵经？”

    公公当下也说奇怪，又道：

    “且等奴才去找找。”

    然后，过了一会儿，公公便折了回来，脸上的表情，说不出是好是坏，只是伏在皇上的耳边，如此这般，如此这般的说了些话。

    “你说的可都当真？在这等境遇之下，她还记挂着朕，为苍生祈福，为母后祝寿？”

    “自是，娘娘说，瑞雪兆丰年，这等好兆头，定是皇上您臻于郅治的缘故，为祈福和祝愿，这才在雪下之时，及时的汇报给诸神呢！”

    公公说话的时候，始终瞅着皇上的反应，当看到皇上的脸上露出欣慰与思念之意，当即建议到：

    “皇上，要不到冷宫去瞧瞧？那里，也自有一番风景。”

    听罢这深切自己心思的话，夜无双几乎要迈步前去了。

    可脚刚刚抬起，他又匆忙换了一个方向。

    喟然道：

    “今日是母后生辰，还是先去给她老人家请安吧！”

    说罢，旋即大踏步的速走，仿若自己走的慢一些，便会被心思所左，折回冷宫一般。

    他怎得不知皇太后对兰儿的不满？

    自己定是不能在这样的节骨眼上，让皇太后难过！

    公公在后面亦步亦趋，那撑伞的众人，也都忽然间变得吃力起来。

    本是愉悦的赏雪氛围，忽然变得紧张起来。

    众人一声不吭，只余下刷刷刷的踏雪之声。

    慈宁宫。

    皇太后正在大殿之内的火炉旁，怀里抱着暖手之物，喜悦的瞧着这外面的雪景。

    “恭喜娘娘，这可是吉兆啊！”

    旁边的嬷嬷一个个涎着笑，一张脸蹙缩的像个核桃一般。

    “自是啊！”

    皇太后乐得合不拢嘴。

    堂殿之上，已然准备停当，那红红火火的景象，可真真像极了喜事，皇太后端坐在那里，遥想着夜无双登基之日的胜景，再看到如今的盛世，和极好的兆头，心中自是又自夸了一番。

    少顷，皇上匆匆而来，更让皇太后心中满意，自是一番交谈之后，担心自己儿子会受风寒，让他速速归宫。

    待夜晚时分，再来入宴。

    这一日，每个王公大臣，也都细细的准备着。

    每一个妃嫔，也都拿出了十二分的仔细，最后检查着自己的贺礼。

    要说，这宫中，最不可得罪的人，便是皇太后了。

    所以，大家都心知肚明，都希望能够得到她的高看，再不济，也不能让她生愠不是？

    可是在各处自是祥和一派时，唯有坤宁宫的角落里，依然冰凉。

    青儿受了杖责之后，其他的大宫女们，都跃跃欲试，颇有想争夺首席宫女之位之意，云珊自是想喝一杯茶，也竟然有几个人争相去准备。

    她自是恼了，便道：

    “最近青儿身体抱恙，且由红儿先代替她吧！”

    于是，众女皆闭嘴，但似乎对这红儿极其不满。

    就在此时，红儿似乎献媚般的，忽然在皇后耳边说了一句让她震惊的话：

    “娘娘，其实，您的皇儿未成之事，并非是纳兰兰儿所为。”