
    “青儿，快来看，本宫这副百寿图，做的可还精细？”

    坤宁宫，一大早，就传来皇后的声音。

    青儿端着燕窝粥缓缓而至，她却没来得及看那张字，而是望着满眼疲惫的皇后，心疼道：

    “娘娘！您这几日未眠，身体可曾吃得消！”

    皇后听后打了一个哈欠，也便起身活动活动筋骨，道：

    “皇太后大寿，父亲说她早就不稀罕什么奇珍异宝，想要的，无非是这些妃嫔们的在意而已。所以，哪怕就是熬出了点病恙，本宫也要将这份真心呈上才是啊！”

    “反正青儿是说不过您，但这燕窝粥，您倒是要多吃几口的。”

    “那自然！”

    云珊一宿未眠，也是觉得口干舌燥，端起燕窝粥，就想尝上一口，但看到青儿转身去拿别的东西时，急急忙忙拦住她：

    “赶紧帮本宫瞧瞧！”

    青儿本就是从丞相府陪嫁来的丫鬟，自是跟云珊关系很熟，所以二人之间也少了那么多的尊卑之说，她当即笑着道：

    “好好好，这就看看！”

    云珊几乎满心期待，要知道，她本就擅长刺绣，因此青儿在这方面也学到不少知识，再加上她专门让青儿到宫中各个地方行走，为的就是开阔她的视野，让她在关键时刻能给自己个建议。

    “极好。”

    青儿中肯的点头，让云珊心中的担心坠落在地。

    “只是，其他宫的进展如何？”

    她早就派青儿，找人盯着，其他宫里的进展了。

    纳兰兰儿那个小贱人，自是不用考虑了，冷宫之中物质匮乏，即便是她再天资聪慧，也无法做到让皇太后满意的礼物。

    对于只知道用钱财来打点人的怡心，她也不担心，皇太后年岁已高，什么珍贵的物件没有见过？

    所以无非她怎么挖空心思，也无法用金钱，堆积出一个极好的礼物出来。

    考量宫中这些个妃嫔，包括新升上来的那些，都无足为惧，唯一一个让云珊有些担心的，怕就是那个叫做风韵的，她如今刚封了美人，正该是春风得意之时，却鲜少见她的脸上露出得意之色。

    听说皇上最近老是在她宫中停留，她，包括她的下人，都是一副云淡风轻之色，完全没有得宠的那份跋扈与嚣张。

    这样的内敛之人，才是她真正担心的。

    正思索着，忽然听到了外面的脚步声，那细碎的步摇，加上胭脂水粉的弥漫，云珊一闻一听间，就清楚是那些人来请安了。

    于是让青儿迅速将百寿图，掩盖于书桌之上，便也正了正衣襟，准备洗漱去了。

    “皇后娘娘还在洗漱，各位娘娘请稍等。”

    她款步入净房之际，门口已经传来太监总管扬起的声音。

    前几日他受了伤，云珊很是担忧，亲自命人去查探，还给了他诸多的名药，所以他病情还没好利索，便急急忙忙回到了坤宁宫。

    还说，他清晰记得那刺客的体貌特征，若是哪天让他撞见，定会抓他个现行！

    却没料，这又多日过去了，太监总管，始终未曾见到那可疑之人。

    这事也终究是先告一段落了。

    “姐姐！您今天的气色，真是如那春日的牡丹一般，让人看着都不忍心移开眼睛呢！”

    随着云珊的缓步入殿，一个新升的才人，立马凑了上来，几乎是趴在云珊的脸上，来夸赞她。

    这让云珊心里感觉一阵恶心，但她还是不着痕迹的从她面前滑过，然后做到了巍峨的大殿之上。

    理都没理那人一句。

    那人也便闭了嘴，但脸上的那份张狂之色，倒是被众人看在眼里，都笑在心上的。

    “再有几日，就是皇太后的寿诞，不知道姐妹们，礼物可都准备好了？皇太后这人爱好珍宝，大家也都是权贵之女，可是不要吝啬家里的宝物，都悉数送来才好呢！”

    云珊淡淡的笑着，对着台下的众人讲。

    众人也都矜持的回着笑，可心中却十分不屑，任谁都知道，这皇太后最不喜的，就是贺寿之时，大家穷尽财富，送来的珍宝。

    毕竟文武百官齐齐朝贺，若是珍宝太过厚重，完全是助长了庭下众人的搜刮威力，即便是她心中真有所想，也不敢露于颜色罢了。

    “那各位妹妹，都准备了什么礼物呢？不妨跟本宫说说，毕竟本宫从很小的时候，就在皇太后的身边行走，对她的脾性多少是了解一些的。若是你们送上的一些礼品，犯了她老人家的忌讳，本是送礼的好事，若是最终获得了满门抄斩的罪名，那倒是得不偿失的了。”

    云珊不动声色的恐吓着，果真让台下的一些人面露惊色。

    “皇后娘娘！您说的可是真的？！”

    那最先叫嚣的新才人，听完这话，脸都绿了。

    云珊笑了，她依稀记得这才人只是一个县主的女儿，初进宫的时候，连件向阳的首饰都没有，如今封了才人后，最爱的就是搞那些个夸张的首饰，添置在自己的身上，平添几分庸俗之气，她自己倒还很受用。

    所以当下，她便答道：

    “是啊，妹妹，本宫听说，先皇在位的时候，可是因为喜庆的寿宴，死了不少的人呢！”

    那才人听罢顿时眼睛都乌了，立马哭丧着脸问云珊：

    “那姐姐您有空了可是要帮妹妹瞧瞧。”

    “那自然是没有问题的。”

    云珊立马应承，只是这些个妃嫔，都各怀心思，无一人愿意说出来自己准备的礼物，倒也在云珊的担心之中，她只是淡然笑着：

    “本宫不妨先把自己的礼物说出来，给大家做个借鉴。本宫送给皇太后的，是一朵盛开的花，特异找精工巧匠做的，满盆的花束，象征着皇太后的容颜，永世不老。希望她老人家能够满意吧。”

    众人一听，皆是点头称好，可心中却都颇有看法。

    于是，这次请安散了之时，大家都各怀心思，也都不说话了。

    之后，倒是不少傻乎乎的新升的妃嫔，果真带了自己的礼物过来，让皇后给鉴赏了一番。

    云珊对这些人，却没有敌对，反正那些物件都在她的礼物之下，她也倒是真提了些意见。

    于是大家其乐融融的，各得其所，云珊熬夜熬的越发自觉了。

    因为通过明里暗里的查探，她都发觉，自己必将在那个皇后的大宴之上，大放其彩。

    这般之后，若是皇太后对自己刮目相看，就不信那皇上，不恩宠自己。

    慈宁宫最近也是欢天喜地。

    皇太后始终乐得合不拢嘴，最近国泰民安，边远无战事，宫中也算平静，那个最刺眼的纳兰兰儿已经被她废弃，并送进了冷宫之中。

    “今年，万事都极其顺畅啊！”

    她高兴的和宫中的老嬷嬷们，难得的说上几句话。

    却猛然听到，外面的张公公，故意提高声音说：

    “军机大臣求见！”

    皇太后心中一愣，停顿了一下，心想，这好些个时日，也未曾见到他来为纳兰兰儿说情，即便是见到了福庸，他也都是没有半点的不满和异议，只是这么一大早的赶过来，可是和那纳兰兰儿有关的事？

    不过，事情已经过去这么久，想是要救她出来，那是机会不大的。

    倒不如听听这福庸怎么个说辞吧。

    于是她宣了福庸进殿。

    今天的福庸，穿的比平常都落魄了一些，许是奔跑疾走的缘故，皇太后望见他的腰间的锦带，竟然都有几分松弛。

    当即她便向前移了移身，紧张的问道：

    “福大人！可是军中出了什么事！”

    能够让这般冷静的人福庸，惊慌失措到这种地步的，怕是只有两件事，一件事军中大事，一件就是家中大事——他的夫人出了事了。

    “回娘娘，军中无事！”

    说完，福庸竟然伏地而跪，对着皇太后长跪不起了。

    皇太后讶异，连忙命张公公去扶起他，可福庸说何都不愿起来，只说自己罪孽深重，不知道该如何向皇太后开口。

    皇太后心中已经明了了几分，当即问道：

    “可是福夫人，出了什么事？”

    福庸听罢，长叹一声，竟然眼中闪烁着晶莹，皇太后见状，心中大骇。

    要知道福庸向来是行事传统之人，即便是大事在前，他也总能准备的分析利弊，定一些扭转乾坤的招数，来让战事进行翻转，向今日这般失态之事，实属少见。

    “老臣失态了。”

    果真，福庸察觉到自己眼中的湿润，赶紧挥了挥衣袖，又伏地道。

    “福大人，你且请起，有什么事，我们做起来好好聊聊啊！”

    皇太后鲜少见到福庸这般模样，忽然间自己倒是乱了方寸，她急忙冲着张公公招手，问他可是福夫人出了什么大事？

    却没想到，张公公的话，让她顿时愕然：

    “这般严重？可曾请了太医去瞧？”

    “娘娘，全都瞧过了，说是无药可治，只能等死了。”

    张公公说的正是福夫人，听说虽然她与纳兰兰儿并非亲生母女，可二人一见如故，老夫人对纳兰兰儿是宠溺得紧，自从听说她出事了之后，是茶饭不思，这不，终究是落下了病根。