
    “哭够了没？”

    纳兰兰儿的哭声，并没有让老太监加快步伐，待他终于挪到纳兰兰儿面前时，浑浊的目光充满鄙夷的瞪着那个满脸是泪的华丽女人，语气比这季节的风还要冷上三分。

    “公公！公公！我本是皇贵妃，只是皇上误会了我，才把我打进冷宫的，还劳烦您给我说说情啊！噢，对了，我的义父是军机大臣，还有，我手上的这个镯子，您都拿了去，求您一定要帮帮你我啊！”

    若说“救命稻草”这个词，以前只是听说的话，今日纳兰兰儿是彻底明白了这个词的意思。

    待无望的她，转身看到那表情狰狞的老太监时，心中顿时涌出了无限希望，仿佛他是唯一一个能将她带出这寥落之地的救星。

    当下也顾不得他身上的恶臭，和脸上的丑陋，纳兰兰儿急急忙忙的拉住了他，像是刮骨一样的，从胳膊上好不容易褪掉那个玉手镯，那还是军机大臣第一次见她时送给她的礼物。

    尽管这是父亲爱的表达，可她如今躲在深宫里，却也只能将这份爱的形式转化了。

    “哼哼！”

    老太监瞄了她一眼，眼中根本没有任何的惊艳，只是冷声道，“你且问问，这宫中的哪一个，不是冤枉进来的？”

    “哪一个不是王公贵胄的后代？你只不过是一个小小的村姑而已！如今出了事，军机大臣自己的地位都难保，怎得还有时间来照料你？”

    “还有，你说皇上误会了你？可是你对皇上的决定不满意的意思？”

    老太监身子骨瘦弱，说话也如蚊蚋一般，可是那气势，却足足的将瘫软在地上的纳兰兰儿震住了，特别是他说的话，让她豁然开朗。

    是啊，皇太后既然敢动她，岂不说明，自己的父亲也可能遇到了危险？

    还有，自己若在这里说皇上不对，会不会犯了污泥之罪？

    惊恐之间，纳兰兰儿慌忙起身，将那镯子实实的塞进了老太监的手里，脸上的泪痕也被这刺骨的冬风刮成了冰棱，嘴里收敛了刚才的委屈，只余下几丝忐忑：

    “公公大人，您教训的是，是兰儿太过鲁莽。只是这宫中之事，兰儿因为来的晚着实不太了解，还望以后有什么事您多担待一些才好呢。”

    老公公见惯了这种来了就闹的各宫之主，但却没想到面前这个单薄的叫纳兰兰儿的女子，竟然会将自己的话领会的这般透，当即喟叹一声，不客气的接住了那手镯。

    “可惜了这般玲珑的人儿了啊！”

    老太监转过头去，前面蹒跚带着路，嘴里却冒出了一句感慨。

    纳兰兰儿的眼泪，又多了几分。

    老公公带着她走进了冷宫，这应该也曾是巍峨的宫殿，只不过年久失修，再加上渺无人烟，又听说很多进来的人都选择自己结束生命，所以总感觉阴风扑面。

    纳兰兰儿四处张望着，却见这冷宫也深邃的紧，只不过老公公却只在一个矮小的房间里停了下来，声音像是被吊起来般喊着：

    “就在这里，进去吧。”

    说完，他哆哆嗦嗦的便消失在这浩淼的冷宫里。

    纳兰兰儿刚想询问这钥匙何在？

    却发觉这房间，竟然没锁门。

    房间大概有三间房子那么大，应该是正殿的一个陪房，纳兰兰儿只觉得浑身冰冷，也顾不得做他想，心想先进门再说。

    却在推开房间的一刹那，听见乌拉拉的一片声音，一团鬼魅一般的黑影从房间里闯了出来。

    “啊！”

    纳兰兰儿吓得浑身发抖，转身想跑，可是双腿发软，一下子跌落在地。

    紧接着看见那乌黑的成群结队的蝙蝠在她的头顶滑过，一些蟑螂老鼠之类的动物也从中仓皇而出，纳兰兰儿捂住胸口，拼了命般的朝后缩着身子，脸上的泪水啪嗒啪嗒的落了下来。

    “桀桀！”

    冷宫的角落里，似乎又传来了别人的轻笑声。

    一股从未有过的恐惧感顿时侵入她的心底，若说在来的路上，她还思量着可能皇上只是想做做样子给丞相家一个交代的话，那这会儿真正体察了冷宫的凄凉的她，是彻底理解了，那句，“若进冷宫，不如殒命”的说法了。

    当即她冲进了屋里，也顾不得满屋的灰尘扑面而来，她慌忙的打量着屋子，想寻一个可以让她结束生命的工具。

    可偌大的一间房子，透过门口稀稀落落的光亮，她连个桌凳都见不到，只在角落里，有一张板床，隐约能看到上面放着一床黑黢黢的被子，除此之外，再无他物。

    仰头望着房顶，却发觉那房梁的高度，根本不是她能够得着的地方。

    而即便是有了房梁，她身无长物，就是连自缢，也成了奢侈的行为了。

    几近绝望的她，颓然倒地，眼中的泪水似乎已经干涸，她迷茫的打量着这屋子，心中的悲凉逆流成河。

    也不知道过了多长的时间，迷蒙之中的纳兰兰儿被两人搀扶了起来，满身灰尘的纳兰兰儿，看到了熟悉的人，眼中的泪水又潸然而下。

    “婉儿，小丁子，婉儿，小丁子。”

    她哆嗦嗦嗦的喊着这两个人的名字，却怎的也说不出半句话。

    “娘娘！”

    婉儿紧紧的抱住了纳兰兰儿哆嗦的身子，小丁子则已经将他那唯一的一件外衣脱了下来，披在了纳兰兰儿的身上，两人也都淌着泪，望着昔日辉煌的主子，如今这般凄凉，心里都不是滋味。

    “要我说皇上也太狠心了！”

    小丁子最先开口，当时皇太后忽然领着一批人来到华颜宫，将所有的宫人全部赶了出来。

    他和婉儿都想着，只要皇上在，娘娘就不会有问题，却没想到，过了一会儿，嬷嬷便让他们自己选择，是离开还是继续留在这里。

    他和婉儿尽管也有家人，但更担心纳兰兰儿的安危，所以要求留下。

    于是就被拉到了这里。

    看着纳兰兰儿那模样，小丁子哭着抱怨皇上。

    “别瞎说！小心隔墙有耳！”

    婉儿却仔细着，提醒着小丁子。

    “娘娘，我们先起来。”

    淡定的婉儿擦干眼泪，把纳兰兰儿扶了起来，又让小丁子四处查探一番，把那些合上的窗户都敞开来，于是随着阳光照进来的，还有冷飕飕的风。

    “阿嚏！”

    纳兰兰儿猛不迭的打了一个喷嚏，小丁子又慌忙的去关窗户，要知道这窗户是实木的，若是关上了，房间里的光线就不怎么好了。

    “娘娘，你先坐在那边，我和小丁子先把房间打扫下。”

    婉儿扶着还有几分呆滞的纳兰兰儿到冷宫的角落里坐下，那里竟然还有一个破落的椅子，只不过扶手都已经没了。

    随后她和小丁子将房间里简单打扫了一下，幸好地上摆着几块看不出颜色破烂的布，让他们俩可以用来简单将地上的灰尘推到一起，一个被纳兰兰儿忽略的矮桌和木板床的灰尘，也都掸了掸，天气已是黄昏，飞尘在在窗户边的阳光里跳跃，纳兰兰儿望着那些随着空气飘散出去的灰尘，又抑制不住眼中的泪水了。

    “娘娘！不要老是哭，这里不一定有水喝的。”

    听着婉儿的话，纳兰兰儿若有所思的望了望她，这宫女的淡定实在超出了她的想象，但仔细想想，觉得她说的没有道理，尽管她的哭泣没有效用，可是难道还有别的有用的事情吗？

    待灰尘沉稳下来，泪眼婆娑的纳兰兰儿开始回想自己这一天发生的事。

    额娘说的话，还历历在目，原本不理解的她，这会儿却豁然开朗。

    男人，也许真是靠不住的。

    只是，皇后的孩子，到底是怎么回事？

    若说是云珊自己下的手，那她也不相信，可若非如此，又是谁嫁祸与她呢？

    可是无论是谁，现在都已经不重要了。

    她纳兰兰儿，注定要在这瑟缩的冷宫里，了却终身了。

    一股又一股的冷风，裹挟着灰尘与残屑，冲撞着大门，直直的逼近这残破的房间里，纳兰兰儿望着屋外，眼中浑然是死气沉沉。

    “小丁子，衣服给你。”

    看着小丁子冻得瑟瑟发抖，纳兰兰儿把他的衣服拿下，递了出去，嘴里还说着：

    “若是我死在了这里，你们能出去的话，一定记得给我的义父，还有我的家人，捎个信儿。”

    说这话的时候，泪水又哗啦啦的流了下来。

    一旁的婉儿和小丁子看着心疼，“娘娘，不能说这等话！您就算不为您自己活，也得为军机大臣着想啊！您知道我们俩为什么能进来吗？”

    婉儿灵机一动，伏在纳兰兰儿的身边，忽然说道。

    “为什么？”

    纳兰兰儿迷茫的问。

    “您要知道，这打入冷宫的娘娘，是不配备丫鬟的。而我和小丁子却可以被送进来，肯定是军机大臣第一时间打点的。”

    婉儿说的有板有眼，纳兰兰儿不觉得也信了几分。

    “不是说，我进了这里，父亲也会跟着受牵连吗？”

    纳兰兰儿睁大美丽大眼睛望着婉儿，无助的像个孩子，此刻聪慧的她已然没了正常的思维，整个人都乱了套了。

    “怎么会！军机大臣是皇太后身边的重臣，更何况皇太后也没有坐实您的罪名，若是坐实的话，残害龙嗣可是要被株连九族的。”

    婉儿的眼神跳跃着，时刻观察纳兰兰儿的状态，一副心思的想说服她，说着说着，又瞟了小丁子一眼。

    “对啊，是这样的娘娘，所以您放心好了，军机大臣一定会想办法救您出去的，另外，杨将军也不会坐视不管的呢！”

    小丁子慌忙接上婉儿的话，两人合力的劝着纳兰兰儿。

    她终于止住了哭声，眼神开始明明灭灭，却是在想着，这些人救不救她，都无碍，她本是欠他们的。

    只是那个人，那个非要把他拉进宫来的人，那个曾经许过她天下的人，又怎能如此薄情呢？

    婉儿见纳兰兰儿又陷入了沉思，便朝外面努了努嘴，递给了小丁子点什么，小丁子随后跑了出去。

    两人尽管年轻，但在宫中待的时日不短，对冷宫的认知，还是有一些的。