
    云珊却又道：

    “那青儿说若是她把这话告于本宫，您会要了她的病，这可也是真？”

    “嗨！”

    云陌一听这话，立马重重的叹了一口气，“老臣也是没有办法，担心她把实话一说，娘娘您的身体会受不了！所以只是吓她一下，却没想到，她竟然当了真！”

    “娘娘！青儿现在在哪里？让老臣见她一见，把这事说个清楚！”

    接下来，云珊便又哭了起来，将青儿之事给云陌仔细的讲了讲，云陌听罢心中骇然，便道，皇后娘娘千万不要多想，这等超度之事，交给他来处理便好。

    另外，让她把一些青儿生前用的衣物，送一些给他，也好找道人来做超度。

    接着，又让云珊准备些钱财，让他带出去给了青儿之父，以便断了云珊的担忧。

    听到这些安排，云珊心中确实放下了许多，只是想着自己的父亲，原本这般爱护自己，心中又是生出了几分温度，本来觉得的孤独感，瞬间消散了。

    于是当天晚上，她睡的也稍微踏实了一些。

    第二天，一位自称是青儿之父的老者，直接来到了宫中，亲自找上了皇后娘娘。

    伏地长跪，痛哭失声，道，自己的女儿无福消受皇后娘娘的隆恩，他这做父亲的来为她道歉，并且说女儿托梦给他的时候，说是她青儿愧对皇后娘娘，没想到皇后娘娘竟然对自己的父亲这般好，她还在生前对着娘娘说那般狠毒之话，实在是不应该。

    特意让自己的父亲过来走上一遭，为的就是传达青儿的心愿。

    看着那老者憨厚的目光，这几天氤氲在脑海中的青儿的惨状，算是完全结束了。

    云珊，自是开始调整身体，忙碌着又做回自己的皇后娘娘了。

    只是这才几日的光景，后宫之中，却又是发生了一些微妙的变化。

    传说，皇上那天拂袖离去，倒也没有去别的地方。

    而是直直的到了怡心那里，怡心不仅做出了美味的火锅子，还亲自为皇上献舞，让皇上瞧的是新中甚是快乐，把皇后带来的晦气丢到了身后。

    皇后心中对怡心很是感激，便在次日宫中妃嫔来请安的时候，专门喊住了怡心：

    “妹妹！你可没少给姐姐帮忙啊！”

    看着皇后忽然间对自己含笑而视，怡心心中自是欢喜，便福了一福，道：

    “妹妹也是听红儿说那火锅子怎么做，这才能够做出味道来的！这几日姐姐可有空？要不到妹妹宫中也去尝尝？”

    皇后自是不去尝，倒也是客气了一番，又赏赐给了怡心不少珠宝，怡心自是跪谢，欢天喜地得去了。

    望着怡心颇有几分自得的背影，皇后的目光，变得多了几分寻味。

    话说这一日，皇上又觉得心中痒痒，想去吃那热热闹闹的火锅子了，便也直接摆驾华清宫。

    到了之后，却是发现，宫中之人，正在冬日的暖阳下，挨挨挤挤的玩着些什么游戏，那些十几岁的宫女，太监们，各个脸上都洋溢着笑容。

    这让皇上看到之后，心情顿然舒畅。

    仿若是看到了自己统治的天下，是这般的太平一般。

    “皇上驾到！”

    伴随着公公的一声喊，华清宫的人们立马跪倒一片，高声呼喊着皇上万岁万岁万万岁！

    让皇上心中很是开心，走路也虎虎生威起来。

    于是进了宫中，怡心见到皇上，立马忙不迭的派人去做火锅子！

    而皇上去拉住了她的手，问她最近可好？

    怡心脸上露出迷人的笑容，笑着点头，

    “承蒙皇上恩宠，怡心自是好的很。”

    夜无双低头望着怡心温和的笑容，她的眉眼之中漾出了几分清秀，虽然不及得纳兰兰儿更有灵气一些，倒也是别有一番味道的。

    便忽然说道：

    “兰儿，其实她在冷宫里，也是爱吃火锅子的。”

    本来开心的怡心，一听皇上又在她面前提起纳兰兰儿，而且从这话意来看，难道皇上爱吃火锅子，可是因为那纳兰兰儿的缘故！

    不觉得心中有了几分苍凉感，但脸上还是堆着笑：

    “她自是心灵手巧，对很多事情都有自己的领悟的。”

    “那是自然！”

    一说起纳兰兰儿，夜无双甚是来了精神，滔滔不绝的讲着他们之间的旧事，完全顾不得去瞧怡心的表情。

    直到门外忽然传来执事太监的声音，皇上才忽然间住口，看起来有些意犹未尽之感。

    冷冷问道：

    “何事这么着急！没看到朕正在和怡心聊天嘛！”

    那执事太监，连忙跪倒在地，道：

    “回禀皇上，大事不好了！冷宫之中的原贵妃娘娘，纳兰兰儿，如今已经病入膏肓，怕是不久将……”

    那太监话还没说完，皇上立马急急忙忙起身，像是骤风一般，直接越过了他。

    那怡心狠狠的瞪了那执事太监一眼，他也便装作没看见，直接跟着皇上就去了。

    这太监走在路上的时候，还在想，幸好自己信了那个婉儿的话，亲自来找皇上，否则的话，这等好的差事，指不定让谁给占了去呢！

    若不是身后之人太多，皇上估计会跑着走进冷宫。

    刚到门口，却见宫门打开，虽然快到正午，但空气之中没有半点的温暖。

    皇上是第一次迈进那个熟悉的小房子，刚进门的时候，差点没被空气中难闻的中药味道给熏出来！

    环顾四周，才发现为了取暖，已将所有的窗户都封的死死的，房间里还有一个似着未着的火炉，虽然如此，房间里还是一阵冷风扑来，没有半点的暖意。

    再朝着简陋的床榻上望去，夜无双这才明明白白的看到了纳兰兰儿最近的处境。

    那是一张怎样的破床！

    四角都有些斑驳，还有虫蛀的残缺，上面有一絮棉被，看起来是那么的单薄。

    而且完全没有什么颜色。

    想想前段时间，她还吃火锅子来着，本以为这房间里该是温暖和煦的，却没想到在这般恶劣的条件下，她竟然还能过的这般快活。

    而自己还竟然错怪她。

    好像还嫌对她的惩罚不够一般。

    这几步走的是这般的缓慢，皇上的目光，最终落在了床上已经瘦的不成人样的纳兰兰儿身上。

    “皇上！”

    纳兰兰儿看到皇上眼中迸射出惊喜，急急忙忙的想下跪，却发觉根本没有力气，只是猛烈的咳嗽起来：

    “咳咳，咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽，仿佛是要把五脏六腑全部吐出来一般，把夜无双心疼的恨不得现在躺在床上的人是自己，他急忙都上前去，将纳兰兰儿的手紧紧的握住，那刺骨的冰凉，更是让他的心中多了几分难过。

    “到底是怎么回事！”

    一番亲力亲为的拍背之后，才好不容易止住了她的咳嗽，皇上刚停下来，便厉声责问旁边跪下的太医和服侍的人。

    “回皇上！娘娘，噢，不，她，她本是偶感风寒，然而这屋里没有一点取暖的设施，再加上她久病不治，拖了又拖，如今已经病入膏肓，药理无灵了！”

    那太监自是跪倒在地，始终未敢抬头，担心皇上一句话就能夺了他的性命一般！

    “你说什么！你再说一遍给朕听听！”

    皇上紧紧地抓住纳兰兰儿的手，可是声音却已经几近嘶哑，旁人听来，那种心痛是溢于言表的。

    夜无双只觉得，自己心里最重要的一块地方，原本还满满的，如今却忽然间被慢慢的抽离，他甚至能明显的感觉到，他心底最重要的她，正远离自己而去。

    是的，最重要的她。

    是了，最重要就是她。

    泪水忽然夺眶而出，夜无双根本来不及的擦拭，只得转过去头，听着那太医在那重复着话，什么耽搁了，什么冷宫太冷，什么纳兰兰儿的身子本就单薄。

    他已经什么话都说不出来了，一滴滚烫的热泪，迸洒在纳兰兰儿的手背之上。

    纳兰兰儿慌忙伸出自己另外一只手，想覆盖在皇上的手背上，却怎的也放不上去。

    却又是剧烈的咳嗽起来。

    “主子，可是哪里不舒服！”

    婉儿兀自的从地上起了身，慌忙去问纳兰兰儿，看着她抬起的手，当下明白了，便帮着她将手放在了皇上的手背上。

    依旧是刺骨的冰凉，一点点的割着他心尖尖上的肉，一刀一刀，好似要将他的人也带走一样。

    从未有过的悲凉之感，从心底涌出。

    夜无双猛然想起来，彼时纳兰兰儿生病之时，自己的那种挂牵与担忧，本以为随着时间的推迟，自己已然全部忘记，却没想到时隔多日，她依旧是他的全部。

    甚至在这个时候，他依然愿意，放弃那繁华的天下，只拥有她一人即可。

    可如今，事情似乎已经无法由他把握。

    “主子，你可是有话要说？”

    婉儿泪眼婆娑的伏在纳兰兰儿的耳边，看着她的眼睛不停的转来转去，便连忙问道。

    皇上闻声连忙凑过去听。

    纳兰兰儿似乎费了好大的劲儿，才准备说话，嘴刚张开，眼泪就滂沱起来：

    “皇，皇上！皇后的孩子不是兰儿杀死的。兰儿，兰儿知道皇上有了孩子，喜欢还来不及，怎么会做这等事？”