
    皇后哪里知晓纳兰兰儿话中的重要性，只感觉纳兰兰儿从头至今仗着皇上的宠爱，从来不把她这个皇后眼里。这蹄子大概是不知道从哪里听到皇上对她大发雷霆的风声，特地来火上浇油的罢！

    这种想法在皇后的内心源源不断的滋生，皇上说出的话和动手的情景一幕幕的回放。她脸颊处已经敷药消去的红肿也仿佛又肿了起来。

    “这话说的倒好听！本宫倒是不知道妹妹何时这么关心本宫了。仔细一想，妹妹今早怕是也在风韵宫外紧随在皇上身后而来的吧？”皇后说着抬眼睨了纳兰兰儿一眼，眼神不善似乎带了某种嗤笑。

    纳兰兰儿心中清明，想到这皇后跟自己的芥蒂如此深，自己冒冒然前来，只怕不得而归。

    笑了笑：“皇后真的不信兰儿，兰儿说再多也是做无用功。此番就当兰儿没来过凤仪宫吧。”

    皇后一听，心中的怒气翻倍上涨：“你一个村姑得到皇上的宠爱还不够，竟然妄想坐上本宫这位置！勾结其他妃嫔，今天这事怕定是你搞得鬼！”

    纳兰兰儿眉目上挑，听着这皇后的话心中想笑又不敢笑出来。若笑出来今晚自己难以很快回华颜宫。

    “皇后，抓的太紧的东西反倒容易失去，兰儿只愿常伴皇上左右，皇后之位与兰儿而言，也只是一个说法而已。”

    这后宫女子觊觎皇后之位的多得是，这些日子来皇上对皇后的行为怕是越来越失望。而皇后虽然聪慧却也善妒，容人之心狭隘。

    纳兰兰儿刚说的话不小心戳到皇后的痛处，使她更加的坚信这纳兰兰儿是来示威的：“今天这事本宫暂且给你记下，以后千万不要犯在本宫手上！”

    凌厉的话语响彻在凤仪宫内。

    窗外的风还在呼啸着，屋内虽有暖炉也让人感觉空气停滞不动，冷气从外不停的入侵。

    皇后已经认定今天这事和纳兰兰儿脱不了关系，纳兰兰儿也不再解释。

    该说的她已经说了，虽然目的没有达到，悟不悟的到就看皇后自己的本事。

    她抬头看着皇后，脸上带了笑意：“皇后何必如此针对兰儿？都是一心为皇上着想的人。”

    “呵呵，自你踏入王府的时候起，你就是本宫一辈子的仇人！这辈子都不会有和解那天！”皇后突然变冷静说道。

    自从纳兰兰儿昏迷不醒被抱进王爷府的时候起，再到皇上亲自跟太后讨一个贵妃之位时，纳兰兰儿就是她的仇人，将宠爱夺走，将她夫君的心夺走。

    接下来她还要跟她争夺这个皇后位置！

    纳兰兰儿瞧着，皇后的话却也是真心话，她站起来最后一次说道：“皇后若和兰儿一起合作，还这后宫安静，何不是一举两得？”

    “这后宫最让本宫觉得不安静的就是你，兴风作浪后还能惺惺作态。本宫乏了！”

    这逐客的意思明显，兰儿直接转身：“今天的事情发生的多，且都对娘娘不利。希望娘娘冷静下来之后再想明白。”

    说完看了眼倒在地上的太医，不着痕迹的用手遮了遮眼，太医的事发突然，下毒的人会是谁？

    皇后自然也看到了她的行为，面对躺在地上的尸体和喷出来的血液。头疼的紧。

    不管怎么说，这个太医也是死在她凤仪宫的。外泄出去对她没有一丝一毫的好处！

    只好吩咐门外的奴才妥善处理好，这种事情第一次的时候还有些害怕，后面就是全然的麻木不仁，这就是是后宫的生存法则。

    皇后直接命令道：“今天这事你就当没来过，路上可有遇到什么人？”

    纳兰兰儿知晓其中道理，摇了摇头：“入夜路上未曾遇人。”

    皇后难得点头：“甚好，你先回去罢，本宫与你之间日后定会有个了断！”

    纳兰兰儿走在凤仪宫外的时候，嘴角勾勒起一丝弧度。

    了断吗？会有的。

    回去之后，婉儿正在门口张望。待看见纳兰兰儿身影从宫门口出现的时候，她急忙迎上去：“娘娘，您终于回来了。”

    纳兰兰儿觉得奇怪：“婉儿，刚才你去了哪里？一直不见你身影。”

    婉儿娇颜一笑，容貌出落的比周围的婢女更加明艳了几分：“娘娘若不是想婉了？婉儿……婉儿在……”说着说着又支支吾吾停了下来。

    这时，一个小宫女突然出口道：“回娘娘，刚才奴婢看见婉儿姐姐来来回回进出茅厕呢。”

    婉儿突然呵斥：“在娘娘面前怎么说这等污秽话？大不敬！”

    纳兰兰儿已经知晓了怎么一回事伸手阻止了婉儿的呵斥：“无碍。”

    随后关切的看着她问：“可是吃错什么东西？有没有跟去太医处看看？”

    这个婉儿跟着她冷宫来冷宫去，自然建立了深厚的感情。突然受限于她皇宫外吃喝嫖赌的爹。背叛过她一次之后，其他的一如既往。

    婉儿看着纳兰兰儿，心里有些些滋味。但很快就被压制下去消失不见。忙回道：“婉儿没事，谢谢娘娘关心。”

    看着她的模样，确实没有什么反常。两人走回华颜宫内，遣退其余小厮下去。

    “去了凤仪宫一趟，不欢而散。皇后好像被逼急了有些不冷静。”纳兰兰儿坐下来说道。

    婉儿赶紧给她倒水：“娘娘，您怎么突然想去找皇后娘娘了？”

    问这话的时候，婉儿面带微笑，看起来很纯良。心里是怎样的想法没人看的出来。

    纳兰兰儿也不太想说的模样，叹了口气：“想说说话了就去找了。”

    婉儿没在多言。

    而皇后这边，纳兰兰儿走了之后，平静下来的她仔仔细细的想了一番。

    她自去风韵宫中，与风韵争论还不不到一刻钟，怡心那蹄子就到了。到了之后费劲心思绕圈子惹她生气，并且心甘情愿的挨了她一巴掌。

    换作以往，她若是能躲只怕是躲了。偏偏打了她后皇上就到，这时间巧的如此准确？

    这皇上一来好，好像有人提前告诉他，特地让他来抓个正着一样。

    风韵则看准了时机流产，那个药真的存在？吃了会让人产生假怀孕脉象的药……

    看她躺病床上声声将她堂堂皇后指成杀人凶手的神情，却又看不出是假装的。

    不行，此事疑点重重，她得让人好好查查！

    想起来不管夜多深，她披上衣服便去取纸笔写出一封家书，用烫金封好。

    信中先是问候了老父亲的身体和娘亲如何，而后直接想让爹帮忙调查一下秀女风韵和怡心的事。

    皇后不放心任何人去送，直接喊来红儿，让她去送信。之后才心里有底的去休息。

    等明天妃嫔请安的时候，她倒要观察这是怎么回事。

    次日清早，经红儿禀告，各位娘娘都这已经到了在门外求见。皇后这才慢慢的让下人服侍她穿衣洗漱。

    门外的小主都在寒风中等了许久，里面依然只有婢女时不时的出来说请各位娘娘稍等，皇后娘娘正在穿衣洗漱。

    一次又一次，怡心站的腿酸忍不住埋汰了几句：“皇后娘娘是一国之母，皇上昨个又没有在这里留宿，怎会如此晚起，莫非是昨天太过受罪一时感染了风寒吗？”

    怡心这话说的可是狠，一方面讽刺皇上不经常留宿凤仪宫，另一方面几乎所有人都知道昨天皇上大发皇后娘娘脾气的事。可是她还是说了出来。其中利害关系谁又看的明。

    怡心刚说完，周围跟她站在近的妃子连忙闪到一边，似乎怕惹上什么事。不是皇上跟前的红人也不是得宠的妃子，明哲保身才是正道。

    怡心看着闪离她的人心里嗤笑，这些人呐，你得宠的时候就恨不得十二个时辰粘着你。失宠吧恨不得一个筋斗离你十万八千里。

    她早就看清了，所以倒没有太大的情绪。

    不为所动的只有纳兰兰儿，她一身淡然的站在原地，面容嫣然。

    怡心刚想凑上前去套套近乎，身后就传来一句拆台的话：“这霓虹的衣裳套上绿稠，怎么看怎么眼睛痛。”

    顿时所有人的眼光，都看向说这句话的人。

    风昭容！

    这下可热闹了，原本这风韵在所有人的眼中可是荣辱不惊的人儿。刚进宫就得宠，这请安也是一样安安静静的，后来宠爱淡了之后也是不急不躁。

    之前想要套近乎的妃子，感觉怎么说话都给她搭不上边，后来就放弃了。

    今天这主动挑衅可谓是奇观，当然人人都知道她没保住孩子，火气大是正常的。也就没这么多见怪，乐的看戏。

    不过没想到这身子虚弱成这样的人，居然还坚持着请安。何必呢……对皇后那么尊重，她也不会对她们宽容。

    尊重？风韵若知道她们的心声，定会笑破肚！她每天来是来看一看她的仇人，只要每天看到她，她才不忘初衷，不忘家破人亡的惨痛。

    为了报仇，她可以委曲求全。

    怡心回头一眼是风韵，眼神片刻征楞。虽说知道是怎么一回事，可是这话听着也还说刺耳的很！

    “原来是风韵妹妹，这身子虚的很，怎么还亲自来请安了呢。得仔细着身子，否则下次可难怀上了，这小产对女人来说可是一大害处。”

    事到如今，她也只能配合着在众人面前挖苦她，虽然两个人心知肚明，这个不是痛处。

    风韵本来脸色就显得苍白，身子骨柔弱。

    此时，她手捂着肚子，似乎里面还有一个新生命，眼眶盈泪的看着怡心：“同为女子，何必挖苦！”

    怡心神色闪烁，似乎有些不愿多说。

    后宫的女子，演技可谓是一绝。眼泪说来就来。

    这时候，等了许久的正殿门开了。门两边站着两个婢女，正朝她们行万福道：“各位娘娘金安，皇后娘娘有令。刚才挑起口舌之争，在门外喧哗的自回寝宫思过。”

    “风韵娘娘因昨日不幸小产，无需请安，自调养安康之日再行请安之礼。”