
    自怡心被皇太后责罚一个月内不能见皇上，后宫杂耍的风浪彻底停了下来。皇上清醒后去处理堆积如山的奏折。

    可就在这表面风平浪静的时候，一个惊天骇浪的消息传了出来。

    秀女风韵竟然怀孕了！

    红儿将这个消息告诉皇后的时候，皇后正在喝茶，冷不防差点没拿稳杯子。

    “你说，那个风韵居然怀孕了？”

    红儿皱着眉头，小心翼翼的看了一眼皇后道：“是的，皇后娘娘。太医已经诊断过，确定是喜脉无疑。”

    闻言，皇后面容无怒无喜，大概是还不敢相信，此时后宫竟然有人怀孕。

    而皇上这个时候正前往风韵宫中，秀女风韵显得有些紧张无措，站在门边等候皇上的到来。

    皇上贵为天子，对于子孙一脉，自然是更加看重。得知有秀女怀上龙种之后，立刻放下手中的奏折赶了过来。

    远远望去，风韵就看见了那抹明黄身影，她眉目柔情，其中带着些闪烁。特意等到皇上差几步到门前的时候，才准备跪下行礼。

    皇上一个大步上前连忙阻止道：“爱妃免礼。”

    风韵就等着皇上开口说这句话，在这个后宫里头，怀上孕后，待遇甚至可以媲美皇后。哪怕她此时只是一个秀女，背.景还是一个六品官的女儿。

    皇上上前拉住风韵的手，将她带到椅子上坐下：“可有哪里不舒服？”

    风韵脸颊晕开了桃红，抬头看了皇上一眼又垂下。专心感受着右手背包裹的温暖。

    摇了摇头道：“回皇上，妾身很好。皇上专程来一趟，耽搁了朝中事物，妾身该死。”

    说着就想跪下。

    当然他也没忘记她的手还在皇上的手中握着，所以风韵连站都没有站起来就被阻止。

    皇上假装不悦的看着她：“朕来不来是朕决定的事，爱妃别想多。现在最重要的事好好养身子。”

    风韵听话的点了点头。

    皇上接着道：“有什么需要就跟朕身边的公公说。朕会吩咐御厨来照料以后的饮食起居，爱妃有什么想吃的都可以吩咐御厨做。”

    这种待遇，比起之前遭受的各方冷脸。风韵被感动的眼眶盈泪。“谢皇上恩典，妾身一定会好好照顾肚子里的宝宝。”

    皇上自从接到太医禀告的时候，龙颜一直大悦。

    嘱咐道：“爱妃好好养身子，来人。”

    等候在一旁的公公连忙应道：“皇上，小的在。”

    “吩咐下去，加封秀女风韵为昭容！”

    “喳！”公公领命下去。

    风韵在旁听着皇上加封她为昭容，不知是激动还是感动，流下了两串眼泪。如果是真的该有多好。

    皇上回头看见风韵流泪，疑问：“爱妃哪里不舒服？！来人，传太医！”

    风韵急忙解释：“没有，皇上……妾身，妾身只是太高兴了。谢谢皇上。”

    “如果爱妃生出来的是皇子，朕必定立你为妃！”

    风韵惊呆，又恐在皇上面前失颜，用手帕轻轻的擦干两边的眼角泪。似乎有些冷静下来站起来半福身道：“妾身，谢主隆恩。”

    皇上在风韵那里嘘寒问暖片刻，让她多多休息，随后赶回御书房处理奏折。

    他这一走，秀女加封昭容的消息就在外面传开了来。

    如果说皇后一开始是安静的，那么现在无疑是心理不平衡的。

    “秀女因为怀了龙种就被封为昭容，如果生出来的孩子是男孩，那么地位不就更高一层？这样下去……”

    “不，风韵只是一个六品官员的女儿。”

    皇后似乎想到了什么，觉得风韵只是一个小角色，比起风韵她更想打倒纳兰兰儿。

    如果能利用风韵怀孕这件事，拉拢到风韵。那么凭风韵现在的地位，说几句纳兰兰儿的坏话，虽不至有什么大作用，但是还是能吹吹皇上的枕边风。加上一些计谋，也够纳兰兰儿喝一壶的。

    而且现在最着急不是她也不是纳兰兰儿，最着急的是怡心。本来之前就被皇太后教训了一番，皇上一个月都不会翻她牌子。这个时候风韵怀孕，所有人的重心都在风韵上面，怡心再不采取什么行动，日子怕是要过得跟冷宫一样，默默的无人问津。

    偏偏这个怡心不简单，不会甘心就这样退出，所以此时皇后倒是想看看怡心会有什么动作。

    果不其然，红儿出去一趟就收到消息，说是怡心去了风韵宫，和风韵两个人有说有笑的，气氛非常融洽。

    皇后眉头皱了起来：“你说怡心那人去了风韵那里？不但不生气还和风韵有说有笑？！”

    红儿替皇后添了热茶，退开一两步的距离才道：“回娘娘，奴婢亲眼所见。”

    “这个怡心在搞什么幺蛾子？”

    皇后端起茶杯，想不出个所以然来。红儿也不清楚其中的弯弯肠子。遂禁了声没有回答。

    过了一会，皇后按耐不住吩咐道：“去备些贺礼，拜访一下风韵。”

    就这么一大行人，浩浩荡荡的跟着皇后去到风韵宫。

    门口守着的两个奴才瞧见是皇后娘娘，急忙跪下：“叩见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “起身吧，你们主子在吗？”皇后明知故问问道。因为里面隐隐传出谈话声。

    守在门口的两个奴才，互相看了一眼，恭敬道：“回禀娘娘，因为主子怀有身孕，恐有不便，容小的先进去禀告一声？”

    一听这话，皇后娘娘精致的妆容有些扭曲了，硬是强忍下怒气，面无表情道：“去吧。”

    一奴才领命，赶紧跑去通报，按理说，皇后来风韵宫无需在门外等候，只是因为风韵现在正持宠，她也就给个面子，能利用到风韵也是极好的。

    可没想到堂堂皇后娘娘出来吃了个闭门羹！

    再说这奴才在门外，硬生生的打断了风韵和怡心的聊天，也是心惊胆战，小声禀告：“主子和娘娘好，小的打扰了，皇后娘娘正在门外等候，说是来看望主子您。”

    风韵和怡心互相对望一眼，怡心眼中带着得意感，风韵瞧出来了。怡心帮了她忙，她自然要回敬。

    笑吟吟的看着门外的奴才道：“就说我怀有身孕，容易犯困，这回已经睡下了。”

    “喳！”

    传话的奴才飞快的跑去复命。要不是主子现在金贵，他哪敢拦皇后娘娘在门外啊！

    等到了门口的时候，再次恭恭敬敬的行了一个礼道：“回皇后娘娘，我们主子说，身子不太舒服，请皇后娘娘见谅。”

    皇后凤服袖中的手握紧：“是吗。既然如此，那本宫改日再拜访，让你家娘娘好生休息！”

    最后一句话说的死咬牙切齿，让守门的两个奴才都背后一抖。

    “恭送皇后娘娘。”

    怡心看着风韵道：“能把皇后气走，也算是出了一口恶气了。”

    但风韵的背.景不雄厚，明显的做完之后觉得不妥：“姐姐，我们这样把皇后娘娘拒之门外……有些不妥？”

    怡心看了风韵一眼，嘴角勾起一抹笑眼神阴凉：“有什么不妥，你现在是身孕龙种，区区一个皇后绝不敢动你。而且，好戏还没开始呢。”

    风韵自然知道怡心说的是什么，点头笑道：“姐姐这招真是高明。”

    “哼，那是，你跟着我，比在这里被冷落简直一个天堂一个地狱。”怡心看了风韵一眼，这个六品官的女儿，要背.景没背.景，要财富没财富。也着实好拿捏。先给她点甜头，之后再让她感受一下什么是低谷！

    风韵笑了笑，没再说什么。

    她也知道她和怡心是同一批被选上的秀女，但是明显的怡心混的比她好，听说前阵子还把皇上迷得神魂颠倒，又被皇太后训了一顿。可看她这个运筹在握的模样，好像没有收到什么打击。

    这是个聪明富有心机的女人，切不可完全相信。

    “你觉得现在皇后是什么样子？堂堂被昭容拒之门外，哈哈哈。”怡心突然笑道，皇后占着她的位子，她巴不得拉皇后下马！能让皇后吃瘪很是高兴。

    风韵压下内心的担忧，配合着怡心笑道：“应该是咬牙切齿，恨不得剥了我的皮吧。”

    “她还没走远，听得见笑声。女人生气老的快。看看皇后最终的丑陋面容。”

    风韵只笑不言。

    而皇后自然也听见传来的说笑声，虽然听不见说什么，但是那笑声就针似得，一下下扎进她心脏，她堂堂皇后，居然……居然被拒之门外！怡心，风韵…你们很好！

    负气离开，回到宫殿。自然那些上好的陶瓷和桌子上的东西，通通粉身碎骨。动作大的让那些婢女不敢出头劝阻。

    得知皇后已经回宫，怡心坐了一会，便起身道：“你先休息吧，怀孕了就要多休息。我先走了，得空再来看你。”

    她把怀孕的字眼咬的重些，风韵连忙微笑送她到门口。

    “姐姐慢走。妹妹会注意的。”

    目送怡心一行人离开的背影，风韵垂下眼睑，让人看不出神情。之后她回到房中，吩咐婢女守好门，不许扰她。

    所有人都知道风韵怀有龙种，哪敢有半点怠慢。

    纳兰兰儿自是也收到了风韵怀孕，还被加封为昭容的消息。

    相比皇后的冲动，她显得淡定许多，端着婉儿倒给她的茶，慢慢的吹着时不时的抿上一口。

    面带微笑的，一点都看不出女子的妒忌心。

    婉儿在一边看着忍不住搭话起来：“娘娘，您怎么一点就不担心其他妃嫔的事呢！”

    纳兰兰儿笑道：“我怎么不关心了？皇上有子嗣了这是好事啊。只是太多人去祝贺，风韵应该也是难得休息，我们就改天在叨扰了。”

    婉儿叹气，用布提着刚煮好的热水壶，给纳兰兰儿添茶：“娘娘，婉儿就喜欢您这般的自信与宽容，怪不得皇上的心吶，一直挂在您这里。”

    闻言，纳兰兰儿只是笑而不语。这帝皇心挂在谁那里，能保持多久谁能肯定呢。自古难猜帝皇心。她能做的不只是陪在皇上身边。这后宫的尔虞我诈，容不得她心善。