
    纳兰兰儿那忽而阴鸷的目光，像是闪电般的直刺进皇太后的眼里，让她忍不住打了一个趔趄。

    除了这身戾气，这纳兰兰儿与那纳兰嫣然实在是太像了！

    “你，你到底是谁？！”

    皇太后不知不觉提高了声音，可是身体却不敢超前进半步。

    “我是兰儿啊。”

    纳兰兰儿淡然的回了一句，然后快步走到那老宫女的面前，指着上面的五色线道：

    “本宫里的彩线向来吃紧，连本宫自己需要缝制一些衣物都无从取得，你怎么会有这些东西的！还说是本宫让你去做的！你信不信，你若是不说实话，本宫分分钟就要了你的命！”

    纳兰兰儿颤抖着拿起那个制作精良的小木偶，横举着放置在那浑身打颤的宫女面前，眼眶尽裂，看上去十分凄厉！

    “启禀太后娘娘！这事果真是贵妃，不，兰儿这村姑让奴婢做的！是她说最近刚好要缝制一个香囊，才命宫里之人去配置五彩线，之后还告诉奴婢，说本不是为了制作香囊，而是想做一个布偶！”

    “太后娘娘明鉴啊！”

    宫女逃开纳兰兰儿的咄咄逼人，转身扑到皇太后的身下，突兀的动作当下把皇太后吓的有心中一惊，皇太后条件反射性的将她一脚踢开，旁边的公公赶紧说了一句：

    “大胆奴才！你是什么身份！能直接和太后娘娘说话吗！”

    那宫女听到这话，明显错愕了一下，转而低着头嘤嘤的哭了起来，嘴里一直重复着：

    “明明就是村姑所为！”

    “明明就是这个村姑让奴婢做的！”

    冷冽的东风忽然吹去华颜宫的窗帷，那丝绸般的粉色窗纱像是谁的美梦般，迎着风孤单的起舞。

    在老宫女哀嚎的时刻，她口口声声的村姑称呼，忽然喊醒了纳兰兰儿。

    她能感觉得出来，随着每一句“村姑”的落地，周围的人看她的眼角，就低了了几分。

    怕这也是她注定会遭那人遗弃的原因吧。

    纳兰兰儿转身披上了那件厚厚的棉衣，尚好的是，她晕倒时只是脱了一件披风，若不然，刚才自己在被褥里的身子，若是被这群低贱之人看了去，她纳兰兰儿也觉得生而无意义了。

    不过也无妨，谁让她是村姑呢？

    “闭嘴！哭丧呢你！”

    张公公终于发话了，向来与他交集不深的纳兰兰儿，怎的忽然觉得他的声音这般熟悉呢？

    渗透着刺骨的冰凉。

    “贵妃娘娘！”

    果然，他哈着腰走了过来，言语很是尊敬，竟然不喊她村姑，实属难得。

    但语气却冷然若冰。

    “此事已然查清，您不承认怕也无从解释，毕竟此人是娘娘宫中之人，所以，还烦请娘娘随老奴前去，也许给您换个地方您便能想起来这件事的来龙去脉。”

    张公公说的甚是婉转，可纳兰兰儿却觉得心中很是惶恐。

    换个地方？

    她手哆嗦着系了好几下的棉衣披风，都始终打不了那个结。

    “娘娘！您多虑了。这件棉制披风，是皇上赐予贵妃娘娘的，您刚才已经被皇太后褫夺了封号，所以……”

    张公公话没讲完，身边已经有人按他的命令行事了。

    三下五除二，在纳兰兰儿就要打上结的时候，那件费了好大力气才申请的御寒之物，被两个膀大腰圆的老嬷嬷，粗暴的扯了下来。

    纳兰兰儿呆木的手还扯着那带子，早被大力气的嬷嬷扯出了两道血痕。

    那老宫女瞬间停止了哭声，皇太后也拂袖离去。

    老嬷嬷将披风随手扔在地上，拖着纳兰兰儿走了出去，那银质的披风，在几人的踩踏下，凌乱不堪，本是高高在上的王者之物，如今却成了众人践踏的可怜之辈。

    所谓伴君如伴虎，福祸两相依，怕说的就是这个意思吧。

    纳兰兰儿知道现在反抗已然无用，唯一能救她的人已经跑去关心皇后了，只是她奇怪的是，华颜宫里的人，为何一个都未曾见到？

    “放开我，我自己会走。”

    强硬的嬷嬷们，脸色黑的像是煞星，手上的力气很大，扯得纳兰兰儿骨头都疼着，于是她只得对两人柔声道。

    “哼！”

    没想到嬷嬷的声音和身材一样粗壮，她们立刻放下了她，然后警告道：

    “若是你敢跑，我们立即把你正法！”

    就在纳兰兰儿对她们的松手感到怪异时，耳边传来了嬷嬷强壮的解释，倒也很符合这个宫中的为人之道。

    越过华丽的各个宫殿，漫过辉煌的走廊亭台，那些寒冬中生长的腊梅花已然出了花苞，只是爱美景的纳兰兰儿却无时间欣赏了。

    走着走着，身子愈发的冷了，眼前的景物也是大变，一股幽风从心底淌出，衰败的花草根本看不出模样。

    冷宫怕是要到了。

    斑驳的朱漆，零零落落的像皮屑一样粘在门上，风一吹就会掉下三分。

    不高的土墙，上面稀稀拉拉的匀着点不知道是什么名字的枯草，下面的枝桠看起来还有点生命的厚度，越往上，越是觉得凄凉。

    竟然每一枝都翻不过矮墙，怕是那冷宫的寥落，任是花草也不愿意去张望。

    若说别的宫殿有进有出实属正常，可这个败落的大门，却只有一个功能，只能进，没有人出去。

    纳兰兰儿觉得心都凉了。

    “进去吧！”

    两位嬷嬷似乎也很忌惮这个地方，直接把她甩进了门内，趔趄的纳兰兰儿抬眼望到一个矮而瘦削的老太监，正弓着身子朝他走来，脸上挂着骇然的笑容，让纳兰兰儿忍不住打了一个寒噤。

    骤然，彻骨的寒风，顺着门缝吹了进来，直吹的纳兰兰儿骨髓里都是冰块一般，她慌忙转身，去推那宫门，可怎么都推不开。

    脚边好像有什么东西在磨蹭她，纳兰兰儿低头看着那东西。

    待看仔细后，立马发出了惊恐的声音。

    “啊！”

    那惨绝人寰般的声音，在整个冷宫乍然而起，两只瘦而干瘪的老鼠，却丝毫不畏惧这声音，纳兰兰儿慌忙之间后退了好几步，颓然摔倒在地。

    “扑通，扑通扑通扑通！”

    冷宫自是不小，她坠地的声音，竟然有了回声。

    随之而来的，似乎还有谁发出的桀桀的阴森的笑声。

    地面带来的寒冷，让纳兰兰儿瞬间起身，两只老鼠在侧，不停的挨挤着她的脚，似乎在寻找温度，心中的恐惧袭满全身，她似乎望见了那些草木丛背后的阴森的眼神，正像是鬼魅一般的望着她，不，不，她不要在这里呆着！

    “放我出去！”

    她使出浑身的力气拍打着宫门，冲着外面安静的空气大声嘶吼：

    “皇上呢！我要见皇上！皇上你要听臣妾说啊，那皇后的儿子的夭折，跟我一点关系都没有啊！皇上！您要相信臣妾啊！”

    响彻天地的惊恐的呼喊，带着无助与绝望，从冷宫里传来，饶是震得的那里的天都抖了几抖，却丝毫不影响皇宫彼端的安详与幸福。

    坤宁宫。

    “珊儿！”

    自从云珊怀孕之后，夜无双对她的称呼就柔情蜜意了许多，不知道是不是因为她的肚子里怀着自己的龙种，所以更与她亲昵了些呢，还是因为她日渐丰润，倒多了几分宽容的原因。

    “且莫多想，孩子没了终究还是会再来。来，吃下这口粥。”

    他几乎是带着宠溺，又担心的将那粥吹了又吹，这才递到了云珊的嘴边。

    可勺子近了她的唇，却听到“啪嗒”一声响。

    落下的泪水，溅开了那稠密的燕窝粥。

    “皇上！都是臣妾不好，竟然没能保护好您的孩子。”

    云珊凄迷的眼神很是悲怆，她还是无法接受失去孩子的事实，那本是让她可以平步青云的仰仗，也是云家事事安全的保障，却没想到，自己精心呵护，却依然遇到了这个下场。

    “这事不怪你的，珊儿。”

    夜无双心中一冷，想起刚才华颜宫中的场景，冷静下来的他，怎么也不相信是纳兰兰儿所做，可是即便如此，他也无法忘却见到木偶时自己心中的那份难过。

    无论是否是她所做，在她的床榻下，自己亲自搜出来的木偶，定然与她脱不了干系！

    “可是有了什么结果？皇上，你要给臣妾做主啊！”

    刚才青儿已经告知了她皇太后对纳兰兰儿的处置，可她却明白，皇上若是想护那贱人周全，也并非难事。

    所以，她绝对不会让她或者走出冷宫！

    将指甲深深的剜进手指的肉里，那种疼痛，犹如今日失子之痛，她云珊，绝对不会轻饶了那罪人！

    “这事，母后自会处理的，珊儿无需担忧。”

    夜无双努了努嘴，始终无法说出是纳兰兰儿所做，自是喟叹一声，安慰了云珊罢了。

    “启禀皇后娘娘，刚才皇太后已经把原贵妃娘娘打入冷宫，而且她宫中之人，也悉数被打入冷宫或者遣散而去，据张公公所言，此事，果真是她所做。”

    就在皇上欲说还休的时刻，青儿却突兀的匆匆忙忙的将这么些个字，全部脱口而出。

    惊得夜无双嘴巴都微微张开：

    什么？兰儿真的被打入冷宫了？

    那地界那么冷寒，她单薄的身躯是否适应的了？

    看着面前的皇上忽然间思忖开来，云珊抬起一巴掌删到了青儿的脸上，这动静大的，把夜无双直直的从冥想中扯了出来。

    “大胆奴才！皇上在这里，哪里容得上你插话！”

    这一掌是有多狠心，青儿的嘴角顿时就冒出了血渍，那清晰的掌印更是让夜无双嗔目。

    可青儿却直直跪下，脸上没有一点的委屈，相反倒是心疼的望着云珊：

    “娘娘！奴婢知道您确信是贵妃，却一直不敢开口！因为您担心她义父是军机大臣，所以一直不敢开口！今天青儿就算豁出了性命，也要在皇上面前把这事说清楚！”

    云珊再想扬手，却猛的咳嗽起来。

    这咳嗽来的这么及时，间歇的过程中，让青儿瞬间说了好几条纳兰兰儿的错。

    皇上的脸色已然从苍白到铁青，最终，他将哭泣着的云珊揽入怀中，恨恨的道：

    “珊儿放心，这事朕一定给你做主，饶是她有着军机大臣撑腰，也定不会逃脱掉责任！”

    慢慢的，怀里的云珊的哭声变小了。