
    等到婢女汇报怡心走了之后，风韵下床披了一件披风吩咐所有人出去，白天皇上来的时候发了一通脾气，所以这些人并不敢走。

    风韵的婢女春梅看着这些人不敢动，便道：“我在这里侍候娘娘，你们出去休息去吧，有事我会唤你们。”

    “这……”那些个奴才婢子，你看我，我看你的。

    风韵一项冷冷淡淡，今晚直接发火道：“不听主子话的奴才，次日从哪里来的送回哪里去！本昭容还不信，处理不了你们这几个！”

    说完一通奴才全部跪下求饶。风韵猛地咳嗽起来，大家都知道这昭容今天才不幸小产，这时候惹她生气，落下什么毛病那可是要杀头的事啊！

    连忙各个退出里间，该干嘛的干嘛去。

    春梅看着他们离开，上前扶住风韵道：“娘娘，何必跟她们动气，伤了身子可不合适。”

    话刚说完，这风韵脸上哪有刚才生气的样子，都是装出来的罢。

    风韵紧了紧身上的衣服：“春梅，你也出去罢，我没事。”

    春梅只好离开。

    待所有人离开之后，风韵拿出一个火盆，再柜子里拿出一些草纸。

    拿了一张借着蜡烛点燃之后，放到火盆里，一张接着一张的点燃。

    看起来竟是在给亡灵烧钱的仪式。

    风韵想起自己的妹妹，眼中的泪水涌了出来，边烧边说：“妹妹放心，姐姐一定会为你报仇的，连同我们家人的份，若不是皇后心胸狭隘，你年纪轻轻怎么会……”

    “当初你要代我入宫的时候，我还想着凭着你出色的女红和水灵的面貌，定能在这皇宫中享受荣华富贵，哪知竟落得如此下场！姐姐对不起你啊。秀儿！”

    就在这时候，有一个人缓缓从外面进来。

    说道：“我早就察觉你和怡心之间有问题，可是一直找不到证据，现在终于找到证据了！”

    风韵低声诉说衷肠，没想到这宫中还会有其他人！顿时回头一惊，任由火盆中的纸张燃烧殆尽，没有在添纸。

    秘密被人发现，风韵强自镇定的冷眼看着来人道：“你是谁？！”

    此人穿着黑人，蒙着黑纱布，又站在五米开外，这几根蜡烛照不清她是何模样！

    那神秘人呵呵一笑道：“你不用管我是谁，我已经掌握了你们其中的计谋，真是妙啊妙。”

    风韵脸色不太好看：“你再不说你是谁，我一喊，看你还有命在否！”

    这个威胁着实不成立，神秘女子嗤笑一声：“你不怕你们的秘密被昭告天下就喊吧，药丸的药效已经过了吧？你看看你哪里像刚刚小产的人？”

    被点名之后，风韵已经无力了，她看着不远处的神秘女子问：“同是女子可怜人，你就可怜可怜我。放过我吧，你应该也知道秀儿是我的妹妹，得知她惨死在皇后手上，她还那么年轻！”

    神秘女子好奇：“所以你进宫就是为了报仇？”

    风韵神情变得阴冷，确定的点点头。在秀儿进宫被皇后害死后，家里已经破败的不成样子！这个仇她怎可不报！

    神秘女子笑了笑：“放过你们可以，但是你得和那个怡心断裂，不能联盟捆在一起，那样我就可以放过你。”

    风韵想了想点头道：“可以，我答应你。”

    在神秘女子的眼里，不管是皇后还是纳兰兰儿都在她的掌控当中，唯独那个怡心！那个女人的野心实在是太大了。她不得不尽快处理掉。

    免得坏了她的计划，不安定的因素自然不能让她壮大起来。

    风韵看她没有说什么话，有些忐忑道：“我答应和怡心断裂，你就答应放过我。你到底是谁？”

    神秘女子说：“你不用知道我是谁，只需要知道有人知道你的秘密就好了，如果第二天我还看见你和怡心搅合在一块……那么自己就做好抉择吧。那种药在中原并非没有人知道。”

    “要是皇上怀疑了，再找个太医来诊断你，那么，你该明白怡心是不会救你。你妹妹的仇也报不了。而且，最重要的是会犯欺君之罪，直接砍头的事。”

    这是威胁，风韵再次确认的点头，表示知道。

    神秘女子很满意，说话的口气都有些变化。“我还要你帮我坐一件事。”

    风韵头皮发麻：“什么事？”

    神秘女子慢走过来，再她耳边悄悄嘱咐。

    一听，风韵花容失色，频频摇头：“不！我不干！”

    神秘女子的口气一变：“你不怕我把你们的事给抖露出去吗？！”

    不知道那女子跟风韵说的是什么事，风韵打死也不答应。哪怕东窗事发也不答应。

    她不是傻子，这个人不是大人物，仅凭她说的话，或许还没有人相信呢？

    她身子变好，完全可以说是怡心看望她，给她送了不知道什么补品，给调理好的。

    白天她双腿流血，可是大家有目共睹的事实！

    神秘女子看着她坚决的模样，也没有再逼迫她。“既然你不答应那就算了，我希望你可以遵守今天晚上我跟你说的话，还有我是不会告诉纳兰兰儿。”

    风韵冷静下来，她什么都没有再说，听说秀儿刚入宫的时候，纳兰兰儿帮过她一把。自己是秀儿的姐姐，这个事情是谁也不知道的，除了眼前这个人。

    “我知道了，我会遵守答应你的事。”

    神秘女子点了点头，让人感觉很是满意。对风韵点了点头就想离开。

    可是刚走没两步，风韵又叫住了她：“你是躲在那里偷听的？”

    很明显，神秘女子是不会回答这个问题，直接将脚步顿了一下之后，再次片刻不停的离开，很快就消失在风韵的视线外。

    风韵一个人站在寝殿内，门外的北风吹进来，刚刚烧纸的那一点温度也消失不见，只充斥着刺骨的寒冷。

    这个女子到底是什么人，她怎么会出现在这里，并且偷听到她们谈话？

    不行，这是个大问题，她要去华清殿一趟！

    唤了几声春梅，竟无人回应，她随手拿了件更厚的貂皮，碎步走出门外。躺在地上的不就是春梅吗？！

    其他人之前被她赶出去，春梅应该是守在门边的，却不想……

    风韵赶紧蹲下身用手试探了一下鼻息，好在呼吸正常，连忙伸手拍了拍她的脸蛋。只拍了两三下，春梅就悠悠醒了过来。

    还没反应过来，看见蹲在自己面前，近在咫尺的风韵，吓得一个后退：“主子，奴婢该死竟然在门外睡着了！”

    风韵收起自己的手，站了起来，真的是因为睡着吗？应该是那个神秘女干的好事吧，不然她怎么这么容易的就进来了内殿。

    看着春梅自责的模样，风韵道：“无事，下次困得时候睡床上，天气那么冷仔细给着凉了。”

    听完，春梅心里暖烘烘的。连忙谢恩。

    风韵恩了一声，转身进屋道：“刚才怡心娘娘来探望，给我带了不少东西，你且从那些个东西中，挑几个好的，等会和我一起过去华清殿。”

    春梅心里觉得怪异，这么晚了，主子怎么突然说要去拜访怡心娘娘？但是主子的命令就是命令，无条件执行。

    等到了华清宫的时候，早就有奴才禀告怡心说，风昭容前来拜访。

    怡心觉得奇怪，这刚刚分开没多久，怎么……

    容不得她多想，怕是有什么事发生，便亲自到寝殿门口接人。

    风韵一进门就感觉到了华清宫的温暖，而且怡心就在门口等着，她进去后除了留下两个婢女，其他都被喝退出去。

    待婢女倒好茶之后，怡心开口就道：“妹妹，这么晚来，是有什么事发生？”

    风韵喝了一口热茶，驱驱寒气。“在姐姐走后不久，有一个女子悄悄出现在我宫中，她全身穿着黑衣，脸上带着黑纱布看不清容貌。但是她听见了我们在寝殿说的话，并以此来威胁我们断裂联盟。”

    怡心不满：“可是能看出一点是像谁？”

    风韵摇头：“看不出来，连声音都是陌生的紧！她还让我答应做一件事，我死活没答应。”

    怡心自认计划天衣无缝，没想到会在成功之后被抓到把柄！

    仔细沉思一番：“一点线索都找不到吗？确认她真的听见了我们的谈话？”

    风韵沉思，那神秘女子一定是听见了自己在烧纸的时候，说出秀儿是她妹妹的事，前面的事她并没有确认。但……她要是这么说了。怡心一定是对此事漠不关心。

    所以风韵认真的点了点头，“她特定要求我们不准联盟在一块合作。”

    怡心觉得奇怪了：“知道了这件事，那个女人居然只要求我们不准联盟合作？”

    “她说，若是不答应的话，可以试试后果。”

    怡心怎么想也想不出是谁派来的人，皱紧了眉头，只好道：“我们只能先顺着她，假装明天翻脸。”

    风韵点头道：“目前也只能如此。”

    说是答应假装暂时翻脸，以风韵对怡心之前的手段的了解，总有些不太可靠。

    两人相看一眼，互相沉思下来。各自愁眉那个神秘女子到底是哪个宫派来的人，竟然能在不知不觉的情况下偷听。

    没有注意到侍候她们的婢女，听完那些脸色一变！

    苦苦思索不出，风韵也没了留在华清宫的念头，行了个礼和怡心拜别，带着侍女春梅慢慢离去。

    待风韵离开之后，怡心的脸色黑的很难看，本来以为天衣无缝的计划，竟然……竟然还被人抓到了把柄。

    再说消失在风韵视线的神秘女子，在走到一处偏僻的地方，左右张望确实安全无人之后，拿掉了蒙在脸上的面纱。