
    果真如同夜无双和纳兰兰儿所言，在皇太后寿辰当天的一大早，天空之中曼妙起雪花来。

    先是极小的碎屑，后是稍大的碎片，俄尔化作漫天飞舞的鹅毛，噗噗簌簌的，从天而降，似要将这尘世之中的污秽，全部都遮盖一番。

    皇上是在公公兴奋的声音中惊醒了。

    “皇上，下雪啦！”

    公公那带着尖声的喊声，像是一个奇妙的乐器，在皇上的耳边划出一道优美的声音。

    若是往日，惊扰皇上睡觉可是要杀头的大罪。

    可今日之事，是他昨天晚上专门安排过的，所以心中只有欣喜，没有责罚。

    自是收拾停当出了门。

    皑皑大雪，瞬间出现在他的视域里，记忆中，夜无双鲜少见过这般的大雪，便问着身边的公公：

    “这可是近年来，京城最大的雪吗？”

    却没料喜不自胜的公公，也因为惊喜，而忘记查探皇上的情绪，便直直的答道：

    “哪里是啊皇上，前年，大前年，都有这般的大雪。彼时皇上您还在王府里，怕是应该也是见过的吧。”

    待这般话说完，公公忽觉自己多嘴，连忙看向皇上，发觉他的脸上已经蒙上一层阴暗。

    “皇上，奴才……”

    公公知道自己多嘴，但又担心着自己掌嘴会破坏皇上的景致，当下心中忐忑，又不敢多说，只是弓着腰望着皇上。

    “没事。你这般提起，朕倒真想起来，有这么一回事。”

    是的，他是真的想起来，有那么几回事。

    每次下雪的时候，他想出来转转看看，可彼时的云珊却总是借口天冷，路滑，不愿到外面去，每每都是他一个人在外面空走一番，心中不知多少次希望爱人能在身边陪伴。

    然而冬季母亲是不允许自己外出行走的，毕竟安全系数不大。

    所以自己这么多年来，总是没有找到那个心仪之人，与他相伴。

    如今这心底，倒是真有一个堪与他共赏美景之人，只是那人却已不在身边。

    所以他的心情，多少蒙了一层灰暗。

    可公公是何等聪明之人，从最初的皇上不停的在各个宫中留恋，试图寻找一种代替和解脱，到最后的宁可自己住在乾清宫，也不愿意在宠幸任何一位妃嫔，还有那几乎每个夜晚都会喊出的名字，可不是说明了他对皇贵妃的思念？

    思及此，公公也就笑着说：

    “皇上，您若是不嫌弃的话，老奴带您到宫中走走？尽管您见识过很多美景，但定是来不及细细品味这皇宫之中的胜景啊！”

    夜无双当下心想，不错的建议，自己怎么说也是宫中之主，去查看下自己的后花园，那自是不错的选择！

    可就在皇上起步之时，忽然听到皇后的声音。

    “皇上！臣妾来给您请安了！”

    抬眼一看，眼前站着将自己裹成粽子的云珊，她鼻头都冻得通红，看来是实在享受不了这冬日的风情，当即他就有一种被打扰了的感觉。

    “阿嚏！”

    可这还不够，云珊竟然打出了喷嚏。

    那喷嚏打出的尘埃，在空中打着旋，夜无双好像看到了那些个不好的空气，将这美景驱散了一般。

    当即脸色不太好看。

    青儿看到皇上的不高兴，还以为是皇上担心自己的主子，便当即说道：

    “娘娘！您身子骨本来就虚，又这般冲着风，自然是不好的。可您为了皇上……”

    “既然如此，那就请回吧！”

    青儿本来还打算说，可您为了和皇上一起赏景，竟然连自己的身体都放到一旁，可见您对皇上的崇敬，是多么的发自内心啊！

    这可是二人在坤宁宫对好的台词，这般说出来，就是为了得到皇上的同情，想着让他能够顾及那些个以往的情谊，要对自己多多怜爱。

    却没想到，话还么说完，云珊准备好的第二个喷嚏还在鼻子里听着，呼之欲出，这皇上就已经大踏步的离开了，对她的这番痴情似是完全不放在心上！

    “难成大事的下人！”

    云珊心中有怒，又瞧着乾清宫门口的宫女都在瞧她的笑话，再望着皇上远去的背影，扬起手就给了青儿一巴掌，嘴里还骂着。

    “还请娘娘恕罪，是青儿自作主张，青儿认打认罚！只是娘娘您身子骨虚，还是先回宫去，您在责罚奴婢吧！”

    望着青儿跪在雪地上，对着自己的脸来回打了几个巴掌，云珊自是心疼不已，当着外人的面，也不能表现的太过亲昵，只得转身就走，原想着让青儿快步跟上。

    却没承想，这青儿本来心中就有着怨言，因为这方法本是云珊自己提出的，青儿隐约说这建议怕不一定能受用，可云珊却自己非要坚持。

    如今这般实践下来，事情果真如她所想，皇后娘娘自己打了自己的脸，可却将罪责怪在自己的头上！

    当然，这本也无妨，可是当着那些个乾清宫下人的面，要知道这里面的一个宫女，最近一直奚落她，说别看她跟着皇后娘娘，自是也受欺负的主，绝对不像是她平日里所说的，皇后娘娘视她为亲姐妹一般对待。

    所以她才在刚才，赶紧跪下，朝着自己扇耳光，为的就是让皇后心疼她，进而将她扶起来，让这帮只会笑话人的女人看清楚，她和皇后是真正的好姐妹！

    却未曾想，皇后竟然转身便离开了！

    这让她情何以堪！

    随着身后的笑声越来越大，青儿简直是恼羞成怒。

    “呦！我没说错吧！瞧瞧啊！这个皇后面前的大红人，却也是这般不招人待见！大家这下总是都清楚了吧，往日她是怎么蒙蔽我们的！又收了多少我们的钱财！那些个没办成的事，可都是你私吞了吧，啊，青儿？”

    那宫女牙尖嘴利，说起话来一点都不留余地，让青儿百口莫辩，毕竟最近她确实说过，自己能搞到宫中妃嫔用的一些胭脂水粉，可却没想到，钱收到之后，胭脂水粉太少，没法分给这些人。

    可她又不舍得将这钱还给大家，便想着，等到皇太后寿辰之日，皇后娘娘得到了馈赠，自己再想办法搞些胭脂水粉来，岂不是方便多了？

    却没承想，今日这人竟然把这话说出来，要知道这乾清宫的宫女，各个都不简单，也都是给她送了不少的钱财的，这么一说，定是引起了公愤。

    待皇后娘娘紧走了几步之后，青儿竟然被这帮宫女走上去，撕拉了好大一通！

    云珊也是回到了宫中，正疑惑这青儿怎么未曾回来，这才听到这等事。

    当时愕然，便问道那个报消息的红儿，道：

    “那些宫人，为何会为难青儿呢？”

    要知道这坤宁宫因为油水大，本就是是非之地，这青儿缘着自己是云珊的贴身丫鬟进宫的，平时做事也有着肆无忌惮，私底下也是得罪了不少人，特别是这红儿，她是云珊到王府了之后买来的丫鬟，说起来也很机灵，但之所以一直没有得到重用，多半是青儿在云珊面前嚼舌根的缘故。

    如今逮到这个好机会把好好的整治下青儿，红儿自是运足了气势。

    可是她并没有马上说出问题所在，反而推辞了好久，最后在云珊的逼问下，这才说出了整件事的来龙去脉。

    当然，所有的事情都是有证可查的，她也适时的演绎了一番，当看到自己的主子脸色明显变成褚色之后，红儿这才住了嘴，借口去端茶，实则是她透过一面镜子，看到了浑身是伤的青儿，正哭泣着赶回宫来。

    一进宫，青儿只想着自己的滔天冤屈，向来察言观色步步小心的她，竟然忘了查看皇后的异样，只是扑通一跪，就添油加醋的把皇上那边的宫女说的是多么的欺负她坤宁宫的人。

    “她们这些小婊子，竟然说，娘娘您怎么都不会再得皇上的待见！而且还说我们坤宁宫很快就要易主了！娘娘啊！她们这般羞辱娘娘，青儿不得已才与她们打斗起来，可她们人多势众，我们宫里的红儿看到了，却又不愿意去给我帮忙，这才让青儿受了这么大的苦，娘娘，您可要为青儿报仇啊！”

    青儿在地上磕了好几个头，忽才抬头望着云珊，这才发觉娘娘的脸色是那么不好，当时心里惊讶道，自己莫非是说错了什么？

    转而看到红儿正绷着个脸，端着一杯清茶走了出来，她的心中轰隆隆的压过一阵巨响！

    她怎的把这个小蹄子给忘记了！

    定是她在皇后面前嚼了舌头！

    于是青儿当即起身，冲着那红儿就要厮打，“可是你这小贱人，在皇后面前，说了我的坏话！”

    这阵势，是丝毫不把皇后娘娘放在眼里的节奏啊！

    而且那一杯热茶，眼看着就要递到皇后的手里，却被这青儿差点打翻，红儿关键时刻救主心切，急忙的拉住皇后说：

    “皇后娘娘小心！”

    然后任由那一杯滚烫的清茶，直接的翻盖在自己的身上，她甚至连一声惊呼都没有，却只是担心皇后的安危。