
    皇后愕然，提声道：

    “此事当真？”

    “自是真话，奴婢敢拿性命担保。”

    “那害我者是何人？”

    “这……奴婢不敢断言，”红儿看似面露难色，“此人一直与娘娘形影不离。”

    红儿形容郑重其事，低垂的眸子中隐隐露出得意眼光，“此事没人知道，只是那日奴婢偶然的一个机会，到她房中查看，才发现竟然有麝香之物，要知道，长久闻这种味道，可是要毁胎的啊！”

    看皇后不说话，红儿继续道：

    “她又日日守在您的身边，所以……”

    红儿不说话，云珊的心中，自是愤怒到了极点，但有了刚才云陌的教诲，她自是对红儿留了一份心眼，对她的话，存在怀疑的态度。

    红儿自是察觉了，便直直的说道：“娘娘，您可曾还记得她的那个紫萼香囊？”

    云珊听到这里，顿时轻声说道：

    “本宫困乏了，你且先下去吧，稍晚些来喊本宫起床。寿礼之事，你似也参与了一些，看着且去准备吧。”

    红儿立马闭嘴，低头转身而去。

    待她走后，云珊只觉得心中郁积着痛苦，红儿的话她听得清明，是了，那紫萼香囊，是在她怀上子嗣之后，青儿亲自佩戴在自己的身上，还说，这是老家的吉祥之物，大事之中，必须佩戴，能解乏忧。

    她当时心中情绪高涨，对所有事物充满信任，只是偶尔觉得那味道有些奇怪，当下命人去取些麝香来，自己拿着悄悄闻了一下，心中大骇！

    那紫萼香囊，自是做的密不透风，可有一日，在雨水的淋灌下，青儿惊慌失措的模样，可是让她笑了半天，随后她闻到了一股奇怪的味道，特别浓郁，顿时觉得浑身不舒服，但很快青儿便跑去给她端水，后来，也就不再有反应了。

    云珊直直的躺在床上，伺候的宫女们，为她盖了一层又一层厚厚的棉被，可睡在床榻之上，她自是觉得浑身冰冷。

    旋即想起青儿出事时，父亲的紧张，还有他急急忙忙的问起缘由的表情，顿时心中的凉意又添了几分。

    莫非，父亲也是杀害她孩儿的凶手？

    刚思及此，忽听门外有人讲话，云珊心中不快，自是让人将那人遣了去。

    彼时红儿正在收拾贺礼，未曾看到那人是谁。

    只是在随后皇后起身，梳妆打扮的时候，忽听门外一宫女低声道：

    “皇后今天不知道怎么了，竟然不理皇太后的召见！”

    当下心中不解，急急忙忙把红儿找来，细问是怎么个情况。

    红儿自是大惊，忙找了那人去，云珊让她跪于殿下，细细说来：

    “今日一公公来坤宁宫，因为雪大路滑，他进了门就发起了脾气，宫中的姐姐们，自是不满意，就吵吵了几声。后问及那人之事，说皇太后邀请娘娘去赏雪，于是姐姐还没来得及传给娘娘您，您，您便在床榻之上呵斥起来，那公公甩手便去，说既然娘娘身体抱恙，那且自己休息吧。”

    小姑娘倒也伶牙俐齿，只是说话之时，总是用眼睛瞟向红儿，似也是觊觎她的位置一般。

    听罢这话，云珊自是心中担心，当即想惩治那人，却被红儿拦下：

    “皇后娘娘！今日是皇太后生辰之日，杖责之事，容日后再罚。”

    云珊一听，当即也就垂了手。

    心中却想着，若是青儿在，这事终究不会发展到这个地步。

    自是不知道，皇太后那里，那个公公是怎么回话的。

    当即命红儿到慈宁宫打探，待她走后，这坤宁宫又是乱了套路。

    云珊也只能是疲惫了。

    时间终于推到了傍晚，让人意外的是，大雪竟然停了下来，只余下皑皑的雪景，容众人鉴赏。

    慈宁宫之上，众大臣纷纷入席，拿着贺礼，向皇太后祝寿。

    为了让皇太后觉得高兴，特有人命了鼓手过来，奏起了民间的乐器，一时之间，热闹非凡，倒颇有着天上王母过寿辰之意。

    “皇太后娘娘！这大雪初霁，云边晚霞的胜景，可是百年难得一见的圣象，自是为皇太后您祈福的征兆啊！”

    云陌，携家眷前来，站在殿下，奉上东海千年灵芝一束，那物件，皇太后连瞧都没有瞧上一眼，倒是这句话，却乐得皇太后脸上开了花！如她这般生活在琼楼玉宇中的孤家寡人，什么样的珍奇之物没有，缺的怕就是长命永生吧！

    “你这糟老头，就你会说话！”

    皇太后翘起兰花指，翠玉的扳指在手上熠熠生辉，饶是经过多少岁月的打磨，女人心中始终有着小女儿心态，皇太后亦是如此，这般略带娇嗔的反驳之后，脸上竟然泛起了些许的红晕。

    随后问及云陌：

    “云大人，今日哀家邀请皇后赏雪，却听说她抱恙在身，不知身体可恢复了？”

    这话一落地，众大臣纷纷侧目，要知道在皇太后生日之际，若是卧床不起，那是极大的不忠不孝啊！

    虽则皇太后始终满脸含笑，刚才还与他开了玩笑，看似无事，但云陌心中却荡起了千层浪。

    当下云陌连忙解释：

    “感谢皇太后娘娘挂恩，老臣今日也去探望过皇后，原是因为老臣之前照顾不周，皇后本就怕冷，再加上前些时日身子的匮乏，所以终究有些不太舒服。”

    “但太后娘娘，即便皇后卧病在床，却依然仔细的吩咐下人打点今日的贺礼，也可表明皇后的一番心意啊！”

    皇太后瞧着云陌说话，自是满脸笑意，随后随口一句，便把此话给带开了。

    殊不知，云陌浑身都已经出了汗，那宽厚的棉衣，已然全都湿透了。

    余下福庸觐见之时，竟然送上了一幅新誊写的佛经！

    皇太后眼中生辉，便朗盛问道：

    “福大人，怎的这般精思妙想，可是谁花的心思？”

    问到这话的时候，皇太后的眼中还闪烁着审视的意味。

    福庸却笑着说道：

    “这自是微臣那内人之意，她最近因为身体的缘故，经常卧榻在床，闲暇之际，忽然想起，要给皇太后娘娘抄经来祈福之念头，微臣自是支持她，当然，微臣也是怕了她的。”

    众人对福庸夫妇的感情甚笃之事，都有耳闻，听罢这话，连同皇太后，都笑得花枝乱颤起来。

    “且让哀家仔细瞧瞧，这佛经，写的可真诚？”

    众人自是知道皇太后在开玩笑，也都哈哈大笑起来。

    唯有云陌的笑容，在这中间显得略微有些尴尬。

    其实皇太后也本是做一下样子，却没想到，掀开佛经之后，竟然被震撼到了。

    直直惊呼道：

    “好字！好字！这字样，可是失传已久的空灵字？”

    空灵字，自是原本佛教传入中国之时，将梵文与汉字结合而成的字体，以难写著称，顾祝福最深，据说用空灵字写贴，是要为自己减寿，而为所赠之人增福的。

    福庸屈身道，“自是。”

    皇太后当即下令，“重重有赏！”

    张公公正悉数宣读着重赏的黄金白银，却见皇太后，猛的从刚才的贺礼之中，随手挑出了一棵硕大的灵芝，直接命人放在那金光灿灿的箱子之上，且柔声说道：

    “福夫人身体抱恙，最近天冷，哀家身体也不是特别灵光，不能前去，且用这千年灵芝，来为她也同样祈福吧！”

    台下众臣见此情景，自是纷纷赞扬福夫人的忠诚之意，但是各人的心中，却都清楚，那千年灵芝，实则是丞相云陌所献，皇太后竟然当着云陌的面，就急急的将这灵芝送了去，可见皇太后心中的臧否，已有论断。

    此刻台下的云陌，浑身已经瑟瑟发抖了。

    接下来，大臣们全都进献完毕之后，余下的就是后宫妃嫔的贺礼了。

    众人都拭目以待，特别是云陌，自是挺直了腰身，他等待着自己的女儿为自己长脸。

    毕竟这后宫之中，皇后娘娘，却只有一人。

    走在队伍的最前面的，自然是皇后娘娘云珊，她盛装出席，花团锦簇，看起来甚是喜庆。

    那浑身的花瓣，像是年轻的资本，耀眼在皇太后面前时，细心的张公公，明显的在皇太后的眼中，看到了一丝不满。

    余下的是怡心，这女子身着喜庆的红色，但却不艳丽，望上去，自是美丽的紧。

    紧接着来的是风韵，这才人一出面，大臣们的眼球，便再也无法移动了。

    她今天穿的异常淡雅，浑身是藕荷色与浅粉色相连，这藕荷色自是端庄大方，这浅粉色则略有些调皮的意味，不张扬却青春无限，极好的显示了自己作为儿媳的身份。

    皇太后见后，也是频频点头。

    随后献礼的时间，皇太后念着刚才最出彩的风韵，便直接道：

    “今年，我们也来个特别点的！后宫们的贺礼顺序，就由哀家来点吧！哀家看风韵才人，今日的穿着是很有想法的，不知道你给哀家的贺礼，又是怎样的呢？”

    说着，还笑眯眯的。

    只是那贺礼献上之后，云珊的心，顿时冰凉，而云陌本来提起的身体，则瞬间跌落在那椅子之上。