
    待到纳兰兰儿再次醒来的时候，她一睁开眼，便看到了夜无双。

    心中顿觉欣喜，可不知道为何，看着夜无双的眼睛中，却多了一些复杂的色彩。

    远比着他曾经的温柔，生分了许多。

    “皇上！”

    无论如何，他终究还是来了。

    纳兰兰儿想着，可是夜无双还未曾扶起她，身旁却传来了皇太后厉声的责难：

    “纳兰兰儿，你可知罪？”

    罪，什么罪？

    纳兰兰儿想起来行礼，却觉得浑身乏力，自己最近身体不太好，怕是被刚才这雪一淋，愈发难受了。

    她迷蒙的问：

    “臣妾愚钝，不知何罪之有？”

    “还敢狡辩！皇后的孩子都没了！说，是不是你干的？”

    纳兰兰儿心中一阵惊恐，她晃过眼神去看夜无双，发觉他的眼睛里甚是迷离，好似在怀疑自己，又好像是不确定。

    “皇上，你也怀疑臣妾吗？”

    可夜无双的眼睛，却撇向了别处，见纳兰兰儿直直的望着他，他才道：

    “兰儿，先把事情搞清楚再说。”

    是的，她清醒了之后，他没有问她怎么样了，身体如何，却只想着自己的儿子。

    想搞清楚，自己的皇后肚子里的孩子，到底是怎么回事。

    他曾经说的天下崩塌，皇位不要也要和自己一起浪迹天涯的事情，可曾算数？

    纳兰兰儿淡淡的笑了一笑，道：

    “皇太后，皇后流产之事，与臣妾没有半点关联。”

    “好！”

    没想到皇太后听到这话，陡然斩断了她后面要说的，直接大喝一声：

    “来人啊！把这里给哀家仔细搜查一遍，看看是否能找到皇后所说的怪物！”

    纳兰兰儿心里一凉，不知道发生了什么事，转而想找自己的婉儿和小丁子时，才发现整个房间里，全都是一些老嬷嬷，哪里还有她宫中之人。

    唯一一个与她有瓜葛的皇上，如今却垂手站在与她稍远的距离，看都不看她一眼。

    纳兰兰儿心中冷意浸满全身，忽然，有人走过来，直接掀开了她的棉被，竟然这般粗鲁的掀开，不顾皇上，还有众多嬷嬷都在面前。

    纳兰兰儿只得颤抖着起身，想要去披上衣裳，皇上伸出手想帮她，却被她扶了手去。

    “臣妾自己来。”

    她颤巍巍地想穿上衣服，却发觉浑身无力。

    也就在她从床上起身的那一刻，夜无双的眼睛死死的盯着纳兰兰儿的身下。

    她的身下，有一个小小的起伏，他竟然鬼使神差的走了一步过去，掀开了真丝被单，再揭开褥子，方看到那被扎了好多针的小小人儿，上面还写着字：云珊之子必死。

    纳兰兰儿看着皇上差点把自己撞倒，赶紧扶住了身子，却看到了他从床上拿出来的那个怪异东西。

    听到皇太后喊道：“就是这个怪物！”的时候，纳兰兰儿始终盯着皇上的表情，她看着他原本是不信的，可是慢慢的，脸色竟然凝重起来，再转头看她的时候，已变成了几分怒意。

    他甚至问着她：

    “为何要这样对待朕的儿子？你可知道朕最近有多忙，并不是疏忽了你，在你睡觉的时候，朕多次去看过你。”

    纳兰兰儿笑了，笑的很凄凉，看着他对自己的怀疑，她已经不关注他是否来看过自己了，只是问道：

    “臣妾做什么了？臣妾怎么对待皇上的儿子了？”

    她的声音很轻很轻，像是绒毛一般滑过夜无双的脸颊，却生生的割疼了他的心，他愿意相信，纳兰兰儿不会这般歹毒。

    就在刚才他还幻想着，这事不是纳兰兰儿做的。

    自己的兰儿，怎会这般的狠心！

    可是转而又想起来，那天她说的，吃这个孩子醋的话，他的心中便不由的信了几分。

    再加上她这般冷静的表情，他更是相信了，这事怕就是他的兰儿做的。

    “朕当然是爱你的，兰儿，你怎得做出这般糊涂的事情。”

    “臣妾做什么糊涂的事情了？还请皇上说清楚！”

    纳兰兰儿颤抖着朝着皇上迈进，心尖尖的那块肉，已被皇上那些话，一点点的割掉，带着撕裂般的疼痛，以及血腥的味道，纳兰兰儿的心，已然千疮百孔了。

    “你非要朕说出来！好！纳兰兰儿，是你，是你妒忌朕的皇儿，是你妒忌皇后比你早日怀孕！所以你为了排除异己，自己后宫独大，竟然下此狠毒手段，让皇后没了孩子！”

    她的心一下子凉透了，看着眼前这个自己心心念念的男人，他仿佛来自另一个世界般陌生……