
    那群没被选中的秀女们，也有一批留在了宫中做皇上的答应，余下的便散给了王侯将相的子嗣。

    纳兰兰儿的表情始终是蔫蔫的，她前走两步对皇上说：

    “臣妾身体不太舒服，晚上的冬至节就不参加了。”

    “那怎么成！不吃饺子会冻掉耳朵的！”

    皇上说的异常认真，可是却赶不走纳兰兰儿的那份落寞，一想到这个曾经许给自己未来的男子，即将将那么多的女人都拥在怀里，她怎么都开心不起来。

    她本以为自己豁达，认为只要是皇上的妻子，哪怕只享受他的一点雨露，也应该快乐才是。

    可是却没想到，事实并不是这般的。

    爱是自私的，那是和占有相关。

    纳兰兰儿甚至想着，自己是不是也要到太医那去讨些药来，为何同房这么久都不见动静呢！

    “兰儿，跟朕一起去嘛！”

    皇上撒起娇来。

    可纳兰兰儿始终不愿意去，觉得自己的心情无法融入这般的美景，便也没有去。

    于是她憧憬了好久的节日，终究没了她的身影，可透过寥落的窗户，她才发现，没有自己的陪伴，皇上依然笑容满脸，走路的时候也步步生威。

    他终究是适应了皇上这个角色。

    而自己，对皇贵妃的概念，却怎么都掌握不清楚了。

    盛大的晚宴结束，华颜宫迎来了军机大臣福庸。

    “父亲，您这么晚怎么来了？”

    纳兰兰儿自是没有休息，枯坐在窗前守着窗外的昏黄，却没想到义父竟然走了进来，当下眼中的泪水开始打转，尽管自己和军机大臣只是几面之缘，不知为何，纳兰兰儿觉得自己好像认识他很久一般。

    始终觉得他是能够托付之人。

    福庸看到女儿眼中的泪水，心中更是一阵心疼，他走上前去，帮她揩干眼泪，轻声说道：

    “这么大的节日，老夫的女儿不出席，为父的自然担心她会出什么问题。所以啊，一个饺子都没有吃，便奔到你这里来了！赶紧的，你这里可有什么饺子不成？给为父的下上几颗！”

    福庸到了席位上才发现纳兰兰儿没出现，心里担心她，便借故提前离席，怕的就是她不好好吃饭。

    他说完这话，华颜宫的人自是上上下下都欢喜起来，赶紧搬桌子摆板凳的，准备晚饭。

    福庸才知道自己没猜错，纳兰兰儿果真连饭都没有吃。

    他看着这个老友的女儿，心里有很多的话想问，便尝试着说道：

    “兰儿，你以前的记忆，确实一点都记不起来吗？”

    纳兰兰儿收起飘渺的思绪，慌忙点头，但瞬间又抬起头，探究的望着福庸，道：

    “爹爹，可是知道女儿的过去？”

    福庸笑了一声，“为父的若是知道的话，定会讲给你听！”

    看得出，她不是装的，可是当初之事，到底是怎么回事？

    他福庸就算是豁了命，也要为纳兰家族寻回一个公道！

    于是本来无趣的晚宴，因了军机大臣的存在，而变得开心了许多。

    因为纳兰兰儿特意交代过，凡是宫内只余下他们几个人的时候，大家都可以不拘礼节，就连福庸也无需称呼自己为老臣，更不用喊她娘娘，唯有那种没有辈分的感觉，才会更有味道。

    饭桌上，福庸不住的给纳兰兰儿夹菜，嘴里还说着：

    “兰儿，多吃点，瞧啊，都瘦了。”

    “瘦了，怎么给皇上生孩子？女孩子的身体啊，是需要好好调养的！”

    “什么时候我让你母亲带你到外面走走看看，散散心，这宫中之事啊，确实繁杂一些。可有时候人要看得开，凡是想的长远一些，就不至于钻牛角尖。”

    听着义父的话，纳兰兰儿再也掩饰不住自己的情绪，忍不住哭了起来。

    她是心中太苦了，她本以为自己在后宫里云淡风轻，安然无恙。

    却没想到，自己只不过是仗着皇上的宠溺，放肆罢了。

    如今皇上连夜不到兰儿的宫中去，她自是觉得自己受了冷落，发觉周围的人，望着她也不一般了，她本来觉得很淡然的生活，忽然因为皇上的缺失而变得没有了依托。

    皇宫里的女人，向来都是以圣上的喜憎而患得患失，今日得志，明朝失意，自己也不过是只漂泊不定的浮萍罢了。

    “我这几日便让你母亲带你出宫几日。”

    福庸轻轻的在女儿耳边说道，这是没有父母的孩子，终究是孤独了些。

    纳兰兰儿连忙点头，心想着，自己是不是要出去走走，才能出了这圈苑囿呢！