
    过了一会儿，怡心便匆忙赶来。

    皇后看到她，又想像上次那般对她拳打脚踢，可却被怡心转身躲过了。

    “皇后娘娘，您现在这般针对怡心，其实倒是对您很不利的。”

    怡心凛然望着皇后，一点都不畏惧她的意思，仿若是和她乃平等的关系。

    这阵势，完全不是之前那个在自己面前唯唯诺诺的怡心啊！

    皇后心想，这贱人果真得宠之后就无法无天了，但暂时她还是得宠的，自己也没有必要找她麻烦，便柔声道：

    “不知妹妹是什么意思呢？”

    “如今皇上的心思全在纳兰兰儿身上，怡心才不是皇后娘娘真正的敌人。若是你能辅助怡心当了德妃，那我们两个联合起来，对付一个皇贵妃，岂不是轻而易举？”

    皇后一听，觉得也有道理。

    如今怡心深得皇上的心思，若是能够好好利用她一番，倒也还不错。

    随后怡心为了表明自己的衷心，又领了一个小宫女进来，对皇后说着：

    “这人可是华颜宫的宫女，她们家里出了事，她无钱埋葬自己的家人，便央求与我，怡心觉得她可怜，便资助了她。如今她非得要报答我，怡心想着她怕是对皇后娘娘您是有裨益的，所以将她带来。”

    随后，她又盯着那小宫女说：

    “有什么事可要赶紧朝皇后禀报。”

    那小宫女自是灵动的紧，立马福了一福，说，皇后就是她的救命恩人！

    听得皇后心中有底了许多，便笑着对怡心说着：

    “你且放心好了，跟着本宫，自会让你享得富贵荣华！那德妃之位，我定会给你夺得！”

    怡心表面上甚是欢喜，可心中冷冷的飘出一个声音：

    德妃不是怡心的目的，皇后才是。

    皇后自是也不信她，两人自是貌合神离的分开了。

    话说皇后上一次在华清宫门口遭遇了不顺之事，最近皇后心里的那郁结之气，很难排解。

    便一直盯着华清宫，希望能出点什么事才好。

    可一直分平浪静的，让云珊是着急得不得了。

    终于在这天早上，她听到红儿传来的确切消息：

    “听说华清宫里一个小贩染了风寒，可怡心仍然让他来做吃食。”

    云珊这次学聪明了，问及，这事可有证据！

    红儿道，证据确凿，那人就在华清宫，只需要找太医给他诊治一番，便可。

    云珊自知时机难求，立马穿戴整齐就急急忙忙往华清宫赶。

    却在半道的时候，忽然撞见了纳兰兰儿。

    云珊是有一种仇人相见，分外眼红的感觉。

    可是纳兰兰儿却笑的很是恭敬，她自是命令婉儿，和自己跪在地上给皇后行了大礼。

    然后又问：

    “皇后娘娘，这般匆忙，是要到哪里去呢？”

    皇后自是不想理会她，便冷冷一声道：

    “本宫去哪里，无需向你解释。”

    “娘娘当然无需朝兰儿解释，不过兰儿有一些事，是关于华清宫那生病的小贩的，不知娘娘您是听还是不听？”

    听到纳兰兰儿这话，皇后才停下了脚步，她思忖着如今这纳兰兰儿自是和自己是一条线上的，应该是荣辱与共的关系，两个人中谁倒下了，都反倒让怡心钻了空子。

    当即也便问道：

    “妹妹所说何事？”

    看着皇后的态度来了一百八十度的大转弯，纳兰兰儿丝毫不觉得惊讶，只是说着，那小贩确实得了风寒，然而他并没有给皇上做过任何一顿饭食，若是你这般急急忙忙进去，反倒给皇上落了口实，虚说你一通。

    最终算是给怡心敲了警钟，再拿这人对付她，就不合适了。

    皇后甚觉纳兰兰儿说的有道理，心里泛出几丝忌惮，以前她印象中的纳兰兰儿本是与世无争之人，如今为何变得这般聪颖过人？

    而且还工于心计！

    “那依妹妹之意，该怎么办呢？”

    皇后一时也想不出什么好的法子，便问纳兰兰儿。

    “兰儿已经命人将此事告诉了皇太后，她若是知道此事，决计不会轻饶怡心！”

    皇后一听，对啊，皇太后最近身体恢复的差不多了，对于后宫之事，又全在她的掌控之中。

    告诉她，自然是最好的法子了。

    “那妹妹不妨跟着姐姐到宫中，喝点茶，等待结果如何？”

    纳兰兰儿自是也这般想，她深知怡心是有野心之人，而且家中世代经商，颇擅长于歪门邪道，而皇上竟然是吃她这一套的。

    她如果此刻不和皇后联合起来，将她击垮的话，怕是事情之后的发展，会超出了她的控制。

    所以她推辞了一番，自是和皇后一起回到了坤宁宫。

    话说这可是两人认识这般久，第一次坐下来喝茶聊天。

    聪明的女人，多半也是惺惺相惜的。

    说实话，纳兰兰儿觉得云珊倒算是聪颖之人，某种程度上，也不算是坏人。

    若是换个位置的话，两人也许做姐妹也不一定。

    皇后也在品茗之中，注意着纳兰兰儿的一举一动，她的举手投足之间完全看不出一个村姑的影子，完全是一个贵族之后的模样，模样又生的灵巧，心又剔透的紧，若是能为她所用，那自是后宫之中，无人敢与她抗衡了。

    当然，这些都是不可能的。

    因为皇后和皇贵妃，向来是水火不相容的。

    就在这时，红儿和婉儿齐齐的走了回来，脸上洋溢着难得的和谐的笑容。

    “皇后娘娘！真真是大快人心啊！”

    先说话的当然是红儿，婉儿则在一旁只是微笑，什么话都不说。

    “说来听听。”

    皇后心情甚好，语气也变得轻柔起来。

    “皇太后亲自到了华清宫。那时候怡心正在给皇上喂着那些乱七八糟的吃食，皇上吃的很是开心，面前放着的还是那些见不得人的杂耍，听说皇太后进去的时候，放的竟然是人徒手玩蛇的把戏！”

    说到这里，皇后与纳兰兰儿相视一笑，她们心里清楚得紧，皇太后这人生平最怕蛇。

    那红儿自是继续着：

    “大家都知道，这皇太后，生平最怕蛇。她进门的时候，根本没让任何人传话，直接就进来的。一进来就看到那人拿着一个大蟒蛇，正朝着她转过来！”

    “那人因为从未进过宫，一看到皇太后那般威严，当即就吓得浑身发抖，却没想到，一不小心，竟然把蛇抖落在了地上！”

    “眼看着那蛇，朝着皇太后走了去，把皇太后吓的浑身发青，身边的护卫早就向前，将你蛇当即斩杀。于是众人都吓得魂不附体，据说怡心吓得衣服都湿透了。”

    这话倒真是不假，皇太后本就是严厉之人，说起话来，就连皇上也都忌惮三分。

    这会儿，皇上看到皇太后一来，顿时自己这么多天的迷醉也忽然清醒。

    想起乾清宫堆积如山的奏折，他自是心生愧疚之意。

    他先是问着皇太后身体可好，随后命太医过来检查，当即把那玩蛇之人杖打三十大板，当时那人就一命呜呼了。

    随后直接就在皇太后面前，立誓说自己再也不会渎于职守，定会做一个明君。

    皇太后这才不说什么话，转而望着怡心说：

    “你这等人，也等同于红颜祸水了，哀家且命你一个月之内，不能见皇上！”

    那怡心自知自己罪孽深重，也便点头称是，这次的事情，也便是结束了。

    皇后听罢，觉得大快人心，立马奖赏了前来的纳兰兰儿，红儿，还有婉儿，之后她又建议道：

    “不如一起到华清宫看看那人？”

    纳兰兰儿自是明白皇后的意思，她们两个同时出现，意思就会非常明显。

    于是也便同意了。

    二人到华清宫的时候，宫门已然紧闭着，原本的热闹场面已经不复存在。

    皇宫就是有这么大的魔力，能将人推到富贵荣华之处，也能让人瞬间摔在地上成为粉尘。

    皇后和纳兰兰儿看到这番情景，心中却是忽然寥落起来。

    纳兰兰儿想起了自己曾经的遭遇，也是觉得心中有很多郁积。

    可是怡心的表现，却大大的出乎了二人的预料。

    二人刚到华清宫门口，那怡心便急急忙忙的带着自己的下人跪倒在宫门口。

    “两位姐姐！还请你们原谅怡心的年幼无知，竟然仗着皇上的恩宠，这般的看不清自己！怡心活该受这样的责罚，还请两位姐姐也能说说怡心，让怡心更加清醒！”

    这自我嘲讽，来的非常睿智，搞得这两人心中的话，都无法说出口。

    云珊自是不会饶恕她的。

    便道：

    说

    “你这纯粹是咎由自取，我们今天来，也不是教训你。我们怎么敢教训你啊，你可是一心为皇上着想，是皇上面前的大红人！”

    眼瞧着皇后说话阴阳怪气的，纳兰兰儿忍不住觉得好笑，怡心则是打碎了牙往肚子里吞，所有的委屈全部隐藏起来，表面一副很受用的表情。

    “姐姐教训的是。”

    皇后见怡心不与她争吵，自己也不想再说什么，只丢下了一句：

    “以后本宫和皇贵妃的事情，自是由我们俩自己处理，就不劳你费心了。”