
    夜半。

    乾清宫。

    灯光摇曳，万人之上的君王，正端坐在书桌前，翻阅着一天的奏章。

    可是翻着翻着，却觉得乏味起来，索性将奏章合上，来到了窗前，想去欣赏夜色。

    然而这几日天气始终不够明朗，那氤氲在天空之上萦绕着，总让他觉得心中郁积着不开心的事，想找个人说说，却又不知道该与谁分享。

    “有刺客！”

    就在皇上怅惘之际，忽然听到远处一声嘶吼，紧接着就望见那边的灯火明明灭灭，几乎是一转瞬的时间，身边的人已经围了上来。

    “皇上，您还是到内殿去吧。”

    公公担心的劝阻着。

    可夜无双的目光却一直眺望着那灯光发起的地方，忽然问道：

    “可是皇贵妃出了事？赶紧带我去看看！”

    许是心中的关切太过着急，夜无双干脆直接推开面前的公公，就打算朝着那灯火奔去。

    却忽然间又被公公拦住了。

    “皇上，皇贵妃，她，她已经……”

    老公公欲言又止，不知道该从何说起。

    本来从皇上前段时间对皇后的态度，他思索着，大概是皇上意识到了丞相对皇位的重要性，所以才会经常到坤宁宫去。

    以为皇上想清楚了，如何去和后宫的妃嫔们相处，却没想到，在皇贵妃入冷宫的这些时日里，皇上竟然瘦了好几圈！

    原来在他的心里，对那个村姑，还真有着无比的挂念！

    不过这样也好，毕竟军机大臣，也是皇太后赏识的人才。

    就在公公一番思索之时，皇上迈出的步伐，戛然而止。

    直到公公点醒，他才明白，这诺大的繁盛的皇宫中，哪里还有纳兰兰儿的影子？

    那个甘于用生命却保护自己的女孩，那个吐气如兰，心地善良美好，貌美如花，让人想揽入怀中好好疼惜的女子，如今却在那冰冷的废弃的破落地方，遭受着这狂风的侵蚀，这般的冷风，她的身体可曾受得了？

    “启禀皇上，刺客已经逃跑。奇怪的是，那人的目标竟然是皇后宫里的太监总管。”

    及时回报情况的禁卫军，将皇上拉回了现实。

    “皇上，要不要去一趟坤宁宫？”

    公公在旁边点醒着皇上，出事的是坤宁宫，那正蒙受恐惧的人，是皇后云珊啊！

    可皇上却不以为然，只是问了一句：

    “皇后无恙吧？”

    “回皇上，皇后无恙。”

    那人声音带着几分金属气，皇上听罢，就转身回到了大殿之内，吩咐着左右，准备就寝。

    可就在这时，门口跌跌撞撞的飘来一抹青色的影子。

    “皇上！皇后娘娘的头疼病又犯了！再加上刚才的惊吓，皇后觉得浑身不舒服，皇上，您还是去看看吧。”

    本来轻松的皇上，听到这话，忽然觉得有些烦躁。

    可他又清楚，自己现在发火，实在不应该，便提声安排道：

    “宣太医，去给皇后好好诊治一番。你到坤宁宫候着，有什么需要赶紧去办才好。朕这里还有奏折要审批，就不便过去了。”

    然后，转身就进了宫殿，青儿就这样被公公同样委婉的赶出了乾清宫。

    她想再说点什么，可皇上终究是不想听她的半句言语。

    随后，坤宁宫又传来了沉闷的乒乒乓乓声。

    据说，云珊价值不菲的陶瓷陪嫁，在这次风暴中被摔了个粉碎。

    公公看了实在心疼，连忙进宫去劝阻。

    云珊抖乱了头上的金步摇，哭泣着问：

    “他为何这般对本宫？”

    公公在她的耳边低声说道：

    “冷宫行刺之事，怕是皇上都知道了。”

    顿时心中掀起惊涛骇浪，云珊踉跄了好几步，才稳住了金身。

    原来如此！

    全是因为那小贱人！

    她哪怕衣衫褴褛，满脸污垢，都依然能赢得了皇上的心！

    于是云珊彻底清醒，头也不痛了，太医和公公终于安心的回到家里，始能迎接黎明的到来。

    “娘娘，您不要伤心，这事我们还可以从长计议。”

    青儿心疼云珊，劝说着她，云珊也极力的想让自己冷静下来，可任指甲剜痛了手指，鲜血浸润着衣衫，依旧泪流满面，终是泣不成声。

    最终，她只狠狠的说了一句话：

    “她是毒害本宫的罪人，蛇蝎心肠，本宫一定不会饶恕她！”

    又一个清冷的清晨。

    纳兰兰儿为了强身健体，竟然学会了和她称作小太监，其实是杨非身边铁卫的年轻人，在冷宫的道路上做起了简单的运动。

    “娘娘，这样的话，能够活络筋骨，也能御寒。”

    小太监此刻正伸展着四肢，做大鹏展翅状。

    纳兰兰儿毕竟身体娇弱，初次做来，有些四不像，摇摇晃晃的，差点跌落在晨光的余晖里。

    惹来婉儿的一阵轻笑。

    “你试试？”

    兰儿仰着脸，装作斜乜着婉儿。

    只见婉儿毫不迟疑的身姿舒展，动作比小太监并不逊色。

    见此状况，兰儿惊讶的望着小太监，而小太监却满眼担心。

    不过待婉儿转过身来，纳兰兰儿则放心的对小太监说：

    “公公尽管去吧，我身边有婉儿照顾，定不会有什么差错。”

    婉儿疑惑，低声询问，方得知，杨非将军在战场中受伤，小太监必须赶到身边伺候。

    又望着纳兰兰儿这般淡定，便也对小太监说道：

    “公公自去便是，婉儿一定会细心地呵护主子。”

    小太监这才点点头，开始收拾东西。

    早膳之前，婉儿到后院拿饭，小太监照旧俯在晨光的阴影里，对纳兰兰儿道：

    “昨夜小的按照您的安排，到了皇后宫里，可发觉，皇后宫里的太监总管，并非那天晚上的黑衣人。”

    “什么？！”

    因为时间仓促，昨日小太监夜半逃回来之后，纳兰兰儿没时间去追究其中的细节，今天还以为那太监总管武功太高，所以很难得手，却没料，竟然这般原因。

    当即慨叹道：

    “若非是他，那到底是何人，想要加害于我？！”

    顿时，心中的担心又深了几分，但她又不想让小太监担心，便道：

    “也罢，如今这凄凉的冷宫中，多亏你和婉儿的打点，我应该不会有性命之忧，你自可不必担心，赶紧去了吧。”

    婉儿回来的时候，刚好听到纳兰兰儿的这句话，于是疾走了两步，也加入了劝说的队伍。

    小太监终究离去，可这一个早上，纳兰兰儿的饭菜，却吃的是那么的漫不经心。

    自己本是一介村姑，入进宫里，唯一得罪的人，怕也只有皇后一人。

    本以为屡次出现的暗杀，是由她所做，可怎的偏偏不是她？

    可若不是她，这后宫之中，能闯进冷宫的人，实属不多。

    那人还口口声声说，是皇后指使他做的。

    到底用意何在？

    “嗳！”

    饭毕的纳兰兰儿，想也是不通，只得长叹一声。

    “娘娘，怎么了？”

    婉儿闻声赶来，瞪着大眼睛望着纳兰兰儿，也是在这个初冬的清晨，纳兰兰儿忽然发现，这个她多日以来都来不及仔细打量的宫女，如今竟然出落的这般漂亮！

    身上只是一件素色夹袄，却难以掩饰她眉间的轻柔，与眼底的芳华。

    跟她的这段时光，婉儿的身高也拔高了些，身材玲珑有致，那举止之间，因了和她一起读书写字的缘故，竟然多了几分韵味。

    “婉儿，你变漂亮了呢！”

    纳兰兰儿不自觉的抚上了婉儿的头发，带着几分惊喜的说道。

    可心中却有几分苍凉之感。

    岁月总是不饶人的，自己即便是花容月貌，但也抵不住这些年轻的小姑娘，一个个出落得愈发水灵。

    “娘娘！您怎么取笑婉儿！”

    婉儿顿时害了羞，红着脸扶着袖就要离开，但身体刚移动了几分，却猛然间转过来头：

    “娘娘，您可一定要离开这鬼地方，要不然，您这举世无双的美貌，也只能是虚长了。”

    一句话，把纳兰兰儿的眼泪都引出来了。

    她又何尝不想到冷宫之外的地界，去体验岁末年底的繁华，又何曾不愿，见到自己的父母，扑进他们的怀里，诉说着相思之苦，又怎得不想，扑进那即便是曾经冷落她的男人的胸膛间，倾吐着这一世的积怨与忧伤？

    罢了，凡事不能急躁，她自是会稳着行进便是。

    时间又漫过几日。

    因了纳兰兰儿的要求，婉儿最近在宫中走动的时间都少了。

    但每次都会带一些稀奇古怪的东西出来，有白色的宣纸，有竹架，益有简易的笔墨纸砚，还有一只小小的蜡烛，和少许的浆糊。

    望着这些乱七八糟的东西，婉儿脸上布满疑虑：

    “娘娘，您确定此事能成？”

    她指着地上的散乱道。

    “当然，尽管不知道我是何时掌握了这项技能的，但心中却有清晰的想法，反正时间还早，我尽可能多尝试一些便好。只是你这边，材料若是用完了，可还有多余的呢？”

    听到这话，婉儿立马点头：

    “娘娘，您尽可使用便可。”

    纳兰兰儿伸出纤纤细指，轻轻点了点婉儿的额头，道：

    “我就知道，你这古灵精怪的脑袋，想要什么没有！不过我自会节省点用，最近皇太后大寿之际，你还是少往宫内走动才行呢。”

    “是呢！娘娘！”

    婉儿笑着答道。

    转身便投入到了制作中去。

    两人时不时的发出几声轻笑。

    暂时温暖了这冷酷的宫中生涯。

    不知道从什么时候开始，这冷宫中的日子，变得不再那么难捱了。