
    风韵只道：“若是如此，皇后为何大费周章的只是将我杖责了三杖？”

    怡心大叹：“所以说妹妹斗不过皇后那厮，你去御书房说这事的时候，皇上是不是说了皇后娘娘这样做事对的？”

    风韵点了点头，当时皇上确实说皇后所做已经是对她很宽容。

    怡心一幅了然的神色：“皇后的重点不在于铲除你，而是借你这件事挽回一些她在皇上心中的形象！”

    风韵乍一听，看着怡心分析的有条有理。好似什么事都躲不过她的眼睛一样。

    “姐姐，你看的比妹妹长远细致。妹妹自叹不如！”

    怡心笑笑道：“妹妹听姐姐一句劝，莫要把今天的事惦记在心上。这后宫哪个不是今日受宠明日可能就坠落悬崖的。皇后这次没有要你性命，已经很难得。切莫忘了上次在台阶被人推的事！需提高警戒，谨记在心才是。”

    风韵再次点头，颇有些感动的看着怡心。“虽说姐姐和妹妹的合作关系，但是姐姐这般实属真心真意，设身处地的为妹妹着想。”

    怡心伸手撩开风韵不听话的头发，更加柔声道：“现在我们的处境不好，需要的就是隐忍，只要隐忍过后，才能伺机找到对付皇后的办法！”

    “妹妹晓得，这本账一定要算在皇后头上，来日方长。”风韵垂着头，虽然看不清眼神，语气却是低沉的斩钉截铁。

    怡心内心很是愉悦，事情都往她所计划的方向发展。

    “妹妹能想通就好，这个是姐姐特意向太医院拿来的创伤药。每天敷两次好的快。”说着把药放在床头边站起来道：“夜渐深，妹妹今天受惊了要好好休息，姐姐就先走了。”

    风韵看着她的背影，拿起床头边的药罐子沉思。

    怡心突然对自己这般热情，她可不会傻到以为对方是真的为她好，替她着想多半是利用她去达到什么目的才是真。

    想着以往种种，她发现怡心好像什么都知道。并且所有事情都是与皇后有关。

    但事实是她今天早上看见皇后的时候，突然心里产生一瞬间疑惑。这皇后真的是亲手将她推下台阶的吗？

    那个脾性如此高傲的人，应该连碰到谁都会觉得脏吧。

    况且，刚才怡心说皇后是通过她受罚这件事在皇上心中挽回一些形象。

    越想越可疑，风韵握紧手中的药罐子。忍着痛楚起身，自己穿了衣服披了外衣。悄悄的跟在怡心身后。

    这一跟让她心里压上了一块大石头，不敢喘一口气！

    她竟然看见怡心拿出一块金子赏给了她的侍女！

    这说明什么，风韵从紧紧抿着嘴唇，偷偷的原路回去躺回床上，心中荡起万层浪。

    她虽然知道怡心只是利用自己，自己也是利用怡心，但是确不知道自己身边最近的人都被怡心收买了。

    突然脑海里荡起前段时间，她假怀孕让皇后吃了闭门羹的时候，怡心那种变态的快感，怕是对皇后积怨已深！自己跟皇后有不共戴天之仇都没她来的疯狂。

    想到这里，风韵心中沉甸甸的。今天的事也是怡心收买侍女陷害她的罢，为的让自己憎恨皇后，然后把自己当枪使。

    怪不得她这么关心那个宫女怎么样，怪不得她一直假装关心自己，只怕是想博得她的感动。呵呵，真是煞费心思。

    这种时候，她不能坐以待毙。怡心迟早害死她。皇后也不会让她好过、

    在最后关键的时刻，她又想起了纳兰兰儿。她要把所有事情告诉她，能和怡心和皇后抗衡的只剩下纳兰兰儿。

    找皇后已经没有用处。在自己的受罚期间，还不知道周围的那些人被收买，她只能偷偷的自己去。

    侍女回来的时候，风韵当做什么事情都不知道。只等着夜晚的到来。

    到了晚上的时候，风韵一个人避过其他婢女，悄悄来到华颜宫外，一路上她都跟做贼一样，右顾右盼的怕被人发现。

    眼看着就到华颜宫门，对面却迎来一个人。她有些欣喜道：“婉儿，本妃求见你家娘娘。”

    婉儿看见是风韵，惊讶了一下行礼道：“娘娘万福，我家主子已经睡了，娘娘您身边的婢女呢？”

    风韵看婉儿面带疑惑，笑了笑道：“四处走走，走着走着就到了华颜宫了。”

    婉儿沉默，这风韵娘娘明显是奔着她家主子去的。还是乖巧的答道：“回昭容娘娘，我家娘娘歇下了。”

    风韵有些失望，还是道“能不能将你家娘娘喊醒？我有要事与她说。”

    婉儿坚决的摇头：“娘娘抱歉，主子平时睡眠不好，好不容易睡下了，要是被叫醒今晚就怕是不用睡了。”

    “那我明晚再过来拜访吧，跟你家娘娘说一下。”风韵叹了口气道，随后有些遗憾的转身离开。

    婉儿看着她离开的背影，眼光晦暗不明。

    这风韵自己一个人走在回宫的路上，苦苦寻思着这些天发生的前因后果。一路上也没遇上个什么小太监或者是宫女之类的身影。

    没有警觉心的她，冷不防一只手从她背后伸过来，捂住了她的嘴。

    风韵受惊，双手扳着背后捂住她嘴的手，却怎么都撬不开。缺氧的感觉充斥着整个大脑。

    她想呼救，看着前方的灯火嘴巴被人捂住怎么都喊不出来，反倒憋得脸红气短。

    背后抓她的人显得训练有素，另外一只手绕上了她的脖子，用力往后一勒！风韵的身子被人从后面提起来，只剩下双脚离地不停的蹬，渐渐的竟然没了声息。

    临死前，风韵依旧死死的抓着那个人的手，有丝丝鲜血从她的指缝间流了出来。

    第二天早上，纳兰兰儿刚起来。却听见婉儿的啊了一声。

    她纳闷，随手披了一件衣服走出外间查看。

    婉儿捂着自己的手看见纳兰兰儿穿着单薄道：“娘娘！早上的天气那么凉，你怎可只穿了一件衣服出来。”

    纳兰兰儿紧了紧自己的衣服道：“刚起来听见你啊了一声，以为发生了什么事，就先出来查看了。”

    婉儿甩了甩手道：“谢娘娘关心，婉儿只是不小心在泡茶的时候烫伤了自己手。娘娘快些里屋，等婉儿洗好手侍候您穿衣洗漱。”

    纳兰兰儿点头：“你先去擦药，换别个人来就行。”

    婉儿领命，出去找了两三个看起来机灵的人侍候纳兰兰儿。

    过了一会，纳兰兰儿穿戴完毕后，婉儿擦好药膏，端着茶进屋给纳兰兰儿道：“娘娘，请喝茶。刚泡好的、”

    纳兰兰儿看着这涂了白白膏药的手，拉过来仔细看了一番道：“下次泡茶的时候要细心了！这滚烫的热水倒在手上可不是好玩的。你要是想暖手也不用这种办法的啊”

    婉儿害羞的看了纳兰兰儿说道：“娘娘，你又要拿婉儿找乐子了！”

    纳兰兰儿笑：“仔细着水，刚烫伤不要发炎了，挺严重的。”

    婉儿点了点头，随后像似想到了什么，她说道：“昨晚夜深的时候，风昭容一个人过来找娘娘，婉儿看着娘娘已经睡下了就没声张。”

    纳兰兰儿一愣。寻思，风韵一个人来到华颜宫定是有什么要紧事跟自己说。

    便问：“昭容娘娘过来说了什么？”|

    婉儿将昨天的事情说了一遍：“她没见着你什么都没说，只说了今天晚上再来拜访。”

    停了一下又补充道：“奴婢看她一个人失魂落魄的，似乎发生了什么事。又一个丫鬟都没带。”

    喝口茶语气有些无奈道：“也只能等今晚她再来说明有什么事了。”

    婉儿点头，应了声好

    刚说完，门外就有宫女觐见道：“禀告娘娘，昭容娘娘昨晚自缢于自己宫门前。”

    话毕。纳兰兰儿的茶杯落地。

    “你说什么？”

    觐见的宫女又将原本的话重新说了一遍。

    婉儿拿出手绢替纳兰兰儿擦手，随后吩咐其他小厮收拾破裂的茶杯。

    “娘娘节哀……”婉儿轻声说着。

    纳兰兰儿收了失态，看着这平静的婉儿。暗衬这个婉儿有时候真的镇定的让人猜不透心思。就跟冷宫那时候一样，婉儿还安慰她说，不知道冷宫有没有水喝，别再哭了。

    “到底是个什么情况？”兰儿看着觐见的宫女问道，神情有些怅然。

    觐见的宫女低头侃侃道来：“昨晚昭容娘娘嘱咐过宫女要歇息了不准打扰，于是所有宫女都退了出去。今早到了该起的时候都没有起床，侍女不由的担心发生什么事。冒昧的一推门而进，惨叫一声，昭容娘娘自缢挂在正殿上。救下来的时候已经断气了。”

    “自缢？可有留下什么遗书？”纳兰兰儿已经平静下来，没有刚才的惊讶。她觉得奇怪，这风韵不是说了今晚会再来找自己，怎么突然想不开自缢了？

    那宫女再道：“有，在昭容娘娘的脚下放着一封血书。据说是向皇上解释自己没有做过用大红褥子的事，更是……更是说她恨皇后娘娘，死后也会化作厉鬼来向皇后索命。”

    婉儿突然打了个寒颤：“娘娘，这昭容娘娘死的悲惨极了，还这样诅咒皇后娘娘……”

    纳兰兰儿并不畏惧那些鬼神之事，只是觉得此事疑点多多。遣退了那个宫女。

    她需要静下一番心思细想。

    婉儿在边上没敢吱声，只是过了好一会才说道：“娘娘可是看出来什么？”

    纳兰兰儿摇了摇头。然后才道：“我只是觉得一个人就这么没了，挺可惜的。”

    婉儿连连点头：“是啊，日子再苦也得过下去啊。怎么就想不开了。”

    而皇后这边要被气的命短一截，她用手锤了一下桌子说道：“昨天在她寝宫发现大红褥子，证据确凿！只是杖责了她三仗，她竟然寻死！”

    寻死就算了，这一路斗狠，自己堂堂皇后都吃了亏。她竟然用死来诅咒她！以死一表清白、

    若不是所有人亲眼目睹那褥子是从她寝间拿出来的，这下哪怕她是皇后也跳进黄河洗不清了吧。

    真是愚蠢的女人，死了就什么都没了！