
    此话一出，众人一片哗然。前段时间让人闻风丧胆的闹鬼事件，最后被查出是西域曼陀罗花粉所为才打消了大家的害怕。

    可是谁也没想到竟然是沉默不说的怡心所为？

    怡心瞬间跌坐在地上，她的心理素质在纳兰兰儿的打击下已经变得很脆弱，大概是亏心事做多了，在怎么足智多谋也会有算漏那天。

    在场的人看着怡心的那个反应，都觉得已经没有查问的必要。她已经伏罪了。

    夜无双扫了一眼怡心，随后看向皇后：“此话当真？”

    皇后低头恭恭敬敬，语气十足：“臣妾已经找到跟怡心有接触的宫女，她们可以指证怡心的罪状，包括太后会看见幻影的事。”

    提起太后，夜无双不可谓不关心，站了起来居高临下道：“说，太后那边是如何被下药的？”

    皇后行了礼走到一个老嬷嬷面前：“这位是皇太后身上嬷嬷，她被怡心收买，在皇太后念完经后，将茶泡好让宫女送去，不信皇上可亲自问她。”

    “而其余这几个是看见红色身影的宫女，她们可以证实在出现幻觉之前都有与怡心的贴身丫鬟接触，而贴身丫鬟已经招认是怡心所为。”

    “莫说是丫鬟陷害主子，这个丫鬟的身份背.景完全调查的一清二楚，是不可能接触的到曼陀罗花粉，再说了她这样干对她而言完全没有好处，得到好处的只有怡心。”

    皇后字字珠玑的说了一大串话，每一段话都让怡心再无翻身之地。

    纳兰兰儿嘴角微翘，婉儿陪同站在旁边，眼观鼻，鼻观心似乎这些事都是小事。

    皇上震怒，，想起曾经这个女人笑颜甜美的模样，百般的努力就是为了让他没那么累，曾经的枕边人啊！心地竟然如此歹毒，她就是一条冬眠的毒蛇，保不准哪一天就咬了他！

    “皇后说的这些你可还有什么好说的？”夜无双眼神犀利的看着怡心，平和的问道。

    他已经看开了，这个皇宫里面除了一心一意为自己的兰儿，其他人对他的好对带上了某种目的。

    怡心闭上眼睛，任眼泪直流：“这些臣妾都无话可说。”

    皇后接着道：“还有风韵和小红的死也与她脱不了关系！”

    说起风韵，皇上神情严峻：“风韵的死？”

    一直很少说话的怡心，这时候睁开眼睛反抗，恶狠狠的看着皇后：“风韵明明就是被你逼死的，与我何干！”

    早已听见小红死与怡心有关的纳兰兰儿，听见她这样说立马质问道：“风韵的死与你无关，那小红呢？”

    怡心看着纳兰兰儿激动道：“风韵和小红不是我杀的！她们与我没有任何关系！我为什么要杀她？”

    “撒谎！”皇后大喊。引的怡心直望着她。

    皇后看着怡心说道：“风韵小产之后，你几乎每天晚上都会去看她，风韵的婢女可以作证！你们一直在密谋着什么东西对不对？但是风韵害怕想去找兰儿妹妹说清楚，正好她派去的侍女比你撞见了，过没两天风韵就出事了！”

    “你觉得以风韵的性子，是会那种动不动就寻死？定是你害的！”

    怡心从地上坐起来：“不！我没有，我没有！”

    她神情激动，泪痕还停在脸颊上，嘴巴张开大喊：“小红也跟我没关系，这两个人都跟我没关系，我做的一切都是为了拉你下马！从我进宫起不管怎么努力，你都不满意，动不动的就动手打我踹我踢我，你知道我有多恨你吗？就因为你父亲的势力，就因为你是皇后，所以你就可以想谁死就谁死！”

    似乎说的太急太快，她一口气没上来呛住了使劲咳嗽。这期间皇后的缄默让整个大殿都沉默下来。

    怡心边咳嗽还是忍不住道：“凭什么，你告诉我你凭什么这样子对我？”

    这时候纳兰兰儿也看向了皇后，皇后脸色的神色没有什么变化，很是平静，也许怡心这种发自肺腑的呐喊在她的眼中就是一种笑话。

    她是皇后，怡心只是一个秀女，她作为后宫之主有什么不能教训她们？就凭她们也想爬到她头上，哼，笑话！

    皇上看够了这场闹剧，怡心已经认罪，除了有些心寒，其他已经无所谓了。不管是皇后还是怡心。

    皇后看着她道：“你的野心太大，就跟现在这样什么都干的出来，本宫若不教导你，你还不做出更过分的事情来？”

    怡心呵呵冷笑，从低低的声音，变成大笑。

    其他妃嫔看着好好的贵妃典礼变成了这样，怡心的疯癫模样让她们看着有些后怕，同时觉得怡心很可怜。

    皇上震怒之后大手一挥：“来人，将怡心剥夺贵妃头衔，打入冷宫永不相见！”

    穿着一身华服的她，笑笑的看着皇后：“我恨你！我恨你！我恨你！”然后将身上的华服撕烂。

    怡心死死的盯着皇后一路说着我恨你，直到身影消失在众人的视线外，直到声音再也听不见。

    正殿终于安静了下来，夜无双似乎很疲倦，看着下面的妃子道：“各自回宫去吧。”

    说完率先走下来经过纳兰兰儿身边的时候，脚步停顿了一下还是出去了。

    其余的人纷纷朝皇后行礼告退，那些跪着的人也全都退了出去。

    顿时大殿只剩下了皇后和纳兰兰儿。

    纳兰兰儿也对她行了礼之后离开。只留下皇后打量她的眼神。

    到了晚上，经过白天的事情，此时显得哪里都静静的。

    纳兰兰儿站在门口，进行的看着月光下的花朵。

    其实自称是死去太监兄长的那群人是她找人假扮的，也算是以牙还牙吧，前几年怡心将这招用在皇上身上。欺骗了皇上。

    婉儿看着纳兰兰儿站在门边出神，连忙莲步上前轻声问道：“娘娘，您是否在想怡心娘娘的事？”

    纳兰兰儿点头：“那冷宫之前我们也住过。不知道她一个人在里面会不会害怕。”

    婉儿直言道：“娘娘，一个人在冷宫不出一晚就会疯掉。”

    纳兰兰儿叹了口气。心却没有半点怜悯。

    过了一会，在这夜色中，纳兰兰儿迎来了皇后。看见皇后从门口进来的时候，纳兰兰儿福了福身道：“皇后娘娘您来了。”

    皇后站在她面前没有施舍一丝笑容：“本宫不知道你会在门口等，你是怎么知道本宫会来的？”

    纳兰兰儿浅笑：“皇后今天白天的时候，不是还有话没对兰儿说吗？兰儿想着皇后也只有晚上才空闲一些。”

    闻言，皇后哼了一声，率先走进屋子。

    纳兰兰儿走在后面，微笑的脸微微低下，让人看不清表情。

    婉儿跪拜之后，沉稳的上了茶。

    皇后看了一眼她，对着纳兰兰儿道：“你侍女的命挺硬的。”

    这话婉儿哪里不知道是什么意思，直接跪下不说话。

    “皇后娘娘多虑了，婉儿跟着我一直恪守本分，自然也就平平安安了。”纳兰兰儿挥了挥手让婉儿退下。

    待婉儿走后，皇后冷冷的看着纳兰兰儿道：“别以为你帮本宫一回，本宫就会感谢你。”

    纳兰笑道：“皇后别多想，兰儿自然没有奢想什么。”

    皇后又细细的看着纳兰兰儿的笑容，她最讨厌的就是这种什么都不带的笑脸，看不出喜怒，却让人感觉她真的在笑。

    “不管你怎么耍计谋，也永远别想顶替本宫的位置！”放下这句狠话，皇后就起身准备离开，连茶水都没动一下。

    目送皇后离开之后，纳兰兰儿独自坐下，端起婉儿给她泡的茶。

    其实自己能当皇后也挺好的，至少这种角色会调换。呵……

    这样想着，心不由的越想越远。

    过了一个月，皇上去慈宁宫时，跟太后提了要立纳兰兰儿为贵妃的事，也许是怡心的事给太后失望了，她什么也没说，只是摆摆手表示随意，说这四妃之位不要再空着了。

    皇上得到太后的允许，脸上不自觉的露出了笑容，满心高兴的离开慈宁宫直奔华颜宫，他要将这个消息尽快的告知兰儿！

    皇太后看着皇上离开的身影摇摇头，皇上陷的太深，纳兰兰儿不能留！

    皇上感到华颜宫的时候，上前就抱住了那个娇小的人影。

    纳兰兰儿正在想事情，突然被人环抱住，若非闻出了那股熟悉的味道，她定然会大惊失色。

    “皇上！您每次来都没有声音的。”纳兰兰儿没有转身，伸手握住环着自己的那只手臂。

    夜无双难掩心中的惊喜道：“兰儿，太后同意我立你为皇贵妃了！”

    纳兰兰儿心中一顿，然后才开口问道：“这样子啊。”

    夜无双不满纳兰兰儿的反应，那种不在乎的感觉，任他自己这么高兴，到了当事人这里就是这样啊。

    “兰儿，你是不是对朕很失望？”夜无双突然板正纳兰兰儿的身子，正面问道。

    纳兰兰儿被夜无双这种认真的神色错愕：“皇上，您怎么会这么想？兰儿对皇上怎么会感觉失望了呢？”

    夜无双不信道：“若不是失望，为何我跟你说立你为贵妃的消息，你却一点都不开心？”

    纳兰兰儿听见他这样说直接笑了：“皇上，那你看出兰儿哪里不高兴了呀？”

    夜无双仔细盯了着她，然后摇摇头。

    纳兰兰儿深情的看着夜无双道：“皇上，兰儿说过，最重要的是能和您在一起，是不是贵妃有什么关系呢。”

    夜无双突然被感动，经历了怡心的事后，他确信只有眼前的这个女子才是全心全意的对自己好。

    “兰儿，我夜无双今生定不负你！”

    纳兰兰儿只是回抱着夜无双，什么都没说，只是嘴角的上扬的很明显。