
    银瓶连忙点头，道：“不会，我死也不会说出去的。”因为即使死也比骨肉分离来的畅快。

    婉儿点了点头，随意道：“你自己清楚就好，时间也不早了我就先回去了。”她转过身准备开门出去，又回头道：“对了，桌上那只鸡是娘娘让我带给你的，你慢慢吃吧。”

    说完，婉儿就推开门走了出去，留下一个满怀思念的母亲，与一只被吃的精光的鸡架。

    婉儿摸了摸有些发胀的肚子，步伐懒散的走向华颜宫。路上路过一处小庭院，几个丫鬟围着那里一边剪花一边嬉笑着。

    “你知道，皇后被打入冷宫后，听说滴水未进整天向天祈福呢。”一个矮小的小丫鬟说道。

    “皇后也真是可怜，要是我像她这样从富华生活里滑落，铁定就去跳河了。”另一个丫鬟问道。

    婉儿心里撇了撇嘴，也得你能当上才行，不然想跳河都没得跳。

    那几个丫鬟个头不大，嗓音却是走了老远也能隐约听见。婉儿又听她们聊了几句皇后的现状，在窃喜与皇后下场的同时，又鄙夷几个刚入宫就胆敢评论主子是非的丫鬟。

    在这深宫里，若是不懂得掩盖住自己的锋芒，下一秒怎么死的也不会知道。

    纳兰兰儿坐在窗前绣着女红解闷，婉儿将手中的托盘放在桌子上，走上前去瞧了几眼。

    两只栩栩如生的鸳鸯正在水中嬉闹，鲜活到，仿若那灵活的针线已将汩汩水声缝在她耳朵里。

    “娘娘，这两只鸳鸯绣的可正好。”婉儿赞叹道：“娘娘绣的也累了吧，奴婢给你端了补品来。”

    纳兰兰儿放下手中的针线，叹了口气：“我吃不下。”

    婉儿不理解的看着她，这些天来纳兰兰儿的伤势已经好了很多，可愁苦的表情却像和夜无双刻出来似得，俩人站在一起就是黑白无常。

    “为什么啊，奴婢刚让灶上给你炖着的，火候好着呢。”婉儿将碗端到了纳兰兰儿面前，说道：“娘娘，你就尝一尝吧。”

    纳兰兰儿抬眼看了她一眼，见她执意就端起碗，一口一口的喝了起来。

    婉儿见她终于肯吃东西，脸上也露出了笑模样，她在纳兰兰儿身边坐下，说道：“娘娘，你让奴婢做的事情，奴婢都已经办妥了。而且在回宫的路上，奴婢还听见一有趣的事情。”

    纳兰兰儿嗯了一声，示意她往下继续说。

    “奴婢听见几个丫鬟聊起皇后的事情，皇后她自从进了冷宫就滴水未进，还整天对着上天祈福呢。她以为她这样做，就能像娘娘一样被皇上放出来吗？”婉儿笑道说，说道后面秀丽的脸上露出一丝轻蔑。

    纳兰兰儿的眼眸暗了暗，想起夜无双近来魂不守舍的样子，同情皇后这事倒也并非不可能。

    几日来，夜无双虽然夜里都待在她这里，可心魂却不知跑到哪里去。有时，同他说一句话，连着说几遍他也不见得会听进心里去。

    婉儿以为说了这事，会让纳兰兰儿感到开心，却不想她还是一副愁眉不展的样子。

    不禁奇怪的问道：“娘娘，皇后娘年以前那么对你，现在知道她败了，难道你就不开心吗？”

    纳兰兰儿将瓷碗放在一片，擦拭着嘴道：“开心啊，怎么能不开心呢。可皇上近日来的表现，却是无论如何也让我开心不起。”

    婉儿歪着脑袋想了半响，皇上最近确实对纳兰兰儿有些疏忽。她试探的问道：“莫非娘娘是怕皇上心软了？”

    纳兰兰儿点了点头，语气中带着一丝无奈：“皇上与皇后这么些年的夫妻，有些不忍也是应该的。可我已经走到了这一步，就绝不能让皇上.将她给放出来！”

    “那娘娘的意思是？”婉儿问道。

    “斩草除根，让皇上再也没有机会后悔。”纳兰兰儿望着窗外的景色，声音低沉的说道。

    婉儿心里一惊，纳兰兰儿的心肠竟是越来越硬了。

    旁晚，纳兰兰儿守着一桌子已经凉掉的饭菜，等到半夜三更也没看见夜无双的身影。这么多天，无论公务有多繁忙，他都坚持与她一同用晚膳。

    可没想到，今晚却是失了约。

    门外传来敲门声，纳兰兰儿虽心知夜无双不会敲门，却还是忍不住将心吊了起来。

    “请进。”

    门缓缓被打开，婉儿的脑袋探了进来：“娘娘，饭菜要收拾一下吗？”

    纳兰兰儿失望的摇了摇头，说道：“你把它收拾一下吧，派人给我准备洗澡水，我要歇息了。”

    婉儿乖顺的点了点头，准备将饭菜都收起，却发现纳兰兰儿竟是一筷也未动。

    “娘娘，您就不吃一些吗？奴婢让厨房给您热一热？”婉儿问道。

    纳兰兰儿烦躁的摆了摆手，疲惫道：“我不饿。”说着，就回身坐到了床上。

    婉儿见她面色不愉，也就不再讲话安静的收拾的碗筷。收拾完后，她端着托盘刚打开门，就见一个黑色身影扑了上来。

    婉儿灵活的躲了过去，好险被他撞翻在地，可菜汁已经泼洒了她一身。

    婉儿不悦的抬头看去，却见那人就是夜无双，连忙垂下头行礼。

    “奴婢给皇上请安。”

    夜无双俊容有些异样的红晕，他不耐烦的摆手，说道：“出去，出去。”

    婉儿如蒙大赦，连忙端稳了东西溜了出去。

    纳兰兰儿在里屋听见声响，就撩起帘子探出了头。只见夜无双面颊红润，眼神里还残余几分清明。一股浓烈的酒气从他身上飘散而来，显然一副刚喝完酒的样子。

    “皇上，你怎么喝成这幅样子。”纳兰兰儿有些不满的问道。

    夜无双听见兰儿的声音，迷迷糊糊的分辨出她的方位，蹒跚着脚步走了过来，一把将她搂进怀里。

    他将头埋进纳兰兰儿的脖颈里，深深的吸了口气，像孩子般脆弱的说道：“兰儿，我好伤心。”

    纳兰兰儿眉头一皱，狠下心来将他的脸掰到自己面前，眼睛直直的盯着他：“为谁？为皇后？”

    夜无双点了点头，布满血丝的眼睛里一片混沌，他喃喃的说道：“她为什么会那么做，她就那么恨我？”

    这十几年的的情谊，就在皇后的背叛中轰塌的一干二净，可那剩下的废墟却在他心里怎么也消除不去。

    夜无双一直将这样的情感压抑在心底，而今晚的酒意就如同一个契机，引诱那些情感都躁动了起来。

    “我待她如亲人，她却待我如蛇蝎。我与她同床共枕十五年，我却没有想过她会那么的恨我！”夜无双脸上露出悲痛的神色，他只觉得心里空落，唯独紧抱着纳兰兰儿才能将心里的缝隙填满。

    纳兰兰儿脸上露出一丝不忍。

    “当年，在我挑开她鲜艳的盖头时，心里惊奇的想着，这人就是要陪伴我一生的人了。那时我无论如何也不会想到，这个含羞微笑的女孩，未来有一天将企图毒死我。”

    “在遇见你之前，我和她之间一直以一种奇妙的关系相处着。曾经我以为那就是儿女情，可后来我才明白，那是相敬如宾的亲情。”

    夜无双沉痛的声音从她耳旁传来，每一分一秒的撕扯着她的神经。甚至于，她还能感受到来自肩膀上丝润触觉。

    这个在外如同磐石不可摧毁的男人，不止一次的在她面前暴露脆弱。可没有一次，能够让她如此难过。

    夜无双抱着纳兰兰儿的双手紧了紧，又道：“我爱你，可她却是我不能背弃的责任。或许当我在你们之间摇摆不定时，她就已经将我背弃了。”

    纳兰兰儿突然感到一阵惧怕，她害怕夜无双会因曾经的情意而心软，同样也害怕自己的不忍。

    她踮起脚尖，将下巴抵在夜无双的肩膀上，在他耳旁轻声说着：“皇后大概也是鬼迷心窍，一时受不了诱惑。”

    夜无双猛然推开他，眼里的怒火更盛几分，他僵硬的说道：“鬼迷心窍？我看她是馋涎已久。为了那权势，背弃所有她也在所不惜！”

    纳兰兰儿又道：“即使如此，臣妾认为以皇后的为人也绝做不出这样的事来。定是听信了他人的谗言。”

    云珊，你不要怨我，要怨也只能怨当初心狠手辣的自己。

    夜无双冷声一笑，缓缓地走到床边坐下，沉声道：“可无论如何，路都是她自己选的。”他顿了顿：“事到如今，说什么也晚了。”

    纳兰兰儿站在床边看他，摇曳的烛火让脸上的表情模糊不清。

    翌日，纳兰兰儿待夜无双走后，就将婉儿唤到一旁。

    “婉儿，你给我准备些吃食用穿用的东西，我去冷宫探看一下皇后。”纳兰兰儿一边对着铜镜挑选发簪，一边对婉儿说。

    铜镜中婉儿露出不情愿的表情，她撇着嘴道：“娘娘去看她也罢了，为何还要给她带东西。”

    纳兰兰儿故作玄虚的勾唇一笑，站起身上婉儿为自己整理好衣服，说道：“这也只是棋局的一部分罢了。”

    婉儿笑着给她整理腰带，仔细的为调整好珠链的位子，说道：“娘娘这盘棋下了这么久，也该是收盘了。”