
    她将副本送给皇后也只是为了获得她的信任，只有这样最后一盘棋才会更精彩。不知当皇后得知所有的事情都是她指使时，脸上会露出憎恨还是后悔。

    她收起唇角的笑，脸上带着无奈与同情的走了过去，一手将皇后扶了起来。

    纳兰兰儿柔声的说道：“姐姐，你就别太伤心了，或许皇上只是这会儿心硬，过了几天就松了口呢？”

    皇后苦笑着摇了摇头，夜无双刚才离去的表情哪里会是松口的样子，只怕是铁了心的要将她往死里逼啊！

    皇后见纳兰兰儿脸上露出悲痛的表情，好似她才是将要失去父亲的人，不禁心里一动。她感激的说道：“我在宫里这么多年都没个体己的人，难得妹妹为我如此着想。”

    纳兰兰儿笑了笑：“姐姐，我们不是已经结为金兰了吗？这种见外的话就不要说了。”

    皇后点了点头，救父亲的事情败露，她也没了多了的功夫，就失魂落魄的离开了。

    婉儿端了杯茶给她，见皇后落寞的背影，啧啧称奇：“没想到皇后也会有这一天。”

    纳兰兰儿笑着瞥了她一眼，纤细的手指放在嘴边做了个噤声的动作：“说话小心点。”

    主仆两人笑了笑，其间的的意味独有二人得知。

    夜幕四起时，皇上带着夜里的凉气就到了她的寝宫。夜无双从进门就冷着一张脸，纳兰兰儿也不多问，只是耐着心思等对方开口。

    夜无双终于忍不下去，无奈的开口：“国丈做的全是丧尽天良的事，我知道你心善，以后这种事就不要轻易答应了。”

    纳兰兰儿了然，估计夜无双是不知道她将副本送给皇后的事，原本悬着的心也松懈了下来。

    纳兰兰儿笑了笑道：“我也是看皇后可怜，才答应的。如果你当初不冲进来，我也还是会和你说的。”

    夜无双这才脸色好看些，大手一挥将她搂进怀里，说道：“今天你说的那些话我都听见了，我也只愿意陪你身边一辈子。”

    纳兰兰儿的心被他这一句话狠狠的砸了一下，眼里含着水汽的靠在他怀中。

    有夜无双的这一句话，曾经她受的所有委屈也就值了。

    皇后回到寝宫里，六神无主。这时下人传来她哥哥求见的消息，皇后连忙让人将他请进来。

    大哥进来也是一脸苍白的样子，他一进屋就握住了皇后的手，急切的说：“妹妹，父亲的事你知道了吗？”

    皇后点了点头，声音沙哑道：“知道了。”

    “你是皇后，你一定有办法救出父亲的对不对？”大哥话音里带着希翼的说道。父亲这次被抓让整个府里的人都乱的手脚，他只能跑过来求当上皇后的妹妹，希望她能以自己的权势救出父亲来。

    皇后低下了头，不敢去看大哥眼里的光彩。声音有些哽咽的回道：“大哥，没用的。我今天早上遇见皇上了……”

    皇后还未说完，她大哥就打断了她：“怎么可能，你是皇后！”吼完这一句，大哥的声音又软了下来：“难道你不记得父亲是多么的宠爱你吗？父亲岁数已经大了，你就忍心看他这样的死去？”

    当然不想，身为儿女有谁不会盼着自己的父母安好？她痛苦的闭上了眼，疲惫的说道：“大哥，这是皇上的意思。父亲她勾结外贼，这是株连九族的罪行啊！”

    大哥脸上露出了怒意，他不可置信的说道：“你是皇后，皇上难道不会听你的话吗？你只要向他吹吹枕边风就好。”

    要是吹枕边风行得通，她还会这么愁苦吗？这时她倒有些怨恨皇上是一代明君，如果他是昏君，想必早就将她的父亲给放了。

    大哥见皇后只是沉默不说话，脸色越发的黑沉，他压低了嗓音说道：“虽然你已经当了皇后，嫁给了别人。可你也别忘了，谁是你的本家，本家有难你怎能见死不救啊！”

    皇后惊讶的膛目结舌，她话音拔高：“大哥，你怎能这样说？你们是我亲人，我怎么会见死不救。不是我不救，是我救不得啊！”

    大哥的双眼通红，如果父亲倒了他们的家族也坚持不了多久了。他咬了咬牙，狠下心给皇后跪了下来。

    “大哥就算是求求你了，你就救救父亲吧！”

    皇后见大哥给他磕头，慌忙将他扶了起来：“大哥，你这是干什么！你这不是让我为难吗？”

    “那你这是答应了吗？”大哥问道。

    见皇后依旧是沉默不语，大哥作势还要跪下。

    皇后连连忙说道：“大哥你真是折煞我了，我答应你还不行吗？我会尽力的！”

    大哥有了她这句话，心里是安稳了不少，却不曾想这只是皇后硬撑着说出的话。

    他拉着皇后的手郑重的说：“妹妹，父亲的事就交给你了。如果父亲就这样去了，不光是我们家族会跨，连你这个皇后的位子，身后也就没有硬台了。”

    皇后白着脸点了点头，心里苦不堪言。

    这里是女眷内宅，大哥并不便多待。嘱咐了几句话，便被皇后的人送出了宫。

    等他走后，皇后一个人坐在床铺上。想起大哥说出的最后一句话，毫无色泽的眼眸里又重新绽放出光彩。

    她不能失去父亲，更不能失去皇后的位子！

    国丈的事情一旦被暴露出来，后面就牵扯出了一大波的同党。证据确凿使国丈的辩解苍白无比，不日便被皇上亲自问审。

    金殿之上，一个老太监正宣读国丈的罪行，厚厚一本得到罪行硬是让太监念了半个时辰。

    大殿中的官员都变了脸色，其中一条乃是勾结邻国企图谋反的罪行。莫说是杀头了，就算是株连九族也不为过啊！

    夜无双坐在龙椅上，俯望着在台阶下跪着的头发花白的老人。他沉声道：“你可还有什么话说。”

    老人布满皱纹的脸上死灰一片，显然是明白自己大限已到，僵硬道：“臣知罪。”

    夜无双闻言，满意的望了一眼站在前面的杨非，手里拿着玉玺准备往圣旨上按下印章。

    “慢着！”这时宫殿外面传来一声呼喊。

    众人纷纷回头一看，竟然是皇后。

    皇后一改平日里的华装浓颜，脸上只施了淡淡的胭脂，身着一水蓝色荷花边长裙。却让脸上的疲惫一数的显露出来。

    按例说这女眷是入不了大殿的，皇后这一闯让众位大臣议论纷纷起来。

    夜无双暗叫一声胡闹，沉着脸看着皇后步步走来。

    国丈看着女儿进来了，眼睛重新绽放出希望。他被锁上铁链的双手颤了颤，跪着地上挪着双腿到皇后身边。

    “女儿啊，你可要救救为父啊！”

    皇后看到一向精明的父亲竟然如此狼狈，心里便酸楚了起来。她也同父亲跪了下来，仰着脸望着高高在上的夜无双。

    “皇上，臣妾求您看在我跟了你十几的份上，饶了臣妾的父亲。”说着，她就一下一下的给夜无双磕头。

    龙椅之上的夜无双脸色铁青，在看到她额头上出血的时候就站了起来。皇后这样分明就是让他难堪。

    “大胆！你身为皇后难道不知道女人不能进大殿里来吗？”夜无双不悦道，他像一旁的太监使了使眼色，几个太监立即会意，准备围上前去将皇后扶下去。

    可没想还没靠近，皇后的就尖叫的站了起来，并从怀中掏出一把利刃。

    “你们这些奴才，别给本宫过来！”皇后拿着闪着寒光的利刃对着脖颈，对皇上说道：“皇上，你若是念在我们夫妻的情分下，就放了臣妾的父亲。不然臣妾活着也没什么意思了。”

    “女儿，女儿，你这是干什么。父亲老了，不值得你这样啊！”国丈抱着皇后的腰，准备将她手中的匕首抢来，可毕竟他这几日来虚弱的连路也走不动，就被皇后一个闪身就躲了过去。

    夜无双的脸向砚台中的墨一般的黑，沉沉的望着她。两人僵持着互不相让。

    这是皇家的丑闻，众位大臣皆垂下了头不敢多看一眼，尽量减低自己的存在感。可那耳朵却是听的仔细。

    最终，夜无双叹了口气，道：“你这样成和体统！”

    皇后脸上留下一行清泪，凄苦的说道：“臣妾就快连父亲都没了，还在乎那么多作何用？”

    夜无双看着皇后身后慢慢靠近的侍卫，就软下了音量分散她的注意力：“你快把倒放下，有话待会再说。”

    “皇上是不知道臣妾的苦，有什么话就现在说清楚吧。”皇后也不怕疼，将利刃又离脖颈近了几分，白皙的脖子上被划出一道血痕来。

    夜无双的瞳孔缩了缩，沉声道：“难道你连麟儿也弃之不顾了吗？”

    皇后听到儿子的名字，神色恍惚了一下。就这懈惫的一会儿功夫，两个侍卫就冲了上来，一举将她拿下。

    皇后手中的匕首被扔出去几米远，双手皆被侍卫挟制中，她怒叫道：“放开我！我是皇后！”

    夜无双一掌拍向桌子，黑紫檀的案桌上就浮现一个掌印：“你也敢称自己是皇后？你现在做的事情是皇后应该做的吗？”