
    看的出来皇后不想说话，杨非开解道：“皇后娘娘，微臣在此期间发现了这鬼的三个特性。”

    皇后一听，急忙道：“将军说的是什么？”

    “这鬼只在阴暗或者夜晚出现，并且只在女子身边出现，一旦有个什么风吹草动，立刻消失的无影无踪。所以皇后不必惊慌，只要保持冷静或者大喝一声，鬼怪必定会逃之夭夭。”

    杨非说的诚诚恳恳，皇后听了不由的频频点头。

    临走之前，杨非将自己的护身符送给皇后娘娘道：“娘娘，这是微臣征战沙场一直用的护身符，皇后贵为一国之母，不能有什么闪失。如不嫌弃便收下防身。”

    皇后连忙让宫女接过收下，并道了谢送将军出了宫门。

    离开后宫前，杨非回头看了一眼华颜宫的方向，此番告别，征战沙场，他一直都努力活着，因为想要再见她一面。

    看着她过好也算是一种慰藉，他从小就立誓要保护的人，就这么继续保护下去吧。

    有了这护身符皇后平平安安的度过了一个晚上，心情放松了些。

    到了第二天晚上，又到了就寝的日子，跟前天一样，皇后喝了茶就准备休息，可没料到一抬头就看见了远处的角落里的红色身影。

    心下一惊，一慌乱摸到了床头的将军的护身符。脑海里响起昨天将军说的话。

    “不要慌乱，冷静下来大喝一声。”

    皇后深呼吸一把，学着大喝一声：“谁！”

    果然红衣身影消失不见了！

    慢慢的平复下来之后，皇后觉得疑惑，这么昏暗的光线，为什么自己对那个红衣看的特别清楚？就跟在黑暗中独独亮着一盏灯一样。

    皇后冷静下来了，这鬼怪之事却传的更开。

    纳兰兰儿依旧什么都没说，只是静静的过着自己日子，听着各个鬼怪消息越来越多。

    什么在井边看到了一个人影坐在边上，比如窗户上有什么东西在飘来飘去……越传越讹。

    这天黄昏，皇上突然前来华颜宫，一进门就看见纳兰兰儿端着茶杯，甚是口渴便接过来喝了。

    “皇上……这……”纳兰兰儿脸颊浮上红晕。这个杯子可是她喝过的。

    夜无双将杯子放回她手上道：“朕甚是口渴，华颜宫的兰花茶特别好喝。兰儿觉得呢？”

    纳兰兰儿不依，近些日子皇上似乎特别的忙，连晚上都是在御书房度过的，看着他有些疲惫的神态，纳兰兰儿于心不忍。

    伸手抚上皇上的眉眼道：“皇上，你这段时间在忙也要注意休息啊。”

    夜无双那里看不出纳兰兰儿眼中的心疼，一颗心被温暖填补的满满，安慰道：“朕明白，兰儿心疼，过了这段时间就能稍微清闲一番。”

    说没两句话，夜无双便赶着回去处理朝政。

    可就在回去的路上，夜无双突然看见前方有一个红衣身影飘浮在空中，这可不得了了。他终于看见了这个扰乱后宫的罪魁祸首！

    大喝一声：“何人在装神弄鬼！不想砍头的给朕滚出来！”

    说也奇怪，他刚喊完，这个红衣人影就消失无踪了！

    眼睁睁的看着她飞走，夜无双心里惊骇，这世上竟然会有谁有此轻功！

    随驾的太监急忙护在皇上身边：“皇上，可是发现有什么刺客？”

    夜无双推开站在他前面的太监道：“朕看见一个红衣身影一动不动的飘在空中，待朕喊完又跑了。”

    夜无双这淡淡一说，可就不得了了。

    皇宫之中马上传开连皇上都见着红衣身影的消息，你看你看连皇上都见着了！那还能有假吗？这后宫真的闹鬼啦！

    皇太后第一件事就是传唤皇上到佛堂，为他进行诵经去晦气。

    皇上心中自是疑惑还是不信那是鬼魂，又不敢驳了太后的一片心意。只好任由皇太后折腾。

    所有人都人心惶惶没错，唯独纳兰兰儿心中一片清明，皇上看见红衣身影这件事足以让她肯定一件事。

    什么鬼魂什么红衣身影全是有人在后面搞鬼才对！

    皇上常在后宫里走一直没见过什么红衣身影，那天在她这里因为渴抢着喝了一杯茶，回去的路上就看见了红衣身影，这个不是水的问题是什么？！

    有人在水里下药！

    想明白了这个事情，还有一件事让纳兰兰儿更在意，自己身边唯一有机会下药的人就是婉儿，这一切茶水都是她亲手泡的。

    但是这个只是一个猜测，没有证实的话她不愿去怀疑婉儿对她下药！目的又是什么？

    越想越坐不住，婉儿这时候不在，纳兰兰儿独自一个人去了婉儿的住处。婉儿作为纳兰兰儿贴身侍女，地位比普通的婢女高了一些。拥有独立的一件房间。

    纳兰兰儿左右打量一番，确定无人之后瞧瞧打开门，自己潜了进去关上房门。

    婉儿的房间跟她这个人做事一丝不苟一样很是工整，她在房间里四处的翻找也没有找出什么药粉药物之类的东西。

    找不到她忍不住坐下来沉思一下，但是坐在床边的时候，手指不知道碰到了一个什么东西，竟然有个小暗格被打开。

    这一惊，纳兰兰儿蹲下身，仔细拿出来，只能看出是药粉却又不知道是什么，她伸出指甲偷偷的刮下一些藏在手绢上，又将药粉放回原位，整了整衣服，迈出了房门将门重新关上。

    假装什么事都没有发生，果然没有喝那杯茶，就不会看见那什么的红衣身影。

    她当着婉儿的面说：“这根本没有鬼神。”

    婉儿泡茶的手一顿，然后才笑看着兰儿道：“娘娘一项不信这鬼神之事，外面可是传的很真呢。”

    纳兰兰儿道：“皇上都说看到了红色身影，但是他一样不相信那是鬼魂所为。”

    婉儿敛下心思，这个药粉不可能没用，为何纳兰兰儿看不到？难道是下的药粉太少了吗？

    纳兰兰儿看着时机成熟，站起身道：“我出去看看兰花，婉儿你将花茶泡好，慢慢的小心点，可别把手给烫伤了。”

    婉儿应了声好。

    察觉纳兰兰儿走远之后，她悄悄的从衣袖里面拿出药粉，可是正当她倒下去时候，纳兰兰儿就出现在门口冷静的说道：“真的是你。”

    婉儿受惊，一包药粉洒落在地。

    纳兰兰儿走上前，亲眼看见怎么都比猜测来的震撼，她无法相信跟她一起同甘共苦的婉儿会下药害自己！

    “你为什么要害我？谁收买了你？”纳兰兰儿语气不佳，咄咄逼人。

    婉儿一下子噗通的跪在地上道：“娘娘，婉儿没有害你啊，这个药粉只是普通的提神药粉。娘娘相信婉儿。”

    纳兰兰儿眼神犀利的打量着她：“被抓个正着了你还不承认，婉儿，我自认待你不差，为什么你要害我，一直以为我们是一条心的、说！你为什么要背叛我!”

    可是不管纳兰兰儿怎么逼问，婉儿概不承认，只是一个劲的说没有没有没有。

    为了让婉儿没办法反驳，纳兰兰儿请来了太医。

    太医就在宫外候着，一传令就进来行礼。

    “太医，告诉婉儿，这个药粉是什么！”纳兰兰儿冷声说道。

    婉儿跪在地上不敢抬头，双手不自觉的握成拳头，似乎很紧张。

    太医诊断一番后，有些吃惊的朝纳兰兰儿禀告道：“娘娘，这是西域的曼陀罗粉！吃了这个之后会在阴暗的环境里，让眼睛产生幻觉。幻觉会浮现人心所想的东西。”

    这话一出，婉儿算是被定下了罪。

    纳兰兰儿谢过了太医，看着婉儿道：“你还有什么话好说？”

    婉儿颤抖着身子，似乎隐忍着什么。“娘娘，婉儿真的没想害您。”

    “如果不是害我，现在你做的是什么，婉儿你太让我失望了。”纳兰兰儿背过去对着婉儿。

    太医自是知晓娘娘要惩戒宫女，没有多说，行了个礼就退下了。

    西域的曼陀罗粉，不得了了，难道最近的闹鬼事件，都是这西域药粉整出来的？！

    “娘娘，娘娘。求求你饶命吧。”婉儿的眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    纳兰兰儿看着她眼泪不为所动，在得知婉儿下药之后，她对她的只有冰冷。现在唯一的事情就想知道是谁指使的！搞出那么大的风波到底是为了什么！

    “想饶命就告诉我，是谁指使你干这种事的！他给了你多少银子！”

    婉儿声泪齐下，摇了摇头：“娘娘，如果我告诉您，我爹就没命了！求娘娘大发慈悲，饶过婉儿吧。婉儿真的不会害娘娘！这个药粉是保证不会危害您的性命，并且奴婢亲自试过才敢给娘娘喝的。”

    爹？纳兰兰儿突然反应过来：“难道是有人拿着你家人的性命要挟你？”

    婉儿抬起头，眼睛哭得红红的：“娘娘，奴婢不能说是谁，虽然我爹对我不好，那也是我爹啊，婉儿不可能看着自己的爹被人害死。”

    闻言，纳兰兰儿心中软了下来，看着那白白的药粉道：“你起身把这些收拾好吧。”

    婉儿抬头惊愕，眼泪还挂在脸颊上：“娘娘，你不罚婉儿了？！”

    “罚你也没用，你爹的命还在别人手上。”兰儿像似想起什么，问道：“你是不是已经给我下过一次药？”

    婉儿惶恐的点头。

    兰儿觉得奇怪：“我第一次已经看见了，为何你还要下第二次第三次？”

    婉儿听见纳兰兰儿说之前已经看过了不由大吃一惊：“娘娘，第一次您看见了，为何什么反应都没有呢？！您不害怕吗？”

    “回到我问题。”

    婉儿看出纳兰兰儿的脸色不好，赶紧答道：“因为娘娘一直没有传出看见红衣身影的动静，她就让我再办一次。”

    “结果第二次被皇上抢着喝了。”纳兰兰儿接着回答道。

    婉儿害怕急道：“奴婢该死！”

    纳兰兰儿没有在说话，只身一人出了门口。便再也没机会瞧见婉儿得逞的嘴脸。

    这皇宫之内的事还能牵扯到皇宫之外的家人，这种抉择如果放在自己身上，会不会也跟婉儿同样的决定呢？何况婉儿在给自己下药之前，还亲自试了药。

    进宫一直以来的同甘共苦，足以抵消婉儿这次犯的错吗？

    这个婉儿。真是个猜不透的人。