
    皇后不理解的皱了皱眉，说道：“那又如何，她入了宫难道还能见着那人吗？”

    纳兰兰儿见她生气，就为她倒了杯茶压惊，皇后却是看了一眼一滴也不沾。

    纳兰兰儿不以为意，继续开口说道：“君子有成人之美，愿天下有情人终成眷属。相信皇帝知道这件事，最多是责怪兰儿，不会责怪姐姐的。”

    听了这话，皇后的眼睛咕噜噜的转了转，脸上的怒容尽散，满脸笑容道：“对，君子成人之美，本宫应该早些想到的。还是妹妹冰雪聪明。”

    纳兰兰儿陪她作了会儿戏，心里却想着这个女人被嫉妒蒙蔽了眼。那秀女的相好乃江南才子，是皇上赏慕已久的人才。

    可那江南才子却对仕途无意，执意要守在江南当教学先生。这次若是皇上收了他的心上入宫，那人恐怕对皇上会更加仇恨。如果反之皇上放了那个女子，才人定然会心存感激，进朝为官这样的事也就好说了。

    莫说皇上会怪罪她，怕是赞赏还来不及呢。

    皇后不知道纳兰兰儿心里的算盘，只当妹妹这次是舍生取义帮了自己，对纳兰兰儿看着是越发顺眼起来。

    旁晚，皇上来到了纳兰兰儿这里，果真并没有因她除名沈于莲而生气，反而还夸赞了她。纳兰兰儿卧在夜无双的怀里，对未来争夺权力的野心，也越加蓬勃。

    只有站在最高，才能万无一失的留在夜无双身边！

    经历了秀女的事情，皇后才算是对纳兰兰儿彻底没的防备。而这个时候，正是棋盘的最后，该给予最后一击。

    夜色深时，纳兰兰儿趁着夜无双不在，怀揣一本线装册溜进了凤仪宫。皇后哄好了麟儿正准备入睡，就听见丫鬟禀告纳兰兰儿来了。

    她心里惊奇，却还是穿上了衣服宣纳兰兰儿进来。

    纳兰兰儿一进门就神色紧张的关上的房门，连同丫鬟们也一通哄了出去。皇后心有不悦，心想还真把凤仪宫里的人当自己人使唤了。

    “姐姐，我有东西给你。”正想着，纳兰兰儿就从怀里摸出一本册子来。

    皇后莫名其妙的看了她一眼，将册子接了过来，还没翻几页脸上的表情就全变了。

    “天！这些东西你是从哪里来的，快说！”皇后将失控的摇晃着纳兰兰儿的肩膀，急切的问道。

    整个册子上写的全是她父亲的罪行，单是其中几条就够让她父亲脑袋落地，莫要说是整整一册。

    “姐姐，你别晃了，我是义父给我的。他知道我已经归心于您，便将这东西叫给我处置。可我也不知道该怎么办，这就将东西给您带来了。”纳兰兰儿在她的攻势下有些难受，用手掰开她握着自己肩膀的手，却发现那手劲是如何的大。

    皇后闻言，手扶住了脑袋，感觉整个天地都在旋转。她嘴里呢喃着：“这不能让皇上看见，不然我家里就完蛋了。”

    见着她这失魂落魄的样子，纳兰兰儿心里出了口恶气。她伸出手扶着皇后摇摇欲坠的身体，佯装关心的问道：“姐姐，你没事吗？”

    谁知皇后一把将她推开，将册子抱在怀中，纳兰兰儿被她推的一个踉跄。

    皇后做完这些才意识到自己的失礼，连忙整理了下头发，对纳兰兰儿说道：“姐姐没事，妹妹夜已深了，本宫要休息了，妹妹也请早回吧。”

    纳兰兰儿点了点头，还是有些不放心的看着她：“姐姐也要早点休息。”

    等纳兰兰儿走后，皇后连忙找来火盆，将册子撕成一页页的烧毁。她贵为一国之母，当然知道父亲所作所为的危害，但不论在怎么样那都是她的父亲，她绝对不能将自己的父亲往火坑里推。

    她知道自己父亲爱钱财，却不知道他用着自己的势力贪污了这么多的钱，做了这么多的坏事。皇后一边烧着父亲的罪行，眼里一边流着愧疚的泪水。

    当所有的罪行都烧成灰磨时，皇后仍旧不放心的将所有的纸灰都撒进鱼塘中。看着纸灰融入水中，皇后的心依旧是七上八下的。

    她忐忑不安的在房间里走来走去，一夜没有睡觉。等到清晨的时候，她才想起来应该给自己的父亲寄去一封书信。

    写完信后，她遣人将信送回自己的娘家，并嘱咐一定要让父亲第一时间给她回信。

    蓬头垢面的在家里等了半响，那段时间每分每秒对她来说都是一种煎熬。她简直不敢想象自己是如何熬过来的，一股说不清的不安笼罩在她心头，即使麟儿大哭也没能拉回她的神智。

    当房门被推开的那一刻，她连忙冲了上去期待的望着送信的人：“信呢？我父亲的信呢？”

    来人支支吾吾，皇后一巴掌扇了过去，大叫：“我问你，信呢！你把我的信放哪里去了？”

    送信的人终于说了出来：“回，回皇后娘娘，在我送信去的时候，国丈就已经……被抓走了。”

    皇后扑通一声跪倒在地，怅然若失的道：“不会的，怎么会呢！我不是已经将罪行都烧了吗！”

    皇后像发了狂一样，嘀咕了一会就抓住了送信人，逼问他：“是谁抓的，快！告诉我是谁抓的！”

    “是杨将军。”

    听到这话，皇后心里的希望全部破灭了。如果说是别人，她想要已自己的权势救出父亲还有点可能，但如果对方是皇帝宠信的杨非……

    贴身丫鬟见了她这模样，咬了咬下嘴唇斟酌道：“皇后娘娘，如果是杨将军的话。大可去找纳兰兰儿，她不是杨将军的义妹吗？”

    皇后布满血丝的眼睛顿时亮了起来，她慌忙从地上爬起，惊慌失措道：“对，去找纳兰兰儿，让她救我的父亲。”她拍了拍衣服上的灰尘，对丫鬟说：“你过来，快给本宫梳妆。”

    纵然是现在这番景象，皇后心里的傲气却依旧没有褪去。她宁愿死也不愿意让别人见着自己落魄的样子，何况对方是她认定的对手。

    此时此刻，阴暗潮湿的牢房中。一名老人的四肢被铁链拴着定在木桩上。

    老人衰败的头颅垂在胸口上，脸上松弛的皮肉也耷拉着。

    暗处坐着一个人影，只听那男声沉沉的说道：“国丈，如今这番情势，你别无话说了吧？”

    国丈即使落得这种下场，脸上的嘲讽依旧不改。他嗓子因前段时间的吼叫变的嘶哑，笑声在这密闭的空间中格外可恐。

    “桀桀。”老人笑了半响，一双锐利的眼睛从蓬乱的发丝间露出：“杨将军，你别忘了我可是皇后的父亲，如今你如何对我，往后我定会加倍奉还！”

    夜晚，他正在妾侍的房中准备入睡，却不想门外传来下人的吼叫声，不一会儿他便被人从被窝里捞了出来。

    想想他堂堂一名国丈，自从女儿当上皇后之后，便是昂着脸看人。可今晚却被一帮士兵又是拳打又是脚踢。

    杨非望着老人脸上的淤青，噗嗤一声笑了出来，道：“没想到啊，都到了这种地步，你还是没能清醒。你当我是为什么逮捕你？沙场上的事我忙不过来，就你那些苟且之事，我还有精力去查？”

    国丈变了脸上，眼神里终于露出了慌张，小心翼翼的说：“莫非，是圣上。”

    杨非站了起身走到他身边，手中的皮鞭啪的一声打在墙上：“就你也配叫圣上，当初勾结外党时就没想过圣上吗？”

    国丈的脸色煞白，颤抖着声音道：“你说什么，我听不懂。”

    “啪！”杨非又是一皮鞭甩在国丈耳边，那声响只逼他的脑仁：“还狡辩，林三将证据都给我拿上来！”

    他一开口，牢房外就走进一个士兵将手中的信封交给了他。

    杨非将信展开，递到国丈的眼皮底下，冷冷的道：“怎样？你还有什么可说的吗？”

    国丈瞪大了眼睛，满脸的不可置信。那确实是他与邻国一名元帅的通信，他眼神暗了暗，依旧是死咬紧嘴：“我不服，这只是你派人假造的！”

    杨非气的笑出声：“人们都说老顽固，你还真是个老顽固，都快比茅坑里的石头硬了。”讽刺罢他有拍了拍手：“您还别不服，今晚我就让你服到心肝疼。”

    在看见一个熟悉的人被推进来时，国丈就觉得自己心肝疼了。

    国丈的心腹一下子跪到在地，向杨非磕头道：“求将军饶了我一家老小，所有事都是他指使我干的！不管我的事啊！”

    国丈闻言眼珠子都突了出来，大吼道：“你这个狗东西，我养着你就是让你背叛我的吗！”

    杨非笑了笑，对那人说：“你把他让你干了什么说出来，我就饶了你家人的命。”

    心腹眼珠转了转，看也不看国丈的表情就说：“他曾经让我截了皇上拨给干旱地区的金钱与粮食，还曾让我制作假罪行诬陷林官员，还让我派人暗中杀了韩状元的儿子以此警告他。还，还，还让我给邻国送过信……”