
    纳兰兰儿觉得鼻子一酸，没想到夜无双得知皇后的背叛竟然如此伤心。她将夜无双的手仔细的捧在手心里，小心的吹着，心疼的道：“疼吗？”

    夜无双见纳兰兰儿小脸发白，眼睛通红，活像一只受了惊吓的兔子。

    他笑了笑：“没事，包扎一下就好。”

    纳兰兰儿吩咐婉儿拿来了膏药与纱布，婉儿探着头望里瞧了一眼，只看见皇上高拔的背影。

    “你先自己忙去吧。”纳兰兰儿挡住了她的视线说道。

    婉儿点了点头。

    伤口不小，夜无双手上的伤还持续不断的流着血。纳兰兰儿看着只觉得触目惊心，心里又是心酸又是心疼。

    夜无双见她小心翼翼的样子，心头的乌云也消散了大半，不禁笑道：“你放心的上药，你为我包扎我怎么会嫌疼。”

    纳兰兰儿难得瞪了他一眼，有些委屈的说道：“你是疼疼就算了，却不想一想别人。我看见别人流血都却得胆颤，跟何况看见你流血。”说着，鼻子一酸，话音里就带着哽咽。

    夜无双心间涌上一股暖意，伸出另一只未受伤的手将她拦进怀里，在她耳边低语道：“我保证下次再也不会做这样的事了。”

    “这样自然最好。”纳兰兰儿将面颊湿润的脸埋在他的怀里，声音闷闷的说道。

    两人又腻在一起如同平凡的夫妻，你一句我一句，好不甜蜜。

    纳兰兰儿被他搂在怀里，舒服的就快要睡了过去，却听夜无双淡淡的说道：“本来我因皇后的事情一肚子苦闷，来了你这里却消失了大半。现在想想，有什么能有你我二人在一起重要。”

    纳兰兰儿松懈的神经又紧绷了起来，后患未处，现在还不是她能放松警惕的时候！

    纳兰兰儿从夜无双的怀里坐了起来，眼神定定的望着夜无双：“皇上，其实你心里也并不确定皇后是否下了毒，这一切也只是你的猜测。臣妾说的对吗？”

    夜无双苦笑着点了点头，说道：“的确只是我的怀疑罢了，而我却控制不了自己不去猜想。”

    “既然明知道是自己的猜想，何必那么当真呢？”纳兰兰儿宛然一笑，轻轻的说：“皇上，您听过智子疑邻的故事吗？”

    夜无双身为皇子，自幼学富五车怎会不知道这个故事，但却还是由着纳兰兰儿，说道：“不知道。”

    纳兰兰儿神秘一笑，说道：“从前有一富商，他家里的墙壁破了一个洞，邻居和儿子都说不赶快修补的话一定会遭遇盗贼。果不其然，第二天他们家里被洗劫一空，富商却只觉得儿子聪明而认为邻居是小偷。皇上，您有这样的想法，岂不是像那个富商一样？”

    夜无双轻笑一声，说道：“你这样一说，我倒是有些豁然开朗的感觉，我不应该捕风捉影。”

    纳兰兰儿点了点头，又拿起酒坛倒满两只酒杯，她拿起其中一杯道：“既然如此，皇上我们干了这一杯今晚的事就算烟消云散了。”

    夜无双眼里盛着笑意，无论发生什么事，纳兰兰儿总是有办法将它化解一空。

    “好！”夜无双端着酒杯灌进肚子里，连同一切的猜疑与烦忧。

    喝完酒夜无双执起纳兰兰儿的双手道：“像你这样聪慧的女人，贵妃不由你当能由谁当呢？”

    如果是别的女人听见这话，定然会欣喜不已。

    可纳兰兰儿却突然向夜无双跪了下来，恳求道：“求皇上收回成命，兰儿只想留在皇上身边安心侍候，并无不妄想那些虚浮的东西。何况如果当上皇贵妃一定会被卷进风波里，兰儿只想安安静静的度过一生。”

    夜无双心里大为感动，有这么一个人不求所需的跟在他身边，在这尔虞我诈的深宫里愿意成为他的一方净土，那么即使在外受了再多的压力也心甘情愿了。

    深夜，俩人躺在宽大的床上。夜无双睁着眼睛望着黑夜，却一点也不感到空寂，只因为身边人传来的温暖体温与芳香。

    夜无双因喝酒变的沙哑的嗓音，在纳兰兰儿的耳边响起：“兰儿，我这一辈子的幸事就是遇见你，爱上你，我定当一辈子也不辜负与你。

    纳兰兰儿睁开了眼，眼里有着深深的无奈与欲望。你不负我还不够，我要让全天下人也不敢负我！

    两人在这里柔情蜜意，云珊却独自一人在宫里暗自垂泪。

    经过这次的事情，她想要和夜无双和好更是难如登天！

    想起夜无双当时眼中的质疑，一股寒意就从心里冒出，他还从未用那种眼光看过她。

    至她十三岁嫁给夜无双，俩人虽说没有郎情妾意却也以礼相待。云珊扪心自问还算了解她，但此刻两人的距离却是天涯海角也不为过。

    云珊不知道夜无双是否会追责今晚的事情，如果一旦他细查起来，纸是保不住火的。

    父亲刚去世，她又发生了这样的事情。如果她这个皇后的位子也失去，怕是她们家族真的要跨了。

    云珊脸上露出慌乱的表情，眼泪如断线的珍珠汹然落下。

    一旁的贴身丫鬟见她这个样子，于心不忍开口安慰道：“皇后娘娘，以您与皇上的情谊，皇上一定不会怪罪于您的。

    皇后却是大吼道：“住嘴，你懂什么。”

    丫鬟被吼的噤声，头埋在胸口上。

    云珊像是想起什么，绝望的眼中透出一丝光亮，她一步上前抓住丫鬟的手，逼问道：“银瓶呢？那个贱人去哪了？”

    丫鬟唯唯诺诺的说：“银瓶姐上了药后就在她房间里歇息。”

    因为银瓶在云珊面前较为受宠，云珊便给她了间独立的房间，这会她正咬牙切齿的躺在床上。

    皇后推门闯进去时，只看见她趴在床上，布满血痕的衣服还未来得及推下。她的背后有几条长长的鞭痕，云珊只记得她但是着实生气，皮鞭几欲钻进她的皮肉中。

    银瓶见是皇后进来，虚弱跳动的心也抖了抖，她断断续续的说道：“皇，皇后娘娘，您来了。请，原谅奴婢无法请安。”

    皇后不耐烦的挥了挥手，视作作罢，她走到房间里唯一的椅子上坐了下来，沉着脸看着她。

    “银瓶，我问你药你放哪里了？”

    银瓶眼里闪过紧张，她犹豫的说道：“回，回皇后娘娘，药在奴婢的衣袋里。”

    云珊嫌弃的看了她一眼被血染红的衣服，阴森森的说道：“本宫命你明天就将药粉丢掉，不然你这次逃过了这一劫，下次可是不一定了。”

    银瓶点了点头，有些委屈的说道：“娘娘，奴婢也是为您着想啊。”

    “你为本宫着想什么？让皇上.将本宫送进冷宫吗？”云珊咄咄逼人的问道，双眼几近冒出火来。

    银瓶连忙解释：“不，不是的。奴婢想的是如果皇上用了那迷情散，想必就不会想着那些狐媚，安心的留在皇后娘娘身边的。娘娘，娘娘也不必日夜垂泪了。”

    云珊眼神暗了暗，毕竟这也是跟在自己身边十几年的丫鬟，声音还是软了下来：“本宫还不知道这次皇上是否会怪罪下来，你明天可以走了就连忙将东西处理掉。并且……”云珊狞笑一声，傲然道：“给我封住所有人的嘴！”

    说完，云珊就走了出去。房间里银瓶眼里露出复杂的神色，这估计是她第一次也是最后一次违抗主子的命令了。

    今夜的紫禁城注定是个不祥夜。

    慈宁宫中，檀香弥漫的房间中，皇太后端坐在榻上捏着手中的佛珠，闭目养神。

    丫鬟恭敬的站在她身边为她倒茶，清新的茶香扑鼻而来，皇太后的眉头却锁的紧紧的。

    由于早些点经常皱眉，皇太后的眉间有一道不深不浅的皱痕，一旦发起怒来那皱痕就如一道另人胆颤的悬壑。

    太监总管安公公则站在她身边眼观鼻鼻观心，心神淡定的如同站了了五个时辰的并不是他。

    远处传来不知名的鸟的啼鸣，皇太后猛然睁开了，定定的望着窗外血红的月色。

    那悠长而又哀怨的鸟叫在夜里听来，竟如同来自地狱里冤魂的哀鸣。

    安公公见皇太后神情不对，就走上前去关严了窗户，低着头说道：“老佛爷，这只是子规夜啼罢了。”

    皇太后幽幽的说道：“平时怎么不见叫？定是有什么不祥之兆啊！”

    难怪从今天一早她就感到心神不宁，总有一种怪异的感觉笼罩在心头。

    安公公知道这是皇太后岁数大了，总爱多疑多虑。便劝说道：“宫里这么多人，子规也不一定就是叫给老佛爷听的。”

    “听在哀家的耳朵里，不是给哀家听会是给谁听？”皇太后斜着眼睛望着他，手指又开始数着佛珠继续念经。

    “是，奴才多嘴。”安公公噤声，缩着脑袋又站到了一边。

    这时，子规又叫了起来，那声音越逼越近仿佛就在耳边。

    皇太后神经恍惚了片刻，衰弱的心脏像林间呼啸的长风。她带着护甲套的手微微的缠着，指着房梁说：“快给哀家把它赶走！”

    安公公连忙吩咐了几个小太监，让他们上房顶赶走那讨厌的鸟。