
    纳兰一边用力的磕着头，一边说道：“恳求皇上饶了皇后。”

    地板上不一会儿就见了血迹。夜无双只感觉那每一个磕头，都磕在了自己的心上，而那血也是从自己胸口流出的。

    他挫败的摆了摆手，无奈的说道：“罢，罢。你快起来吧。”

    夜无双抱起纳兰兰儿，看着她白皙磕头上的撞伤，心里一阵酸楚：“以后不要再做这样的傻事了，明白了吗？”

    纳兰兰儿被坚硬的地面磕的晕头转向，她那里还分得清夜无双说的是什么，只支撑着最后一丝清明说道：“那皇上会饶过皇后吗？”

    夜无双点了点头，看向同样关心的望着纳兰兰儿的云珊说道：“朕看着兰儿的份上就饶你不死，但死罪已免活罪难逃。来人，将皇后打入冷宫！”

    这次云珊倒是没有反抗，乖乖地就被太监拉了出去。

    夜无双问向怀里的纳兰兰儿，轻柔的说道：“这下你可满意？”可这一看去，却发现对方早已不省人事。

    这一如同惊涛骇浪的事情就算就此揭过，可后浪却汹然的扑了上来。

    安公公在皇宫的四处听见丫鬟们的窃语，心里明白，皇后的事情只是个开头。

    纳兰兰儿回到宫里醒来的时候，旁边只有婉儿候着。婉儿见她终于睁开了眼，连忙给她端了杯热茶过来，将她从床上扶坐起来。

    “娘娘，头还疼吗？有没有感觉好一些。”婉儿关心的问道，并小心翼翼的将茶杯递到她的嘴边，

    “嗯。”纳兰兰儿喝了一口茶润了润嗓子，察觉到头上有异样的感觉就伸手去摸，却被婉儿拦了下来。

    “娘娘，千万别摸。太医刚给你包扎好呢，娘娘您也太大意，您这样不要命的磕着，万一留下伤疤得多难看啊。”婉儿有些无奈的说道。

    纳兰兰儿噗嗤一声笑了出来，说道：“我这也是磕习惯了，又不是以前没磕过，我知道这皇宫里的药有多好。”

    婉儿撇了撇嘴，有些不理解：“只是做个戏罢了，娘娘何必又那么拼命。”

    纳兰兰儿叹了一口气，望着窗外透出的一些秋意，不知是说给婉儿听还是说给自己听：“人啊，有时和对手斗了一辈子，却也还会对她产生一种惺惺相惜的感觉。一旦没了她，我就也不知道该干些什么了。”

    “那些磕的头，与其说是帮她，还不如说是为了我心里的那一点愧疚。”纳兰兰儿摸了摸额头上的纱布：“就算是她曾经想要知我于死地，可正当我们转换了位置时，我心里却感到空荡荡的。”

    婉儿摇了摇头，说道：“婉儿不懂。婉儿只知道该是您的就是您的，不是您的也怨不得谁。皇后现在的下场也只是她的报应罢了。”

    纳兰兰儿在她低头的时候，意味深长的看了她一眼。

    “你不懂就罢了。”纳兰兰儿环视了房间一圈，有些失落的问道：“皇上没来吗？我是怎么回来的。”

    “是皇上.将您抱回来的，还呆了好长一会儿，等到太医说无事才离开。”婉儿将茶杯放回桌子上回答道：“皇上他还说了，等到用晚膳时在回来看您呢。”

    听婉儿这么说，纳兰兰儿心里才好受了一些。脑袋上的伤口隐隐约约的传来阵痛，虽然有清亮的药膏服在上面，却依旧能感受到其传来的火热的痛感。

    这疼痛让她有些昏昏欲睡，眼前闪过婉儿的身影，便就撑着眼皮问道：“婉儿，我吩咐你的那些事可都办妥？”

    婉儿点了点头，乖巧的回答道：“娘娘说的我都办妥当了。”

    纳兰兰儿想了想又说道：“那个丫鬟的家人放了吗？今儿我听皇上说要派人去慰问他们的家人，你可要人封住他们的嘴，不许他们乱说！”

    “是，奴婢都明白了。”婉儿回道。

    婉儿的手段与她的年龄完全不符，有时就连纳兰兰儿都惊叹于她的办事能力。几乎她交给婉儿的每一件事情，速度与结果上她都处理的十分完美。这让纳兰兰儿欣喜之余，也多了几分防备。

    愈是有才能的人心里就愈是高傲，也就愈不会向人屈服。

    纳兰兰儿虚着眼睛望着婉儿离去的背影，这女孩心思太多，其欲望也让她难以看透。

    黄昏之时，纳兰兰儿在昏沉的梦中清醒。她看见照在床帏上晃动的影子，这才迷迷糊糊的明白已是夜晚。

    视线往上挪，就看见了夜无双正侧坐在床边，头靠着床柱不知看向何处。

    纳兰兰儿见他这神情，就知道他还再想着皇后的事。纳兰兰儿垂下了浓密黑长的睫毛，有些虚弱的开口：“皇上，你来了。”

    夜无双被她这声呼喊惊了神，这才拉回神智来。他怜惜的摸了摸纳兰兰儿的脸颊，关怀的问道：“兰儿，你可还感觉头痛。”

    纳兰兰儿柔笑着摇了摇头，有些俏皮的开口道：“刚才是还疼着呢，可被皇上这一摸啊，就什么疼痛也不见了。”

    夜无双被她逗的一笑，无奈的捏了捏她的鼻子：“你啊，以后就不要再做出这样的事情了，你不知道你该让夫君我有多心疼。”

    纳兰兰儿挑了挑眉，和他唱反调的说道：“那你呀，也不要在整天沉黑着脸了，你也不知道你该让我多心痛。”一想到这沉着的脸是为了别的女人，纳兰兰儿的心就真的痛了起来，她鼻子一酸，尾音就带着一些哽咽。

    夜无双却没听出来，他当是纳兰兰儿又提起了皇后的那件事。他转过了身，声音里有些不悦：“兰儿，今天的事就不要提了，朕不想再提她！”

    掩盖在他影子里的纳兰兰儿，脸上露出凄苦的表情，眼角落下一滴晶莹的泪。

    她的情郎还是那么的口是心非，若是真的不在乎，怎会一提及云珊就变了脸色。

    怎会自己心里想着，却不许别人来说。

    “是，臣妾知错，臣妾不该多嘴。”纳兰兰儿苦笑着说道。

    夜无双这才意识到自己话音重了，他对皇后再怎么失望，也不能牵扯到纳兰兰儿的身上。他有重新坐回了床边，将纳兰兰儿抱在怀里。当看见她眼角未干的泪水时，歉意的说道：“兰儿，是夫君不好，让你受了委屈。我不该将负面的情绪发泄到你的身上。”

    纳兰兰儿握着的手，紧紧的贴在她的脸颊上，就好像贴在她一颗滚热的心上。

    昏暗的光线中，望着夜无双被光线衬托的越发俊俏的眉眼，纳兰兰儿缓缓的开口。

    “无双，兰儿愿意陪伴你一生一世，岂会在意这一点委屈。我只求你，当你发现兰花的花瓣

    都枯萎时，不要抛弃它。”

    夜无双心头一震，这些年来他自以为待兰儿还算不错，却不想还是没能给她足够的安全感。

    他心疼的望着将眼圈发红的纳兰兰儿半搂进怀里，夜无双在她耳边承诺道：“我发誓，即使天河迸裂，我夜无双也永不弃你。”

    纳兰兰儿双手环背抓着他的后襟，缓缓地点着头。

    夜无双对她愈是温柔，她心里的不安就愈来愈大。纳兰兰儿恐惧有一天，当一切谜团都被揭晓时，夜无双也会想待云珊一样对她。

    纳兰兰儿被烛火照的晶亮的眼眸里，清冷一片。她倾尽一切，也得掩埋住所有的罪行！

    这天清晨，婉儿偷偷一个人溜进一个荒芜的庭院中，推开了一扇门钻了进去。

    一进屋子，一股浓烈的药草味就争先恐后的扑下她。婉儿捏着鼻子皱紧眉头，嫌恶的看着穿上的那一团隆起。

    早晨微弱的光线从纸窗中透入，一张憔悴不堪的脸露了出来，俨然就是银瓶。

    婉儿走到木桌前将手中的吃食放了上去，不急不慢的说道：“这总管对你也还算不错，见你病重还给你单独安排的房间养伤。”

    “你让我做的我都做了，为什么还不让我见见我的儿子！”银瓶眼露凶光的说道。

    银瓶身上的皮肉伤已经好了大半，下床做活却还是有些牵强。她整日无所事事的趴在床上，满脑子都是被她背叛的主子，与自己那幼小的孩子。

    婉儿伸出一指手指掩在唇前，轻佻的笑道：“嘘，你可别给我摆脸色。别忘了，你儿子的生死还掌握在我的手中呢。”

    银瓶脸上的凶狠顿然停住，从眼底深处流露出一丝痛苦，她凄苦道：“我都这样做了，你还想如何？求求你放了我，也放了我那可怜的孩子！”

    婉儿唇角含着笑，用手指挑开油纸露出里面的烤鸡来，她撕下一个鸡翅啃的欢快。

    “别急，娘娘说了，现在还不是时候。等到时机成熟，娘娘会安排你和你儿子出宫的，到时候你想去哪就去哪。”

    银瓶干枯的眼眸里露出希望，她抓着被褥将身体挪到床边，急切的问道：“真的吗？”

    “娘娘说的话，当然就是真的。”婉儿瞥过眼不去看她，丢掉鸡骨又为自己撕下一个鸡腿，边吃边道：“娘娘还说，如果你敢讲事情的真相说出去，别说和儿子生活了，想见他一面也不可能。”