
    丫鬟尖锐的喊叫声吵醒了大皇子，大皇子嘴巴一撇“哇”的一声就哭了出来。

    “吵什么吵，给本宫拖出去掌嘴！”皇后一个眼刀射了过去，语气一转，满脸凶相变成温柔贤淑：“乖，儿子别哭了。”

    被几个太监拉着丫鬟哭喊道：“皇后娘娘，冤枉啊。奴婢是有要事禀报啊！”

    此话一出，皇后扬了扬手，示意一旁的几个太监下去。待安顿好大皇子，皇后才漫步走向丫鬟，狞声道：“什么事？如果不是什么大事，这次就赏你板子！”

    “回皇后娘娘，皇上派人改善冷宫里的纳兰贵妃伙食了，并吩咐一切还按照妃子的标准来算。”

    皇后嗤笑一声：“本宫以为是什么大事，原来是这事。”

    “你竟然还叫贵妃！”她探起脚踢了踢丫鬟，柳眉不满的拧在一起：“你以为她这个先帝皇后，在现在还能掀起什么风雨吗？”

    看着脚边磕头谢罪的丫鬟，皇后的杏目凝了凝。就算皇上余情未了，可以纳兰兰儿的恶行，她也永世难以逃脱那个冷宫了。

    有了皇子傍身的皇后多了很多依仗，她坚信即使皇上现在的心不在她这里，他身边的位子，却也永远只能是她的！

    已是入秋之际，暗波汹涌的后宫视乎也如这季节里的落叶，一个个阴谋接连而至。

    正当晴天，皇上陪伴着皇后与皇子在御花园赏菊，皇后巧笑嫣然，在夜无双耳旁不停低语。

    可他的注意力却不在皇后身上，只是一味的应对着。他的心早就飞到了纳兰兰儿身边，自从那次偷偷去见她后，每逢夜晚，他都会偷偷溜进冷宫见上她一面。

    即使有时只是背影，或是连背影也见不着。可离心上人如此近的距离，也让他心中火热思念消散几分。

    望着皇上心不在焉的表情，皇后狠狠撕扯手中的丝帕。她从宫女手中抱过皇子，对皇上说道：“皇上，你快看看咱们的孩子，他的眼睛睁的多大啊。”

    夜无双终于扯回了神，看见自己的大儿子正冲着自己吹泡泡，不禁大声笑了笑：“朕的宝贝儿子，模样看着果然机灵！”

    “像皇上，你瞧这鼻子，这眼长的那一点不像你呢。”皇后见皇上终于笑了，连忙娇声道。

    夜无双抱起自己的儿子，在眼皮底下仔细端详：“还真是，长的和朕一模一样。”

    一旁的丫鬟和太监见缝插针，都连忙齐声赞赏：“皇子长的和皇上如此相像，以后定当也是一代明君。”

    夜无双闻声大笑，心里的积郁也得以消散些许。

    远处走来的杨非见到这幕，心里有些愤懑。自己的兰儿正在冷宫中受苦，这个男人竟然还在享受齐天之福！

    枉费兰儿即使在那冷宫中，心心念念的是还是他！

    “微臣，参见皇上。”待走近之时，杨非将捏紧的拳头藏进衣袖中，沉声说道。

    夜无双见是不败将军来了，更是开心，连忙将自己的皇子推到他眼前：“杨将军，怕是你还没见过朕的皇子吧，你快看看，是不是未来明君的苗？”

    杨非装模作样看了看，握拳道：“回皇上，天子生的孩子定当也是天子，雄鹰生的孩子定当也会是天空的霸主。”

    闻言，夜无双爽朗的笑了笑，将皇子小心的递给一旁的奶娘便问：“恐怕将军这次来，不会是陪朕喝酒赏菊的吧？”

    杨非一拂衣摆，跪在了地上，咬音咂字道：

    “请皇上为臣义妹洗冤！”

    听闻这话，夜无双没变脸色，倒是皇后脸色变的煞白。她眼神暗了暗，无论这个杨非有什么把戏，也绝不能放纳兰兰儿出冷宫！

    定下注意的皇后捏紧了手，趁皇上没开口抢先道：“杨将军此话怎讲，你义妹是纳兰嫣然已经是铁板钉钉上的事，何来冤屈之说？”

    杨非不动声色的望了她一眼，施施然道：“世上的事情复杂多变，真相永远是掩盖在荒谬之下，想必这些皇后再清楚不过了。”

    皇后脸色微怒，大声道：“你，你什么意思！”她还待说些什么，就被夜无双训斥。

    “闭嘴，你一堂堂皇后，注意好礼仪！”夜无双冷冷的瞥了她一眼，对一旁的丫鬟说：“朕与爱卿还有些事，你们送皇后会凤仪宫歇息。”

    夜无双此话出口，皇后再也不敢说些什么，暗暗的瞪了杨非一眼。待施了施身子，就带着几名丫鬟与太监不情愿的离开。

    杨非见皇后走远了才继续开口道：“皇上，臣的义妹的的确确不是纳兰嫣然啊！”

    夜无双闻言捏着酒杯的手紧了紧，连忙问道：“当真？她真的不是纳兰嫣然？”

    “当真！”杨非坚定的点了点头。

    一瞬间，夜无双感觉心中的郁结终于散去，取而代之的是无尽的喜悦。甚至于，他脸上还露出些傻笑来。

    兰儿不是纳兰嫣然，他与兰儿的矛盾也就化解了，那他终于又可以和兰儿在一起了？

    千百个念头在夜无双心里划过，他脸上的表情可之谓变化莫测，而这些表情也都落入了杨非的眼中。

    过了一会儿，他终于清醒了些。意识到自己的失礼，夜无双尴尬的握拳掩嘴咳嗽一声，也不怀疑杨非说辞真假就问道：“爱卿，怎么知道兰儿并不是先皇皇后的？”

    杨非不答反问，道：“皇上，敢问义妹背后可有一朵兰花胎记。”

    夜无双心里一惊，莫非这人见过兰儿的背脊？他连忙大怒道：“大胆！你是怎么知道的！”

    杨非心知在天子面前说错了话，慌忙磕下头认错道：“皇上请息怒，臣并没有冒犯娘娘的意思。而是臣曾经在宫中大火时就过一名宫女，那宫女当时背脊的一片衣料被划破，露出一朵兰花胎记来。而那名宫女就是纳兰兰儿，是纳兰嫣然的同父异母的妹妹，随着她进宫的。”

    听完这一段话，夜无双喜于言表，他负手来回走动不停呢喃：“是朕错怪她了，是朕错怪她了！”

    “皇上。”杨非开口：“臣还有一要事禀报。”

    夜无双抑制住马上去纳兰兰儿的心情，耐下心询问道：“是何事？”

    杨非沉默了半响，才沉重的开口道：“皇上，你有所不知，昨天臣的部下发现了一起命案……”

    那天，他正在练兵场带兵，一个身穿布衣的大汉就跑了进来。

    这人是他留下监视所谓纳兰家的亲戚的，可还没带他开口询问，这个大汉就给了他一响惊雷。

    “将军，不好了。昨夜我打了盹，今早起来一看，整个宅子的人都死光了！”

    杨非心叫不好！连忙带着部下冲进安置那些人的宅子里，一打开大门一股血腥味就扑面而来。

    看着大宅里血淋淋的残忍场景，莫说是普通人，绕是他这个在刀尖上舔血的人也感到心寒！

    一宅子七十多口人，一个不留。

    夜无双听完他的话，脸色黑沉。他没有想到，在天子的眼皮底下也有人敢草芥这么多条人命！

    “还有没有王法！究竟是谁胆敢做出如此残忍的事来！”一个拂袖，石桌上的餐具全部砸在地上，夜无双愤怒的说道：“这其中一定有鬼，这分明就是为了掩人耳目。”

    纳兰兰儿刚被他们陷害不久，这些人就全部被杀以殆尽，世界上哪有那么的巧合。

    眼睛眯了眯，夜无双说道：“来人，摆驾冷宫！”

    夜无双来的时候，纳兰兰儿正在花圃里照护兰花。听见身后匆匆的脚步声，就转过了声，看见向她走来的日思夜想的人。

    可没想到，夜无双抓住纳兰兰儿的手，上来就给了自己一个耳光。他愧疚的说：“兰儿，我错怪你了，我知道你不是纳兰嫣然。”

    纳兰兰儿眼里闪过一丝惊奇，末了，一把摔开夜无双的手，转身道：“当时你为什么不这样想？”

    夜无双脸上露出痛苦的神色，每一句话都发自肺腑：“当时是我愚蠢。他们的话的一把剑插在我胸口，我不敢想象如果你会是纳兰嫣然。才会一瞬间昏了头听信了他们的话。”

    纳兰兰儿闻言回头看他，见他神色悲痛心里也不仅一阵苦闷。她想问，既然只是一时的的糊涂，为什么这么长时间不来看她；如果真的只是一时糊涂，又为何在她这么凄凉的时候与别人欢好。

    可这些话她知道她不能问，她能清晰的感受到她和夜无双之间出现一层间隙。这层间隙不厚，可他们二人却谁也不肯戳破。

    纳兰兰儿垂下了眼，淡淡的说道：“你不用再说了，我都懂。你贵为皇帝，有很多的事都是身不由己。”

    “兰儿。”

    见她这幅柔弱的模样，夜无双心里很不是滋味，他一把抱住纳兰兰儿柔声安慰道：“你放心，我今日就带你出这冷宫，今生今世都不再回来。”

    听见这话，纳兰兰儿心里嘲讽一笑，今生今世都不再回来？何曾几时，她自己也曾说过，可还不是灰溜溜的夹着尾巴回来。