
    ﻿    皇上在纳兰兰儿坐了一会就谎称有事情先离开，看着他离去的背影，纳兰兰儿低头看着手中的簪子。 最新章节全文阅读

    喃喃道：\”纳兰兰儿啊纳兰兰儿，你可以告诉自己他心里还是有你的吧。\”

    每次想起他温柔的时候，也会突然想起他怀疑自己的那一刻眼神。是因为太爱变得贪心，还是因为已经寒了心

    夜无双，寒了心我也爱着你。

    纳兰兰儿拿起手中的竹簪，在阳光下似乎变成了宝物。

    夜无双离开华颜宫后就被急匆匆赶来的太监，请去了慈宁宫。

    原来太后听闻皇上在外面遇到刺客，担心的不得了。急忙传召要求看一眼。

    太后年轻算计一生，坐稳了这个太后位子，两个儿子都是天子，但是这是她的最后一个儿子了。

    她不能容许他有任何闪失。

    夜无双来到慈宁宫的时候，太后已经在门口翘首企盼。在看见自家儿子的明黄身影时，心下才松了口气，没事就好没事就好。

    夜无双赶紧迎上去，亲自扶着太后道：\”母后，哪个多嘴告诉你让你担忧了。\”

    太后仔细瞧了夜无双一眼，确认脸色也没有不妥之处才假装生气道：\”这种重大的事件，你都想瞒着哀家你还可层将你母后放眼里\”

    夜无双赶紧求饶：\”儿臣这不是好好的吗，主要是怕母后知道了瞎担心。

    太后看着自夜无双撒娇的样子，回忆起了小时候。

    \”小时候啊，你也喜欢这般干，不想用工写作业了就这样对着哀家撒娇;。我的儿啊，不管你做的什么都是我的儿子。\”

    夜无双扶着太后坐下笑言：\”母后生我养我，自然一辈子都是我的母后。怎么突然想起说这个了，母后\”

    太后拍着他的手背道：\”母后怕你在外面出事，担心的吃不下饭，这个反贼是怎么出现的\”

    夜无双想了想，有些事他要问清楚：\”母后，刺客只说朕是乱臣贼子人人得而诛之。看本书最新章节请到\”

    \”一派胡言\”太后突然震怒道。

    夜无双瞧时机已经到了，看着他母后试探道：\”母后，现在民间谣传，我是杀了皇兄才登基成为新皇。皇兄到底是\”

    太后本来震怒的容颜一楞，似乎没有料到夜无双会这么说。就只在这怔愣的一瞬间，她已经变成错愕。

    \”民间怎么会流传这种谣言皇儿，你切莫放在心上。\”

    看着眉目和蔼的母后，夜无双知道因为自己是母后的孩子，记忆中母后也是凶过，处死过人的。

    \”母后，皇兄到底是谁杀死的\”夜无双揪着这个问题不放，没有一点妥协的意思。

    太后叹了口气，颇为失望的看着自己的儿子，她问道：\”先皇与你是什么关系\”

    夜无双道：\”亲兄弟，同胞母的至亲。\”

    太后了然的点头：\”既然你知道这个关系，为何会怀疑母后皇儿，驾崩的先皇是你的亲哥哥，你和你哥哥都是母后的心头肉\”

    说完似乎想起了什么伤心事，太后拿起帕子轻轻的擦去眼角流出的泪水。

    \”母后疼你们都来不及，一个母亲有什么理由要杀自己的孩子可是母后没能力守护你们，哀家的孩子就剩下你一个，皇儿，你要是也出了什么事，母后就不活了\”

    夜无双将自己的母后惹哭，显得很是自责，但是今天不问何时问所以他硬生生再问一句道：\”母后，皇兄真的是纳兰一家杀害的\”

    太后依旧再擦眼泪道：\”大婚当日，你皇兄被纳兰嫣然用毒酒害死了哀家的孩子就这么被纳兰府夺走了所以你知道母后为什么那么狠纳兰一家了吗哪怕将他们满门抄斩也消哀家的心头之恨\”

    说着，眼神中迸发着阴狠。看的夜无双心惊。但也是这种眼神让夜无双放心。

    皇兄是他的亲兄弟，母后的亲骨肉。从小到大，母后对他们宠爱有加，是不可能做出弑君的事

    纳兰嫣然是纳兰嫣然毒害了皇兄。

    看见太后这么伤心，夜无双觉得自己很不孝。遂跪下请安道：\”母后，孩儿不孝。惹母后伤心了。

    太后急忙让他起来道：\”皇上你贵为九五之尊，怎么可以下跪\”

    夜无双站了起来道：\”儿臣可以不用对任何人下跪，有资格让朕跪的人只有母后和天。\”

    太后感动了，被哄的心情不错，笑容连连。但是没多久还是愁绪道：\”皇上以后还是少些出皇宫吧，刚出皇宫的第一天就被袭击，看起来是有预谋的。宫中有叛贼的人。\”

    夜无双点了点头，神情严肃：\”这件事，儿臣会查清楚的，母后且放心吧。\”

    再说了一些无伤大雅的事情后，夜无双告别了太后;。

    太后看着夜无双的背影，敛下眼睑。

    民间的传闻竟是这样，消息到底是从那里传出去的让皇上对消息这么在意费劲心思的问她。我的儿啊

    再说皇上出了慈铭宫后，径直的往御书房的而去，他的奏折还有很多，没知道真相之前，他看不下奏折。现在了解真相之后，他还是有些惆怅，心情不是不好。

    谁说的话是真的民间的百姓虽然淳朴不知道皇宫的内幕，但是没有风声传出来，怎么会这么说

    如果不是纳兰府毒害了皇兄的话，自己现在一定是在哪里坐着什么江湖快事。或许还有可能遇上兰儿，不入宫。只在江湖漂，或者找个村子安居乐业。

    可是这些都只是想像。

    慈宁宫的嬷嬷在边上侍候的时候，将话听了个七八成。因为是老嬷嬷，所以太后对她很是信任，便没有叫她出去。知情人都被这一出搞得心思百转。

    怡心本来在宫中悠闲的呆着，身边的侍女却悄悄进来在她耳边说着什么。

    她有些惊喜感觉自己的机会来了：\”这是嬷嬷亲口听见的\”

    侍女点点头道：\”是嬷嬷亲耳听见的，她还让娘娘去请一些皇上爱看的戏子，但切莫再弄那些杂耍。\”

    怡心满意的点点头，将柜子打开拿了一个金元宝给侍女：\”瞅着什么时候有机会，塞到嬷嬷手中，但切记不要被人知道。\”

    侍女小心翼翼的结果，收好然后又走了。

    怡心自言自语道：\”皇上还是比较喜欢看好看的杂耍。\”

    可是一想到杂耍就想起很久前，被皇太后发现的恐惧感，真怕皇太后一个不高兴就把自己以扰乱后宫之名，将她废了。

    想了想一下怡心还是听从嬷嬷的建议，不请杂耍。直接请了一些会变戏法的高手。

    请好之后，怡心派侍女去请皇上过来一趟。本来夜无双的心情就一直积闷着，听见怡心的侍女来报，说她请了一些民间高手，不由的提起神来。

    \”可是上次那些\”

    侍女将头垂的低低的道：\”回皇上，娘娘这次请的是百变戏子，有瞬间变脸和唱戏的本事。\”

    夜无双一听，看着桌子上为数不多奏折道：\”让你家娘娘等等，朕半个时辰过后就去。\”

    侍女连忙点头称是，将这个消息带给了怡心。

    怡心喜出望外，趁着还有一个小时好好的打扮一番。

    一个时辰之后，皇上果然来了。庭院响起跪拜声，怡心已经最后一次照了照镜子，走到门口候着。

    瞧见明黄身影的衣角，怡心就跪下一拜道：\”臣妾参见皇上。\”

    \”免礼。\”夜无双看着打扮一新的怡心，心中有些赞赏。

    怡心自然也看出来皇上的满意，急忙请皇上入座。\”皇上，臣妾这次请的戏子，没有上次好玩您可别生气。\”

    皇上一把拉过她的手，笑道：\”爱妃有这个心，朕已经很感动。从民间选的戏子，朕还没好好的听过。\”

    怡心娇笑，任由皇上牵着到一出坐下，戏子开幕，一上来就是个百变花脸，看的夜无双连连叫好。

    怡心看着皇上高兴的神情，自然也跟着高兴。

    最后一首霸王别姬唱完的时候，皇上已经心情治愈的差不多。他感叹道：\”人生如戏啊。\”

    怡心不是很明白，皇上愁得是什么，但是她有点小聪明，知道不清楚说什么的时候，如果不是问问题，她就沉默。

    皇上虽然喜欢看，但以前跟母后还有兰儿保证过，不能玩物丧志。

    所以戏子演完的时候，夜无双每个人赏了纹银五十两。

    惊喜的戏子连连扣谢。

    皇上回头看着怡心道：\”爱妃，你想要什么赏赐\”

    怡心深情的看着皇上道：\”臣妾只想要皇上开开心心的，不想皇上愁眉苦脸。\”

    内心却默默的补充了一句：我要什么赏赐不求皇上给我皇后的之位或者贵妃之位，只可惜我要的赏赐，皇上都不会给。

    夜无双卡着她柔情带水的眼神，所迷惑。

    今晚，露宿华清宫

    纳兰兰儿听说，皇上昨日在华清宫看戏，看完之后露宿了化清宫。

    心里有些不是滋味，但是这是必须的开始。

    同时为怡心的心思感到棘手，因为家里富有的关系，总能到处找到的新的乐子供皇上看赏。

    而皇上年轻的时候四处游玩，正还好吃这套。

    皇后那里也听说了这个事情，对怡心咬牙切齿。\”好一个满肚花花肠子\”

    可是这些都不够，皇上走了之后，怡心连忙亲笔写一封家书回去。大概是请求父亲的帮助。

    心情开解后，夜无双下完早朝，想起牢狱中的刺客，便冲着牢房而去。

    不管哪里的牢房，都是差不多的模样，脏乱杂，还好是在天子脚下，没有潮湿这一项目。

    牢狱差毕恭毕敬的带夜无双到刺客的牢前。

    那刺客显然对夜无双不太待见，只冷冷的说了句：\”要杀要刮悉听尊便。\”

    夜无双想，这个刺客还挺硬气的。

    牢狱差役连忙搬出一张椅子，用自己的擦了擦才给夜无双说道：\”皇上，这里有椅子。请坐请坐。\”

    ...

    