
    太医知道这个消息之后，不知怎么的被传了出去，皇后知道了走进房里将杨非给她的护身符扔在地上。

    什么护身符鬼魂！竟然是有人在背后搞鬼！真是岂有此理！

    皇后坐在座位上，环顾着四周的人。众位宫女被打量的将头垂在胸前。之前被当成宝贝的护身符被扔在地上，皇后这是生气了。

    “来人，将这些宫女的身上和房间个个搜一遍，给本宫搜仔细了！本宫倒要看看是哪个蹄子找死的敢害本宫。”

    皇后冷森的脸，看起来竟然是那么的吓人。年老的嬷嬷领命，同样狰狞着脸，就像大灰狼在看小羔羊。

    宫女被分成两列，左边是仔细搜过没有发现异常的宫女，右边是正在忐忑不安等着被检查的宫女。

    每一个走到左边的宫女，内心无一抱着一种万幸的心态，然后低垂着头眼观鼻，鼻观心。

    眼看着宫女一个个减少，皇后不喝茶水，亲自监督。看着嬷嬷仔仔细细的搜查，竟然用西域的药粉来为祸后宫，这个人究竟是谁，居心何在？

    眼看着宫女一个个的减少，还是一个都没有发现藏有曼陀罗花粉的人。皇后的脸色越来越严肃。

    终于全部检查完，所有的宫女整整齐齐的坐在左边排成一列。

    皇后纳闷，难道自己是被人在外面下的药？

    就在这自我的怀疑期间，嬷嬷拿着两包药粉从门外进来。

    “启禀娘娘，在11号和12号床铺的宫女，在她们床上发现了药粉！”

    皇后一怒，厉声喝道：“十一号和十二号的床铺的宫女给本宫出来！”

    本来还觉得终于躲过一劫的宫女，个个都惶恐不已。

    住那俩号床的宫女更是浑身颤抖着，出来跪在地上：“娘娘饶命，奴婢从来没有害过娘娘，更加不敢给娘娘下药。”

    皇后哪肯听奴才的一面之词，直接说道：“谁被抓到都不可能承认自己是下药的歹人！”

    宫女自知跳进黄河都洗不清，回头朝着那些姐妹说道：“姐妹们，求求你们帮我证明，娘娘，奴婢真的没有下过药，从小在京城长大，哪里接触的到西域人。”

    两个宫女拼命的磕头，额头汩汩流着血。

    看着周围的其他宫女闭上眼睛，恨不得把耳朵也关上。不是她们不相信她，而是这皇后娘娘正在气头上，无论谁出面求情都是一起杀的命。因为她们都是宫女而不是皇上的身份。

    容不得多看，这头磕的砰砰响在皇后的眼里也只是垂死挣扎。她冷声道：“拉下去乱棍打死！”

    这话听得所有人心里都咻咻发寒。却一句话都不敢说。

    “娘娘饶命啊奴婢冤枉，娘娘……娘娘！”

    竭嘶里底的呐喊声，作为活在这个世界上的最后呐喊，总是渗入人心。

    许久后，门外开始安静下来，所有人都知道那两个宫女已经没命了。皇后冷冷打量其他宫女道：“看到了吧，这就是背叛本宫的下场！如果你们嫌活够了就往本宫身上打主意。”

    又是一大片的求饶声：“奴婢不敢！”

    皇后冷哼一声，接过嬷嬷递过来的茶道：“你们都退下吧。”一时之间只剩下两三个宫女，其他都各自回到岗位上去。

    皇后坐在椅子上似乎想起了什么，问嬷嬷：“纳兰兰儿宫中最先发现的那个婢女现在怎么样了？”

    嬷嬷道：“被发现的是婉儿，纳兰兰儿的贴身婢女。但是似乎没有受到惩罚。”

    皇后冷哼一声将茶杯重重的放在桌子上，泛出了大片水珠。“这个纳兰兰儿真是榆木脑袋！贴身侍女求饶一下念及情分就放过她，将来就知道后悔莫及！”

    讽刺了一番之后，皇后想起以前那个婉儿竟然见到她也不行礼的姿态，感觉这人留不得。

    “来人，去一趟华颜宫。”

    许久，安静的华清宫迎来了皇后一行人。碍于礼仪纳兰兰儿是要出来接见的人。

    “妹妹参见姐姐，姐姐万福。”纳兰兰儿带着婉儿朝皇后行礼。

    皇后淡淡的点了个头，眼光不着痕迹的扫了婉儿一眼。走向宫殿的最上方坐下。

    “听闻，妹妹这里也搜出了曼陀罗粉，可是哪个贱婢干的好事，竟然祸害当今圣上最宠爱的妃子！”

    婉儿不自觉的往纳兰兰儿身后闪了闪。

    兰儿自然是感觉到了，出口维护道：“这个是华颜宫的事，多谢皇后关心了，兰儿自会处理。”

    听见纳兰兰儿这么说，皇后知道这是要维护那个宫女。她看着婉儿，一直盯着不放。

    兰儿实在受不了直接挡在她面前，阻隔了她的视线道：“皇后娘娘一直盯着妹妹的婢女，只怕是会吓到她。妹妹这宫女胆小的很。”

    皇后笑笑道：“胆小到敢用下药迷惑主子。”

    纳兰兰儿知道这皇后来的目的，相同的她一定不能皇后带走婉儿。

    这种情况下她也只能装傻了。“兰儿不知道姐姐在说什么。”

    “别再演戏了，你身边的婉儿给你下了曼陀罗粉，你不除去她，将她留在身边就像刀驾到脖子上一样。这后宫本就容不下她这种背叛主子的人！”皇后说的有条有理，似乎对于婉儿势在必得。

    纳兰兰儿笑道：“姐姐说心里话，一定也是巴不得除去兰儿，那兰儿将她带在身边，岂不是很好？”

    皇后突然目光发狠的瞪着纳兰兰儿：“别以为你得宠就可以无法无天！”

    “咦？兰儿说错了吗？还是说，说中了，皇后有些不好意思？”兰儿丝毫不怕皇后发火，继续招惹着她道。

    落在皇后手里头的人，能活着几乎没有。将婉儿交给她倒不如算是杀了婉儿。

    就在这争执不下，好几次都冷场。

    皇后问道：“你交还是不交？！你不交就跟受了迷惑一样。迟早会交出来的！”

    纳兰兰儿冷静：“妹妹宫中的人事，自己会安排。一开始就说如此。”

    就在这两边目光交战的时候，却听皇上突然到来，纳兰兰儿和皇后自是好好好好的整理自己仪容，然后规规矩矩等着。

    夜无双在宫门口看见皇后的人在那里，立马走了进来。他怕的就是皇后胡搅蛮缠，兰儿招架不住。

    皇上进来，扫了皇后一眼。

    所有人都下跪行礼。

    “皇后来华颜宫中所谓何事？”夜无双口气淡淡的让人听不出喜怒。

    这一问，刚好给了皇后解释的机会，她道：“前段时间看到的影子，竟是利用了曼陀罗粉。这个药可以迷惑眼睛产生了幻觉。”

    夜无双一听觉得稀奇，看向纳兰兰儿。

    兰儿也点点道：“是幻觉。”

    皇后不满道：“而妹妹宫中据说，有一个贴身婢女被搜出藏有这个药粉。险些下药害人被抓个正着。臣妾正想让妹妹交出那个人，好好责罚一下，妹妹却不愿意交人！”

    夜无双明白了整件事情的前因后果，看向兰儿有些不乐意道：“兰儿，你怎么可以不把那个宫女交出来，若是她再害你，你可提防的了？”

    婉儿自觉无望，从头到尾就跪在地上没起过。

    纳兰兰儿看了一眼害怕的婉儿，心里暗吋也许皇上能在皇后手里救过婉儿一命。

    便道：“这个，皇上……臣妾……”

    夜无双一直都从担心纳兰兰儿的角度出发。听见兰儿吞吞吐吐的，甚觉不妥。

    皇后看她说不出来，直接帮忙道：“回皇上，那个下药的宫女就是婉儿！”

    婉儿？！

    夜无双吃惊，瞬间冷着脸看向跪在地上的婉儿大怒：“说，是谁指使你给主子下毒的？！”

    他没想到身边这么亲近的人会给兰儿下毒。

    婉儿一个劲的磕头饶命：“皇上开恩，皇上开恩啊！奴婢再也不敢了，求皇上绕过婉儿吧！”

    连续磕了三个响头，纳兰兰儿闭上眼睛，似乎听得很是心疼。

    连忙也跪下道：“皇上，求您看见她侍候臣妾的份上，饶了她这一次吧！”

    夜无双被纳兰兰儿这么一跪，连忙将她拉起来：“兰儿，你这是做什么？这个奴才竟然拿药害你，你竟然还替她求情。”

    兰儿的眼泪簌簌往下掉：“没错，刚开始知道是婉儿下药害我的时候，心中气愤的难以平复，可是后来她告诉我实情，也算是一种无可奈何吧。害我不是她本意啊，皇上！”

    夜无双扶着纳兰兰儿问婉儿：“什么是实情？”

    皇后连忙插嘴道：“皇上，千万别被这么奴才蒙骗了，他们为了活命什么招数都会用上。”

    皇上回头看了皇后一眼，冷冷说一句：“闭嘴！”他做事什么时候需要别人插足了！

    皇后被一吼，瞬间垂头眼泪在眼眶里打转。

    婉儿也着实大胆，她只顾低着头，嗫慑道：“回皇上，奴婢……奴婢不能说。”

    “混账！”夜无双直接吼了声。坐了罪该万死的事还敢说不能说！

    兰儿赶紧替皇上是顺气道：“皇上，这婉儿的爹被人抓住威胁了婉儿，如果她不往我杯子里曼陀罗花粉。那么她爹就被人杀掉了！所以婉儿宁愿死也不愿意多说半个字。”

    夜无双动容，刚才的怒气消失的无影无踪。

    “她爹被人绑架了，一个奴才也不应该做出这种危害主子的事。”虽然夜无双的怒气已经降了下来，他对婉儿依旧还有些不满。

    纳兰兰儿眼看着有希望能减免婉儿的罪，再次开解道：“皇上，婉儿给我下药时，自己也先试过了药粉，确认没有安全问题了才敢给我喝、”

    皇上点了点头，冷眼看着婉儿问：“说吧，是谁在背后指使你这么干的。”

    婉儿只哭不说：“…………”

    纳兰兰儿道：“皇上，婉儿的爹还在别人手上，她不敢说出来。”

    夜无双不赞同的看着婉儿道：“朕贵为九五之尊难道还保不了你爹吗？速速将幕后指使你的人说来！”

    婉儿得到保证，有些不敢置信的看着皇上：“皇上，您会保护奴婢的爹爹吗？”

    “朕什么时候说过谎。你说出背后的指使人，朕一定不会让你的父亲少一根寒毛、”

    夜无双打了包票，婉儿心里的一块石头也就落地，她感激的看了纳兰兰儿一眼。

    “回皇上，是……尚仪局的掌司给奴婢传递的这个信息。”

    此话一出激起千层浪，没想到这件事居然跟尚仪局的掌司有干系。

    “来人！传尚仪局掌司！”一声声的通报传到尚仪局的掌司耳中，将她正在悠哉喝茶的宁静心情，打翻的五味杂陈。

    糟糕！难道是有人的事情被皇上发现了？除了犯错有什么事情会值得圣上特地传召？

    带着忐忑的心情，她跟着公公走了。

    夜无双看着跪在地上的婉儿道：“死罪可免，活罪难逃。来人，带下去杖责三十块板子！”

    听见这个惩罚，纳兰兰儿心里一惊，婉儿已经做好心理准备的让子，谢了恩典。

    兰儿道：“皇上，三十大板会不会太重了？”

    皇上笑看了一眼兰儿，心想他的兰儿还是一如既往的温柔。