
    可另纳兰兰儿万万没想到的是，当初指责她一行人的死，这个并不在她的计划之内，却也意外的帮了她的大忙。

    纳兰兰儿稳稳的落下一个棋子，黑棋子的活路通通都被封住，婉儿紧绷的神经也松懈了下来。

    婉儿喝了口茶压压惊，一语双关的说道：“娘娘，可真是下得一手好棋，怕是普天之下再也无人能够和娘娘想比的了。”

    纳兰兰儿抿起嘴笑了笑，淡然的说道：“我说了，这只是第一步。”

    纳兰兰儿再也不是当初软弱可欺的女孩，她现在已经懂得你若是站的不高，便是谁都是踩在你的头上；你若是能掌握大权，便是谁都是向你俯首称臣。

    而她要的便是皇后的桂冠！

    一眨眼的时间，一年便过去了。这一年的时间里，纳兰兰儿每天清晨都坚持去坤宁宫与凤仪宫请安，无论是严寒还是酷暑，她都风雨无阻。

    皇太后在她的攻势下，态度倒是软和了许多，毕竟年岁也大了，有很多事情看的也比旁人开阔些。

    可皇后却仍是那副死咬不放的样子，弄的全皇宫的人都知道他们的皇后咄咄逼人，即使面对的是对她言听计从的纳兰兰儿。

    纳兰兰儿这一年可真谓是耗尽了所有耐心，她将自己心底的傲气掩去，在皇后面前的姿态也是低的不能再低，可却依旧被她防备着。

    纳兰兰儿看着铜镜中梳妆好之后的自己，满意的笑了笑。或许也正如此，她的斗志才会越燃越勇。

    婉儿站在一旁看着纳兰兰儿身上的素色衣服，再次问道：“娘娘，这次皇宫为了欢迎邻国使者，宴会的阵势很大。别的妃嫔们都争先斗艳，你就穿着这身衣服去吗？”

    “有何不可，我可不能抢了皇后的风头。”她自己将口红的颜色再画淡了一些，唇角一勾道：“我这都是为了韬光养晦，在她不备时，让她一击毙命。”

    婉儿笑了笑，在纳兰兰儿耳边道：“娘娘，没有人能够比过你了。”

    纳兰兰儿不以为然的笑了笑，低头翻找适合的头饰，没有看见婉儿眼中闪过的一丝精光。

    沉寂的皇宫只有在宴会时，才会鲜活起来。四处点亮了鲜艳的灯笼，一排排宫女手握托盘匆匆走过。

    欢歌笑语，歌舞升平，皇宫中俨然就是一片其乐融融的景象。

    要数最夺人眼球的莫过于皇帝的妃嫔，为了在皇帝面前表现自己，她们纷纷穿上鲜亮的衣服，如同夜里的蝴蝶般夺目。引的那些平常循规蹈矩的官员，也不禁多看几眼。

    纳兰兰儿就淹没在这群蝴蝶中，她身上的素衣让她看起来平淡无奇。但远处的夜无双还是一眼就看见了她。

    情人眼里出西施，此时的纳兰兰儿在他眼中更显其清丽脱俗，不落俗世。

    纳兰兰儿也看见了夜无双，见他向自己招手，便莲步走了过去。

    夜无双身边的皇后穿着一身华丽的凤袍，头上的首饰更是随着脚步叮铃作响。本想在今晚与纳兰兰儿一较高低的皇后，这会儿见着她穿着平凡，倒也诧异了一瞬。

    纳兰兰儿向皇上与皇后行礼，起身时看见了皇上一旁的邻国使者，一位脸色苍白骨瘦的男子。

    使者带了许多礼物来，其中包含几对制作精美的簪子。皇上当场就将这些首饰赏赐给自己的妃嫔，并让皇后与纳兰兰儿先选。

    纳兰兰儿本是想让皇后先选，可谁知皇后却再三推托，她只好先选了其中一只最平凡无奇的。

    皇后脸上露出一丝微不可见的笑容，最后选择了一只制作最为巧妙的金步摇。

    今夜的宴会在皇后看来就一场全胜战，这喜悦一直持续到第二天早上也没有散去。

    皇后带着昨夜得来的簪子，想起纳兰兰儿这些日子来确实是掩了不少锋芒，就问一旁的丫鬟：“你说说看，这纳兰兰儿是不是真是自知轻重了？”

    丫鬟正为她扇着扇子，听见问话，细细想了后回答：“以奴婢来看，她肯一年里不落一天的为您请安，还处处矮你一头，应该是死了心了。”

    皇后若有所思，还是有些不相信：“以前的她，可不是这样的人啊。”

    “娘娘，你想啊。冷宫那是什么地方？进去待了两次的纳兰兰儿，保准是怕了。”丫鬟在皇后耳边说道。

    皇后伸手轻触头上的簪子，有些迟疑道：“或许你说的有点正确，待会自己去领赏。”

    “奴婢谢皇后娘娘。”

    当纳兰兰儿例行公事的到凤仪宫请安时，惊奇的发现皇后的脸色竟然好看些许，并且没有将她在外面晾着，还肯心平气和的请她坐下喝茶。

    纳兰兰儿心中一喜，知道皇后这是心里的防备松动了。于是趁胜追击的开口：“皇后娘娘，我听闻大皇子生的聪明伶俐，不知妹妹是否可以有幸看看呢？”

    这些年来皇后将自己的皇子保护的很紧，楞是没有让她看见一眼。这会听见她这么说，果然脸色微沉。

    但她内心挣扎了一下，还是松了口：“好吧，容嬷嬷，将麟儿带上来。”

    夜启麟便是小皇子的名字，他现在已经有两岁大，也会蹒跚的走路了。小脸肥嘟嘟白嫩嫩的望着纳兰兰儿，让她的心瞬间就跳动了几下。

    “好可爱的孩子。”纳兰兰儿幸喜的将皇子抱起，额头在他脸上蹭了蹭，发觉他五官越看越像夜无双，于是更加喜欢。

    “我早就听说麟儿长的像皇上，现在一见，果然是像及了。”纳兰兰儿笑道。

    皇后掩着嘴笑了笑，将麟儿拉了过来抱在怀里：“是皇上的种，当然也得像皇上。”

    纳兰兰儿脸上闪过一丝尴尬，不知该说些什么，只是干笑了几下。

    至此皇后的态度虽谈不上多么热切，却也不再像之前那样咄咄逼人。这变化让纳兰兰儿心里的石头落了地，她终于可以开始走下一步棋了。

    一次中午，纳兰兰儿同皇后一起去京城有名的华安寺请愿，回来时皇后便邀着纳兰兰儿在凤仪宫用膳。

    纳兰兰儿趁着有空的功夫便带着丫鬟去看麟儿，进门的景象却是让她们惊叫出声。

    只见麟儿的床铺上爬着一只花纹蛇，蛇正吐着信子像熟睡的麟儿爬去。丫鬟们吓的惊声尖叫，却都乱了手脚。

    纳兰兰儿脸色煞白，却还是挪着脚步向毒蛇扑去。她本想抓住蛇的七寸，谁知那花纹蛇极其灵敏一口要在她的手臂上。

    她牟起力气用一边的烛台将花纹蛇从床上扫落，这时几个太监听见声音冲了进来，连忙联合将蛇逮住。

    皇后听到消息连忙赶了回来，纳兰兰儿撑着头晕恶心直到她进来，才在她面前一下子栽倒在地。

    皇后连忙先查看麟儿的情况，见她的孩子只是睡着了，才过来看纳兰兰儿的状况。

    那花纹蛇似乎是含有剧毒，才一会儿的时间纳兰兰儿的脸色就发青，嘴唇乌黑。皇后连忙喝斥一旁的丫鬟：“还楞着干什么，还不赶快给我去叫太医！”

    “是，是。”被吓傻的小丫鬟连忙应声，跑了出去。

    皇后看着被丫鬟扶起靠在床上的纳兰兰儿，心里五味陈杂。她一直把纳兰兰儿当对手看待，即使是这几天的懈怠也只是表面上的功夫，却没想就是这样她一心防备的人却救了她的儿子。

    皇后蹙起了眉头，重重的叹了口气：“这是造孽啊。”

    夜无双听说纳兰兰儿被咬，连忙赶去凤仪宫。太医为她诊断后，表示并无大碍，那蛇虽然有毒，却毒性不大，修养几天便就好了。

    因纳兰兰儿昏迷不醒，也不便于将她带回她的寝宫。皇后便就给她准备了一厢客房，差了五个丫鬟一前一后的照护她。

    夜无双握着纳兰兰儿的双手，疼惜的抚摸她苍白的脸颊，问一旁的皇后：“我听说兰儿是因为救麟儿才受伤的？那麟儿有事吗？”

    皇后有些心酸，夜无双进来这么久才想起麟儿，难道区区一个女人能比自己的孩子还要重要吗？

    想起夜无双方才进来时，满脸着急的样子，皇后心里就如同喝了黄连汤一般。

    她垂下了眼，道：“并无大碍，好还妹妹出手救的及时，不然……”

    “没事就好，厨房里的动作怎么这么慢，都这会儿了药还没端来！”夜无双打断了她的话，脸呈怒气的说道。

    皇后瞥了眼一旁的丫鬟，冷冷的说道：“皇上都这样说了，还不快去催一催厨房。”

    “是。”丫鬟低着头退了出去。

    房间里只余夜无双、皇后以及昏迷的纳兰兰儿。夜无双又看了纳兰兰儿半响，确信她确实安好，才开口对皇后道：“你总是针对兰儿，这会发生这样的事你还有什么话说？”

    皇后的脸上闪过一丝尴尬，有些难堪的开口：“皇上有所不知，臣妾其实早已和妹妹……”

    听她还是辩解，夜无双冷冷的说道：“将心比心啊！”

    皇后被噎的说不出话来，瞪着一双眼睛愣愣的看着皇上的背影。