
    “你给我出的什么主意，你这是想害死本宫吗？”皇后凶神恶煞的说道。

    “回禀皇后娘娘，奴婢不敢啊。”银瓶将身子缩成一团。

    “不敢！”皇后气的四处环望，看见墙上挂着的皮鞭就拿了下来，一鞭子就抽了过去：“不敢，你给我露什么馅，如果不是你，皇上会怀疑本宫吗？”

    “啊——”银瓶尖叫一身，额头冒出冷汗来，却也不敢闪开。

    “这下倒好，皇上是彻底与我起分歧了。”皇后越想越气，手里的力气也越发的大，每一鞭似乎都要打进银瓶的肉里，她才肯消气。

    房间里传来丫鬟的哭号，和皮鞭呼呼作响的声音。不一会儿的功夫，银瓶就被她打的皮开肉绽。

    皇后见她昏死了过去，恨的牙疼的将皮鞭丢下，嘟嚷道：“没用的东西，来人快把她给我拖下去疗伤。”

    皇后虽然很生她的气，却因多年的情谊没想要她的命，可她不知道的是，她这得之不易的善心却犹如埋了定时炸弹，下一秒就将她炸的粉身碎骨。

    正当皇后大发雷霆的时候，夜无双坐在案桌前，几番拿起笔却静不下心来。

    今夜发生的一切不断在夜无双脑海中闪现，即使他努力控制自己不要胡乱猜想。可疑虑的种子一旦播撒，便一发不可收拾。

    风从虚掩的窗户灌进，烛火被吹的明明灭灭，夜无双烦躁的皱起眉头。一旁的老太监也是有眼力见儿的，见皇上皱眉就连忙过去将窗户关严。

    他心中积郁，脑袋都快要炸了开来。倏然，夜无双一挥手将案桌上的奏折扫落在地，烛台跟着滚落在地，房间顿时暗了几度。

    老太监咳嗽一声，站在角落里发抖的宫女连忙走上前，拿出火折子又重新点亮了几盏灯。

    夜无双负手在房间里来回走动，他被烛光投在墙上的影子巨大而又黑暗，活像埋在他心中猛兽！

    他从未想过皇后会加害于他，虽然他没有给皇后儿女间的情爱，却给足了她亲人间的信赖。如果这件事真如他所猜想的那般，那他也不知道他该如何是好。

    老太监与宫女埋下头，心惊胆战的数着夜无双的脚步，大气也不敢多出。

    夜无双却突然开了口，他沉沉的问道：“你说如果你的亲人背叛你，你会怎么办。”

    老太监不敢多情以为这是和自己说话，头瞧瞧抬起望了两圈，发现除了宫女并无他人，才迟疑的开口：“回皇上，奴才自幼进宫，并未感受过亲人间的温暖，也就不谈被背叛的感受了。但若这种事真在奴才身上发生过，那想必奴才会很伤心。”

    夜无双冷哼一声，听的老太监心肝乱颤他才悠悠的回道：“何止是伤心，简直是失望透顶！”

    老太监心道一声苦，皇上刚从凤仪宫里出来就黑着一张脸，想必也是和皇后之间出现了间隙。他一个老奴才，有何能耐去听皇家间的秘事，简直折煞人也啊！

    可总不能不会皇上的话，老太监皱着老脸细细的想了一番才道：“回皇上，奴才虽然不懂亲人间的事，但也明白若真是亲人那就得宽容相待。世间琐事那么多，哪能每件事都掂在心上，能过去的也就过去了。”

    夜无双蓦然回头，火光映的明亮的双眸紧紧盯着他，森然道：“若是那人想要杀你呢？”

    老太监一听，腿软的跪了下来，冒着冷汗的在地上哀嚎：“求皇上饶命，奴才不知啊。”

    看见他这模样，夜无双更显心烦意乱，不耐烦的挥了挥手：“给我起来，朕有说会怪罪于你吗？”

    人老了就贪生怕死，老太监在这宫里活了大半辈子，早就明白有些话该听有些话不该听。即使夜无双这样说着，他也依旧抹着眼泪悄悄的拿眼睇他。

    夜无双叹了一口气，这宫里人人待他如猛虎。不是对他心存恶心便就对他心生惧怕，唯独那个人……

    对了，兰儿！

    他现在心里乱成一团，而只有呆在她的身边才能让他感到一丝安定。

    夜无双的眼睛亮了亮，道：“摆驾华颜宫。”

    老太监欣喜的抬头，如救赎般的大吼一声：“皇上摆驾华颜宫——”

    雾气袅袅的房间中，纳兰兰儿探出白皙的脚试探着水温，洒满浴池的玫瑰花瓣衬的她肌肤更显白皙。

    她撩起了青丝，正准备踏进去，婉儿就慌慌忙忙的从外面闯了进来，带进一股冷冽的夜风。

    “娘娘，皇上来了。”婉儿将门关严后，三步两步的就冲到她跟前。

    纳兰兰儿轻轻的应了一声，手勾过白净的亵衣就开始穿了起来。

    婉儿见纳兰兰儿不以为然的样子，有些着急的跺着脚，说道：“娘娘，皇上从皇后那里过来了，正盛怒着呢。”

    当夜无双带着人浩浩荡荡赶来华颜宫时，她也着实吓了一跳。跟在纳兰兰儿身边这么些年，她还从未见过皇上如此发怒的样子。

    纳兰兰儿挽起了头发，挑着纤细的柳眉看着她，笑骂道：“行了，瞧把你给急的，我还没急呢。”

    婉儿心道能不急吗？她们为了等这一天煞费苦心，纳兰兰儿这会儿却是置身事外的样子。

    “娘娘，你也不想一想你为了这一天受了多大的气。我刚刚看皇上那表情，估计银瓶那里的事也是成了，你待会就出去煽风点火一下，您当上皇上的日子可不就是指日可待？”婉儿道。

    纳兰兰儿颇有意味的笑了笑，说道：“皇上这次来我这里一定是心里举棋不定，他哪里会因为一些无须有的东西就处罚自己的发妻。他需要的是开解，如果我只是一味的抹黑皇后，想必皇上也会怀疑在我的身上。”

    “那皇后的事？”婉儿着急的问道。

    纳兰兰儿向她勾了勾手指，在她耳旁嘀咕了一番，婉儿恍然大悟的点了点头。

    “娘娘，你可真聪明。”婉儿脸上的笑僵了一下，拍了拍脑袋，急切道：“皇上还在寝房里等着呢，您就快出去吧。”

    纳兰兰儿轻笑一声，淡淡的说道：“那你还不快给我收拾一下。”

    “是。”婉儿欣喜的应声，连忙为她收拾衣服与头发。

    纳兰兰儿将自己收拾妥帖才推开寝房的门，一进门就看见夜无双坐在八仙桌前，一杯杯的往嘴里灌着酒。

    纳兰兰儿见他眉峰间的愁苦，又知道他这是为了皇后，心里更不是滋味。她捏了捏手，修剪圆润的指甲掐进手心里。

    夜无双听见身后传来开门的声音，却迟迟等不来动静，就扭头去看。

    “兰儿，你站在那里干什么，快来我身边。”夜无双一见到纳兰兰儿，原本浑浊的眼里露出笑意。

    纳兰兰儿脸上还未收起的表情僵了僵，索性夜无双喝了些酒加之心情烦躁，也就没有发现。

    她笑着慢步坐在他身边，见夜无双一杯又一杯的灌着酒，就忍不住劝道：“皇上，喝酒伤身，龙体为大。”

    夜无双闻言苦笑一声，他也不是贪酒之辈，可今夜发生的事只想让他醉个痛快！

    “兰儿你有所不知，我是因为心里硌着一件事。”夜无双说着又给自己倒了一杯。

    纳兰兰儿明知故问道：“是何事，能够皇上如此心烦？”

    夜无双回头去看她，见她穿着一身素白的亵衣映的脸颊清纯无比，心中一动就说道：“是皇后的事情。”

    纳兰兰儿也为自己斟了一杯酒，拿着酒杯陪他喝了起来，仰头喝完问道：“是什么事情？”

    夜无双垂下眼望酒杯中自己的倒映，他淡淡的说道：“今夜我去了凤仪宫，准备离开时皇后却让我喝一碗燕窝粥，我见她神色异常便问粥里放了什么，她便将碗一摔跑了出去。”

    纳兰兰儿眼珠转了一转，噗嗤一声就笑了出来，掩着嘴道：“所以你这是担心皇后粥里放药吗？”

    夜无双点了点头，语气带着点失望：“平时里我也带她不薄，她怎么能干出这样的事情来！”

    纳兰兰儿的心抽痛一下，夜无双如今有多失望，就代表他对皇后有多期望。可这不能怨着谁，只能怪她与夜无双相逢甚晚，这才让云珊在他心里站了地儿。

    她垂下了眼眸，手指无意识的扣弄酒杯的边缘，故作轻松的说道：“皇上为何这样想，皇后并没有承认不是吗？至兰儿在你曾经的十三皇子府中醒来时，皇后娘娘就一直尽心尽力的时候着您，试问这样的女人会去害自己的夫君吗？”

    夜无双闷头又喝了一壶酒，直到酒壶里倒不出一滴来，才将瓷器的酒壶重重的摔在桌上：“那纸上的字又作何解释，她的丫鬟正在烧些纸张，等我去看时只余‘杀’‘儿’‘垂帘’这几个字。”夜无双冷笑一声：“难道她想垂帘听政不成。”

    纳兰兰儿不顾他说些什么，只是看着他握着酒壶的手正流出鲜血来。她连忙将夜无双的手掰开，之间由于方才使力太大，被震碎的酒壶柄插进夜无双的手中。