
    有个年长的官兵似乎看出点什么，走着走着又回头看了纳兰兰儿一眼，这位小姐似乎有些眼熟？

    可还没等他再多看一会，同伴就喊他回衙门。

    等到他们走后，小红才扶着纳兰兰儿道：“小姐，您昨晚去哪里了？”

    纳兰兰儿回到破庙里拿包子道：“昨晚就在这个草堆上睡了一整晚。”

    “娘娘，都怪奴婢的疏忽！娘娘没受罪吧？衣服……衣服怎么换了。”小红说着直接跪在了地上，一个女子一夜未归，而且还换了另外一套衣服，任谁都会想歪了。

    纳兰兰儿看着小红手中拿着的衣服道：“昨晚遇到了一个乞丐，他向我求施舍，我一害怕就想喊人，他也怕我喊，威胁我来了这个破庙，我将身上所有的银两都给了他，他就走了。我不认识路，只好一夜躲在这里。”

    “那衣服是在昨晚走路的时候割破的，那乞丐有刀。”

    小红听了惊出一身冷汗，握着纳兰兰儿的手后怕：“好在娘娘没事，娘娘你要是有一根豪毛的闪失，奴婢一家子都不够赔啊。”

    说起一家子，纳兰兰儿又想到了纳兰府的一家满门抄斩事件。心里继续疑惑起来。

    小红看到草堆上有几个包子，还有余热。她看着纳兰兰儿：“娘娘，这个包子是谁给您的？”

    纳兰兰儿拿过那些包子道：“那个乞丐给我的，说是我长得很像以前的纳兰嫣然。”

    小红点了点头，牵着纳兰兰儿往外走说道：“可惜我小时候没有什么记忆，不然也会认得纳兰嫣然是什么样子了。”

    纳兰兰儿不语，一步一步的跟着小红走。

    小红扶着她说：“娘娘，婉儿姐姐好能干。感觉她对娘娘什么事都很上心。”

    纳兰兰儿点点：“之前在冷宫一起同甘共苦，经历了很多。”

    “婉儿姐姐也很可怜，自己一个人什么亲人都没有。”小红叹然说道。

    “婉儿她爹娘不在世了吗？”纳兰兰儿心里打了个结。

    小红没察觉出有什么不一样的地方，想了想回忆了一下道：“以前听婉儿姐姐说，她的父母早死在兵荒马乱的年月里，这世界上就剩她一个人了。每次告假的时候，婉儿姐姐都没有回过家。”

    纳兰兰儿记下了这个信息，心里对婉儿有了些起疑，上次曼陀罗花粉的事件，她说她爹被人控制了她被人威胁。

    看着小红略纯真的性子，直觉应该不会骗人。

    小红继续道：“昨晚娘娘一夜没回来不能告诉其他人，奴婢已经在此之前骗过他们说，娘娘早已回去歇息，等会我们回去的时候，就说是出去的走走哦。”

    纳兰兰儿看着小红眼底的黑青问道：“难道你找了一夜？”

    小红有些愧疚道：“是啊，如果奴婢知道娘娘在这里，昨晚就可以找到娘娘，娘娘就不用躲在这破庙睡了一晚上。”

    这语气满满的自责。

    纳兰兰儿心里感动，怪不得她刚才冲到自己身上的时候，浑身带了一股寒气。因是一夜未眠。

    回去之后她一定要好好的安排她，这样的人在身边至少可以心安。

    回去之后，谁也没察觉出纳兰兰儿昨晚的异样，要回宫了，小红的家人先是恭恭敬敬的都她行了个礼，然后嘱咐小红家长家短，注意安全之类的。

    小红拜别了病床上的爹爹和娘亲，擦干了眼泪上了马车。

    纳兰兰儿看着她脸上残留的泪水，安慰道：“以后想回来还是可以回来的，你嫂子的豆腐煮的那般好吃。”

    小红破涕为笑：“谢谢娘娘看得起，大嫂磨豆腐的手艺，深受大家喜爱，可是没人学得来，包括奴婢也没学到。”

    “回去之后可什么都不要说，以免遭来横祸。”纳兰兰儿警惕的让小红记在心上。

    小红点点头，瞬间回到了刚开始认识的那个模样，看的纳兰兰儿甚是满意。“对，出来前是什么模样，回去后也是什么模样。”

    马车从皇宫来又回到了皇宫去。

    到了华颜宫门前，一下车门口的太监就往里面喊：“娘娘回来了，娘娘回来了！”

    刚喊完，婉儿的身影就从里面跑出来，连带着其他宫女，都恭恭敬敬的站在两边，欢迎纳兰兰儿回来。

    每当主子出远门的时候哦，这就是规矩。

    纳兰兰儿下了车，小红安安静静的收拾着行李跟在纳兰兰儿身后，感受到一股视线，小红随着感觉望过去正好是婉儿。

    只是她看她的时候，她正好扬起笑容对着纳兰兰儿道：“娘娘出去一番好心有些憔悴，定是马车奔波的辛苦了。”

    纳兰兰儿点头，昨晚睡在草堆上确实没有睡好。

    婉儿扶着纳兰兰儿道：“娘娘进屋歇会吧。”

    纳兰兰儿摇了摇头：“小坐一会之后，还要再去皇上那里说一声。”

    这是规矩。

    婉儿知晓，倒了杯茶给纳兰兰儿解渴。

    小红已经自觉的回到原来的工作角落，安安静静的与之前如初。

    有好事的宫女凑近去问道：“小红，作为大丫鬟侍候娘娘的时候什么感觉？”

    小红摇了摇头：“出去外面，我只是负责打水，其他东西娘娘都没有让我动手。”

    宫女叹息道：“真是蠢小红，你积极主动一些，说不定娘娘就对你有好感，提升你为大丫鬟，和婉儿同起同坐啊。”

    小红摇了摇道：“我安安静静的呆到出宫之日就好了，爹娘还等着我去孝顺呢。”

    “榆木脑袋、”好事的宫女没有打探到什么东西，颇为失望。

    坐了一会，纳兰兰儿就准备去御书房，没想到婉儿贴心道：“娘娘，你好好休息。等会就是午饭时辰，奴婢已经派人告诉皇上了，皇上今天中午和您一起吃饭。”

    纳兰兰儿笑道：“婉儿真贴心，以后谁娶了你可有福气了。”

    果然过了没多久，皇上就来了。

    看见纳兰兰儿直接上前一把抱住，随意的坐在一张椅子上，婉儿那些人早已退出去，桌子上摆满了各色佳肴。

    “兰儿，出去一趟怎么感觉瘦了？”夜无双抱着她的腰收紧，感觉怀里的人似乎越来越瘦了。

    纳兰兰儿不好意思笑道：“皇上，这才一天，兰儿怎么就瘦了呢？”

    夜无双四处摸了摸：“恩，确实是瘦了。”

    纳兰兰儿突然觉得皇上的举动有些不怀好意，羞红了脸埋在夜无双的胸膛上。

    她幽幽问道：“皇上，臣妾是从山村里来的。”

    夜无双笑：“你是纳兰兰儿，朕的妻子，管你从哪里来的。已经打上朕的印记了。饿了吧，先吃饭。”

    有了这句话，之前的茫然感消失的无影无踪，只要记得她叫纳兰兰儿，是夜无双的妻子的身份就好了。

    气氛融洽的吃完了一顿午饭，夜无双拥着纳兰兰儿午睡。

    纳兰兰儿再次醒来的时候，皇上的身影已经消失不见，婉儿正守着她。

    已经是差不多接近下午的光景，纳兰兰儿醒了醒神，接过婉儿递过来的花茶道：“有没有看到小红，叫她进来一下，我有事要问她。”

    婉儿回道：“奴婢没有看到小红，这就去看看。”

    纳兰兰儿嗯了一声，慢慢的喝茶。“该是时候跟小红说一下到她身边侍候的事了。”

    婉儿已经出门，自然没听到她这句话，在外面走了一圈她都没有发现小红的身影，婉儿赶回来跟纳兰兰儿汇报。

    兰儿觉得奇怪：“难道没有人看到她去了哪里么？”

    婉儿摇头：“娘娘，大家都说没有看到她。”

    就在这时，门外有太监求见。

    纳兰兰儿宣进来，那太监还没站稳就噗通一声跪在地上：“娘娘，华颜宫的一位宫女失足掉下荷花池淹死了！”

    纳兰兰儿一惊：“是谁！”

    小太监回答道：“是宫女小红。”

    此话一出，纳兰兰儿更是坐不住了，直接奔往荷花池。她走的时候后面一群太监婢女跟上。生怕纳兰兰儿走这么快摔跤。

    来到荷花池的时候，看到一个身影飘浮在水面上，那张脸无疑是小红！

    纳兰兰儿亲眼看到时，已经不得不相信这是事实。之前她还期望着是太监看错了。

    此时的荷花池还不是开花的光景，大片枯败的叶子，小红的宫女装在池子里面一览无余。

    荒唐，这荷花池不是特别的深，人掉下去的时候最忌的里面的淤泥。

    而她看了小红的双腿，没有挣扎的沾上淤泥。她快速叫小厮将尸体打捞上来，又吩咐别的宫女去找太医。

    有的太监在边上道：“娘娘，一般浮在水面上的怕是……怕是已没了呼吸，叫太医来也来不及了。”

    纳兰兰儿没有回答太监的话，她不相信小红会莫民其妙的来到这个还未开花的荷花池，然后还失足的掉进里面淹死。

    等尸体打捞上来的时候，太医也匆匆赶到了。

    纳兰兰儿看着小红脸色苍白，双目紧闭的模样，心中难受的紧。

    “太医，麻烦看一看这个宫女的是否为淹死。”纳兰兰儿哽咽着声音说道，回头冲那些下水捞尸体的太监道：“你们先去换衣服吧。”

    太医仔仔细细的检查了一番，站起来走到不远处荷花池边恭敬答道：“娘娘，这个宫女是窒息而死后被扔进荷花池，脖子上有青紫的勒痕，口鼻干净，说明在掉下池子之前就……断了气息。”

    听到这个回答也是在纳兰兰儿预料当中，她闭上眼深呼吸一口气，朝太医道了谢。

    太医看她的心情不好也不敢多言，告退离开。

    纳兰兰儿细细的将所有人过滤一遍，皆找不到杀害小红的理由。

    她一直很低调也不起眼，就昨日被她点名一起去了宫外，回来就遭受了迫害。

    想起她高兴的样子，一整晚没睡的样子，终于找到自己飞奔过来的样子，和家人依依不舍告别的样子。

    就这几个时辰的事情，一个午觉的时间，一个生命就这么逝去了。

    进宫门前，她还嘱咐她。

    可是现在还没来的及说，她就走了。

    收敛好情绪，纳兰兰儿吩咐其他人包裹好小红尸体，自己去了御书房再次请命出宫一趟。

    夜无双觉得奇怪，纳兰兰儿的眼睛看起来也红红的，细问之下才知道宫里一个丫鬟失足掉下了荷花池淹死了。

    “兰儿，这种事交给公公去办即可，你刚回来累的慌，再跑一次岂不是折腾？”

    夜无双到底是皇室中人，对这种生命时时失去的事情，虽然不忍也无可奈何，只要兰儿没出事，在他眼中到底是一个小宫女，不值得纳兰兰儿奔腾。

    纳兰兰儿用手帕擦了擦眼泪道：“皇上，小红是我宫中的宫女，她……出事，兰儿作为主子的，也好亲自给她家人一个交代。不然兰儿心中不安。”