
    ﻿    皇上点点头没有嫌弃的坐下，面对面隔着铁杆，他打量着面前的刺客道：\”朕想问你，你凭什么认为朕是杀了先皇坐上皇位\”

    刺客听完昂天一笑：\”像你这样的人，不是弑兄上位，先皇那么年轻，没搞鬼怎么会突然天逝\”

    皇上冷静道：\”先皇是朕的亲兄弟。 :7777772e766f6474772e636f6d \”

    刺客快速的接了一句：\”亲兄弟也明算账，还怕是你们大皇宫。\”

    没法了，皇上直接站起来道：\”朕没有义务跟你解释太多，你只需要记住朕没有弑兄登基，你走吧。\”

    刺客还没有反应过来的时候，夜无双已经飘飘然的走了。

    身在大牢里面，走的意思有很多，要么就是给他钥匙给他走，要么就是送他去西天。这个狗皇帝说的是什么意思

    不管了，反正在行刺的那一刻他已经做好被杀掉的准备。

    过了一会，牢差端来一份饭，和平时的态度一样，啪一声的将饭重重摔在地上吗，把汤汁溢出来不少。

    牢狱说：\”快点吃快点吃，吃完就可以走了。\”

    刺客看着比以往丰富的菜，知道这个这辈子最后一顿晚饭。

    他冷眉倒竖，知道即将死去之后，慢慢的走到饭前端起来拿起筷子不停的吃。将饭菜吃的精光的。

    牢差过来的时候，看见他碗里的连颗米饭都不剩，不由的嘀咕一句：\”这个是进来混饭吃的吧\”

    将盘子人收走之后，牢差拿着钥匙进来了，拉着他脖子的枷锁，一直往前走。

    直到到了宫门前，牢差将他的锁打开，一推他出去外面的宫门。

    当刺客茫茫然的站在人来人往的街头时，还有些反应不过来，他就这么简单的将他给放了

    刺客事情就算是回归安静了，不知道是不是没搞明白。夜无双的思虑有赠无减。

    这一天，夜无双突然想起了之前在华清宫看的戏子，不知不觉就到了怡心这里。

    他刚到怡心这里，那怡心一看见他就下跪。最新章节全文阅读嘴里喊得不是参见皇上，而是求皇上原晾。

    夜无双纳闷，让她起身，自己坐在上方问道：\”什么事需要原谅\”

    怡心不知所措的看着皇上，跪在地上不敢起来。她直接道：\”皇上，请您看看这两个人，臣妾家父在录用人的时候，竟然发现了不得了的事情。\”

    \”宣吧。\”皇上听着似乎感觉有听重要的事，是什么人呢

    怡心站起来小心的推出门外，没过多久就领着两个人来。

    那两人进来腿脚一下子就哆嗦起来，跪在求饶道：\”皇上饶命，皇上饶命啊\”

    夜无双并不认识这两个人，疑惑：\”你们是谁，犯了什么罪\”

    跪着的两人似乎在决定着什么重要的事，直接磕了是三个响头才小声道：\”奴才等是当年纳兰府的管家。\”

    夜无双神色一凛：\”你们不是满门抄斩了吗\”

    怡心这才出口求饶道：\”皇上，臣妾所说就是这件事，这两个人逃过了当年的搜查，一直躲到现在。

    \”你说你们是纳兰府的管家\”夜无双冷静的看着了他们两个。

    两个人跪着颤抖道：\”皇上饶命，当年的事奴才们并没有参与\”

    夜无双又问：\”当年何事\”

    \”当年奴才们一不小心发现了丞相与外国相通的书信，加上丞相让大小姐当皇后有机会靠近皇上身边要毒死先皇，这个消息自从被奴才得知之后，总感觉会有灾难。所以某天晚上两个奴才结伴逃了出来。\”

    管家一口气说了这么多，忙不顾上喘气，又继续求饶\”皇上求您绕过小的吧。\”

    皇上消化管家刚才说的话，瞬间一种轻松和欣喜从心底涌了上来。这件事跟母后一点关系都没有，他竟然还怀疑着他母后。

    真是真是夜无双心底涌出一种愧疚感。

    两个管家将头嗑在地上不敢起来，看来看去也只能瞥见一点明黄的色彩而已。

    随后夜无双才深吸一口气，对着跪着不起的人道：\”你们既然没参与当年的叛国事件，而是在发生之前就离开，碍于现在已过去多年，人死不能复生，你们就好好过日子吧。\”

    顿时两个人欢天喜地的跪安告退。

    怡心上前担忧的看着夜皇上：\”皇上，您没事吧\”

    夜无双摇了摇头笑道：\”朕只是觉得轻松了许多。怡心，你真是朕的蛔虫。\”

    怡心较娇笑说不敢。

    这件事不知怎么地被皇太后知道了。

    隔天一早，怡心就被被太后传召了去。

    慈宁宫中，怡心战战兢兢的坐在椅子的三分孩子一，太后就在她的上方喝着茶。

    许久，太后才恹恹道：\”孩子，听说你将纳兰府的管家找来了哀家怎么记得纳兰府当时已经满门抄斩了\”

    被这么一问。怡心知道自己瞒不过这个老太婆了。连忙从椅子上，跪在正前方道：\”请太后责罚，怡心犯了欺君之罪\”

    果然太后一拍桌子，茶杯只是轻轻的颤抖了抖。虽然不是很用力，声音却很大。

    怡心被吓得身体发抖，她抱着一线希望道：\”太后，皇上整日的皱着眉头深思，臣妾实在是没办法了，只好解开这种心结。

    太后这才平静下来，\”难为你有心如此。看在你也是为了皇上好的条件上，哀家不之治你罪，相反你能解开皇上的疑惑，做的不错啊孩子。\”

    能被太后夸奖是意料之外，怡心本来是做好惩罚的准备，此时只能好好的谢谢太后。

    太后招呼她上来坐在她身边，摸了摸她的脸颊道：\”瞧瞧这光滑的小脸蛋，皇上看了多么心痒啊\”

    怡心双颊泛起了红晕：\”太后的脸蛋跟臣妾一样呢。\”

    太后拍了拍她的手笑道：\”我老了。孩子，只要你以后都这么继续下去下去，贵妃一位非你莫属\”

    怡心呆愣，一直这么坐下去是指在后宫当太后的眼线吗

    怡心被巨大的惊喜充斥着，虽然努力的克制了，却还是让人一眼就看的出来。

    太后拍了拍她的手：\”你意下如何\”

    \”母后，我愿意。\”得知这个好消息，怡心一下子就改口过来。并且同样深深的看着太后。

    太后得到的答复很满意，再拉了些家常话才放怡心回去。

    回去的路上，怡心简直看见什么，什么都漂亮。

    宫中的婢女很少见怡心这种开心的样子，不是张狂的笑。也不是兀自的沉默，就现在一样，嘴角挂着一个微笑静静的一直不变。

    有了太后这座靠山，她就可以放手去干了;到时候说不定成为了贵妃与皇后平起平坐、甚至连皇后的位置都是她的

    编织着美好的未来，因为她走对了一步棋。

    而另外一边的人两个管家日子就不好过了。

    原来这两个所谓的纳兰府管家，是怡心父亲花了重金找来戏子假扮的，本来在皇宫顺利的出来后，那戏子拿到奖报酬就想走，却突然出现一队人马不由分说的朝他们砍来，这时他们才知道，她们犯了多大的错误

    这是要灭口啊

    对，怡心父亲怎么可能不把女儿的麻烦解决掉以后她是要当上皇后或者贵妃的人

    这两个戏子是拼尽全力的在逃跑，后面的人马依旧在不停的追赶，不达目的誓不罢休。

    再说戏子也是爱财如命的人，连逃命也不放弃怀里的重金就在穷途末路的时候，他们筋疲力尽的被路石头绊倒。

    眼看着后面扬起的刀剑就要不留情的刺下来，路边突然冲出小队士兵，生生和那些人厮杀在在一块。

    俩戏子可不是爱看戏的人，他们本身是做戏的。连忙乘乱就想逃跑。

    没多久追杀戏子的人马觉得不敌，怕暴露身份连忙撤退。

    这时候戏子已经跑到百米开外，士兵兴致高昂的击退敌人等着感谢，回头一看，人都没了。

    一个高大的身影，突然翻身上马，快速的拦截的前方的两个戏子。

    两个戏子觉得后面生风，回头一看一匹马在快速的朝他们冲来。

    顿时吓瘫在路边，杨非骑着马冷眼看着这两个人。\”说，为什么要逃走\”

    俩戏子抱紧了怀中的财宝：\”这是我们辛苦得来的，你们别想抢走\”

    这时候其他士兵也来了，听见他这么说起哄到：\”谁要你们钱了谁抢了要不是我们好心帮你击退那些人，你们早就死在刀下了\”

    这么说听着也有道理，俩个戏子好好的道谢了一番。

    杨非看着这两个人穿着打扮的像管家，不由的心生怀疑：\”你们不会是盗取了财主家的钱财然后逃出来的吧\”

    戏子赶紧摇头：\”不是不是我们是靠自己的劳动赚取的。\”

    杨非哪里肯信，直接用剑一挑将他怀里的布挑烂，顿时一大片的金叶子哗啦啦的往外掉。亮瞎了所有士兵的脸。

    杨非神情一变，拿起其中一片金叶子，顿时眼神凌厉起来：\”你们怎么会有皇宫的银子\”

    金叶子掉下来的时候，俩戏子的脸色已经惨白惨白的。听见杨非问皇宫的银子时候，一颗心就更提到嗓子眼。

    \”你们你们是谁\”戏子看着杨非问道。

    味未杨非回答，他手下的士兵就争着答道：\”护国大将军是也\”

    一听是大将军，戏子简直是站不稳了，过了一会又激动起来，他们不仁就别怪他不义了

    杨非眼神犀利的打量这两个人：\”说，你们到底是谁\”

    戏子赶紧双双跪倒在地道：\”大将军，我们本来是演戏的戏子，有个富商用重金请我们去皇宫演一出戏，事成之后我们负责保密，他负责给钱。结果我们刚拿到酬劳就被不停的追杀。\”

    杨非听出了重点：\”你们在皇宫演的是什么戏\”

    \”在皇上面前演纳兰府的管家，说纳兰府私通外国，并命令先皇后纳兰嫣然毒害了先皇\”

    杨非一听，气血上涌：\”一派胡言\”

    戏子不知道大将军为什么突然发那么大的脾气，但是他们都知道求饶：\”将军，求您救救我们吧，我们该说的都说了。\”

    ...