
    几个月前的场景回想起来，纳兰兰儿终于有了些精神，她抬头看着婉儿，想说点什么最后还是垂下了头：“皇后诞下大皇子，这后宫之位已经牢不可破，我已经没有一点机会了。”

    婉儿却道：“娘娘，这世上没有什么绝对不可能的事，皇后生下大皇子，就算皇上宠爱也只是宠着皇子而不是皇后，皇后的性子在皇上眼里是不受宠爱的。只要有娘娘您还在，不怕没有机会重来！这么久未见，再次相见皇上一定会更加的思念娘娘，娘娘千万别放弃，不管是为了皇上，还是为了纳兰嫣然，还是为了自己。”

    婉儿说的真真切切，纳兰兰儿听的心中泛起些希望。也许，也许她还能走出这冷宫，也许她还能报复那些将她置于此的人？

    婉儿再继续加重一剂猛药：“娘娘，我们可以失败一次却不可以失望，没有重头再来的勇气和自暴自弃，最后痛苦的是谁？只有你自己啊。石头都可以碎，但心不可以死。回想起过去皇上对您的那些点点滴滴，你敢说那不是希望吗？不管皇上此时对你的态度是怎样的，但娘娘你得自己争取，幸福都是靠争取来的，后宫佳丽三千，哪一个不是使劲的往皇上身上贴，可是皇上看过她们吗？没有啊！”

    她接着又说：“也许现在娘娘感觉输了，但你要相信上帝会给你站起来的机会，自己不坚强谁替您勇敢？在这后宫难免会遭受大小挫折，可是哪一个不是挫折中走过来的？你看皇后，被皇上三番五次的责骂甚至被打，除了发发脾气，她放弃过吗？她没有，皇后挨到了为皇上生孩子的这天。”

    “娘娘也可以，娘娘还年轻，皇上对你用情至深。不要放过任何能属于你的机会，能抓稳就要紧紧抓牢，不为天不为地，只为了你自己。难道娘娘甘愿在这冷宫生活一辈子吗？如果不愿意为何不勇敢的去改变？说什么没有希望是对自己的妥协，娘娘相信你自己，能从冷宫出去一次也能再出去一次！”

    洋洋洒洒的说了一大堆话，婉儿带上了情绪，挺听起来很激励人心。

    纳兰兰儿看着她，她一直感觉婉儿不简单，甚至是有些什么过去经历的事情才让她如此的阅历丰富。此时看着她坚定的眼神，自己也不由自主点点头。

    “婉儿，我不应该轻生。”

    听了这句话，婉儿好歹心里松了一口气，虽然没有让她激起斗争，但是至少纳兰兰儿不会再寻死了。

    没等她想完心里的感叹，纳兰兰儿接着道：“我要让那些陷害我的人都来尝尝我受过的苦！纳兰兰儿一定会从冷宫出去，婉儿辛苦你，连累你来冷宫我还这么自暴自弃，对不起。”

    婉儿听了笑呵呵的：“娘娘不会轻易放弃就好，婉儿一定会努力帮助娘娘的！”

    夜深了，冷宫传来的轻声细语都被夜风轻轻的带走，飘散到不知何处。皇宫的静谧让冷宫里的人只能看着火红的灯笼光出神。

    凉风习习，树叶安静的摇曳，突然一阵强风过来将它吹得沙沙作响。复而又恢复了宁静。冷宫里的气氛一改以往的死气沉沉。

    纳兰兰儿看着外面心里暗暗的下了决心，她一定会从这个冷宫出去，一定！

    纳兰兰儿的深夜不眠同样，夜无双也在龙榻上转侧不安。今日诞生孩子的热闹让他想起了纳兰兰儿。

    记得当初皇后第一次有孩子的时候，他每天都高高兴兴的去兰儿那边说，兰儿还跟孩子吃醋。

    可是后来冰天雪地里她依旧跪在外面跟老天爷祈福，他和他的孩子安康。

    点点滴滴变成彻夜的失眠，再多的好也抵不过一句，她是纳兰嫣然。

    纳兰嫣然啊……

    昼夜交替，振作起来的纳兰兰儿不在孤独寡怨。每天都安静的呆着静静的做一些手工，她已想通，就要为达到那个目的而努力。

    时光荏茬，一个月后，大将军杨非在挽救纳兰兰儿性命后的再次出征凯旋而归。

    他一身铠甲高坐马头，身后跟着两排长长的步兵，两排步兵举着矛拿着盾，头顶钢盔的绰绰红丝在空中飘摇。

    看起来的那么的威武和高大，犹如铜墙铁骨，看着他面无表情的走过，街上都是拥护的百姓，这是守护山河的英雄。不管多么的冷面都是铁骨铮铮的汉子。

    一般将军回朝都要面圣，杨非走着百姓自动让开的大道，回到了将军府的门前，他没有爹娘，兄长和嫂子已经在门边微笑相迎。

    出征的担忧相送，回朝的微笑相迎。杨非心中自是感激兄长嫂子。只是自前几年开始，兄嫂就不停的为他物色姑娘，就期盼着他早日成家。

    只是他心中已有人入住，怎好祸害谁人姑娘？

    杨非刚下马，兄嫂就迎了上来。

    “杨儿，出征数月，战场厮杀可有受伤？”杨非的兄长用拳头打了打他强壮的肩膀，一脸笑意的说道。能看到自己的弟弟凯旋而归，同为男子的他怎会不热血。

    杨非拱了拱手：“无碍，哥嫂身子还好？”

    杨非的嫂子点了点头，着急道：“我们进屋说吧，杨儿长途跋涉定是疲倦，让他好好洗漱一休息下。”

    一家三口的进了屋，杨非回到自己的房间，脱了那身盔甲。静静的从书架上拿出一张卷轴，慢慢的打开，先是发髻，眉眼。鼻子……当一整副画面打开的时候，那个画像竟然是纳兰兰儿。

    杨非会看兵书，一双手拿数年的刀剑却没有动笔。这副画面怎么得来的他从来不说，他不敢用手指去摸，怕污了那纯洁的面孔。

    笑了笑，门外的丫鬟告知热水已放好，杨非沉稳的应了声，将画轴小心的收好放回去，拿了衣服就去早洗漱。

    看起来清瘦的他，经过多年的爬摸打滚，数不清的生死相争。身上筋骨健壮有力。同样的，身上的伤疤让人触目惊心。

    可是他却浑然不觉有何感受，多少次的从死里来，每次他都抱着一定要回来看她的决心，如果没有兰儿在皇宫的处境，他早就在数不清的危险中丧命吧。

    所以……兰儿。

    沐浴好之后，他再次拜见哥哥嫂子。

    杨非嫂子看见杨非脱下盔甲的额样子，更加的满意道：“我们杨儿啊穿上盔甲风驰沙场，换上衣裳比过京城四公子啊。”

    杨非哥哥笑道：“笑道，那是。我们杨家的骄傲啊！”

    一听到这个，杨非就想着去进宫面圣。因为接下来……

    “杨儿，上次跟你说的一个姑娘对你心仪已久，还记得出征前嫂子跟你说过的那个么？你不是说出征之后就给嫂子答复，人家姑娘都等了好几个月了。”

    杨非的嫂子上前一步说道。同时朝杨非的兄长使使眼色。

    杨非的兄长道：“对啊，作为杨家的英雄，二弟该娶亲生子了，不然优秀的血脉没有传承下来，实乃损失。你嫂嫂介绍的那个姑娘其实挺好的。”

    杨非张了张嘴，不知道该怎么拒绝，好在这是管家急匆匆的送来一封书信。

    “大少爷，有人让老奴将这封信送到二少爷手里。”管家说着递上了那封信。

    杨非伸手接过，打开一看神情严肃起来。

    杨非的哥哥嫂子看见他的表情变化，一颗心提了起来。小心翼翼问道：“是不是发生了什么事？”

    杨非收起书信，认真道：“大哥大嫂，皇上急召，杨非先行入宫了！”

    果然，杨非的大哥大嫂一听是皇上急召，连为什么没有圣旨都不怀疑，急着让他赶紧面圣。

    换了官服，杨非告别哥嫂，出府上马火速进宫。

    马匹在转了一个弯看不见将军府之后，杨非忽然又停下，松了一口气重新打开到手的信封，里面只有一句话：要救兰儿必行必要之事！

    刚才他要是不借此离开的话，大哥大嫂一定是抓着他不放，非要他表个态。他见过那个姑娘，是个非常害羞文静的人，那样的人一定很温柔，可是他给不起她幸福。

    何况，兰儿……他一定要救兰儿。

    握紧手中的信封，杨非眼里全是决绝。

    骑着马匹到宫门口，他翻身下马，宫门口的士兵都认识这个护国的大将军，连忙拱手行礼请他进宫。马匹交由他们看管。

    进了宫后，杨非笔直的在朝御书房走去。

    夜无双这个时候一般都在御书房处理朝政，自从纳兰兰儿被打进冷宫后，他在御书房呆的时间就愈发的长。除了偶尔去看看孩子和皇后，基本上其他妃嫔他也鲜少去走动。这么大半年下来，夜无双竟然比以前沧桑不少，给人的感觉沉淀了许多。

    此时，夜无双正在看南方干旱的事，门外的太监禀告说杨将军求见。

    一听是杨非，夜无双显得有些高兴，这个杨非每次都打了胜仗而归，没有打过一次败仗。山河安稳跟他脱不了干系。急忙道：“宣……”