
    窗外的风吹进来，此时一个宫女都没有，只剩下纳兰兰儿和怡心。

    纳兰兰儿又喝了一口茶说道“皇后今天说立我为妃，是为了不让你威胁她，现在的你对她而言已是一种威胁。妹妹明白吗？”

    听完纳兰兰儿一番话，怡心茅塞顿开。“姐姐！原来皇后是存了这个心思，我就说嘛，平时皇后恨不得我们去死，她怎么会主动说要立姐姐为贵妃呢！”

    纳兰兰儿不知道怡心给皇太后坐了什么交易，但是皇天后现在是偏着怡心的，一直在皇上面前提着要立怡心为贵妃。

    “是啊。”纳兰兰儿看着她一脸醒悟的模样点点头。

    怡心看着纳兰兰儿道：“姐姐，那我们怎么办？”

    很久之前，她就很想跟纳兰兰儿合作，她觉得兰儿是个聪明的女人。现在她亲自上门怕是有事要说。

    纳兰兰儿神神秘秘的说：“现在有能力扳倒皇后的人只有妹妹，只要能扳倒太后，那么皇后的位置非你莫属。”

    怡心一脸惊恐：“妹妹不敢，就算要做皇后也是姐姐您做，您看皇上那么宠你。”

    纳兰兰儿淡笑一声：“皇后的位置吗？我能看着皇上就好了，站的高其实很累。”

    听纳兰兰儿那么一说，怡心心里的野心不断的滋生壮大，现在皇太后站在她这边，皇上也没有讨厌她，纳兰兰儿也站在她这边，只要皇上点了头，那么贵妃之位就是她的了。

    到时候皇后什么的，还不是乖乖的让她扳倒。

    “姐姐全心全意为皇上着想的心，真让人感动。”

    纳兰兰儿已经将自己话带到也就没必要多留，她无所谓的笑笑：“如果妹妹已经明白了，那么姐姐就先回去了。”

    怡心一路相送到宫门口，看着纳兰兰儿的背影消失在视线外，嘴角一翘以非常高傲的神态回屋。

    这个贵妃之位谁也别跟她抢！皇后之位就让那个云珊坐久一点罢了。

    次日，怡心在御花园偶遇了皇后，她不行礼只是直直的站在皇后面前，喊了声：“皇后好啊！”

    这是大大的不敬。

    皇后耐着性子道：“妹妹似乎连礼仪都不知道怎么行了吧？”

    怡心惊讶：“皇后，我为什么要行礼啊？”

    “你放肆！”皇后受不了她这副假装无知，眼神却戏谑的模样。

    怡心看见皇后发火，笑的更开心：“皇后别气嘛，很快我就和你平起平坐了。”说完眼角瞥见了远处的明黄身影。

    怡心笑容甜美，说出来的话确实那么的让人想打人。

    事实上，皇后确实打了。从小锦衣玉食，进了皇宫后她的小姐脾气慢慢的显露出来，摔东西发泄，打人。

    以前她敢踹怡心，现在，她倒不相信她一个皇后还打不得一个妃子，“还没举行封典大礼，本宫劝你还是规矩点！”

    皇上听见她话，阴沉个脸：“皇后！”

    听见熟悉的声音，皇后连忙回头行礼：“臣妾参见皇上！”

    皇上冷冷的看着她：“你眼里还有我这个皇上？成天横行霸道的欺负她人，昨天才忍不住夸了夸你，结果呢？你已经彻底让朕失望了。”

    怡心捂着脸，可怜兮兮的看着皇上。

    皇上越过全身僵硬的皇后，抬手摸着怡心的脸颊道：“很痛啊吗？”

    皇后听着那句很痛吗，心里开始犯苦水，皇上从来没有跟她说过这些话，她怕在听下去会让她失控。

    便匆匆道：“皇上，臣妾先回宫了。”

    皇上头也不回道：“回去好好再三检讨，如果还不明白自己错在那里，那就一辈子不要出凤仪宫了！”

    怡心想，皇后不出凤仪宫怎么行呢？不出来她怎么住进去！看来得再加些猛料才行。

    皇后紧紧咬着自己的唇，应了句是。便带着宫女扬长而去。

    皇上看着怡心道：“你知道皇后是那种人，下次遇到早早躲开不就没事了？”

    怡心委屈道：“皇后是姐姐，妹妹见了姐姐哪有不打招呼直接躲起来的理啊。”

    皇上叹了一口气，送了怡心回宫。

    在华清宫的时候，怡心多次暗示皇上留下来，可是都被拒绝了。

    怡心也不生气，皇上现在绝对不会去皇后那里。

    入夜，怡心睡得迷迷糊糊，突然闻到烧焦的味道。突然睁开眼睛，眼里一片清明的往外跑，正好到门口，碰上了正在找她的丫鬟。

    “娘娘，快随奴婢来！”

    说着拉着怡心就跑。

    怡心逃出来的时候，没多久皇上就赶过来，华清宫走水的消息传遍了整个皇宫。

    当皇后听到这个消息的时候，心里暗道：“烧死那个贱人也好。”

    怡心一看到皇上就扑到他怀里：“皇上，妾身好再也看不见您了。”

    皇上稳稳的接着她一下又一下的拍着她的背，随后命令所有人救火。

    过了大概一炷香的时间，火势终于小了下来，太监们一个接着一个接水来灭火。

    夜无双低头看着怀里的怡心问道：“好好的怎么会失火呢？是否拉烛烧到底没换？”

    怡心摇摇头：“臣妾睡之前，奴婢都会把蜡烛给吹灭。”

    偏偏这时，他身边的婢女跪下颤抖道：“启禀皇上。奴婢知道走水后，看见小桌子慌慌忙忙的跑了。”

    皇上皱眉：“小桌子？”

    宫女赶紧补充道：“小桌子是皇后宫中的……太监。”

    听见又是跟皇后有关，皇上的心情很不好。虽然皇后的性格霸道，但以他对她多年夫妻的了解，这种放火事件她是不会干的。

    便吩咐侍卫去调查一下起火原因。

    可是过了一会，侍卫来到这火种居然是宫外点燃的，果然如怡心所说，不是屋里的起得火。

    想起宫女看见皇后宫中太监的事，皇上气冲冲的走去凤仪宫。

    皇后当时被那些灭火声吵醒也没在睡着，穿了衣服等着太监的消息，她倒要看看一个贱人有没有被烧死！

    可是没等来太监的消息，等来了怒气冲冲的皇上。

    皇后连忙放下茶杯，走上前行礼，随后道：“皇上，怎么这么晚了还没有歇息？”

    皇上打量着她，什么都没回答，只说了一个字：“搜！”

    一大批的御林军从外面涌了进来，皇上环顾四周道：“谁是小桌子！给朕滚出来！”

    此话一出，从众多的太监当中滚出了一个小个子的太监，看起来瘦小瘦小的。

    “回皇上，奴才……奴才就是小桌子。”

    皇上向御林军使了个眼色，御林军拉起小桌子就搜身吗，搜身未果。

    御林军的侍卫长拖着小桌子去他的屋子。

    皇后看着这儿一出，实在看不懂，可是进来的是御林军，她自然是知道事情的严重性。

    这不去救火，反而大费周章的在这里找小桌子，似乎有什么事是她不知道的正在发生着。

    果然皇上用一种很陌生的眼神看着她：“自己做的事情自己知道。”

    这下算是彻底的将皇后给搞糊涂了，她做什么事了？她不就是暗暗的诅咒怡心那贱人被烧死吗？难道想想也犯法？

    “皇上，臣妾听不懂您在再说什么。”

    皇上讥讽地看着她：“当事实摆在眼前，你就会承认了。皇后，朕也承认朕真的看错你了。”

    这说话间，怡心已经从殿外进来。

    仇人相见分外眼红，看着她娇娇弱弱的模样，皇后恨不得的撕烂她嘴脸。

    怡心走到皇上身边，披着一件看起来可怜兮兮的。她看着皇上道：“臣妾说了不可能是姐姐干的。”

    皇上负手而立：“在没找到证据前确实可以这么说，但是证人已经有了，只等着证据！”

    话刚说完，不理会皇后迷茫的神色。

    御林军侍卫长已经拿着火种跪在地上道：“启禀皇上，在太监的房中确实找到了火种。”

    皇上一张脸铁青，将火种拿起来，上面还有些温度。他将火种扔在地上：“狗奴才好大的胆子！”

    小桌子将头垂的低低的，似乎在认罪。

    皇后似乎看出来什么，不可置信的看着小桌子道：“你竟然去放火？！”

    小桌子抬头看了一眼皇后，似乎想说什么又不敢说。

    这在皇上眼里就成了，皇后指使完太监放火又不敢承认。既想将责任扔给一个小太监。

    皇上满脸怒容的看着皇后道：“皇后，他一个小太监，没有主子撑腰他怎么敢干这种砍头的事？”

    皇后退后两步，用手指着自己的脸道：“皇上，您说那华清宫的火是我放的？”

    皇上冷冷的回：“不是。”

    然而还没等她松口气，皇上接着道：“是你叫这个太监放的。心思歹毒到如此的地步，你还有心吗？”

    “我……”皇后紧张之下已经忘记了用敬语。只是惊呆的看着皇上，随后看向怡心，那种眼神！对了，那种阴险得逞的眼神，她想干什么？她想报复白天自己打了她一巴掌的事吗？！

    怡心看着皇后变化多种的表情很是享受。

    皇后厉声看着小桌子：“狗奴才到底是谁让你这么干的！快给本宫从实招来！”

    小太监被三方的压力逼着，知道他怎么都免不了一死，在所有人始料未及情况下，抽出身边御林军佩戴的剑，在所有人都还没反应过来的时候，拿着刀插进了自己的肚子！然后又狠狠的拔出来将剑还给御林军。

    不单只是皇后，皇上和怡心以及所有人都呆愣的看着他，他口吐鲜血强忍着朝皇后磕了头，最后竟然站起来往门外跑！在这种受了重伤的情况下还能跑起来！

    那血从宫内流到了宫外，噗通一声，他跳进了荷花池。

    一路的鲜血还在蔓延，追着他的御林军竟然没能拦住他，或者拦住他也没得救了。

    这是多大的毅力才能这么干，皇后从呆愣中回神，那个奴才看着自己的模样好似包含了什么，为什么他要向自己磕头？为了诬陷她吗？

    可是那种眼神……