
    夜无双冷喝一声：“皇后！你还有什么好说的！”

    皇后被这一喝回过神。紧接着就看着娇弱的怡心突然跪在皇上脚边面对着她。

    两行泪跟不要水似得一直流：“皇上，求皇上.将臣妾放出皇宫吧，臣妾愿意一辈子青灯古佛为皇上和皇太后祈福。也不愿再在这个皇宫里面呆着了！臣妾知道自己在皇宫里什么都不是，可是臣妾从小到大都是的爹爹兄长的宝，从进宫之后我尊重皇后娘娘，可是皇后娘娘非但从来不给臣妾好脸色，经常时不时的动手打我。皇上啊……”

    说的太多，怡心冷酷的上气不接下气，猛地咳嗽起来。夜无双听着声泪俱下的控诉，看着皇后的眼神更是让皇后心坠入到悬崖。

    她开口解释道：“皇上！您听臣妾解释，怡心这个人，她就是在演戏，从头到尾都是在演戏！”

    咳嗽完的怡心抬头用哭红的眼睛看着她：“皇后！臣妾到底与你有什么仇！平时欺负我已经忍了！为什么要做出这种事情！你就算恨不得我去死也要顾及我宫中的宫女啊！”

    听到这句话，夜无双认为皇后跟怡心不是一个级别的，一个自私霸道没有理智，一个柔软善良又隐忍。

    皇后看着怡心道：“莫在皇上面前污蔑本宫，本宫打你也不看看为什么打你？！”

    “那你告诉朕，今天白天在御花园，你为何打她？”

    冷冰冰的话语，这样的神情她只有在几年前看过，那时纳兰兰儿第一次出现在她的视线，并且病重的快死的时候，她下了毒。

    结果虽然阴差阳错的解了她的毒，但是皇上当时的表情知道之后像似杀人。知道是丫鬟下的毒药之后，他的神情就跟现在一样。阴冷阴冷的。

    皇后张了张嘴，想说点什么却发现说出来的都是无理的。但皇上问话她不能不回，只好道：“怡心看见本宫不只不行礼还出言不敬！”

    皇上怒极反笑：“以你这性子，这后宫还有谁敢对你不敬？！朕什么时候看过她对你不敬过？从来都是你在鸡蛋里面挑骨头！”

    皇后想再解释，却看见怡心无辜的看着她，一怒反倒忘记向皇上解释而是朝怡心道：“你这蹄子！以为用这些招数就可以迷惑皇上吗！本宫没有叫奴才去放火烧你的破宫！”

    怡心还在抽泣着，听见皇后这么说，眼泪又流了下来：“皇后，您一向这样，坐了什么错事就往小的奴才身上扔，你看见刚才那个奴才看你的眼神了吗？在恨不得吃了你，死之前都憋着一口气跟你磕头。”

    皇后被她这一说又想起了小桌子看她的眼神，似乎饱含了悲痛和一丁点不知名的情绪。

    他为什么会去放火，难道是被人威胁了？如果被人收买的话用不着在所有人面前拔刀自杀。

    她虽然不知道小桌子受了什么威胁，但是她一定没有去指使过小桌子去干过什么！所以何来什么怨恨的眼神？

    “贱蹄子胡说！小桌子跑出去之前的哪里是什么怨恨本宫的眼神！他一定是愧疚本宫。”皇后冷眼道。

    看着那一地的血和这个早春的夜晚，一个太监抱着必死的决心自杀然后从这里跑出去跳进荷花池的情景。

    皇上的气血涌了上来，这个皇后果真已经变了个样，再也没有昔日十三王府的贤良淑德。

    基于对生命的尊重，皇上甩手给了她一巴掌以示警戒：“朕告诉你，以后再做这等伤天害理的事，天不收你朕都收你！”

    所有人都静静的，听着那声响亮的巴掌声在大殿响起，久久不散。

    皇后被打的脸朝右边，嘴角没有鲜血却迅速的肿了起来。

    她已经麻木了，也没有跟上次一样不可置信的看着皇上，不是说有了第一次就会有第二次么？还是说她已经做好了皇上打的心理？

    皇上打了皇后，说了句：“今晚的事还没完！夜太深暂且不跟你计较！”

    刚说完然后看着怡心道：“睡觉的寝殿没有波及到火种，你可以回去继续睡。”

    怡心抽泣着点头，还是一幅受了莫大伤害的事。

    皇上吩咐好这一切之后大步匆匆的离开了凤仪宫。皇上一走，怡心没有呆着这里的义务。

    直接背过身转身就走，那些御林军也早随着皇上退了出去。

    凤仪宫从热闹瞬间变成了冷清，奴才们这次一个都不敢多说。

    皇后等到所有人都离开之后，将桌子上的东西全都摔破，甚至将桌子的都差不多掀了.

    “贱人都是贱人！！尽想些阴谋来陷害本宫！”

    “不管是纳兰兰儿还是怡心，得罪她的人都不得好死！一定不得好死！”

    凄厉的喊声，吓得周围的奴才肩膀一颤，特别是地上还有一条刚凝固的绵长血迹。以及刚刚发生在眼前的一幕。

    怎么想怎么可怕！

    皇后看了一眼呆愣的奴才，吼道：“都在这里愣着干嘛！还不给本宫将这里打扫干净！难道还等着本宫亲自扫吗！”

    太监宫女连忙去拿东西收拾地上的从残局，打水清洗大殿。一时之间默默的乱作一团，皇后没眼看这些，直接走回了寝殿。

    这些得罪她的人一定会不得好死！想拉她下马也要看她们有没有本事！

    纳兰兰儿听说了华清宫走水的事，仔细询问是哪里失的火。后来听说是皇后派的太监去华清宫放火之后，深不以为然。

    原本以为这个时候，皇上会在那边处理走水的事情，可是却听到外面的说话声。

    “你家娘娘睡了否？”夜无双问着跪拜着自己的奴才。

    奴才赶紧回答道：“回皇上，本来娘娘已歇下听见华清宫走水的事又起来了。”

    闻言，夜无双大踏步走了进去，发现橘黄色的烛光下，纳兰兰儿正坐在哪里刺绣。

    纳兰兰儿听见动静回头，正好看见皇上疲惫的神情。不由得一愣，连忙放下女红迎了上次。

    “皇上，您怎么来了？”纳兰兰儿挽着他的臂膀到桌边坐下，然后亲自泡茶给夜无双喝。

    夜无双看着兰儿甜美的模样，向她说道：“今夜皇后捅出来的幺蛾子，把你都吵醒了。”

    纳兰兰儿仔细泡茶道：“兰儿醒来也不仅仅是因为吵闹，皇上你说是皇后娘娘搞出来的事？皇上您为何这么说？”

    夜无双盯着她的略有些惊讶的脸道：“是皇后指使她的贴身太监去华清宫放的火，怡心的丫鬟可以作证在走水的时候看见太监慌慌张张的跑了，御林军也在太监的屋中发现火种。遗憾的是，不知道那太监是否觉得自己难逃一死，所以自杀并跳进了荷花池。”

    听了皇上讲出来的事，比她之前听到的消息来得仔细。等到茶泡好之后，纳兰兰儿说道：“皇上别忧，皇后娘娘也一定是被气昏了头才会做出这种事。过几日等她冷静下来就好了。”

    皇上没在接着皇后的事谈下去，大概是觉得在兰儿面前谈皇后的事影响情绪。

    便道：“兰儿，为何不将泡好的茶给朕喝？”

    纳兰兰儿一笑道：“皇上，这晚上喝茶不好，我们还是喝点热水就好了。”

    皇上甚觉兰儿知书达理懂得多。

    兰儿不知道自己在夜无双心中的定义，询问他道：“皇上，怡心妹妹的宫殿烧毁的可严重？”

    皇上摇了摇头：“火势大但发现的早，只烧毁了外围，里面还是好的。”

    兰儿道了句那就好，然后端了杯热水给皇上。

    “皇上，您可以立怡心为贵妃。这样怡心的地位就会好一点，皇后顾忌怡心妹妹的身份，也就不那么任性了。”纳兰兰儿淡笑道。

    夜无双天叹气：“也就你才会用任性这两个字放在皇后身上，让朕看她就是无理取闹还自私善妒。”

    兰儿急忙制止他说道：“皇上这么说就不对了，皇后虽然性格有些刚强，可是也不难看出来她一心为皇上啊，只是性子不好人还是不错的。”

    夜无双回想起刚成亲那会，云珊确实很温婉很好的，他突然感叹道：“都是皇后的位子让她变成这样子的。兰儿，你看朕和之前比可有什么变化？”

    这下可难倒纳兰兰儿了：“皇上，兰儿不记得以前的事，只记得刚醒来没几天就被您带进了皇宫。”

    夜无双一想起这个事就内疚，兰儿为了救他连性命都不顾，差点命丧黄泉，若不是不知道是哪个凶狠的丫鬟趁着兰儿昏迷，竟然给她吃了毒药！可也正因为如此，兰儿才活了过来，虽然她失去了记忆。

    夜无双道：“都是朕让你受委屈了。”

    纳兰兰儿赶紧摇头：“为了后宫的安宁，兰儿还是希望皇上立怡心妹妹为贵妃的、”

    夜无双不解：“兰儿，为什么你不愿意当？”

    纳兰兰儿看了一眼夜无双道：“兰儿知道自己没有什么背.景，所以不能帮到皇上，但是怡心不一样，怡心妹妹的娘家能帮到我们的国库。再加上她这么柔弱，受欺负还是不好的。”

    夜无双对皇后的厌恶又算是多了一层，听从了纳兰兰儿的话：“朕答应你册立怡心为贵妃。”

    纳兰兰儿浅笑道：“皇上英明。”

    夜无双一把拉过她跌坐在他腿上：“听见朕册立怡心当贵妃你就这么高兴是不是该罚？”

    纳兰兰儿羞红了脸：“皇上高兴就好。”

    而另一边，皇后把正殿能摔的东西都摔了，回到寝殿的时候，抚摸着自己的脸颊，将桌子上的茶杯悉数扫落，坐在镜子前照看自己红肿的脸，怎么看怎么丑。

    她的贴身丫鬟红儿，听见里面的声音，知道皇后娘娘不单单是在正殿发火，连在寝宫也发火了，现在肯定是一片狼藉。

    她唤来几个宫女，轻轻的敲门道：“娘娘是奴婢，让奴婢进去收拾一下吧。”

    皇后看了一眼地上，简短的应了一声进来，口气有些冲。