
    本已等在的外面的杨非看见里面的公公出来请他进去，连忙整理了一下衣服跟着太监一起进御书房。

    刚进去眼角瞧见前方的明黄布影，就跪下行礼：“微臣杨非参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    夜无双高兴道：“爱卿请起，爱卿这次又是凯旋而归，辛苦了。”

    杨非不卑不亢应：“回皇上，这是臣身为将军的职责。保卫山河拥戴皇上。”

    夜无双赞赏的点点头：“真是铁骨铮铮的汉子！国家有你真是万幸。”

    杨非忙说不敢当，接受完皇上的夸奖后，他抬头看了一眼夜无双，谨慎道：“皇上……臣的干妹妹是否还在冷宫？”

    猛然间提及纳兰兰儿，夜无双的神情有了些变化，有些刻意装出来的感觉。

    他冷着脸道：“半年前依爱卿所言，将她打入冷宫，现在都还在吧。”

    杨非想着纳兰在冷宫度过了半年的感觉，心里沉甸甸的。抬手向皇上禀告道：“启禀皇上，微臣可否去冷宫看望干妹？”

    夜无双动了动嘴唇，他该说他跟他一起去看吗？不，不可以。现在的她和他有太多未解开的结。

    只好挥了挥手，同意杨非去看。有个人探望她会好过一些吧。

    杨非得了许可，再和皇上汇报一下边境的事后，退了出去跟着太监找纳兰兰儿的深处，熟路的太监一路默默的带路。

    直到了破败的冷宫门前，太监才停下脚步恭敬道：“将军，冷宫到了。”

    杨非看着破败的大门，安静到没有人气的周围，一切的昭显，正对了冷宫这个名字。

    淡漠的朝公公点点头，恨不得马上离开这个晦气的地方，杨非便撩起衣摆踏进了冷宫。

    冷宫其实很大，也就是宫大人少才造就了这种冷清的范围。一步步的走进，看着那些到处破裂的墙壁，心想应该不会有人再来修了吧。

    与此同时，兰儿在哪里呢？

    纳兰兰儿正在编织着一些什么东西，用细细的柳条和布。

    听见动静以为是婉儿便道：“你今天怎么早就可以回来了？”

    杨非停止脚步突然不知道开口该说什么。单是背影的她就消瘦的让人心疼。

    这些日子她是怎么过来的？杨非扫了眼周围，简陋到无法见人。床上只有一张特别薄的被子，床板还是看得见的木板，破旧的板凳和木椅，上面都是斑驳的痕迹。

    看的杨非眼睛泛酸，在沙场都没有被敌人伤哭的男人，此时竟然有想要落泪的冲动。

    如果她愿意，他可以抛弃这一切，带她去一个安稳的地方好好的生活。但他知道她不愿意，因为她爱皇上，只把他当哥哥。

    也许是许久都没有听见动静，处在警惕中的纳兰兰儿，突然一个往前走了好几步，才突然回头看着后面。

    看见她这么有警惕心的样子，杨非心里一个忍不住真的要落泪了。

    “兰儿……”低沉的嗓音，雄厚的声线，杨非看着纳兰兰儿笑着喊道。

    听见熟悉的声音和面前熟悉的人，仿若那天他在她最危难的时候出现救了她一般。今天他又再次出现在她面前。

    “是你？杨大哥？杨大哥你什么时候进宫的？”纳兰兰儿突然放松了紧绷的身子，刚才她还以为是有什么歹人想要除去她。

    杨非朝她笑了笑：“今天刚从边境回来，回将军府准备了下就进来皇宫面圣。”

    其实杨非想问她过得好不好，但是这些看得见的东西，和她刚才的条件反射合在一起，就能让人找到答案。

    自己能找到的答案就不要的再问，因为再问可能会让人不自然。

    杨非看着纳兰兰儿道：“兰儿，你瘦了。”

    纳兰兰儿摸了摸自己的脸颊，看着杨非黄黝黝的脸道：“杨大哥也面黄肌瘦的。”

    杨非笑了：“我这是在边境的天气熬得，跟你的比不得。”

    纳兰兰儿缠着杨非说了一些军营趣事和打仗的危险事。为了让她高兴，平时沉默寡言只负责简短指挥的杨非，愣是将自己记住的东西，一件件的搬上了纳兰兰儿的桌面。

    听得纳兰兰儿笑哭了眼泪。

    最后笑够了，杨非直接认真的看着她道：“兰儿别放弃。”

    纳兰兰儿突然感觉气氛一转，杨非的目光有些柔情。

    她笑着道：“我没有放弃啊，现在正在过日子。但是……”

    此时差不多是正午的时候，初秋的季节，外面的太阳还很是猛烈。纳兰兰儿看着外面，堆压在心里的恐慌悉数倾泄到杨非身上。

    “杨大哥，我是不是纳兰嫣然。所有人都指着我说，我是纳兰嫣然。”

    没等杨非搭话，纳兰兰儿眼泪就掉了出来：“有时候我真的怀疑我就是那个纳兰嫣然，杀害了先皇的纳兰嫣然。然后连累了纳兰府被满门抄斩，我甚至做了在午门的梦。看见好多人被推上了断头台。杨大哥，你说，我到底是不是纳兰嫣然？”

    说道最后纳兰兰儿的声音带上了哭音。说一句话就哽咽一下，看起来凄惨极了。

    杨非本来就是心疼纳兰兰儿，现在听见她这么哭，简直心如刀割恨不得自己去代替纳兰兰儿去承受。

    他现在这种情况他怎么可能说实话？心里下定决心咬着牙说：“其实我知道你的身份。”

    此话一出，纳兰兰儿目瞪口呆。“杨大哥，你知道我的身份？难道真的是先皇后？”

    杨非这个时候叹了一口气说道：“当年先皇大婚，我被调入皇宫保护皇上，可是没多久凤仪宫就着火了，刚想救火的时候，一名宫女灰头土脸的宫里逃出来，清瘦的脸色沾满了黑色的土灰，原来先皇后想毒杀皇上，她知道之后就逃出来，我看她年纪轻轻之后一个人。动了恻隐之心，所以就偷偷的将她送出宫外再下马车。”

    纳兰兰儿惊愕了，指着自己的问：“那个宫女是我吗？”

    杨非点点头：“那个宫女就是你。”

    那种感觉好像在黑暗中得到了一大片的光明，那个宫女是她，那么她就不是纳兰嫣然。其余的那些人都误会她。

    这是纳兰兰儿心里开始想到了第一个想法。

    “杨大哥，为何之前你知道不说出来？”纳兰兰儿疑惑道。

    杨非有些失败说：“半年前你是在怪我没有说出来对吧？但是当时文官都听从皇太后的话，他们集体认为你是纳兰嫣然，所以单凭我一个人说是不够的，与其说不通。不如直接用战功相抵，让太后和皇后一时之间无话可说，这样就可以在暂时的保住你的性命。”

    他的话分析的很有道理，纳兰兰儿听着心中的仇怨又多了一分，她是无辜的却被人那样冤枉！

    “杨大哥，上次的事真的很谢谢你。如果不是你赶回来，我可能早就被处死了。”

    杨非目光一冷，流动着一动固执。他看着纳兰兰儿道：“兰儿，你是我唯一的妹妹，保护你是应该的。但是兰儿，你的身份也跟纳兰府脱不了关系。”

    纳兰兰儿惊愕。

    杨非道：“救下你之后，纳兰家没多久就被抄斩，在查封纳兰的府的时候，我无意间看到一个纳兰府的典籍，发现陪纳兰小姐进宫的是纳兰老爷的私生女，也就是说你是纳兰老爷的女儿。”

    “怎么可能！”纳兰兰儿一边否决一边在脑海里划过了一些画面。

    有一个和自己长得很像的人，可是她看不清那个人的模样和身份，没多久头就疼了起来。

    “头好痛。”纳兰兰儿突然捂着自己脑袋，神情痛苦，脸颊上还残留着泪珠。

    杨非一紧张，连忙倾身询问。

    如果知道提及这样的事会让兰儿痛苦，他宁愿自己不知道，可是不提出来，兰儿更痛苦。

    一切皆因这个皇宫而起，他甚至产生一种冲动，现在就跟兰儿说，跟我走吧，用尽此生护你一世安康。

    可是纳兰兰儿此时却说了一句话：“杨大哥，兰儿不是纳兰嫣然，兰儿却也是纳兰府血脉，这样皇上会不会也一样讨厌我？”

    皇上会不会一样讨厌她？杨非将提到嗓子里的话又艰难的咽下。他忘了兰儿心里有的只是皇上一人。

    暗暗恼恨自己的冲动，又庆幸自己及时的制止。

    舒了口气杨非道：“不会的，皇上那么喜欢你，只是一时不能接受你的身份，兰儿你不能自暴自弃，过没多久。皇上便会记起你好。”

    纳兰兰儿看着杨非的笑脸，里面饱含着鼓励。

    慢慢的拿起手袖擦干眼泪：“杨大哥，让你见笑了。”

    杨非只是笑笑没有再搭话，纳兰嫣然确实是有一个同父异母的姐姐，作为她的陪嫁丫头一同进了这个皇宫。算是有情有义的两姐妹，在生死关头，竟然以自身代替兰儿的消赐死。

    若不是她，此时这天下哪里还有纳兰兰儿这个人。若不是她，纳兰兰儿怎么还能在他眼前一犟一笑。

    纳兰兰儿不知杨非心中有何想，在牵扯了家常后，杨非便不放心的告退。