
    夜无双显然也是意识到皇后失了神智，便问一旁的丫鬟：“皇后为什么要喝这么多酒？”

    建议皇后喝酒的丫鬟吓破了胆，跪在地上说道：“皇后最近失眠，只有喝了酒才能入睡。”

    索性夜无双并没有深究，他叹了口气走到皇后身边，夺走了她手中的酒杯。

    皇后见手中的酒不见了，急的到处找。瞧见眼前站着一个身材挺拔的男子，便使劲瞪着眼睛去看。

    曾经皇后在他面前，一向是知书达理的样子，他何尝见过皇后如此模样？本想说他几句，可想着皇后刚丧父，便怜惜她准备不再追究。

    夜无双将酒杯放在桌子上，对一旁的宫女说道：“开过来将皇后扶到床上歇息。”

    皇后见有人夺了她的就被，还驾着她的手臂想要拖着她走，便张牙舞爪的大声呼喊：“救命啊，救命啊，要杀人啦！”

    夜无双这会脸是真黑了起来，两只有力的双臂只一下就将她给制服。皇后两手被锁在身后，口上却还是叫着：“快来救我啊，要杀人了！”

    夜无双一把将她扔到床上，冷冷的说道：“你好好给朕反省一下！”说完，就想离开这个酒气冲天的地方。

    却不曾想，这个皇后见他要走连忙抱了上来，上一秒还呼天喊地的人，下一秒就变的凶神恶煞。

    皇后狠狠的瞪着他，眼珠子恨不能瞪出来。她一把揪住了他的衣领，大声吼叫道：“都是你！都是你杀死我的父亲！害得我现在这番模样。”

    这句话就如一个火引，点燃了夜无双掩埋在心里的炸药。他气的牙齿咬紧，幽幽的笑道：“好，你个皇后。朕好心饶了你的全家，你不知感谢就算了，还如此埋怨朕。”

    都说酒后吐真言，这次夜无双是真寒了心。他冒着被大臣们舆论的风险，饶过了她们府上那么多的人，却不想自己在她心里还是这番模样。

    他伸手掰开皇后抓着他衣领的手，冷冷的说：“你醉了，朕先走了。”

    皇后一听他要走，连忙抱着他的腰，大叫：“你不能走，都怪你！是你害了我，来人啊，把他拖出去赏板子。”

    几个贴身丫鬟听了这话心里冒汗，恨不能钻进地底下，希望皇上不迁怒才好。

    果然，夜无双冰霜似的面孔上裂出痕迹，他一把推开了她，见她倒在了地上也不顾。头也不回的就带人离开了凤仪宫。

    第二天皇后醒来听闻昨夜发生的事，脸色大变，慌忙叫人炖了补品，亲自端着给皇上送去。

    夜无双听见皇后在外面等着，就怎么也不肯出来。皇后耐着心思在外面等了许久，补品是热了又热，可直到黑夜降临也不见皇上的影子。

    一问小太监，小太监才支支吾吾的说道：“回禀皇后娘娘，皇上早就从后面翻着窗子离开了。”

    皇后顿时感到一阵昏天暗地。

    皇后知晓这次夜无双是真心厌烦她了，怕是下次来凤仪宫不知该等到何年何月了。她失魂落魄的回到了宫殿，坐在椅子上怎么想都觉得是喝酒的错，便遣人将那个怂恿她喝酒的丫鬟叫来，狠狠的让人给她吃了几个大板子。

    纳兰兰儿在寝宫里听完婉儿说了这话，笑的前仰后合，青丝上的银铃头饰也跟着一颤一颤。

    婉儿笑道：“皇后这个样子，我看也是坚持不了多久的了。到时候，娘娘可就是一人之下万人之上了。”

    纳兰兰儿做了个打嘴的动作，笑骂道：“此话说的还太早，这些可不能乱说。”

    婉儿无辜道：“娘娘难道等的不就是这一刻吗？”

    “的确是这一刻不假，可这却不是最后一步。”纳兰兰儿手指捻起一刻晶莹的葡萄，放在眼前仔细的瞧着。

    婉儿不解的皱了皱眉，有些疑惑的问道：“娘娘指的下一步是？”

    “是死！”说完，纳兰兰儿手微使力，葡萄应声而破：“因为只有她死了，我才能永远安心。”

    婉儿心惊了一下，没想到纳兰兰儿经历了冷宫一事，心思变的如此狠毒。她暗中皱了皱眉，这倒是没有以往好掌控了。

    “不过。”纳兰兰儿用手绢擦干净了手，话音里带着无奈道：“皇上还对那个女人存着几分情谊，我要将这最后的情谊除掉，才是我最终的胜利。”

    婉儿笑了笑，行了个大礼，甜嘴道：“是，皇后娘娘。”

    纳兰兰儿作势要打她，娇嗔道：“乱说。”可挂在唇角的笑却越来越盛。

    她望着不远处荷塘里盛开的荷花，眼里露出势在必得的野心，却没有看到身后婉儿眼里的欲念比她还要深。

    夜无双经历了上次的事情，再也不肯去凤仪宫了，任皇后如何在御书房门口等着，也是一眼不瞧的离开。

    这一个月的时间，他几乎有一大半的时间都待在纳兰兰儿的寝宫里。只有抱着纳兰兰儿柔若无骨的身子，他才能从繁杂的事物中脱离出来。

    皇后知道了很是心急，她来来回回的给御书房里送补品，却还是连皇上的影子也见不着。

    这天，皇后起了一大早，天还微微亮的就守在夜无双早朝的必经之路上。

    夜无双刚从纳兰兰儿那里出来，心情正舒畅无比，就看见前面一个人影拦住了他的去路。

    “皇上，臣妾给您请安。”皇后笑着说道，精致的妆容也能很明显看出精心打扮过了。

    夜无双见是她，脸上的笑意顿时就收了起来。他淡漠的点了点头，说道：“皇后，朕还得早朝，如果没什么事就先走了。”

    皇后张了张嘴，她实现设想了很多情况却惟独漏了这一种。如果夜无双能对她发脾气还好，但这冷漠的样子却是让皇后无从下手。

    夜无双也不理她，径直从她身边绕过就离开了，只余皇后一人怅然若失的站在原地。

    躲在树后追上来给夜无双送披风的纳兰兰儿，看见这一幕，唇角翘起一意味颇深的笑容。

    她蛰伏这么多年等的机会，终于该来了。

    凤仪宫中，皇后紧紧的盯着眼前的宫女，面带带愤怒的说：“你这算是什么主意？”

    趴在她脚边的宫女立即身子一颤，小心翼翼的说道：“皇后娘娘，奴婢也是为了您着想啊。”

    “混账东西，你这是让本宫去害皇上吗！”皇后猛的一角将丫鬟踢到在地，冷冷的说道：“现在皇上虽然不来本宫这里，但本宫也不至于去用你那个馊主意！”

    银瓶本是她从家里带来的陪嫁丫鬟，至小打她七八岁起就在她身旁照护她。皇后对银瓶比之其他奴才可谓宽容了许多，可这几天来受的气几乎让皇后抓狂，这还是她第一次地打这个丫头。

    银瓶被踢倒在地，知道皇后这正是气头上，可有些话不得不说。她硬撑着开口到：“皇后娘娘，您想一想，皇上来您这里的日子越来越少。万一这期间别的妃子怀了身孕，又生下个皇子该怎么办？”

    皇后不以为然道：“就算她们能生出来又怎么样，我的麟儿是嫡子，且还是大皇子，皇位还能被抢了不成。”她又抱着胳膊没好气的道：“何况能不能生出来还不一定呢。”

    银瓶偷偷的抬眼望着她，抓着地毯的手紧了紧，她又道：“皇后娘娘，想让皇上重新回到你身边也就只有这一个办法了啊！难道你不想与皇上从归于好吗？”

    怎么不想？皇上都已经一个多月没有来见她了，她怕再拖等到皇上已经淡忘她，那就和被打入冷宫没什么两样了。

    皇后在房间里转来转去，想了半响才犹豫的开口：“你说的法子可靠吗？不会对龙体有什么伤害吧？”

    银瓶眼里露出欣喜，点头如捣蒜：“回皇后娘娘，这个秘方很有效果。我们家乡与夫君有分歧的女人大多都会用这个方子，从来都没有出过事过。”

    皇后还是有些不放心，恶狠狠的说道：“最好没什么差错，不然我要了你的小命！”

    银瓶连忙点头道：“放心吧，皇后娘娘。只要你用了这个方子，保证皇上以后离不开你，哪里还会想起那些狐媚之人。说不定以后还能再生一个小皇子呢。”

    皇后听了脸上露出笑模样，淡淡道：“我倒是不指望能再生一个，只要皇上能待我像从前一样就足够了。”

    “那是自然的。”丫鬟道。

    是夜，夜无双有去了纳兰蓝而的寝宫中。纳兰兰儿侍候他洗完澡后，一边为他穿着亵衣一边状若无意的说道：“听说皇后最近的身体不太好，皇上不去看看吗？”

    夜无双还生着皇后的气，现在听纳兰兰儿提起，星辰般的眼眸里露出寒意：“没事提她做什么。”

    纳兰兰儿笑了笑，从宫女手中拿过干净毛巾给他擦拭湿润的头发，有些无奈的说道：“都这么久了，你的脾气也是时候该消了，怎么说她也是你的皇后。

    夜无双叹了口气，说道；“我就是当她是皇后，在处处包容她。可没想到我冒着舆论为她做了那么多，在她的心里，还会是那个模样。”