
    纳兰兰儿只是笑笑，却并没有回答。

    镜子里的佳人一身华美衣着，娇艳却不落俗，可唯独头上那白色的纱布硬生生的划破这一美妙景色。

    婉儿看了又看，问道：“娘娘，伤口也早已痊愈，需要奴婢为你将纱布取下吗？”

    纳兰兰儿摇摇头，道：“不必。”

    这伤口既然是为皇后而受，也合该让她看看。

    云珊自入了冷宫后，便日夜不停的念经诵佛。或许是她贵为皇后的原因，虽然已经落马，日子却还是过得比纳兰兰儿当年充盈许多。

    一旁跟来的丫鬟碧儿是新进宫女，她见皇后这番模样也不敢多嘴。只是敛眉站在一旁，心里埋着怨恨同她待在这清冷的宫殿中。

    除了另一个跟来的丫鬟与皇后，她再也没遇见另一个鲜活的事物。碧儿垂着头去数皇后发鬓新生的白发，无聊到身体都快凝固为雕塑。

    “有人吗？”门外传来清脆的女声，让碧儿眼前为之一亮。

    云珊听见了这把声音，纹丝不动的坐姿颤了几颤。

    碧儿小心的看向她，不知该做何动作。云珊轻斜着眼看她，缓缓的说到：“还不快去将本宫妹妹引进门。”

    碧儿连忙应声，踩着小碎步跑了出去。

    灰暗颓败的高墙旁，一抹艳丽的身影静静等候着。碧儿走上前去，恭敬的行了一礼。

    “娘娘，请随碧儿来。”

    碧儿带着纳兰兰儿绕过庭院，与其说它是庭院不如说它是荒芜的废地。

    纳兰兰儿望着这里的一草一木，一旦想起这曾经属于她的痛楚，如今也被皇后来享用，她就感到莫名的畅快。

    皇后早停下念经，在前殿中翘首盼着。纳兰兰儿一只脚刚踏进门槛，她就迫不及待的迎了上来。

    生在这深宫中，当真是逆流之中才识得人暖。这么些来日子，也就纳兰兰儿肯踏入这冰冷的冷宫中，来瞧自己一眼。

    皇后看见纳兰兰儿头上缠着的纱布，心里颇有些不是滋味，便道：“妹妹竟然为我受了这样的苦，我这个当姐姐的也心生不安啊。”

    “如果不能为姐姐做一些事，兰儿心里才不安呢。”

    云珊握紧纳兰兰儿的手，深深的看了她一眼。然后连忙对一旁的碧儿说道：“快给本宫妹妹准备茶水。”她将纳兰兰儿引上座：“妹妹，你快坐下。”

    说完这话，她有些羞愧的望着纳兰兰儿：“姐姐在这冷宫当中，也没什么好东西招呼妹妹，就只一些茶水，还希望妹妹不要嫌弃。”

    纳兰兰儿笑到：“姐姐言重，你我为金兰姐妹，生为妹妹怎么会有如此想法？”她回头对婉儿说道：“将带来的东西给皇后娘娘瞧一眼吧。”

    婉儿将怀中的锦盒一一打开，有滋补养颜的圣品，也有温暖柔软的布料。通通是皇后现在所需之物。

    “妹妹的一点心意，还请姐姐笑纳。”纳兰兰儿说道。

    云珊心里颇为触动，她手里拿着丝巾沾了沾眼角：“有劳妹妹费心，这种时刻还能记起姐姐。”

    “我们姐妹之间何必如此生分，姐姐在这样说，兰儿可就生气了。”虽这样说着，纳兰兰儿却还是唇带微笑，起身准备再为云珊倒杯热茶。

    云珊见状，连忙拦住了他，说道：“我自己来就好。”

    纳兰兰儿笑了笑，执意为她添了新茶才坐下道：“姐姐贵为皇后，这样的琐事当然得由妹妹侍候着。”

    云珊自嘲的笑了笑，扬了扬下巴示意纳兰兰儿环望一下四周，淡淡的说到：“妹妹看我这样还想是皇后吗，不过一个落魄的废后罢了。”

    纳兰兰儿安慰道说：“皇上也只是生一时的置气罢了，以姐姐与皇上这么些年来的情意，皇上断然是不会将你一直冷落在这宫中。”

    皇后听后只是一笑而过，却也不反驳，想来心中也是有些底子。纳兰兰儿眼神暗了暗。

    “姐姐可是有出去的打算？”

    皇后脸上的笑容定住，两双哭得干枯的眼睛望着窗外，有些幽怨的说道：“打算倒是没有，以后只想安心本分带着麟儿过日子。”

    纳兰兰儿拿起粗糙的茶杯，看着在茶杯中上下浮沉的茶叶，语气里颇有些羡慕：“姐姐膝下有个孩子，日子还有些念想。像我们这些后宫其它姐妹，指不定心里该是有多嫉妒。”

    想起孩子皇后憔悴的脸上露出笑容，就像是注入阴天中的一楼光束。云珊笑道：“这也是上天怜悯我，即使我曾经有过那么多的过错，他却依旧给了我当母亲的机会。”

    纳兰兰儿在一旁温柔的笑着，光线温柔的打在她脸上，温婉而不失高雅。

    云珊看着她，有些无地自容的说道：“为了这个皇后的位子，姐姐曾经做过不少恶事，这些妹妹想必也是知道的。可妹妹即使心里清楚，却还是愿意与我真心相待，说明妹妹是赤子之心。”她笑了一笑：“这皇后之位，理当由妹妹来坐。”

    纳兰兰儿睁大了眼睛，一脸惶恐，她慌忙说道：“妹妹不敢。兰儿所做之事也只是恪尽本分，一心只想着后宫安宁。姐姐说的这番话实在是让兰儿惶恐，只因兰儿从未有过半丝奢求。”

    云珊笑了一笑，容貌上颇有几分经历沧桑的韵味，她拉起纳兰兰儿的手道：“我真是越发喜欢你了，如果当初姐姐能有你一半悟性，也不至于落到如此地步。”

    纳兰兰儿听了云珊这话，心里一阵叹息。纵然云珊现在已经觉悟，有些事却是一旦过了期限就再也难以回头。

    怪不得谁人，只能怪这无常的命运，和走错路的自己。

    云珊送走了纳兰兰儿，便又怅然若失的坐在房间里。只这一年的功夫，她就经历了人生最困苦的沉浮。

    人人都道，逆境磨练人心智，到她这里又何尝不是。

    碧儿守在一旁看着‘废后’又是皱眉又是叹息，那眉间的皱痕欲超老佛爷。莫不是能当上皇后的人，眉间都得有条这样如刀割的痕迹么。

    碧儿偷偷摸了摸自己额头，被云珊余眼扫见，却难得没有说她，只道：

    “陪本宫去一趟御书房。”

    碧儿心里惊奇，去御书房里做什么？况且，你能出去吗？

    但丫鬟毕竟还是丫鬟，只要身在这宫里，就得讲规矩。纵然心中百般好奇，碧儿还是温顺得将皇后搀扶起身，往冷宫外走去。

    几个士兵歪三扭四的站在冷宫前，粗狂着嗓子谈论着京城里新开的窑子。临近冬天的风将他们鼻子吹得通红，更显得邋遢寒酸。

    云珊站在与他们十米远处，就有些受不住，便让碧儿上前与他们商量。未成家的男人身上的酸味传来，让碧儿也掩住了口鼻。

    “大哥，能通融一下吗？皇后娘娘想要出去一趟。”碧儿离他们几米远说道。

    几个士兵相望一眼，又瞅了瞅站在不远处的云珊。云珊素服一身，面目憔悴，看起来实在不像那威风凛凛的皇后。

    其中一个侍卫便摇头说：“不行，这冷宫的规矩你们又不是不知道，进来了就别想再出去。”

    碧儿面色微怒，说道：“你知道你挡着的是谁吗？当朝皇后！”

    另一个歪在门上的侍卫笑了，像他们活在底层的这些人穷极一生也别想见皇后一眼。虽对前些日子的事有些耳闻，可他们依旧不愿意相信这冷宫里关着的是那位皇后。

    “不行就是不行，没圣上开口谁也别想出去！”

    “你们！”

    碧儿毕竟还是个小姑娘，没婉儿那般有心思，遇见这仗势直接气红了脸。

    云珊从远处走了过来，对那侍卫说：“如今本宫还没被罢了这皇后一位，你们几人就敢拦着本宫？”云珊面色高傲，不急不缓的说道：“不怕本宫以后出去剁了你们脑袋吗！”

    云珊不谈皇后一职，也是出生名门，生来就训斥着下人长大。她这番有气势的开口，直接将几个没见过世面的士兵哄弄住了，面面相觑的犹豫着。

    “还不快些让开！耽误了皇后娘娘，你们承担得起吗？”碧儿趁机狐假虎威的出了口气。

    几个士兵闻言连忙点头哈腰，道：“皇后娘娘，是我们有眼无珠，还请皇后娘娘莫要怪罪。”说着，就立即让出了道路。

    云珊再也不愿意在这里久留，快步走了出去。碧儿在她身后，冷冷的对那几人哼了一声，也连忙跟了上去。

    云珊因之前来过一次冷宫，倒还是有些识路，可宫中复杂的路线与遥远的距离还是有些让她难以吃消。

    到了御书房，云珊只觉得脚心隐隐作痛。门外守着的小太监见了她先是一惊，仿佛在青天白日里见着的是女鬼。

    过了半响，皇后越走越近他才反应过来。

    “奴才给皇后娘娘请安。”小太监给皇后行礼道。

    即使褪掉一身华服，云珊也不改盛气凌人的架势，她命令道：“去禀告皇上，本宫有事相见。”

    小太监想了一会儿，有些犹豫的说道：“皇上吩咐，除了朝廷之事，任何人也不能打扰他。”