
    小红的嫂子收起心中的心思，告诉自己纳兰府已经被满门抄斩了，哪怕真的是纳兰小姐也不可以是纳兰小姐。

    在客厅坐了一会之后，小红的嫂子邀请纳兰去她屋里休息一会，大家要开始好好准备饭菜招待。

    纳兰兰儿让小红也去帮忙，好不容易有机会回家，一起做饭的话，才会有更多时间交流。

    小红去帮忙了，她嫂子进来房间里面。

    纳兰兰儿看着她知道她有话对自己说。

    小红她嫂子道：“纳兰小姐，你们于民妇有大恩，当年民妇被恶霸抓住，若不是被路过的纳兰公子相助，只怕现在也不可能有情人终成眷属了。”

    纳兰兰儿笑道：“嫂子，我不是先皇后纳兰嫣然。”

    “我知道您这么做肯定有苦衷的，民妇只当没有看到您。所以纳兰小姐放心吧。”

    小红的嫂子说完就想退出去。

    纳兰兰儿急道：“嫂子，我叫纳兰兰儿。”

    小红嫂子被喊住，回头看了一眼纳兰兰儿，她确信这个世上没有长的如此相像的人，哪怕是姊妹花。

    她回过头小声道：“民妇以前在纳兰府，曾无意间看过纳兰小姐的背，背后有一朵兰花形的胎记。”

    “小姐好好休息休息。”说完轻轻的将门关上。

    纳兰兰儿一个人在房间里，用手摸着自己的背，震惊不已。

    她知道她背后确实有一个蝴蝶胎记。可是小红的嫂子是怎么知道的？难道说自己真的是纳兰嫣然先皇后？不。不可能！她只是一个小小的村姑。在村庄里遇上了夜无双。她是纳兰兰儿！

    得知这件事情，纳兰兰儿很难受。不管是皇宫还是外面，看过纳兰嫣然的人都直指她是纳兰嫣然。她到底是谁，夜无双说她是一个村子的姑娘，当时受了重伤被接到进京城来治疗。爷爷奶奶也同意了。

    这就是她的身世。

    等到大家一起吃饭的时候，整张桌子都只有她一个人，其他人都在桌下吃。

    小红在桌边侍候她，她不喜这般，却还是知道这种深入骨子里的尊卑改不了。冲小红笑了笑，慢慢的吃了起来，她尽量吃的多些，让他们高兴。

    果然他们在下面看的她吃的多，有种喜悦感，一直怕粗茶淡饭招待不周开罪了娘娘。

    纳兰兰儿对那碗豆腐特别上心，几乎一直在动筷子，跟平常一样的做法，味道却很特别。那种莫名的熟悉又泛起来。

    小红她嫂子看见之后，更加确定纳兰兰儿的身份。

    吃过饭后，纳兰兰儿说要在附近走走，小红说要陪同，被纳兰兰儿拒绝了。

    她一个人来到纳兰府邸，不管是门前的两尊大狮子还是上面的大红漆门，好熟悉好熟悉。难道她真的是纳兰嫣然吗？可是她为什么想不起来。

    为什么会失忆，为什么会长得像先皇后？

    纳兰兰儿用手摸着大门，上面还贴着封条，门前挂着的灯笼黑乎乎的没有点亮。

    如果我是纳兰嫣然，那我又怎么会活着呢。她抬头看着上面的牌匾久久疑问。

    大脑深处没有回馈给她什么，依旧的空白，好想好想进去府里看看。是不是跟记忆中一般熟悉。

    她摸着门，突然感觉背后有动静，一回头看见一个拄着拐杖的乞丐伸手朝她说道：“小姐，施舍点东西吧。”

    纳兰兰儿听见那嘶哑的声音，说出来的话难以入耳，整张脸大范围的烧伤，不由得同情心泛滥，连忙掏银子给他。

    像他这种不能容貌和嗓子都毁了的人，在这世间生存的难度得有多大。

    纳兰兰儿给了他钱，转身就想走，可是刚一转身，嘴巴上就多了一块布，还没来得及喊不一会她失去了意识。

    乞丐将手中的布装进怀里，抱起倒在怀里的纳兰兰儿，环顾四周后走进了阴暗巷子。

    他低头仔细的打量着怀里的人，一种戾气慢慢的散发，眼神盯着她越来越阴狠。

    最后他来到一间破庙，将怀里的人放在堆起来的草堆上。自己在一边看着她昏迷的模样，眼神深挚。

    乞丐全身穿着破烂，嗓子容貌被毁，可是他的那双眼睛很出众。像个深潭隐藏了很多东西。

    次日，清晨。

    纳兰兰儿是被一阵阵像似磨刀般的声音吵醒的，她睁开眼睛看见了破烂的房梁和上面挂着的碎步。

    一下子瞬间反应过来，匆匆坐起来检查自己的衣裳，发现完整的穿在自己身上。才松了一口气。

    一抬头她就看见了昨晚的那个乞丐，他正在一下又一下的磨着刀。利落有劲，看的她往后缩了缩，企图离他远一点。

    看见她醒来乞丐也只是瞟了一眼沙哑着声音道：“醒了。”

    纳兰兰儿点了点头，迟疑的看着乞丐，他手中的刀已经被磨的泛光，可是他还在磨。

    “是你将我抓来这里的？你想干什么？”

    闻言，乞丐冷笑一声，本来就沙哑的声音，发出的笑声很是渗人。

    “你问我想干什么？纳兰家被满门抄斩，你还下嫁于仇人，跟仇人一起生活，纳兰嫣然啊纳兰嫣然你还有心吗？”

    虽然声音沙哑，但是气势凌人。

    吓得纳兰兰儿发楞，随后她赶紧道：“我不是纳兰兰儿，你认错人了。”

    闻言，刚才发怒的乞丐更加的冷笑：“你敢把自己的名字改成纳兰兰儿，那什么不把纳兰的姓也改掉！你不配姓纳兰，更不配当纳兰家的女儿！”

    纳兰兰儿摇摇头：“我不是纳兰嫣然，不是不是！我是纳兰兰儿！”

    乞丐拿着刀上前，明晃晃的刀光刺到了纳兰兰儿的眼睛。

    她向后退道：“你要干什么？别过来！别过来！”

    退无可退，纳兰兰儿用手挡着他，结果被他顺势一推，背向他倒下。

    “哧啦”一声，上好的衣服破了，背后一阵冰凉。纳兰兰儿很害怕，抱紧自己的衣服。捂住胸前，回头看着乞丐。

    乞丐清楚的看见了她背后的兰花图案。恶声道：“你还说你不是纳兰嫣然那个贱人！”

    纳兰兰儿看着乞丐一只手拿着刀，一直手抓着她的衣服碎片，刚才的害怕消失了不少，原来他只是为了确认她背上有没有兰胎记！

    但是他的眼神仿佛要吃了她。

    “虽然不知道你为什么要找纳兰嫣然，我也不知道我背上为什么会有跟她一样的兰花图案。但我真的只是纳兰兰儿。”

    眼前的乞丐浑身充满着煞气，那个纳兰嫣然真的是个坏女人吗，所有人都讨厌她，厌恶她。

    可是她是谁？她到底是谁！

    纳兰兰儿拼命的问自己是谁，脑袋传来一阵剧痛左右拉扯着，似乎要裂开。

    备受折磨的她，只能大声喊：“我是纳兰兰儿！是夜无双的妻子纳兰兰儿！不是什么纳兰嫣然，不是不是不是！”

    喊完之后脑袋的痛感好像淡了很多。

    听见她这么否认自己身份，乞丐已经绝望，直接拿着刀走向她，她这种人已经不配留在世上，倒不如到地下去陪纳兰全家！

    跑又跑不了，纳兰兰儿抵抗不住，只好用手挡在脑袋前，恰好衣服被撕烂。雪白的手臂露出来，上面有一条大大的伤疤。

    乞丐被这条伤疤刺了眼，问道：“这条伤疤是怎么来的？”

    纳兰兰儿疑惑的看着自己的手臂，摇头：“自从失忆后，我也不记得是怎么弄的了。”

    乞丐用一种纳兰兰儿看不懂的眼神看着她，然后突然问道：“他对你好吗？”

    纳兰兰儿反应过来，他是指，。点了点头。

    乞丐抬头闭眼，叹息着跪下：“爹娘，孩儿不孝！”

    随后深深的看了纳兰兰儿一眼，转身离开。

    在他走后，纳兰兰儿抱着自己被撕烂的衣服不解，为什么他会这么问自己？背后的蝴蝶……

    现在自己这样又怎么走的出去呢？

    走出去的乞丐突然想起了什么，去了店铺买了一套衣服加上几个包子。

    匆匆返回破庙，发现纳兰兰儿还缩在草铺上不敢出来。

    而看见他回来，纳兰兰儿又往后退了退。

    乞丐又叹息道：“你根本不是纳兰嫣然，我认错人了，对不起。”

    纳兰兰儿认真的看着乞丐，乞丐被她看得不自然便放下衣服和包子，站起身来道：“现在的你只需要这么幸福的过下去就好，不用想太多。”

    纳兰兰儿看着他离去的背影喊道：“可不可以告诉我，你是谁？”

    这个人一定认识纳兰嫣然，也一定跟纳兰府很熟，如果从他口中知道一些东西，也好了解的更多一点。

    可是乞丐只是将脚步一顿，还是什么都没说的快步离开。

    纳兰兰儿看着衣服和包子，总感觉那个乞丐说话的眼神饱含了太多。

    纳兰兰儿偷偷躲在破庙破布的背后换好衣服，坐回草堆上拿着还剩有余热的包子出神。

    没多久就听见外面有人喊兰儿的动静，纳兰兰儿听出了小红的声音，连忙跑出破庙。小红终于看到了她身影，一个奔跑冲过来抱住了纳兰兰儿：“小姐，你没事吧？”

    纳兰兰儿摇摇头表示没事。

    小红看见她衣服换了，可是还有其他人在，出于顾忌她没问太多，而是谢过了各位官兵。

    人找到了他们的任务也就完成了。留下小红和纳兰兰儿，其她官兵打道回府。

    临走前还说：“一个大小姐，大早上的不要乱跑。”

    小红再次谢过了各位官兵。