
    想到最近发生的事情，唯一一件便是父亲被问斩的事情，皇后有些委屈的开口道：“大哥，你是不是还埋怨我没有救出父亲？”

    大哥嗤笑了一声，说道：“我怎么敢埋怨皇后娘娘，皇后娘娘身份地位与我们不同，我们有话也只能烂在肚子里罢了”

    皇后听了他这话，心里的委屈更盛，她没有想到在皇宫里处处不如意，回到家里却还要受气。

    “大哥，我已经尽力了。可是皇上他……”皇后着急的为自己辩解到。

    她还没有说完，站在一旁冷眼看着的大嫂就开始帮腔作势起来。她道：“皇后娘娘要是真的肯向皇上求情，万岁爷怎么会不给娘娘的面子呢。或许对于娘娘来说这并不是什么，可对于你娘家来说却是亏大了。”

    “都说了让你闭嘴！”大哥扭头去骂她。

    国丈的离开，无论是家族生意还是人脉权益都亏损了不少。可这个女人的话分明就是将钱财看的比国丈更重要些。

    大嫂也是个不饶人的主，家里发生这个大的事情早就压着人喘不过气来。这就就着气势和怒气和大哥吵了起来。

    皇后看他们吵着心烦，连午膳也没有用就溜回了皇宫，并在寝宫里打发脾气。

    皇后将寝宫能摔的东西全都摔碎，仿佛要将自己这几天来的委屈全都发泄干净。丫鬟和太监低着头站在角落里，生怕一旦自己出声就被搅进这乱局中。

    旁晚，皇后披散着头发躺在宽大的床上，瞪大着望着床帏上垂下的流苏。

    大哥的冷漠与嫂子的嘲讽的样子不停的在她脑海里闪现，还有皇上失望的眼神与父亲临终前的落魄。

    深夜里的死静恰好就促成让她的胡思乱想，她不安的环视着自己的宫殿，总觉得角落里有个鬼影正看着自己。

    “啊！”察觉窗子边有什么影子闪过，皇后吓的大叫：“快来人啊！快来人！”

    在门外守夜的丫鬟听了，连忙跑了进来，点着了灯慌忙的问道：“皇后娘娘发生了什么？”

    皇后窝在床的角落里，颤着手恐惧的指着半掩的窗子：“你快去看看那里有什么！”

    丫鬟推开窗看了看，发现外面宁静一片连虫鸣也没有，就扭头说道：“回禀皇后娘娘，奴婢看了，什么也没有。”

    “胡说！”皇后着急的起身，脸色都被吓的发白：“怎么会没有？本宫我都看见那里有个鬼影溜过去了！”

    说着，就颤着脚步小心的向窗子挪去。皇后猛的推开窗子，手快的好像窗子上面沾着剧毒，她探着脑袋疑神疑鬼的往外面望着。

    只见一双绿幽幽的眼睛正死死的盯着她！

    “啊——”皇后吓的尖叫一声就晕了过去。

    爬在窗子地下草丛中的黑猫，听见窗内传来女人的惊叫接着是别人的急呼声，喵了一声觉得无趣就摇着尾巴离开了。

    第二天，皇后被野猫吓的昏过去的消息就在宫里传开了。凤仪宫里的丫鬟们咬着耳根嘀咕，说皇后着是撞着死去的国丈了。

    醒来后皇后大病了一场，一脸苍白的躺在床上，虚弱的连句话也说不出来。

    可就是这样，她也不愿意闭眼睡觉。因由一闭眼，就会有鬼影在她眼前晃悠。

    纳兰兰儿听闻皇后被吓病的消息，心里闷笑了几下。就提醒了来她这里过夜的夜无双，叫他抽个空无探看皇后。

    夜无双虽然心头上还生着她的气，可毕竟多年的情分摆在那里。就点头应声第二天旁晚就赶了过去。

    夜无双一进凤仪宫的大门，就听见里面传来叮咚的铃声和男人的吼叫。他疑惑的皱了皱眉头，踩着脚步就踏了进去。

    一个身着五颜六色异服的男子，正扭着身子翻着白眼吼叫着。他一手拿着铜质铃铛，一手拿着木制长剑，在空中摆动着怪异的图案。

    “这是在干什么！”夜无双叫来一旁的丫鬟，敛眉问道。

    丫鬟见是万岁爷来了连忙跪在地上：“回皇上，皇后娘娘说宫里闹鬼，这是请了大师抓鬼呢。”

    夜无双心道荒谬，可心想皇后刚丧父想必也是受了打击。这种关起门就无伤大雅的事情也就由着她去了。

    夜无双推开虚掩着的大门，一股浓烈的中药味就扑面而来。被封的掩饰的房间里不透一丝光亮，只余几盏油灯苦苦支撑着。

    皇后听见声响就将头扭了过来，一双布满红血丝的眼睛就这样撞进了夜无双眼里。

    他心里惊了惊，定下魂去看才发现那人变是皇后。

    夜无双连忙走了过去，站在床边俯视着她，道：“你这是怎么了？不就是被猫吓了一场吗？你瞧瞧你现在的样子。”

    皇后由于这几天来的失眠，眼底下泛着青灰色，甚至于眼角还爬上了几条皱纹。单只就这几天的功夫，皇后就显得苍老的许多。

    她开始失眠，眼下泛着青灰色，甚至于眼角还爬上了几条皱纹。单只是这几天的功夫，皇后苍老了许多岁。

    见是皇上来了，皇后浑浊的眼里闪过一丝惊喜，连忙想从床上撑起身子。

    夜无双见状就拦了下来，说道：“你也不必起来了，朕只是听闻你病了，便过来瞧瞧你。”

    皇后听了眼里的光彩暗了暗，虚弱的说道：“臣妾有罪，让皇上看见臣妾如此不堪的样子。”

    这还是皇上至她闹完金殿后，第一次来她的凤仪宫，却不想她是以这幅病容来迎接的。

    夜无双摇了摇头，问道：“你这房间里是怎么回事？大白天的不开窗倒点起了灯，你这能不病吗？”

    皇后眼里含着恐慌的望了望周围，小声的对夜无双说道：“皇上，你有所不知，臣妾这是怕脏东西进来了。”

    夜无双眼里闪过厌恶，他甩了一下衣袖，怒道：“荒谬！这白天华日之下哪有鬼魂一说，朕看你是昏了脑袋。来人，给皇后娘娘这儿的窗户全部打开。”

    皇后有意想要阻拦，但看夜无双是真的气了，便畏畏缩缩的闭上的口。

    窗户全打开后，屋子里顿时就光亮了起来，难闻的气味也被雨后新鲜的空气给代替。

    夜无双道：“朕谅解你是丧父后难以接受，但伤心归伤心你也要好好照护好自己的身体。”

    皇后点了点头道：“臣妾明白，谢谢皇上关心。”

    又聊了几句，夜无双便以有事为由离开了。等他走了皇后也不敢让人把窗户关上，可奇怪的是，皇后呼吸了几口空气晒了会儿太阳，那疑神疑鬼的样子果然就好了。

    可唯一没改变的就是，黑夜里还是睡不着觉。

    皇上来凤仪宫的次数比往常还要少，即使来了也是只睡觉不说话，可就算这样，这冷清的宫殿里至少还有些人情味。麟儿被抱到皇太后那里住着几天，她一人住在着大殿里每晚都是睁着眼等天亮。

    这一夜，皇后又在床上辗转反侧怎么也睡不着，守夜的丫鬟被她留在房间里，她实在是受不了房里就她一人的情况。

    丫鬟听见床上一直传来翻身的声音，就低声的问了句：“皇后娘娘，您睡了吗？”

    厚厚的帷帐里传来皇后闷闷的声响：“没呢。”

    丫鬟眼睛转了转，有些犹豫的说道：“如果皇后娘娘要是睡不着的话，不如就喝杯酒试试吧。没入宫前，奴婢的婶子就这样治失眠的。”

    皇后想了想，这样总睡不着也不是办法，且喝点酒也并无大碍，就道：“那你就给本宫拿些酒来吧。”

    喝了丫鬟拿来的酒后，皇后果然不一会儿就睡了过去，这一觉黑沉又香甜，她一睡就是第二天的晌午。

    皇后起床看了看铜镜里自己的样子，眼圈下的青灰色因饱觉一顿淡了不少。她幸喜的叫来了昨夜给她建议的丫鬟，重重的赏赐于她。

    皇后本来还担心若是皇上来了，她又喝完酒迷迷糊糊的怎么能侍候好皇上。可想了一想，她感到自己的想法简直是杞人忧天，皇上这连续几个星期都不曾来她这里了，怎么还会在意她喝酒不喝酒呢。

    于是，这一想，皇后喝的越发凶了起来。刚开始还只是一小杯一小杯的喝着，后来干脆就着酒壶的嘴就往嘴里灌，是不醉方不能罢休。

    这日皇后刚喝完酒正闹着脾气，夜无双就到了凤仪宫。

    远远就听见房间里叮咚的敲砸声，几个宫女守在房门外面，瞧见他过来连忙扯着嗓子叫喊：“奴婢参加皇上！”

    夜无双点了点头，也不问皇后在房间里干什么，弄的鸡飞狗跳的。他亲自推开了门去看，谁知刚一打开门，一只半米来高的花瓶就像他砸来！

    夜无双剑眉一挑，一个掌风就将那花瓶打开。花瓶在他耳旁炸碎，那声音直逼他的脑仁。

    夜无双生气的走向还在舞动手脚的皇后，一把抓住她乱挥的手，说道：“你这又是在闹什么！”

    皇后见状咯咯的笑着，嘴里浓烈的酒味就扑了过来。

    夜无双皱了皱眉，离她远了几步，不悦道：“你这是发了什么疯，竟然喝了这么多的酒！”

    皇后不说话，摇着身子继续往嘴里灌酒。