
    手指绞着手中的丝帕，云珊咬紧了牙，那件事只有自己和银瓶知道，被道理会被皇太后发现。

    莫不是，皇上他起了疑心，将这件事告诉了皇太后？

    云珊心里千百种滋味陈杂在一起，简直苦不堪言。她着急的在房门口徘徊着，最终还是狠下心推开了门出去。

    即使被发现，她也得死死撑住，这一仗绝不能输!

    前厅中气氛凝重，几乎所有人的心脏都提到嗓子眼儿里。而皇太后眉间的‘鸿沟’更是将这场布满硝烟的暗战推向白热化。

    夜无双坐在皇太后身边，手里把玩着白玉扳指，心里琢磨着皇太后这是何意。看她这怒气冲冲的架势加上昨晚发生的一切，难不成她是知道了昨晚的事情。

    夜无双眼色微沉的看着走进来的云珊，在纳兰兰儿的开导下他本以为一切只是自己的猜想，可现在其真实答案却是有待考究。

    “大胆皇后，你昨晚做了什么事情，如好自己交代出来。”皇太后怒气极盛的拍打桌面，瞪着眼睛看着云珊：“不然休怪哀家不客气！”

    云珊听了心里咯噔一声，皇太后既然如此说，怕是什么都知道了。

    可自己已经让银瓶扔掉了药粉，没有证据，想来皇太后也拿自己没什么法子。

    云珊恭敬的弯着身，语气笃定的说道：“老佛爷，臣妾并不知道您在说些什么。”

    “不知道？”皇太后不气反笑，扶着安公公的手踱到云珊身边：“那你给我解释解释为何昨晚你会摔了那晚粥，又为何皇上会带着怒气离开，又为何，御药房会有你抓迷魂散的记录。”

    坐在一旁的夜无双眼色微沉，昨晚那种被背叛的感觉又重新笼罩在他的心头。

    云珊心里大惊，她本以为皇后只是捕风捉影的听见几句传言，却不想竟是什么都知道。

    “回老佛爷，虽然昨夜的一切确实属实，可臣妾并没有在皇上的粥里加些不该加的东西。”皇后死咬紧牙关，她知道自己一旦承认那便什么也输了。

    皇太后冷笑一声，狭小的眼睛缝里透出寒光：“都到了这种时候，你竟然还敢嘴硬。来人，给我搜！”

    云珊眼神一凛，气势顿然膨胀起来，她冷冷的看着一旁准备搜查的奴才，道：“本宫看谁敢搜凤仪宫，本宫在位一天，那皇后的规矩就不能破！”

    “啪！”皇太后给了云珊一个巴掌。

    “你什么东西！哀家命令下去的事轮不到你来拦，你还没熬到哀家这份呢。”皇太后收下手臂，冷冷的瞥了她一眼：“况且，哀家看你也是熬不到那一天了。”

    在场的所有人噤声，大气也不敢出。

    云珊捂着脸侧在一边，梳理好的发髻散落几缕，她求救般的看向夜无双，却撞入一片冰冷之中。

    云珊眼睛一酸，眼角就泛起泪光来。

    “你们还愣着干什么，还不快给哀家去搜！”皇太后没好气的说道：“一群废物。”

    夜无双连忙起身将她扶上了座，有些无奈道：“也不是什么大事，母后您别气坏身子。”

    皇太后接过丫鬟递过的热茶，喝了几口润了润喉咙，然后拉着夜无双的手说道：“怎么能说不是大事？哀家只有你这么一个儿子了，万一被她害出好歹来，你让哀家这个孤苦老人该什么办啊！”

    夜无双拍了拍皇太后的手，心里也颇不是滋味，道：“是儿臣大意了，让母后担心。”

    皇太后抹了抹眼角的泪，恨恨的说道：“也无怪你，有谁会防着枕边人。”皇太后脸上的慈爱一旦触及皇后，就变的狰狞起来。

    “都怪母后，当初竟然给你选了这么一个女人当妻子。”

    夜无双无言，这么些来云珊的作为虽然不是可圈可点，却也没出什么大的差池。可发生了这样的事，让他一句替她辩解的话也说不出来。

    “母后言重，谁也不能预测未来发生的事情。”夜无双说道。

    云珊听着母子俩人的对话，心里弥漫着雾茫茫的大雪，可却也还系着一线生机。

    现在，她只能祈求银瓶听话的将药包扔掉，即使没有扔掉，她也会将所有的责任推在银瓶身上。只说这个当主人的没有看好奴才，竟然让她擅自做出这样的事来。

    收罗的人陆陆续续的回来了，大总管安公公在老佛爷面前小声道：“回老佛爷，搜查的人将这凤仪宫都翻了个边，也没发现可疑的东西。”

    夜无双把握着扳指的手顿了顿。

    “没发现，怎么可能！”皇太后如同盯着猎物一般，死死的瞪着云珊：“你将东西藏哪里去了？”

    云珊心中一笑，委屈的行了个礼，说道：“回老佛爷，臣妾方才也说了，臣妾并没有做出给皇上下药这样不齿的事来。”

    皇太后狐疑的望着安公公，安公公眼珠转了转，嘴撇了一下，拿下巴点了点云珊。

    皇太后会意，拉长着嗓音说道：“去给哀家搜皇后身上有没有放什么不该放的东西。”

    云珊见几个宫女果然听命上前，羞辱的大声说道：“老佛爷，臣妾确实不敢给皇上下药啊！”

    皇太后冷冷一笑，说道：“这个时候可由不得你，你们给我继续搜。”

    可小小的宫女平日惧怕皇后惯了，即使是皇太后的命令，也不敢使出全力来。没两下就被皇后一人一个巴掌，打倒在地。

    皇太后敲了敲桌子，冷哼一声。

    几个嬷嬷使眼色的连忙上前，两个嬷嬷驾着皇后的胳膊，一个人就开始搜起身来。

    当摸到腰部的暗袋时，搜身的嬷嬷脸上闪过一丝惊奇，从皇后的衣袋中掏出一个白色纸包来。

    夜无双一直神色不动的观看着，当看到嬷嬷从皇后身上搜出纸包时，脸上的表情顿时冷了起来。

    嬷嬷连忙将纸包呈给皇太后，皇太后两指夹起纸包，在众人的探求与云珊的震惊中打开纸包。

    深黄色磨成粉装的药粉静静的躺在其中，散发出的浓香药气却如毒气般另皇后绝望。

    皇太后颤抖着双手将药粉给夜无双看，夜无双面如冰霜，淡淡的说道：“皇后，你还有什么话可讲吗？”

    云珊膛大了眼睛，满脸不可置信的看着夜无双，惊慌失措的解释道：“皇上，臣妾真的不知道这药包为何会在臣妾身上。臣妾，臣妾不会害皇上的啊！”她环望着四周似乎想找出银瓶来，可却想起银瓶现在还躺在床上：“皇上，是银瓶，是银瓶那个丫头干的！”

    夜无双眼眸沉沉的看着她，道：“朕就在给你最后一次机会，银瓶人呢？”

    “回皇上，银瓶被打伤了，正在床上养伤呢。”方才查到银瓶房间的小太监说道。

    “那就派两个人给朕把她扶过来。”

    前厅里的气氛越加沉重了起来，似乎每个人的心里都压着一块石头。沉甸而带满棱角，脆弱的心脏就要再承受不了那番重量。

    皇后眼巴巴的看着被人扶进来的银瓶，着魔般的冲了上去，摇着她的肩膀说：“都是你这个贱人害的本宫，快说药真么会在本宫身上，一切都是你做的不是吗！”

    银瓶昨天受了太多的伤，直到现在也没缓口气来。伤口的血刚止住，就被皇后这么摇着，险些断了气。

    皇太后给安公公使了个眼色，安公公连忙上前，咳嗽了几声：“皇后，她可是重要证人。这么多人看着，您可轻些手。”

    云珊眉头一拧，见银瓶半天说不出话，火就上来了：“你这个狗东西，本宫管教自己的人管你何事。”

    说着，她就要一巴掌扇在安公公脸上。

    安公公心知这人还是皇后，便硬生生的受下了这一掌。可怜一头发花白的老人，险些被她这一掌打的翻到在地。

    见状，皇太后大怒，这安公公跟在自己身边多年，连自己也得给他几分脸色，哪里轮得上别人来打。

    “大胆！打狗还得看主人，你有把哀家这个皇太后放在眼里吗！”皇太后站起身说道。

    云珊放下的手缩了一下，低着头说道：“是臣妾鲁莽，恳求皇太后原谅。”

    皇太后眼里彻底冷了下来，她哼了一声，不再去管一旁赔礼道歉的云珊，板着脸问银瓶：“你说，这药粉究竟是你放在皇上碗里的，还是皇后放的。”

    银瓶这会儿功夫也喘了几口气，伤口裂开的剧痛上她额头上渗出汗来，她道：“回皇太后，这药粉，是皇后的，是她让奴婢放进皇上的燕窝粥里。”

    云珊杏目怒瞪，尖叫出声：“你胡说！”

    “住嘴！”夜无双大声呵斥道。

    云珊用手帕擦拭着眼泪，心里即使委屈又是愤怒。委屈夜无双竟然听信别人的谗言，愤怒却是这跟了自己十几年时间的丫鬟，竟然会害自己的主子。

    “奴婢本是干不出这样的事来，却不想皇后威胁奴婢，若是不做便打断奴婢的腿。奴婢别无他法，只能受了她的威胁。”银瓶不敢看皇后脸上的神色，埋着头说道：“可谁知，皇上发现皇后放药之后，她就将所有的过错都推到了奴婢的身上，并将奴婢痛打一顿。”