
    次日，将军杨非告捷而归。

    进城之后，杨非便急匆匆的进宫面圣，当然这么急着进宫的理由，不只是要汇报战报而已，他心里一直记挂着一个人。

    杨非和皇上汇报完战报，和皇上请示要去后宫看看纳兰兰儿，皇上心中不喜，但是想着他是兰儿名义上的大哥，这个皇宫中除了他，兰儿怕是只有这个义兄了。遂只得冲他轻轻摆了摆手。

    杨非行礼告退，随着太监进了后宫大院。

    他并不是第一次过来，进了院子随着公公前往到了纳兰兰儿的华清宫前，待门口的太监通报才能进去。

    当时纳兰兰儿正在桌前练字，一只纤细白皙的手拿着毛笔杆在白纸上认真的渲染。

    突然听见门口的奴才通报，“娘娘，杨大将军求见。”

    纳兰兰儿乍听一愣，笔尖停顿墨就重重的渲染开来，一副好字就这么被一顿毁了。

    但是纳兰兰儿丝毫不介意，直接放下毛笔道：“是杨大哥吗？他在哪里？”

    奴才回道：“回娘娘，大将军正在宫门前等候。”

    不等奴才说完，纳兰兰儿已经飞奔出去。

    杨非背对着宫门仰头看这皇宫的天色，发现氛围有些奇怪。听见动静一个回身，只看到朝思暮想的人，正喜悦的朝自己飞奔而来。

    杨非楞神，如果她是另外一种名义朝自己飞奔而来，那么自己丢下将军之位有何不可？可……可是这已经不可能，不管是先皇在世还是如今，她都是皇上的妃子，不会跟他走。

    她对他只有兄妹情谊。

    “兰儿不知义兄今日回来，兄长在外有没有受伤？”

    杨非低敛一笑道：“臣叩见娘娘。”

    纳兰兰儿一愣，看见了旁边的公公了，笑了笑道：“义兄进屋里说吧，兰儿有好多话想与你说。”

    杨非朝公公点了点头，便进了华颜宫。

    一进去之后纳兰兰儿放松的让杨非坐下道：“杨大哥。你是昨日进城的吗？听皇上说你在外面征战，没有那么快回来。”

    杨非摇头：“我是日上午进的城，一般进了城都要跟皇上汇报，想着许久没见你，便前来看看你好不好。

    杨非细致观察纳兰兰儿，这才发觉其脸色微白，心中不免甚为担忧。

    “娘娘莫不是身子不适？怎见脸色如此苍白？”

    纳兰兰儿闻言，抬眼看向杨非，欲言又止：“杨大哥，兰儿本来以为这鬼魂一事，自当一笑置之不可信，但是，昨天兰儿发现一件很奇怪的事。”

    杨非一听，感觉似有什么事情发生，便道：“娘娘，昨日可有发生什么事？”

    纳兰兰儿皱着眉头：“最近宫中众人传闻，夜半总会见得一红衣女鬼，兰儿本来不信，可昨天夜里竟然也瞧见了这红衣身影，说也奇怪，当我手去触摸的时候竟然穿过了那个红影。”

    杨非疑惑：“红衣身影？前段时间倒也听说，皇太后在佛堂受到了惊吓，据说也是这个红衣身影。”

    纳兰兰儿点点头，看了看杨非道：“多半是飘在空中，或者行动迅速。”

    杨非看她神色不像是说谎，但他一个大老粗，时常率兵作战，杀人无数，自然不信这鬼神之说。

    便安慰了纳兰兰儿几句，说自己暂时会呆在京中，会和皇上请命在后宫捉妖拿鬼。

    纳兰兰儿情绪似乎松了一些，笑道：“谢谢杨大哥，兰儿对这鬼魂真面目很是感兴趣、”

    杨非看见她的笑颜心情也放松了些：“娘娘的胆量堪比士兵。”

    纳兰兰儿俏皮一笑：“真的吗？那杨大哥怎么能将兰儿这种胆量的人带出去打胜仗啊？”

    唠嗑了几句家常话，杨非也不好久留，纳兰兰儿也懂得避讳。便相送杨非出宫门，兰儿期盼道，杨非以后有空一定要常来看她。

    杨非满口答应，临走之前朝纳兰兰儿行了个礼。

    看着杨非消失在寝宫前，兰儿抬眼看了看面前的树，轻轻的笑了笑。

    杨大哥来捉鬼，倒也是件好事，只不过，捉不捉的到，就不好说了。

    杨非回去之后果然去御书房请命。

    夜无双听完了将军的话放下了手中的奏折，笑道：“将军常年征战沙场，难道还真认为这后宫存在鬼魂论吗？”

    杨非神情恭敬，让人无法挑剔。他跪下道：“臣斗胆请命是因为这鬼魂之事，后宫已经闹得沸沸扬扬，加上前段时间皇太后也深受这个惊吓。再者，臣也想看看这鬼魂是何物，像皇上说的这世上不存在鬼魂。”

    皇上听了将军的话沉思，这后宫确实已经闹得人心惶惶，一个人说看见了红衣身影飘在空中还好，两个三个四个……连皇太后和皇后宫中的人都说看到。

    不找个法子治治看码，这样下去必然会出乱子。

    就这样皇上答应了将军的请求，在后宫安排了一座院子给他。

    众妃嫔耳目有闻，说着沙场征战刚回来的大将军入住了后宫，查探这个鬼魂的真面目。

    个个都不知不不觉的放宽了心，将军在外杀敌，什么血腥没见过，那一身煞气就可以让鬼魂无处可逃。

    一个接着一个在后宫传的越神乎其神。

    转眼杨非在这后宫中已经住了大半个月，愣是一个鬼魂的影子没见着，不单止他没见着，这整个后宫中没有一个人再说看过红影子。

    这不知不觉之中，让后宫的女子相信，这鬼怪是害怕杨非将军的。有的胆小者竟然还贸然的上前在杨非院子外站一站，说是什么沾染一下大将军身上的煞气，吓走鬼怪。

    这个行为一个两个的接着效仿，杨非自是觉得不妥，连皇上也召见了他。

    “爱卿真是好本事，在后宫一个月竟然被传闻成了鬼见愁。”夜无双说这句话的时候倒是没带上什么讽刺的情绪。刚开始听见后宫那些女子的行为时，竟然有些觉得好笑。

    大概是因为兰儿没有这样干的原因，让他觉得兰儿是与众不同的罢。

    杨非有些哭笑不得：“回皇上，这个臣也是不得而知，据臣看，这个后宫闹鬼之事应该是幻觉之类的罢。”

    夜无双赞同的点点头：“这鬼魂之事本就虚无，但是能闹得那般大，也该是有原因。”

    “臣没有查到原因，询问了几个宫女，描述的皆一致，在夜晚的时候红衣飘荡在空中，过了一会一下子飞走。”

    皇上揉了揉眉头，似乎有些觉得疲倦：“爱卿再查看看，这些东西要找到跟头，朕觉不相信是鬼怪所为。”

    杨非又回到了后宫院子，这个鬼魂不出现，他也没法查探。已经过去了大半个月接近一个月。

    结果当晚，皇后寝宫就出现了动静。

    当时皇后喝了茶刚躺下休息，可是隐隐觉得有什么东西在呼啸，她睁开眼睛竟然看见一个红衣女子站在空中朝她看。

    “还我命来……还我命来……”这声音凄凄漓漓，竟然像极了最熟悉的人，被她逼死的青儿！

    皇后啊了一声，受到了极大的惊吓。

    “不是我不是我不是我！！！”皇后哆哆嗦嗦的躲在被子里，内心被极大的恐惧充斥。

    门外的宫女匆匆走进来，刚站在门口忽然啊了一声，倒了下去。

    皇后听见叫声，小心翼翼的掀开被子的一角，结果就看见近在咫尺的红衣，顿时一口气没有缓过来，双眼一闭昏了过去。

    因为是就寝时辰，宫中都只留下一两个宫女在守夜，其他都回去休息。

    在皇后的大喊来人之后，不远处的侍卫就急忙赶入凤仪宫，可是一进门，门口就倒了一个宫女在地上，床榻上明显缩着一个人，但侍卫都是男子哪敢贸然的上前查看，又连忙找倒了其他宫女去上前查看。

    被找来的宫女在侍卫退到门边之后，小心翼翼的上前看着掀开被子，入眼的是一张很苍白的脸色，头发凌乱的皇后。

    “快来人啊，快找太医！皇后娘娘晕过去了！”

    安静的夜晚开始各种吵闹，连皇上都惊动了。

    皇上和将军一起出现在凤仪宫，这皇后娘娘还是昏迷不醒，据太医说是收了极大的惊吓。没那么快醒过来。

    刚进门就晕倒的宫女倒是已经醒了过来，但是显得很害怕，说话都说不顺溜。

    杨非上前蹲下安抚她道：“我是杨将军，告诉皇上你看到什么了？”

    宫女看着皇上连跪拜之礼都忘记了，抱着头蜷缩在角落里。

    太医这时上前说道：“启禀皇上，这人受了极大的惊吓一时之间，脑子会空白，容她冷静下来才行。”

    皇上点了点头，看着这个乌龙觉得甚是无厘头，事态已发展到了这种地步，到底是皇后自己的问题还是还什么，得等这个宫女清醒之后才能问道。

    过了一会宫女才跪在地上断断续续的说道：“红衣服，飘在空中，她在看着我，啊啊啊，她想吃了我。她想吃了我！”

    除此之外，再也没有多余的信息，皇上担心兰儿，皇后还没醒，便吩咐七八个人手好生守着。自己离开了凤仪宫。

    杨非知道皇上要去哪里，只能看着他的背影出神，这个时候兰儿最需要的应该是皇上，只要皇上好好对嫣然，那他只需要好好替皇上守住这大好山河便罢。

    守在皇后宫中的人个个都怕怕的，不敢随便看，怕看到什么不该看的东西。

    第二天早上皇后才悠悠醒来，刚睁开眼睛的第一刻就是抱着被子，把自己包起来。

    宫女看见皇后已经醒了连忙说道：“皇后娘娘，是奴婢们。”

    听见宫女的声音，皇后才慢慢把被子放下，脸色又泛白没有一丝血色。看着宫女更加害怕。

    “皇后娘娘，奴婢侍候您洗漱，皇上太医和将军昨夜都已来探访，娘娘受了极大的惊吓，只是安神的草药，太医吩咐，娘娘一醒来就喝一碗。”

    皇后坐在床上没有答话，在细细的看了一番屋子后才情绪才安定下来，推开宫女送来的安神药，其他宫女连忙上前侍候着她穿衣洗漱。

    杨非一大早被皇上传唤到御书房，原来敌军蠢蠢欲动，士兵不可一日无帅。杨非贵为将军便将要再次出征。

    临走之前，杨非来到凤仪宫，看着皇后苍白的脸色，想到着实被吓得不轻。

    那到底是什么东西吓人呢？难道就是一个红衣身影？

    相反皇后看见杨非上门求见的时候，连忙请了进来，谁都知道杨非在的地方什么东西都没有出现过，一定是将军能震慑的住那东西！

    “将军，你来的正是时候。”皇后干笑着显得很欣喜，但是就算是欣喜脸色也是极其难看的。

    杨非参拜了皇后，之后被赐座。他坐在椅子上谦卑有加道：“娘娘，微臣今日来是了解关于昨晚受惊吓的事。”

    一提起昨晚，皇后的笑颜一僵。昨晚的事谁也不想提及。