
    纳兰兰儿盯着夜无双的眼睛，满脸真诚的说道：“兰儿能够明白失去父亲是什么滋味，想必当时皇后也是太过于伤心，加之又喝了些酒，才会口不择言说出那样的话的。”

    “她既然是皇后，你能容忍她三回两回，还会缺这一回吗？这次她生病，你就回去看看吧。”

    夜无双定定的看着眼前的女人，清莹秀澈的眼睛满含对她人的关心。纳兰兰儿脸上忍让的表情让他的心狠狠的抽动了一下。

    夜无双执起纳兰兰儿的手放在嘴边轻吻，深情款款的说道：“这么些年委屈你了。”

    纳兰兰儿低下了头，声音闷闷的说道：“我知道你是皇帝，身边当然不能只我一个女人。而且这么多年来我还不能给你生下个孩子……”

    夜无双心疼的将她抱进怀里，两人甜蜜的接吻。一吻过后，夜无双抚摸纳兰兰儿因缺氧而红润的脸颊，眼里含着笑道：“如果皇后能有你一半的懂事该多好。”

    “皇上这是不生皇后的气了？”纳兰兰儿道。

    “不生气倒是不至于，但我答应你明天就去看她。”夜无双说完就将纳兰兰儿抱上了床，两人相拥而眠。

    第二天的旁晚，夜无双果然赶去了凤仪殿。在经过一个转角时，看见一个可疑的丫鬟在角落里烧纸。

    火红的火在火盆里燃烧，丫鬟的脸被火光染的诡异，双唇也碎碎念的不知在说些什么。

    夜无双站在那里看了许久，他身边的老太监咳嗽了一声，那丫鬟惊吓的转过身来。

    “奴婢给皇上请安。”丫鬟将身子挡在火盆前面，头扎在地上说道。

    夜无双见她这幅失措的样子，心里越加好奇，便把她叫到跟前询问道：“今天是什么日子，你在宫里烧东西。”

    丫鬟打起话来磕磕盼盼：“回，回皇上，并无什么东西，只是皇后让奴婢烧的一些旧书罢了。”

    夜无双见丫鬟眼神闪烁，眼睛便眯了起来，大怒：“你拿朕当什么？快给我说实话！”

    丫鬟惊得只顾在地上磕头，呼喊：“皇上饶命，皇上饶命。”

    夜无双走过去一脚将火盆踢翻，可由于刚才那会儿的功夫，火盆中的纸张早就烧的干净。

    几块残留的碎片依稀能看见‘杀’‘儿’‘垂帘’这样的字来。

    夜无双看了半天也没能猜出什么意思来，回头深深的看了丫鬟一眼，冷冷的说道：“最好别让朕知道你在耍什么鬼把戏。”

    丫鬟低着头，直到夜无双离开也不敢抬起头来。

    皇后比之前一个月确实消瘦了几分，脸上也多了些沧桑。她本斜靠在美人榻上摆弄棋子，一件夜无双进来，脸上就露出欣喜的表情，连忙就迎了上来。

    “皇上，您来了。”皇后整理了自己的头发，请皇上坐了下来后对银瓶说：“这茶水凉了，你快去给皇上重新泡去。”

    银瓶点了点头，连忙就跑了出去。

    “听说你最近身体不太好，今天来看果然瘦了不少。”夜无双说道。

    皇后闻言摸了摸自己已经有些棱角的脸颊，即使她擦了那么多的粉看起来气色还是不好。她垂下了眼，说道：“让皇上担心了，臣妾这几日来一直睡不太好。”

    “怎么回事？这屋里又闹鬼了？”夜无双半是真半是假的说道。

    皇后苦笑一声，语气里带着委屈：“皇上这是在嘲笑臣妾呢，臣妾当时确实是被吓着了，昏了头才会那样。”

    这时，银瓶走了进来，皇后接过了茶壶亲自给夜无双泡了茶。

    夜无双喝着她泡的茶说道：“你竟然知道自己是昏了脑袋，以后就不要在做出那样的事情了。记住，你是皇后。”

    “臣妾知道。”皇后笑道。

    银瓶悄悄的看着她，背着夜无双给皇后使眼色。皇后狠狠的瞪了她一眼，她就低下了头。

    眼看着晚膳时间就要到了，夜无双这时却起身说：“朕这次来就是看看你，索性你也并无大碍，朕就先里开了。”

    皇后连忙站起了身，脸上露出诧异：“皇上难道不到臣妾这里过夜吗？”

    “不了，朕还有些事得去御书房。”夜无双摆了摆手。

    皇后暗自在心里嘀咕，这哪里是要去御书房，分明是要去纳兰兰儿那里。她咬了咬下嘴唇，给银瓶使了个眼色，然后说道：“皇上也不急那一会儿，臣妾亲自给你炖了燕窝粥，本想给您送去却不想你这就来了。”

    夜无双想了想，答应道：“也罢，朕喝了在走。”

    银瓶听了就走了出去，去厨房里拿实现准备好的燕窝粥。端着燕窝粥走到无人的角落里，偷偷摸摸的从袖子里拿出一个药包，将药包里的药粉放了进去。

    银瓶将加了料的燕窝粥放在皇上跟前，夜无双端起燕窝粥准备喝下去，就感到有两道如实质的眼神紧紧的盯着他。

    夜无双莫名其妙的望着皇后和银瓶，奇怪的说：“怎么？你们也想喝这燕窝粥？”

    皇后听了连忙摇了摇头，隔着他望了银瓶一眼，银瓶暗中点了点头。

    两人的小动作被收在夜无双眼里，他心里的疑团越发的膨胀起来，从刚进凤仪宫他就感受到了一股奇异的氛围，那氛围到现在变的更加浓烈。

    夜无双有些不悦的说道：“皇后，朕看你不仅是昏了脑袋，连眼睛也有点问题。不然你对着丫鬟挤眉弄眼干什么？”

    皇后不自然的笑了笑，为了掩饰情绪她伸手撩起头发：“皇上，臣妾只是想要询问这粥还热不热。”

    夜无双看着眼前还冒着热气的燕窝粥，黑着脸说道：“冒着白烟的粥能不热？皇后的眼睛果然是出了些状况。

    皇后尴尬的不知道说什么好，只是一个劲的笑着，催促着道：“皇上，你快将这粥喝了啊，我记得你以前最喜欢喝了。”

    毕竟当了十几年的夫妻，皇后的每一个表情夜无双都再清楚不过。她现在虽然笑着，唇角却是僵硬的。

    夜无双越来越觉得其中有鬼，见丫鬟不停的拿眼望着燕窝粥，脑海便里闪过一个念头，便问：“这燕窝粥里是放了什么吗？”

    皇后大惊，脸上闪过张皇失措的表情，干笑着说：“怎么会的，只是平常的燕窝粥。”

    她想自己掩盖过去，可谁想那个丫鬟胆量那么小，刚被皇上质疑就趴在地上不停的磕头。

    “求万岁爷饶命，求万岁爷饶命。”银瓶一边磕头一边说道。

    皇后脸上的笑容僵了僵，脸色变的黑沉。

    夜无双沉声道：“皇后，这究竟是怎么回事？”

    皇后嘴硬，死死咬住不放：“回皇上，这粥里什么也没放。不知这丫头是着了什么魔！”最后一句话皇后从牙齿里挤出，两眼恶狠狠的瞪着还在磕头的银瓶。

    夜无双被气的笑了，如果真是普通你那么紧张干什么，都到了这个地步还在狡辩。他说道：“那就请皇后替朕将这碗粥喝了吧！”

    皇后惊讶的抬头看他，夜无双又道：“怎么，不敢？还是真的放了什么？”

    “没有，当然没有。”皇后慌忙的说道，颤着手将碗端起，犹豫着几下还是没有喝下去。

    “快喝！”夜无双盯着她说。

    皇后的嘴唇颤了颤，猛的将手中的碗摔了出去，热气腾腾的粥就这样撒了一地。

    夜无双突然感觉一股寒意从脚底冒上来，将皇后今晚一连串的举动连在一起，那么她的表现就不止是反常，而是危险。

    夜无双摇了摇头努力赶走脑海里的想法，他想将话问清楚，可皇后扔完粥就掩着面跑了出去。

    这样的举动在夜无双眼里无非就是心虚。他简直不敢相信一个跟着自己十几年的女人会害自己，莫非因为自己下令杀死了她的父亲，她便心怀恨意？

    不对，皇后绝对不会这样做。夜无双心里虽然有些不安，却还是决定去相信他们这些年来的情谊。

    “你过来，朕问你话。”夜无双看了眼还跪着的银瓶，沉着声音说道。

    银瓶心肝颤了颤，她也想挪着脚步跑出去，可她只是个丫鬟。主人说话奴婢只有听的份。

    “奴婢什么也不知道。”银瓶伏在夜无双的脚下，连抬起脸看他也不敢。

    “不知道？”夜无双冷笑一声；“不知道你会这么害怕吗？说出来，朕就饶你不死。”

    “奴婢真的不知道啊！”银瓶吓的身子发抖，话音里都带着哭腔，现在不是说的时候啊。

    夜无双方才的话也只是吓吓她，他不会无缘无故的就会夺取人的生命。

    又逼了她一会见什么也询问不出，就脸色黑沉的离开了。

    其实如果他真想知道，大可将那晚粥拿给太医审问一番。可他心底埋着一种惧怕，他害怕呆在他身边十几年的枕边人会真的想杀他。

    可纵然这么想着，他心里依旧止不住的去猜疑。

    皇后冲出来后，一个人在皇宫里乱跑，好似后面跟着洪水猛兽。待跑累了就停下来，盯着夜色里的荷塘发呆，直到半夜三更了她才敢回凤仪宫。

    回到宫里一问之下，皇上果然是面带怒容离开。皇后说不出是失落还是侥幸，立马将银瓶叫了过来。