
    夜晚风吹不散纳兰兰儿心头的乱绪，被先皇贵妃搅乱的平静，脑海中忍不住的回忆，最后触及到深处，整个脑袋控制不住的叫嚣起来。疼！

    打死她也不会苟同她是那种人，所以脑袋很痛也让她否决：“不可能，我不可能是那种恶毒的女人，我没有干那种事，我不是纳兰嫣然！”

    先皇贵妃看着她，没有怀疑的点点头：“确实，以我对纳兰嫣然的认识她确实是做不出这种事的人。所以我一直觉得先皇的死有很大的疑点。”

    “疑点？”纳兰兰儿顺着询问道。在她的认知里面，人人都说先皇是给纳兰嫣然给毒死的，并且祸连九族纳兰府被满门抄斩。

    先皇贵妃一直认真的看着纳兰兰儿，企图找出一丝破绽，眼前这个人确实是纳兰嫣然没错，同样可以确定的是，她脸上的神情没有假装。那么是经历了什么事才让她失去了记忆？

    她端正神态，虽然与纳兰兰儿的年纪差不多大，可是气质上给人的感觉阅历不同。“你说你不是杀害先皇的凶手，我也觉得不是，那么你不觉得奇怪吗？为什么会在大婚之日被人害死，这可是皇宫里头，更加没有刺客的消息。”

    纳兰兰儿听着她说，也沉思下来。可是这……她确实觉得奇怪，更加奇怪的是，先皇贵妃找她说这些是为何？

    先皇贵妃上.将上身往前倾了倾，有些神秘道：“我们都是被打入冷宫的状态，不如联手找出杀害先皇的凶手。一来以示你的清白，二来让我们找出这个真相。”

    纳兰兰儿一听就摇头拒绝道：“不，我不会跟你一起联手去调查这些东西，我没有杀先皇，也不认识先皇。”

    先皇贵妃睨了她一眼，缓缓将身子坐正，看着这桌子上连茶水都没有，便凉凉的看着纳兰兰儿：“你不用抵赖了，天下人都知道你是纳兰嫣然是先皇后，是纳兰府的余孽。”

    这个时候的纳兰兰儿已经懒得去争辩什么了，她看着先皇贵妃。“我只是一个小小的村姑，不信你可以去问皇上，是皇上带我来进的皇宫，如果不是他带我进来，我这辈子都与皇宫无缘。”

    先皇贵妃还想说什么，纳兰兰儿却站起来送客道：“我纳兰兰儿与先皇没有关系！所以先皇贵妃可以走了，兰儿并不想参与你查找凶手的事情。”

    先皇贵妃自是心高气傲，一个冷宫的人都敢赶她走了，她定不会在这死皮赖脸的坐着不走。管她是什么纳兰兰儿，脾性还是跟纳兰嫣然一样。

    她轻哼一声：“就算一直说你是山村遇到皇上来的皇宫，你说你是纳兰兰儿也没用，纳兰嫣然的一切就跟你现在一样。好自为之，就算不躲过了那些想杀了你的人，也走不出老死在冷宫的命运！”

    纳兰兰儿看着逐渐消失的背影，身子一软的坐在椅子上。

    先皇贵妃说得对，她大概一辈子都走不出冷宫去，她们说的都对，只是她自己不愿意去承认罢了。如果她不是纳兰嫣然，她怎么长了和纳兰嫣然一样的脸？

    如果她不是纳兰嫣然，小红的嫂子怎么会知道她的背上有蝴蝶胎记？

    如果她不是纳兰嫣然，怎么会对纳兰府那么在意？

    如果她不是纳兰嫣然，那么怎么会梦见自己穿着皇后的服装，看见一身明黄色的男人走进来……

    如果，太多的如果越来越指向她就是那个恶毒的女人。只要她冷静下来就会发现，其实自己的脑海里存在另一个陌生的记忆。

    虽然她还是记不起自己是谁，但是她已经相信先皇贵妃说的，自己就是纳兰眼嫣然。之所以不愿意承认，大概是因为夜无双吧。

    起身坐到床边躺下，用那张单薄的被子蒙住头，闭上眼睛，画面在脑海里浮现。

    初见夜无双，他目光暖暖的看着她，叫着兰儿兰儿。

    她问他是谁，他一脸惊愕。

    他让她不要和他开玩笑，可是她真的不记得他。

    后来他牵强的笑笑，说她和他两情相悦，长辈已经同意。

    她被他温暖的笑意感染，心里怦然心动。

    之后进了皇宫，她惊讶他是皇上，也惊讶她有那么多妃子。但是他是皇上啊，后宫佳丽三千是正常。她对皇后恭恭敬敬，甚至为皇后着想。对其他妃嫔和和气气，不闹红脸。

    可是在后宫她这样的表现是懦弱的，所以总是被甩冷脸。

    摔跤摔多了也就知道痛了，她不随意的和人亲近，就淡淡的笑着保持中立，什么都不用太关心。

    可是还是免不得被陷害，皇后孩子没了，在她的宫中找到了人偶。所有人都不相信她，包括夜无双。

    第一次进冷宫她就明白，自己地位如何完全受制于皇上的恩宠。出来之后她开始学着保护自己。

    可惜经过那么多年的明争暗斗，最终她还是被皇后打败了。

    往事如烟，那些美好的字句。摇摇欲坠的承诺。都消散不见。

    她是纳兰嫣然，那么最受好处的就是夜无双。

    想起曾经的温暖感动，纳兰兰儿怎么都不愿意承认这个事实。

    会不会自己曾经就和夜无双相爱，为了让夜无双得到皇位而动手杀了先皇呢？夜无双此时此刻是不是恨她日入骨呢？

    当时大殿的那句：“谁敢动兰儿，朕砍了谁！”如今又在何处。

    将美好的记忆留在深处，宁愿相信夜无双还是爱着自己的，他不恨自己的。

    现在的他这么幸福，她的存在是一种让他困扰的东西。

    无双，兰儿不会让你成为艰难的抉择，也绝不会让我们成为生死仇人。

    所以，兰儿先走一步。

    纳兰兰儿睁开眼睛，里面有着空洞的决绝。

    婉儿来了之后，冷宫里有了灯笼，再也不是一片的黑暗。纳兰兰儿将杯子掀开，有几丝朦胧的红光映入眼帘。

    可是太远了，她在烛光外围，只能远远的看着那些烛光。周围还是黑暗的，看不见光亮。

    她心已死，了无生意。

    细细打量四周后，纳兰兰儿坐了起来。起身去找被婉儿收好的白绫。

    当她站在椅子上绑好白绫的时候。手紧紧的握着，明天这天下不管是纳兰兰儿还是纳兰嫣然都不在存在。

    抱着这必死的决心，纳兰兰儿将脖颈伸进白绫打好的结上，眼角滑过一滴泪。

    深呼吸一口，脚用力一瞪，那一瞬间！纳兰兰儿脸涨成猪肝色，无法言喻的窒息感涌上大脑。

    然而就在她刚蹬开椅子的那一刹那，从外面回来的婉儿一看，立马疾步如飞的跑过来，拿起椅子将纳兰兰儿的脚放回椅子上。

    被动得到喘息的纳兰兰儿来不及说话，只是一个劲的咳嗽。雪白的脖颈被勒出了一条红痕。在黑夜里婉儿也看的触目惊心。

    急忙拿过另外一条板凳踩上去扶纳兰兰儿下来。

    纳兰兰儿被婉儿扶到床边，都还一直的咳嗽咳的眼泪都流出来。婉儿给她到倒水，一肚子的话想要说出口，看到她咳成这样子，不敢多说。只是慢慢的替她抚背。

    终于纳兰兰儿的气息平稳了一些，婉儿忍不住急切道：“娘娘，为什么啊？你为什么要想不开！”

    “您忘了您以前说过，浪费生命很可惜吗？”

    纳兰兰儿用手摸着脖子，苦笑着声音沙哑：“婉儿，你为什么要救我？说不定我就是纳兰嫣然。”

    婉儿将情绪平复下来，认真的看着纳兰兰儿道：“娘娘，不管你是纳兰嫣然还是纳兰兰儿，您都有活下去的理由。”

    “你不是我，不明白我此时的感受，所有人都指着我说你是纳兰嫣然，靠着杨大哥的战功相抵才在这冷宫苟活着，不然只怕是早就人头落地了。”

    婉儿听着她绝望的话语，觉得甚是气愤，又不敢吼声，只好深吸一口气开解道：“娘娘，这不是你。在被人的事情上你能看清，怎么自己的事情你就看不清了呢？假设你是纳兰嫣然，你不应该为死去的亲人报仇吗？你是纳兰兰儿，你忘了皇上多爱你？如果你出事了皇上一定会很伤心。娘娘您忍心看着皇上吃不下饭的落泪？”

    这番激励的话没有打动纳兰兰儿，她的记忆还停留在初次见夜无双的那一刻，纳兰府的一切都只是一个影子，并没有让她感到多痛苦。

    而夜无双已经有了妻儿满堂，这么久过去了他也没来看看她，估计早就忘记了或者在憎恨着。曾经他真的对她很好，她也发了誓的不让他伤心，一辈子的留在他身边。

    可是，现在不是她不守信，而是她不在被需要。

    纳兰兰儿眼睛红红的看着冷静的婉儿：“皇上已经有孩子了，他不需要我了。”

    婉儿恨不得一掌打醒眼前的人，可是碍于怕暴露身份，她依旧陪在纳兰兰儿身边道：“皇上以前那么喜欢娘娘，难道会是假的吗？娘娘忘了就算你被所有人指认是纳兰嫣然的时候，太后下旨赐死的时候，皇上不顾皇太后的懿旨，搂着你道谁敢动你，他就砍了谁？”