
    在便她耳边说：“她毕竟犯了错，如果不惩治的严一些会坏了规矩。到时行刑的时候，也就是雷声大雨点小。”

    兰儿感觉他在自己耳边说话，痒痒的。胖若无人的秀恩爱。完全忘了皇后的存在。

    皇后只感觉自己来这里的目的已经被搞砸，非但没有要到人，还得看着皇上和那蹄子直接的温声细语！

    纳兰兰儿点点头，自己离他远了一些：“皇后娘娘在看着呢。”

    夜无双看了皇后一眼道：“这个曼陀罗粉是很难拿到，后宫你没查出来也无碍事，你脸色不好还是回去多休息吧。”

    这句话次才是真的让她脸色不好，她急忙道：“谢皇上关心，臣妾也想知道到底是何许人物，能将这后宫整的满城风雨。”

    这话一说，皇上也不好在说什么，在等掌司的期间，门外居然传来华清宫的怡心求见。

    纳兰兰儿想，今天她这宫算是热闹了好久。

    皇上看了眼纳兰兰儿道：“宣。”

    在门外等候的怡心，早就听说皇后带着人去华颜宫，找给纳兰兰儿下药的婢女。可没过多久皇上也到了。

    这三锅粥怎么煮，煮了好久，她会不想看吗？

    等到守门的小厮回来说，皇上有请的时候，怡心用手摸了摸自己的发髻。确认一切完美后才迈着步子进去，一进去给皇上皇后和纳兰兰儿行了礼。显得很是懂事乖巧。

    皇上在边上赐了座，她也没问什么，就这么静静的坐着。没多久尚仪局的掌司来了，当看到当今最红火的四号人物高坐在大殿的时候，她觉得糟糕了。

    特别是皇上的那个臭脸，看的她的小心肝扑通扑通的直跳。

    “奴婢叩见皇上皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁，贵妃娘娘万福，怡心娘娘万福。”

    不愧是尚仪局的掌司。

    皇上冷着脸没让她起身，随后便道：“你可知罪？！”

    一句你可知罪将她定死了，掌司连忙小心应道：“奴婢不太明白皇上所说，奴婢罪该万死！”

    奴才都这样，不知道自己错哪了就说自己该死。

    皇上一拍桌子怒道：“你一个小小的掌司居然敢勾结西域，为祸国家！”

    “天哪，皇上冤枉啊！奴婢一个小小的掌司怎么敢勾西域为祸国家呢！皇上明察！”

    掌司不住的喊冤，看着皇上的冷脸，她知道自己在劫难逃了。

    “朕问你，那西域的曼陀罗粉你是打何处而来？！是不是西域的探子？来人！”夜无双冷眼打量着她，一句来人，让人不禁想接下一句，拖出去斩了！

    “拖出去斩了！”结果皇上还真的来一句。

    门外的侍卫立马进来拖着腿已经发软的掌司离开，刚拖了没两步，掌司就大喊：“皇上奴婢冤枉啊！奴婢不是探子！是有人指使奴婢做的！”

    “等一下。”侍卫门将手中的人直接撂下站回去原来的地上。

    掌司爬着原地，跪在地上朝皇上继续行礼。“皇上，这个什么曼陀罗粉，奴婢真的不知道啊，只是有个人叫我将那些东西分为每个宫的宫女。”

    夜无双鹰眼般看着掌司：“是谁指使你的？！”

    “是……额……呕！”原本说的好好的的掌司就差说出一个背后指使人，结果突然口吐白沫，渐渐的抽搐，倒在了地上。

    皇上上前一步急问：“幕后指使人是谁？！”

    掌司没力气说话，只能用手指指着一个人——怡心。

    顿时纳兰兰儿和皇后都愣了，包括怡心自己。

    她惊恐道：“皇上冤枉啊，臣妾都不认识她，怎么会是臣妾呢！”

    皇上看着已经断气的人，回头看了眼惊慌失措的怡心：“朕知道不是你。”

    原本惊慌失措的怡心立马平稳了下来，只要皇上不相信她做的就好。

    “来人宣太医诊断！”夜无双说着自己蹲了下去查看。

    纳兰兰儿一把拉出他的手袖，夜无双回头一看吗不解。

    兰儿道：“这个人好像是中毒了，皇上不要去碰。小心为上，等太医来了再看可好？”

    夜无双眉眼柔情下来，静静的说了句：“好。”

    刚被皇上相信说不是她做的，而开心好一会的怡心，此时看着那两人之间给人的氛围，气的咬牙切齿。

    她看向皇后娘娘，眼神有些挑衅。现在皇后这个位置在皇上的心中还比不上她。也就只占着位置没用处。

    不一会太医来了，看见地上躺着的人影连忙蹲下去诊断起来，才刚没有诊断到一会。太医便退后几步老实道：“启禀皇上，这个宫女已经气绝。”

    皇上扶额：“太医，朕是让你查这个宫女是为何而死。”因为期间一直没有看她有轻生的景象。

    太医惶恐，又跪下好好的诊断一番，随后站起来道：“皇上，这种毒臣从医多年从为见过，但确实是中毒无疑。”

    皇上不相信是怡心做的，索性就不再搜查下去。

    “此事就此作罢，以后都各自注意点吧。”

    说罢，纳兰兰儿和皇后同时说：“此事还没完。”

    皇上似乎有些不耐烦：“莫非你们两个还想追查下去？”

    皇后点了点头：“回皇上，这个幕后的人一天不纠出来，怎么会让有些人沉冤得雪。”

    纳兰兰儿也道：“皇上，此事还有诸多疑点，不能就这么草草了事了。”

    怡心心里竖起了警钟，因为掌司临死前指着自己就让自己，所以这两个人就千方百计的想找到证据污蔑她？！

    不行，不能这样子！要是这两个人联手了，自己哪里还有赢的机会！

    皇上被这些问题烦的不得了，看着她们一个个嘴脸道：“要查你们自己查！西路有匪徒造反，山河早憨！这些国家大事的没有解决，哪有时间管后宫这些小事！”

    “要真想查就禀明太后！朕还有事，先走了。”

    看着明黄的身影走出华颜宫的身影，三个妃子短暂的沉默了。

    许久之后，三个人才反应过来，彼此看了一眼互不顺眼。

    纳兰兰儿冷冷的打量着怡心道：“希望以后你别搞出那么多事！”

    怡心不爽：“兰儿姐姐这话是什么意思？怡心什么时候搞出过事情来？是你和皇后娘娘搞出了幺蛾子吧？就跟红衣身影和现在的曼陀罗粉一样，怡心可是什么都不知道。”

    兰儿似笑非笑的看着怡心，她比皇后还难对付。是个难缠的人。

    怡心似乎也看出了她的意思，用一种彼此彼此的眼神回敬。

    这从一开始皇后就被忽略了许久，不管是从皇上来还是皇上走，对她的存在总是没有什么太大的表示，似乎自己已经空有皇后的名头，实则已经没有存在。

    皇后找婉儿没找到，好不容易找到一个尚仪局的掌司，在毒发气绝前没有及时把幕后指使人说出来。

    线索就这么断了，皇上也忙碌的不想理后宫着这种小事。

    皇后一副领导者的模样，告诫怡心和纳兰兰儿：“有本宫在，绝对允许你们祸乱后宫！特别是你，怡心！”

    专门被点名怕是谁也不爽，怡心难得顶嘴道：“皇后娘娘太冤枉怡心，皇上已说相信我，皇后何苦还要苦苦针对？！”

    皇后哼了一声，神情高傲：“是不是你，自己清楚，整天弄些奇怪的东西取悦皇上！”

    怡心脸色不佳了：“皇后这是羡慕还是嫉妒？皇上喜欢就好不是吗。”

    “自然，将太后吓到，并且被罚一个月不准见皇上。也就只有你才有此殊荣。”

    皇后说完将视线瞥向淡笑的纳兰兰儿：“还有你，整天耽误皇上朝政！这样下去小心成了狐狸精，被大臣们上报！”

    今天的皇后真相吃了火药，一点都没有淡定感……

    纳兰兰儿很是无辜的看着她，然后面无表情的看着怡心。

    纳兰兰儿和皇后想，这背后的指使人很有可能是怡心，毕竟她家富可敌国，有什么好东西坏东西弄不到的。

    怡心瞧着这一个两个的面色不善，也就不想多留，自己来这里一是看热闹，二是看皇上或者让皇上看她。

    反正这个后宫迟早要改朝换代的，皇后也会换的。靠实力说话而不是靠嘴皮。

    遂起身福了一身行礼：“既然不被待见，那么妹妹就先走了。”

    说完真的就这么走了，草草的了了一礼，哪还有当初那种受气包的影子。

    这个感受，皇后尤其最深，想当初自己打她骂她的时候，她还陪着笑脸，现在是蹭鼻子上脸了。呵呵，真以为翅膀硬了吗。

    纳兰兰儿看着她的背影，眼神淡淡的没有什么东西可隐藏，以后路还长，到时事到时算。

    怡心走了之后，皇后也差不多走了，走之前只道：“你们两个以后别再给我装样子。”

    纳兰兰儿笑：“皇后如何看出来我是在装样子？”

    说话的人已经离去，纳兰兰儿赶紧到后面房间去，床铺上，一个瘦弱的女子背朝天躺在床.上。

    看见纳兰兰儿虚弱的喊声娘娘却动也不能动。

    纳兰兰儿阻止她起来问道：“很痛吧，忍一忍过几天就会好些。”

    婉儿顶着病体，跟纳兰兰儿说谢谢。

    纳兰兰儿摇头询问道：“现在什么感觉？”

    “下半身失去知觉……娘娘我会不会以后都站不起来啊？”

    婉儿哭诉着，小脸上布满害怕。

    兰儿笑道：“哪有那么容易就站不起来啊，没事的等会叫人过来给你擦药膏。我去找个太医来。”

    婉儿看着纳兰兰儿离开的背影，暗叹，如果你不是皇上的妃子，在外面找一个宠你的一定很幸福。

    过了一会，太医来了，诊断一番说只有外伤，擦点药膏就好。

    纳兰兰儿终于松了一口气，看着婉儿让她好好休息，便独自先去练字，修身养性。