
    皇后知道了这个消息，觉得这个纳兰兰儿很威胁她，原本觉得她性子冷冷淡淡的，沉敛了很多。却没想到她不主动提出来不用做出什么努力，皇上就主动的迫切的希望立她为妃！

    这个威胁比怡心那种耍心机的威胁来的大些，因为皇上的心在她那里。不能留，这个女人不能留。

    刚下定决心，那边却传来皇太后召见她的消息。她急忙整理衣裳，边纳闷的边往前去慈宁宫，这皇太后突然召见自己是何事呢？最近也没有做的不对的地方。

    夜无双在华颜宫温存了一会之后，赶着去御书房写圣旨宣告并挑个好日子。比起怡心的随便，纳兰兰儿的贵妃典礼也算是很隆重了。

    当消息发布出来之后，其余妃嫔又是一阵羡慕。皇后还亲自的上门道喜，完全变了一个人样，拉着她的手妹妹长妹妹短的。

    惹得纳兰兰儿很是起疑，但是又找不到起疑的原因，难道就因为皇贵妃的地位差不多与皇后平起平坐？

    在华颜宫的喜庆中，终于迎来了他们主子上升为贵妃的日子。

    这天婉儿欢天喜地的替纳兰兰儿换上贵妃的华服，还仔仔细细的上了胭脂。瞧着铜镜里的美人，婉儿笑道：“娘娘这身行头出去……”说着突然压低声音在纳兰兰儿的耳边接着道：“简直力压皇后。”

    纳兰兰儿笑看了婉儿一眼：“这话不可说。”

    婉儿知晓，用手在嘴巴做了个缝合动作。

    随着婉儿的搀扶，纳兰兰儿一步步的走进大殿，一进去所有人妃嫔都跪下行礼，她朝已经高坐在上的皇上行礼。

    皇上惊讶的看着纳兰兰儿的容貌，稍一润色，他的兰儿更加美若天仙。

    他在等着她慢慢的来到自己身前，纳兰兰儿没有经历过什么拜堂之类的东西，可是现在皇上再前面笑着等她，她一步步靠前，似乎就跟拜堂一样，纳兰兰儿从心里由衷的散发出一种喜悦。

    脸比桃花红。

    人比花娇。

    夜无双伸出手握住了缓缓来到自己面前的人儿。

    当纳兰兰儿笑颜如花的回头看着下方齐齐跪拜的妃嫔时，那句请起还没来得及说得出口。就见皇后带了十三个朝廷大臣，和三个她不认识人进来。

    顿时纳兰兰儿脸上的笑容一僵，心头涌上了不好的预感。必然的，皇上也看到了皇后前来和身后的大臣，以为是搞砸典礼，没有好脸色的看着那群人。

    无论是大臣还是皇后或者是那三个人，一进门就是参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。

    夜无双没有什么表情的喊免礼。倒是纳兰兰儿看着这皇后的气势，竟然与几个月前，怡心被立为贵妃一样，莫非她也要……

    可是她有什么把柄落在了皇后手上？这些大臣还有那三个没穿官服的人是怎么回事？

    还没等皇后说话，皇上就不悦的看着底下的那群人道：“皇后，你们这是搞什么？难道大臣们也想一睹朕皇妃的风采吗？”

    瞬间下面一片臣惶恐的声音。

    皇后也行礼道：“皇后恕罪，臣妾带了那么些人来，只是为了证实一件很不得了的事。”

    夜无双不耐烦：“何事？”

    皇后抬头看着上方的人，一身华服穿在她身上，简直艳夺四方。心里更加的嫉妒起来。

    她收敛情绪，平静的看着纳兰兰儿道：“众人皆知纳兰兰儿长得像先皇后，可是世界上何曾有这么相似到一模一样的人?”

    听到这里，纳兰兰儿明白了。难道她是拿自己的容貌做文章？可是……自己又不是纳兰嫣然，这样做有什么证据呢？

    皇上听着这样的话，严厉的扫了一眼底下的大臣：“你们是在说朕的皇妃是先皇后？”

    底下一片寂静，突然一个年迈的声音颤抖道：“是小姐，你是小姐！”

    众人将视线转到了开口说话的中老年男子，那男子眼神转都不转的看着纳兰兰儿，嘴唇有些抖。紧接着第二个中年妇女看着她眼泪流了下来：“小姐，是乳娘啊。您不记得乳娘了吗。”

    最后一个的年轻男子比较镇定，但是神情似乎都是激动的：“兰儿，是表哥啊。想不到你还活着。”

    纳兰兰儿仔细的看了看他们，一个都不认识，略有些茫然无措的看着夜无双。

    夜无双自然也看见了纳兰兰儿的茫然，他拿出帝皇本色道：“皇后你找来的是些什么人！”

    皇后一个个介绍道：“这个年轻的男子是纳兰嫣然的表哥，旁边这位是纳兰嫣然的乳娘，最后一个是纳兰的管家，这些人连同表哥都是寄宿在纳兰府的，从小看着纳兰嫣然长大。”

    夜无双不解：“那又如何？朕要解释多少遍，你们才明白，兰儿是朕从村子里带回来的！她不是先皇后纳兰嫣然。”

    皇后不依不挠：“皇上不要再骗自己了，那个村庄会长出一个大家闺秀的女子，只有从外地来的才是如此，再则这些从小看着那纳兰兰儿一起长大的人，为何一眼就认出来纳兰兰儿就是纳兰嫣然？”

    纳兰兰儿张口却发现脑子一片空白，确实她不知道她从哪里来，告诉她身世的是夜无双，是现在她身边站着的男子。

    夜无双烦躁，一点都不相信那三个人说的话，可是却又找不到借口反驳。只好握紧了纳兰兰儿的手。

    “朕不会相信这三个人说的话。”

    皇后着急，觉得皇上中毒已深，纳兰兰儿就是一颗毒药。

    后面的十三个大臣突然齐齐出声道：“启禀皇上，您身边的女子确实是先皇后纳兰嫣然，无论是气质长相还是神态，微臣都确认无疑！”

    纳兰兰儿体会到了怡心但是被逼问的那种崩溃感，现在的她完全乱了阵脚。因为连她自己都不知道自己是谁，从进宫时皇太后看她的第一眼，还有其他人，甚至是小红她嫂子，都能准确的看看着她说你是纳兰嫣然。

    就连那个神秘的乞丐，也是认为她就是纳兰嫣然声声质问，她真的是人人口中厌恶的纳兰嫣然吗？

    夜无双厉声喝道：“你们都想造反吗！”

    这么多年了兰儿在他心目中都是最纯洁的，任由这些人在污蔑。唯一让他害怕的是，兰儿之前……在认识他之前是什么身份？虽然爷爷奶奶说是他们的亲孙女，但是在那个村庄长大的孩子怎么会写的一手好字，会刺绣女红泡茶？

    其他大臣不为所动，只是跪着道：“微臣等用性命担保，眼前这个女子定是纳兰府的血脉！请皇上三思！”

    表哥，乳娘，管家皆跪在地上道：“启禀皇上，这个真的是我们的小姐。”

    被这么多人指证，夜无双也有些不知道如何表态，他看着纳兰兰儿，她的神情一片茫然和无辜。

    她失忆了，她什么都不知道，这种情况下要如何保她？她真的会是杀害皇兄的凶手吗？

    纳兰兰儿看着夜无双，回头朝那些大神干笑道：“也许只是长得像了，我爷爷奶奶都是行医的很厉害的大夫。”

    乳娘抬头看着她道：“小姐，你忘记了纳兰府了吗，忘记老爷和夫人公子了吗？”

    面对这样的疑问，纳兰兰儿仔细的盯着乳娘的脸。

    所有人都在静静的看着她，似乎等着她说出自己的身份，结果……过了好一会，纳兰兰儿还是失望的看着夜无双道：“我想不起来。”

    夜无双摸了摸她的头，自己心里也是五味陈杂。如果兰儿真的是先皇后，面对杀害皇兄的凶手，却是他最爱的女人，那么他该怎么办？

    他为了这一天期盼了这么久，又为何会变成这样。

    就在这时，皇太后突然出现在大殿上，还带了一个女子。

    夜无双赶紧下去迎皇太后道：“母后，您怎么来了？”

    皇太后拍了拍他的手，然后看向纳兰兰儿：“哀家可以证明她，就是杀害先皇的凶手！”

    夜无双听见自己母后都这么说，看着站在上面的纳兰兰儿，久久不能言语。

    纳兰兰儿也是，自己一个人站在上面孤立无援，四面楚歌。一个个的都想将她推进深渊。可是，这次的事件，明显是有人有意而为。

    纠结了这些人只是为了不让自己当贵妃，所以不管她是谁是什么身份，都会被抓到把柄！

    想明白了这些，纳兰兰儿的神情开始坚毅起来。

    皇上苦笑一声有些无奈道：“母后，您就不要凑这些热闹了好吗？”

    皇太后冷脸严肃：“荒唐！皇上执迷不悟！这是先皇的妃子，先皇贵妃。她与纳兰嫣然颇为熟悉，让她一看就知道。”

    这时候的先皇贵妃早就看到了纳兰兰儿正啧啧称奇：“启禀皇上太后，这个女人明显就是纳兰嫣然！”

    再次得到确认，夜无双大脑已经一片混乱。

    纳兰兰儿看着先皇贵妃疑惑：“臣妾与你们素无交往，你们凭什么说我是纳兰嫣然？”

    刚说完下面就是一片回复声。皇贵妃说：“我与你当年在皇宫斗了那么多年，你的神态气质皆跟现在一样不曾改变，让人看一眼就难忘记。”

    乳娘说：“您是民妇亲手带大的小姐，自己带大的孩子还没不知道长怎么样嘛？”

    管家道：“你是纳兰府的小姐，小人活了大半辈子怎么会不认识自家的小姐。”

    听完之后，纳兰兰儿也是沉默了，再冷静也会怀疑自己，因为她没有可以说明自己不是纳兰嫣然的证据。

    夜无双静静的看着她母后，皇太后的眼里饱含泪水：“杀害我孩儿的凶手终于找到了！亏你还隐藏了那么久，假扮无辜的神情骗过所有人。”

    夜无双赶紧安慰道：“母后，你千万别激动，注意着身子。”

    “皇儿，杀害你皇兄的凶手就在眼前，天网恢恢疏而不漏！”

    皇后看着太后的神情，连忙上前陪在她身边道：“母后，别气，凶手插翅难逃！”