
    怡心听见纳兰兰儿这么说直接翻脸。“纳兰兰儿，你少在这里诬陷本贵妃！你又有多了解皇后！”

    怡心连贵妃的头阶都用上了，但是纳兰兰儿岂是怕这怕那的性格？她冷静的分析道：“你说是你的贴身丫鬟在走水的时候，看见了小太监慌慌张张的跑了。但是那时候火势还没有很大吧？等反应过来的时候，丫鬟竟然没有大喊走水而是任由火势渐大，最后才喊走水，并且怡心已经逃了出来。”

    怡心阴狠的看着纳兰兰儿。

    夜无双听着纳兰兰儿分析，他去到的时候，火势还不是特别的大，但是怡心已经逃出来了是没错。

    衣裳整齐。

    纳兰兰儿看着皇上道：“臣妾觉得，能走水时候还有时间穿戴好衣服的人，要么就是爱美太过，要么就是事先知道了这件事。”

    怡心直接指着纳兰兰儿道：“放屁！”

    却被皇上一个冷喝：“粗俗！”

    这一喝很是严厉，弄得怡心不敢说话。

    那些人依旧低着头，只是时不时的抬头看着怡心，实在受不了开口问道：“娘娘，为什么要这样做！让小桌子干伤天害理的事情心里已经很难过了，为什么你还要杀了他？”

    怡心急吼：“我说了不是我杀的！是他自己想不开要死的！”

    纳兰兰儿道：“如果不是你扣押了他唯一的家人，他会想不开吗？”

    “你凭什么说是我扣押了他的家人！你们有什么证据可以证明！如果没有在这里诬陷我算是怎么回事！”怡心已经冷静下来脸色却还是苍白。

    “证据就是你惊慌的模样，你丫鬟被吓的呆愣的模样。”随后纳兰兰儿看着皇上道：“皇上，前几天御林军搜火种的时候，有发现一些书信没有？”

    夜无双想了想，吩咐太监公公去翻小桌子的东西。一般住在宫里的丫鬟太监死后，都可以打包自己的东西，有家人的给家人没家人的直接烧掉。

    听到书信的时候，怡心的心里提了起来，如果小桌子把信给收起来，现在别翻到不是所有证据都指向了她吗？！

    越想越是忐忑不安，相反，纳兰兰儿还坐在一边等着书信结果。夜无双叫她坐下等不要站着，她乖乖点了头行了一礼，然后在旁边的座子上坐下。

    太监公公很快速的又回到了大厅，手里拿着几封书信，其中一封是按了火红的血印子。

    原本跪在地上的男子突然惊呼：“就是那封带了血的！是强盗划伤我的手掌亲自按上去！”

    闻言，怡心的身体忍不住颤抖一番，太监快速的将信拆开确实没有毒粉之类后，才将纸张递给了皇上。

    纳兰兰儿摇头表示失望道：“怡心，你为了坐上贵妃的位子，坐了多少伤天害理的事？”

    怡心紧咬着唇，等着皇上反应。

    她这下算是毁了。

    果然皇上看完之后伯颜大怒！书信里面写了很多威胁的话，什么不按照娘娘的话做，他的一家男丁全杀了，女的卖去青楼！这样一来他们家就绝后了！

    这么恶毒的诅咒，怡心心里惊慌，那时候自己也是随意的说了两句恐吓的话，没想到被利用上了。

    皇上手中的书信几乎被捏烂，他竟然不知道怡心是这么恶毒的女人，之前还记得是很善良温婉，前几天还考虑她宫女奴才的安全。这些都是装的吧！

    “怡心，这些真是你做的，你太让朕失望了！”

    “臣妾……”怡心不知道该说什么，人证物证俱在，她这是被人算计了！但是这种时候是谁有那么大的能耐从外面将这些人找来？那群强盗为什么拿了钱之后没有将这些人灭口！

    纳兰兰儿也是一副不忍的模样：“后宫的是是非非总要牵扯到无辜的奴才，让奴才的手去帮你干那些肮脏的事。最后还被丢了性命。”

    “你为了得到贵妃之位，多次取悦皇太后，皇上不答应，你甚至找强盗来绑架皇后宫中的奴才亲人，诬陷皇后，你……怡心。你野心太大心太狠！”

    纳兰兰儿说这话的时候是淡淡的口气，带了些不忍。并没有指控什么。

    跪在地上的四五个人连忙大呼：“求皇上明鉴，还草民之弟一个公道！”

    可就在这时，皇后进来了，看见地上跪着的一排人很是疑惑，因为她身后也来了几个人，她朝皇上行礼，丝毫没有几天前被打的模样。

    皇上因为那晚晚上的事情有些愧疚，看着皇后说话的口气都变柔和的些：“皇后，你来了。坐吧。”

    皇后微笑谢过之后，坐在最靠近皇上的座位上，这是她身为皇后该坐的位置。

    看着这静悄悄的画面，过了一会其他妃嫔赶紧朝皇后娘娘行礼。

    纳兰兰儿是第一个，怡心是最后一个。

    皇后在别人到她面前行礼的时候，总是面带着微笑。直到怡心来到她身边，正准备行礼却被拦了下来。

    皇后身后阻止她嘲讽道：“本宫没有那个资格接受贵妃娘娘的行礼，毕竟贵妃娘娘的宫殿走水事件还挂在本宫头上。”

    皇上叹了口气：“皇后，朕错怪你了。”

    初次听到皇上这么说，吓坏了皇后。突然间她流下两行眼泪复又赶紧擦掉：“皇上能相信臣妾就好，臣妾真的没有指使过凤仪宫中的太监宫女做这种伤天害理的事情。这是皇宫，皇宫就是我们的家，我们怎么可以毁了自己家？”

    皇上欣慰的点点头：“皇后能有这种想法实在是深明大义。”

    纳兰兰儿只看着皇后笑而不语。

    怡心手指握的紧紧的，怎么样，这种情况下要怎么办！

    自己以为是天衣无缝，却硬是被人拉出了一个大口子。

    皇后得到皇上的夸奖自然是高兴，似乎嘴角的什么疼痛都少了，但是不行，怡心还在后面站着！她必须要连根将她拔起，以泄她这些日子以来的憎恨，被她算计的憎恨。皇上两次打她都是为了这个小贱人！

    她回头看着跪成一排的人，疑惑道：“兰儿妹妹，这些是？”

    纳兰兰儿看了怡心一眼：“这些是皇后娘娘前些天被逼自杀的太监家人，他们被强盗绑架，是贵妃娘娘指使的。所以小桌子也不是故意的要污蔑您。还望您原谅他。”

    皇后笑了随后又沉默道：“小桌子作为本宫的贴身太监，照料饮食起居。刚开始本宫还是很震怒，因为没想这个平时老实的人会干出污蔑她的事。但是……”想到这里皇后停了一下、

    “但是当他拨刀毫不犹豫的刺向自己，并且强忍着像本宫磕头的时候，那种眼神，本宫已经知道了他想表达的东西，说到底也是本宫害了他，何来本宫原谅他之理。”

    这番话说的在场所有人的心都有些渲染悲伤，只有怡心，怡心满脑子都只有怎么解决目前的事情，再这样下去无法开拖，那么她作为宫中妃子的命运也算是走到头了。

    皇上也突然对皇后改观了，也许兰儿说得对，皇后只是脾气霸道了点，心还是好的吧。

    这时候，跪在地上的太监家属突然哽咽起来，他一个七尺汉子双手撑着地跪在地上，眼睛也不抬，只是静静的听着。

    随后用那种哭过的沙哑嗓音开口道：“草民感谢皇后娘娘原谅胞弟的无奈之举。谢谢，谢，谢谢皇后娘娘。”还未说完又哽咽起来。

    现场的气氛由刚开始的咄咄逼人，变成了现在的沉寂。

    皇上知道事情已经水落石出了，便想当场罢免怡心的贵妃头衔。

    “来人，将怡心打入冷宫！并收回贵妃称号。”皇上郑重其辞，将刚得到贵妃之位的怡心打入了万丈谷底。

    她才只享受了一次其他妃子向她行礼的待遇，她还没有等到纳兰兰儿对她行礼的姿态，她还没有扳倒皇后，为什么，为什么就这样失去了？！

    就在她神情崩塌，精神有些瓦解的时候。皇后突然出声道：“皇上且慢。”

    这种时候的且慢对怡心来说，就是挂着悬崖边，有一只手出现的感觉。

    她眼神恢复光彩的看着出声之处，没想到确是皇后，就是将她推入万丈悬崖边的人。现在又说且慢。她想做什么？可怜她救她一命吗？可是，这个人是皇后。

    如果是纳兰兰儿，她还抱了一线希望。

    即使心里这样否定了皇后，怡心也在期盼着皇后会说出点什么来。

    皇上也看着皇后有些困惑，难道皇后不恨怡心陷害她还要救她？

    带着困惑，夜无双问道：“皇后还有何事？”

    朝皇上行了一礼，皇后对站在门外的人说道：“你们进来。”

    那群人里又宫女也有太监，他们一进来就噗通的跪在地上：“参加皇上皇后，皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    所有人看着这一出，又有些莫名其妙，这个殿里要站满多少个人？！而且这群人又是干什么的。

    所有人都疑惑不解，除了微笑的皇后和淡然的纳兰兰儿。

    兰儿看着皇后的神情，知道她已经找到了证据，知道今天这怡心能保住一条命就已经是皇上的开恩罢。

    不然……呵呵。

    也不是所有人都疑惑，比如怡心。

    怡心看见门口进来的人，一个踉跄有些站不稳。怎么会……怎么可能……皇后是怎么知道的？！

    夜无双仔细的看了一眼那群宫女奴才，发现都陌生的很，也没有什么出彩之色。

    他看着皇后道：“皇后，这些人是何人？可是犯了什么事？”

    皇后点头抬头看着皇上：“皇上，你可还记得前几个月，皇宫闹鬼事件吗？”

    说起闹鬼，皇上的神情严肃起来：“那时，朝政繁忙没时间处理，不是尚仪局的掌司？”

    皇后点头又摇头缓缓说道：“尚仪局的掌司也是听人的命令办事而已，而且当还未说出背后元凶是谁就毒发身亡。”

    皇上点点头，此事他当时在场，他也没想到会有西域的曼陀罗花粉流进皇宫。

    “这个尚仪局当当时指着的是怡心，而皇上您不相信是怡心所为，此时也就不得了之。可是皇宫闹鬼事件确为怡心所为！”皇后说完最后一句看向怡心。