
    里下一片人全通着气，纳兰兰儿只能静静的看着夜无双，回忆起之前他对她的好，现在他还能怎么做呢？

    皇太后面色狠厉的看着纳兰兰儿：“来人！将这个贱人拖出去斩了！”

    皇后挑衅的看着纳兰兰儿，她还有一张皇牌没有使出来！

    门外的侍卫听从皇太后的命令，领了旨进来上前一步步靠近纳兰兰儿。

    她一身华服站在上面没有惊慌也没有失措，只是静静的静静的看着夜无双。

    两人摇摇相望。

    在侍卫即将拖下她的时候，夜无双疯了似得冲上前，将他们拉扯开，狠狠的抱住了纳兰兰儿：“谁敢碰兰儿一下，朕灭他满门！”

    纳兰兰儿眼角流下一滴泪，果然他还是相信她的。感受着怀里的温暖，一个皇上终究抵抗不了满朝文武和皇太后的相逼。

    皇太后果然瞪大双眼看着皇上，不可置信道：“难懂哀家处死纳兰兰儿，皇上你也要灭哀家满门？！”

    夜无双搂着纳兰兰儿沉默一会道：“母后别在相逼，儿臣不敢，但是兰儿不能死，她死了朕也没有或活着的念头。”

    “荒唐至极荒唐至极！你贵为一个天子，不为黎明百姓着想竟然为了一个女子寻死？”皇太后显然是受了很大的刺激，她养了几十年的儿子竟然当着她的面说为了一个女子想寻死！

    夜无双知道这样说很没有原则，他也只有以死相逼才能找到一条活路。

    “对不起，母后。”

    皇后一句话都没有说，突然在这静寂的大殿干呕起来。

    太后突然很关心的看着她问道：“皇后快坐下，你哪能久站！来人，搬椅子过来！”

    面对这突如其来的情势转变，纳兰兰儿内心打起鼓来，如果皇后这时候有喜，那么她真的会被同意拖出去处斩。

    皇上不怎么关心皇后，只是看着自己的母后突然变了一个人似得有些疑惑。

    皇后干呕完舒服多了，看着皇上行礼有些脸红道：“皇上，臣妾怀了龙种，太医已经检查过了。”

    纳兰兰儿的心沉了沉，皇上一直很想要个孩子，他眉目有些惊喜道：“真的吗？皇后你……”

    皇后的手被太后握着点点头。

    台下一片贺喜声：“恭喜皇上贺喜皇上。”

    皇太后趁此再次道：“皇上！还不赶紧将你身边那个弑杀先皇的罪人处死？难道你就要这样对待杀手你皇兄的凶手吗？”

    夜无双心里被皇后怀孕那个消息填充的满满的，但是看着怀里的人，目光有些深沉。

    纳兰兰儿看着他的目光，明白了什么，挣脱出他的怀抱看着大家道：“我失忆了不知道自己是谁，只记得我是纳兰兰儿，从一个偏远的山村来。如果你们觉得纳兰嫣然一个大小姐能在杀害皇上后从戒备森严的皇宫中逃出去的话，那么兰儿也就无话可说。”

    “死到临头了还嘴硬！”皇太后眼神盯着台上的人，能将她皇儿迷得昏头转向的女人不能留，何况她还长了一张很像纳兰嫣然的脸！

    夜无双的心里已经七上八下，皇后居然怀孕了，兰儿却要被处死。难道这世间的东西都这样？得到一件想要的，就会失另外一件东西！

    如果孩子和兰儿比，那么他选择兰儿，可是孩子……

    就在这时，门外的公公传报：“启禀皇上，杨大将军班师回朝，正在门外求见。”

    听见杨将军回来，皇后和太后的脸色隐隐有些变化，纳兰兰儿则有些泪花闪动，感觉每次在最畏危难的时候，杨大哥都会出现。

    夜无双着急道：“宣！”

    杨将军回朝，这是关乎战绩，自然是最重要的。皇太后和皇后识相的不说话，等着杨非进来。

    话说杨非在回来路上接到消息说，纳兰兰儿的身份被暴露，正在被所有人围攻。一时之间顾不得太多，直接冲进了皇宫。

    他一身刚毅的进来，将军的气质让很多人赞赏。

    “微臣参见皇上太后，吾皇万岁万岁万万岁！太后千岁千岁千千岁！”

    夜无双赶紧道：“爱卿免礼。”

    “此次与边境匈奴对战如何？”

    杨非不卑不亢道：“臣将匈奴击退了三百里后班师回朝，没有一个月半月的时间，匈奴休整不过来，边境安全。”

    此言一出，刚才的气氛全然不见，只有一种喜悦流淌在空气中。

    皇太后和皇后，台下的十三位老臣包括夜无双，脸上的挂着笑容。

    夜无双道：“爱卿不愧是保家卫国的大将军！说，这次朕该赏赐你什么好？”

    杨非先在才敢抬头看着纳兰兰儿一眼，一身华服的她光彩夺人，目光正看着自己好似有些委屈。

    他敛下心神道：“臣有个不情之请，可否将此次的战功抵过，请皇上绕纳兰娘娘不死！”

    纳兰兰儿感动的无法言喻，却不能哭出来。皇上看着杨非道：“爱卿此次立了大大的战功，能否告诉朕你为何要这样做？”

    杨非恭手道：“纳兰娘娘乃是臣的义妹，臣就这么一个妹妹，希望皇上看在臣过去没有功劳也有苦劳份上，绕过纳兰娘娘一命。”

    皇太后看着杨非再看看台上的纳兰兰儿，知道今天是不能处死她的了，又怕皇上借着这个台阶下不治罪给纳兰兰儿。

    便出口道：“纳兰兰儿死罪可免活罪难逃，皇上请将她打入冷宫！”

    杨非握着的手一紧，他没有想到任由他出色的战功也免不了兰儿进冷宫的命运。

    纳兰兰儿的脸色瞬间苍白，当时出冷宫的时候，她曾经说过再也不会进冷宫，如今她又要进去了吗？

    皇上也看出了纳兰兰儿的脸色，事情一下子发生的太多，有好的坏的。但是至少能保住兰儿一命。他也不知打该如何面对纳兰兰儿。

    便叹了口气道：“爱卿立下汗马功劳，这是爱卿唯一的妹妹，就如太后所言打入冷宫吧。”

    纳兰兰儿的心已经碎了，这句话再次从皇上嘴里说出来的时候，她仿若置身于几年前冬天的那种寒凉。

    有人上前要拖着她走，她很想将身上的华服脱下来撕烂，就跟怡心那天一样，疯狂的将她撕烂，这件衣服就是一个耻辱。

    她闪开了上前拖她的侍卫，轻声道：“我自己会走。”

    当她一步步的下阶梯，一步步的靠近杨非时，比起刚才她靠近皇上喜悦，此时她只有一种感动和受了委屈要哭的冲动。

    在经过杨非前面时，她突然冲他行礼眼泪掉下一颗落在地上：“谢谢杨大哥。”

    杨非看着她受伤的神情，只恨自己没有立再多的功劳，让她继续免去冷宫的责罚。

    纳兰兰儿的背影消失了，连续两个贵妃都得到了同样的下场，一个是大喊着出去，另一个是安安静静的出去。

    皇上看着纳兰兰儿的身影消失的时候，心里也有些触动。说好许她一世安稳，无可奈何却太多。

    大殿上的风波已经消失了，皇后虽然没达到目的觉得有些遗憾，不过这两个都被打入了冷宫。一个永不相见，另外一个她也不会再给她出来的机会。

    太后亲自挽着皇后笑容满面道：“皇上先行处理朝政，哀家和皇后就先回宫了，处理完朝政记得来瞧瞧皇后。”

    夜无双点了点头，恭送了皇太后。

    这才和众位大臣商讨一些事情，杨非知道救纳兰兰儿的事情不可太过急躁。只好皇上问什么他就答什么。

    比起外面喜庆的热闹，纳兰兰儿站在冷宫门前，凄然一笑。她又回来了，这次是一个人呢。

    那么，她要在这里呆多久。她竟然跟怡心一样，都是在贵妃典礼上享受从天堂坠入地狱的感觉

    门外的太监依旧和以往一样，板着一张脸冷冷的推她进去。也许前不久这个太监还看见她就跟看见了皇上一样，恭恭敬敬的行礼赔笑吧。

    冷宫的门依旧还是破破烂烂的，距离上次她住依旧已经隔了好几年，又挂满了蜘蛛网和灰尘。

    她一个人站在口突然笑了一声，随后将身上的华服脱下。一步步的走进了冷宫。

    现在已经是夏季，没有了冬天的冰天动地，却蚊虫繁多。

    夜晚的时候，纳兰兰儿脱下那件华服来遮盖自己，背后是木板在夜里有些凉，重要的是她是冷宫唯一的活人，不知道冷宫没人的时候那些蚊虫是怎么生存的，只知道现在不管她怎么遮挡也是被叮咬的异常难受。

    她恶狠狠的咬牙忍受，她要报仇，不管她是不是纳兰兰儿还是纳兰嫣然。

    她要会亲手将伤害她的人，以牙还牙的回报！她要让皇后也住进冷宫！她要那些人都体验她经历的苦难！

    诺大的冷宫没有一点烛光，只有外面的月光洒下来，照的大地银光铺盖，她蜷缩着蜷缩在角落想象着外面的热闹非凡。

    是呢，皇后有喜了这是一个太喜事，回想起皇上之前因为皇后有喜的事，天天在她面前说，红光满面的。这次他也一定很高兴吧？会高兴到忘了她。第一次进冷宫是因为皇后的孩子没了，第二次进冷宫也是关于皇后有了孩子。

    纳兰兰儿这样想着，闭上眼睛流了泪。静静地静静的不知不觉睡着。

    而外面的皇宫确实喜色一片，皇后怀有身孕，所有后宫当中，就她一人怀了龙种。怡心和纳兰兰儿那些棘手的威胁一件铲除，现在皇上对她也呵护有加。

    皇后躺在柔软的床上想道，她曾经说过，最后的赢家不到最后不知道是谁，得罪她的人通通都不得好过！

    这样一对比，纳兰兰儿的处境和皇后的享受的待遇就是一个天堂一个地狱。

    皇后别人精心照顾着，皇上天天都会来看她。嘘寒问暖。

    看着皇后的肚子一天比一天大，夜无双当父皇的喜悦就越来越加深，纳兰兰儿这个人似乎在冷宫被遗忘了好久。

    她在自我的怀疑着，一个人天天发呆。越发呆越想的多，越想的多久越对自己的身份产生怀疑。

    皇上从来没有看过她，是不是已经忘记了她。曾经的那些贴心话真的只是说说而已吗？即使她知道帝皇的话不可信，可是她还是信了，将那些话深深的记在心里。

    “兰儿，我夜无双今生定不负你。”

    “兰儿，朕一定要封你为贵妃。”

    “兰儿，朕不能没有你。”

    “兰儿…”

    “兰儿……”