
    红儿在边上跟着说道：“娘娘息怒，这个昭容娘娘也不像这么想不开的人啊，怎么就干了这种事呢。”

    皇后正在气头上怎么想得到那么多，直接说道：“估计是没了孩子又摔了一身伤，最后还犯了事被本宫抓住，就被打了三棍子就跑去御书房告状，也不用她那颗脑袋想想，皇上日理万机！怎么会有时间理这闲事！”

    红儿听得甚是有道理，也就没说什么了，寻思是风韵娘娘受了刺激一下子自缢。

    后宫死了妃子，也不算什么大件事。只是这次死去的妃嫔前不久才刚怀过龙种。导致这件事闹得后宫之中人人知道。

    那恶毒的诅咒，临死前还穿着的大红袄子，无一不让人后怕。民间不是都相传穿着红衣服自杀的人，死后都会化为厉鬼向人索命吗。

    皇太后自皇太贵妃病逝后就经常在佛堂念经，她能坐稳皇太后的位置，造过的杀虐少不了。年老了就想为后代祈福了。

    这天气已经过了冬季，早春天气还是寒凉的，保持着跟冬季差不多的步伐。

    皇太后在佛堂念经的时候，不爱有人守着。这日黄昏，皇太后一如既往的在佛堂呆着，门口守着一个宫女便再无他人。

    当一声声让人想睡觉的经文从头到尾念完之后，皇太后睁开眼睛。天色已经昏暗了下来。

    门口的宫女听见经文声听了赶紧上前奉上茶水。

    皇太后口渴的接过小口的小口的喝完。

    宫女拿着空杯回不远处的桌子，背对着皇太后。

    突然皇太后的眼角似乎扫过了一种红色的东西，但是她没有再议，再次过了一刻钟之后，此时的天色已经暗了下来，门外的灯笼也已经被点燃。

    一条走廊红彤彤的被红光点亮着，皇太后念完经后继续要默念一会显得虔诚。

    可能是跪的太久，皇太后觉得头有些昏昏的，可是又没有很难受的感觉。

    由宫女搀扶着站起来，皇太后一回头就看见空空荡荡门口上，飘着一个红色的影子，随风左右摇摆着。

    “啊……来人，快来人！”皇太后退后一步正好拌到坐蒲，一个失衡就掉了下去。身边的宫女一惊连忙接住，可是她一个小宫女哪里有接住一个丰腴的太后，迫于无奈，她闪到太后的背后。

    皇太后倒下的只感觉软乎乎的，可是那个红色的影子还在空中飘浮。

    门外的侍卫和宫女听见皇太后的呼喊，刻不容缓都涌进了佛堂。

    侍卫将皇太后重重围住之后，宫女上前小心的将皇太后扶起。

    “太后，可是有刺客？！”侍卫长拿着剑警戒的看着四周道。

    皇太后伸手指着门口，可是那个红色的身影不知何时早已不见。

    “怎么不见了？”皇太后喃喃自语。

    扶着她的宫女替她小心的掸去衣角的灰尘，轻声安慰道：“娘娘，可是有什么不见了？奴婢去招找找。”

    哪知，皇太后摇摇头道：“哀家看见有一个红色身影飘在佛堂门口，一直飘着飘着好像是在盯着哀家！”

    侍卫长听见这个荒唐的言论，依旧不敢放松警戒，皇太后受了惊吓，没有安全的送回寝宫就不能大意。

    皇太后回到寝宫之后，直冒冷汗，身子虚甚至有些呕吐。

    大家都说这是惹上不干净的东西了。

    皇上急忙赶来，太医早已诊断完在一边候命。

    “母后，你感觉如何？太医！太后的身子有什么不妥？”

    皇上厉声询问，太医跪地答道：“回皇上，太后受了惊吓。微臣开些安神的草药，喝完好好休息就无碍了。”

    这才定了皇上的心。太后看着自己儿子，贵为天子的夜无双。

    她拉着他的手道：“皇上，有穿着红色衣服的影子在空中飘来飘去！吓死哀家了。”

    皇上听到只觉得好笑：“母后，定是你跪在地上念经太久，一下子气血不足才看到幻觉的。切莫当真害怕。”

    “不，当时她就站在那里，移动的很快。一眨眼侍卫进来就不见了。”

    皇上想消除太后这种恐惧感：“来人，当时是哪个宫女侍候着太后念经？”

    这话一出，一个宫女跪出来磕头道：“皇上饶命，是奴婢在旁侍候太后娘娘，太后受到惊吓奴婢罪该万死！”

    皇上看也不看这个宫女，反倒回头问太后道：“母后，可是这位宫女侍候你在佛堂念经？”

    太后看了一眼道：“是这丫头。”

    “那好，朕问你，当时在佛堂你可有看见红色影子？”夜无双回头盯着这个跪在地上的宫女问道。

    宫女哆嗦着说道：“奴婢当时倒水给太后娘娘喝，过了许久念完经了，太后突然像是看见了什么很是惊吓。差点摔倒在地，但是奴婢环顾四周都没有看到奇怪的东西。”

    皇上满意道：“母后，你看见了吧。是您在看错了出现幻觉。别想太多安心养神，若是还是看见那东西，不用惊慌，您贵为太后鬼怪不敢近您身，大喊门外的侍女侍卫就好。”

    太后点头，看着这么孝顺的孩子很是欣慰。

    但是她还是不确信的问那宫女道：“你确定你没看见那个红色人影？”

    奴婢如实回答道：“回太后娘娘，奴婢真的没有看见其他人影。”

    皇上细细嘱咐一番道：“母后，您真的是看错了。佛堂门口怎么会有污秽东西出现呢？”

    安抚好太后之后，夜无双才带着随驾的太监宫女回去。

    接连好几天，太后这边还没安定下来，皇后那边也闹的的轩然大波。

    皇后宫中的好几个宫女都看见了红色的影子，甚至有的宫女看出了是死去的风昭容！一时之间纷纷传出，死去的昭容找皇后索命来了。

    连同皇后都被这些人吓的寝食难安。

    纳兰兰儿素来不相信这鬼神之论。当婉儿跟她说起时也只是笑笑，心想也只是人心作古。

    可是这天晚上她刚出寝宫就感觉有些头晕，婉儿及时的扶住她道：“娘娘，怎么了？可是身子不舒服？”

    纳兰兰儿摇头甩了甩：“可能是风太大，无碍。”

    刚说完话，一抬头居然看见了不远处的红色身影。似乎在空中飘动着。

    纳兰兰儿心里一紧，她倒要看看是什么东西在作怪。有想过附近是用了什么丝线把衣服串起来的可能，加上风本来就大，少不得误以为是鬼魂。

    婉儿也不说话，径直的跟着纳兰兰儿往前走。

    走到跟前时，纳兰兰儿壮着胆子用手在摸了摸红身影子。竟是穿手而过扑了个空。

    她心里暗惊，难道这世上真的有鬼吗？那红影还在她面前不停的飘啊飘。

    而就在此时，迎面走来一个人。那红影竟然就在她的眼皮底下飞走了！

    皇上看着心爱的女人在门口呆呆的看着他，不由的上前仔仔细细的打量。

    后知后觉的，待皇上用手牵过她的手时，温度传递过来兰儿这才反应过来是皇上，急忙准备行礼又被免了。

    “怎么一个人站在这里发呆？”皇上眉眼传情的看着她，拉过她的手仔细捂着。

    自从冷宫出来后，兰儿的身子一直不太好。手脚总是凉的，太医道是落下病根得好好调理才能恢复过来。

    纳兰兰儿微启薄唇，刚想说看见了什么，又及时停下，眼前的人是九五至尊怎么可能会相信有鬼魂这一说法？

    与其说了让他不喜，倒不如不说。

    “兰儿在宫中觉得烦闷，想着出来看看夜色，没想到就这么遇到了皇上……一开始我以为我在做梦来着。”说着，纳兰兰儿嫣然一笑，略有些不好意思。

    这娇俏的模样，让夜无双爱不释手。轻搂着她回屋自是温存一番。

    佳人在旁，想起这后宫闹得沸沸扬扬的闹鬼事件。夜无双自己不信也担忧纳兰兰儿会害怕。

    他轻声问道：“兰儿，这后宫传来鬼魂一事，你怎么看？”

    纳兰兰儿神色无异，只是笑看着皇上道：“皇上，这世上何曾存在鬼怪之物啊，若是有，我们的日子会过的这么安宁吗。”

    皇上听了果然大为欣喜，他就知道他的兰儿是最好的。“兰儿身在后宫，不为传言所信，甚是聪慧。”

    纳兰兰儿娇笑不已，心中却暗想那个红色的影子到底是什么东西，自己清楚的感受到手触摸不到，眼睛却又看得见。

    这个谜团怎么解都找不到出口，渐渐的纳兰兰儿靠着夜无双睡着了。

    夜无双喊了两声，发现纳兰兰儿睡着之后，笑了笑将她往自己的怀里带了带。

    想起御书房那些堆积成山怎么批都批不完的奏折，只觉头疼的很，这大片江山怎抵得上怀里的人儿。偏偏身在皇室，与身俱来的责任，注定他不能为了儿女情长度日。

    想想兰儿本来是生活在一个小山村的快乐小姑娘，就因为遇上了自己，将她带入这个狼才虎豹的皇宫。是错了吗，为了他的一己私欲。可是要他在这个皇宫里，这个皇宫里没有纳兰兰儿该如何是好。