
    皇后在挣扎中头发都散了下来，她两眼流泪的看着皇上：“无双，求求你。”

    夜无双狠心的撇过了头，挥了挥手，其中一个侍卫一记手刀就将皇后击晕。

    国丈望着自己的女儿被人拖了出去，苍老的面孔露出悲痛的神色，心里也越发的酸楚起来。

    翌日，醒来的皇后得知自己父亲依旧被判砍头，绝望的哭了一场。休息过后便去地牢里探望父亲，只想在父亲临终前好好聚一次。

    她准备好了酒菜去了地牢，父女俩见面都红了眼眶。

    大概是看着夫妻的情谊上，国丈虽然犯了重罪却被安排在最好的牢房里。头发与衣服也算得上干净整洁，可即使这样也掩盖不住脸上的沧桑。

    皇后回身对身后的丫鬟说道：“你们先出去等着我。”

    皇后与国丈在房内的唯一桌椅上坐了下来，拿着食盒亲自为他布菜。

    “爹，这是你最喜欢的酒，我也给你带来了。”皇后说道，从食盒中拿出一坛就来，给国丈倒了一杯。

    国丈深深的看了她一眼，将杯中的酒一饮而尽，说道：“女儿，爹的事也是为难你了。”

    皇后的眼睛红了下，说道：“爹，是女儿没本事救你。”

    摇了摇头，国丈声音里含着忏悔：“谁也怪不了，父亲这事要怪也只能怪我自己，是我自己将自己逼死的啊！”

    皇后拉着国丈的手也忍不住哭了出来，即将别离的情绪让他们说了许多的话。当时辰晚的时候，皇后再也不能待，才依依不舍的从地牢里走出。

    在回凤仪宫的路上，皇后觉得心里如同堵住块巨石，压着她难受无比。

    当步辇经过纳兰兰儿的寝宫时，她叫下人停下。她现在急需一个人和她分担心中的积郁。

    纳兰兰儿得知皇后来时，正准备与夜无双就寝。婉儿说出这一消息，她就与夜无双面面相觑。

    夜无双不满的道：“什么时候她与你关系这么亲切了，大半夜的找你作甚！”

    纳兰兰儿安抚了他一会儿，才说：“想必皇后也是因父亲被判，才来找我谈谈心的。你也出去见见她吗？”

    夜无双别扭的转过了头，将背影留给她，生硬的说道：“这不去，你就当朕不在。”

    纳兰兰儿无奈的笑了笑，也不强求，只身一人穿上衣服就出去了。

    几日不见，皇后清瘦了许多，连身上的锐气都去掉了许多，只剩下满满的幽怨。纳兰兰儿望着这样的皇后，微微有些愣神。

    这样的神情倒是和她在清宫时，十分相似。

    曾经皇后见着纳兰兰儿只觉的厌烦，现在见着她却觉得胸口挤压的闷气即将宣泄。察觉到自己眼角有些湿润，她扭过头用丝帕擦了擦，说道：“让妹妹看笑话了。”

    纳兰兰儿摇了摇头，半是真半是假的说道：“怎么会？姐姐要是心里难受就说给妹妹听吧。”

    这种情况下，即使是铁打的人也会有几分动摇，纳兰兰儿也不例外。可她知道，她已经在这条路上一头走到黑了，再也不能回头了。

    皇后的眼泪如断线的珍珠，止也止不住，最后干脆就不管它。面颊湿润的对纳兰兰儿说道：“直到这种时候，我才全部明白，我曾经争的那些有多么的傻。”

    纳兰兰儿不接话，只是让她继续说下去。皇后现在心里压着很多话，只是差个听话的人罢了。

    “我今天去地牢里看了父亲，只这几日他就老了很多。我们聊了很多，从我小时后到我入宫，却惟独没有提他几日后问斩的事情。可我们心里都明白啊，那阎罗王就像在我们脖子上驾着一把刀，我们连说着话都要喘很久的气。”

    “我终于明白失去一个亲人是多么的痛楚，我不瞒着妹妹，想必你心里也是知道。我曾经暗地里做了多少的坏事，谁说不是我亲自动手，可我的手上却依旧沾着鲜血。这也是报应！”

    皇后的确是被压抑了很久，一口气说出了一大串出来：“在我没当上皇后前，父亲虽说也算不上好人，却是也没做过什么坏事。而我一当上皇后，我没想到，他竟然背地里做出了那么多伤天害理的事来。终究还是我当上皇后的错，如果能救父亲，我宁愿不做这个皇后！”

    最后一句话让纳兰兰儿惊奇，皇后向来把这个位子看的无比重要，没想到有一天也能说出这样的话来。

    皇后将心里的话都吐了出来，心里也好受了许多。

    她握住了纳兰兰儿的手，满含真情的说：“妹妹，我算是通过父亲这事看透了。人啊，不能太贪，把握住现在才是最重要的。我现在也是拿你当真心姐妹看，如果你不嫌弃姐姐曾经的过错，我们就结为金兰，以后好好的侍候皇上。”

    皇后这段话说的真心真意，感人肺腑。可纳兰兰儿心里却叹息着太晚了，如果早些年讲，她们之间也不必这样。

    可纳兰兰儿还是笑着点了点头，说道：“姐姐这是什么话，妹妹怎么会嫌弃你，你这样说我高兴还来不及呢。”

    皇后也笑了笑，说道：“我也没有准备镯子，就将我手上这只玉镯给你罢。”

    纳兰兰儿笑着接了过来，试在手上刚好合适，便也给她一副自己的镯子。

    在送皇后离开时，纳兰兰儿听她说道：“我入宫这么些年，却从来没有一个真正能谈心的人。”她顿了顿：“妹妹，今天真是该感谢你，不然我也该被闷出病来。”

    纳兰兰儿笑了笑，这次的笑容却是发至内心的，直到看见皇后的背影离开，她脸上的笑也没散去。

    只能说命运戏人，两个同是天涯沦落人的女人如果放在别的情况下，应当就是闺中姊妹。

    皇后啊，你莫恨我，要恨只能恨你入了皇家。

    国丈最终还是被处死了，在秋日来的第一场雨。皇后苍白着脸颊站在窗前，外面的雨水滴滴落下。

    后来宫里传着皇后那天整整哭了一天，纳兰兰儿心里也有些可怜，她不知道失去父亲是什么滋味，但她知道失去最爱的人会是什么滋味。

    那年她只身一人待在冷宫中，宫外却洋溢皇子降生的喜悦，那种凄凉她一生难忘。

    这天，皇后待在宫里实在苦闷，便想皇上要求回娘家住几天。

    上次皇后大闹金殿的事，夜无双一句也没有提。见她气色苍白，面容消瘦，便也同意她的请求

    身后灰暗高耸的宫殿离她越来越远，曾经做梦都想要进紫禁城的她，这会却将这里当作噩梦。

    此时此刻的逃出，只让她感觉心情舒畅，丧失父亲的心也好受了些。

    皇后本以为她这时的回家能够放松一下绷紧的神经，却不想她连半天也待不到就溜回了家。

    曾经她回娘家都是风风光光的，唯独这次却显得格外冷清。等她进了府才察觉出不对来，家里的佣人因父亲被抓裁去了大半，却也不至于只有三三两两的下人在她跟前时候着。

    她在前堂里等了半天，许久也不见大哥和嫂子前来迎接。大约又过了一盏茶的功夫，大哥和嫂子才姗姗来迟。

    往常大哥与大嫂见了她都十分的热情和恭敬，这次虽然礼仪都还在，却少了几分真情实意。

    皇后想起曾经答应救出父亲的事，说起话来有些心虚，她问道：“最近大哥和大嫂的身体还好着吧？”

    说完这句话，房间里的气氛凝滞起来。大嫂鼻子里哼出气，被大哥一手掐了回去。

    大哥声音有些僵硬的说道：“发生了那种事，怎么还好的起来。”

    皇后脸上的表情顿了顿，才发现自己说错了话，连忙又找了个话题：“府上的生意还如如何？如果能用的上我的地方，大可告诉我。”

    大嫂听了又哼了一声，这会大哥却是没管她。

    “皇后娘娘贵人事多，我们说的话在皇后娘娘的眼里算的了什么，只是微不足道罢了。”大嫂阴阳怪气的说道。

    皇后冷冷的瞥了她一眼，她一向不喜欢这个多事的女人，可碍于大哥却不得不给她些脸面。

    “大嫂这是什么话，大哥是我的亲人，他说的话我能不放在心上？”皇后话音一转，垂下了眼：“父亲的事我虽然没有做到，但我也是尽了心的。”

    “尽力就是这结果。”大嫂低声接了一句。

    大哥拽了她一下说道：“闭嘴！”可说罢，他又不缄默不语，三个人就在房间里静静僵持着。

    皇后再也忍受不了房间里压抑的气氛，见母亲不在便问道：“娘人呢？她不舒服吗？”

    大哥喝了几口茶，才冷着脸淡淡的说道道：“娘她说今天不舒服，在房间里不想出来。”

    “那我去看看娘。”皇后站起了身，终于找到了开脱的理由。

    可这时大哥却又说道：“我劝皇后娘娘最好别去了，娘说她不想见任何人。”

    虽然宫里的规矩是她当了皇后，即使是父母见了她的面也得行礼。可在私下里，家人从来不叫她皇后而是亲昵的唤名字，这会儿大哥连称呼都该了，皇后就知道他是真的生气了。