
    红儿进来的时候，吩咐其他宫女收拾地面，自己来到皇后身边说道：“娘娘莫要在生气，小心着身子。”

    皇后冷笑：“什么身子不身子的，本宫好得很名！那些陷害我的贱人看本宫以后怎了收拾她。”

    红儿不想明说，现在的皇后除了后宫之主的位置还能有什么？不受宠爱没有皇子，这些都是看得见的刺痛。

    为了安抚航后的情绪，她只好道：“嗯嗯，娘娘以后一定会有机会回敬给她们的，现在也已经很深了娘娘，您先休息吧？”

    皇后点了点头，站了起来。红儿紧紧跟上。

    经过说话的时候，宫女已经麻利的收拾好残渣，正在悄无声音的退了出去。

    等到宫女们都走光的时候，红儿扶着皇后来到床上，却又没有马上的侍候皇后休息。

    而是神秘兮兮的看着皇后道：“娘娘，如果你愿意还有一个办法可以挽回皇上的心，并且一辈子的只对你好。”

    皇后一听来了精神，随后又怀疑道：“你一个小宫女有什么好法子？”

    红儿靠近在皇后身边咬耳朵。

    片刻之后，皇后发怒：“荒唐！”

    红儿吓得立马跪在地上求饶。

    皇后道：“本宫怎么可以这样对皇上？！采取这个手段还不如去冷宫！以后这样的方法不要再说了！”

    红儿赶紧点头连连说是，本来以为这是个好办法，皇后一定会喜欢！没想到还挨了训。

    皇后怎么就不明白呢？这皇后之位如果没有了皇上的宠爱就跟空设般的有何区别。皇宫中最大的就是皇上啊。

    过了几日，皇上终于宣布册立怡心为贵妃，顿时皇太后心里舒坦了，各个妃嫔争相而来给怡心道贺施礼。怡心此时就是这后宫除了皇后最大的妃子了。

    被这一重磅击中的怡心有一种心跳加速的喜悦感，她终于成为了差不多可以和皇后平起平坐的位置，以后皇后再也不能动不动的打自己！那些妃嫔也不敢再她面前放肆。重要的事太后，太后站在自己这边，扳倒皇后就是迟早的事情了。

    今天的册封皇后没有在场，大家都心知肚明的是为什么，谁也没有提及皇后，甚至是皇上。

    每个妃嫔都行完礼之后，剩下的只有纳兰兰儿还在静静的站在原地没有上前一步。只是淡淡的看着一身盛装的怡心。

    怡心被她看的不喜，那感觉就像身上披着一件劣质的皮衣衣裳一样……

    这个纳兰兰儿也太不懂事了罢？在这么多人面前不给自己行礼不就给她难堪吗？碰巧皇上就在这里，只要和纳兰兰儿套好关系，之后扳倒皇后的事,，还不是轻而易举？

    趁皇上在场，怡心主动上前说道：“姐姐，今天是妹妹立为贵妃的日子，皇上说少不得姐姐的帮忙。妹妹在此谢过姐姐了。”

    闻言，纳兰兰儿什么都没说依旧保持着沉默，只是在怡心走进的时候，闻见她身上的胭脂味，皱了皱眉头：“贵妃娘娘离我远一些，兰儿消受不起。”

    怡心当时的脸就有些黑，碍于皇上和所有妃嫔在场，牵强的消笑笑嘴角：“姐姐真是开玩笑开多了，妹妹可是哪里有什么地方惹到您不高兴的？”

    纳兰兰儿嘴角一勾：“哪里敢有对贵妃娘娘不高兴的，这不是兰儿不识抬举吗。”

    话说这么说没错，可是纳兰兰儿的神情赤.裸.裸.的表示的轻视。看着怡心进退不是，所有人妃嫔都行了礼，就纳兰兰儿不行礼，她可不能再册立当天就被一个小妃子压着。

    遂收敛起脸上的笑容道：“姐姐若不是对妹妹不满意，怎么在这个大喜的日子，摆着个冷脸了？”

    夜无双对兰儿的态度，保持等待真相大白。他并不认为兰儿是无理取闹，也不认为兰儿就要给怡心下跪行礼。这个怡心得来的贵妃之位还是兰儿力荐他才答应了皇太后。

    兰儿淡淡回道：“您贵为贵妃，怎好一口一个姐姐？”

    这平平淡淡的话语加上那些眼神和神情，足以将怡心逼疯，后面还有很多妃嫔看着，连皇上都看着，在皇上的眼皮底下，别想着能动纳兰兰儿。

    怡心直接挑明了道，语气有些委屈：“姐姐，妹妹当上了贵妃之位是皇上封的，你心中难受，也怨不得妹妹啊。”

    这话直接将纳兰兰儿的表现归功于善妒的情况下，这样纳兰兰儿不买怡心的账就是坐稳了善妒的称号。

    纳兰兰儿也不急着解释什么，后面的一大波人都在低头垂头的听着这一番争论，私底下觉得皇上还是比较宠怡心的，不然怎么会将第一个贵妃之位给了怡心而不是纳兰兰儿。

    纳兰兰儿看着怡心委屈的嘴脸，觉得更不喜，有些人在总喜欢扮演弱势群体来让人觉得可怜。进一步的达到自己要的目的。可是却忘了当你手握大权之后还依旧扮演弱势的话，会让人觉得不爽。怡心就喜欢一幅可怜兮兮的模样，背后用起来的手段一个比一个狠。

    她看着怡心道：“我不给你行礼的理由不是嫉妒你是贵妃，也不是说看不起你，只是你，不配让我行礼。”

    这话尴尬的让怡心恼怒！“你是什么个意思？”

    纳兰兰儿道：“好几个意思，你等会就知道了。”

    刚说完，门外突然得来一声传报：“启禀皇上，有奴才家属求见。”

    原来这个小桌子是有家人的，在通知到那些家人之后，他们进宫领遗体，但是领遗体的时候，他们个个喊着冤。

    本着同是太监的可怜人，看着小桌子死的那惨，公公也就放肆答应着让他们进去伸冤。

    怡心还没摸出有几个意思的时候，看着这门外进来的这些良莠不齐的人种，不由的停止了思考。

    纳兰兰儿让开道，站在最左边，让他们叩拜天子。

    “草民参加皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    随着他们的齐呼，这个册立的典礼倒像是一个开堂审案的会场。

    夜无双看着他们清冷道：“起身吧。”

    这时候太监公公连忙去到皇上身边解释，皇上听了也没有生气，毕竟有冤就伸，没什么大不了的。

    “你们有什么冤屈当着朕的面直说吧。”

    纳兰兰儿看了怡心一眼，怡心一个疙瘩，仔细一想各个方面都已经妥善处理，这些人应该跟自己没有关系。

    那些人低头不敢看皇上，声音残杂了痛苦，似乎在隐着不哭的模样：“皇上，您一定要为奴才的弟弟做主啊！”

    “你弟弟是何人？”

    直呼为弟弟做主的是小桌子的兄长：“草民的弟弟的就是自杀的小桌子，草民就只有这么一个亲弟弟，早年穷的养不起他，怕被饿死就送他进宫当了太监。原本一年可以见一次面，每次他都会笑着说，皇宫很好很漂亮的。”

    “直到几天草民等被强盗抓到一个山洞里，听见他们说娘娘和让小桌子听话，没想到刚放出来，就收到小桌子离世的消息。小桌子是因为草民等人才会丧命的！求皇上替他主持公道吧！”

    皇上一想起那个小桌子，那晚他自杀的坚决还有那种眼神，此时他让布满的怀疑。

    “娘娘？哪个娘娘？”夜无双问道。

    跪在地上的人回到：“听强盗口中经常听见云贵人三个字。”

    还没等他说完，怡心就恼怒的指着他道：“你胡说！”

    对于怡心偏激的反应，皇上留了个心眼。“你接着说。”

    跪在地上的人依旧不敢抬头，哭诉道：“草民的尾指就是为了让小桌子受到贵他人牵制才被砍掉的。”

    说着露出了一截刚好没多久的半截尾指，看着让妃嫔不由自主的闭眼。

    皇上的神情严肃起来，看着脸色煞白的怡心，再听着沉闷的嗓音。

    “你怎么确定是韵贵人所为？”

    那人继续说道：“草民不敢确认百分百是韵贵人所为，但是草民弟弟的死一定跟这个人有关！请皇上明察秋毫，给朕的手足死的瞑目。”

    皇上脸色冷了下来，看着怡心道：“贵妃，你还有什么好说的？”

    怡心心里七上八下的，这个组织做事怎么这么不靠谱了？

    她赶紧回道：“回皇上，臣妾冤枉啊，臣妾都不认识这些人！”

    跪在地上的人知道了怡心就是那个韵贵人，直接抬头用一种愤怒的眼神看着她。

    夜无双原本还以为下桌子太监的死是皇后的所逼的，皇后做出这种事确实让她很失望。可是现在情势却急转直下，让人看出点苗头。

    跪在地上的人收回目光，转而低头继续道：“启禀皇上，草民大概是五天前被抓的，那时候刚干完农活吃午饭，七八个强盗竟然强行进来抓我们就走。没有说明为什么要抓，连草民屋里的一些略值钱的玩意都没拿，笔直的被拖进了山洞。”

    “进了山洞以后他也没有跟我们谈话，除了要了草民的一截尾指外，就和几个人讨论云贵人要怎么样怎么样，这样的威胁够不够够不够。”

    怡心浑身颤抖着，她不该，不该如此失态。可是今天是她的册封大典，为什么为什么这些人要出现。偏偏在这种时候出现！

    皇上直直看着怡心：“怡心，他们说的事可是与你有关?”

    怡心打死都不承认这种事与自己有关系，只是纳兰兰儿却突然站出来问道：“兰儿比较好奇。贵妃娘娘是如何出现在那些强盗的口中。”

    不等怡心回答，纳兰兰儿便道：“一开始我听说了，是皇后指使小桌子去你宫中放火还没有多大的怀疑，可是在皇上走后，兰儿随意一想，觉得很不对劲。”

    “皇后虽然可能脾气差些，但是她贵为一国之母，怎么会想到用这种方法来惩罚你？皇后这辈子不是在王府就是在皇宫，鲜少踏出家门。兰儿认为皇后不可能做出指示强盗的这种事情。”