
    在得知自己并不是纳兰嫣然后，纳兰兰儿心里的石头就落了地。她按着胸口心有余悸的坐在凳子上。

    杨非的话就如一副安魂符，将她所有的忧虑都打回肚子里。这样一来，她为什么会有另一人的记忆也就说的通了。

    现在的纳兰兰儿的心情就像雨后放晴，满脸的灿然笑容，就连婉儿回来也没注意。

    “是什么让娘娘这么高兴？”婉儿进门瞧见纳兰兰儿唇边的笑，便将食盒放下问道。

    纳兰兰儿抬起头看她，掩不住欣喜的说：“方才杨大哥来了，他同我说了我的生世。虽然与纳兰家脱离不了关系，却也万幸并不是纳兰嫣然。”

    婉儿膛大了眼睛，惊喜道：“是吗？娘娘那可真是太好了。如此一来，您与皇上鸿沟也可以以解决了。”

    纳兰兰儿垂下眼眉笑着，末了想起嘱咐给婉儿的事，就问道：“事情都办好了吗？”

    婉儿神秘的笑了笑，小声道：“放心吧娘娘，都办好了。”

    说罢，主仆两人相视而笑，冷清的宫殿里也因此得了些生气。

    深夜时分，夜无双就着灯光在御书房批阅周折，一旁的丫鬟正垂腰磨墨。

    时光的消磨，让他起初的惊讶与愤怒都变成无尽的思念。他无法控制住自己不去想兰儿，只能以繁杂的工作来麻痹自己。

    夜无双的侧脸在烛光下更显消瘦，他掩住嘴咳嗽一声，桌前已经堆起厚厚一叠的奏折。

    身边守着的心腹太监实在是看不下去，扑通一声在他眼前跪下，颤巍着声音哽咽道：“皇上啊，皇上啊！国事虽然重要，可您也要保重身体，万不能累着龙体！”

    夜无双无奈的揉了揉太阳穴，疲倦道：“几时了？”

    “回皇上已是子时了。”老太监跪在御书案下道。

    闻言，夜无双起身手负背的走向窗前，望着窗外黑蒙蒙的天空，沉声道：“已经这么晚了，摆驾去凤仪宫，朕去看看朕的皇子。”

    “喳！”老太监拉长了音调吼了一声：“皇上摆驾凤仪宫——”

    宫女挑着灯笼走在前面，不远处几个守夜的宫女见着他，连忙跪在了地上。

    夜无双瞥见她们掩盖在裙角下的小玩意，皱眉道：“藏着什么，还不快拿给朕看看。”

    这话如惊天霹雳，几个宫女身子颤了几颤。一个大胆的宫女斗胆将东西拿出，夜无双定睛一看，竟然是一对玩偶！

    赫然就是自己与纳兰兰儿！

    “这东西你是从哪里拿来的？”吩咐人将东西呈给他，夜无双捧在手里仔细瞧着。

    “回大人，奴婢也不知是哪里传来的。只知道是几个姐妹之间互相传着玩的。”丫鬟将头垂在地上道。

    玩偶制作巧妙且惟妙惟肖，他与兰儿的玩偶身上穿着农装，俨然就像是他与兰儿初识时。

    他紧闭上眼，那些被压抑着的思念，如同洪水般倾泻而出！

    “去冷宫！”夜无双朗然道。

    老太监惊讶的抬起了头，抖了抖衣袖：“皇上，这，这……”后面的话被夜无双瞪了一眼，全都咽进了肚里。

    半只脚踏进棺材的太监不敢大意，连忙扯着嗓子锐声道：“皇上，摆驾冷宫。”

    远远瞧见破败的宫殿，夜无双就感受到一股阴冷之气扑面而来。他不仅有些心酸，也不知纳兰兰儿那样柔弱的女子，是怎样在这荒芜清冷的宫殿中住下来的。

    夜无双让身边随从都留在宫殿门口，只身一人的进去。他实在不想惊动纳兰兰儿，且不说夜色已深，就算是遇见她，他也不知如何开口。

    堂堂当朝皇帝，任夜无双怎么也不会想到，自己也会有窗口窥人的这一天。

    望着被昏黄灯光笼罩的瘦弱背影，夜无双的心狠狠的颤了颤。当看见她深夜还在做玩偶时，这个八尺男儿嗓子突然有些哽咽。

    是他没有保护好兰儿，明明当初许诺给她的承诺是一生一世！

    夜无双拳头紧握，通红的双眼如同啼血，他一拳砸在墙上。心里发誓，至今往后定不让纳兰兰儿受半点委屈！

    突然，纳兰兰儿的身体晃了晃，荏弱的身体如风中的烛火一样，在夜无双紧张的目光中晕倒在地。

    “兰儿！”夜无双大叫一声，再也不顾其他，一跃而起翻窗而入。

    他抱起倒在地上的纳兰兰儿，当看到对方苍白骨瘦的脸颊时，他的心如同刀割一般。

    “兰儿，兰儿你怎么了。”夜无双着急的拍着她的脸颊，慌忙说道：“兰儿你不要吓我。”

    这时，婉儿走了进来。夜无双眼睛一亮，连忙道：“你还了愣着干什么！不用行礼了，快点快来看看你家主子怎么了。”

    婉儿看了看纳兰兰儿的脸色，唯唯诺诺的道：“回皇上，娘娘这是晕倒了。”

    这一听，夜无双又急红了眼：“我当然知道她这是晕了，我是问你为什么她好好这就晕倒了？”

    婉儿脑袋低进怀里去，她捏了捏碎步裙，心想还不是为了你，嘴上却说着：“娘娘这几日来连夜赶制玩偶与为皇上祈福的孔明灯，所以这次过于劳累的昏倒了。”

    夜无双轻轻握住纳兰兰儿的手，看着削葱手指上的血泡，心里一阵酸楚。

    他重重的叹了口气，沉声说道：“行了，你快出去吧，叫太医过来。”

    “是。”婉儿听见吩咐，连忙应声，迈着小碎步就出去了。

    只由一盏油灯照亮的房间阴冷昏暗，夜无双却毫无所觉的望着床上的人，内疚的说道：“我怎么会以为你真是纳兰嫣然！我真是太傻了。”

    他抓着纳兰兰儿的手打自己的脸颊：“我真是世界上最蠢的人，连自己最心爱的女人也保护不好，还妄为皇帝！”

    “无双，无双你不要走……我不是……”夜无双听见纳兰兰儿梦中低喃，连忙弯下身去听：“无双，我喜欢你，你相信我……”

    一道惊雷在夜无双脑内炸开！

    他究竟干了什么？竟然会伤害自己的爱人，让她孤苦伶仃的生活在冷宫中。想起如果不是他看见那些玩偶，兰儿就要待在这里幽怨一辈子，他的心里就一阵后怕。

    夜无双抓紧了纳兰兰儿的手，在她唇上落下一个吻，抚慰的说道：“兰儿，你放心，从此之后我定然不会再做出这样的傻事！”

    太医不一会儿就来了，给纳兰兰儿看过后，给她开了些安补身子的药物。

    “皇上请勿担心，娘娘这时累坏了身子，加上冷宫的湿气与没有营养的食物，才会突然昏倒的。只要养段身子自然就好了。”

    夜无双闻言松了口气，立即吩咐人改善冷宫的伙食与住宿，且一切必须暗中进行。

    他清楚的知晓现在的局势，并不是他能大张旗鼓救出兰儿的时候。只能力所能及，在物质上补救对她的亏欠。

    正当夜无双为纳兰兰儿愁苦的时候，宫外不远处的将军府中，杨非也踩着脚步急躁的来回走动。

    那日他收到神秘人的书信，背后的人让他难以猜测，但唯一能肯定便是这人暂时没有危害。

    杨非走到案桌前，骨节分明的大手敲击着桌面，低喃道：“他说要救出兰儿，却并未说出怎么救。”

    他思索了片刻，手突然一顿，要想在皇太后手中救出纳兰兰儿，必将要洗清她的冤屈。

    可该怎么洗，这可真愁死了这个武将。

    这时，外面传来下人的声音。

    “将军，有人求见。”

    杨非皱了皱眉头，这种时刻他哪有心思应付别人，不耐烦的摆了摆手：“不见，不见。”

    隔着门板的声音又说：“可那人说是有关您义妹的。”

    莫非是那个神秘人？杨非剑眉一挑，眼光凛然：“快请他进来！”

    杨非坐在椅子上喝茶，听见门外的走廊一端穿来脚步声，不一会脚步声就至门口停下。

    “吱呀——”门被推开。

    看见来人，杨非的瞳孔缩了缩，满脸不可置信的从椅子上弹了起来。

    “怎么会是你！”

    来人拉下头上的披风，露出一张秀丽的脸袋，婉儿笑了笑：“是我。”

    杨非稳了稳情绪道：“你不是在兰儿身边照护吗？怎么会来这里？”

    婉儿小心翼翼的关上身后的门，疑神疑鬼的望了望周遭：“我这次一来，是想让杨将军配合救出主子的。”

    配合？杨非心里疑惑，却也并不怀疑她，沉吟半刻便问道：“之前给我送信的人是你的？”

    婉儿坚定的点了点头：“正是。”

    “是兰儿让你来的吗？之前的送信也是？”杨非负手走到她身前问道。

    面对沙场上厮杀的勇士婉儿也毫不退缩，她字正腔圆的回道：“这是脱逃的计划娘娘知道，可上次送信却是婉儿自作主张的。”

    “那你想让我如何配合？”杨非问道。

    婉儿狡黠一笑，在杨非耳旁窃语了几番。罢了，杨非面露几丝笑容。

    皇后端坐在寝宫中，怀抱着白胖的大皇子。生产之后，她面带几分圆润，满脸母凭子贵的幸福红光。

    一个心腹丫鬟从宫殿外跑了进来，大声叫喊道：“皇后娘娘，不好了！不好了！”