
    “你胡说！你这个狗东西！”国丈奋力的挣扎，可那瘦弱的身子看起来毫无威慑力。

    杨非对一旁的侍卫点了点下巴，对那个心腹说：“你说的很好，你家人我不会动的。下去吧。”

    心腹听了，感恩戴德的给杨非磕头，头刚往地上磕去就被一旁的侍卫拖了出去。

    杨非用皮鞭拍了拍自己的手，挑衅到：“国丈大人，这下你可没什么话说了吧！顺带一提，这些事皇上可都清清楚楚。”

    国丈汗如雨滴，垂死挣扎的说道：“我还有女儿呢，皇后她会救我的。难道皇上会杀死自己的岳父吗！”

    杨非皱了皱眉，这个国丈死到临头了还要嘴瘾，他手有些发痒：“如果不是皇上吩咐不要对你用刑，我早就一皮鞭的抽在你的身上！你以为你勾结外贼，皇后还能保得住你吗？”

    国丈脸上露出疯癫的表情，只是不停的说：“不可能，不可能。”

    杨非见他这模样，一把将皮鞭丢在他脚下，说道：“皇上不诛你九族，就是最大的恩情了。”

    说完，他就走了出去。只留下一室的阴冷与疯癫的国丈。

    皇后曾经想也未想过，自己身为皇后还会有向妃嫔低头的一天。她望着坐在对面的纳兰兰儿，心里焦成一团却也依旧放不下面子。

    皇后端着架子，一脸容态道：“妹妹，昨夜休息的可好？”

    纳兰兰儿福了福身，笑道：“多谢皇后关怀，臣妾昨夜休息的很好。”她心里暗笑，看皇后通红的双眼，想必昨夜是一夜没睡了。

    “那就好，那就好。”皇后干笑几声表情有些不自然，问道：“妹妹，你昨夜来我府中送的密函，可只有一份？”

    纳兰兰儿状若疑惑的点了点头：“义父将密函交给臣妾时，倒是没有说有几份。但他有意让我将密函交给你，想来确实只有一份。”

    那怎么会传来他父亲被抓的消息？

    皇后抓紧了手中的丝帕，拿眼睇了眼纳兰兰儿，犹豫的开口：“或许被人偷看了去？”

    闻言，纳兰兰儿无奈的笑了笑：“皇后娘娘此话何意？义父乃朝中重臣，身边高手如云是不必说的。光那府中森严的守卫，怕是苍蝇也难以溜进去。”说完，她眉毛皱了皱，小心的说：“皇后娘娘说这些事，是不是发生了什么事？”

    皇后脸色白了白，面露难色：“我父亲被杨将军捉住了，所以本宫这才来找你说完。”

    “什么！”纳兰兰儿杏目膛大，一副吃惊的样子，惊声道：“怎么会呢？密函不是已经交给皇后娘娘了吗？”

    皇后心中本来还有一些猜疑，担心纳兰兰儿将密函叫自己只是做样子罢了。可现在看她这幅惊讶的样子，倒像是真的不知道她父亲被捉了。

    皇后没有血色的脸上露出一丝痛苦，眉头绞紧道：“今早本宫派人将消息传给父亲，却不想那时父亲就已经被杨将军带走了。”

    纳兰兰儿见她这番疲惫的样子，唇角动了动，垂下头掩住眼里的笑意。

    “皇后娘娘不必担心，或许我义兄手中并无证据呢？”纳兰兰儿抓住皇后放在桌上的手，安慰的说道：

    皇后闻言非但没有安心，反倒更加的坐立不安。以自己父亲的身份和杨非谨慎的性格，他怎么可能会没有把握随便抓人？

    既然敢天未亮就闯进国丈府中，手中定是握着充足的证据。

    皇后慌的六神无主，见着纳兰兰儿冲她安慰的笑，她才想起眼前这人就是杨非的义妹。连忙就拉着纳兰兰儿的手慌忙道：“妹妹，你可要帮帮姐姐我啊！我那老父亲马上就是花甲年岁了，如果是这样的死法，黄泉路上都不得安生啊！”

    皇后这会儿乱了神智，竟然连对自己的自称都忘了，一口一个妹妹叫的好不亲切。

    “可是……”纳兰兰儿似乎很苦恼般，一脸犹豫的看着她：“臣妾义兄的个性姐姐你也是知道的，臣妾并无把握他会不会帮忙。”

    帮忙倒是会帮忙，但却是帮她把皇后给扳倒！

    皇后只差哭了出来，修剪精致的指甲掐进纳兰兰儿的手臂中，每一个字都像是从嘴里挤出：“妹妹，如果你肯帮我，我一定会让你重新坐回贵妃的位子。并教人再也不敢与你相斗！”她咬着牙，只能退出自己最大的一步，毕竟此刻情况紧急，也容不得她嫉妒心理作怪了。

    纳兰兰儿知道皇后这是彻底放下了顾忌，心情愉悦之时也不忘继续做戏。她看见投在房门上的影子，眼眸里闪过一丝精光。

    皇后逮住了她脸上的神色，心头就涌上一股奇异的感觉：“妹妹，你这是怎么了？”

    纳兰兰儿连忙低下头叹息一声，却是接了上一句话道：“臣妾早就和姐姐说过，我什么都已经想通了。只想安稳的陪伴皇上左右，那些权势也早已和我没了关系，至于国丈……”她拖长了话音：“国丈做的那些事确实不妥，但妹妹也愿意为了姐姐着想，会尽自己最大的努力来救出国丈。”

    皇后听了，欣喜的道：“妹妹可当真？姐姐能有你这样有情谊的妹妹，当真是上辈子修来的福。”

    纳兰兰儿勾唇一笑：“但兰儿有一请求。”

    皇后心里突了一下，想这纳兰兰儿果然不会白白帮她，她有些紧张的问道：“妹妹说的是何事？”

    “兰儿只请求国丈逃离牢房后能弃善从恶，不要再执迷不悟。”纳兰兰儿笑着说。

    皇后心底松了口气，忙不送的点头道：“妹妹你放心，莫说你要求他从善，等他出来我也会逼着他从善的。”

    这时，房门突然被大力推开，皇后吓的一个哆嗦。想看是哪个奴才胆大包天，一扭头却看见一脸怒容的夜无双。

    夜无双瞪着眼睛盯着皇后，咬着牙说道：“好你个皇后，你父亲做出那么多丧尽天良的事情你也敢包容，朕看执迷不悟的是你才对！”

    原来，夜无双心血来潮来找纳兰兰儿，却不想听见这一段惊人的对话。从皇后谈起国丈起，他就已经站在门外听了好一会儿。

    皇后被这一吼吓破了胆，回头望了一眼纳兰兰儿，颤抖着嘴唇久久说不出话来。

    纳兰兰儿连忙上前劝解：“皇上，皇后娘娘这也是一片孝心。”站在她身旁快要倒下的皇后听见她这么说，感激的看着她。

    “兰儿，有些账朕待会儿再和你算，你先出去。”夜无双口气任然生硬，却是软了几分。

    纳兰兰儿脸上露出为难，但君令难违，她歉意的望了一眼皇后，低着头就退了出去。

    偌大的房间里只留下皇后与夜无双，皇后看着面前男人血红的双眼，心里的恐惧一点点弥漫开来。

    “皇上。”她颤抖着声音开口道：“臣妾刚刚那样说，也是……”

    “你不必在四处找人了，你父亲已经被我押进了大牢中听后问斩了。”夜无双冷冷的说道。

    皇后脸上的表情顿时变得更加难看，手中的丝帕掉落在地。她身体岌岌可危的摇了几下，不知是从哪里冒出的力气，扑上去将皇上抱住。

    “皇上，他是我父亲，是我父亲啊！求求你饶了他。”最后一句话皇后几乎是哭着喊出来，满脸悲恸。

    毕竟一日夫妻百日恩，皇后从十三岁便跟着他。这么些年来，他们之前虽然没有爱情，却也有亲情。现在看着皇后这番模样，夜无双心里也有难免有些动摇。

    可一想到那个罪行册上，满满一本全是国丈这些年来的做过的坏事，他心里那点不忍也被消磨得干净。

    夜无双狠狠的拂了一下衣袖，将皇后推到在地，一字一顿的对她说道：“你父亲贪的不仅是钱财，他还贪了多少条性命。一命抵命，天经地义。”

    “皇上，毕竟他是我的父亲，您的岳父啊！”皇后又惊慌的缠了上去，爬在他脚下仰着头望着他：“皇上，您就看着我父亲一把年纪的份上，就饶了他吧！”

    夜无双眼如冰霜，话里带着浓浓的失望：“皇后，朕当他是岳父才百般纵容他，却不想他变本加厉，竟然敢勾结邻国企图谋反！”

    皇后哽咽的声音突然顿了下来，由于罪行册她只翻了几页，并不知道父亲企图谋反的事情。如今皇后的心都凉了下来，光是那谋反之罪都够让父亲死几百来回了。

    “朕也是念及情谊，只斩他的脑袋。皇后，你好自为之吧。”冷冷的说完这句话，夜无双就头也不回的踏了出去。

    当看到守在房门口的纳兰兰儿，夜无双脚步顿了顿，低声对她说道：“我晚上再来找你。”

    纳兰兰儿温顺了点了点头，一直目送他离开后才回头去看房内的皇后。

    皇后青丝微散一脸呆滞的坐在地上，嘴里神神叨叨：“完了，全完了。”

    纳兰兰儿在暗处嘴角勾起一笑，当初她给皇后送的罪行册不假，可那却只是副本。真正的主本早就送到了皇上手中。