
    这丧事算是最在妃子当中最隆重的丧礼，比皇后的待遇而有过不及。

    戴孝三天，在这三天中全是素白素白的，全部妃嫔都穿上了素衣。在这三天里禁止穿颜色大红大紫的鲜艳服饰。

    连宫殿都要各项帘子也要换，盖得被子也要如此。这是全宫戴孝的必要行头。

    违令者是要处罚，严重者甚至要斩首示众。

    这是戴孝的第二天，皇后娘娘突然来到风韵宫外。这次没有等通报二十而是笔直的走了进去。

    被皇后娘娘闯进来，风韵也是敢怒不敢言。毕竟皇后在这三天期间有资格进入妃子宫殿进行检查。发现有穿鲜艳色彩的妃子一律重责。

    只好低垂着老老实实的等着皇后，再说多日不曾见过皇后，风韵还是有些害怕的，她想杀掉自己的事情未得逞。

    以后还会继续动手，不达目的不罢休吗？

    皇后等着手下的麽麽去察看，自己坐在高位上喝茶。看着风韵胆战心惊的模样，笑道：“坐啊。我怎么你了？”

    前段时间还一脸深仇大恨的模样，今天就这么乖巧的站在这里真是变脸变得喜怒无常。

    风韵福了一身抬头看了皇后一眼：“谢皇后娘娘恩典。”

    这才离偏远的位置坐了下来。

    可是屁股还没有作热，里面的麽麽大叫一声随后拖着一样大红被子从寝间走了出来。

    “皇后娘娘！风昭容的床上竟然放了红色的褥子在下面！”

    这话一出，直接逼的风韵从椅子上坐起来。“不可能！我怎么可能会用红色褥子呢！”

    “皇后娘娘明鉴！”

    说完眼睁睁的等着皇后娘娘开口说话，难道她想借此用正当理由将她除掉？！

    皇后看着风韵的模样，再看看麽麽手中的大红褥子。

    “这褥子是从你宫中搜出来的，这还要本宫怎么明鉴。难不成你还想诬赖是本宫从别处拿来特地陷害你的？”

    风韵就是这么想的。

    皇后娘娘哼声道：“这褥子本宫要是带的过来何处可以藏身？”

    也是，麽麽进来她是看着的，身上不可能藏下一张大褥子。

    那到底是谁放的？

    风韵眼睁睁的看着这张大红褥子在自己眼皮底下出现。

    “皇后娘娘，臣妾真的没有用这个大红褥子，不信的话你可以问问我的侍女。”风韵祈求着会有人替自己作证。

    结果皇后找了一个婢女道：“这红色褥子是你放的吗？”

    那个婢女突然扑通的跪下：“皇后娘娘，确实是奴婢放的。全是风韵娘娘安排的，饶过奴婢吧皇后娘娘”

    这下算是人证物证具在，风韵无法反驳了。

    她恶狠狠得盯着那个宫女：“你胡说！我什么时候命令你去干这种事情了？！污蔑！皇后娘娘这是污蔑！”

    “娘娘，明明是你命令小的偷偷取来……娘娘，您救救奴婢吧！”跪地的宫女眼泪不要命的往下流，看起来真真切切。

    皇后娘娘大怒：“风昭容！我原本还晾你痛失爱子又摔下台阶，可怜的紧。没想到你倒是越来越胆大包天了。竟然在皇太贵妃的戴孝期间用大红褥子！这是大大的不敬，传到皇后耳中，你有几条命都不够用！”

    风韵心中不甘，看着那个宫女几乎快把她给吃了。在这种不知不觉的时候，居然有人害她。还是身边的人！

    皇后看风韵无话可说，了然的下令道：“来人，把这个宫女拖出去乱棍打死，念风昭容是初犯，且身子不太好仗责三下！”

    风韵倒吸一口气，还没打屁股就隐隐作痛。

    可是在这种百口莫辩的情况下，她还能说什么？她也只能咬紧牙关打碎银牙一咕噜的往肚子里吞。

    看着宫女不哭不喊的被拖走，感受着自己身上一下又一下的剧痛感。

    风韵心中不甘！

    皇后看着那板每一下都结结实实的落下后，才道：“妹妹下次可不要再犯了！再犯这种错误被皇太后知道了，可不止杖责三下而已！”

    风韵起不来，靠着两个奴才扶着有气无力问道：“是，谢谢皇后娘娘。”

    等皇后走后，风韵臭脾气的乱发一通，最后还是气不过！觉得很是冤屈白白受了这板子。便想找皇上说一说，求一个清白。

    想了想强忍住疼痛，由两个丫鬟扶着去御书房找皇上。

    一路上，风韵都尽量让自己走的自然一点，到了御书房，意料之中的被公公拦下。

    风韵道：“劳烦公公进去通报一声，就说风韵有事找皇上。”

    这皇上的女人，太监觉得都不好惹。谁都知晓这个曾经身怀龙种的风昭容，现在是一种带病在的状态。

    这种情况也不知道该不该通报，风韵见此哀求道：“公公给个方便，麻烦就去通报一声吧，我有要紧事需要跟皇上说。”

    公公免为其难的答应了。毕恭毕敬的敲门进去御书房。

    “奴才叩见皇上，风昭容娘娘求见。说是有要紧事要与您说。”

    公公小声的声音生怕吵到皇上看奏折。

    夜无双从奏折中抬起头来：“风韵？她有何要紧事？”

    老公公低着头应道：“回皇上，昭容娘娘没说是何事，只说是有要紧事求皇上见面。”

    “宣吧。”皇上再次拿起奏折看着道。

    过了一会风韵才出现在御书房门口。她连忙跪下道：“臣妾风韵参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    皇上连身影都没有动一下，只是淡淡的回平身。

    说是平身，风韵却低着头一直未动。

    皇上觉得奇怪，难得放下了奏折道：“风韵，朕让你平身！”

    风韵这才委屈的抬起头道：“臣妾有一件事想请皇上做主！”

    “什么事？你先起来说话。”

    风韵忍住臀部的痛感，眼泪哗啦无声往下掉：“回皇上并非臣妾不起身，而是受了皇后仗责，这一跪就起不来了。”

    一听有皇后这两个字，皇上才正式道：“没想到皇后竟然还敢不知收敛。皇后为何仗责你？”

    风韵委屈道：“回皇上，臣妾是冤枉的！今天是全宫戴孝的第二天，刚才皇后带了人来臣妾寝宫检查。竟然在臣妾的被子中搜出大红褥子。”

    这本来听的好好的皇上，一下子震怒了。“风昭容，皇太贵妃病逝，全宫戴孝，你竟然用大红褥子！若被太后知道，你有几个脑袋来砍！”

    风韵不知道皇上说着说着突然震怒，吓得一个哆嗦磕头道：“回皇上，臣妾是冤枉的。臣妾发誓并没有用过大红褥子。”

    “你没有用过为何在你寝间出现了？”皇上厉声厥词。

    本来这朝政繁多，没想到后宫还有些琐碎事等着他解决。想想就觉得很是烦躁。

    风韵却看不出来，赶紧解释道：“臣妾不知这大红褥子为什么会出现在宫中，但臣妾是冤枉的皇上。”

    风韵一个劲的跪在地上喊自己是冤枉的。浑然不觉圣上已经脸色难看。

    夜无双冷着个脸道：“这些后宫之事，自然会交给皇后去处理。若皇后处理的不对，可以去请太后来主持公道。”

    “在戴孝期间发现违令者重则可以砍头，你做的不对而皇后只是杖责你，你却还不满跑来这御书房喊冤。风韵，你太让朕很失望。”

    风韵听着圣上的冷声冷气，一时之间忘记说词。本来在这当中她就是无辜的。且不说那个宫女指令自己是被她逼迫去拿大红褥子来盖。

    现在她刚杖责完伤处痛的冒冷汗，皇上也没说扶她起来……看来找皇上伸冤适得其反，圣上心中无我，我欲说还休。

    听见风韵不说话，皇上再接着道：“回去精心思过，没有朕的命令不许再踏入御书房半步，这御书房是用来处理朝政的重要之地。以后尔等后宫之事勿来再扰！”

    风韵心里寒凉覆盖，磕了一个头静静的领了命：“是，臣妾不该烦扰皇上处理朝政，臣妾一时糊涂了。望皇上见谅。”

    皇上点了点头，再也没看风韵一眼，专注于手中的奏折道：“恩，退下吧。”

    风韵可以说是而来，狼狈而去。门口的小厮扶着风韵起身，然后交出门外的风韵侍女。

    回去的路上，风韵眼泪簌簌下落。来之时虽然被杖责的地方很痛，但是她已经忍过来了。回之后，真真都觉得寸步难行。

    这风韵受罚的消息，早就传开了来。

    纳兰兰儿还是没有什么神情，无关她的事都变得淡淡的。只负责听消息。

    怡心则不同了，坐在这里的寝宫里头，喝着热茶听婢女汇报风韵的消息。听完这些事，她颇为满意的点了点头。

    风韵回到宫中之后，不知道是自己情绪变化还是宫中真的萧条了很多。

    本来她这宫中一直比较冷清，但是去御书房一趟回来。站在门口看着她住了大半年的宫殿，心中不忍直叹气。她还能秀儿报仇吗……

    皇后自然也听说了这风韵跑去御书房伸冤，被皇上赶回来的事情。只道是，不识趣。

    到了晚上，怡心再次侃侃而来。看见风韵侧身躺在床上，连忙上前温声问候。

    “妹妹，你怎地这么不小心受了罚！”

    风韵叹了口气：“那大红褥子不是我放上去的。宫中的宫女不知为何非要指令我要大红褥子。”

    怡心神情惊讶，问道：“那个宫女如何了？”

    “皇后将她乱棍打死了。”风韵内心纳闷，这个怡心怎么关心起宫女来了？

    怡心提着的心放了下来，看着风韵妹妹长妹妹短的道：“妹妹啊，为这事听说你去找皇上？你怎么可以去御书房叨扰皇上处理朝政呢。”

    说完她压低声音继续道：“这根本就是皇后来陷害于你，叫人把被褥放上去的，那个宫女也是她派来的指认你的替死鬼！”