
    待她醒来便是黄昏时刻，她见房间里没人就走了出去。寝宫里的每个角落都被打扫干净，一如她离开时的样子。她环望着四周熟悉的精美摆件，心里不禁哀叹。

    只差一点，她就再也回不来了。

    夜无双一直在角落注意着她的表情，见她脚步凝滞，以为她不喜欢这个寝宫。连忙问道：“兰儿，怎么了？你不满意吗？”

    纳兰兰儿摇了摇头，微笑道：“满意，只是许久没有回来，感觉有些陌生了。”

    这话堵在了夜无双的胸口，让他难受了久久。待他们夜里一起用膳时，他也是沉默不语的样子。

    纳兰兰儿见他样子古怪就主动的询问道：“皇上？你这是怎么，怎么一副郁郁寡欢的样子？”

    夜无双启了启唇，却又摇了摇头说道：“没什么大事，只是一些事情想入迷罢了。来，我来给你盛汤，你坐着。”

    纳兰兰儿狐疑的笑了笑，却还是坐了下来享受被皇帝服侍的待遇。

    清晨，在侍候夜无双去早朝后，纳兰兰儿也收拾了衣着，向着凤仪宫赶去。

    皇后刚洗漱完坐在椅子上喝茶，就听见丫鬟说纳兰兰儿来请安了。她皱了皱眉头，这个纳兰兰儿从入宫也没给她请过几次安，怎么偏生现在就来了？

    她翘起一只小拇指悠悠的品茶，过来一会儿才说：“就说本宫现在不适，待会在见她。”

    纳兰兰儿听了丫鬟的传话，心里冷笑一声，皇后果然要同皇太后一般晾自己一阵。既然她愿意看自己凄惨，那么自己就让她看个够！

    清晨的薄雾被风拂开，秋老虎火辣辣的炙烤着纳兰兰儿的神经。她咬着牙坚挺，这一等又两个时辰。

    皇后用过午膳后才见了纳兰兰儿，她一身华丽长袍，一脸贵态的端坐在椅子中品茶。纳兰兰儿则是头上绑着纱布，一身素色的衣服将脸色衬托的煞白。

    “皇后娘娘，妹妹给您请安。”纳兰兰儿突兀的站在偌大的房间中，皇后连赏座的意思都没有。

    皇后嗤笑一声，阴阳怪气道：“本宫可担不上你的姐姐，怎么说你也是先帝的皇后。”

    纳兰兰儿也不恼，只是柔声的解释：“姐姐可错怪妹妹了，我与纳兰家确实有关系，却不是姐姐想的那样，我只是纳兰家老爷与丫鬟生的孩子罢了。”

    听了这番说辞，皇后若有所思的望了她一眼：“本宫当是怎么回事，原来你就是靠这胡话哄骗了皇上与皇太后的。”

    “妹妹冤枉啊，臣妾的确是纳兰嫣然的同父异母妹妹纳兰兰儿。”纳兰兰儿咬紧了牙根，继续辩解道。

    我还不知道你是什么样的人吗？皇后嘲讽的笑了笑：“行了行了，这些新把戏就别在本宫面前耍了，本宫不喜这些。”

    纳兰兰儿知道皇后是铁了心的要与她作对，心生厌恶的同时垂下的眼眸里也露出凶光来。

    “皇后娘娘，妹妹所说的话都是实话。这次再次进冷宫让我清醒了不少，臣妾愿为曾经的痴心妄想负罪，从今往后，臣妾再也不敢与姐姐为敌，只想安心的侍候皇上。”

    这话从别人嘴里说出来，或许真有点那么点掏心窝的意思。可从纳兰兰儿嘴里说出，却是让皇后心里的警惕更上一层楼。

    皇后抓着椅柄的手紧了紧，牢牢的定着纳兰兰儿，不悦的说：“本宫都告诉了你，别在和本宫耍什么花样！你以为我不知道你和杨将军串通一气的吗？”

    纳兰兰儿低下了头，脸色苍白十分可怜：“姐姐若是非要这么想，妹妹也就无话可说了。只求姐姐能原谅臣妾，若是臣妾受罚能让姐姐消气一些，那么妹妹甘愿认罚！”

    皇后听了这话气的满脸通红，这女人分明就是想自己示威，若是今天她在自己的寝宫里处罚了纳兰兰儿，明天她皇后的位置指不定就不保了！

    “嘭！”皇后猛然将茶杯摔落在地，那声音就在纳兰兰儿的耳边炸开。

    她突然感觉小手臂一阵疼痛，瞥眼一看却是被破碎的瓷片划伤，血红的血珠正向外冒着。

    看见纳兰兰儿见血，皇后眼神里闪过愉悦，她唇角勾起道：“本宫可真是大意，一不小心就让茶杯滑出了手。纳兰兰儿，你没事吧？”

    “臣妾没事，臣妾只是自己不小心划伤了手。”纳兰兰儿低下头说道。

    皇后哼了一声，道：“也算你识相，本宫告诉你，即使皇上与皇太后都听信了你的谎言。本宫也绝对不会饶了你，有我在这宫里的一天，就没有你安生的日子过！”说罢，她摆了摆了手：“本宫累了，你快走吧。”

    纳兰兰儿应身，施了礼就回身离开。转身的刹那，唇角露出饱含意味的一笑。

    出了凤仪宫，纳兰兰儿故意遮着受伤的手，一脸苍白的走回了寝宫。这一路走来，不知有多少小丫鬟小太监们看见，皇宫里人多口杂，日子过的苦闷了任是管的再严，也阻挡不了他们嚼主人舌根的热情。

    没多大会儿功夫，纳兰兰儿被皇后欺负的消息就无意传到皇上耳里。夜无双听了这话，连忙去了纳兰兰儿的寝宫，一进房门就看见纳兰兰儿正小声啜泣着。

    纳兰兰儿见他进来，连忙背地擦干了眼泪，转过身来又是笑脸盈盈的望着她。

    “皇上，这个时间你怎么来了？平时不都是在御书房的吗？”

    夜无双瞥了她藏在身后的手，没好气的说道：“我倒是想呆在御书房，可总有一个人不让我省心。”

    这话里含着宠溺，纳兰兰儿听了心里半是甜蜜半是忧苦。她如今这样算尽心机的留在夜无双身边，若是有一天他知道了自己的所作所为，不知会不会就此厌恶她。

    夜无双将纳兰兰儿的手包裹在手心里，小心的吹着。见她一脸呆愣的看着自己，就笑道：“怎么，我们今早才相别，这就不认识我了？”

    “皇上，如果有一天，你发现我与你心中的形象有所差异，你还会这样疼兰儿吗？”纳兰兰儿担心的问道。

    夜无双轻笑一声，亲了亲她的鼻子：“不管你做什么，我爱你这件事是永远不变的。”

    纳兰兰儿眼里含着泪花，但愿真如你所说，因为即使我负了天下，也全是为了你。

    从那晚之后，她就发现夜无双待她比从前更加的贴心，来她这里的次数也是比往常更加频繁。

    甚至于，有时候甚至拿着奏折来她这里批阅，她在一旁静静的磨墨，而自己的夫君则在一旁批阅。偶尔两人相识而笑，岁月静好也不过如此。

    在纳兰兰儿与夜无双蜜里调油的时候，皇后却是如热锅上的蚂蚁急的晕头转脑。

    皇上已经很久没有来她这里了，至上次一别，他们见面的次数屈指可数。还每次都是她在御膳房门前守着才见着的。

    知道夜无双几乎每夜都去纳兰兰儿那里后，皇后心里警铃大作，知道自己不能在这样坐以待毙下去了。

    她必须要先发制人。

    可如今的纳兰兰儿虽然对她恭恭敬敬，每逢清晨准时来她寝宫里请安。却是比之以往更加难以对付。

    纳兰兰儿现在就如同一团软软绵绵的棉花，无论你出击再狠，她也无动于衷。

    皇后心里的怒火无处可发，憋在心里都快熬成了病。

    冬季里的晴朗天空，太阳温和而不烙人。纳兰兰儿与婉儿庭院里对弈，婉儿虽然只是一个丫鬟，棋技却也连杨非都赞叹不错。

    而即使这样，她也依旧被纳兰兰儿步步紧逼。

    “娘娘，皇上如今这么疼爱你，看来我们的计划很是成功啊！”婉儿擦了擦额头上的汗说道。

    纳兰兰儿悠然自在的落下一枚白棋子，婉儿手又颤了颤，她淡淡的说道：“这也只是刚进行了一半，当初也多亏了你把玩偶分给宫女们，不然皇上恐怕一辈子都不会来见我了。”

    说道最后一句，她的眼眸暗了暗。

    经历过生死让她看清了许多事物，也更加明白了世态炎凉。一切的机遇都是自己争取来了，所以当初她才巧妙的布下一盘棋局。

    婉儿笑道：“怎么会呢？娘娘美丽又聪明，加之皇上那么深爱你，定然不会让你在那冷清的宫殿里待一辈子的。”

    “就你嘴甜！”纳兰兰儿抬眼看了她一眼，笑骂道，一记白棋子狠狠的落下，又逼的她哀叫连连。

    当初夜无双进入冷宫，都是纳兰兰儿和婉儿两人安排的。当时，婉儿藏在暗处，夜无双一来她就传出暗号，纳兰兰儿则负责假装晕倒。

    然后在假装昏迷时，说出那些话，轻易而举的就博得了夜无双的疼爱与自责。

    这只是她的第一步，第二步便是由婉儿找杨非大哥帮忙的事。

    杨非依他们的计划将她不是纳兰嫣然的消息透露出皇上。想必夜无双已经有了要救出她的心，却缺少一个契机。而这次的消息透露，恰巧就给了夜无双一个契机。顺水推舟般的将她送出冷宫。