
    一月后，纳兰兰儿已经没有时间观念。

    这段时间她徘徊在过去，浑浑噩噩的。时间过得快慢，有意义或没意义，再有谋略的人在足够冷静的情况下，还要有一颗忍耐的心。

    纳兰兰儿可以聪慧，但是无疑的她对自身都存在着疑惑。在这种疑惑下她试着找到自己又把好不容易找到的自己推翻，毫不止境的。

    饿了就吃，困了就睡。哪怕放在门口的饭菜跟猪狗一般，她也照样嚼咽下去。什么味道已经无所谓了，这已经变成了天生的进食行为。

    困了躺在那里都能睡，一个人的冷宫没有人会管她。

    这已经是夏季的尾巴，夜晚开始愈发的寒凉。

    纳兰兰儿在黑漆漆的冷宫里看着门外的月光，忍受着蚊虫的骚扰，目光空洞。

    她一点都不冷，只是身体蜷缩在一块保存温暖。原本就不圆润的她在经过这段时间后，越发的消瘦。她偶尔发呆的时候还保持着以前的习惯，习惯用梳子轻轻的梳着那头长发，记得很久以前她说了身子脏了可以洗，头发脏就难办了。

    当她迷迷糊糊的睡着时，做了一个梦。

    梦里她坐在皇后的凤仪宫中，穿着皇后的衣服，盖着红盖头。似乎等了很久，有一个男子醉醺醺的闯了进来。拉着她要喝酒，她喝了很多杯，男子很高兴。

    突然画面一转，那男子倒在她身上，口鼻出血。

    那种害怕的感觉仿佛身临其境。

    那男子一动不动后又缓缓的睁开眼睛看着她道：“你好大的胆子，竟敢下毒毒死我！”

    还没等她的心悸安稳下来，画面又变成了男子站起来满脸鲜血的指着她：“要将你满门抄斩祸灭九族！”

    那种眼神……纳兰兰儿啊了一声醒过来，大口的喘着气，她竟然惊出了一身冷汗，在这种寒凉的深夜。

    四周安安静静的，连外面的蟋蟀都不在鸣叫。她的一声尖叫似乎显得很突兀，是的，这里没有一个人。已经过了很久很久了，婉儿和太监们也没有再出现。是因为这次她真的没有翻身之地，走不出冷宫了对吗？

    所以所有人都抛弃了她，谁将她变成这个样子的？

    虽然庆幸那是一场梦，可醒来后跟那种噩梦有没有什么区别。

    接近黎明时分，最黑暗的时候熬不住的纳兰兰儿终于低声的哽咽起来。这些都不是她想要的，她是谁又有什么关系？她无法想象自己是如何的杀了先皇，明明的那么的害怕。

    低低的呜咽，将整个冷宫衬得更加的阴森。可是在这安静的时候，门口缓缓的走进一个清瘦的身影。

    她毫不畏惧这个阴森的冷宫，轻轻的走到之前，将躺在简陋床板上的人儿拉起来。

    “娘娘莫哭。”轻柔的嗓音，兰儿一惊，她竟没有听到脚步声。

    “婉儿？”纳兰兰儿发出颤抖的哑音不确定的问着，感受着手臂上的温度，她停止了哽咽。

    黑暗中的婉儿拿出一件衣服披在她身上，轻声道：“婉儿来晚了，让娘娘受了那么多罪。”

    “你……你怎么会来这里？”纳兰兰儿平复了情绪，反手拉着婉儿站起来。

    婉儿小声笑道：“婉儿是娘娘的婢女啊，怎么可以扔下娘娘。自从娘娘进了这冷宫之后，奴婢被分到其他地方做事，花了不少法子才被踢回这里来。”

    纳兰兰儿听着婉儿的语气，似乎一点都没有这是冷宫的自觉。她感动道：“谢谢你婉儿，每次都是你陪在我身边。”

    婉儿在黑暗中无声微笑，什么都不再说，只是静静的静静的拍着纳兰兰儿的背。

    许久才传出一句很轻很轻的话：“娘娘，一切都会好的。”

    纳兰兰儿因为婉儿来了有些安心，不知不觉中疲惫的躺下睡着。隐隐听见这句话，内心充满了迷茫，真的会好吗？

    如是过了好几个月，婉儿来了之后很多东西都改善了不少。婉儿也比之前看起来精神一些。

    这天早上，纳兰兰儿一大早起来就听见有些吵闹的声音，走到冷宫门前往外看，远处张灯结彩，宫女拿着东西步履匆忙。

    这个冷宫地处偏僻，从门口往外看还是能到远处宫殿的一些东西，因为一直浑浑噩噩的发呆，纳兰兰儿也没有在意太多。

    此时觉得甚是困惑，便让婉儿出去外面打探一下，进了冷宫的妃子不能踏出冷宫一步。

    过了一会，婉儿回来担心的看着纳兰兰儿道：“娘娘，是皇后生下了一个大皇子。”

    闻言，纳兰兰儿心里一突，原来如此。皇后帮他生了一个皇子。她笑了笑：“皇上一定和高兴吧？呵呵…”

    任明眼人都能看出她笑容的苦涩。婉儿担忧的看着她道：“娘娘……”

    纳兰兰儿只摆了摆手：“我没事，婉儿你先去忙吧。我想休息一下。”

    婉儿看着她的背影，咬了咬嘴唇转身忙去了。

    纳兰兰儿说是去休息，却只是躺在床上默默流泪。有女人给他生下了孩子，在没生下来之前他是那么的高兴，此时一定是在抱着孩子笑吧。

    她也不用抱着能从这里出去的希望，有了孩子之后皇上更加不会想起她。这几个月来的安静就知道，她已经被遗弃到这个角落。或者一辈子都不能再踏出去一步。

    一辈子有多长？她会变成白发飘飘的模样在这里老死，还是未老先亡呢？

    而凤仪宫中正一片喜气，皇上和皇太后都在这里守着皇后。

    襁褓里的婴儿正有力的伸胳膊蹬腿，看起来很是有精力。皇太后看着是越看越喜欢，恨不得抱回宫自己带。考虑到皇后要喂奶才作罢。

    皇上用一根手指头拉着孩子的整个手掌，这么小的孩子真奇妙。他第一次的当父亲，这种感觉无法用言语表达。

    皇太后抱着孩子笑看皇上：“哀家皇孙就跟皇上刚出生时一模一样，一出生就很有精神。好动又聪慧，长大之后一定是个栋梁之才。”

    皇上笑容没停过，已经将孩子的模样深深的刻在脑海里。回头坐在皇后床边，握着她的手道：“皇后辛苦了。”

    被皇上这么柔情的一看，皇后内心欣喜，脸上满是幸福的模样。

    “皇上，这是臣妾应该的。孩子，这是我们的孩子。”说着看向皇太后怀里的小身影，充满母爱。

    皇上笑看过去，只是在那么一瞬间突然想起了一个人，一个让他一直想忘记却又忘不掉人。她在冷宫还好吗？已经很久没有看过她的模样，她的容颜却始终刻在他的脑海里不散。

    两情相悦的人碍于众多的因素也只能在各自的脑海里想念。

    到了晚上，外面的热闹没有继续，可是红光还萦绕着整个皇宫。

    纳兰兰儿和婉儿坐在同一张桌子上吃饭。自从进了冷宫后纳兰兰儿就这么要求，因为这个冷宫已经不需要那么那些虚礼。

    看着这难得丰盛的饭菜，婉儿将一些好吃的肉类夹给了纳兰兰儿，一个劲的道：“娘娘吃多点，这段时间吃的不好，你又瘦了。”

    将婉儿夹给她的菜，悉数夹回去。纳兰兰儿笑道：“婉儿平时做那么多活才要好好的补补。”

    再三推让也没有意思，婉儿只好默默的吃饭。

    纳兰兰儿触景伤情，想的远了些：“我们今天能吃这么丰盛的饭也是托了大皇子的福。”

    婉儿抬头瞧了她一眼,她感觉纳兰兰儿变了，变得多愁善感。再也没有以前的自信模样。一场晚饭沉默的吃完，冷宫却迎来了一个不速之客。

    “你……”当纳兰兰儿看见冷宫门口的来人时，惊的站起来。

    她看过她，因为这个人就是先皇的皇贵妃，在贵妃典礼当天由皇太后带着前来指证的她女人。

    先皇贵妃从进门起就不停的看着纳兰兰儿，她没有主动打招呼也没有让纳兰兰儿行礼，只是兀自的自己坐下来道：“我知道，你就是先皇后。”

    纳兰兰儿神情一愣，抬头看着坐在对面的人，她与自己的年纪相仿，却成了先皇贵妃。

    看着她认真的神色，纳兰兰儿道：“我是纳兰兰儿，你凭什么指认我是先皇后？”

    先皇贵妃笑了笑：“我与你一同入宫，互相斗气，你的性格脾性小动作说话的语气都是不能改变的。我一眼就看出了你就是纳兰嫣然，只不过没想到你当了先皇的皇后，还当上了现在皇上的贵妃。”语毕竟然还有些羡慕的表情。

    纳兰放弃回答她的问题，又是纳兰嫣然纳兰嫣然，任何人都不放弃让她承认她是纳兰嫣然的事。

    好不太容易忽略的事又被提及，纳兰兰儿脑中轰轰作响，犹如炸开了锅。

    先皇贵妃看着她继续道：“你既然已经重新进了宫，为何不将面貌改变一下？再者我从来不知道你有这么重的心机，还能骗过所有人那么久，当年虽一起互相争斗，但先皇却早亡。我还以为你死在了宫中，连满门都被抄斩了也当真够狠。”