
    想了一会纳兰兰儿也想不出个所以然来，自己是好人还是坏人的问题。瞧着夜深寒凉，她便让小红回去好好休息。

    小红说什么也要侍候好纳兰兰儿休息再走。耗她不过兰儿也就随她，看她欢快的替她整理被褥，扶着她躺上床后，她才脚步轻快的出门并把门关上。

    小红走后，纳兰兰儿又睁开眼睛，她怕一闭上眼睛又是被斩首的情景，那种窒息的感觉找不到理由却又那么的真实。

    那些人是谁？为什么会这么慈祥的看着她。

    一夜无眠，次日清晨。最早起的不是婉儿，而是小红。

    纳兰兰儿在天明前迷迷糊糊的睡着，很快又醒了。

    可能天色还早，婉儿还没进来。她随意的披了一件衣裳就跟昨晚一样出门。

    没想到一出门就看见小红站在门口，兰儿一愣：“小红？”

    小红几乎一整晚没睡，早起怕吵到纳兰兰儿便在门边站着，时不时的低头打个盹。听见纳兰兰儿的声音，瞬间一个机灵醒来：“娘娘，您醒了？天色还早呢。是不是我吵到你了？”

    纳兰兰儿摇头：“你都没发出声响怎么会吵到我呢。”

    小红笑了一下，然后自觉有些逾越了。又低下头不太敢说话，那可是娘娘，就算再和蔼也是主子。

    纳兰兰儿知道主仆身份很难改变，便吩咐她道：“婉儿还没起来，小红帮我打个水洗漱吧。”

    闻言，小红应了声好，脚步轻快的打水去了。

    纳兰兰儿笑着摇摇头，转身回了屋子。

    小红在井边打水的时候，婉儿刚醒来，出门准备打水洗漱。瞧见小红那么早起不由的问道：“小红？你怎么起得这么早。”

    按理说，还有一刻钟才是她们的起床时间，自己是娘娘的贴身侍女才需要早起准备。

    小红边把水倒进盆子里，先把盆子洗了洗再倒掉重新装水。听见婉儿问她话，她也没有停下手中的活，直接应道：“我给娘娘打水洗漱啊。婉儿姐姐今天你就休息休息，让小红来帮忙。”

    婉儿刚想说不用，小红端起盆子说道：“娘娘已经醒了，再晚我怕娘娘等久，婉儿姐姐天色还早，你回屋再睡一会吧。”

    婉儿哑然，似乎发生了什么她不知道的事。娘娘怎么会小红扯上关系？按理说一个在外宫的宫女跟娘娘连话都说不上。看她刚才的样子，好像是娘娘叫她来打水洗漱的。

    不再多想，婉儿麻利的将自己收拾好，去采取清晨的露水，晨露泡茶很甘甜，皇上和娘娘都很喜欢喝。

    当她收集了花露回到屋子里的时候，小红正在替娘娘梳头，有些小心翼翼的模样。

    婉儿进门之前喊了声娘娘。

    纳兰兰儿笑看了一眼点了点头，这一点头直接将小红给她梳的发髻给打乱，留下小红颤抖的手。

    纳兰兰儿还没有回头，她就噗通一声的跪了下去。

    婉儿看着笑了笑，上前接过她手里的梳子，一下一下轻柔的将纳兰兰儿的秀发打扮好，一个平时的纳兰兰儿又回来了。

    纳兰兰儿回头笑看小红道：“第一次紧张没关系，而且是我先乱动的。”

    小红几乎要将头埋在地里，摇摇头道：“不是的，是奴婢不好。婉儿姐姐很厉害。”

    纳兰兰儿看着正在娴静泡茶的婉儿笑道：“你婉儿姐姐那是无所不能，你多练练也能孰能生巧。”

    小红感激的点点头。

    这边主仆融洽，那边婉儿一个人泡着花茶。没有说什么，却存了想法。

    听娘娘的意思是要提小红为贴身侍女了？昨晚一定是发生了什么事，让小红和娘娘碰到了一起，等会找小红问问。

    可是等会，纳兰兰儿吃了早点之后就出门去找皇上。

    婉儿觉得奇怪，娘娘从来没有这么主动的去找皇上。一直都是等着皇上来华颜宫。今天怎么一大早算好时间去找皇上呢？

    夜无双刚下了早朝就收到太监通报说，华颜宫的娘娘求见。连忙叫宣进来。

    “兰儿。”夜无双牵着兰儿进了御书房。

    纳兰兰儿跟夜无双简单的说了说，自己想出宫去看义父的事。

    夜无双担心她的安全，有些不太同意。兰儿说：“臣妾不露面，走的是大街路，还有侍女和马夫陪着，在大街上还能有什么不安全的。”

    夜无双想着也是，军机大臣的府邸就在京城之内，便同意了。

    兰儿向他告别。

    婉儿已经收拾好东西，以为自己会跟娘娘一起出宫。可是纳兰兰儿歉意说道：“这次出宫让小红陪着便好，婉儿你在宫中等我，很快就回来。”

    婉儿自己的感受五味杂陈，嘴上却乖乖的说好，并且吩咐小红侍候好娘娘，将纳兰兰儿的一些习惯说与她听。嘱咐娘娘保重安全，一路相送在华颜宫门。

    纳兰兰儿朝婉儿招招手，陪着已经准备好的小红一起上了殿外的轿子，一路出到宫门口。

    出了宫门口的时候，小红对兰儿感激涕零。

    “娘娘，奴婢真的不知道怎么谢你，后半辈子奴婢做牛做马的侍候您。”小红又想跪下以表决心，可是这是在马车里。

    纳兰兰儿只好道：“我也是想出来走走，小红坐好。马车不稳的时候，你给摔伤了谁侍候我？”

    得令，小红收回了跪下去的冲动。

    一路前行，听见外面热闹的声音。纳兰兰儿忍不住掀开窗帘打量，一条大路两边都摆满了小摊，后面还开了许多店，卖布料的开酒馆的茶铺的，好不繁华荣盛。

    小红看见纳兰兰儿的神情，知道娘娘应该很少出来这些地方，肯定被这热闹吸引住了。

    “娘娘，这条昌盛街是很有名的街，从早到晚的热闹停不下来。”

    听见小红解释的时候，纳兰兰儿的目光已经被另外一座府邸吸引住了。

    很熟悉的感觉，这个府邸。

    突然眼前略过一幅幅画面，两个小孩蹦蹦跳跳的从门口出来，好像被谁喊住。最后手牵手的走在中间，一边一个大人的牵着走。

    还有一个小女孩蹲在门边玩，看见马车来的时候，突然飞奔出去，那个男子下了马车后稳稳的接住她，点了点她的鼻子，将她抱回了府邸。

    还有很多很多，一幅幅进进出出的画面。

    小红喊了两次都没能将纳兰兰儿喊回神，再喊一声的时候，纳兰兰儿连忙回头茫然的看着小红。

    小红以为自己吓到娘娘了，连忙就想求恕罪。结果纳兰兰儿指着刚才的府邸道：“那是……”

    小红看去，一惊。朝纳兰兰儿道：“回娘娘，那是纳兰府。”

    纳兰兰儿疑惑：“纳兰府？”

    小红低声道：“前些年被满门抄斩了。”

    听见抄斩两个字，纳兰兰儿的心中一痛，随后又消失的无影无踪。她觉得其中一个小女孩长得跟她很像。，但不能确定是不是她。

    思绪间，马车已经到了小红家。在出了宫门后，纳兰兰儿就告诉了马夫小红家的地址。

    许久未回家，小红显得很兴奋，自己率先下车，然后扶着纳兰兰儿下车。

    一下车，纳兰兰儿就看见一个豆腐坊的牌匾，感叹道：“原来小红家是做豆腐的？”

    小红背着包袱，扶着纳兰兰儿往里走答道：“是啊，我爹娘嫂嫂做的豆腐特别好吃，远近闻名的。等会娘……等会小姐也尝一尝啊。”

    说着已经进入了礼物，小红的家人看见小红一下子没有反应过来，过了好几秒才惊喜道：“小红，你怎么出宫了？”

    一个妇女，脸上有些暗黄，头上包着布，身上挂着干活围着的布。看见小红几乎是跑着过来。

    小红放开纳兰兰儿喊了声娘，抱在一块哭。

    纳兰兰儿静静的看着这样的场面，看着她们相聚痛哭。

    渐渐的所有人都把小红围着，嘘寒问暖。

    小红一一回答，然后担心着纳兰兰儿，扒开人走出包围圈走到纳兰兰儿身边道：“小姐，你看奴婢光顾着自己家的事，奴婢该死。”

    纳兰兰儿淡笑：“没事，你家人很关心你。”

    小红不好意思的笑笑。然后拉着自己的娘亲来到纳兰兰儿面前介绍：“娘亲，这是女儿侍候的娘娘。皇上身边受宠的娘娘，女儿这次能出来看爹爹也是全靠娘娘相助。”

    小红娘亲还没反应过来，在听完小红说完之后，一个屈身跪了下去，不单只是她，听到的所有人都跪下不起。

    小红看了看所有人都跪下，自己也跟着跪下道：“多谢娘娘。”

    纳兰兰儿连忙说自己出来是隐藏身份的，希望大家不要行礼。朝小红使了个眼色，她开始逐个的将家人扶起。

    可就在这时，一个年轻的妇人从里面出来在看见纳兰兰儿后，手中端着的豆腐碗‘啪’的一声，摔下来碎了。

    这一声碎响，惊吓了许多人。

    小红笑道：“大搜，你看见我回来这么欢迎啊？娘娘，这是我家大嫂。”

    那女人一双眼睛直直看着纳兰兰儿，嘴里呢喃着：“纳兰小姐？”

    纳兰兰儿吃惊：“你认识我？”

    小红也觉得奇怪，难道自家大嫂认识娘娘吗？

    那女人道：“纳兰小姐以前最喜欢我做的豆腐，每次都是我做好了送过去。”

    说着眼泪就下来了，纳兰家全家被满门抄斩，那府邸空到现在。

    纳兰兰儿这才反应过来笑道：“你认错人了，我是纳兰兰儿不是纳兰嫣然。”

    小红也知晓大嫂说的是什么，连忙解释道：“嫂子，娘娘不是纳兰府的大小姐，而是皇上回京城的时候一起回来的。”

    大嫂依旧呆呆的看着纳兰兰儿道：“可是娘娘与纳兰小姐长得一模一样。”

    纳兰兰儿笑笑，做出了用手拉扯自己脸皮的动作：“也只是长得很像吧！”

    这一举动容易的让她融入了小红家人的那个氛围，大家争相给纳兰兰儿倒水喝，擦桌子擦椅子。觉得她这个娘娘很好相处。