
    纳兰兰儿伸出自己的手，手掌都破皮了，白白的皮肤往外冒着血丝，里面还有些沙子。

    白嫩与红的对比，刺激到了夜无双的眼睛。他拿起她的手吹了吹，眼神是藏不住的内疚：“对不起。”

    纳兰兰儿本想用点苦肉计让夜无双原谅自己，可是好像用的过头了……听见他跟自己说对不起，看着他内疚的表情，纳兰兰儿觉得自己很坏。

    她扑进他的怀里闷声道：“对不起。”

    夜无双摸着她的头发道：“傻兰儿，要是朕能接住你，你就不会受伤了。”

    纳兰兰儿将责任揽在自己身上道：“如果兰儿不跑，又怎么会摔呢？”

    夜无双看着她认真道：“那你告诉我，你为什么要跑？”

    “因为很想念，突然看见皇上来了一时太高兴……”纳兰兰儿想也没想说道。说完才发现自己说了多么露骨的话。

    以及身边的人眼神多么炙热。

    “所以还是朕的错，是朕让兰儿太想了。”夜无双揶揄道。

    羞得兰儿想锤他一拳说讨厌。

    很快，太医来了。

    看见伤口夹着沙子，清洗的时候提醒道：“娘娘，臣需要把沙子清洗出来，可能有些痛，您忍一忍。”

    纳兰兰儿点点头，闭上眼睛任太医清洗手掌上的伤口，夜无双看着兰儿紧皱的眉头，喝道：“太医，你动作放轻点！”

    太医被一喝，背后一震道：“皇上，如果慢些的话，娘娘会更痛，沙子一定要清洗出来。不然伤口会感染。”

    夜无双懒得听他这么理论，搂着兰儿催促道：“那就快些。”

    太医突然左右都不是的感觉。

    最后太医替纳兰兰儿包扎好伤口道：“娘娘，可还有那些地方不舒服？”

    纳兰兰儿摇了摇头，举着两只手在夜无双面前晃，笑的一口白牙。

    夜无双让太医退下，看见纳兰兰儿这个模样，真是哭笑不得。

    “以后再也不许跑了，听到没。”

    纳兰兰儿乖乖的点头，她也不知道自己真摔下去会出血，不过这样一来，皇上就不会生她气，也算是没有白摔。

    这几天额夜无双一有空就去看纳兰兰儿，但是都小坐一会就走，因为还有其他朝政等着他，或者怡心那里有什么新奇的东西。

    一时之间受冷落的就是皇后，虽然纳兰兰儿没失宠，但是显然的怡心比她受宠多了，皇上在华清宫停留的时候总比华颜宫长。

    因为纳兰兰儿没出宫，外面的人就不知道纳兰兰儿摔跤受伤，虽然她听得到这些言论，却从来都不吃醋，不是不吃醋而是她叫皇上去怡心那里坐坐。

    终于几天后，纳兰兰儿拆了纱布，一双手因为用了昂贵的药材，纱布拆了之后竟然比之前又白嫩了一些，而伤口都看不见。

    感叹那些药物的神奇的同时更感叹，她连这些小伤皇上都要用这么昂贵的药，这样的皇上在别人宫中呆的再久，又有何威胁呢。

    次日皇太后又召见了皇上，此时皇上已经不太想去慈宁宫了，因为每次去到太后都会跟他说立怡心为贵妃，他要怎么说母后才会明白他的心中贵妃之位只有纳兰兰儿一个人呢？

    皇太后擅长打持久战，她就不相信她一直在念叨，她的儿子不会有烦的那天。一次不答应，两次不答应，第三次呢？四次？五次呢?

    “皇儿啊，这立贵妃之事，你一拖再拖，到底欲拖到何时才立啊？”皇太后说这句话的时候叹了口气，似乎很累的样子。

    无可厚非皇上是孝子，看见自己母后这么难受的模样，他也于心不忍，但是贵妃真的不行，他要留着给兰儿。

    “母后，这件事以后再说吧。”夜无双推却道。

    太后声音提高了些：“以后再以后，一直拖后再拖后。”

    皇上很纳闷：“母后，您能否告诉儿臣，为何这些日子一直要立贵妃，并且还非怡心不可？”

    太后看了皇上一眼：“还不是新的秀女快要进宫了，皇后做事的手段欠些度量，四个贵妃又一个都没立，皇上啊皇上，文武百堂的是朝政，这后宫则是另外一个朝政，两边都要把握好才行。”

    夜无双瞬间明白了，母后不肯立兰儿为贵妃的理由，大概是没有背.景，而怡心是这后宫中有些特殊的背.景的人。作为首富，朝廷很多亏饷的时候，都是她娘家的人无条件的拿出物资和银子充盈国库。

    可是……

    皇上选择了沉默，他已经委屈兰儿太多，这个贵妃之位就留着给兰儿吧，唯一的，能跟皇后平起平走的。

    皇太后看着夜无双沉默，又猜到了他在想那个纳兰兰儿，说实话，纳兰兰儿长得跟先皇后一模一样，再怎么好也不能让她喜欢起来。

    然而就在这时，门外的宫女说：“启禀太后皇上，华颜宫的娘娘求见。”

    夜无双抬头疑惑，兰儿？

    太后看了眼皇上淡淡道：“宣。”

    兰儿早已等在门外，等到宫女带她进去的时候。除了太后还有皇上在，她恭恭敬敬的朝皇太后和皇上行了礼。

    太后说了免礼后，皇上也说了免礼。这是在太后面前，他自然也不能放肆的让她坐下。

    太后也没赐座，直接问道：“你来可是有什么事？”

    纳兰兰儿低头脆声道：“妾身前来是为了请皇上立怡心娘娘为妃的。”

    太后这才有了反应，眉毛一挑：“哦？”

    皇上也出口道：“兰儿，为什么？”

    纳兰兰儿笑着看太后和皇上道：“因为臣妾早已看破了世事，当不当妃子无所谓，只要能安静的看着皇上就好。”

    这句话感动的夜无双内心化为绕指柔。太后赞赏的点点头：“皇儿，你看兰儿都没有什么意见，你又何必太执着？”

    皇上张了张嘴，却发现纳兰兰儿笑着看他，眼神里满是没关系。

    夜无双想，他的兰儿就是这么傻，做什么都为她着想，看到他为难，竟然亲自来太后面前说，这样，他也没了拖延的理由。

    就在皇上快答应的时候，守在门口的宫女却又通报说：“启禀太后皇上，皇后娘娘求见。”

    皇太后动了下茶杯盖道：“宣。”

    皇后可没有纳兰兰儿文静的气质，她一脸强势的走进来，朝太后和皇上行了个礼，回头看着纳兰兰儿说道：“启禀母后，皇上，臣妾倒觉得立兰儿妹妹为贵妃比较好，兰儿妹妹毕竟比怡心先进宫，为人处事方面也很得体。”

    这么久过去了，皇上觉得今天皇后说的话最好听。但是他已经明白了，太后立怡心为妃并不是说什么做人方面的事，而是她的背.景。

    皇后这么说明显的开罪了太后娘娘，但是却能取悦皇上。她已经想明白了，太后已经支持的怡心，而宠爱只有皇上能给。

    她现在处在站在桥中间一边被人砍掉，那她怎么可以不马上的抓紧另一边，防止掉下去。

    而且纳兰兰儿已经没有威胁，若给怡心坐了贵妃之位，那么凭着她家里的财势和狐媚本领，大大的威胁到了她这个皇后，之前说过了哪个女子会不想得到皇后之位，扶正自己的身份呢？

    兰儿看着皇后没有说话，自是知道皇后没有这么好心，只是说出来博皇上开心，或者说，怡心现在对她有威胁。

    太后看着这两个一唱一和的，皇上又没有表态，顿时没了兴致：“哀家乏了，这件事改日再讨论吧。”

    顿时，皇上皇后纳兰兰儿齐齐行礼。等到太后回到了寝间之后，他们也开始走出了慈宁宫。

    夜无双走在纳兰兰儿的身边，皇后走在他身边，顿时皇上成了中间人。

    皇上赞赏道：“皇后，今天说的话甚的朕心，能这样明智很好，这才是国母风范。”

    皇后被夸，心里高兴，转而看着纳兰兰儿道：“皇上，臣妾说的是实话，比如怡心妹妹，臣妾觉得兰儿妹妹才会最适合当贵妃的人。”

    闻言，纳兰兰儿只牵扯嘴角道：“皇后娘娘抬举了。”

    夜晚，怡心那边收到了消息，一个是纳兰兰儿去太后那里说支持自己当贵妃，另一个是皇后去太后那里反对她当贵妃就算了，竟然推荐纳兰兰儿去当贵妃。

    皇后啊皇后，亏她刚开始用了那么多心思巴结她。结果呢？没关系，只要当上了贵妃，很快就可以将皇后拉下马！

    这样想着，突然听婢女说：“娘娘，华颜宫的娘娘在宫门外。”

    怡心一愣，随后快速道：“快请。”

    这个时候她怎么会来？还是说今天的事有什么契机，值得她来？

    不用她多想，纳兰兰儿已经从门外款款而来。

    怡心赶紧上前迎接道：：“姐姐，什么风把您吹来了？让妹妹的华清宫蓬荜生辉。”

    其实纳兰兰儿最不喜的就是怡心拍马屁的行为，她可以容忍怡心的小心思和小阴谋，只是这样说话确实让人很难接下去。

    怡心热情的请纳兰兰儿坐一块，侍女泡了茶端过来又退下。

    纳兰兰儿说话直接切入：“怡心妹妹知道今天白天的事了吧，皇后居然请太后立我为妃。”

    怡心听到这里的时候，笑脸一僵，难道这个纳兰兰儿来这里就是为了炫耀皇后和联盟了？

    不，据她对纳兰兰儿的了解，她可不是这样的人。

    于是她笑道：“恭喜姐姐啊，连皇后都可以搞定，让她心甘情愿的跟太后面前说好话。”

    纳兰兰儿叹了一口气，喝了一口茶。

    怡心心想她宫里的茶叶都满足纳兰兰儿胃口的话，那么皇宫里的茶叶更加不可能的满足她。

    “姐姐？可是妹妹宫里的茶叶不好喝？”怡心话是这么问，眼神却是怀疑。

    纳兰兰儿笑道：“怎么可能呢，这茶叶是上等的级别，姐姐宫里可没有，我叹气的是妹妹平时机灵的很，今天的事怎么就没有看出来呢。”

    这么一说，怡心完全变了一个心态，“姐姐说的可是何事？”