
    这件事之后又安静了几日，平时妃子之间走动的也不多。

    皇上也日夜兼程处理的各项朝政，隔了几日才有时间来华颜宫小坐一会。

    婉儿已经好的差不多，太医院的药就是好用。就是走路还有些滑稽，所以就没出来帮忙，依旧在屋子里休养。

    皇上看着纳兰兰儿的脸色有些苍白，看的心疼问道：“兰儿，你这几天发生什么事了？脸色这么苍白。”

    纳兰兰儿一愣，用手拍了拍脸颊道：“可能是没睡好，皇上看，现在不就红润了。”

    夜无双有些哭笑不得：“兰儿，你这是拍的，一会血气流通了还是苍白的。”

    纳兰兰儿没有多说，她总不可能跟他说，她已经两三天没有看过他了吧。然后吃不香睡不好？以前他在忙都会每天过来看她一下。

    夜无双郑重的告诉纳兰兰儿一定要好好吃饭，好好睡觉。

    纳兰兰儿一一点头应允。

    今日夜无双的心情似乎很好，看他那如遇春风的模样，就感觉让人想亲近。

    纳兰兰儿心中好奇问道“皇上，你可是所有朝政都处理完了？”

    夜无双一愣，笑答“批阅完了，怎么朕今天特别高兴被你看出来了？”

    纳兰兰儿低头咳嗽一声，点了点头。

    “那是因为过两天朕要微服出巡。私房民间！”

    闻言，纳兰兰儿双目收缩：“皇上，您要去微服出巡？那不是可以离开皇宫了吗？”

    夜无双哈哈大笑：“傻丫头，不出宫怎么叫做微服出巡，私访民间？”

    纳兰兰儿一笑，眼神中布满羡慕和欣慰，羡慕的是可以看看外面的时间，欣慰额是，皇上一直很想出宫。

    夜无双拉过她的手道：“可惜兰儿了，妃子不能出去。”

    纳兰兰儿假装不介意：“没事啊，皇上好好玩，把兰儿的那份也带上。”

    夜无双微笑，将她搂进了怀里。

    两天后，夜无双果然只带了两个大内高手，穿着未进宫之前的服装出了皇宫门。

    以前的当王爷的时候，走南闯北，进宫当了皇上之后，再也没有出来过。现在出来回头看着大大的皇宫牌匾。只觉得进去再难寻自己。

    就当个正常的江湖人在大街上游逛，偶遇询问一下摊主的收入或者麻烦。

    一条街下去，很是繁荣，可是也有恶霸。

    夜无双在街角总能看见卖身葬父，或者卖女儿儿子的。拿个纸块写上价钱，一个孩子胸前挂着价格跟物品一样出售，这人贩子的行为，但卖孩子的是孩子爹娘。

    这是一个问题。

    夜无双再上前了解他们为什么要卖孩子的时候，无非就是一个钱字。将这件事缠绕到街头上，出来之后的兴致就被大大减落。

    碰巧路上看见有杂耍团，比怡心请进皇宫的杂耍更有气氛，他一个天子混在人群里时不时的喊声好。看的两个大内高手着急。

    这才是当人的感觉。夜无双看完杂耍后想道。

    微服私访一方面了解民情，另一方面调查一下地方父母官的作为。

    走了一上午之后，夜无双随意的进了一家酒楼吃饭，他只是淡淡的饮酒，听着周围那些桌的人说他们遇到的稀奇事。

    吃完之后竟然有些不知道去哪里，打探一下百姓对父母官的评价，都是不犯错也不突出的表现。

    一天就这么四处走，直到他路过一个人群聚集的茶馆。那里的张张桌子都坐满了人，甚至连过道上都站着人。

    “去，看看怎么回事。”

    一个大内高手靠近前去发现是说书的，而且说的主角还是当今皇上。

    “启禀……少爷，这个茶馆是说书的。”

    夜无双一听：“一个说书的靠嘴皮子，就能把这么多人聚在一块也挺厉害的，看看他说的是什么书去。”

    走完率先走了，由于人群太多，两个大内高手一左一右的护着。但人群时流动的，没多久就被这样那样的挤散了。

    大内高手急了，夜无双却还在找一个能站人的角落。

    人群多就没仔细听说书的人讲什么，但是夜无双还是听见了听书的茶客说话。

    “话说，今天的天子是杀了先皇坐上皇位的吧，那时候纳兰府都被满门抄斩了。”

    “应该是，回想起纳兰府血流成河的模样，啧啧啧。”

    “别想了，你想那玩意干嘛。来喝茶喝茶。”

    这两人对话，殊不知悉数被夜无双听在耳里。

    他第一次听这种言论，难道在民间的百姓都是这么想他的吗？！

    就在这时，说书人说到高潮部分，所有人都站起来鼓掌叫好。

    夜无双顺着大家的视线看去，发现说书人似乎在看他。那种似笑非笑的眼神，让他心里竖起的警惕。

    结果，身后突然响起几声暴喝，刀光剑影，布满瓜子花生的桌子被推翻。夜无双沉着冷静，一摸腰间就想拔剑对战，可就这么一瞬间他愣了。他根本没有配剑出来。

    眼看着剑尖要落在自己身上，夜无双一个翻身，踢了回去。

    挡得了一个挡不了两个。

    这一群人当中，全是直面袭击。夜无双举起一个桌子将刀剑挡着，趁乱夺过一个剑把，开始厮杀起来。

    两名大内高手被惊吓的人群冲散，听见刀剑相加的声音，顾不得隐瞒身份，一个轻点跃起接着熙攘的人头做踩点，快速朝夜无双靠近。

    夜无双已经被包围在其中，忙于应付其他人，丝毫没看见背后的楼上一个人影飞跃而出，笔直拿着利剑朝他冲来。

    就在这千钧一发之际，靠的最近的一个大内高手，甩出一个飞刀割到了刺客拿剑的手腕上。

    夜无双听见声响也来不及回头，这时两个大内高手都已经赶到，没有三两下就将那群人打趴下。

    刺客没来得逃就被点了穴一动也不能动。

    “主上，您没事吧？”

    夜无双摇摇头，蹲下将一个刺客的面巾扯掉，一个看起来是个中年男子的人正死死的盯着他。

    “乱臣贼子人人得而诛之！”

    夜无双恍然想起刚才百姓的讨论，恶声道：“你……”却又你不出个什么来。

    “主上，这是逆贼，抓回宫中拷问一番？”

    夜无双思绪有些乱，随便的点点头开始继续往前走。

    “乱臣贼子人人得而诛之？”自己是怎么当上这个皇位的？是母后和大臣的的进谏才当的，属于皇室血脉的责任，为何变成了谋害先皇的贼子呢？

    下去再考察的时候，夜无双明显没了心思。

    大内高手拿出宫牌，将刺客送进官府牢中。此时看出夜无双的郁郁寡欢，不由的开解道：“主上，这个叛贼的话都不可信。主上别放心上。”

    夜无双摇头道：“不是叛贼的话，而是百姓的话。杀了我皇兄而登上的皇位？”

    两个大内高手你看我，我看你。他们也是第一次听见这种传言。

    他们现在不知道怎么跟主上解释这样，但是现在这外面是一定不安全的。

    刚出来就遇上了刺客，是有什么人走漏了风声？

    大内高手面无表情的警惕着每一个路过他们身边的人，夜无双被这一搅合没有了兴致。

    约莫走到一件卖饰品的摊子钱，瞧着那些精致用竹子雕刻的发簪很不错。便停下了脚步。

    “老板娘，你这个怎么卖？”夜无双拿起一个在他眼中最好看的发簪问道。

    老板娘瞧着夜无双是个贵少爷模样，器宇不凡。本想着抬高价格赚一点，但是旁边的两尊护卫就大吓人。

    她只好老实报价：“公子，三文钱。”

    夜无双抬头看了一眼老板娘，再看了一眼她的手。一个需要雕刻这么久这么精致的簪子才卖三文钱？

    “给老板娘一两银子。”夜无双将发簪收到自己怀里道。

    大内高手面无表情的将银两给她。老板娘惊恐：“少爷，老身没有这么多银子找，这……要不那簪子就送于您吧？”

    夜无双笑道：“我给夫人买礼物，要是知道是将您送的礼物送于他，夫人该生气了。收下吧，它值这个价，手艺很高超。”

    说完也不等老板娘多说什么，扬长而去。

    回到宫中，刺客交代官府送进皇宫里头。

    夜无双出去的这一趟不是很愉快，纳兰兰儿坐在他对面的时候看出来了。

    眉头不自觉的紧锁，神情有些严肃。

    “皇上？皇上？”纳兰兰儿喊了两声都没回应，只好用手碰了碰夜无双的衣袖。

    感觉衣袖被拉扯，夜无双赶紧回神。

    瞧见一双美目正担忧的看着自己，心头一热，将怀里的簪子拿出来。

    “看，喜欢吗？”

    纳兰兰儿眼神一亮，伸手将夜无双的簪子接过：“好漂亮，皇上是在宫外买的吗？”

    瞧着兰儿爱不释手的模样，夜无双心情好受了点：“在外面买的，看着还不错朕就买了，虽然简单，工艺却很精。”

    纳兰兰儿点头，双手捧着簪子笑：“谢谢皇上。”

    复而又想起什么，将簪子握在手中道：“皇上，这一趟出去是不是发生了什么事？”

    夜无双想，如果告诉兰儿有刺客的事，她一定会担心倒不如不说。

    便牵过她的手道：“这出去私房才一天，朕已经很久没有体验江湖的感觉，一转身又回了皇宫。”

    纳兰兰儿这才稍放下心笑：“皇上要收心了。朝政还等着您亲临。”