
    章节错误,点此举报(免注册)

    杨非听见有人这样污蔑纳兰兰儿，怎么可能救他们。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d 直接无视而过，顺便将那些人的金叶子收走。

    \”给你们钱的是哪个宫的娘娘\”

    \”这\”戏子有些踟蹰了。

    杨非冷喝一声：\”说\”

    戏子赶紧回答：\”是华清宫的怡心娘娘。\”

    杨非眼睛一眯似乎想到什么，也没再管，戏子的要求直接道：\”这些是皇宫的财物，你们是不能拿出去花的东西，至于那些追杀你的人，本将军不杀你已经是宽容，欺君之罪你们有几个脑袋都不够砍，竟然还想花钱。真是愚昧。\”

    说完这一大行人策马奔腾，只留下滚滚尘土。

    戏子你看我，我看你，被深深的绝望笼罩。

    杨非托人将这件事告诉了纳兰兰儿，虽然他知道纳兰兰儿还没有恢复记忆，但是这个消息可以给她有个底。

    纳兰兰儿收到这个消息的时候，愣了愣好久才反应过来。

    原来皇上那些天竟是在烦先皇的死因吗

    重点是怡心找人假扮纳兰府管家是犯了欺君之罪，就算告诉皇上，也不能拉怡心下马。何况现在太后和怡心同一个气筒出气，她要是拆了怡心的台，皇太后怕是不会让她好过。

    难道就为了哄皇上先皇的死不关皇太后的事，而是纳兰嫣然下毒，特地找人假扮

    纳兰兰儿想多了总感觉有一点奇怪却又找不出哪里奇怪。

    罢了罢了，暂且听之任之吧。

    第二天巡逻的时候，杨非在草丛里发现了那两个贪财戏子的尸体，一刀致命。

    清晨，皇上去给皇太后请安。

    太后欢心的看着自己的皇儿，问了些圣体安康之类的事，最后太后提议道：\”皇儿，后宫当中一个贵妃都不曾立，这于理不合。\”

    这话一听，皇上欢天喜地道：\”母后，难道你想通了要立兰儿为贵妃\”

    瞬间皇太后的脸就冷了下来：\”皇儿，母后说的是怡心。那丫头的不是挺贴心的吗看她为你坐了多少事，反之你看看那个纳兰兰儿。最新章节全文阅读\”

    皇上脸上的笑容淡了下来，想起兰儿为他做的事多了去了，在冰天雪地里为他祈福，扎破十指为他放灯，替他吸毒，替他挡剑。哪一个不是大事。

    所以夜无双淡下笑容道：\”母后，现在立怡心为贵妃，为时太早了。\”

    皇太后有些不乐意：\”皇儿，不早了。再不立贵妃，下一批的秀女新进，没有贵妃和皇后的牵制，这个后宫就要乱套。\”

    皇上笑道：\”母后，那就等到下一批秀女来的时候再说吧，现在儿臣哪里有心思立贵妃。\”

    \”为什么没有，皇儿莫非\”太后突然想到什么不好的事。脸色彻底冷了下来。

    夜无双点头：\”母后，朕心里的贵妃从来都只有一个人。\”

    太后劝慰道：\”皇儿，那个纳兰兰儿占不住贵妃的头噱。你怎地就不明白\”

    夜无双不想再多说，找了个借口道：\”母后，儿臣还找了将军一起商讨边境之事，儿臣先退下了。\”说罢就出了慈宁宫。

    皇太后看着他的背景，脸色冷的吓人。一个个的都不听她的话。

    皇上出来之后没有去御书房，而是去华颜宫。

    自己曾说过要兰儿做贵妃，非但没守信，而且还让怡心做，他不能接受，他不能给兰儿皇后之位，也要给贵妃，唯一的贵妃。

    想着想着就到了华颜宫门，守门的太监已经习惯了直接跪地叩首而不喧哗。

    夜无双进去之后，发现纳兰兰儿又在写字。她写字的时候很专注，也写的一手好字。

    那种书香气缠在她身上，让夜无双产生一种冲动，现在立刻马上就立兰儿为贵妃

    待兰儿写完一个双字，放下毛笔的时候，蓦然抬头竟看见了夜无双;。连忙拿东西将刚写好的字盖起来。

    夜无双急忙制止：\”待墨干了再盖，兰儿忘了这个常识吗。不然这幅字就毁了。\”

    兰儿看着被他紧紧抓住的手，渐渐的放下了着急盖上的字。 广告

    这些天他不是在怡心那里就是在忙朝政。

    以前一天就能看见他，现在两三天一次，倒是只能写字思人了。

    也许能明白这后宫的女子每天都在等皇上，见皇上一面的困难了吧。虽然自己比她们好太多。

    她看着他，渐渐笑道：\”写的不好，怕被皇上取笑。\”

    \”胡说，谁说兰儿写的不好，朕将她拖出去斩了\”这话在夜无双的口中说出来很有喜感。

    兰儿噗嗤一声笑了出来。

    看见兰儿微笑，夜无双心里也好过不少，他知道这段时间冷落她了。

    两两无言，夜无双牵着她的手从书桌边出来，抱着她在贵妃榻上，就这么静静的抱着，感受着她的味道。很心安。

    纳兰兰儿一动也不敢动，用手仔细描绘着夜无双的眉眼道：\”皇上，你有什么烦心事吗\”

    夜无双叹了一口气：\”有。\”

    纳兰兰儿一幅洗耳恭听的模样，看起来很讨巧。

    夜无双搂紧了她，慢慢的说道：\”我想立你为贵妃，母后反对。在你还未进宫的时候，母后已经大答应我立你为贵妃。\”

    这时候，夜无双不是皇上，他只是江湖上的夜无双。

    纳兰兰儿听出了他是什么意思，他身上还有熏香的味道，那是慈宁宫才有的味道。

    \”皇上，兰儿说过，只要陪在你身边就好;。贵妃什么的只是个头阶。\”

    听见兰儿这么说，夜无双更加不好受。\”我不想让你受委屈，在这皇宫中品阶很重要，我心目中的贵妃只有你一个，所以我拒绝了母后要求。\”

    纳兰兰儿心中一动，显得很是随意问道：\”太后说了要立谁为妃吗\”

    夜无双点了点头：\”怡心。她要我立怡心为贵妃。\”

    纳兰兰儿眼神明了。

    \”兰儿，我一定要立你为贵妃。\”夜无双突然睁开眼睛道。

    他的胸膛宽厚有力，纳兰兰儿伏在上面，清晰的听见了他的心跳声。

    要是后宫没有那么多妃子该多好啊，要是他专属于自己该多厚啊。

    不能靠想，要争取才能得到。

    不知过了过久。纳兰兰儿醒来的时候，只剩下婉儿在旁边，天已经黑了皇上已经离开了。

    婉儿听见动静，赶紧过来侍候。

    纳兰兰儿问道：\”皇上呢皇上什么时候走的\”

    婉儿拿外衣给她披上道：\”回娘娘，约莫一刻钟前。\”

    兰儿哦了一声，被子上还残留着他的味道。

    这几天的夜里，纳兰兰儿总会梦见一个梦，午门之外熙熙攘攘似乎有一群人被斩首，为首的第一个人，她看的是那么的熟悉和心痛、可是怎么也想不起是谁。刀起刀落，红色践踏了一地。

    兰儿突然睁开眼睛。捂着胸口喘气。

    她又做恶梦了，这些天一直睡不好。

    现在大概是半夜的时间，婉儿也已经去睡了，门外突然有一声声的哭泣传来，在半夜里显得那么灵异。

    纳兰兰儿以为自己是幻听，可是大概过了一刻钟都还没有停下了，依旧是断断续续的哭声，又似乎在隐忍。

    这纳兰兰儿一向不相信鬼神之说，翻来覆去睡不着，索性她自己起了床披了衣服。悄悄的打开门出去。

    寻着声音走，绕了大半个弯才隐隐约约看见一个人在角落里蹲着。

    纳兰兰儿不在上前，隔着十米的距离问道：\”谁\”

    话一出，哭声戛然而止。

    纳兰兰儿在明处，她在暗处。看不清她的面容。

    她小声喝道：\”是谁在此装神弄鬼\”

    突然那个模糊的身影动了，小心翼翼的挪到灯光之下。

    原来是宫女小红

    小红突然被纳兰兰儿说话吓到不敢出声，以为是鬼怪怕的很。后来又听那句，是谁在这里装神弄鬼才听出来是娘娘。

    小红走出来噗通一声跪倒在纳兰兰儿面前道；\”对不起娘娘，奴婢吵着您休息了，请责罚奴婢吧。\”

    纳兰兰儿也彻底放下心来，蹲下去看着穿着单薄衣裳的小红道：\”你不冷吗夜很深了，你为何在此躲着哭泣\”

    小红想起自己家的事情又想哭，却倔强的忍住。

    纳兰兰儿牵起她的手：\”我们回屋说去。\”

    小红惶恐，怯怯的看着被纳兰兰儿抓着的手。

    进了屋之后，小红首先抢着去给纳兰兰儿泡茶，她深怕这个主子亲自给她倒茶。

    倒了茶之后，那兰儿让小红坐。

    小红打死都不坐，纳兰兰儿笑道：\”你这样站着会吓到我，坐着吧。现在是晚上没人，谁也不会来。\”

    在兰儿再三坚持下，小红更加的害怕的坐下。

    兰儿刚说一句话，她就腾的站了起来。

    吓了兰儿一跳。

    兰儿无奈，只好道：\”那你站着吧。是否出了什么事为甚么在躲着哭。\”

    \”回娘娘，奴婢的爹生了重病，可是宫里的告假期还没到奴婢害怕又睡不着就躲起来，吵到娘娘休息罪该万死。\”

    说着宫女小红就想跪下求饶。

    纳兰兰儿思忖：\”你是说，你想回去看爹爹，可是宫里不放你出去\”

    小红点头：\”因为告假期还没到。\”

    \”你很想回吗\”纳兰兰儿看着她问道。

    小红忐忑着，看着这个和蔼的主子。许久才点了点头。

    相传这个主子是皇上在外面一个村落里找回来的，没有雄厚的背景也没有什么可以依靠。就靠着皇上的宠爱。

    奇迹的是这么久过去了，冷宫也去过。别人一进冷宫就再难出来，而主子却能出来再获盛宠。

    只是平时很少接触，所以不知主子竟然是这么温暖的人。

    兰儿看着宫女小红道：\”以后有事可以找我说，不用晚上躲着哭，着凉了明天怎么回家。\”

    小红先是道谢嗯了一声，随后反应过来呆愣，\”娘娘您说您说奴婢明天可以回家\”

    纳兰兰儿看着她高兴的模样道：\”恩，明天我去跟皇上说一下回去探望义父，你可以跟我一起出宫，然后去你家看看你爹。\”

    话说完，小红跪在地上眼泪直流，不是刚才的眼泪，而是感动。

    \”娘娘，奴婢谢谢娘娘您真是好人。\”

    纳兰兰儿呆愣，她真的是好人吗

    ...

    【加入书签，方便阅读】