
    夜无双听见纳兰兰儿这么说，只道是主仆情深。好声抚慰几句也就由着她去了。

    纳兰兰儿抽泣着告退，坐着马车又出了宫门，这下身边不是活蹦乱跳的小红，而是马车后面多了一具盖着白布的尸体。

    当小红家的豆腐坊又停了两辆马车的时候，小红她娘一下子就认出了其中一辆马车是早上刚离开的娘娘。想着自己怎么这么快又可以见到女儿了，高兴了一把。

    因为娘娘说过在外面要隐藏身份，所以她们也不敢做出当街行礼的举动，只是眼巴巴的等着马车里的人出来。

    纳兰兰儿在马车上调节了情绪，掀开马车帘子下了马车。

    一看果真是娘娘，小红家人乐的不得了，左顾右盼就指望着后面跟着出来一个小红。

    纳兰兰儿看着他们的模样，哪里不知他们是在找什么，只可惜再也回不来了。

    纳兰兰儿静静的看着小红她娘，气氛的变化，让所有人都凝固了表情。

    这种凝固是不愿意去相信的东西，纳兰兰儿看了她们许久才吩咐后面的小厮将小红的遗体抬出了。

    当看到担架和盖着的白布时，小红她娘一个踉跄。凄然问道：“娘娘，民妇的女儿呢……民妇的女儿这次没有跟娘娘一起出宫是吗。”

    纳兰兰儿垂下眼睑，神情黯然：“有，她这次还是跟我一起出宫了。”

    “娘娘莫要骗民妇，快说小红还在你宫中忙碌着。”小红的娘亲的眼睛流下两行泪，死咬着不出声。她只知道今天早上回去的时候，她的女儿还在笑着和她告别，说下次告假又回来。

    听见纳兰兰儿不回答，小红娘亲捂着嘴道：“乖女儿啊，上午离开前还让娘亲多保重身体，怎么才一天不到，你又回来了，娘亲宁愿你一辈子呆在皇宫里别出来，也不要你现在出来啊！”

    纳兰兰儿想上前安慰失去孩子的母亲，可是手伸出去后又僵住，她应该说些什么？在悲痛面前说什么都是徒然的罢。

    小红的嫂子看见了纳兰兰儿的神情，知晓她心里也是不好受的，忙擦干眼泪上前扶着婆婆：“娘，莫哭坏了身子，小红看不得您这样。”

    “我的儿啊！我不信！我不信！”小红的母亲突然冲到太监抬着的担架前，手一伸触摸到白布，刚想掀开又停住。如果真是自己的女儿，那么她就不能再白天掀开这个布，不能让阳光照射到她女儿身上，活活的让灵魂受痛苦。

    “请你们把我女儿抬进屋子去，求你们求你们了！”

    面对失去女儿的母亲，小太监看着也心里苦的很，小红还是很幸福的吧，有人为她哭泣。若是他们不小心命陨在皇宫，只怕是草草埋葬的命。

    可是小红不应该死的，因为她还有家人。

    小太监急忙将小红的遗体抬进了屋子，由她娘亲带路。

    纳兰兰儿在另外两名太监的陪同下，进了屋子。小红大嫂看了她一眼，擦干眼泪，也进了屋。

    小红娘亲将小红抱在床上，苍白的脸禁闭的眼，湿漉漉的头发和沾了泥土的一样。

    “我的女儿啊…女儿，娘亲就不该把你送进皇宫，哪怕再穷也要养着你的。我的女儿才十四岁，再过两年出宫就可以嫁人了，娘啊还在为你物色夫婿。你怎么就这么走了……”

    纳兰兰儿听着她哽咽的声音，全家人抽泣的声音。她的呼喊虽然音不高，却低沉的像个锤子一下一下的砸在她心头上。

    隔壁房间没出现过，还躺在病床上的父亲听见了小红母亲的呐喊，竟然扶着房门走了出来，边走边咳嗽，脸色暗黄又带着潮红，显然是激动的。

    听见咳嗽声，大家赶紧让出一条路，因为小红的事来的太突然也太伤心，他们竟然忘了还有一个带病的老父亲。

    小红母亲忘记了老伴的身子不好，模糊着泪眼看着他，“孩子，没了。我们的女儿，没了。”

    小红的父亲看见了躺在床上还穿着宫女服的女儿，一个激动猛烈的咳嗽起来。一句话都说不出来。小红的嫂子连忙去搀扶着顺气。

    大家的注意力又被小红父亲的咳嗽声吸引，他们齐齐劝道：“父亲，身体重要，不要激动，保重身体啊这个家需要你！”

    好不容易他们的父亲止住了咳嗽，抬头深深的看了一眼躺在床榻上的女儿，许久才道：“好好收拾妥当，送红儿上路。”

    说完其他什么都没有说，只能看着他背过身一步一步的独自走回房间门。在场的家人没有一个人指责父亲的无情，相反连小红的母亲都收拾好自己的情绪，麻利的出去倒了热水，拿了毛巾温柔的替小红擦脸。

    其他男子默契的背过身去，正当他们要走出房间门的时候，小红的母亲突然开口问道：“娘娘，民妇有个问题想知道。”

    她这一开口，所有人都停下了脚步回头齐齐的伫立。

    纳兰兰儿知道她要问什么，叹了口气点了点头。

    刚才小红父亲给她的印象太深刻了，转身之后的背.景瞬间沧桑的让人想落泪。

    小红母亲细细的看着小红，说话的时候一直没看纳兰兰儿。这是她这辈子最后一次看她女儿了，养到了十岁送进了皇宫，从此每年都只能见那么一两次，这次……见完，就再也不能看到。

    “民妇想知道我女儿死怎么没的。”小红的母亲问这句话的时候，语气淡淡的，像似在问今天吃什么菜一样，如果可以忽视她最后的那点颤音。

    纳兰兰儿就这么站在她旁边问道：“你要听真话，还是假话。”

    “真话，假话民妇都要听。”

    纳兰兰儿手指微握：“真话就是被人掐死的，假话就是失足摔下荷花池淹死的。”

    小红母亲突然趴在小红身上，闷声哭了起来。

    屋里好不容易停了下来的哭声，又渐渐的响了起来。

    纳兰兰儿突然握紧拳头当着他们的面道：“我一定要为小红报仇，不管对方是谁！”

    小红的母亲抬头看着纳兰兰儿认真的脸，用袖子擦了擦眼泪之后下跪：“娘娘，您一定要给我的女儿报仇，不能让我女儿就这么白白牺牲！”

    纳兰兰儿亲自扶起她道：“一定。”

    之后，纳兰兰儿回了宫。

    小红的事就这么留在了宫外，她说过她会为小红报仇，那就一定要报仇。遗憾的是她多方的走动，依旧没有找到别人杀害小红的动机。

    也没有找到小红得罪别人的线索。

    如果忽视她脖子上的掐痕，那么就真的只能用失足坠入荷花池了。

    婉儿这段年时间一直跟着纳兰兰儿东走西走，她知道纳兰兰儿是在找谁害死小红的线索，但是……一直没有结果。

    她劝解道：“娘娘，恕奴婢说句不好听的话，您已经好几天没去找皇上了。”

    经婉儿一提醒，纳兰兰儿才发现已经三天没有见过皇上了。“皇上这三天都没来吗？”

    婉儿不满的撇撇嘴：“哪里是皇上不来啊，皇上每天忙着焦头烂额，好不容易抽出一点时间看娘娘，娘娘却每次都不在。”

    纳兰兰儿揉了揉眉头，一点线索都没有，找不到，到底怎么才能找出杀害小红的凶手？

    皇上……她好久没见过皇上，只是这件事也不能让皇上帮忙，他日理万机已经够累，怎可再让他忙这后宫之事。

    婉儿站在她身边，替她锤着肩膀道：“娘娘，皇上每次来都扑了空，今天皇上一定会来，你就不要再跑出去了好不好？不为自己的身子着想也要为皇上的心着想啊。要是皇上每次都找不到你，一生气就找别的娘娘去了该怎么办。”

    这话听着有理，纳兰兰儿知道皇上两次都扑了空，再这样下去，皇上一定会生气。再怎么说宠爱她，他也是天子贵为九五之尊。

    今天下午，纳兰兰儿换了身衣服，站在正殿门口静静的看着宫门口，等着那抹明黄身影出现，他等了自己两次，自己今天等他一次，无论多久都没关系。

    果然，得到休息时间的夜无双放下奏折，身边的公公立刻紧跟在他身后，小心翼翼的问：“皇上，您还去华颜宫否？”

    夜无双挺想起这两天兰儿都不在宫中的事情就觉得烦闷，以往每次去她都在宫中，或赏花或练字或喝茶，可有时候站在树下看着天空发呆。

    每当这个时候，纳兰兰儿即使什么都不坐，就静静的呆在华颜宫，他去到她便在。这就足够了。

    太监总管公公，一边跟在皇上身边感受着低气压，一边暗暗保佑这次娘娘可一定要在宫中！不然皇上生气起来，就算不发火，就这么静静的也很让人心惊。

    走着去到华颜宫的时候，还没等守门的小厮喊皇上万岁万岁万万岁，纳兰兰儿已经从正殿门口跑了出来。

    夜无双终于看见了朝思暮想的人儿，看着他朝自己飞奔而来，脸上刚露出的一点笑容，突然又消失不见，兰儿这两天不在宫中，他可不会这么简单的原谅她。

    本来纳兰兰儿看见皇上露出了微笑，想着他气就消了，结果一下子又恢复了面无表情，这个时候她不用点苦肉计怎么行？

    跑着跑着，纳兰兰儿突然绊到一颗小石子。“啊！”

    短促的啊了一声，纳兰兰儿已经摔倒在了地上，这一摔吓坏了不远处的小太监和宫女，急忙就要跑去扶娘娘，可是谁扶都没有夜无双的动作快。

    原来他只是打算等她扑到自己怀里，好好的认错求饶一番，怎么就突然摔了！

    看见她摔下，他已经赶了过去，可惜遥远的距离兰儿还是在他面前摔了下去。

    夜无双铁青着脸，强壮有力的臂膀抱起她就往寝殿走，边走边冷冷吩咐道：“叫太医！”

    身边的小太监立马一哧溜的去请太医。

    纳兰兰儿眼睛分泌出一丝泪水，用手环着夜无双的脖子，仔细的看着他紧张自己的模样。

    直到夜无双小心的将她放在床上，盖好被子。看着她眼眶里的泪水心疼道：“很痛吗？太医马上就来了，谁让你跑了，以后不准跑！”