
    夜无双耐着心里的火气，本是清冽儒雅的面貌也透出一股阴戾来。

    “皇上，臣妾这么些年来对您确实忠心耿耿。就算不看在我们曾经的情分上，也请您还在孩子的份上，就饶过臣妾吧。”说着又是一顿嚎哭，每一声哭声都拉着极长，扰的人心神烦乱。

    夜无双推她几下见推不开，就向身边的小太监使了眼色，小太监应声连忙上前把云珊强行拉开。

    “你们干什么，本宫是皇后。”云珊惊叫道。

    夜无双弹了弹衣袖，似乎也要将那烦躁的感觉从心里弹去，他敛眉冷声说道：“曾经是，现在不是了！”

    云珊的哭声戛然而止，就像是狂奔的野马遇见悬崖的突然定蹄，她哽咽着声音说道：“皇上，您这是什么意思？”

    皇太后再也看不过眼，斜着嘴说道：“都到了这个时候，你还不明白吗？你这样的人不配做皇后。弑君之罪也别妄想活在这个世上！”

    “来人啊，今日午时就将这个女人问斩！”

    云珊突然感觉自己从云端摔落到地狱，曾经那一张张对她毕恭毕敬的面孔，现在都变成了从地狱里来的讨命鬼，扭曲着脸在她眼前转来转去。

    她呆愣的任由人钳着她的肩膀，准备将她拖出门去。

    “且慢。”突然这时，从嘈杂的众人中传出一把清澈的嗓音。

    众人纷纷向发生地望去，纳兰兰儿款款走了出来。

    纳兰兰儿走到皇上与皇太后的面前跪下，给他们磕了几个头，恳求道：“臣妾请求老佛爷与皇上饶皇后一命。”

    夜无双至纳兰兰儿出声起，就面露惊讶之色，他定定得看着她问道：“兰儿，你怎么会来。”

    纳兰兰儿面色不改，将实现想好的说辞说了出来：“臣妾看老佛爷这么一早就找皇上来凤仪宫，臣妾就在华颜宫中坐立不安，又琢磨起您昨晚说起的事情，一着急这就来了。请老佛爷与皇上饶恕兰儿的莽撞。”

    一见到纳兰兰儿，夜无双方才已达定点的怒火就消了一些，他摆了摆手，无奈道：“行了，你快起来吧。”

    皇太后坐在那里没吭一声，但看纳兰兰儿的眼神已经柔了很多。有了对比就有了突出，皇后一副疯癫的样子被奴才们架着，纳兰兰儿温柔可人的形象就越发鲜明起来。

    见纳兰兰儿起来之后，夜无双派人给她赐座，她却又说：“皇上，皇后一事在臣妾看来确实罪不能免，可她这么些年对皇上的日夜操劳臣妾也看在眼里。臣妾这次来是恳求皇上饶皇后一命。”

    夜无双看了一眼云珊，在争吵中她的头发全部披散开来，样子好不凄惨。看见曾经向来风光的发妻如此模样，夜无双的心里也刺痛十分。

    可一想起这个女人竟然妄想垂帘听政，他心中的怒火就难以平息。

    夜无双皱眉说道：“兰儿，你可知这个宫女方才所说的话吗？”

    纳兰兰儿暗中瞥了那眼丫鬟，丫鬟跪在地上的身子瑟瑟发抖着。她垂下长长的睫毛，掩住眼里的神情：“臣妾不知。”

    夜无双冷冷的拂了一下袖子，说道：“那么朕就告诉你皇后她都干了什么，她不仅在朕碗里下毒还给鬼神烧些符咒，诅咒朕早日死去，她好弑君夺权！”

    纳兰兰儿惊讶的睁大了眼，满脸不可置信的望着皇后，道：“怎么会！”她摇了摇头，痛苦道：“姐姐她不会这样做的。”

    纳兰兰儿望向那个跪着的丫鬟，眼神凛然，冷冷的说道：“是你，你罪行都推给皇后对不对？皇后那么谨慎聪慧的人，怎么可能会让你一个丫鬟去做那些事？”

    丫鬟至纳兰兰儿出现，脸色就异常的发白，这会受了她的逼问跟是身抖如筛糠。

    她慌乱的摇着头，颤着腿从地上站了起来：“奴婢不知，奴婢不知啊！”她猛地伸出手指向皇后：“是她！昨晚是她逼我做的！”

    “哦？”纳兰兰儿非但没有停止逼问，反而越来越靠近丫鬟：“那你可给我仔细说说，当时姐姐是怎么说的？”

    丫鬟被她逼的后退连连，两眼恐惧的看着她，仿佛她身后藏着一只凶猛的野兽。

    “那晚她，她同我说她受够了皇上的冷落。”她想了想，汗水滴落进她的眼里，眼前的世界也扭曲起来：“恰好这时有一个鬼神师傅给了她出了这个法子，她就咬着牙用了。她还说，她还说她恨死了皇上，巴不得他去死！”

    丫鬟每说一句，夜无双的心就冰冷一分。

    发妻，这就是他的发妻啊！

    纳兰兰儿却丝毫不相信这些，她大声吼道：“你说谎！不然你的眼神为什么闪躲！”

    丫鬟被她这一声怒吼，吓得魂不附体，她疯狂的抓着自己的头，说道：“奴婢说的句句属实，您就不要再逼奴婢了！”

    皇太后开口了，道：“哀家看着丫鬟不像说假话的，兰儿你就别逼问人家了。”

    纳兰兰儿弯了弯身子，毕恭毕敬的说道：“老佛爷说的是，兰儿失礼了。”

    说完这话，她走到了皇后的身边将她拉起，握着她的双手哽咽道：“姐姐，妹妹没办法再帮你了。”

    云珊心里大为感动，她永远不不会想到。在自己蒙受冤屈孤援无助的时候，唯一能帮助自己的却是这个曾经三番四次想要治她于死地的人。

    “妹妹，姐姐曾经那么对不住你，也难得你为姐姐费心。”云珊抹着眼角的泪水，心里凄凉无比。

    “姐姐言重了，这些也是妹妹该做的。”纳兰兰儿拍了拍她的手，两个女人泣不成声，抱作一团。

    夜无双与皇太后相视一眼，两人皆对纳兰兰儿的言行大为感动。这强烈的感觉在皇太后心里犹为浓厚，她相信支持的人却处处想害她的儿子，而她反对厌恶的人却能如此的大度识体。

    看两位金兰姐妹哭的差不多了，皇太后暗地里对那两个太监点了点头，太监会意连忙又架起了云珊。

    纳兰兰儿连忙拽住皇后，拿着手帕打那几个太监的手。小太监们怕伤着正当宠的她，就不再有动作。

    皇太后皱了皱眉，颇有不悦的说道：“兰儿你这是何意，方才那个丫鬟不是说都是她的罪过了吗？”

    那丫鬟还没从刚才的惊吓中缓过劲来，听皇太后提及起她，就冒着冷汗偷偷去瞧纳兰兰儿。这一看，就撞进她眼里的冰冷中。

    丫鬟狂叫着抓起自己的头发，大声喊叫着：“我都说了，你还想拿我怎么办！求求你饶了我的家人，我说的全都是实话！”说着，她毫无预兆的撞向房间中的梁柱，血红的鲜血从她额头流出，将朱红的梁柱映的诡异。

    丫鬟倒落在地，虚弱的双眼微微睁着，挣扎的指着皇后的方向：“是，是她。”话音一落，她就闭上了眼。

    安公公在大家的寂静中走上前去，颤着手去探她的鼻息。他摇了摇头，向皇太后禀告道：“老佛爷，这人已经断气了。”

    这一场意外让所有的人都沉默了，奴才们的生命在这深宫里贱如草芥，可一个宫女被逼疯自杀在眼前，还是让众人受到了强烈的震撼。

    皇太后最先缓过劲来，吃斋念佛久了，见着这样的场景简直就像让她折寿一样。她颤着手指着云珊，悲痛的说道：“至死都不忘指着你，你还有什么话可说！”

    云珊也被这一幕吓愣了神，神情呆滞的看着满脸血迹的丫鬟。只感觉浑身冰冷，那嫣红的鲜血就像从她心口流出一样。

    她双唇发白，抖出几个字来：“臣妾无话可说。”

    皇太后见她承认的干净利索，气得拿手锤着自己胸脯，仰天大吼道：“罪孽啊！都是罪孽啊！”

    夜无双心里也颇不是滋味，他对一旁的贴身丫鬟说道：“将这个丫鬟交给他们的家里吧，再多给一些钱财。”

    丫鬟点了点头，应声：“诺。”

    扭过头，夜无双两眼冰冷的看着云珊，深深的吸一口气说道：“来人，将皇后立即处斩！”

    云珊听了，呆滞的眼睛也只是转了一转。

    纳兰兰儿的反应却比她大了许多，她跪在地上乞求得说：“皇上，使不得啊！求皇上饶了皇后吧！”

    见夜无双神情冷漠毫不动摇，纳兰兰儿心一横咚咚地给皇上磕起响头来。是

    夜无双皱紧了眉头，想要将她扶起。可谁知纳兰兰儿平时温软的性子，此时却那么的倔。

    她一边用力的磕着头，一边说道：“恳求皇上饶了皇后。”

    地板上不一会儿就见了血迹。夜无双只感觉那每一个磕头，都磕在了自己的心上，而那血也是从自己胸口流出的。

    他挫败的摆了摆手，无奈的说道：“罢，罢。你快起来吧。”

    夜无双抱起纳兰兰儿，看着她白皙磕头上的撞伤，心里一阵酸楚：“以后不要再做这样的傻事了，明白了吗？”

    纳兰兰儿被坚硬的地面磕的晕头转向，她那里还分得清夜无双说的是什么，只支撑着最后一丝清明说道：“那皇上会饶过皇后吗？”