
    “果真如此啊！”夜无双话里带着浓浓的失望：“这就是朕的皇后！”

    云珊面色湿润，满脸委屈的扑到夜无双的脚下，揪着他的衣摆说道：“皇上，您要相信臣妾啊，臣妾跟了您这么些年，没道理会害您啊！”

    想起昨夜看见的几个字，夜无双冷哼一声，将她一脚踢开，说道：“若是为了麟儿呢！若是你想夺权呢！”

    夜无双这几句话将云珊砸懵在地，她怔愣的说道：“皇上，您这是在说什么，臣妾从未想过夺权啊。”

    夜无双双眼通红，犹如被利刃直接插了几刀，鬼斧神工的脸上一片冰冷。

    “你还狡辩！你以为能瞒过朕吗？”夜无双指着众多奴仆中的其中一个，冷然道：“你给朕出来。”

    被指名的丫鬟连滚带爬的挤了出来，跪在银瓶的旁边。

    “你说，那晚皇后究竟让你烧了什么。”夜无双问道。

    丫鬟面色犹豫的看了皇后一眼，咬着下嘴唇一副欲言又止的样子。

    夜无双心里明了，便说道：“无碍，你说了出来，有什么事朕给你做主。”

    皇后在一旁莫名其妙的看着，连眼泪也不顾的上擦。她什么时候让这丫鬟帮忙烧了东西？

    有了依仗，丫鬟便将昨夜的事情磕磕盼盼的说了出来，她道：“昨晚皇后让奴婢烧一些纸张，纸上面画着奇怪的符咒，还写着一段话，奴婢不知道该不该说。”

    夜无双看了云珊一眼，对于那段话是什么，心里已经有了答案。

    “说。”皇太后说道。

    “那上面写着，祈求鬼怪杀死皇上让麟儿继承皇位，皇后好垂帘听政。”丫鬟将头埋在地上，至始至终都不敢看皇后一眼：“她还说，既然皇上已经不喜欢他她了，又杀死了她的父亲。那么她就让皇上一命抵命。”

    云珊张大了嘴，从那丫鬟嘴里蹦出的话就像是无字天书，一个字她也听不明白。

    脑内轰的一声，夜无双昨夜刚对皇后建立起的信任，再次崩塌的一干二净。他双眼冷漠的看着爬过来抱着他双腿的皇后，久久不能言语。

    “皇上，你要相信臣妾，臣妾被人陷害了啊！”

    皇太后也被垂帘听政那几个字吓的不轻，没想到这个皇后竟然会有这样的心思！

    她一阵的后怕的拍着胸口，咬着牙道：“这个恶毒的妇人，竟然还想要害死哀家最后一个儿子。”

    安公公连忙给她拍背顺气，又给她倒茶压惊，罢了才问道：“老佛爷，看来这药还不一般，要不要将太医叫来，让他看看这药里究竟放了些什么。”

    皇太后点了点头，说道：“对，你不提醒哀家，哀家还忘了。快宣齐太医过来。”

    安公公听命，弯着身子走了下去。经过皇后身边时望了她一眼，只见皇后正凶狠的瞪着他。

    “皇后，朕待你不薄，你怎么会有这样恶毒的想法！”夜无双冷飕飕的说道。

    云珊惊慌的看着他，急切的说道：“不是臣妾，不是臣妾啊。”她扭过头去看那两个指责她的丫鬟，猛然扑了过去：“是这两个贱人害我，他们被人指使了啊！”

    皇后尖锐的指甲划破丫鬟的脸颊，用手掌用力的刮她们巴掌，凶狠狠的道：“说，究竟是谁让你们害本宫。”

    夜无双闭上了眼，他简直无法相信，曾经那个婉然女子竟然变成现在这番模样。

    皇太后将茶杯重重的放在桌子上，怒道：“放肆！你瞧瞧你现在的样子，就你这样也配的上当麟儿的皇额娘吗？”

    云珊一听她提及麟儿，动作就顿了下来，她哭着跪在地上，说道：“皇太后，您一定要相信臣妾。不要抢走臣妾的孩子啊！”

    “什么抢，你这样恶毒的心思，哀家也不放心让麟儿待在你身边。”皇太后问一旁凤仪宫的小太监：“麟儿呢。”

    “回老佛爷，大皇子正在房中睡觉呢。”小太监恭敬的回答道。

    皇太后布满褶子的脸上露出慈爱的表情，她轻声的道，仿佛就怕吵醒那在其他房里熟睡的孙子：“那就让他睡着，等他醒来就把他送到慈宁宫里。”

    云珊脸色苍白的看着她，麟儿这才从慈宁宫回来几天，就又要被送走。她这个当母亲的，怎能忍受与骨肉分离之痛！

    皇后知道求皇太后无门，只能转战求助夜无双：“皇上，求求您不要带走麟儿，麟儿他那么小怎么离得开娘。”

    “娘？你也知道自己已经是当娘的人了。”夜无双冷冷的说：“你做出这样的事情来，你以为麟儿会以你为荣吗？”

    皇后拼命的摇头，头上的簪子也掉落了下来，她慌忙的说：“没有，臣妾冤枉啊！”

    夜无双撇开了脸，仍由云珊怎么解释也不看一眼。昨夜纳兰兰儿还善解人意的为她辩解，却不想今天她就给了自己这么一番惊喜，同样都是自己重视的人，为什么差别却是越拉越远。

    齐太医年岁已大，跑几步就停在原地喘几口气。安公公拉着他，两个小老头迈着碎步就进了凤仪宫。

    待他们到时，皇后已经哭的两眼红肿，掩着面坐在地上抽泣着。

    “齐太医，你快来看看这药粉究竟是什么作用。”皇太后将遣人将东西送给齐太医，齐太医放下医疗盒，拿着那药粉就开始嗅了起来。

    前厅里的所有人，包括皇后都紧张的看着他。

    只觉告诉皇后，那药粉包里装着的东西，一定不是迷情散那么简单。

    果然，齐太医闻了半响，脸上露出惊奇的表情。停顿了一会儿，又重新闻了几遍。

    夜无双等的不耐烦，便问道；“齐太医，这药里究竟放了什么，让你如此犹豫。莫不是闻不出？”

    齐太医小心翼翼的放下药包，连忙跪了下来道：“回皇上的话，卑臣闻是闻出来了，但却不敢说啊。”

    齐太医这一路来，安公公将所有的事情全盘告诉了他。他偷偷的拿眼瞧了一眼皇后，又立刻低下了头。

    皇后见状心里咯噔一声，无力的瘫在地上。

    局势已定，一切都难以翻盘了。

    “说！你若是不说实话，朕才是赐你死罪。”夜无双冷着脸说道。

    齐太医衰老瘦弱的身子颤了颤，支支吾吾的说着：“回皇上，这药里的药材确实有迷魂的用处，可这几味要是凑在一起。”他拖着音，赴死般的将话吐出：“却有着剧毒无比的药性啊！”

    夜无双闻言身子晃了晃，心里隐约猜到这结局，可真听到耳里却是如惊天霹雳！

    皇太后手中的茶盖掉落在地，她颤抖这双手指着云珊，几近晕厥的说道：“你这个毒妇，竟然真敢给哀家的儿子喝这种毒药！”

    云珊面部呆滞的看着她，齐太医的话就像给了她当头一棒。她无论如何也想不明白，自己一直为了皇上尽心尽力，什么时候却变成弑君谋权之人。

    皇太后气的重重喘了几口气，夜无双连忙拍了拍她的背道：“母后，别气坏了身子。”

    皇太后扶着他的手，感受他身上传来的温度，浑浊的眼里流出眼泪：“都是母后不好，竟然将这样一个人安排在你身边啊。”

    当初她看云珊性格温婉家世又优渥，才给夜无双寻得了这个婚事。哪知，是她亲手在儿子身边种了个毒瘤啊！

    夜无双安慰道：“母后严重，并非是您让她给我下毒不是？”

    皇太后拿着手绢沾着眼泪，目光一触及皇后就变的凶狠起来，她怒道：“来人，将这个恶毒的女人问斩。”

    皇后听见问斩儿子，眼里终于有了几丝清明。她疯癫的抱着夜无双，苍白的脸颊流下凄苦的眼泪：“皇上，皇上饶了臣妾，求求您相信臣妾。”

    夜无双定定的看着她，十几年前她的笑颜与现在的模样不停在眼前交换，压抑在心里的悲恸如同洪流宣泄而出。

    “你是朕的皇后！是要陪伴朕度过一生的人！”夜无双两眼湿润，他伸出一只手掩住了眼：“可就是这样，你却想要将朕送去黄泉！”

    皇后惊慌的摇头，想要用言行挽留皇上哪怕一丝的信任：“没有，这几年来臣妾一直都是为你着想的啊。”

    “为朕着想？为朕着想就给朕下毒药？为朕着想就想着垂帘听政！”夜无双剑眉皱起，手指着还放在檀木桌上的药粉。每一句逼问都如在皇后胸口插了一把刀，血淋不止。

    纳兰兰儿在老远都听见云珊的哭声，婉儿悄悄捏了捏她的衣袖，挑着眉地冲她笑。

    曾经在别人的压迫下有多落魄，就有多期待去看别人落魄的样子。可到了这个时候纳兰兰儿却却无论如何也笑不出口。

    婉儿唇角的笑容僵了一下，看着越来越近的前厅，疑惑的问道：“终于到了这个时候，娘娘您怎么不开心啊？”

    纳兰兰儿摇了摇头，深深的叹了口气。

    没有一个人注意到纳兰兰儿踏进屋子，所有人的注意力或者听觉都放在眼前这场闹剧上。皇后一句句的哀嚎如同啼血，每一句一字都在诉说对夜无双的忠诚。