
    他正温柔的为纳兰兰儿擦去额头上的虚汗，却能对她冷漠的说出这样的话来。

    她突然有点悲哀，似乎眼前这个相伴十几年的男人是如此的陌生。

    “臣妾知道错了。”皇后说完这一句话，就掩上门出去了。

    房内的俩人真情真意，何容的下她？只怕不是房间容不下她，而是皇上的心里不再有她。

    纳兰兰儿躺在床上喝着夜无双喂的药，她已经说了自己可下床走动，却还是被他强硬的留在床上。

    看着男人小心翼翼的将药汤吹凉，纳兰兰儿笑了笑：“还真当我是废物了。”

    夜无双无奈道：“谁让你当时那么鲁莽，还好那蛇的毒性不强，晚一是剧毒的蛇你的小命可就不保了。”

    纳兰兰儿眼睛眨了眨，道：“我那不是为了救麟儿，难道你就没有想过只要我稍有迟疑，这次被咬的就是麟儿，他那么小哪进经得毒蛇那么一咬。”

    夜无双听了这话便不做声了，纳兰兰儿有些是失望的垂下了眼。其实她心里有一些难以启齿的希翼，她多么希望他下一句能说那也没有比你重要。

    可她知道这个想法是自私的，当今世上，有那个父母能够不为孩子着想。要怪也只能怪她自己的肚子不争气。

    旁晚时分，皇后来到了她的寝宫。后面浩浩荡荡的跟着一串人，手上拿着全是一托盘一托盘的补品。

    皇后一进门便不客气的坐了下来，态度虽仍旧孤傲，但纳兰兰儿能感到她已经有些愿意与自己交心了。

    “妹妹，你别起来。姐姐这次来给你送了些补品，如果你寝宫还缺什么就来我凤仪宫拿。”皇后阻止纳兰兰儿起来行礼说道。

    纳兰兰儿不用去看，光是听房门外嘈杂的脚步声，便就知道这次送来的补品是有多少分量了。

    “姐姐何必如此费心，太医说我只用喝些汤药便能痊愈了。”纳兰苍白的脸上露出笑容。

    皇后笑了笑：“只要是大病便要好好滋养身子，更何况你这也是为了麟儿，谈什么费心不费心的。”

    纳兰兰儿撑起身子靠在床头，道：“我这么做也是应该的，为了皇上与江山社稷着想，我被蛇咬一下算得了什么？”

    皇后的表情有一些动容，眼睛是四处游离说道：“妹妹，这次的事情真的太感谢你了。如果没有你，结局本宫简直不敢想象。”她一下子抓住纳兰兰儿的手说道：“妹妹，你想要什么就说吧，本宫一定尽力满足你。”

    纳兰兰儿冲皇后一笑道：“姐姐，我做这一切不求回报。”

    皇后低下了头，一咬牙试探的问：“妹妹想恢复贵妃的位子吗？”

    纳兰兰儿摇了摇头，拍了拍皇后的手：“姐姐，你怎么还是不明白妹妹的心意呢？臣妾已经想明白了。以后只是安心的侍候皇上，再也不求其它。”只求皇后的位子。

    皇后心里松了口气，表面上还是露出一副惋惜的样子：“妹妹能够如此大度，真是让本宫欣慰不已。”

    纳兰兰儿心里冷笑，继续与皇后聊了几句后，外面就有太监宣着：“皇上驾到——”

    “皇后，你也在啊。”夜无双一进门撩起珠帘，就看见皇后坐在纳兰兰儿的身边。

    皇后见夜无双来了，连忙站起身来行礼，罢了后说道：“皇上，我这是给妹妹带了些补品来。”

    夜无双闻言盯着纳兰兰儿道：“对，你就是该多吃些补品。”

    纳兰兰儿有些无奈，这些日子夜无双不知给她喂了多少补品，连她都感觉自己圆润了不少。

    “皇上，臣妾有一事相求。”纳兰兰儿开口说道。

    夜无双点了点头，将她的手又塞回棉被里，说道：“你有什么事吗？”

    纳兰兰儿看了一眼夜无双身后的皇后，一字一顿的道：“麟儿聪明伶俐，臣妾认为他长大后并能像皇上一样当一代明君，所以臣妾斗胆请皇上封麟儿为太子，日后继承大业！”

    皇后方才问她是否有意继续当贵妃，她就知道这个疑心多虑的人还再试探她。与其让皇后犹豫不决，不如自己主动追击。

    这一番重击，她就不信皇后不投降。

    果不其然，皇后听了她这话先是诧异，又变成满脸的惊喜。可她却不敢在这个时候说什么话，只是小心翼翼的看着皇上。

    夜无双虽然心里也有些惊奇，却也没有多想，他点了点头思忖道：“我确实有这个意思，不过麟儿还小，等他再大些时，在将这个事情定下来吧。”

    皇后有一丝失望，不过只要她能盯好后宫，让那群女人再也不能生出个皇子来。未来的皇位不用皇上说，也会是麟儿的了。

    这件事让皇后对纳兰兰儿有些改观，临走前她意味深长的望了纳兰兰儿一眼，纳兰兰儿却装作不知的继续和皇上聊天。

    待皇上去沐浴的时间，婉儿端着一碗参汤进来，对纳兰兰儿笑道：“娘娘，皇后送来的可真是好东西，百年人参熬出的汤，你快尝尝。”

    纳兰兰儿一改方才的虚弱，利索的从床上坐了起来，端过婉儿手里的汤尝了尝：“味道还不错，对了，那件事善后好了吗？”

    婉儿看了看身后，小心的说：“娘娘是说那个蛇贩子吗？放心吧，都处理好了。保证这件事不会漏出去的。”

    听见这话，纳兰兰儿就放下了心，一口气的将碗里的参汤喝完。

    将空碗递给婉儿后，她半是抱怨的说道：“那蛇贩子说抓的七寸，可我还没碰着蛇呢它就咬了我一口，不是说那只蛇并不灵敏吗？”

    婉儿笑了笑：“哪里有那么多的事能遂愿呢？索性选的蛇毒性并不大，娘娘才喝了几天药又生龙活虎的了。”

    纳兰兰儿叹了口气，无奈的说道：“你说的没错，哪里有那么多的事能够遂愿啊。”

    夜无双回来时，婉儿已经离开，纳兰兰儿慵懒的躺在床铺上，昏黄的烛光照耀着美人格外惑人。

    夜无双突然感觉喉咙有些火热，他缓缓的摸上纳兰兰儿的手，红账里春意盎然。

    待又过了几日，纳兰兰儿才被夜无双恩准可以下床。重获自由的她恰好在御花园里遇见急忙走过的皇后，连忙迎了上去。

    “臣妾拜见皇后娘娘。”待施了施身子，她才问道：“姐姐这是为何如此匆忙。”

    皇后见是她，也顿下了脚步，笑道：“原来是妹妹，也并没有什么大事，只是最近宫里有新进一批秀女。”

    纳兰兰儿看皇后紧锁的眉头就知道这事不简单，但既然对方不愿多说，她也就只能当做不知。

    她猜的不错，皇后心里确实藏着些事。宫里进秀女本不是什么大事，可坏就坏在其中有一个女子不仅相貌漂亮更是琴棋书画了得。

    皇后想要将这个未来的对手扼死在摇篮里，可对方的名气不小，如果她动了手脚皇上一定会怪罪下来。这才让她愁苦不已。

    望着眼前的纳兰兰儿，皇后的双唇动了动，想说让皇上恢复她的贵妃位子，二人一同去对付那个才女。可这想法刚冒出了就被她打碎了。

    “妹妹，本宫有事，就先走了。”皇后笑了笑，就离开了。

    她不能手软，绝对不能给纳兰兰儿重新翻身的机会。

    见皇后走远，纳兰兰儿对婉儿使了使眼色，婉儿会意，连忙去打听那批秀女出了什么事。

    “就这样？皇后才会为那个才女如此烦恼？”纳兰兰儿掩着嘴笑。这个皇后果然是上不了台面的，虽然够聪明，心却是太狭窄了。

    “是，听说皇后尽想些办法折磨那个秀女呢。”婉儿回到。

    纳兰兰儿点了点头，想了一会儿对婉儿说道：“皇后对我的态度虽然改善了很多，但对我却还是有些戒心。我要将这最后的戒心打碎，就还需要一击。”

    婉儿试探的说道：“娘娘您的意思是，帮助皇后解决那个秀女吗？”

    纳兰兰儿笑而不答，站起身走到了窗前才说：“，你这就去调查一下秀女的背.景，我们对症下药。”

    “是，娘娘。”

    过了几日，纳兰兰儿正在房间里悠闲的喝茶，茶是皇上特意为她购来的花茶。削葱的手中捧着一本江湖轶事，纳兰兰儿边看书边喝茶惬意十分。

    一声尖锐的叫喊打破了这宁静：“皇后娘娘驾到——”

    声音还未全消下去，皇后人就冲了进来。

    “妹妹，你将秀女沈于莲的名字去掉了？”皇后急切问道。

    纳兰兰儿点了点头，说道：“没错，姐姐。有何不妥吗？”

    那一瞬间皇后脸上的表情说不出是高兴还是烦躁，神色变来变去，过了一会儿她才稳定了自己的情绪。

    “妹妹，有所不知。这个秀女名气太盛。这次的除名必然会落入皇上的耳中，如果皇上怪罪下来，你可让我怎么办啊！”皇后摆了摆袖子，无奈的说道。

    纳兰兰儿笑不露齿，轻声道：“姐姐，这女子要不得。她在宫外与一男子通信已久，俩人怕是通了私情。”