
    望着眼前拉着自己手的男人，纳兰兰儿算是明白了，在这个宫里她谁也靠不住，只能靠自己。

    她两袖清风的进来，当然也是毫无牵挂的出去。破镜重圆的二人手拉着手跨出了冷宫的门槛，还未走出多远，纳兰兰儿就看见一多久不见的故人。

    皇后听闻杨非要为纳兰兰儿洗冤，就派着仆人小心盯着皇上的动向。谁知她刚踏进凤仪宫没多久，就传来皇上去了冷宫的消息。

    皇后火烧屁股气势汹汹的赶了过来，人还没走近，声音就传了过来。

    “皇上，这个刺杀先帝的女人万万不能留啊！”

    这一声细尖的嗓音刚好触了夜无双的逆鳞，他青筋跳动一下，努力抑制住自己一巴掌扇过去的冲动。

    皇后乃一国之母，即使在下面他们再怎么吵闹，也决不能被旁人看见。他稳了稳嗓音，不悦道：“这由不得你来管，何况兰儿并不是纳兰嫣然。”

    皇后睁大了眼睛，不可置信的望着纳兰兰儿：“不是，怎么会不是呢？当年那么的人指正她，难道皇上您都忘了吗？”

    纳兰不露神色的望着她，心里暗笑她的愚昧。怕是当年的那些人也全是由她找来的，无怪她心狠，只怪自己大意。

    而如今，想陷害她可就没有那么容易了。

    夜无双不耐烦的道：“背地里的那些把戏，在这种时候就细细的藏住，别拿出来丢人现眼。”

    闻言，皇后脸色煞白，颤了颤身子被一旁的丫鬟扶住。她索性将气撒在旁人上，一把将丫鬟推开，破口骂道：“滚开！”

    一旁的奴才见着皇后这个模样，都努力弯下了头，生怕一个不留意就触了她的火头。

    “皇上，即使如此，她也与纳兰家脱离不了关系。要知道，当年纳兰家可是满门抄斩的。”皇后拿着斯帕擦着额头的冷汗说道。

    看皇上护这个纳兰兰儿这么严，她就知道这个女人一定不能留！

    “她是朕的妃子，也就是朕的妻子？岂能抄斩？”夜无双冷冷的说道。

    别无他法，皇后咬了咬恶狠狠的瞪了纳兰兰儿一眼，搬出了最后的王牌：“可是，皇太后她……”

    谁知，夜无双根本不给她开口的机会，一句话就将她堵的哑口无言：“朕的皇后，你当朕真以为当年怡心的事与你无关吗？有些事万万不能做绝，要给自己留条出路。不要以为你生了皇子，朕就拿你无可奈何了。”

    皇后听了这话，心脏几乎快跳到了嗓子眼，只能眼睁睁的看着皇上携着纳兰兰儿离开。

    夜无双走时的一句话从远处传来：“皇后，天下是朕的天下；后宫，当然也是朕的后宫！”

    腿一软，皇后呆呆的跪坐在地上，望着眼前破败不堪的冷宫。她清楚的知道，安逸的日子过去了，又有新的一场灾难来临了。

    纳兰兰儿陪着夜无双坐上步辇，在步辇上问他：“这样说皇后，可以吗？”

    夜无双轻笑一声，声音里有些无奈与失望：“这个女人跟了我近十几年，却远远没有你一半的聪明善良。这些年她背地里做的那些事，也算是将我们所有的情谊都消磨殆尽了。”

    纳兰兰儿不动神色的与婉儿相望一眼，眼里的意味也就只有双方知晓。她轻轻抚上夜无双的手，柔声安慰道：“都说一夜夫妻百日恩，想必皇后也是爱皇上太心切，你也就宽心饱含一下。”

    夜无双心里有些触动，即使被别人再怎么陷害，他的兰儿还是那么纯洁善良。

    他握紧了纳兰兰儿的手，坚定的说道：“我不怪她跟了我多少年，只要是伤了你的，我都一个也不会放过。从今往后，我绝不会让她再伤你一分。”

    纳兰兰儿脸上露出困扰的神色，就势将头靠在夜无双肩膀的。暗地里唇角勾起一狡黠笑容。

    无双啊，无双，你可知你善良的兰儿，要的就是这一句话。

    出了冷宫之后，她第一件事做的不是回寝宫睡个好觉。而是让皇上.将她送到皇太后那里，夜无双虽然心有疑虑，却也知道兰儿想要在后宫安生，便要与皇太后之间干戈化玉帛。

    一行人浩浩荡荡的来到了坤宁宫，皇太后老早就得到了夜无双带着纳兰兰儿出冷宫的消息，却还是老神在在的待在祠堂里念经诵佛。

    干巴巴的晾着皇帝和贵妃，这一晾就是两个钟头。

    夜无双怜惜纳兰兰儿大病初愈，让她坐在阴凉地里等着。可纳兰兰儿知道老佛子这是惩罚她撒气呢，如果她一出来见她坐着，指不定会发更大的火来。

    反观夜无双，可是一定得坐着。纳兰兰儿柔声的劝着他：“我就不要紧了，反正也不是没有站过。倒是你这个皇帝，赶快去那里坐着吧。”后面的话她低声在夜无双的耳边说：“不然皇太后待会出来看见她的宝贝儿子，竟然陪了一个女子站了几个时辰，会更加生气的。”

    夜无双怎么会不知自己母后的脾气，为了纳兰兰儿着想乖乖的去坐着了。

    果不其然，皇太后一出来见纳兰兰儿独自站在一旁，脸色就好了些许。

    为了吃斋念佛，她的身上也穿着素色衣服，可即使这样也压不住她身上的威严。

    老佛爷眼珠子夹在眼角望着台阶下的纳兰兰儿，施施然的说道：“你倒是还能出来。”

    纳兰兰儿乖乖的跪下行了大礼，温和的说道：“这得多谢皇上的怜惜，臣妾才得以继续侍候皇上与皇太后。”

    皇太后微不可见的点了点头，下巴一扬对纳兰兰儿说道：“行了，你快起来吧，你和我进来。”

    说罢，她就转身往屋里走，余角望见夜无双也想跟进来，便不悦的说道：“你一个皇帝不好好操心国家大事，管什么女人后宫的事情。还不快给我回去。”

    莫名被训的夜无双无奈的回道：“是，孩儿知道了。母后还请保重身体。”

    走之前给纳兰兰儿使了使眼色，却被她目不斜视的躲了过去。夜无双只能两步一回头的走了。

    待进了屋子里面，几个嬷嬷便牢牢的关严了房门，一团将她围了起来。

    看她们这架势，纳兰兰儿有些紧张的绞紧手指，她的心虽然已经千锤百炼，可她的肉体却也还是普通纸身啊。

    经不得这些敲敲打打，若是身体也像心一样被敲打成千疮百孔，恐怕不要说她人，就连她自己都不会饶了她这条命。

    皇太后在上座上慢悠悠的品尝着茶水，饶有兴致的看着纳兰兰儿胆怯的样子。等看够了她才开口：“行了，你们就别吓唬她了，都下去吧。”

    “奴婢遵命。”几个嬷嬷应声而出。

    皇太后吹了吹茶叶道：“我也就不多说了，你这个人留不得。”

    谁知纳兰兰儿听了这话不求饶不哭闹，扑通一声就跪了下来。两眼抹着泪，只是委屈的小声啜泣。

    见这情况，皇太后挑了挑眉，不悦的说道：“你这是干什么？”

    “皇后，臣妾冤枉啊。臣妾并不是那纳兰嫣然，而是她同父异母的妹妹纳兰兰儿啊！”纳兰兰儿哭喊的说道。

    “妹妹？”皇太后放下了茶杯。

    “对，我就是她苦命的妹妹。由于我只是一个丫鬟生的孩子，便在纳兰家处处不受待见，还得从小忍受姐姐纳兰嫣然的欺凌。而就连她进宫，也要带上我做陪嫁丫鬟，说是要一辈子都折磨我！”纳兰兰儿用衣袖掩着面说道。

    皇太后一双如鹰鹫般锐利的眼睛，来来回回的审视着她。活到她这个年龄的人都依旧熬成了精，想必也是不会轻而易举的相信别人。

    纳兰兰儿别无他法，只能再下一记猛料。

    她突然趴在地上猛的给皇太后磕头，仿佛那头并不是生在她身上，如同和尚敲木鱼一般一下又一下的磕着。

    不一会儿，白皙的脑门上就见了血色。

    皇太后虽然心肠并不好，但毕竟是快要入棺的人了，见不得血，连忙将她拦住。

    “你这是做什么！”

    纳兰兰儿被这一顿的敲击，脑袋又晕又头，苍白着脸硬撑住最后一口气：“皇太后，实不相瞒，我恨纳兰家啊！若不是您下令斩杀纳兰家满门，恐怕直到现在我还活在地狱中呢，您就是我的救命恩人。”

    皇太后面色有些动容，将信将疑的说道：“好了，好了。我就不找你的事了，我也不希望有下一个怡心，你若是想待在后宫里，就给我老老实实的！”

    “谢皇太后，谢皇太后。纳兰兰儿，这余生都会报答您的！”纳兰兰儿欣喜的继续给她磕了几个头。

    皇太后厌恶的看着自己地板上的血迹，连忙说道：“行了，行了，你快出去吧！”

    纳兰兰儿出了坤宁宫没多久，又遇见了夜无双。原来夜无双由于担心她，并没有走多远。

    瞧见纳兰兰儿头上的血迹，夜无双连忙送她回她的寝宫，叫来太医为她医治。在躺在久违的柔软床铺上的一刻，纳兰兰儿在也坚持不住昏迷过去。