
    这……北风在他们面前打了个转，小喜子试图舒缓自己额头上的川字，却一直没有成功。

    “回禀娘娘，奴才……奴才这个无法改变，望娘娘恕罪。”

    倏尔一笑，纳兰兰儿也不勉强，看着这个年少老成的下人，柔和了几分道：“本宫就是好奇一问，采莲你先带他下去看住处，等婉儿回来之后再告诉她，让她安排一下。”

    采莲应了声，带着小喜子下去，边走边道：“以后你就华颜宫的人，好好干娘娘不会亏待你的，要是三心二意，有你好果子吃！”

    这半开玩笑半威胁的话，小喜子只用笑脸回应，在宫中长大看过太多东西，懂装不懂，不懂装傻。

    而御书房那边，孙公公从内务府回来的时候就遇见在门外等候的婉儿，身为皇上身边的贴身公公，自然是认得贵妃娘娘身边的是贴身婢女。

    看她紧紧护着一个盒子，站立在这寒风当中一动不动，看起来甚是让人生怜。可惜了那张如花似玉的小脸，皇上若有心只怕是……

    可惜皇上一颗心全在纳兰贵妃身上，眼里哪还容得下其他人。孙公公上前看着，婉儿听见动静三五步外就开始行礼。

    孙公公指着那盒子道：“婉儿姑娘来御书房可是娘娘有事找圣上？”

    婉儿瞧见孙公公心里甭提有多欣喜，连神色都隐藏不住道：“奴婢见过孙公公，这是娘娘给皇上的名单，烦请公公拿进去给皇上过目。”

    孙公公接过她手里的盒子，里面很轻几乎是个空盒子的存在，看了看前面守着门的奴才纳闷：“婉儿姑娘在御书房前等了许久？”

    “回公公，奴婢在这里没有等很久，大概一刻钟半的时间，这个名单就麻烦公公交给皇上了。”

    婉儿语毕，行了礼就想走。

    孙公公赶紧叫住她：“婉儿姑娘在此等多片刻，老奴进去禀告之后再看皇上的定夺，也好让你回去复命。”

    婉儿连忙停下脚步，点了点头，看着孙公公打开紧闭的御书房门，再重新关上。

    环顾四周一圈后，她乖乖的低下头，御书房就是这样庄重严肃的地方。刀剑在手守卫重重。

    孙公公进去之后，全身立马暖和，看着皇上还在认真的批阅奏折，小心的上前将手中的盒子打开，娟秀的字体立刻印入眼帘。

    “禀皇上，这是贵妃娘娘给皇上送过来的名单，还请皇上过目。”孙公公将手中的宣纸放在夜无双未批阅的奏折上面道。

    夜无双听见是纳兰兰儿送过来的，批完手中的奏折就停笔拿过宣纸查看，还未看出什么，他便感叹道：“兰儿的字体越来越精进了。”

    孙公公赔笑着说道：“贵妃娘娘当初送给太后的字幅，当时可是震惊大家眼球的。”

    夜无双满意的点着头，仔细揣摩着纳兰兰儿的用意。“孙嘉盛，你说兰儿的提议如何？将那些妃嫔提升为就九嫔，而那些个未被宠幸被赐予答应之名的秀女，许配给其他相配的王侯？”

    孙公公听见皇上点名自然不敢怠慢，看了看书桌上的宣纸，他道：“回皇上，奴才不敢妄断揣测，对这样的决策觉得无不妥之处。”

    夜无双听了，愉悦的点了头用章在上面印下，交给孙公公道：“今日下午或者明儿，后宫所有嫔妃按这个封赏下去，大封之时重重赏赐贵妃娘娘，不能让新进的妃子对兰儿不敬。”

    孙公公连忙点头接过来收好，足以看见皇上对纳兰贵妃的宠爱。“皇上放心，奴才一定办妥了。”

    夜无双缓解了一直批阅奏折的疲惫，看着还剩下不少的奏折，询问道：“大将军现在在哪？”

    孙公公连忙道：“回皇上，之前遵圣上急召，大将军已经归至苍云县，最快三天内能到。是否让大将军一进城就朝见皇上？”

    夜无双看了看堆在正中间的奏折，凝眉随后松开道：“不用，西北边境的匈奴虽然有这个意向，也需要时间去筹备，按照以往杨将军回家见过亲人便会进宫面圣。”

    孙公公点头，看来是不用让杨将军再进城直接面圣了。

    夜无双想起军机大臣是纳兰兰儿的义父，这几日上早朝看见军机大臣的面色都不太好。吩咐道：“让温太医去一趟军机府，说是朕让他尽力医治军机大臣。”

    孙公公嗻了一声，提醒道：“皇上，马上就要到用午膳的时辰了，中午望皇上小歇一会，龙体重要啊。”

    夜无双揉了揉太阳穴表示知道，挥了挥手让孙公公退下。

    孙公公嗻了一声，拿着盖了印的宣纸出去，御书房门口的小厮麻利的打开一扇门，孙公公出去后温暖尽退，只感觉到一股刺骨的寒冷。

    瞬间有些体恤婉儿宫女在这么冷的天气在外面等了这么久，婉儿听见动静连忙抬头，孙公公朝她招了招手。

    “皇上已经过目，你可以回去跟娘娘复命，一切没问题。”

    婉儿送了个大笑脸给他，行礼道：“谢谢孙公公，奴婢告退。”

    倒退三步后，婉儿才转身离去，孙公公看着婉儿渐渐离去的背影，想着这么冷的天，难为她了。

    握紧手中的盒子，孙公公也冒风开始去筹办那些事宜，也只有内务府那群蠢材才敢怠慢华颜宫的主子，真是胆肥了！

    希望刚才他的话能骂醒那帮人，如今这些赏赐的东西也是要跟他们去准备的。

    带着两个小跟班去了内务府，孙公公一进门，宫女嬷嬷跪拜，官臣则对他礼貌有加。看见他率先开口求助。

    “孙公公，贵妃娘娘那里，本官已经让这两个嬷嬷找人赔礼，可是这贵妃娘娘没选一个宫女，这……”

    坐在上面正在惆怅的人是内务府的管事，肥肠大耳跟个公猪一样。想必在这个位子上捞了不少油水罢了。

    内务府一项是等着别的宫人来跟他们要人，这华颜宫的主子一声不吭的过了那么久，本以为就这么翻过去，没想到项上人头差点不保！要么不出面，一出面就是皇上！

    这个惊吓把他们平日的步骤全打乱，急急忙忙找了十个宫女和十个太监送过去，结果选了个太监，这宫女却……一个没要。

    孙公公皱着眉头看了他们一眼，再看看跪在地上的十个宫女，个个长得水灵，叹了一口气道：“娘娘说了什么？”

    那两个跪在地上的嬷嬷道：“贵妃娘娘说了，要年长的宫女，没有就不用来了。”

    孙公公气急：“尔等就挑年长的送去给贵妃娘娘，咱家可把话撂这了，没侍候好纳兰贵妃，你们也不用在这里呆着了！”

    孙公公跟在皇上身边几年，那气质自然是常人无法比的，此时发起怒来整个内务府都不敢说话，倒是他自己给自己顺气，打开盒子拿出宣纸放在主事的面前道：“贵妃娘娘的宫女你一定要抓紧时间给送过去，这里也有一件紧急的事，后宫的妃嫔要大肆晋封，明日就给咱家办妥这事。”

    管事的拿起名单一看，脑瓜子凉了半截，又不敢说不遵从，连连点头道：“本官一定做好做好！”

    内务府毕竟不是外面的朝廷大臣，权利不多。见着了皇上眼前的大红人，就是同样管辖着奴才的孙公公，自然是后怕。落下把柄在人家手上，等于脑袋交给对方处置般。

    “抓紧时间，实在忙可以缓缓娘娘那边，但是隔天一定要将宫女送上！”孙公公说着，严肃的看了她们一眼。

    一众人又是连连点头，孙公公看着这群吃干饭的人连连摇头，连固有的鸭子声音中都似乎带上了一丝男子气概该有的磁性。

    内务府送走了孙公公后，看着这些堆积在一起的事只觉得头疼，非常头疼。

    帮手的嬷嬷小心的看了一眼管事，询问道：“大人，老身是去找年长的宫女还是先办好明天的封妃大典需要做的事？”

    管事瞪了她一眼，看着手中的名单道：“按往年准备晋升妃嫔该有的东西，好在不是有人位列四妃之中，不然又要大肆的办理，不幸中的万幸。你赶紧去将做事麻利的年长宫女找来，你随本官去办理这些赏赐要用的东西！都给本官办好了！要是再出现什么篓子，一起掉脑袋吧！”

    管事的怒火在孙公公走后也很吓人。各位嬷嬷赶紧干嘛的就干嘛去，而那些原本跪在地上的宫女也全部跟走帮忙。

    妃嫔要晋位的消息在后宫中传开来，柳容华和何婉容最是高兴，被冷落了大半年终于能晋位了！

    一时间后宫的话话题全被这晋位的占满，而两天后的选秀大典，只有纳兰兰儿一个人挂在心上，以往她是协助皇后选秀，也就是筛选一些不合格的，最后定夺的名单还是由皇后定，挑选最好的才给皇上选。

    而此时华颜宫还未收到外面的消息，正在用着午膳。婉儿也在回宫的路上，一件事接着一件事停不下来的忙碌。

    后宫开始慢慢的热闹起来，颠覆以往的冷清。