
    第一百八十七章御花园的秀女

    两方的沉默，气氛有些停滞。

    纳兰兰儿退开了一些距离，眼看着安公公的脸色渐渐苍白，内心的憎恨渐渐凝聚，线索指向皇太后，一旦确定必将血债血还！

    “安公公，本宫知道这样是为难你，本宫就剩下那么一个义父了，还望安公公跑跑腿，找到那药物？”纳兰兰儿柔声说道。原本让人悦耳的声音，此时就跟毒蛇一样，缠绕在他的脖子上嘶嘶的朝他吐蛇信子。

    安公公手哆嗦了一下，强扯出一抹干笑将盒子抬高至自己头顶道：“娘娘，奴才真的未听过那药物，隔绝宫外几十年了，实在无从下手啊。”

    纳兰兰儿看着弯腰恭在自己身前的人，不接过他手里的盒子，只是再次喊道：“安公公？”

    低沉的声音让安公公不得不抬头面对眼前的主子。

    温暖的太阳光也遮盖不了安公公犹纸般的脸色，他有些勉强的看着纳兰兰儿笑。

    兰儿惊呼：“安公公，您这是怎么了？”说着又抬头看了看天上的太阳道：“这点阳光竟晒的公公如此大汗？”

    安公公用袖子擦干额头上的汗珠解释道：“娘娘见笑，奴才这身老骨头从昨日起就不舒适，老了不中用了，娘娘见谅。”

    越来越虚弱的鸭子声，纳兰兰儿压下心中的冷笑，看着他道：“那安公公先回去吧，要是皇太后醒来没有您伺候，发怒就连累安公公了。”

    如获大赦，安公公行了礼刚想走，想起自己手上拿的盒子，抬头干笑道：“娘娘，这…”

    纳兰兰儿一幅很失望的模样，用拿着帕子的手摆了摆：“这些银子本是拿来让公公帮忙打理外面的人手，将西域药弄进宫中来的，既然实在没办法，安公公您就自己收下吧。”

    安公公再次将盒子抬高过自己头顶道：“娘娘，这不妥，奴才没有帮到忙怎可平白拿娘娘东西，这折煞奴才了。”

    纳兰兰儿已经踩着小碎步离开，安公公看着她瘦弱苗条的背影，只听见她说：“安公公别想多，本宫用不上银子，皇上赏赐的这么多也没有地方用，这些小钱安公公就收下吧，实在不想要赏赐给下人也行。”

    安公公看着远处树下的婉儿快步过来迎上纳兰兰儿，与之对视一眼，点了点头算是打招呼。

    婉儿低下头不知道算不算回礼，朝纳兰兰儿福了身，便站在她左边虚扶着她手臂前行。

    安公公脸色才渐渐恢复润色，低头看着手里的盒子，想了想先回慈宁宫和皇太后说一声，让她定夺。

    待他转身走后，百米开外的纳兰兰儿突然停下脚步转身，池塘边已空空如也。婉儿想知道又不敢多问，只能静静的陪着。

    不知道是不是看到了安公公的神色，心里有些舒畅，纳兰兰儿看着天色还早，淡淡说道：“去御花园看看吧，这个时候应该没什么妃子在那边。”

    婉儿点了点头，有些欢快道：“娘娘，这个季节的茶花、仙客来、茶梅、大花蕙兰、蝴蝶兰、文心兰、月季花、红掌、万寿菊、秋海棠……等都开了。”

    纳兰兰儿点了点头：“希望不会有人在，太多人在还不如去看宫中院子里的好。”

    婉儿点头知悉。到了御花园，果然除了看管的几个太监宫女，没有其他人在此。

    上次新进的秀女，没有几个有威胁力的，至今都没有封号。御花园的小厮和侍卫，远看见纳兰兰儿便跪下，直到她走到五米开外才喊道：“贵妃娘娘吉祥。”

    婉儿站在纳兰兰儿身边，身份比其他的宫女太监高了一层，仿佛同样接受着大家的跪拜，纳兰兰儿柔声道：“你们起来吧，本宫来赏花不用侍候。”

    “谢娘娘。”侍卫和一众人起身，依旧不可抬头，齐齐眼观鼻鼻观心。

    几个宫女麻利撤下石亭中点心，擦净了桌子泡好茶，待纳兰兰儿走近之后，福了身默默退在一边等候吩咐。

    婉儿扶着自家主子坐好，端来净手的盆来给纳兰兰儿洗手，之后再拿布替她擦干，这种待遇让人看了都眼红，纳兰兰儿扫了一眼周围，淡黄色的茶花，枚红色的蝴蝶兰。

    拿起一块点心，轻抿了一点品尝感叹：“御花园的花朵果然千姿百态啊。”

    婉儿点了点头，默默的给她奉上一杯茶水小声笑道：“娘娘喜欢，以后天晴都可以来看，适当的出来走走还是对身体又好处的。”

    纳兰兰儿微颌首，笑看婉儿：“本宫若出来走，你们不得操心的跟在后面才放心？”

    话刚说完，婉儿还没有接话，就看见一个穿着小主服饰的秀女嬉笑着从另外一边花圃中钻出来！

    显然秀女也没料到石亭中突然坐了一个人，脚步一僵，看着纳兰兰儿的眼神有些探究。

    纳兰兰儿见人都是一幅温柔的面容，嘴角带上一抹笑。那秀女看着年纪很小，似乎才十四五岁的年纪。有些不韵世事的天真。

    看见纳兰兰儿静静的坐在石亭中，吃着点心面带微笑，散发着迷人的气质。她看呆了。直到接触婉儿冰冷的目光，她才回神，将手中的花瓣藏在背后。

    眼睁睁看着那个婢女似乎在和那个仙女打小报告，果然，那个天仙般的人儿转过来看她。

    纳兰兰儿听见婉儿说，有个好像小主身份的秀女闯进了御花园的事，顺着她看的目光过去，果然看见了五十米外的小秀女。

    她睁着一双大眼睛充满着懵懂，皮肤白皙五官小巧，梳着流云髻，看起来就像一个可爱的邻家妹妹。

    看见她看着自己不行礼也不下跪，只是直愣愣的看着她，让纳兰兰儿觉得有些好笑。

    冲婉儿耳语之后，婉儿听话的上前，行礼道：“小主吉祥，贵妃娘娘有请。”

    那秀女茫然的用手指了指自己，然后看着婉儿点头，再望向石亭，纳兰兰儿冲她一笑。

    直到她走到石亭台阶下，近处看仙女的时候才发觉自己似乎一直很失礼，姐姐说在宫中见了比自己地位高的人都要行万福。

    那这个贵妃娘娘，跟皇后差不多的级别，自己不应该行万福吧！

    她噗通一声跪在台阶旁。“娘娘吉祥，奴婢子晴叩见娘娘。”

    纳兰兰儿轻轻的放下手中的茶杯道：“请起吧。”

    子晴听话的起身，低着头。

    静默三十秒……

    这么久怎么没有动静的？子晴低头纳闷，虽然家姐说不可以抬头看那些地位比自己高的人，可是这么低着头脖子都僵了好吧，偷偷看一眼她在干什么应该没事。

    子晴自我安慰完毕之后，偷偷将脖子往左转，然后想用余光打量贵妃娘娘，刚扫到贵妃娘娘，却发贵妃娘娘也在看着她！

    惨了！被发现了！这是子晴唯一的想法。

    纳兰兰儿和婉儿看着她歪头看人的模样，皆忍不住遮嘴轻笑起来。

    “你是哪个宫的小主？为何这样看本宫？”纳兰兰儿笑够了之后，柔声询问。

    子晴似乎没有感觉到自己犯了不敬罪，看见眼前的人那么温和细语，也就不再低着头，大咧咧的看着纳兰兰儿道：“回娘娘，我是…啊不是，奴婢是前段时间新进的秀女，是云苍县县令的女儿，姓云，字子晴。”

    纳兰兰儿没有在意她的失言，了然的点点头，看着她眼光时不时的扫向石桌上的点心便道：“本宫甚觉无趣，子晴上来陪本宫一起吃点头罢。”

    闻言，云子晴像是得了宝贝一样，蹭蹭蹭的上前，朝纳兰兰儿行了个万福之后，坐在她对面。

    婉儿奇异的看了她一眼，只当她是小镇县令出来的人，没见过世面。给她倒了杯茶，提醒道：“娘娘喊小主上来，小主应该先谢过娘娘。”

    云子晴似乎也惊觉自己刚才又失礼了，刚想补回礼数，却听纳兰兰儿的话道：“不用大场合不必拘礼。”

    纳兰兰儿笑看着这个名唤子晴的人，眼神没有一丝杂质，清澈犹如一个明镜，怎样的自己都在她眼中反射回来。

    听见她报家门是云苍县七品县令之女，有些耳闻，不知道那个县令打人是抱着怎样的心态将这么天真的女儿送进皇宫？

    “你说你说云苍县县令的女儿，你爹送你进皇宫之前说了什么？”纳兰兰儿看着对面没有心计的人，心情不自觉的放松道。

    子晴直勾勾的看着桌子上的点头，舔了舔唇应道：“回娘娘，我爹说我性子不定，要在皇宫里面泡一泡才知道长大，然后让我好好活着。”

    纳兰兰儿伸手推了推点心盘，示意她吃。再笑看婉儿道：“婉儿，你先下去罢，本宫和这位小主多聊聊。”

    婉儿福身退下，待她走后，子晴才伸手拿桌面上的点头，五花八门的七八盘糕点还有水果，看得她心痒痒。羡慕道：“娘娘，你真幸福。”

    纳兰兰儿一愣，眼底浮现哀伤，随后收敛起来，语气有些凉道：“你怎么知道本宫幸福？”