
    听得纳兰兰儿这么说，纳兰明点头道：“当年我们纳兰家族因一个罪名而被判满门抄斩，纳兰家的人，无一幸免，而那时，我正在外地，不知此事，因此逃过一劫，当我得知纳兰家的人都被斩首之后，为了护命，我亲手毁了容貌，甚至饮下毒草毁了嗓子。”

    纳兰明的话说的有些激进，他那宽厚的手掌突然就抓住了纳兰兰儿的手接着说道：“嫣然，纳兰家的仇，你报是不报？”

    纳兰兰儿感到错愕，哥哥为何有此一问，血海深仇，她又怎会不报？

    “哥哥为了护命，亲手毁了自己的容貌和嗓子，而纳兰家的人，而今除了你我二人以及管家，一概已成亡魂，兰儿又怎会忘却这血海深仇？哥哥莫不是不信妹妹？”

    纳兰兰儿的话说的有些憋屈，哥哥竟然怀疑她报仇的决心！

    听得纳兰兰儿话中的酸涩之意，纳兰明安抚似的伸手摸了摸她的头继续说道：“哥哥不是不信你，哥哥是怕你日后会后悔。”

    “若是不报仇，我才会后悔！”纳兰家上百口上都死光了，这冤屈偌大，她岂是放置仇恨不管不顾之人？

    纳兰兰儿语气坚定，纳兰明不免叹息着，不再多说些什么。

    “哥哥，兰儿有事想问。”纳兰兰儿像是突然想起了什么，转过身去，与他对视，她认真的看着他问：“哥哥，你当年，怎么突然就去了外地了？真的是去外地经商了吗？”外地又没纳兰家的亲戚，经商这事怎么想怎么都说不过去。

    这一点，令纳兰兰儿生疑，虽说是亲生哥哥了，但人总是谨慎些好吧。

    纳兰明看着她眼中一闪而过的精光，不仅在心中感慨，他的妹妹，终于还是长大了，知道这世间人心险恶，谁人再可靠，也不如自己可靠啊。

    也罢，就让她继续成长吧，成长为，能与他并肩作战的人吧。

    “哥哥？”见他许久不答话，纳兰兰儿心口一紧，眉头皱的厉害，哥哥许久不答话，莫不是在这事上，他做过什么对不起纳兰家的事吧？

    很快，纳兰明就解去了她心中的疑惑，他宠溺的看着她，嘴角勾起几丝笑意，话中字里行间都说的从容不迫。

    “嫣然，有件事，哥哥需要与你坦诚一番。哥哥当年去外地，不是经商去了，哥哥只是冒着经商的名义，为先帝执行任务去了，为了铲除那些叛逆之徒，哥哥才远走他乡的，这些年来，我调查了不少东西，特别是先皇死后，先皇的死事有蹊跷，我便调查了那毒，据一位验尸的太医讲，先皇中的毒是一种极为罕见的西域奇毒。”

    听到纳兰明这么说，纳兰兰儿突然想起来，宫中两位嬷嬷在自己身上搜出毒.药时，那毒.药上面，蔓延着一股清淡的香味儿，而那清香，她近来似乎曾在哪里闻到过。

    可是在哪里呢？纳兰兰儿眉头紧皱，陷入深思，久久的回忆着，却没能想起来。

    “嫣然，此番你我兄妹二人重聚，也算是老天爷给的福泽，话就说到这里，你赶紧离开这儿吧，免得有心之人找到这儿，戳穿了你的身份。”

    纳兰明在跟她解释了缘由后，很快就下了逐客令，希望她赶紧离开纳兰府，要是被人发现她在这儿，那她就是长了八张嘴也是说不清了。

    “可是……”他们才重聚没多久，就又要分开。

    纳兰兰儿的话欲言又止，在看见纳兰明坚定表情的那一刻，心如死灰，她乖巧的点点头道：“恰好也是我该回宫的时候了，那……哥哥，你和管家伯伯在外切记要多加小心，莫要让人知道了你们的身份啊。”

    “你也是，在宫中切忌莫要太过树敌。”

    纳兰明担忧的看着她，他这个妹妹啊，从小到大都被保护的很好，一直都是单纯善良的小姑娘，如今虽是成长了许多，可她依是叫他牵挂着，松懈不下。

    “如今宫中我也算是嫔妃中最大的，想不树敌都难了，不过，没人敢把我怎么样，哥哥，如今的兰儿已非从前的嫣然了，你妹妹我，可不是那种是个人都能过来踩一脚的人，谁要是敢动妄念，妹妹我定是要叫那人吃不了兜着走的，她敢肆意过来，妹妹我就敢叫人剁了她的双脚喂蟒去。”

    纳兰兰儿的这番话说的甚至霸气，话里行间也带着几分傲气，纳兰明还是忍不住提醒她道：“还是当心些好，后宫里的女人，向来就没有简单的。”

    “是，哥哥。兰儿知道了，兰儿一定谨记着哥哥的话，兰儿告辞了。”纳兰兰儿的嘴角勾起浅浅的笑意，纳兰明微微一怔，仿若回到了从前，他还是那个为先帝下达的命令四处奔波的纳兰少爷，而她，只是个单纯善良的深闺小姐。

    管家轻声咳嗽了一声，他才有些回过神来，她说的对，纳兰家的人，除了他们，其余的都死光了，他如今怎么还幻想着，能回到从前呢？

    凭空嗤笑一声，纳兰明摇了摇头，坐在石凳上，袖口滑出尖刀，那刀子狠狠的扎在面前的石桌上，石桌上顿时现出了一道刮痕。

    “主子，沉住气啊。”管家见情况有些不对，连忙如此说道。

    有了管家的话，纳兰明才闭上眼睛，稳定了一下心神，管家说的对，无论如何，他都要沉住气，他不能在这时候轻举妄动，还有很多事等着他去查，还有秘密等着他去揭穿啊。

    而与福庸道别后，纳兰兰儿就只身返回了宫中。

    回到宫里之后，纳兰兰儿就换回了那身贵妃华服，冷冷的扫了一眼铜镜中的自己，皎若秋月，螓首蛾眉，可那一双美眸中硬生生的仇恨却令这美貌变得凌厉起来，这张容颜，如刀尖般，好似能噬人……

    “娘娘，娘娘，你怎么了？”婉儿焦急的询问着她。

    纳兰兰儿被她唤的回过神来，轻轻的摇摇头道：“没什么，就是突然想到一些事。”

    “想到一些事？”

    “夜深了，我有些累了。”纳兰兰儿略显疲倦的用手撑了撑额头，心下却在不断思想着纳兰明此刻住在哪儿，难道就住那被封的纳兰府吗？

    “娘娘好生歇息，奴婢告退。”婉儿说着，便退出门去了。

    纳兰兰儿不断思想着先皇的过世和那时的欲加之罪，心中痛苦难耐，早早的睡在床榻上，她却始终未能好好的合上眼歇息，身体分明疲惫不堪了。

    焦躁之下，纳兰兰儿翻身便坐起来了，守坐在那铜镜前，她坐了几近两个时辰有余才有困意，趁着困她爬上床榻安然入睡。

    隔日，纳兰兰儿将婉儿留在宫中，孤身想去锦鲤池边散散心，不过在池子边站了一会儿，便看见有宫女匆匆忙忙的急着去办什么事。

    “走的这么急。”纳兰兰儿轻声呢喃着，一阵熟悉的清香令她心口的脏器猛然跳了一下，她厉声对着宫女叫道：“站住！”

    宫女看见她后，连忙走近她跪拜在地上道：“贵妃娘娘。”

    熟悉的清香味就在眼前，纳兰兰儿的双眼死死的盯着宫女手中捧着的锦盒，暗喜，老天爷真是长眼啊，她正愁找那檀香的来源，没想到她出来散个步就撞上了。

    她倒要问问，这檀香，究竟是宫中谁人在用！

    “本宫问你，这锦盒之中装的可是檀香？”纳兰兰儿眉眼微挑问她话。

    “回娘娘的话，是，这锦盒之中装着的，确是檀香无疑。”宫女颤抖着手打开了锦盒盖子，纳兰兰儿看到那锦盒之中的檀香后，心中的欣喜更甚了。

    “这檀香哪里来的？”纳兰兰儿焦急的追问着宫女，宫女忐忑不安的跪着慌张道：“回贵妃娘娘，先皇在世时，皇太后时常用这种檀香，可不知为何，后来皇太后突然就不用了。”

    “不用了这又是？”纳兰兰儿的眼神扫在她手中的锦盒上，宫女连忙继续答她：“皇太后近来头疼频繁，所以就传唤奴婢取些这样的檀香来用。”

    宫女浑身打着哆嗦，生怕纳兰兰儿要治她的罪，虽说她只是从她面前路过，可她是主子，她若想要治她一治，那她的性命……

    “你是皇太后宫中的？”纳兰兰儿凑近她些，轻声问话。

    抬头望了一眼四周，见四周无人，宫女又点头连连称是，纳兰兰儿脱下手腕上的镯子，便将那成色剔透的镯子戴在宫女的手腕上。

    看着宫女呆滞的目光，她柔声说道：“别怕，本宫是突然看见你，喜欢的紧，来，这镯子，就赏给你了。”

    与其说赏，倒不如说是贿赂，她收了她的礼，嘴可就得严实了，她问过她檀香这事，她可就不能随意的跟皇太后泄露了。

    “贵妃娘娘……”宫女被吓得脸色惨白，直看着手腕上的镯子发愣。

    “嘴严实点，本宫问过你檀香的事，可不许说出去。”

    纳兰兰儿眼神冷冽的扫在宫女身上，宫女这才反应过来那镯子的用意，连忙答道：“是是是，奴婢定然守口如瓶，奴婢今儿个在锦鲤池没有遇到过娘娘您！”

    “如此便好，赶紧给皇太后送檀香去吧。”纳兰兰儿说着，宫女便即刻起身往西边的路上去了。