
    夜无双在沉思，刚才兰儿说的容华婉容婉仪他都不太记得，兵部侍郎和礼部尚书这两个臣子也从未在他面前提过，看向纳兰兰儿道：“兰儿认为应该怎么晋位比较好？”

    纳兰兰儿笑道：“回皇上，臣妾哪敢揣测晋位一事，这个事是皇太后做主才是，可是……皇太后身体抱恙让人不敢打叨扰。”说道最后一句，纳兰兰儿的眉头开始微皱起来。

    大皇子看了看父皇和皱着眉头的母妃，有些纳闷道：“母妃，您怎么了？父皇是不是欺负您了？”

    纳兰兰儿直接失笑，心里泛起酸涩，也不知道大皇子长大之后知道真相会怎样……

    夜无双看了大皇子一眼，眼中明显带着笑意，可其中的意味又是那么的明显，大皇子笑了一声，再自己一个人细嚼慢咽的吃着。

    “无妨，兰儿让朕看看你的意见，前朝的事已经够多，后宫之事兰儿能有把握定夺就好。”夜无双毫不避讳的说着。

    兰儿行了一礼，宠辱不惊道：“回皇上，臣妾失言一述，柳容华和何婉容，蓝婉仪和红芳容，都是进宫较早的妃子，如没有犯错可晋升到九嫔？太傅之女和郭丞相之女，皇上已经内定为九嫔之首，新进秀女就被封为这样，品阶阶位相差太远，难免会伤了她们四个的心。”

    “所以兰儿的意思是将这四个也封为九嫔内？那这是就交予你操办，等你拟个名单出来，朕过目一下就行。”夜无双简单的一说算是将这事交付给纳兰兰儿了。

    碍于皇太后说了自己的身子不适，不可能会出来插手，这事全权给纳兰兰儿掌控。

    纳兰兰儿刚想反驳，抬头看见夜无双信任的神情，不由的变成了点头。

    九嫔有昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛，昭仪已经被太傅之女内定，那么其次的昭容也是郭丞相之女了。剩下四个阶位也算是给足够。

    只是这未宠幸过的秀女……

    “皇上，臣妾不知这未宠幸过秀女，也就是前段时间没有认真选拨的六个秀女也一齐晋升阶位否？”

    纳兰兰儿询问道，这未宠幸过的秀女入宫又不久，不知君心不能揣摩。

    夜无双对于那次选秀实在是草率了事，对选了下来的几个秀女也没有什么印象。现在听见纳兰兰儿提起来，皱眉想了想道：“直接分配给其他的王侯子弟，看有没有合适的罢了。”

    得到了明确的回答，纳兰兰儿点了点头表示知晓。

    夜无双看着知书达礼的兰儿，心下叹了一口气，他原本属意立纳兰兰儿为后，如今顾全大局后不能再随意，也没有前些年的那些冲动。

    看着华颜宫的氛围有些冷清，恍然想起之前死去两个奴才都是华颜宫的。

    不由声音低沉道：“内务府没有给你送宫女过来挑选？”

    纳兰兰儿一愣，似乎有些没反应过来，随后道：“回皇上，还未。”

    “这帮人是怎么做事的！”夜无双脸色不好道，想着回去之后要孙公公好好去处置一下。

    纳兰兰儿什么都没说，只是笑笑不说话，内务府这么懒散的性子也确实该整治整治了，虽说跟他们提了之后都不会怠慢，但是难道这有记录的事，不是内务府的职责所在？

    这事就这样翻过去，大皇子也吃饱了，安静的看着两个大人。

    纳兰兰儿首先感受到他的视线，侧头看着大皇子道：“麟儿吃饱了？”

    夜无双也看向了他，外面的天色已经完全暗下来，便道：“麟儿该回去准备歇息，父皇还有事要和你母妃商讨，去吧。”

    “儿臣告退。”小小的身子有些吃力的跳下桌椅，行着标准的礼仪退下。

    隔天一早，皇上离开华颜宫后，纳兰兰儿提笔在宣纸上写着那些妃嫔的名字和阶位。

    婉儿在旁边透明般的磨墨，并不注目观看。纳兰兰儿写到一半发现其余的六个秀女比较难安排。

    侧头看着婉儿道：“婉儿，你觉得那几个秀女留在后宫好还是安排下去，让她们跟其他的王侯公爵看有无婚适？”

    婉儿被点到名字，磨墨的手稍微停顿了下道：“娘娘，婉儿觉得那些有背.景的倒可以让那些未娶的王侯挑选，至于没背.景的还是留在后宫好？”

    纳兰兰儿觉得婉儿的这层考虑还不错，添了添墨又将上次新进的几个秀女写出来，翻了翻桌子上的妃嫔身份。

    将个钟有一个身份条件比较好的都选了出来，可是看到云子晴这个名字的时候，纳兰兰儿犯难了。云子晴的身份背.景低微，人虽长得水灵，可是性子却不温稳。

    配给王侯身份太低不好，留在皇宫晋位？

    纳兰兰儿朝婉儿吩咐道：“等会请云答应过来一趟吧。”

    婉儿沉思了一下有些提议道：“娘娘，这会晋位的时候，让云答应前来，被有心人看见指不定怎么说呢。”

    纳兰兰儿沉吟片刻，还是让婉儿去找云子晴前来吃午膳。“本宫有事要问，这个后宫本就没有多少人，爱嚼舌的就让她嚼了去。”

    婉儿领命，出去门口让其他宫女去请云子晴，自己返身回里屋朝纳兰兰儿复命。

    这时候宫女又端着一碗黑乎乎的汤药进来，婉儿迎上去接过，让宫女退下。

    亲自将汤药端到纳兰兰儿的桌子上，纳兰兰儿放下手中的毛笔，看着那药皱眉头。

    这两日没喝药，身子偶感不适，也不是很严重。所以纳兰兰儿更加不愿意吃药，让婉儿处理了。

    婉儿小心的将药倒在了准备好的玉檀中，一碗到底了也没有渣出现。纳兰兰儿看着她倒完，没什么感觉的收回目光。

    婉儿看着玉檀中的汤药，再看看一眼没反应的主子，只能将汤药收好转身将碗送了出去。然后回去的时候，询问纳兰兰儿道：“娘娘，是不是将这药先给温太医检验检验？”

    纳兰兰儿想了想同意道：“小心点，扎找个忠心稳妥的他人去办。”

    婉儿福了一身端着玉檀退下，诺大的宫殿中只剩下纳兰兰儿一个人。

    过了一刻钟，门外就有宫女在轻声禀告：“启禀娘娘，云答应带到。”

    “带她去主殿，本宫马上到。”纳兰兰儿起身离开书桌朝门外边边道。

    宫女行礼退下，采莲上前侍候她。

    到了主殿的时候，云子晴还在安安静静的坐在下方扳着自己的手指玩，纳兰兰儿一眼就看到她，走到了宫殿门口她都没有发觉，采莲便象征性的咳嗽几声。

    云子晴惊醒般的转过头，然后露出笑脸，规矩有礼的站起来朝纳兰兰儿行礼。

    “子晴参见贵妃娘娘。”

    “请起吧，采莲上茶。”纳兰兰儿由采莲扶着到了上位坐下说道。

    云子晴乖巧的坐下，采莲上好茶之后便懂事的退了出去。

    云子晴一双眼睛闪着好奇望着纳兰兰儿，猜不出娘娘找她干什么，因为这几天发生的事情有点多，她的消息路数有限，没办法知道的更多。

    “娘娘，前段时候因为某件事受到牵连，现在娘娘没事了吧？”云子晴语气愉悦的说着，心里已经铸锭那件事就这么翻过去了。

    纳兰兰儿见怪不怪的笑着点头，想了想招手让云子晴往上走一些，这样说话没得那么费劲。

    云子晴明白了贵妃娘娘的意思，欢快的往上走近了一些距离，直到彼此相距只有三米的时候，才停下脚步。

    “娘娘有事请吩咐。”

    云子晴这次的礼仪做的很到位，纳兰兰儿很满意道：“今天叫你前来不为吃喝玩乐，近日宫里要选秀了，皇上的意思是将原来的妃嫔往上抬，而你们这批秀女没有一个被宠幸，所以可能会被配给外面王侯。”

    云子晴瞪大眼睛似乎有些不敢相信，激动道：“娘娘的意思是，子晴可以出宫了？”

    那雀跃的模样，让纳兰兰儿不忍说出实话。但她还是要说：“你的父亲地位并非大臣，所以你不能参与王侯的挑选。”

    云子晴现在就是从天堂坠入地狱的感觉，调理好心情她又嘻嘻哈哈道：“子晴白高兴一场了，不过进来就很难出去的事实子晴早就接受了，所以没事。”

    纳兰兰儿叹了口气，看着她稚嫩的脸庞：“所以你只能往上进阶妃位了，坐好心理准备了吗？”

    云子晴皱眉头，有那么一点不情愿：“娘娘，妃位越高越容易得皇上的宠爱？”

    “这话错了，皇上宠爱是随着他自己的喜好决定的，连本宫也不能随意左右。进了这皇宫就要往上爬。”

    纳兰兰儿说着自己都怅然。如果一定要往上爬的话，她曾经想要得到的现在已经不渴望了。

    云子晴转身看了看，发现一个人都没有，咬唇带上一丝请求道：“娘娘，皇上可以跟现在一样，不会宠幸子晴吗？”

    闻言，纳兰兰儿狐疑的看了她一眼安慰道：“你现在还小，皇上……皇上应该不会去你那处，再者因为之前皇上并没有去过你们这批秀女的寝宫，所以妃位不会很高。”