
    所有人退到了外间议事的殿中，纳兰兰儿抬头看了眼太后然后低下。太后自然也看到了纳兰兰儿，眼神中带了不喜，也似有些得意。

    夜无双扶着太后坐在上位道：“母后，深夜还劳烦您忧心，儿臣不孝。”

    皇太后慈祥的看着夜无双：“哀家的皇上最孝顺了，只是后宫不单止如此虚空，连子嗣都只有大皇孙一个，着实让哀家忧虑。”

    这跟父母讲话，总会扯到这一类的话题，夜无双看了看温婉的纳兰兰儿，一时间也不知道怎么接话。

    皇太后接着道：“如今皇上在位也好些年，唯有这后宫至今没有打理好，诸多王侯之女已适龄。是时候充盈后宫了，皇儿，这后宫是另外一个朝政，没有了这一方的牵引，前朝失衡可是大事！”

    纳兰兰儿也在旁附和道：“是啊，皇上，前朝的朝政重要，皇家的子嗣也重要，望皇上三思。”

    夜无双皱着眉头看着纳兰兰儿，前之初确实是因为在意兰儿才不纳妃，时间久了朝下大臣颇多议论，已经对此事表示不满。

    如今听见皇太后再提起来，兰儿当面听着，许是不好受。

    皇太后扫了一眼纳兰兰儿道：“连当年不懂事的纳兰兰儿都已经懂事，皇上三思。”

    夜无双回头看着兰儿，纳兰兰儿冲他一笑表示自己没事，这件事她早就有心理准备，皇上不可能是她一个人的。

    看见纳兰兰儿也同意之后，碍于规矩，夜无双终于同意：“那就依母后所言吧，但孩儿有个条件。”

    皇太后听见皇上终于松口也算是了了一件心事，心情愉悦道：“皇上所说是何条件？只要皇上同意纳妃，其他事情哀家不多管。”

    夜无双点点头，看了一眼纳兰兰儿：“朕纳妃之后，兰儿就加冠为皇后如何？”

    刚才还笑容满面的皇太后，立即变脸，盯着纳兰兰儿语重心长道：“皇上，纳兰贵妃缺少管理后宫的手腕和魄力，身世背.景也甚不清不楚。这样的贵妃难当一国之母，就算哀家同意，满朝文武也不会同意。”

    纳兰兰儿低垂下头，双手放在腰间，福身行了一礼道：“太后娘娘说的是，回皇上，臣妾能力不足暂时难当国母大任，谢皇上厚爱。”

    皇太后脸色更加阴沉，暂时？哼，你这纳兰家的余孽休想染指皇后一位，简直痴心妄想。

    夜无双看见纳兰兰儿这般推辞，还想说点什么被太后率先出口道：“皇上，这事就这么说定了，皇后一位暂时虚放，待后宫充盈后再从中挑取德才兼备的妃子当国母，那时纳兰贵妃能妥善的处理后宫，哀家也不反对她加封皇后。”

    纳兰兰儿听得心里冷笑，皇太后敢这么说多半是不会让她好过了。而夜无双听见皇太后同样松了口，也不好多上深究下去。将话题转到大皇子的头上。

    “母后，皇儿还小日夜在慈宁宫烦扰确实对母后的身体无益，皇儿已经三四岁，作为大皇子应该启蒙接受教育了。”

    皇太后知道皇上的意思是将大皇子从她的身边带走，到底是自己的亲皇孙也是自己带了许久的，皇室子确实该启蒙了，有些不舍道：“皇孙还小，可以请太傅来教，晚上依旧在慈宁宫照看着。”

    夜无双坚决应道：“母后应该好好歇息，皇宫这么大还怕没人照顾朕的皇子吗？母后难道不想养好身子，日后看着你的皇孙娶妻生子？”

    听见这么说，皇太后无奈的点了点头，她终日锦衣玉食，这身子却还是诸多.毛病。

    “皇儿的事就交给皇上费心了。”

    夜无双心里有了打算，退开几步说道：“夜已深，母后早些歇息，皇儿明日朕会派人将他接到朕身边，儿臣告退。”

    纳兰兰儿朝皇太后福身道：“臣妾告退，太后一定要保重身子。”

    皇太眼中的不屑一闪而过，转而淡淡道：“先皇贵妃一事可有眉目？哀家容不得心狠手辣的女子在后宫放肆。”

    夜无双本来要走，听见皇太后问纳兰兰儿话也就停下了脚步，静静的看着。

    纳兰兰儿恭顺得像没听懂皇太后的话外音：“太后放心，臣妾定将这心狠手辣之人揪出来，免得坏了后宫安宁。”

    两人听着对方的话都是那么的刺耳，皇太后想不到晚年还能遇到这么难缠的女子，碍于她唯一儿子对这个女子的执着，和她背后的那群余孽未出现，她早就赐她毒酒一杯。

    几年前就该死的人，如今还好好的活着，像是在打她的脸，每次看到纳兰兰儿就想起当年的事，揪心不已。

    “退下吧。”

    纳兰兰儿得到了命令之后，倒退三步才慢慢的转身，夜无双嘱咐安公公好好侍候太后，和纳兰兰儿一起肩并肩的离开，纳兰兰儿犹如在享受着皇后的殊荣。

    翌日。

    夜无双去了早朝，纳兰兰儿吃过早点，刚准备再去冷宫看一下，有没有其他线索，验尸的仵作就上门求见。

    宣进来之后，仵作跪地行礼：“微臣参见贵妃娘娘，贵妃娘娘金安。”

    纳兰兰儿柔和应道：“请起。”

    仵作谢恩后站起来弯身汇报道：“回娘娘，昨日奉皇上之名检验先皇贵妃的尸身，发现先皇贵妃中毒死亡，可是是何种毒药暂时未能识别出来。”

    “如何得知是中毒而亡？先皇贵妃没有七窍没有流血。”纳兰兰儿疑问道，目前据她所知很多毒药不是七窍流血也是嘴巴溢出一些血丝。

    仵作道：“回娘娘，先皇贵妃的嘴唇青紫乃中毒之兆，而身体其他部位没有任何顺伤。”

    纳兰兰儿点了点头，示意知道了。

    仵作低着头恭敬道：“如此，微臣告退。”

    直到仵作走后，纳兰兰儿一个人坐在位置上才想起了先皇中毒而亡的惨样，相比较之下，先皇贵妃的模样还是比较正常，这件事应该是太后干的，可是自己又没有证据，皇上也对先皇贵妃的死无甚大意。

    皇上会从一下子的震怒，变成了后来不经心的模样…想必是听说了先皇贵妃想爬龙床之后嫌恶了吧。

    这剧棋怎么就死局了，夏荷才是关键人物，只有找到夏荷才能找到更多的线索，坏就坏在夏荷和那太监都是华颜宫中的人，说出来的话不被人信。

    这时婉儿匆匆走进来，在纳兰兰儿耳边耳语。闻言，纳兰兰儿站起来道：“在哪里！”

    “就在冷宫不远处的荷塘。”婉儿口快道。

    纳兰兰儿生气的一拍桌子。“那太监不是在宫中看守着吗？怎么也一起去了！”

    婉儿自知自己看管出错，忙低下头道：“奴婢办事不利，不知何时小彦子离开的华颜宫。请娘娘责罚！”

    纳兰兰儿站起来，握了握五指，刚才拍桌子的时候用力太大，现在似乎麻了。

    “前面带路，本宫亲自去看一趟。尸体是谁发现的？”

    婉儿在稍前方带路，纳兰兰儿脚步匆匆，离开的时候门边的两个宫女福了身跟上。

    “是一个打扫的宫女瞧见的，因为现在是秋季，荷叶都败了，荷塘里有什么看的一清二楚。”

    纳兰兰儿心里不认同夏荷淹死的问题，那荷塘中的水又不深。

    等到了冷宫看到地上躺着两具湿淋淋的尸体时，纳兰兰儿用手遮盖了眼睛，婉儿帮忙遮住，吩咐其他宫女盖上白布。

    纳兰兰儿适应了之后，轻轻推开纳兰兰儿的手臂，上前两步看着盖着白布的尸体，示意旁边的太监将白布掀开，那苍白的脸色却是夏荷小彦子无疑。

    纳兰兰儿板着脸，先是让捞人上来的太监去换衣服，又吩咐其他太监唤来仵作。宫中有专门验尸的太医，大家还是习惯性的唤他仵作。

    几天时间初秋转入深秋，这风都有些刮人了。婉儿看着纳兰兰儿单薄的身子，转身吩咐跟来的其中一个宫女回去拿个披风给娘娘。

    宫女领命下去，婉儿上前跟在纳兰兰儿的身后试探道：“娘娘，这荷塘边的风大得很，要不您回宫等仵作验尸之后再来向您禀告？”

    纳兰兰儿摆了摆手看着这地上湿淋淋的的水渍，还有一些塘底的淤泥和藻类。不知道皇太后突然走这步棋所谓何事。

    明明夏荷和小彦子这两个眼线是有利于皇太后，昨天皇上质疑她的时候，夏荷出来作证那么她可能真的有口难言。

    难道他们想以她宫中的两个奴才身亡的事，再牵绕到她身上？皇太后的心思果然很难猜。

    盯着地上盖着白布的两个弃子，纳兰兰儿没有什么太大的感触，只是让她想起了曾经救她一命的小丁子和出去一趟回来就被杀的小红，这个世间上不是对她好的会遇害，害她的人也会遇害。

    论心狠她哪比得上皇太后，一个人不将人命放在眼中的人，一个和先皇驾崩脱不了关系的人！现在正在跟她对立着。

    脑海一道亮光闪过，有没有可能因为她义父？