
    听见贵妃娘娘这样说，云子晴好像松了一口气笑道：“多谢娘娘想着子晴，子晴只求安安分分的过日子，或者找机会溜出皇宫。”说最后一句的时候还调皮的吐了下舌头。

    纳兰兰儿摇头失笑，随即问道：“子晴就不想争宠？你看看我这华颜宫，你这么年轻姿色也有，努力一把说不定还真的能爬到九嫔？”

    她说的毫不在意，其实眼睛一直看着云子晴，不愿意放过任何一个细节。她想知道云子晴是怎么想的。

    而云子晴听了纳兰兰儿的话思考了一会才说：“回娘娘，华颜宫确实很好，可是子晴觉得地位越高承受的东西就越多，娘娘知道子晴的性格，时间短还好，时间长了露出马脚，恐怕就不能活到十五岁了。”

    而且她心中有个秘密，暂时不愿意告诉别人知道。

    纳兰兰儿看着自己的脸庞印在云子晴清澈的瞳孔中，明白了几分，看着她道：“那本宫只好让你留在皇宫了，你其他几个同期的秀女会许配给其他王侯。”

    “等她们许配之后又会来一大批的秀女吧？”云子晴顺溜的接上口道。

    纳兰兰儿点了点头：“这一次大批量的选秀女来充盈后宫，所以到时后宫一定人多眼杂，你啊小心着性子，免得被人看到不该看的，那就悬了。”

    云子晴真心将纳兰兰儿当自己的姐姐，笑嘻嘻的应了声好。这才说一小会话，就到了午膳的时间，按照皇上的繁忙程度，今个中午不会来一起进膳。

    “饿了吗？本宫吩咐了厨房多做了几样菜，子晴一起来吃吧。”纳兰兰儿说着自己站了起来，因为身边没有任何一个宫女，所以云子晴提起裙摆就跑了上去，让纳兰兰儿搭着她的手，迥然一个宫女模样。

    这冲上来的速度让纳兰兰儿好一会后怕，她还以为云子晴想要打她，冲的那般快，几乎上是一眨眼就到了眼前。

    云子晴正打算扶着贵妃娘娘走，纳兰兰儿却止步不前，不由的抬头看去，发现她另外一只手捂着自己的胸口，好似受到了惊吓。

    “娘娘，您怎么了？”

    满怀关切的声音让纳兰兰儿想不出什么话来说她，最后还是选择作罢，两人一齐走出了主殿，刚到门口采莲就迎上来代替了云子晴。而另外云子晴身边的大小宫女也赶紧朝纳兰兰儿行礼。被一一免了。

    云子晴跟着纳兰兰儿来到用膳的偏殿，桌上已经摆满了好些菜肴，一坐下候在一边的宫人就上前替她们盛汤。

    浓浓的骨香味，光闻一闻云子晴就感觉幸福了，她这次吃得很淑女，用勺子小口小口的喝汤，喝完之后在纳兰兰儿的示意下，夹菜吃了起来。

    旁边的宫女又端着一碗饭上前给云子晴，她慢嚼细咽，安静连筷子碰撞碗的声音都没有。

    本来食不言寝不语，不过她们还是喜欢不拘束的时候在饭桌上谈一些事情。云子晴吃完了一碗饭之后，纳兰兰儿还在喝汤。

    吃了气七分饱的时候，云子晴才想起前些时候的事，看了看屋里两个侍候的宫女，她看了看纳兰兰儿道：“娘娘，子晴有事要跟您说。”

    纳兰兰儿淡淡的看着守在边上的两个宫女说：“你们出去吧，本宫吃好再唤你们。”

    两个宫女福了一身低头应道：“是。”

    等到她们出去之后，云子晴很不雅的用手撑着下巴，想了一会才道：“娘娘您记得上次我在这里吃饭的时候，您因为有事所以出去了。”

    那时候夏荷说先皇贵妃找她有事，确实中途离场了。便点了点头表示自己记得。

    “其实娘娘在你走了之后不久子晴也走了，因为那天发生的太多事，因为子晴平时都在外面乱逛，你去的那个冷宫子晴也是记得的。”

    这时纳兰兰儿没有在随意的听着，而是将目光放在云子晴的身上，直觉云子晴肯定又做出了什么不得了的事。

    而云子晴看着纳兰兰儿看她，有些不好意思又有丝丝得意，压低声音道：“娘娘，那天子晴抄近路比您早到冷宫，所以躲在了草丛里头。”

    果然！纳兰兰儿头疼：“你是嫌命长还是脖子痒？一经发现你必定死罪难逃活罪难免、”

    说完拿起手中的帕子擦着嘴角，看样子似乎有些生气。这个云子晴做事太跳脱，先不说会出什么事后果如何，到时她都难逃责任。

    云子晴看见纳兰兰儿那么生气也有些不好意思，随后才得意道：“娘娘别气，那时候皇上让你把你拉下去的时候，子晴就想冲出来了，还好那侍卫快到您身边的时候，皇上又斥退了他们。”

    “如果皇上真的不相信娘娘，到时子晴一定可以作证娘娘没有杀害那个人。”云子晴说着又夹起来一块肉吃到嘴巴里。

    纳兰兰儿低头用勺子舀了舀汤不甚在意问：“一定？如果那时候皇上一味相信本宫杀了先皇贵妃，那么你怎么作证？”

    云子晴立马拍了拍自己的胸脯道：“子晴可以作证，那天子晴刚藏起来就看到一个公公从冷宫里出来，走个路还左右观看，子晴相信那个就是凶手！”

    公公？纳兰兰儿再次看向她，看她的小脸上满是认真，实在不像是撒谎。“还记得那公公穿着什么颜色的宫装？”

    云子晴想了想：“脚边的衣服是深红色的，其他没看到看不到脸啊。”

    纳兰兰儿看着碗中的汤，很浓又不油，模模糊糊的倒影着她自己的脸庞，用勺子一舀就荡开来。

    尔后，她抬头看着云子晴笑道：“你连人影都没看清，如何帮本宫作证呢？以后这些事不要再去掺和懂吗？很危险，于你于本宫。”

    这么说云子晴就不懂了。“娘娘，子晴可以当证人啊，那个公公亲身从尸体旁边起来，凶手一定是他。为什么不可以作证？”

    纳兰兰儿望着还不明白的云子晴，放下了勺子正经道：“那么你可以解释一下你为什么会出现在冷宫吗？你能找到那个凶手吗？如果都不能的话，你就是杀害先皇贵妃的最大嫌疑。”

    “我……”云子晴突然回答不出来，只能愁眉不展的看着突然有点严肃的纳兰兰儿。

    纳兰兰儿看她说不出个所以然来，平缓了一下面容道：“这次本宫就不怪罪于你，切莫再有下次。”

    云子晴皱眉咬着自己的下唇，闷闷的点了头。“子晴太过鲁莽了，不过当时等皇上离开了之后，子晴才爬出来，没有一个人看到，娘娘放心。”

    纳兰兰儿面容松了片刻，看着盘盘菜都有剩下不少，看着云子晴道：“饱了否？吃得下继续吃，也可以让厨房给你坐几个小菜带回去。”

    云子晴将嘴边的几根头发撩开，拿起筷子继续奋战。“娘娘莫见怪，子晴一向吃的比较好，嘿嘿。”

    “吃得下总归是好，你看起来太瘦了，慢慢吃吃多点。”纳兰兰儿自己也拿起筷子夹了根青菜文雅的吃了起来。

    有人陪着，云子晴也大胆的继续吃了起来。

    其实纳兰兰儿只是享受这种没有太多规矩的吃饭，皇上来了她得侍候皇上用膳，而大多时间都是自己一个人，如果要出席宫廷礼仪就更吃不好。像这样这么轻松的时候也就一两次，在紧绷的时候偶尔放松一下，放松完所有东西会更加的清晰。

    换而言之，现在每时每刻她是迷糊不得。皇上和太后以及三天后的那场选秀。

    云子晴吃的差不多，放下了筷子看着纳兰兰儿道：“娘娘，您特地叫子晴过来就是为了几天后后宫要选秀的事？”

    纳兰兰儿颌首：“跟你说一声，假若你执意想嫁给王侯，本宫也可以帮一帮你。”

    自进宫来除了纳兰兰儿这个温暖，其他她看到的都是勾心斗角，哪怕没有争宠也在攀比着各自的衣裳家世，她不屑也没有资本去攀比。

    云子晴回顾刚进宫的头两个月，说起来也着实丢脸，她竟然想自杀，可是又没有自杀的勇气，想着到处乱闯总会有一天会闯祸。那样就不得不死了。

    若不是某一天，在一个偏僻的台阶上摔下来遇到他后，她不会想方设法的出宫，也不会得知出宫无望后也心甘情愿的在这皇宫中呆着。

    云子晴笑的眼睛眯成一条缝：“娘娘，子晴就这么安静的呆着这后宫就够了，要努力把自己当一个透明人。”

    纳兰兰儿看着她的散发出的快乐也不知道想到了什么东西，不再多管让门外的宫女进来收拾，自己和云子晴起身出了门外。

    现在这天已经挺冷，出门得用袄子或者厚披风。纳兰兰儿穿着很厚实，反观云子晴就很单薄，风一吹，她就哆嗦的更加靠近了纳兰兰儿。

    纳兰兰儿现在才发现她穿的很少，皱着眉头道：“内务府没有给你宫中发放厚衣裳吗？”

    云子晴摇了摇头：“回娘娘，前些天倒是发了过冬的衣裳，身上这件就是。”