
    “哧，哧，哧。”

    怪异的脚步声令纳兰兰儿提高警觉，她伸手抹去脸上的眼泪，往声音的发源处望去，一名衣着怪异的老人步履蹒跚着朝她走来，纳兰兰儿警惕的看着他道：“你是谁？你为什么会在此处？”这里可是纳兰府，被朝廷封了的纳兰府，普通人哪里会来这样的地方，被官府的人看到，一定会被抓去坐牢的啊。

    老人一步步的朝她靠近，纳兰兰儿突然厉声叫喊：“你到底是谁？为什么会在这儿？”企图喝退他。

    老人像是没听到她的叫喊一般，他一步步的走向纳兰兰儿，盆中的火光渐渐的映在了老人的脸上，纳兰兰儿往后倒退几步，渐渐看清老人的模样时，她不由得伸手捂住嘴，不可思议的看着他道：“你是管家！”

    纳兰兰儿一脸激动的看着眼前的这位老人家，心中不再满怀疑惑和惊恐，反而是朝他走近，越加看清他的脸后，她激动的抓住他的手问道：“你是管家对不对？你是纳兰家的管家是不是？你也活下来了，真好，你没事，管家伯伯。”

    “跟我来吧。”老人依是步履蹒跚的走着，他转身往前走着，纳兰兰儿辨认着他的声音，确认好他的身份后，她随他走着，一路上不断的问他：“管家，既然你还活着，你还知道有谁活着吗？纳兰家存活的人还有多少？”

    “小姐莫要多言，随我去见个人吧。”老人突然停下了脚步，与她如此说着，纳兰兰儿虽然心里还有许多疑惑，却对他深信不疑，只知道跟紧他，管家伯伯几近是从小看着她长大的，他既这么说了，那定是有什么事。

    只是，见人……见谁呢？难道是纳兰家其他的存活者吗？

    想到这里，纳兰兰儿的心中满是期待，她雀跃的尾随老人在府中左拐右拐，最终在从前最熟悉的一处假山旁停住了步子。

    纳兰府中的花草没了人为修剪，早已变得残败不堪，唯独那假山边上的凉亭，似乎有人时常打扫着，整体看着还算洁净，打扫它的人，是管家伯伯吗？

    想到这里，纳兰兰儿心里一暖，看向老人的目光都变得温柔些许，眼中更是有些湿润，管家伯伯还是如从前一样，看待纳兰府，就像是看待自己的家一样。

    “主子，人带来了。”老人朝背对着他们的男子鞠了一躬，声音低沉的与他报告。

    主子？那个人是谁？就是管家伯伯要带她来见的人吗？纳兰兰儿对男子的身份感到好奇，更好奇管家对他的毕恭毕敬，难道纳兰家败落之后，管家活下来了，另找新主了？

    在纳兰兰儿冥思苦想时，男子已经起身了，他转过身与纳兰兰儿对峙，模样看着很是可怕。

    “这位姑娘，你只是个外人，何以来到这里，还在此哀嚎？”男人说话的声音如同铁器擦过石器一般，扎耳难听，那厚重的说话声令人不自觉的想要捂住双耳。

    纳兰兰儿有些警惕的看着眼前的男人，见他一脸伤疤，那纵横在脸上的疤痕一个个都宛如皮肉外翻的红色果肉，眉角的刀疤更是狭长到了嘴角的位置，手心微湿，纳兰兰儿看了一眼旁边的管家，眉头禁不住皱了皱，既是管家带她来的，那这人，想必是不会加害于她的，只是……他说她是外人，他又是谁呢？

    而且，他还跟管家在一起。

    纳兰兰儿心中满是疑惑，张口便是质问他：“你如何确定我是外人？我既是外人，你还能是纳兰家的人不成？”她的话问的极为冒险，现在拼的也就是管家的身份了，管家既是真的，那眼前这人，想必对她无加害之心。

    管家毕竟是在纳兰家勤勤恳恳做工数十年以上了，应该不会有加害她的意思。

    “你若不是外人，那你是纳兰家的谁？”男人厉声说着，那如铁锯一般刺耳的说话声音令纳兰兰儿痛苦的凝眉，她下意识的捂住耳朵，警惕的看着他道：“我是纳兰嫣然，这纳兰府，是我的家！”

    男人听她这么说，那张丑陋的脸却突然闪现出了笑意来，笑容一展露，他看起来就像个面目狰狞的怪物，他嗤笑着看着眼前的纳兰兰儿，不屑道：“纳兰家的人分明都死光了，你说你是纳兰嫣然，你有何证据？”

    “你！我就是纳兰嫣然，你不信吗？虽然现在见过我的人，都觉得我只是与前皇后纳兰嫣然生的一模一样，她们都唤我为纳兰兰儿，可实际上，我只是失去了记忆，最近我已然想起了我的过去，我不仅仅只是与纳兰嫣然生的一模一样，实际上，纳兰兰儿与纳兰嫣然，就是一个人！我就是纳兰家唯一的女儿！”

    纳兰兰儿急红了眼，朝着他大声辩解自己的身份，话说完后，她却有些后悔了，若是眼前的人，是她的敌人……那她该怎么办？

    纳兰兰儿脸色一白，追问他：“我的身份我已经跟你说了，那你呢？你说我是这纳兰府中的外人，那你又是谁？”

    “你当真确定你是纳兰嫣然？”男人一再确认她的身份。

    “我确定，我就是纳兰嫣然。”纳兰兰儿毫不迟疑的回他话。

    男人面露难色，连忙叹息道：“本想让你过这安逸幸福的日子，既然你自己这么选了，那也就怪不得我了。”

    “你什么意思？你到底是谁？这么跟我兜圈子！”纳兰兰儿说话底气不足，面上显然是有些慌了，而当她看向一旁的管家时，管家的眼神却是温柔的，还是她认识的那个管家伯伯。

    就在纳兰兰儿满心焦急的猜忌着眼前的男人是敌是友时，男人说出了一道菜的名字，纳兰兰儿不可思议的看着他，有些不敢相信自己听到的话，他刚才说的是义父曾说过的，而这道菜，除了纳兰家的亲人，还有谁能知道呢？

    面前的人，真的是她纳兰府中其他的生还者。

    纳兰兰儿激动的走近男人，待到两人只有一步之遥时，她猛然惊呼：“你是我哥哥！你是纳兰明，是哥哥对吗？你是纳兰明，你是我的哥哥对不对？”

    虽然眼前的男人容貌已毁，可仔细瞧瞧，她还是能瞧出人来的，相处几十年的亲人，又怎会不认识呢？

    她颤抖着双手触碰着男人脸上的疤，那纵横交错的丑陋疤痕盘踞在脸上，哪里还看得出从前俊朗无双的样子啊，哥哥到底经历了什么？怎会毁了那冠绝京城的容貌呢？

    “哥哥，你的脸……你的脸，怎会变得这般模样？到底发生什么了？”纳兰兰儿触碰着他脸上的疤，眼中溢出眼泪来，她的说话声里带着丝丝颤抖，男人抿唇没有说话，只是让她尽情发泄一下情绪，默不作声。

    “哥哥，兰儿好想你，父亲和母亲他们都不在了，纳兰家的人，也都死光了，兰儿在那深宫后院，自恢复记忆后，便日夜思想着你们，哥哥，兰儿不孝，背上了罪名，害死了纳兰府中上上下下上百口人。”

    纳兰兰儿扑进男人的怀抱里，一双纤细的手环抱着男人的腰身，只觉得怀抱里满是踏实的感觉，这是她的哥哥，在那场灾祸中唯一活下来的亲人，他毁了容，嗓子也坏了。

    她定要那皇室之中的恶毒之人血债血偿！

    心中的仇恨加深几分，纳兰兰儿抬头红着眼睛看着纳兰明道：“哥哥，当年的灾祸，你是怎么逃脱的啊？还有你的嗓子，你的容貌，怎么会……”纳兰兰儿欲言又止，哽咽着声音，几乎没法继续说下去，过去的一切，对她来说，太痛苦了！

    男人的身体僵硬了几分，随即伸手将她轻轻推开，他眼神痛苦的望着纳兰兰儿，随即才张口说话：“嫣然，在宫中的那些日子，苦了你了吧？”

    还是那么刺耳的声音，此刻听在纳兰兰儿的耳中，却显得不那么刺耳，反而是满满的温情了，她朝他摇摇头道：“不苦，比起家仇和冤屈，后宫里的斗争，都算不得什么，兰儿长大了，不再是哥哥面前那个单纯善良的小姑娘了，现在的兰儿，也是能和哥哥一起报复仇人的人了。”

    “父亲若是泉下有知，定会感到欣慰的，他的乖女儿，总算也懂事了，不那么单纯了，可若是能有个选择，哥哥还是希望嫣然你一直保持天真无邪的心性，还是一如从前那样单纯善良，毕竟，那样的性子，才更容易幸福快乐，可如今哥哥没了选择，嫣然……成长起来，复仇吧！我们要给那皇室里的人，一个狠狠的还击！血海深仇，不可不报！”

    纳兰明坚定的说着，话里一腔热血，眼神看着她，却有些无奈。

    但她已经知道他还活着，她还恢复了记忆，那他就不得不拉她下水，一起复仇了。

    他刚才给过她机会，这是她自己选的，日后怨不得任何人。

    “哥哥，跟我说说你是怎么逃过那场灾祸的吧。”