
    云珊瞪大眼睛望着放在托盘上的东西，白色的绸缎与一些瓶瓶罐罐。她不是傻子，这些东西对于她来说也并不陌生。

    可，她还并不想死。

    云珊一边用眼睛防范着纳兰兰儿，一边她和婉儿之间寻找突破的缝隙。纳兰兰儿拿起一只精美的瓶子，冲云珊摇了一摇，说道：“姐姐是认为毒药好些，还是白绫更好。”

    云珊咬了咬牙，拼命的向门口跑去。婉儿也不拦着就仍由她从自己身边逃走，纳兰兰儿挑了挑眉，轻蔑一笑。

    云珊从围困中逃出，欣喜的打开了门，却看见一个宫女一脸阴森的拿着白绫等着自己。

    云珊腿一软，瘫倒在地。

    纳兰兰儿轻笑着一步步逼近，说道：“皇后娘娘可别逃，这些东西可都是兰儿精心为你挑选的呢。”她压低了声音：“保证让你走的轻松。”

    云珊守得了前面受不了后面，只能眼睁睁的看着三人将自己围起来。她惊慌之余大声的呼喊道：“碧儿！碧儿！救命！”

    纳兰兰儿笑了笑，说道：“姐姐就不必在喊了，这院子里没人会应你的。碧儿已经被送走了，在也不会回来了。”

    云珊瞪她了眼睛，努力的想从纳兰兰儿脸上找出端倪来，可她说话的样子是那样的真切。只能让她最后的希望也破灭。

    “皇后，不要在挣扎了，上路吧。”纳兰兰儿像曾经一样，伸出自己的手。可那白皙的手心里，却躺着一个药瓶。

    云珊心知路已经走到死巷，再也容不得她回头。她颤抖着双手，绝望的伸向那只药瓶。

    突然，门外闯入一个黑影，她一把拿起纳兰兰儿手上的毒药，仰天大笑。

    几分都纷纷看向这个人，原来竟然是早早被打入冷宫的怡心。怡心如得珍宝般拿着那只药瓶，疯癫的大笑着说道：“我才是皇后，我才是皇后！”

    她打开药瓶，笑着将瓶中的药灌进嘴里。

    喝完，她扔掉手中的瓶子，冲着在场的每一个人说道：“我是皇后，我是真正的皇后。”她指着趴在地上的云珊说道：“你是假的，你冒充我！”

    怡心伸出手掐住云珊，凶狠地说道：“你个贱人，竟然敢冒充本宫，罪该万死！”

    怡心的力道极大，几近让云珊晕厥。她脸色泛青翻着白眼，嘴里发出不明所以的呜呜声。

    纳兰兰儿没想到半路竟然还会杀出个程咬金来，看着面前狗咬狗的二人，她心里之觉更加畅快。

    可云珊三番四次的害她性命，由别人来取云珊的命，这种事她是万万不乐意的。

    纳兰兰儿正准备出手讲怡心拉开，就感到脑袋一阵阵痛，似乎有什么东西就要钻土而出。眼前的画面不断的闪现，似曾相识的感觉将紧紧笼罩。

    正当云珊绝望的准备放弃挣扎时，就感到怡心的动作僵硬了一下，黑色的血液滴落在云珊苍白的脸上。

    云珊眼珠往上翻着，看着眼前的疯女人离自己一尺处，七孔流血。

    鲜血如同泉水一般沽沽从她口鼻中流出，怡心已经死了，眼睛却含着仇恨。并将死前最后看见的自己，牢牢的锁在那仇恨当中。

    怡心的尸体从云珊身上滑下，云珊呆愣的看着她，脸上的表情已经是万念俱灰。

    婉儿被这场突如其来的转折惊的目瞪口呆，见怡心死了，她不知所措的去望纳兰兰儿。

    却见纳兰兰儿正捂着脑袋蹲在地上。

    婉儿与另一个丫鬟连忙将她搀扶起来，丫鬟端来椅子让她坐在上面。

    “娘娘，您没事吧？”婉儿关心的问道。

    纳兰兰儿摆了摆手，嘴里发出痛苦的呻吟。眼前出现一个个场景碎片，碎片的棱角划得她神经剧痛，她有些支撑不住的用双手抱着头。

    一个场景的画面与方才的景色重叠在一起。冷清的宫殿中，一个女人身穿鲜红的嫁衣，被人逼着喝下毒药。而从门外扑进来的宫女却夺走毒药，一饮而尽。

    “娘娘，娘娘您怎么了？”婉儿晃着她的肩膀，她已经这样叫了有一些时间了，却迟迟不见纳兰兰儿的回话。

    不会是被方才的情况吓傻了吧？

    纳兰兰儿抬起头来，淡淡的说道：“我没事。”她冷然望着呆坐在地上的云珊，启唇说道：“继续。”

    婉儿有些奇怪的望着她，她总感觉纳兰兰儿好像与方才有些不同。可至于是哪里不同，她却又答不上来。

    她望着纳兰兰儿变的凌厉的眼神，恍然大悟，是眼神是气质！

    婉儿看着纳兰兰儿拿起一丈白绫缓缓走向云珊，如果说曾经的纳兰兰儿是一只悄然成长的野豹，那么现在她便是一只为黑夜化成的猛兽！

    纳兰兰儿拿着手中的白绫，高傲的睥睨着云珊，说道：“轮到你了。”

    云珊被这一声吓得抖了一抖，她感到房间里越来越冷，甚至于她能清晰的听见身上汗毛竖起的声音。

    纳兰兰儿轻佻的笑了笑，笑意却不达眼底：“怎么？最后一程也想由别人来侍候你？”

    云珊颤抖着身子从地上站起，语气里带着卑微的说道：“我自己来。”

    纳兰兰儿将手中的白绫递给她，这白绫并不重，可云珊却觉得犹如万吨铁石。

    她站在一个凳子上，颤抖着的双腿让凳子发出不可承受的吱呀声。她将白绫搭在房梁上，然后在白绫两端系上一个结实的死结。

    她云珊自出生就明白自己与众不同，儿时她设想过无数种自己的未来，却唯独没有想过这种。

    云珊回头望向纳兰兰儿，她依旧冷漠的望着自己，等着她一蹬板凳就断送自己的生命。

    她望着眼前近在咫尺的白绫，脑内闪现从小到大的画面，最后全部凝结成她与夜无双的最初相遇。

    年幼时的一次宴会，只是那遥遥的一瞥就让她永远的记住了这个人。当知晓自己能当上十三皇子的妃子时，与其说是对这个妃位窃喜，不如说是对能当夜无双妻子而窃喜。

    夜无双挑起她盖头的那一刻，她的心脏几欲从嗓子眼里挑出，她还记得夜无双对她说的第一句话便是：

    “你的脸怎么这么红？”

    那年年幼，一对青涩的夫妻并不懂些什么，却过的格外的开心。

    可是她也明白，明白夜无双温和之下的生疏。每当夜无双对自己露出那疏离的笑容，她就清晰的想起，他们之间只有一场婚约并没有感情。就算如此，她控制不了得一次次沦陷。

    这么些年来，她同夜无双经历了无数次的风风雨雨，他们磕磕碰碰的一路走来，到这一刻终于走到了尽头。

    她凄苦的望着窗外黑沉的夜色，原来她与夜无双的距离，只剩下天与地，生与死。

    “嘭！”

    云珊踢翻了垫在脚下的板凳，在被白绫紧紧勒住的刹那，她心中发誓。

    下辈子，绝不为后！

    纳兰兰儿望着云珊苍白的脸色，和不停摇摆的双腿，就知道已经结束了。

    这个她在后宫中，视为最大的强敌，终于垮了。

    可预料中的喜悦并没有来临，代替而来的是无尽的空虚。她手握拳状放在自己的胸口，心里似乎有一个巨大的黑洞无论如何也填不满。

    婉儿看了眼地上的怡心，与被吊在房梁上的云珊，唇角勾起一个嘲讽的笑容。

    “娘娘，这些人该怎么处置？”婉儿对着纳兰兰儿的背影问道。

    纳兰兰儿捂着自己的胸口，突然感觉浑身疲惫，她无力的说道：“将怡心投进井里，反正也不会有人会再记起她。将皇后这里制造出是她自杀的假象。”

    婉儿垂头，说道：“是，奴婢明白了。”

    婉儿对另一个丫鬟点了点头，那个丫鬟便同她一起利索的收拾了起来。

    纳兰兰儿不再去看他们，独自摸着墙走出了房间。也不嫌脏，就在布满青苔的台阶上坐了下来。

    天色已经黑成一滩浓墨，纳兰兰儿迷茫的望着洒在天上的星辰，心里的黑洞越来越大，几乎有吞噬天地的预兆。

    刚才她想起了所有的一切，原来她不是什么所谓的村姑，也不是什么纳兰家的野种。

    她就是纳兰嫣然，先皇后。

    兜了这个一个大了圈子，纳兰兰儿想尽一切办法逃避的现实，还是被推到了她的眼球。她是纳兰嫣然，那个被夜无双憎恨的先皇后，那个身负屠门之仇的复仇者。

    没有一刻，她会感到肩膀这么酸痛过。也没有一刻，她只想找个地洞藏进去，再也不见天日。

    婉儿与丫鬟抱着怡心的尸体小心翼翼的走了出来，她们用破旧的布料包裹着她的头部，以防那满脸的血液低落下来。

    纳兰兰儿失神的目光随着她们转动。

    婉儿与丫鬟齐力，一把将怡心扔进来那黑漆漆的井中。

    纳兰兰儿等了许久，才听见‘噗通’一声落水的声音。看见曾经的对手比如此对待，她心中鼓动的并不是兴奋，而是凄凉。

    那口井该有多深，多黑暗，多阴冷。她自嘲的想着，是否在未来的某一天，自己也会如此得被对待。