
    婉儿疑惑了一阵，侍候好纳兰兰儿后就退下再去厨房吩咐，吩咐回来才小心的向纳兰兰儿提出疑问。

    “娘娘，您不是晚上不吃点心的吗？加上这蛋羹，娘娘只在早上吃的。”

    纳兰兰儿眯着眼睛笑道：“今日是大皇子离开皇太后身边的日子，少不得哭闹，弄着点心和蛋羹，希望能取得大皇子的信任罢了。”

    婉儿恍然大悟，感觉纳兰兰儿想得深远。

    过了一会门外的听见宫门的太监行礼声，纳兰兰儿赶紧提着裙摆来到殿门口候着，皇上怀里抱着大皇子，远远看见精致妆容的纳兰兰儿，心中不免愉快不少。

    大皇子如今三岁多已经记事，眼珠滴溜溜的盯着纳兰兰儿，待走到跟前的时候，声线稚嫩的喊了声：“纳兰母妃。”

    在跟皇上行礼的纳兰兰儿一愣，抬头看着一脸笑意的皇上和他怀里的小不点。

    神色高兴道：“臣妾参见大皇子。”

    夜无双将怀里的儿子放下来，拍了拍他的头道：“私下就不用多礼了，看看这小子一眨眼就能跳能蹦了。本来是朕一个人过来，后来想了想你还未好好的与皇儿接触过，便将他一起带过来，也好让你们俩熟悉熟悉。”

    纳兰兰儿高兴的快要哭了，用手帕捂着自己的嘴巴道：“臣妾乍一听皇子纳兰母妃的时候，心里都快化成一滩水。”

    “母妃不哭。”大皇子很是矮小拉了拉纳兰兰儿的衣服道。

    小小的五官依稀有些皇上的影子，纳兰兰儿赶紧蹲下擦干自己的眼泪，摸着大皇子说：“母妃不哭，大皇子可有用过膳？厨房马上就好了，母妃让他们做了点点心，大皇子爱吃点心吗？”

    “还是你想吃什么？，母妃这就去让厨房做。”

    纳兰兰儿隐隐有将皇上晾在一边的趋势，夜无双也不太在意，看到纳兰兰儿这么喜欢大皇子，自己率先抬脚走了进去，坐在桌子边，立即就有宫女上来奉茶。

    纳兰兰儿牵着大皇子来到夜无双的旁边坐下。夜无双唏嘘：“兰儿，你这是完全忽视了朕。”

    相处了那么多年，纳兰兰儿自然知道夜无双什么时候才会生气，此时看见他假装赌气的模样，心中暗笑，皇上有时候也像个小孩子，跟自己的儿子吃醋也是史上第一人了。

    “皇上，臣妾这么多年，可是第一次这么近距离接触大皇子，不免有些高兴，皇上恕罪啦。”说完调皮的一笑。

    夜无双不禁失笑，看来兰儿也是极其喜欢她孩子，因为身子骨弱的原因，兰儿一直怀不上，此时有个大皇子在她身边，日后才更加的有保障。

    大皇子伸手摸了摸纳兰兰儿的脸颊，这很失礼，可是他摸完拍着手道：“母妃漂亮，父皇，儿臣喜欢母妃。”

    纳兰兰儿笑的眼睛眯成一条缝。“真的啊？大皇子喜欢臣妾，荣幸之至。”

    夜无双则调侃道：“小小年纪就会吃母妃豆腐，也不知道学了谁的，日后不可随意的对纳兰母妃动手，明白吗？”

    大皇子似懂非懂的点了点头，他从小接触的就是皇太后和刘嬷嬷或者其他宫女，几乎没有看过皇上的其他妃嫔，第一次纳兰兰儿似乎很喜欢和她一直黏着。

    直到饭菜上来，纳兰兰儿才开始想到了皇上，施施然的替皇上布菜，更多的是喂大皇子用，说也奇怪，大皇子已经三岁但明显对于筷子很陌生，汤匙之类也不用。

    纳兰兰儿询问：“大皇子为何不动手吃？是否饭菜不合口？”

    “母妃喂。”大皇子看着纳兰兰儿又看着皇上道。

    夜无双有些皱眉头，这就是皇太后那里养着的弊端，虽然知道皇太后只是老了无心将孩子宠溺，因为后宫就这么一个子嗣。但是这样下去，这孩子恐怕会被养废，这才抱出来养。

    纳兰兰儿是看出了皇上的情绪，猜测他可能不喜皇子太过娇贵，便哄着皇子道：“大皇子确定要母妃喂而不是自己拿汤匙吗？你看，大皇子不想玩？”

    纳兰兰儿用汤匙舀着汤一上一下的，让大皇子直看着水光道：“儿臣想。”

    听见大皇子这么说，纳兰兰儿手把手的教大皇子拿勺子，握着他的手将米饭送到他嘴里。

    小孩子对学习的兴致都很高，由纳兰兰儿教了一次后，大皇子自己玩的不亦乐乎。

    夜无双看到此情此景，感触颇深，兰儿一副慈母模样，柔和的五官加上嘴角噙着一抹笑，低着头耐心的教着他的儿子吃饭，如果这就是他和纳兰兰儿之间的儿子就好了。

    这个念头冒了出来，夜无双就一发的不可收拾。如果将皇儿挂在兰儿的名字，皇后一位就是兰儿，太后也不能多说。

    纳兰兰儿感受到夜无双看着她的视线，微微抬头看向他，正对上他温柔看她的目光，一时间双颊泛起了红晕。

    “皇上一直看着臣妾为何……”

    夜无双勾起嘴角，有一丝坏笑什么都没说，却让纳兰兰儿娇嗔的看了他一眼。

    “孩子还在这里，皇上这么不正经的！”

    夜无双愉悦的笑了出来：“兰儿，朕可什么都没说，是你自己不正经的想歪了？”

    闻言，纳兰兰儿脸颊更加的红，隐隐低下头不敢看他，确实皇上什么都没有说，自己想歪了。

    好丢人！

    闹够了，夜无双拿起筷子夹了一个素菜给皇儿，看着他动手笨拙的去挑那根菜，甚觉好玩，难到他从小也是这么傻傻的？

    良好的教养让大皇子即便用勺子弄不到菜到嘴里，也不会用手去拿。纳兰兰儿在旁边刚想动手用筷子夹给他，又遭到夜无双的制止。

    他满脸的笑意的看着纳兰兰儿道：“朕在测试他的耐力，你快些吃，一直围着他转，你还未动筷子。”

    说起来确实也是，噙着笑心情好吃的也多了些，大皇子也确实够耐力，来回弄了几次都弄不到，抬头看着纳兰兰儿和夜无双，看着两个人都是用着筷子夹菜，稍稍疑惑了片刻小手也抓起来桌前的两只筷。

    学着他们的手势摆动着，纳兰兰儿看不过去又细心的教他怎么拿筷子。没过一会，大皇子已经能抖啊抖的夹起一根菜。

    他高兴的看着夜无双，一脸希望得到肯定的眼神。夜无双拍了拍他的脑袋，笑道：“很好。”

    这顿饭三个人都吃的很愉快，对夜无双来说第一次体验这种一家三口的幸福，对于纳兰兰儿来说皇后虽然被她设计陷害，皇子她却不讨厌，虽然他是夜无双和皇后的孩子。

    吃完饭罢，夜无双提议出去走走，纳兰兰儿没有拒绝的道理。

    牵着大皇子身前身后跟着一众宫人打笼，渐渐的出了华颜宫的宫门。

    出发之前纳兰兰儿命婉儿从里间拿来一件厚一些的披风给大皇子披上。

    让夜无双好生奇怪：“兰儿，你这殿中怎备有小孩子的衣服？”

    纳兰兰儿亲自蹲下给大皇子穿衣服，有些不好意思道：“这些衣服是臣妾闲暇时按着大皇子的身高缝的，女红不好，不好意思拿出来。皇上见笑了，今晚没什么人暂且先披着好吗？”

    最后一句话，纳兰兰儿是冲着大皇子说的。她还真怕大皇子是那种顽劣又针对她的孩子，哪样她就棘手了。

    大皇子双臂向两边张开，任由纳兰兰儿给他穿衣服，满足的应道：“喜欢。”

    准备好之后，夜无双和纳兰兰儿一人一边的牵着大皇子，深秋的夜晚往日有些阴深恐怖，届时却感觉到有些温暖。

    纳兰兰儿想了想，还是说起了先皇贵妃的事。“皇上，那先皇贵妃的事，臣妾收到了多方证据。这个……”

    话还没说完，夜无双便打断道：“这件事下边的奴才已经跟朕提了，就按她自杀吧，这等险恶的女人留在后宫也是一种祸害，不惜用自己的生命也要陷害于你。她自杀算是明事理。”

    闻言，纳兰兰儿禁了口，看来这些向她禀告过消息的人一定也跟皇上汇报了。她不必多说也更好。

    夜无双和纳兰兰儿配合小孩子的脚步，这一路走得甚慢。

    “这件事你劳心了。”夜无双对兰儿一向器重。

    纳兰兰儿自然不敢居功，推托道：“皇上言重，臣妾哪里有出什么力，都是下边的奴才再出力，直接找到证据送到臣妾面前罢了。”

    夜无双低笑：“朕说你有功就是有功，难道爱妃想不听朕言吗？”

    纳兰兰儿抬头看了他一眼，心里突突跳，皇上今晚的心情好像特别好，老是开她的玩笑？

    她还是巧笑嫣然颌首：“臣妾听皇上的，不敢不遵。”

    似乎想起了什么，夜无双看着纳兰兰儿轻声道：“兰儿，将大皇子过到你名下…可好？”

    他不敢大声说是怕纳兰兰儿心里有什么抵触，毕竟这是他和皇后的孩子，当然他和兰儿以后也会有自己的孩子，只是……大皇子过到兰儿名下，皇后之位就能更偏向于她。