
    谁也不知道这次选秀的女子又是怎样的花容月貌，要紧紧的抓住圣宠岂是那么简单的事。

    说的多么的殊荣，还不是踏进别人的圈套，皇上就会治你的罪。

    闭上眼睛纳兰兰儿感受着心静，让自己不陷进这种消极的漩涡。纳兰兰儿，别忘你还肩负着纳兰家的血海深仇，别忘了你还有一个被毁的哥哥，别忘了你要对付皇太后！

    念了好几遍之后，纳兰兰儿睁开眼睛，眸子才恢复清明。她要得圣宠，这是她除了义父义兄后，唯一能保自己的利器。

    婉儿送完公公从外面回来，一眼就看到了守在一边的采莲和站在树下晒太阳的纳兰兰儿。

    她承认纳兰兰儿的面貌真的没得挑，此时站在树下落叶为辅，让人感觉的像个落入凡间的仙子。脾气好气质佳也不苛刻下人，这个主子她还是舍不得伤害的，怪就怪在她阻挡了计划。

    厨房的人已经传话午膳已经做好，婉儿悄悄的上前在三步开外提醒道：“娘娘，午膳已经做好了，娘娘先去用膳否？仔细着奴婢怕娘娘饿着对身子不好。”

    纳兰兰儿回头笑道：“这么一说，本宫还真是有些饿了，皇上有没有说今天中午一起用膳？”

    婉儿抬头无声笑道：“刚才公公说，皇上本想来和娘娘一起用膳，只不过朝政繁忙分不开身来。”

    纳兰兰儿沉思了一下，吩咐道：“让厨房做个沙蚕豆腐汤给皇上送过去。”

    婉儿领命，让采莲上前侍候着，她自己亲自又去了厨房，比较重要的事婉儿都会亲自去操办。

    纳兰兰儿看着她的背影，似乎在对自己说道：“婉儿出落的越发的美丽，又这等能干不知哪家公子哥有福气娶到她。”

    采莲以为主子是跟她说话，笑着应道语气有些艳羡：“婉儿姐姐确实长得漂亮又能干，采莲有她一半好就足以了。以便能更好的侍候娘娘。”

    纳兰兰儿失笑：“你也是个嘴贫的。”

    吃完午膳之后，纳兰兰儿并没有困意。冬天的步伐来的太快，深秋的阳光也普及不来温暖，风有些大，今天的地面很干净，前段时间吩咐宫女们不要天天扫那些落叶，时间久了，树根下也堆了一堆枯叶。

    世人将落叶当做颓败衰落，殊不知落叶归根的真正意义是奉献后默默退出，最后依旧作为养料给新的生命，所以生命才得以生生不息。

    采莲瞧着纳兰兰儿看着落叶出神，以为是在意今天扫了落叶的事。解释道：“娘娘，今天的风有些大，落叶不扫开怕被风吹得满院子都是，娘娘莫怪。”

    纳兰兰儿抬头掩嘴笑看了采莲道：“莫不是你以为本宫是为了这落叶的事生气？本宫只是感叹今年的冬天又来了。”

    采莲一同抬头看了看天，虽然有太阳天色却不明媚，算了算日子回道：“回娘娘，已经步入了十一月份，是快下雪了，是否让尚衣局准备御寒的衣物？”

    “这些不用提，尚衣局就知道提前准备了，若到了下雪才开始缝制，尚衣局就不怕掉脑袋吗？”

    纳兰兰儿紧了紧身上的衣服，进了殿内，看着摆在空地上的贡品，她坐在位置上示意采莲点一下都有什么。

    都是一些珍贵的首饰玛瑙，只有一个翡翠镯引起了纳兰兰儿的注意。“这个是什么玉？”纳兰兰儿接过采莲手中的奶白色镯子道。

    采莲看了看文书高兴的道：“回娘娘，是温玉，北国那边盛产翡翠玉矿，这是今年进贡上来的。”

    纳兰兰儿仔细看了看，再瞧着采莲疑惑道：“你为何这么高兴？”

    采莲低下头肩膀耸动，看起来是在隐笑：“娘娘，这等珍贵的东西皇上都赏赐给您，足以看出娘娘在皇上心中的重要性啊。”

    纳兰兰儿没有多大感觉，大概是看着这玉确实喜欢，试着戴了戴。

    白皙的手腕在奶白色的衬托下有些淡淡的黄晕，看着好生柔和。采莲看呆了，过了一会才道：“娘娘，您戴这个手镯真漂亮。”

    纳兰兰儿看着也不错，不过她不会戴出来，刚想取出来让采莲收起来，却发现怎么都取不出来！

    这让纳兰兰儿皱起了眉头，更加的用力的往外脱，白皙的手腕马上出现了淤青。

    采莲惊呼：“娘娘不要。”

    努力了一番，纳兰兰儿似乎也发现不能靠蛮力取下来有些挫败的看着采莲道：“这个镯子怎么取不下来了？刚才戴的时候很容易就戴进去了。”

    采莲上前半跪在她面前察看，只瞧见主子的手腕被蹂躏的通红，还有些损皮。不由的吹了吹道：“娘娘为何这般想将镯子取下来，这是皇上赏赐给您的，即便取不下来带着便是。”

    “皇上才刚赏赐下来，本宫就迫不及待的带上倒显得跟那什么一样，加上这个镯子这般显眼，不好带出去。”

    纳兰兰儿手腕上的温热感消散后，才感受到那火辣辣的疼，她怎么不知道自己的力气竟然这般大，可以将皮磨损。

    采莲看了一会道：“娘娘这会您手腕损了也不好再强行取下来，等伤好了再看看别的法子？”

    没法，纳兰兰儿也只能妥协了。

    采莲唤来两个宫女照看主子，自己去取宫中备有简单治疗的医药箱。

    婉儿回来正好看到两个宫女候在纳兰兰儿身边，她略觉奇怪，一般情况下主子不喜欢有人在身边这样站在旁边。

    她出去一趟还打听了一个消息，所以才这么快回头跟纳兰兰儿汇报。

    一边想着一边上前，纳兰兰儿低头看着自己手腕，听见动静抬头笑道：“婉儿回来了，皇上喝了汤吗？”

    “我们娘娘这么得圣宠，皇上身边的奴才哪敢拦着娘娘的汤啊？婉儿一去说明来意，公公就笑着接过送了进去。”婉儿笑着说道，心情一直很好。

    眼光往下一看，突然发现纳兰兰儿的手腕套着一个玉镯，好生显眼。只是周围的皮肤似乎有些伤？连忙上前蹲下察看：“娘娘，您这手是怎么了？怎么会损皮，瞧都出血丝了。”

    “想把这个镯子取下来，不一小心就成了这样子。”纳兰兰儿看着自己的手道，微皱眉大概也是感觉到疼。

    采莲拿着药箱回来看见婉儿，就将药箱交给婉儿道：“婉儿姐姐回来的正好，娘娘的手腕受伤了，正愁着上药呢。”

    婉儿麻利的接过，小心的清洗敷药，纳兰兰儿的膝盖上围了三四个人头，个个很是专注。纳兰兰儿置身事外，瞧着这几个宫女心思百转，可还有皇太后安插的眼线在此？

    可瞧着这一个个专注紧张的模样，实在很难相信有对她不利的人。她松了口气有些好笑：“这只是一点点的损皮，你们几个不要这么如临大敌。”

    婉儿边处理便有埋怨道：“娘娘，您怎么可以对自己的身子这么不在意，这出血了就是伤口不处理好后患无穷！”

    纳兰兰儿：“…………”

    终于包扎好，婉儿还给她系了个蝴蝶结在上面，让她忍不住出声：“你们这样搞得本宫好生紧张。”

    此话一出，三四个脑袋尽数退开。“娘娘恕罪。”

    “本宫也没有要怪罪你们的意思，这件事不可对外说，再者你们想想有什么办法可以将镯子取出来。”

    四人领命，各回各的岗位。

    婉儿将东西收拾好了，沏了壶茶给纳兰兰儿道：“娘娘，刚才婉儿出去听到了关于皇太后的消息。”

    “嗯？”

    “皇太后听说皇上.将大皇子暂且给您抚养暴怒了，加上刚才公公给我们宫中赏赐的事，好像气的不轻。”婉儿低声说着。

    纳兰兰儿嘴角弯弯，连眼睛都带上了笑意。“是吗？能气到甚好，呵呵。”

    婉儿却笑不出来继续道：“皇太后是气到了，可是这回气的比较严重，听说皇上都去看了。您说，皇太后会不会趁病要回大皇子？”

    纳兰兰儿微笑摇头：“黄太后太宠麟儿了，皇上暂时只有这么一个孩子不会让太后去宠坏他的。”

    婉儿有所领悟的点了点头，依旧有些担心道：“奴婢只怕皇太后趁着病体，跟皇上提什么条件，碍于孝顺皇上说不定会答应。”

    “放心吧，皇上不是愚孝。你说皇上已经去看过了？那就是皇太后刚病着？难怪消息还没传来华颜宫。”纳兰兰儿低头喝了一口茶道。看起来似笑非笑的好难捉摸。

    这不，一盏茶还没喝完，门外就传来了消息，说是皇太后身体抱恙。

    纳兰兰儿放下茶杯站起来道：“去慈宁宫一趟。”

    婉儿上前整理她的衣服不解：“娘娘，这会儿前去，皇太后指不定会对你说什么难听的话，您这么快去为何？”

    “当然是为了让皇太后更加的顺气了，婉儿觉得呢？”纳兰兰儿勾唇笑的好生神秘。

    婉儿颌首同样笑的意味深长：“娘娘想的果然周到。”

    帮忙整理好衣着，纳兰兰儿特地遮好那温玉，搭着婉儿的手出了宫门，身后只跟着两个宫女。