
    静默中，微风吹着她们额前的碎发。

    纳兰兰儿摇了摇头：“突然间感觉有什么事要发生。”

    云子晴放下了桌上的糕点，担忧的看着她，嘴笨如她说不出来什么话安慰。

    婉儿适时开口道：“娘娘，虽然有太阳，可毕竟是深秋，吹多了风头不好。”

    云子晴不是很懂却也跟着点头道：“对啊娘娘，您还是进屋歇着吧，子晴突然拜访叨扰了。”

    纳兰兰儿也理解不了这突然来的心烦意乱，摆了摆手端起热茶小口的抿着。

    而夜无双那边，听闻贴身侍候皇太后的刘嬷嬷前来觐见，误以为皇太后发生了什么事，急忙放下公事召见。

    却听刘嬷嬷说华颜宫出事，心急的程度不亚于皇太后出事，脚步匆匆连随从太监都没有带，跟着刘嬷嬷走了。

    安公公带着先皇贵妃前来，皇太后从慈宁宫出发，两方人马在分叉路口遇见，先皇贵妃几年来再次看见皇太后，一时慌乱用了妃嫔的礼仪行礼，皇太后随意的扫了她一眼，没有什么反应当做没有看到慢慢的在前面走了。

    留下行礼的先皇贵妃和安公公一众人目送。直到皇太后走了许久之后，安公公才开口道：“贵妃娘娘咱家走吧。”

    先皇贵妃心里也没底，皇太后眼中的冷意她感受的到，却不能反抗。刚有些犹豫不决，脑海中就想起了纳兰兰儿高傲的神情，一时之间又坚定起来。凭什么她可以过得这么好，而她却这般苟且？

    朝安公公的点了点头，继续安静的跟在其身后。

    宫中的气氛继皇后事件之后已经僵硬了很久，今日很多年长的宫人都嗅到了不寻常的气氛。后宫又要出事了……

    华颜宫的停滞终于随着皇太后大驾而打破，宫门口守门的两个小太监远远瞧见皇太后的身影，一个机灵连忙给宫内的宫女通知，虽然远在十米之外，他们却已全都跪倒在地恭迎皇太后。

    采莲紧张的打断纳兰兰儿与云子晴的谈话，未等主子门询问什么，她着急道：“娘娘，皇太后正往华颜宫来。”

    纳兰兰儿一惊皱紧了眉头，神情变幻莫测，婉儿打起了精神，连忙上去扶着纳兰兰儿道：“娘娘，我们该去宫门口候驾。”

    云子晴懵了，皇太后什么的她完全没有看过啊…这个突然来了要如何收场？

    纳兰兰儿心中的仇恨被点燃，又狠狠的被压下，看见云子晴无措的模样，心想皇太后肯定有目的，要躲这时候也躲不开了，随后道：“采莲，带着云答应去众多房间里挑一件偏角的地方候着。”

    然后又对着云子晴道：“子晴和你宫中的两个宫女先去偏间躲一阵，等皇太后走了再出来。”

    说完也不等云子晴说什么，整理了着装，搭着婉儿的手，步子比以往快些，径直朝宫门口走去。

    云子晴出神的看着纳兰兰儿的背影，采莲催促，这才赶紧下去。

    婉儿不敢怠慢的扶着纳兰兰儿在宫门口候着，待看到皇太后时，齐齐跪下行礼。

    “臣妾参见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    “奴才参见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    皇太后走进了纳兰宫中，路过跪拜的纳兰兰儿时，似乎有些不屑的哼了声，也没让这一堆人起来。

    纳兰兰儿不敢去看皇太后，怕眼里的仇恨会泄露她的心思。

    在地上跪了好一会，直到太后坐在主殿的高位上才让身边的人唤他们起身。

    又是一大片的谢恩声，婉儿先是自己半起身，随后扶纳兰兰儿起来。又脚步不停的进殿内候着。

    皇太后端着热茶，什么的不问话就这么把纳兰兰儿晾一边，虽说之前也没给过什么好脸色，但是一直没有这么明显就对了。

    太后老人家不发话，纳兰兰儿不主动搭话似乎有些不合常理。

    好歹在宫中生存了数年，演戏的手段还是会一些。笑吟吟的上前一小步道：“太后娘娘来臣妾寒舍，臣妾可是有什么没有做好否？”

    皇太后虽然已是接近四十的年纪，一张有些衰老的脸上画着精致的妆，拿杯盖的时候，翘起尾指和无名指分别带着两个华美的制.作的指甲套。

    “着实让哀家惊讶，堂堂纳兰贵妃莫非不知道自己做错的地方么？”凉凉的口气，听起来刺耳极了。

    纳兰兰儿轻颤眉毛，很是小心的模样。“臣妾愚笨，还请太后明示。”

    皇太后嘴角牵起，跟纳兰兰儿交锋数次，每次都被她躲过一劫，现在知道了她的真实身份后，少不得要细细的陪她玩下去。

    笑了一声道：“等下自会有人让你明白，你错在了哪里。”

    纳兰兰儿听到，再行了个万福，表示自己知道。

    安公公和先皇贵妃一直走在皇太后的后面，可是碍于礼节，不能和太后抢道，也不能越前或跟的太紧。再一耽搁也就比皇太后晚了一刻钟。

    安公公走到门口，太后就看到了。朝他点点头，安公公顷刻带着身后的先皇贵妃进去，其余的一众宫女安静的排在门外两边。

    先皇贵妃低垂着头，先是见过了皇太后行礼，然后才朝纳兰兰儿行礼。

    皇太后似笑非笑的看着纳兰兰儿，眼神骤冷。“先皇贵妃，哀家因你是先皇上的贵妃，往日颇为得宠，今日那就将纳兰兰儿昨晚找你的事公布出来。如实禀报！”

    纳兰兰儿从看到先皇贵妃起就知道发生了什么，想不到先贵妃的事竟然敢亲自去找皇太后，这可需要多大的勇气？皇太后又能给予她什么？

    脑子里快速的转起来，想着等一下能找什么办法开脱？证据一边倒全是对自己不利的。这样下去结果很不妙，她的宣战还未开始，反倒被皇太后将了一军。

    纳兰兰儿回头看着先皇贵妃，礼节性的问道：“兰儿可有做了什么不对的地方？这个姐姐尽可以指出来。”

    夜无双踏进华颜宫的时候，站在殿门外正好听见了熟悉的声音，温温儒儒的听起来客气极了。

    皇太后看见了门口的皇上，脸上这才露出真心实意的笑容，夜无双沉稳的走上前来，看了纳兰兰儿一眼，给她一个放心的微笑，随后朝皇太后请安道：“儿臣见过母后。”

    皇太后满意的看着唯一的儿子道：“皇上不必多礼，上来坐哀家旁边听听吧。”

    夜无双虽然不知道皇太后让他看什么，还是孝顺听话的上前坐下，然后才让从他进来就跪下的妃子奴才平身。

    纳兰兰儿今日第二次下跪，第一次在坚硬的石板上跪的时长，此时再跪再起膝盖都有些发软。

    夜无双坐在高位上，君临天下看着纳兰兰儿的脸色有些苍白忍不住道：“母后，兰儿的身子不太好，

    就赐座吧。”

    皇太后听着这不是请求的语气，心里不满的也遂了皇上。她和皇上是骨肉至亲，皇上也是她一手带大的，并不想因为一个余孽而害得母子间隔。

    看到母后点了点头，皇上柔情的看了纳兰兰儿一眼，呵斥其他的宫女太监赶紧拿椅子上来。

    纳兰兰儿谢过了恩典，安静的坐在椅子上，等着罪名降临。

    看到这样的场景，先皇贵妃一个人尴尬的站在大殿上，倒没有丢脸只是眼红与嫉妒，得了两任帝皇倾心的纳兰兰儿。

    夜无双询问着皇太后道：“台下这位是？”意指先皇贵妃。

    先皇贵妃还未自我介绍，皇太后就简单的答道：“先皇贵妃。”

    听见太后开口，先皇贵妃稳稳的闭上了嘴巴。想起差点犯了一个错误，在皇太后面前卖自己不是嫌命长吗？

    夜无双听见是兄长的前贵妃，神色也无大过，而是奇怪的看着纳兰兰儿问：“爱妃是否不小心犯了什么错事？”

    纳兰兰儿站起来柔声回答：“回皇上，臣妾至也不知，刚才正在询问，望皇上恕罪。”

    夜无双点了点头，刚才进来时确听兰儿询问是否犯了什么错事。又看向先皇贵妃：“你是有何话想说？”

    夜无双看着先皇贵妃的眼神很冷，在他的眼中一个贤先皇贵妃居然找他贵妃的麻烦，似乎有点不自量力了。可是皇太后就坐在他旁边，任谁都看得出来，这个先皇贵妃的背后靠山。

    先皇贵妃一哆嗦，感受到了来自帝皇的压力。皇太后适才开口缓解气氛道：“先皇贵妃就将你与哀家说的话，原封不动的传达给皇上听，哀家倒要看看纳兰贵妃想做什么。”

    又牵扯到纳兰兰儿，夜无双疑问的看着下方同样迷茫的兰儿，心里坚定了某种想法，看样子母后还是没有接受兰儿，想法设法的让她受罪。

    有了皇太后发话，先皇贵妃才敢逐渐的将昨晚的事情说出来。

    “回皇上，纳兰贵妃昨晚来到妾的冷宫，问妾愿不愿意与她合作一起扳倒皇太后，若同意事成之后她将会帮妾离开皇宫内院，妾听闻这个消息震惊万分，实在是害怕便找了皇太后言明。”