
    隔日，纳兰兰儿以想念父亲为由，求得了皇上的许可，便孤身一人去了福庸的府上。

    “八穗，怎得这般冲撞？瞧瞧你慌的，是为何事，行走这般匆忙。”

    福庸眉头紧皱，不满下人的举止，八穗在府上少说也做了五年的下人了，怎能这点规矩都不懂，若是府中来了贵客，他这般举止，岂不叫人看了他的笑话。

    “大人，是小姐，啊，不对，是娘娘，贵妃娘娘来访！瞧八穗这嘴笨的，连这点事都通报不好了。”

    八穗不好意思的挠挠头，跪在那里一脸窘迫，心知福庸非暴戾之人，不会有怪罪他的意思，他自然也不惶恐。

    “不怪你，你下去吧，赶紧把兰儿引来。”果不其然，福庸听到纳兰兰儿来了，哪里还顾得上责罚他这事儿。

    “是，奴才这就去。”

    八穗领命即刻就去引人了，而福庸则是坐在那儿，眉宇间的欣喜不言而喻，欣喜的同时，他的心中又抱着几分猜忌，兰儿此番前来，究竟是为何事？

    也不会一会儿，纳兰兰儿便在八穗的引领下来了前厅，福庸满怀欣喜的从主座上起身道：“兰儿，你来了，快，坐坐坐。”

    福庸全然是一副父亲迎接女儿的姿态，纳兰兰儿心里不由得一暖，鼻子有些酸酸的，见福庸想给她行礼，纳兰兰儿连忙伸手搀住他道：“父亲，我虽已是贵妃了，可我永远都是你的女儿啊，你怎能向我行如此大礼，这会折了兰儿的寿的，上次不就说好了吗？你我二人，以父女相称，而今我又怎能让你行此跪拜大礼呢？”

    “是是是，兰儿说的是，是父亲我疏忽了，兰儿快坐，此番前来，也没见你带着随从，这是？”福庸的言下之意很简单，他想知道纳兰兰儿来找他是为的什么。

    “父亲，我有事要与你说。”纳兰兰儿看了一眼一旁站着的八穗，福庸心下明了，命令道：“八穗，你退下吧，这里没你什么事了。”

    “奴才领命。”八穗退下后，纳兰兰儿脸上的表情才稍微变了变，她伸手抓住福庸的手，握住也不过几秒，她便在他的面前突然跪下了，那‘噗通’一声跪拜令福庸脸色一阵发白，他连忙急问道：“兰儿，你这是？你这是做什么啊？莫不是你在宫中发生了什么？”

    纳兰兰儿也不回话，额头狠狠的磕在地面上，那一声磕响倒是吓的福庸不敢出声了，心里不由得猜忌着宫中莫不是又发生什么大事了，若不然兰儿怎么会突然拜访他，这什么都还没说，就给他跪下了，还磕着头，这……

    “兰儿，你这是……”福庸伸手想要将她搀扶起来，话才说着，纳兰兰儿却突然开口了：“父亲，其实我就是纳兰嫣然，我确实是先皇后。”

    纳兰兰儿的话令福庸的表情微微一怔，随即他看着她笑了，听得她再磕响两声，他连忙搀扶她起来，并急着跟她说话：“为父的傻女儿啊，这事我早就知道了，你这磕头又是作甚啊？”

    “父亲你，你知道？”纳兰兰儿有些痴的看着他，目光呆滞好一阵才回过神来，父亲一早便知道自己是纳兰嫣然。

    “为父知道，可为父不能告诉你，你的真实身份。一来怕这身份扰了你的生活安宁，二来忧心这身份给你招来杀身之祸，义父本想着，你若是一直不能记起纳兰嫣然这个名字，那么，此后你就好好的做纳兰兰儿，在宫中好好生活便是。”

    福庸的良苦用心令纳兰兰儿忍不住动容，她眼眶微红的抓住福庸的手，颤抖着话音道：“父亲待兰儿真好。”

    “傻兰儿，你如今可是我的义女了，父亲对女儿好，属天经地义啊。”

    福庸话里感慨着，看向纳兰兰儿的神情尽显慈爱，他和自己的夫人膝下没有子嗣，如今认的义女又是故人之女，怎能不好生疼惜。

    见纳兰兰儿的额头因为磕头而显得青紫，他当即说道：“兰儿，你随我来。”

    纳兰兰儿虽心有疑惑，却是点头跟上了他的脚步，在福庸的引领下，她跟着他进了府中的药房，纳兰兰儿心下疑惑的问他：“父亲，这是家中的药房，你为何带兰儿来这儿？”

    “傻兰儿，你的额头上带着伤呢，都磕破额头了，这要是回了宫，被皇上瞧见可不好，怪罪我可怎么办？”福庸打趣的说着，纳兰兰儿却走近他，一边看他翻药箱子，一边调皮的说道：“兰儿会护着父亲的，再说，这点磕破，不打紧的，皇上若是问起来，我就说，不小心跌了一跤。”

    “你啊，拿着，这是紫花茵玉膏，抹上几个时辰便是能去了你那伤。”

    福庸从一个锦盒中拿出一个白色的小瓷瓶放到纳兰兰儿面前，纳兰兰儿接过这紫花茵玉膏，心里的感动更甚了，她这些年来，常年待在宫中，近年来，早已习惯了尔虞我诈，更是成为这后宫中毒妇中的一员，还设计把皇后拉下马，亲手害死了皇后，这样的温情……

    “父亲，你待兰儿这般好，兰儿何以为报？”纳兰兰儿手中紧握着那瓷瓶，眼中涌动着水雾。

    “你既唤我一声父亲，我又怎可求你报答呢？兰儿，父亲有事要跟你说。”福庸话到最后，表情严肃起来，话都说的几近沉重了些。

    “父亲有何事要说？”

    “其实这些年来，我一直都在查找先皇遇刺的真凶，皇天不负苦心人，这些年来，我也算是没有白忙活，查出了一些线索，先皇在位期间，曾有一个杀手组织一直为先帝卖命办事，可当先帝亡故了，那杀手组织却好似从来不曾存在这世间一般，几乎是一夜之间，便是消失的无影无踪了。”

    福庸的话说完顿了顿，看了一眼纳兰兰儿的表情，继续说道：“虽说如此，可最近，那个杀手组织的头领却出现在了京城。”

    “父亲，你的意思是……”纳兰兰儿的眼中闪过几丝精明的光亮，眉头忍不住皱紧起来，若真是福庸说的这样，那事情恐怕就没这么简单了。

    “兰儿，这事容后再说吧，你现在已然恢复记忆，日后有何打算？”

    “父亲，杀人偿命，我定要为纳兰家族讨回公道。”

    听得纳兰兰儿语气坚定，福庸赞赏的看着她，点头道：“义父支持你，义父从不信以你的性子，你会干出毒害先皇的事来，你蒙受冤屈多年，身上还背负着那么多条冤死的无辜性命，确实应该为家族讨回公道。”

    “父亲，我想去纳兰府看看。”纳兰兰儿语出惊人，福庸眉头紧皱，不一会儿，他又同她说道：“好，义父让八穗给你看着点，你进纳兰府看看吧。”

    “多谢父亲，还是父亲设想周全。”纳兰兰儿的嘴角溢出笑意，在福庸的打点下，她很快就站在了纳兰府后门口，看着那盘踞着花纹的门上沾染的陈旧血迹，纳兰兰儿的心里不由得狠狠的痛了一下，过去的记忆周旋在脑子里，令她气愤的浑身直发抖。

    “父亲……母亲……嫣然回来了，你们的女儿，回来看你们了。”纳兰兰儿沙哑的声音叫喊着，说话的声音直发抖，双膝狠狠的砸在冰冷沉硬的地面上。

    双膝跪地，一双黑眸中盛满泪液，颔首伏地，一身衣裙扫在地上，染满尘灰，尖细的牙齿死咬下唇，纳兰兰儿抿唇笑了，那笑容里尽是讽刺和仇恨，她双手撑地，站稳脚跟，一双白皙的手死死的扶住门口的木柱，那张秀气的脸孔上此刻盘满冷傲。

    她扶着门柱用力哭喊着：“父亲，母亲，是女儿不孝，这么多年来，都未曾回来看过你们，甚至不曾想起过你们丝毫，女儿有罪！”话完，纳兰兰儿抬手一巴掌就打在了自己的右脸上，站在她身边不远处的人看了，心里猛然一惊。

    八穗忍不住劝她一句道：“娘娘，发生什么事也不能对自己下手啊，大人看见，该心疼了。”

    纳兰兰儿抽泣着，尖细的指甲拂过右脸，不禁痴痴的笑了，她回头笑着问八穗：“这等大事，你说，我又怎么能不记得呢？呵，我也当真是好笑，竟还和……”竟还和先皇的弟弟在一起，还成了他的妃。

    听得纳兰兰儿欲言又止，八穗低着头，没敢吱声，下人要有做下人的样子，什么话该回，什么话回不得他还是知道的。

    见八穗不吱声还低着头，纳兰兰儿对着他招了招手，冷言道：“罢了罢了，这话我与你说又有何用，你去把准备好的铜盆和黄纸拿来吧。”

    “是，八穗这就去。”八穗说罢便小跑着去弄了，徒留纳兰兰儿一人站在原地，眼神呆滞的望着这破旧的府邸，从前的纳兰府，是多么的风光无限啊，可如今却……呵。

    人人都言物是人非，纳兰家族……也是彻底没落了。

    “娘娘，黄纸和铜盆。”八穗说着，就顺着纳兰兰儿指的方向放置着黄纸和铜盆了，在他放好铜盆后，纳兰兰儿便将他使唤走了。