
    看到夜无双对自己深情无悔，她差点没把这心头的事说出来。

    可是说出来又得如何，夜双无对她是好，可是扯上了皇太后，那么谁会输谁会赢！

    亲情跟爱情的赌博，她根本就一点把握都没有。而且这些事情还没有查出来个水落石出。她也只是对于事情有极大的怀疑而已。

    想了想，纳兰兰儿起身。

    一旁的宫婢立刻上来，“贵妃，皇上吩咐过了，你须得好好安歇。”

    纳兰兰儿瞥她一眼，“我好多了，不碍事！”

    “可是……”

    纳兰兰儿声一沉，“怎么，你还能比本宫更清楚我的情况？”

    “奴婢不敢，奴婢不敢。”宫女也有些左右为难，皇上只说是照顾好贵妃。

    可是贵妃现在这个状态可以出门吗？

    纳兰兰儿软下声，很是疲惫，“给本宫梳妆吧，本宫要去皇太后那里请安。”

    宫女有些犹豫，可是皇太后让她一下子就顺从了，“是，贵妃。”

    看着菱花镜里的娇颜，纳兰兰儿眼里若有所思，这件事情，得尽快查明。早一步查出来，那么早就可以摆脱这种进退两难的痛苦。

    外面日头正好，可是她这里却寒凉一片。

    梳妆好，镜里面的女人冰肌玉肤，脸色苍白，她看了许久，拿起一边的唇红，给有些苍白的唇瓣一抿。

    然后起身，往太后那里去。

    过御花园，纳兰兰儿因是皇上嘱咐着好生休养，所以队伍跟随很多。

    “你看，那便是贵妃娘娘。”御花园里，几个小宫女远远看到，躲在树后面。

    另一个伶俐的小婢子叹道，“那么多的随从，贵妃娘娘真是好风光啊。”

    “那可不，贵妃娘娘可是皇上最宠爱的妃子。现在后位空虚，相信啊，过不了多久，她就可以登上去了。”

    “不要多嘴，这宫里谁翻身谁上位都是未知呢。”一个人不以为然。

    原先那个感叹的人道，“真是风光啊，要是我有那样子的福气就好了。看来我得努力了。”

    “你想得美，皇上现在可是专宠纳兰贵妃，你配吗？而且就算没有兰贵妃，也轮不到你。”

    “什么嘛……”

    ……

    纳兰兰儿听得那边的少女喧闹声，虽然不明白她们说什么，但是不用想也是对她的羡慕嫉妒。她叹一口气，想起自己也曾如这般笑颜如花的季节。

    可是现在……经历了大起大落，心境自然不同，荣华的背后必带着权术手段与是非，可笑的是她们只看到了荣光，一旦触碰到，便是无尽的算计与陷害。

    她回头看一眼，安静地走向太后宫。

    “兰贵妃，您身体不适还来给太后请安，真是一片孝心啊。”

    安公公大老远看到她来了，也是笑容满面。

    纳兰兰儿审视他的笑意，心里却笑意全无，安公公可是皇太后的心腹，那么皇太后所做的一切，眼前这个人自然是知道了个透的。

    可是现在还对她笑意盈盈，城府自然深不见底。

    “因为身体不适，好些天没有来向皇太后请安了，心里总有些不踏实，只能再来看一看皇太后老人家，陪她解解闷。”

    安公公露出一脸歉意的笑，“那兰贵妃可是来岔了时间了，太后现在正午休未醒。兰贵妃要不先进偏殿坐一坐吧，听说了兰贵妃这几日身体不乱，太后都让我差人问候过了。皇上也天天守着您，兰贵妃你可是有福之人。”

    纳兰兰儿轻笑，“安公公见笑了。”

    她正想开口，里面也来一个内侍，“安公公，太后起身了，正招您呢。”

    安公公笑道，“那还真是巧啊。兰贵妃稍候片刻，我去去就来。”

    纳兰兰儿微笑，“安公公就去吧。”

    看着安公公深色裙裾在消失，她笑意也淡了。

    她来太后宫里，主要就是为了查这香味的事情，皇太后是多么精明的人，于是把主意打到安公公的身上，没想到还没有开始问呢，太后就醒过来了。

    不过也是不急，她今天来一这趟，总得把事情给问出来个端倪。

    安公公给皇太后旁边，“兰贵妃来请安了。”

    “哦？”皇太后脸上的皱纹一跳，有些不在意道，“让她进来吧，外头终究有些寒凉，她之前的身子不是不爽利吗，省得皇帝又天天往她那里跑。”

    “是。”安公公过来唤在门外候着的纳兰兰儿。

    纳兰兰儿倒是有些奇怪，没想到太后竟然这么体绪，可是一进殿，太后宫里的香薰便扑鼻而来。

    纳兰兰儿眼底一黯，不一会儿就看到太后从内室出来。

    “给太后请安。”

    皇太后挥了挥手，“起来吧。你身子有恙也不用太折腾。”

    纳兰兰儿低顺道，“皇太后说笑了，兰儿喜欢皇太后这儿，这里的香薰可香了，兰儿回去可是带香而归，多好的雅事。”

    皇太后抬眼，眼里看不请情绪，只是声音依旧是慢条斯理，“好啊，讨香都讨到我这殿里来了。”

    纳兰兰儿低头一福，“太后娘娘恕罪，爱香之人有之。臣妾当然不敢跟太后娘娘你敢来讨香了。臣妾只是这段日子里，想去学制香之法，闻到了太后宫里的这香立刻就想着如法炮制而已。”

    “哦？你还会制香？”皇太后倒有些感觉兴趣。

    纳兰兰儿只是胡编了一个借口，过了今天不想学制香也得做做样子了。

    安公公在一旁道，“贵妃娘娘，想学香是好，可是这香可不是一般人能制得出来的。”

    纳兰兰儿有些不服气道，“安公公，那可未必。香自然是人制出来的，再怎么跑脱，也不可能跑得了那个味。”

    安公公低头笑道，“这是西域来的奇香香料。香料可是绝无仅有的。这举国，也只有皇太后这一处有。”

    纳兰兰儿一听，吓了一大跳，“那是什么香。”

    皇太后咳一声，“香料配方，怎么得知？”

    安公公也觉得自己说的过多了，也应喝道，“制香师前几天过世了，所以太后这里的香也是绝无仅有的了。”

    纳兰兰儿道，“那是兰儿，不知天高地厚，刚刚学出来制香，就想到处卖弄，原是想让太后高兴高兴。没想到却是班门弄斧了。”

    皇太后也没说什么，“什么制香你可以行搁一边，把自己的身体养好，给皇帝生下一子半孙的才是最紧要的事。”

    纳兰兰儿一脸羞愧，“兰儿懂得。”

    皇太后对着纳兰兰儿道，“不要仗着自己受宠，翻身起伏是常有之事，你不是也经历过了吗？”

    纳兰兰儿低头，“是，太后教训的是。”

    皇太后看她唯诺的样子，也有些厌烦了，摆了摆手，“我这里没什么事，你请完安，也回去好好养着生子了。”

    纳兰兰儿已经得到最大的消息了，自然巴不得离开。

    对于这个严肃的老太太，她可是避而远之。

    走出了殿外，安公公就在后面送她出来。纳兰兰儿看起来在太后好里吃了瘪，可是她依然是皇上最宠爱的妃子。

    安公公不是皇太后，哪里敢冷遇了纳兰兰儿。

    “安公公不必相送了。”纳兰兰儿还是不死心，“太后那个奇香的制香师真的不在人世了吗？”

    安公公看她还没有死心，只得道，“真不在了，兰贵妃也听听太后的劝，这些香都是下人制的。您金枝玉叶的，最要紧的是为皇上生皇子。”

    纳兰兰儿道，“若是以后那香用光了，那太后不就没得用了。”她想想道了，“平日里我对太后也没有什么孝顺的，想着为太后做些事情，也是好的。安公公你就偷偷地匀我一些香料，让我差人去研究，看看能不能制出来香料。”

    安公公看她那么固执，只得道，“这……”

    纳兰兰儿看到他松动了，只得又说，“如果我制不成功，那么就当这事没发生过，若是制成了，那么太后不就高兴了。求求安公公了。”

    安公公想了想，这也只是举手之劳而已，难得兰贵妃求自己，又可以得到兰贵妃一个人情，这样的好事，“好吧，老奴从了贵妃就是了。”

    纳兰兰儿在一边候着，脸上却面无表情，这香味果然是只有太后一个人有。

    那么事情也就更加明显了，她纳兰家族的灭亡跟皇太后的关系是绝对有的。

    当年事实的真相，到底是如何的。

    她要了那香料，不是为了去制香，而是找人查看里面的成份。

    她必然要为纳兰家报仇，只是到时候，不知道真相会对所有人造成什么样的影响。

    她低头，夜无双，到底又会如何选择呢。