
    “娘娘恕罪，奴婢说错话，该罚！”夏荷普通一声跪地下灯笼高高举起。

    纳兰兰儿幽幽道：“难道除了婉儿，你们对于我这个娘娘一点都不上心？罢了回宫吧，夜深跪在地上是做什么？”

    夏荷汗颜，麻利的从地上起来，继续扶着纳兰兰儿前行。候着宫门口的婉儿，看见了远处的灯笼，可是天太黑她在亮处，自然不敢肯定是不是纳兰兰儿。

    待灯笼光越来越近，她才看出了纳兰兰儿的身影，连忙迎了上去行了个万福。“娘娘…”

    纳兰兰儿笑看着婉儿道：“起来吧。进宫再说。”

    婉儿顺势起来，让纳兰兰儿的左手搭在她手上，进了寝殿，这个时候皇上还在批阅奏折，纳纳兰兰儿倒是想皇上这段时间别来，他一来她便想到了自己家族惨遭灭门的事。

    果然，如她所愿，皇上身边的红人孙公公亲自来到华颜宫传达道：“娘娘金安，皇上命老奴前来禀告，最近朝中事物繁忙，皇上彻夜批阅奏折，望娘娘早些歇息。皇上说，他得空再来。”

    纳兰兰儿笑着点头道：“皇上忙中抽空派公公前来相告，公公有心了，夏荷，送孙公公。”

    夏荷福身，走至孙公公面前道：“公公随奴婢来。”

    走到宫门口的时候，夏荷将手中的金点子放在孙公公手里。“孙公公辛苦跑一趟，这是我家娘娘吩咐的。”

    孙公公也不推脱，收下后一笑，离开了华颜宫。

    这个华颜宫的主子不知道有什么魅力，这么多年了，进出冷宫两回还是抓住了圣心，看来以后的态度还得再好点！

    夏荷回来后，纳兰兰儿随口问道：“孙公公走了么？”

    她点头道：“回娘娘，孙公公手下之后已离开。”

    “嗯。”淡漠的喝了一口茶，挥挥手示意夏荷可以下去，不用她侍候着了。

    夏荷福身退下，寝殿里就身下泡茶的婉儿和纳兰兰儿。

    婉儿在刚碰到纳兰兰儿寒凉的华服时，就知道她出去已久。但是主子不说，她一个贴身婢女实在不好意思去问。索性就将那些疑惑，埋在肚子里算了。只将自己搜集来关于云子晴的信息一一汇报。

    “娘娘，云子晴这个人是如她所说是云苍县的七品县令的女儿，父亲地位低，进宫之后总被其他同期秀女打击，但是她这个人似乎一点都不担心，依旧嘻嘻哈哈的四处闹出点动静，不知道是不是想引起皇上注意。今儿在与花草瞧见，恐也是有目的的。”

    纳兰兰儿不予置否，她查云子晴底细是因为白天一时冲动邀她来华颜宫，既然是进来华颜宫的人，自然要彻查一番看干不干净。

    此时听见她这么说，也懒得想云子晴是装的还是怎么个意思，想了想问道：“那些个秀女是否颇为怨念？”

    婉儿一愣，随后点头道：“这个把月来，皇上除了来娘娘这里就是在御书房批阅奏折，前些日子新进的一批秀女只留下了七个，这七个还未封号，皇上也从未宣她们侍寝。”

    纳兰兰儿心下不知何感，一方面自是不希望夜无双去宠幸别的女人，另一方面自从风韵怡心皇后的事件不断之后，这个后宫差不多已经空了，皇上因着皇后事件，差不多将之前新进的秀女全部撤走。

    只留下这批七个秀女还有同她差不多时期的几个妃嫔。

    婉儿看出了她的疑惑继续道：“娘娘，现在这后宫最大的就是您了，可是皇上没将那凤印交到您手里，而是让皇太后掌管这后宫，而皇太后礼佛，娘娘和其他妃嫔也不用每日请安，这般大家的交情就淡了。”

    顿了一下，婉儿继续道：“如今皇后之位一空，四妃只有娘娘占的贵妃一位，九嫔全空，剩下的全是排不上号的秀女。娘娘，这么位置，不少人眼巴巴的盯着呢。”

    纳兰兰儿想起这个也头疼，却是冷笑道：“本宫还不信有人能直接晋级到皇后之位去，朝中的事情本宫不清楚，但是丞相将军等文武百官的儿女，暂时没有需要牵制的，只要不是皇后之位，那么余下之位新进了妃子又如何。”

    婉儿笑道：“没错，新进了妃子少不得要向娘娘请安。”

    纳兰兰儿喝了口茶不再搭话，这个倒是真的，后宫空缺说不准不单止皇太后给皇上施压，，文武百官也会齐齐向皇上进谏，到时候怕是皇上不乐意，后宫也会很快的热闹起来。

    想起那些个秀女，纳兰兰儿疑惑：“婉儿，和本宫同期的应该还有几个妃子在？那些个秀女又是什么名分？”

    “回娘娘，与娘同期的妃嫔还剩下四个，从五品的柳容华，乃是兵部侍郎之女。正五品的何婉容，乃是礼部尚书之女。还有个庶五品的蓝婉仪和红芳容，这两个无甚背.景是之前选秀选上了的，皇上期间翻了一两次牌子后就再也没去过。”

    纳兰兰儿点了点头：“现在皇上已登基三年，国事已稳，后宫这事确实该被重视了。如今了解了这一番，日后也好交代，少不得身为贵妃连宫中多少个妃子也不了解。”

    婉儿高兴道：“娘娘之前除了对贵妃还是皇后其他都不甚了解，哦，娘娘那些个秀女都是庶十品的答应，云子晴也是。”

    纳兰兰儿示意了解，只不过还是疑惑：“云子晴这般开脱的性子如何被留下来的？”

    婉儿嘴角抽了抽，矮身道：“听说娘娘你将名单给皇上之后，皇上在太后的陪同下，不敢不挑，随意点了几个作数的。”

    纳兰兰儿：“…………”她倒忘了这茬，那日选妃她出宫了。

    不过皇上选妃这事，不是她该想的，先将太后拉下马再说，哥哥在外面四处奔波，不是为了搜集证据就是为了扳倒夜无双这个皇帝，生擒了皇太后那人！

    思虑间提及夜无双，甚是伤神。她可以变得那般心肠歹毒，却终是对他下不去狠手，硬战未打，暂且瞒着他罢。

    婉儿看着她思神，自己也闭了口，事情这样发展不知道计划是否会耽搁，待和上面那些人商量一下才行。

    纳兰兰儿的变化越来越大了。

    唯恐夜深着凉，皇上虽说今晚不来，却也是时常来的，若发现贵妃生病，婉儿作为贴身侍女少不得受那么一点牵连，她可不想给皇上留下不好的印象。

    “|娘娘，夜深了后宫这些事还早，不多思虑，婉儿侍候您上.床.歇着吧？”婉儿将茶壶放下询问着。

    纳兰兰儿确实也感觉乏了，这秋晚居然能察觉到丝丝凉意。想来进出冷宫两次确实将自己的身子伤着，不然按照别人的周期，怕是早有子嗣也不一定。

    深呼吸之后站起来，婉儿知道她的意思，连忙侍候她去歇息。一会儿才折腾完。将帘子放下，静静的退到外间守着。

    越来越黑的夜，有一个人影悄悄的走出了华颜宫。

    慈宁宫外，一个宫女没有任何阻拦的进了门，在门边站定没多久，有一个人影匆匆赶来，竟是安公公的脸孔。

    “公公，奴婢有事禀报。”宫女小声的说着。

    安公公颌首转身进去，宫女不敢四处看，乖乖的跟在身后。终是来到了一处僻静的地儿，安公公单刀直入：“可是华颜宫那位主子有什么动静？”

    宫女点头压低声音回答：“娘娘刚才竟去了先皇贵妃的冷宫……”

    没等宫女再说下去，安公公打断她的话惊愕：“这纳兰贵妃去冷宫那等地方是为何？”

    莫非……这个念头出来，安公公惊出一身冷汗。

    宫女没搭理安公公的出神，她可是要早些回去的，一串炮轰出来：“娘娘找先皇贵妃说知道先皇贵妃是装疯的，让先皇贵妃和她合作一起对付皇太后。”

    安公公抓着拂尘的杆子，脸色聚黑堪比夜空。“纳兰……纳兰贵妃到底是……是谁！”

    宫女似乎有些被吓到，摇了摇头。“娘娘只说若是先皇贵妃帮她，那么娘娘就帮她逃出皇宫。其他则没说，让先皇贵妃考虑好了去复个话。”

    安公公被惊的背后冒汗，这后宫怕是又要乱了？

    没空搭理宫女催促道：“我会禀告给皇太后，你回去小心点，莫让人怀疑了。”

    “是，奴婢告退。”宫女悄然离开，尽挑些暗处的路子走。

    安公公抬起手臂擦了擦自己额头上的汗，顾不得皇太后已经歇下，立马去觐见禀告此事。

    皇太后被刘嬷嬷唤醒，得知安公公有重大事件禀告，虽然心情不美也还是起了身让刘嬷嬷侍候她穿衣见人。

    等了一刻钟后，安公公已经跪在前殿很久。皇太后一出来就看到安公公跪着没觉得意外，总归是扰皇太后休息，十个脑袋都不够砍。

    安公公连忙磕头：“奴才叩见太后娘娘，太后娘娘息怒，待奴才禀明此事再惩罚奴才。”

    皇太后挑眉，看了身边的刘嬷嬷一样，走到上位坐下，竟也没让安公公起身说话。