
    华颜宫的主子喜静，这是周围人知道的。一叶知秋，如今的落叶已经漫漫铺地，树枝上的鸟窝也愈加的暴露无疑。

    纳兰兰儿披着一件皮衣，站在树下抬头出神。不知道是在看鸟窝还是在看天。

    婉儿远远的守在后面，她被嘱咐不可上前打扰。现在已是辰时，皇上刚离开不久去了早朝。娘娘便披衣出来吹风。看着那瘦弱的身影，她总感觉纳兰兰儿知道了什么？

    而纳兰兰儿心里的一团乱麻从夜无双看着她的时候起，就被斩的楚河汉界分隔两地。她告诉自己，夜无双不能是那种手刃自己亲人的人。哪怕就这样暂且的麻痹也好。为了更好的调查出真相！

    无法忍受爹娘惨死的事情，也无法忘记这种深入骨髓的深仇大恨。

    而前几天的安公公就是一个切入点，皇太后背后的秘密连她自己都不敢相信，因为一旦相信便是刺骨的冰寒，颠覆她所接受的认知。

    安静的院子里，偶尔一阵风吹过，树叶便脱离树枝下落。打着转可以缓掉下落的速度，却终究还是会落地。仇恨可以缓一缓，终是要报的！

    什么冤冤相报何时了，就跟树叶归根一样，做过的事总要付出一些代价。

    此时的纳兰兰儿眼神阴鸷，她低下头让人看不清她的神情。

    婉儿等了一刻钟，发觉时间有些长，纳兰兰儿的身子也不太好，便大着胆子上前小声道：“娘娘，秋风寒凉，娘娘还是进屋吧？”

    纳兰兰儿将视线从脚边的落叶上收回来，幽幽转身看着婉儿。

    婉儿被她苍白的脸色和那种眼神吓一跳，赶紧低头。

    纳兰兰儿转身轻抬脚步，踩在树叶上有种沙沙的碎响。她启唇低唤：“婉儿……”

    被喊及名字，婉儿退在边上头愈发的往下低。“娘娘，婉儿在。”

    “自我入宫你便在我身边侍候着，我可曾亏待过你么？”

    婉儿偷偷的抬头看纳兰兰儿，随后放松体态小心的上前搀着她道：“娘娘对婉儿恩重如山，能跟着娘娘这么好的主子，是婉儿修来的福分，何曾有过亏待？”

    纳兰兰儿牵扯嘴角一笑，却是那么的敷衍。

    婉儿，曾经的你让我感动，可以说是我的救命恩人。如果你能别无二心的一直对我该有多好。人心总会变，是我对你生疏了呢还是你让我感觉到了威胁了呢？

    婉儿低眉小心的扶着纳兰兰儿进屋，因为气氛没有那么僵硬，婉儿也试探着亲昵起来。“娘娘，下次不要在早上出去吹风了可否？您看您的手都冰凉的。皇上握着该有多心疼。”

    纳兰兰儿摇了摇头：“女人要适当的低头娇弱才能稳住皇上的心。”

    婉儿受教般的点头称是。

    进了屋，纳兰兰儿坐在屋子里，看着远处书桌上的棋盘，她有些恍然。

    曾经的她真的很天真无邪不韵世事吧，事事有爹娘宠着，有哥哥顶着。自从嫁入先皇那天起，她的天堂瞬间崩塌，从此一切都是地狱。

    在地狱的边缘是夜无双拉了她一把，让她重回人间，体验这些人心险恶这些爱恨情仇，时光不能倒退，她该感谢夜无双还是恨他。

    他将她从生死边缘拉回来，却再也不能给她无忧无虑的天堂，而今她只能想这个地方开始复仇，将她天堂崩塌，将她亲人夺走，将她变成这样的皇家复仇。

    想了再多也是伤心伤神，既然已经决定，这些反反复复重复思考的东西便丢掉。接过婉儿泡的茶，她低头吹了吹，闭眼深深的闻了一口茶香，尔后便放下，站起身走到棋盘前。

    自从一年前冷宫出来之后步步为谋，学会了下棋，却不轻易跟他人下，皇上过来一直是和她说话，鲜少关注这个被遮挡在角落的棋盘。

    婉儿看出了纳兰兰儿想做的事，上前就想将白布拿走，却被兰儿阻止：“婉儿，你且先下去吧，本宫这几日的心绪不宁想自己一个人呆着。”

    婉儿一僵，随后听话的点头称是，放下手中的白布退了出去。从称呼改变的那一刻起，她就是贵妃娘娘不再是纳兰兰儿，所说的话就是命令。

    婉儿低头走到门口，纳兰兰儿已经坐在了棋盘上，她突然出声道：“婉儿，让丫鬟们别把落叶扫掉，先堆积一天，以后两天再扫一次。”

    婉儿回头笑着应了。

    房门被关上，屋子里静悄悄的，纳兰兰儿敛起心神，随后自己跟自己下起棋来。

    婉儿出去之后神情有些阴霾，衣袖下的拳头握紧，再抬头脸色却是一片平和。

    她找来清洁的宫女，道明以后扫地的规矩。

    那些扫地的宫女一愣，随后有些高兴道：“谢谢贵妃娘娘，娘娘是我见过最好的娘娘了！”

    婉儿捂嘴一笑：“就你们多嘴，以后该做的还是要做好，不然少不了挨板子，知道吗？”

    小宫女们嘻嘻一笑，看见婉儿笑也拉近了距离。“是，婉儿姐姐最好了。最好的娘娘和最好的婉儿姐姐。”

    婉儿假装发怒，将那些小宫女系吓走，看着那些嘻哈远去的身影，她们也是憋坏了吧，明明是天真的年纪，在宫中却每天都不敢多说，但是…她从未享受过这些天真！

    想到自己的过去，婉儿看着那些宫女的眼神都变得恶毒。

    交代完毕之后，她便赶回了纳兰兰儿的寝宫外候着。

    纳兰兰儿想着事情。

    之前自己装的那么虚假，皇太后那个人精是否有所察觉？也怪自己太心急，贸贸然的前去询问。

    说什么制香，怕是已经让皇太后起了疑心了吧？

    安公公……侍候皇太后多年，只有他最清楚当年的事情，怎么才能让他撬开口呢？

    跟在皇太后身边他能得到什么？权利？最多也是支配一下太监宫女吧，见了个小主也是要下跪请安的命。那么金钱？

    与其猜测倒不如让人去调查他家情况！暂且先用重金去试探他一下，前几天问的膻香？不，也许不是膻香，那件事如果已经起了疑心也不会很大。

    纳兰兰儿想起事情来，举旗不下。

    最后她还是决定先用重金贿赂安公公，义父的病就是一个很好的幌子。眼里带笑的将棋子下定，白子胜。

    重新将棋子收好，盖上白布，她站起身来到书桌前，阳光打进来落在宣纸上，未碰笔墨只是轻轻的用手划过宣纸，砚台，书经。

    皇后，怡心，这两个人已经不在了，这后宫已经是她独大了吗？

    不，这后宫的威胁还有很多，她会老，而皇上哪怕到了四十依旧会纳入秀女。呵，她好像想远了，等过几天便去找安公公一叙罢。

    皇太后么？义父，你说的真假就让兰儿一试吧。

    婉儿恭顺的站在门外，待门吱嘎一声打开时，她立马抬起头上前迎纳兰兰儿。

    “娘娘，这一会差不多是午饭点，娘娘可有什么想吃的菜肴？婉儿去吩咐厨房去弄。”

    纳兰兰儿许是想开了目标明确了，心情也顺畅了些，任由婉儿扶着出去院子晒太阳道：“随意吧，皇上中午怕是不过来了。”

    婉儿陪在旁边，点了点头，转身招手，远处宫门口的宫女立马上前。

    简单的交代了几个菜名，宫女牢牢谨记行了礼退下。

    院子里又剩下枯叶经脉寸断的沙沙声。

    纳兰望着那堵高墙，突然想出去走走。深呼吸一口气道：“离午饭还有些时间，本宫想去外面走走。”

    婉儿连忙点头：“娘娘稍等，婉儿去拿个披风。”

    纳兰兰儿低声命令：“回来，这只是秋天，本宫不冷就这么走吧，不要惊动其他宫人。”

    婉儿眉头微皱，有些为难的看着纳兰兰儿，最后还是妥协道：“娘娘，那我们出去走一会就回来可否？您掉了一根毫毛婉儿都担当不起啊。”

    “本宫什么时候连这点自由都没有了？身体如何我自知道，走吧，午饭时间就回宫。”

    说完纳兰兰儿就率先走了，和婉儿却是已经生疏了，介于那种曾经很熟和渐渐隔阂之间的灰色地带。

    婉儿低头跟上，过了一会才上前扶着纳兰兰儿一起走。

    走出华颜殿，门口的两个太监赶紧行礼，自从主子被封上贵妃之后，后宫独大之后就很少简装出宫门了…

    纳兰兰儿点了点头，看着远处几颗高过高墙的银杏树道：“我们便去那里吧，本宫想看一看落叶。”

    婉儿识趣的点头，顺着她的目光看去，眼神一变，随后低声提醒道：“娘娘，那里是凤仪宫。”

    说这话的时候，婉儿眼神有些闪烁。

    纳兰兰儿一愣，过了一会才道：“只顾看树一时竟忘了那地方所在，皇后娘娘的寝宫…也罢，随本宫去看一看吧，许久未去。”

    婉儿应了声，主仆二人就这么离开。一路上遇到其他宫女和公公，个个都朝纳兰兰儿行礼，在这后宫当中除了皇太后，位置最高又受宠的妃子非贵妃莫属。谁敢怠慢？哪怕是安公公。