
    婉儿还在想活生生的人是什么意思，越来越多事情脱离了她的预料，不过主线还是朝着她们预计的方向发展。

    云子晴？必须查。

    一路的风景纳入眼底，诺大的皇宫竟然显得有些冷清，人总是习惯触景伤情。

    不由得想起多年前，皇后怡心风韵等人在这些地方相遇，各种你争我夺的场景。刚开始自己还傻乎乎的关心皇后，总以为大家能融洽的相处。

    如今，真是梦一场罢。

    婉儿陪同着回到华颜宫，便被纳兰兰儿派去查云子晴的底细。看过这么多黑暗，有些防备还是比较放心。

    婉儿离开之后，夏荷过来侍候她，瞧着她心情似乎不错，也大着胆子问道：“娘娘出去一趟，气色好了不少。”

    纳兰兰儿笑：“遇到了一个很朝气的人。”

    夏荷不再多问，唯恐问多了主子起疑心。整理妥当后，纳兰兰儿挥退所有宫女，自己走在寝殿外的树下，踩着叶子来回走。

    似乎很喜欢这种安静的时候，枯叶断裂的声音。满地的树叶，一大片的昏黄，加上阳光熏染。她嘱咐过宫女不要扫，这样看起来，宫殿好生萧条。不管这么样，她的宫中都没有什么值得吵闹的人，静静的享受这不平静的安宁。

    而慈宁宫那头，此时可是严肃的紧。

    安公公从池塘边回来之后，不敢擅自吵醒皇太后，只能拿着那个盒子，心急如焚的来皇太后的寝殿门外走来走去。

    这个事情必须要告诉太后，这个纳兰贵妃的身份已经来回被推敲了好几次，基本上可以定下来不是先皇后，上次她在皇太后前面磕头磕出血，眼神也真诚，并不是说谎！

    皇太后也信了，只是今日这般询问，着实的吓坏了他。那个西域药名乃是当初……

    哎呀呀，这可怎么办才好。

    安公公着急了半个时辰，终于听见了里面传来动静，宫女们急忙进去侍候皇太后穿衣洗漱。届时，安公公示意进出的宫女给皇太后通报。

    宫女进去之后在一个和太后差不多年纪的嬷嬷面前，低声传达。嬷嬷点了点头，宫女安静退下。

    眼看着皇太后穿好衣服，来到梳妆桌前坐下，嬷嬷连忙过去拿起上好的木梳替皇太后梳发。

    女人再厉害也害怕白头啊。皇太后从铜镜中看到嬷嬷替她梳发时，发间的白丝，伸手覆上自己的脸庞。

    感叹道：“哀家老了，儿子也大了，只有个皇孙，最大的遗憾就是不能儿孙满堂。”

    嬷嬷眼角已爬上了皱纹，比起皇太后竟然年轻一些。这个时候她安慰道：“娘娘，心放宽些，皇上这么年轻出色，还怕没有儿孙满堂吗？笑一笑十年少。”

    皇太后看着镜中的刘嬷嬷道：“刘嬷嬷自哀家入宫便跟在身边，一转眼都三四十载。老了庆幸有个伴。”

    刘嬷嬷麻利的将皇太后盘好头发，之后扶着她起来笑道：“奴婢有幸跟在娘娘身边，是奴婢的前世修来的福分。”

    “这么多年过去了，你和哀家之间何须自称奴婢。哀家想着皇上日理万机，后宫前段时间新进的秀女也没有个出色的，是不是该张罗一下了。”皇太后笑容满面的盘算，不知道的还以为她有多和蔼。

    恰好这时寝宫里传来啼哭声，她着急转身催促道：“哀家皇孙醒了，刘嬷嬷快去抱过来。”

    刘嬷嬷领命连忙去里间抱着大皇子一路哄出来，抱到皇太后身边，让皇太后看着。

    大皇子已经两岁多，会走路会说话就是不调皮。心疼的皇太后把所有的好东西都给他。她一直认为大皇子这样是在他一岁多的时候，拖走皇后的场景吓到他，所以他不如其他的孩子调皮，跟皇上小时候的性子也完全不同。

    看到皇奶奶之后，大皇子也不哭了，伸手要她抱。

    皇太后接过来，摸着他的额头道：“哀家的宝贝皇孙这是怎么了？可是饿了？想不想见父皇？”

    大皇子摇了摇头，用手指了指茶壶：“儿臣渴了。”

    刘嬷嬷赶紧上前倒了一杯温水递给皇太后，皇太后结果喂大皇子：“渴了可不能哭，哀家的皇孙将来可是要顶天立地的，这会饿了吗？”

    大皇子摇了摇头，年纪小说话有些嗲：“儿臣，外面，吹风风。”

    皇太后日夜和他相处，自然是知道意思的。恰好刘嬷嬷想起来，便悄声在皇太后耳边道：“娘娘，安公公半个时辰前就在门外等候，说是有事禀报。”

    “宣，刘嬷嬷抱大皇子出去走走，记得加件衣裳，看仔细了千万不能伤着了。”皇太后摸了摸他的头，示意他跟着刘嬷嬷出去。

    刘嬷嬷在后面跟着大皇子，安公公守在门外，瞧见门开了出来的是大皇子，立马将跪倒在地道：“奴才参见大皇子。”

    大皇子歪头看了看，刘嬷嬷道：“安公公快些进去把，皇太后在候着了。”

    安公公弯着腰起来，等大皇子走出去之后才赶紧拿着盒子进了里屋。

    其他婢女低头当个透明的空气站在柱子旁边，有一个趁他人不在意，往柱子后面的帘子一躲，彻底的隐了身形。

    皇太后喝着热茶道：“安公公，可是有什么事？刘嬷嬷说你已在外边候了一个时辰。”

    安公公弯腰伸手将手中不起眼的盒子高举在头顶，边上的婢女识相的接过，呈在皇太后面前。

    “这是什么？”皇太后手未去碰先询问道。

    安公公抬头看了眼婢女，皇太后深深的看了一眼安公公，随后才道：“你们全都下去吧，没有传唤不得入内。”

    “是。”七八位婢女默默退下，将门关上。

    “说吧，是什么事值得你这般谨慎。”

    安公公上前两步道：“娘娘，在您午睡的这段时间，纳兰贵妃来找奴才。”

    皇太后抬眼看他也觉得奇怪：“她来找你为何？”

    “纳兰贵妃让奴才帮她寻一味西域的药。那味药…是一味毒药。”安公公说着亲自打开了那个不起眼的锦盒。

    刚打开他自己也被里面的金光闪到眼睛，皇太后板着脸：“|她这是要做什么！”

    “军机大臣如今病重在床，广纳了许多民间大夫为其医治，不知道哪个多嘴的大夫说，需要那味毒药来以毒攻毒，方可治好。而纳兰贵妃就拿了这些前来，让奴才能不能帮忙在外面弄到那味毒药。”

    “奴才回绝了她，似很失落，便将这么银子给了奴才，说是再多钱财也买不到军机大臣的健康，让奴才随意处置。”

    安公公说着合上了锦盒，再退远一步。

    皇太后自安公公说起那味药明脸色就从白变青。手都不自觉的抖了一下。此时听完这个事情，眼神凌厉。

    “安公公，你确定当年知道那件事情的人都灭口了吗？姑且不提纳兰兰儿是真不知道还是假不知道，能从民间传来这个药名，不简单！”

    安公公抖了抖，恭着身子回起曾经的往事，皇太后的目光一直紧盯在他身上，终于不堪压力，他噗通一声跪地上道：“娘娘！其实当年处理那个事情，有一个从小就贴身侍候奴才的孩子，奴才当他半子对待，实在是下不去手，不过当年他已经出了海外，不可能再出现在中原。”

    皇太后毕竟是年纪大了，多年来的吃斋念佛也通透了些，听见安公公说的半子地步，更加的戳她的心窝子。

    要是几年前，她定会痛责安公公并拉出去责罚。此时她只能生着闷气：“安公公，你和哀家在这皇宫中生存了大半辈子，不知最保守秘密的方法就是死人吗？你真是太让哀家失望了！”

    安公公在地上磕头道：“请娘娘责罚，都是奴才一时心软，但是娘娘，我那半子定不会乱说话也不在中原。”

    皇太后有些疲惫，仿佛眼角的皱纹又多了几条：“罢了罢了，纳兰兰儿今天下午找你时，神态如何？”

    “纳兰贵妃今日找我之时和平时无异，奴才看她一心为军机大臣担忧，听闻前些日子出去还病了一场。看来真的疾病乱投医了。”

    皇太后点了点头，仔细一想道：“前段时间特地来问香，只怕也是为了打听西域的事情吧？为了安全起见，以后还是继续盯紧了她。”

    安公公再次磕头，表示知道：“奴才晓得。”

    皇太后示意他起身告诫道：“以后她若是再问起，你切不可慌张！可明白？”

    “回娘娘，奴才明白。”安公公松了口气道。

    谈话结束，皇太后没有刚才的欢喜，推了推眼前的锦盒道：“这些既然是她给你的，你就看着办吧，把它拿走，你退下吧，哀家去佛堂念经让两个机灵的宫女跟着即可。”

    安公公喳一声，上前将锦盒拿走，然后退出寝殿，招来两个机灵的宫女准备，没多久太后就离开了寝殿。

    安公公握着手里的锦盒回去了住处。“这些主子没有一个简单的。”

    慈宁宫安静了下来，随后有个宫女端着皇太后用过茶杯出来清洗，一切都那么的正常。