
    得知这个消息，纳兰兰儿这会真让厨房大肆加菜，难得气氛好，热闹又不吵杂。

    华颜宫一共八个宫女四个太监，除去被杀的一个宫女太监，还剩下七个宫女三个太监，小志子和小杨子是守在殿门，小年子负责殿内。

    外面的风突然加大，关着门都可以听见呼呼的咆哮声，纳兰兰儿让婉儿在旁上侍候，其他的人都放去吃饭。

    看着这热腾腾的羊肉煲，她在婉儿的侍候下吃了两筷子就停了，问话道：“本宫今天下午是怎么回事？”

    婉儿压低声音回：“娘娘，那是断药后的不良反应，温太医当时在场给娘娘把脉，说是没有大碍，好好休息就好。”

    纳兰兰儿突然拍了桌子一下，发出一声很轻的闷响，让人感觉像生气了。“明儿传给本宫配药的胡太医问话，若不是温太医，还真想让本宫死的不明不白？”

    那些温补的药，因为纳兰兰儿的身子不好，以前生病落下了病根要好好的调理，所以一直喝着，喝了四五个月。

    婉儿听着她有些暴躁的语气，怔愣了好久。

    纳兰兰儿平复了心情后，看着她纳闷：“怎么？”

    婉儿干硬的扯了一下嘴角：“娘娘，婉儿从来没有见你这样生气过……一时有些，有些迟疑。”

    听完，纳兰兰儿想用手揉了揉太阳穴缓解一下，但是手太冷一碰到自己的肌肤的打哆嗦，婉儿看出她的用意，连忙放下布菜的筷子给她轻轻的揉太阳穴。

    “娘娘，别急，太医说了没有性命之忧，这只是一些副作用，正在想办法解决。”

    纳兰兰儿翻着刚才拍桌子的手掌观看，以前她从来没有过这种行为，刚才不知怎么地随意就发了脾气。感觉控制不住，稍有不顺就想发脾气。

    “本宫现在情绪有些失控，今日中午可谓是困的什么都听不见看不清。”

    婉儿也埋怨起来：“不知现在后宫谁敢这样对娘娘，要不是没有确凿的证据和想揪出背后的主谋，娘娘完全可以去跟皇上提出来，看皇上不砍了他们脑袋！”

    “砍掉的都是一些枝干，想要让树死亡，得连根拔起。”纳兰兰儿说完端起茶杯抿了一口，只要不触及她不开心的事，情绪还是可以控制。

    婉儿听得连连点头，看纳兰兰儿放下了筷子惊愕：“娘娘，您不吃了吗？”

    纳兰兰儿感觉头还是有些不适，摇了摇头站起身来往殿内走，来到书桌面前，看着今日早上写在宣纸上的名字，一个个对应下来。

    婉儿跟着她往里走，看见她在看宣纸也不好出声打扰，默默的退到一边，纳兰兰儿背对着她道：“婉儿你先下去用膳吧，桌子上的那些菜你可以吃也可以赏给其他人，本宫没怎么吃别浪费了。”

    书桌旁的两个灯台烛光亮堂，婉儿抬头看了一眼主子的背影，尔后行礼退下，出去殿外找了两个宫女过来一起收拾餐桌。

    听着她们进来收拾完毕又出去的声音，整个殿内这才彻底的安静下来，只有烛光相伴。

    宣纸上的娟秀字体写着后宫当中的所有妃名，这些事弄好了之后，太后那边一直静养没有任何动作，太傅之女和丞相之女都已经内定，都不知道是个什么角色。如今她身子不适，云子晴又该晋到什么地位呢？

    想着纳兰兰儿提笔在云子晴备注后面写了一句话，是常在还是贵人全看皇上的心情了。

    等到那些个宫女太监吃饱喝足之后，婉儿才坎坎而来，届时纳兰兰儿已经坐在棋盘上自己跟自己下棋。

    婉儿放轻脚步的来到她的身边，询问她道：“娘娘，晚膳您只吃那么点，要不要吩咐厨房去备点点心？”

    “本宫不饿，不必了，现在是什么时辰？”

    “回娘娘，现在是戌时，娘娘要歇息吗？”

    “再等多一会吧。”纳兰兰儿重新将视线投放到棋盘上道。虽然棋艺不是很精通，还是能理一下自己的心绪，探索一下如果对方是自己会怎样出手。

    婉儿只能静默在一边不打扰，直到纳兰兰儿推了棋盘，开始捡黑白子分开时，她才敢上前帮忙捡。

    “娘娘，您身子上有什么不适一定要告诉婉儿啊，现在您身子不好，要有人在身边才行。”婉儿低着头细细的捡着黑子放回杯中。

    纳兰兰儿失笑，觉得除了提不起精神其他还好。“恩，你们时刻陪在本宫身边吧，本宫还真怕什么时候就给睡了过去。”

    接着又道：“这个时辰，皇上应该是不会来了吧？”

    婉儿点头：“娘娘，今日皇上朝政繁忙，应该是不来了。”

    纳兰兰儿想了想，突然低声道：“不知道皇上知否本宫中午请太医的事……”

    愁不是何时起何时逝，今夜没有大皇子没有皇上，只有窗外呼啸的北风和树叶的沙沙声，哪怕连宫人之间的窃窃私语都没有，越安静越是感觉缓不过气。

    心情突然变得有些复杂，纳兰兰儿愁眉抽身离开棋盘，想出门走走。

    婉儿看着主子离开想往外面跑连忙过去拦住道：“娘娘，皇上肯定是不知道的，不然早就来华颜宫看娘娘您了。娘娘外面风大您千万不能出去吹风啊！”

    纳兰兰儿看着紧张的婉儿一笑再道：“瞧你一脸紧张样，明天去宣胡太医，本宫要亲自审问。不，先宣温太医来，了解那些药的害处再宣胡太医。”

    婉儿这才松口气的笑道：“好的娘娘，明天婉儿就去办。”

    纳兰兰儿转身往里间走，看样子是打算歇息了，她念叨着：“明天还要拿名单给皇上过目，再了解清楚那些药，以及背后的主谋。”

    听得婉儿有些汗颜，这个状态娘娘真的行吗？

    服侍着纳兰兰儿歇下之后，婉儿悄悄出了宫门，她要去打探一下皇上知不知道娘娘生病的事，以及要重新商讨计划将要延长，本来先皇贵妃之死的时候，他们可以掺和一脚，这样纳兰兰儿就会进了牢房，可是当时她有不在场证明，而且事发的突然没来得及反应。

    眼看后宫就要大肆进宫女了，皇太后老人家也还在，她们错过了一个机会，只能创造出另外一个机会，在这之前利用纳兰兰儿的手除去那些干碍的就好。

    希望再来一场大战后的萧条，那样才可以趁虚而入。

    婉儿的身影消失在夜色中。

    纳兰兰儿在床上平和的睡着，有些皱眉头，似乎是梦到了什么不好的事。

    一夜多梦，醒来之后的精神状态稍微好一些。

    婉儿和采莲是贴身侍候纳兰兰儿的宫女，一大早的服侍纳兰兰儿洗漱，如今两人正站在纳兰兰儿身后，看着主子吃早膳。

    看着这没碰多少的早膳，婉儿看了一眼采莲两人眼中都显得担忧。

    最终还是婉儿首先开口道：“娘娘，您昨晚没吃多少，现在也没怎么吃，婉儿让厨房换几样新鲜的糕点来？”

    纳兰兰儿虽然早睡，可是睡眠不好，所以精神状态还是不佳。她拒绝了婉儿的提议道：“本宫没什么胃口，不必去折腾。”

    “娘娘，奴婢去请太医给您把脉吧？”采莲也上前询问着，娘娘这个现象很反常。

    纳兰兰儿都一并摇头回应，今天天气晴朗，依旧北风。

    远远的瞧见了麻雀身影，它们将巢筑在屋檐下，时不时的飞出去又飞回来。

    “只有麻雀过冬才不离去，其他的鸟儿好像都消失了踪影。”纳兰兰儿站起来走到门边道。神情又带上了惆怅。

    婉儿看出纳兰兰儿的情绪低落，连忙上前开解道：“娘娘，您昨晚没休息好，所以有些怅然，婉儿服你在院子里走走？顺便看看昨日奴婢们亲手给大树穿上的棉衣。”

    纳兰兰儿同意，婉儿悄悄跟采莲说：“你快去请温太医过来。”

    采莲领命，小跑着拿了腰牌就出去。

    而太医院中，此时不是一副平和的场景，胡太医生气的站在温太医面前，一声不吭。

    其他太医个个选择不说话，默默的坐自己的事，温太医则同样低头翻阅书籍，似乎当自己面前的人不存在。

    这种低气压一直延续着，直到胡太医率先沉不住气开口质问：“温太医，你一向是负责宫中所有奴人，贵妃娘娘的身子也是你等可以诊断的？”

    相比胡太医的震怒，温太医较显年轻的脸则一往平静，抬起头淡淡道：“那日所有太医都出诊学习，在下一个人在太医院，贵妃娘娘宫中来人说娘娘不适，难道在下还能淡坐不理？”

    “瞧你满口在下在下，哪里有一点做官的样子，一副江湖郎中的模样，怎么可以去诊治贵妃娘娘！”胡太医的气愤随着对方的无动于衷越发的高涨。

    其他的太医同僚算是听出那么一点门道，多半是温太医趁着胡太医不在，去诊治贵妃娘娘了。遂就成了这样子，胡天医不满温太医逾越。

    无论在位于哪一个职位都会有无穷的竞争，一旦贵妃娘娘没让胡太医继续诊治，那么其他宫的娘娘就会跟风，这样下去他的地位定将不保。