
    莲步轻移，走向铜盆，纳兰兰儿吹起火折子，用那火折子点了火，在铜盆中烧着黄纸，看着那燃气的火光，她的眼中不断的生出水雾，那水雾聚集起来，她竟对着那盆中的火光，突然唐突的大哭了起来。

    这嘶声啕哭是隐忍了多久，积攒了多久的怨恨聚集的啊。

    她在那深宫中，从初始步入，到改朝换代，换夫君，换朝代，身边的人和事，随着时间的转变，一换再换，换的令她措手不及，人的改变和好坏令她从一个善良单纯的小姑娘，最终步步为营，变成如今心机深重，怀抱血海深仇的毒女子。

    “父亲，母亲，嫣然在这里，给你们烧纸了，原谅嫣然现在才来拜祭你们，你们的仇，嫣然此生，定会为你们报了的，九泉之下，安息吧……”

    后院里，纳兰兰儿沙哑的祈祷声里夹杂着凄厉，从前的美好回忆翻滚在脑海中，令她双手忍不住的哆嗦起来，她折起那一张张的黄纸，扔进火盆中，嘴里念念有词的说着：“父亲，母亲，我纳兰家的人，你们走好……拿着这些黄纸，好好过日子，莫要念挂，你们的仇，我纳兰嫣然此生但凡还活在人间，定要为你们报了的！”

    火光越盛，黄纸燃烧的声音噼里啪啦的响荡在后院里，纳兰兰儿跪在那火盆前，手里的黄纸，一张张的递送进那火盆中，眼中溢出的眼泪滑落到嘴里，又咸又湿。

    她突然痴痴的看着火光大笑，大笑过后，她举手对着那火光起誓道：“我，纳兰嫣然！在此对天发誓，此生苟活，定要手刃仇敌，用她们的血肉之躯来祭奠纳兰家人的亡魂！我若有违此誓，愿受车裂腰斩之刑！来世当牛做马，永不为人！”

    “兰儿，你……你恢复记忆了。”杨非突然出现在纳兰府的后院里，脸上一脸的震惊，若非来探望义父福庸，他可能也不知道纳兰兰儿来拜祭纳兰家亡魂的事。

    纳兰兰儿伸手拭去脸上的泪痕，单手撑地让自己站起身来，她看着突然出现的杨非，低头道了一声：“杨大哥。”

    “你记得自己是谁了吗？”杨非殷切的看着她，眼中满是期盼。

    纳兰兰儿毫不掩饰的对着他点点头，并接着说道：“我不仅记得我是谁，我还记得，你是杨大哥，我的青梅竹马，这一生中，待我很好的好人。”

    “记得便好，记得便好。”杨非显得激动极了，他本以为，她这辈子都可能带着纳兰兰儿的名字，记不起她自己是谁，更记不清他们的过去，没想到她却突然记得了。

    这感觉，真好，她总算能记起他是谁了，心里一阵暖意，杨非的嘴角不经意的勾起几丝笑意。

    “那你现在记得自己是谁了，日后有何打算？”杨非关心的问她，眼神里布满温柔，若不是还有理智在，他就要扑过去，紧紧的拥抱住她了。

    “我要报仇！”杨大哥问了跟义父一样的话，纳兰兰儿眉头紧锁，却坚定了心中的信念。

    听到眼前的人，这么坚定的跟自己说，她要报仇，要报复皇室的人，想到那皇宫里，个个都是比吃人肉喝人血还恐怖的角色时，杨非就忍不住打了一个激灵，担忧的看着她问她道：“你真的想好了？你要报仇？”

    “恩，我要报仇！”纳兰兰儿的话依旧说的坚定，语气比上一句，更是重了些份量。

    “不行，你不能这么想，兰儿！我愿辞去这天下兵马大元帅之职，与你一起浪迹天涯，兰儿，跟我走吧，离开皇宫那是非之地，远离那后宫里的尔虞我诈，我们一起，只要你想，去哪儿都好，好吗？听我的，别报仇了！”

    杨非拉住她的手，努力劝说着，眉眼之间，望着她，尽是宠溺与温情，然而他的信誓旦旦却并未打动纳兰兰儿，反而是惹得她双眸赤红，心怀难受。

    好一句浪迹天涯，他们去浪迹天涯了，纳兰家族的大仇大恨谁来报？

    远离那金丝鸟笼般的后宫，她能吗？她已经将皇后害死了，要离开那深宫后院，怎么可能？她的报复才刚刚开始啊！眼中布满着不甘心，死咬下唇，她眼神痛苦的看着杨非，心里直发颤。

    “我不走。”

    纳兰兰儿口吻坚定的说着，眼神中布满决绝，她大仇未报，冤屈未洗，怎能轻易的离开皇宫，放下那么多条血淋淋的性命，与他一起浪迹天涯……他并非她心中所爱，即便是要浪迹天涯，也是她独自一人。

    “兰儿！你现今已经知道自己的身份了，你是先皇后，在所有人眼中，你是毒害先皇害死先皇的凶手，你在宫中已然不安全了，我们走吧。”

    杨非焦急的说着，脸上尽是担忧，她怎么就看不透呢？那深宫后院，有哪个是好对付的，一个不小心便是掉入万丈深渊，摔得个不留全尸了，她继续留在宫中，若是发生了什么事，何人能给她庇佑守护。

    是期望那一国之君守望她吗？伴君如伴虎，后宫里的女人那么多，红颜一夕向老也不过是弹指间的事，那个男人，怎么能是她最好的选择，即便是能护的住她一时，能护一世吗？

    帝王向来薄情寡性，兰儿……莫不是在宫中待了这些许年，还不曾参悟其中险恶。

    杨非看着纳兰兰儿的眼中满是怜惜，他望着她的这一眼深情，一望，就是这么多年，这么多年来，他都默默的守护着她，见不得她受一丝委屈，她的心里……装的下纳兰家族的深仇大恨，装的下那冷酷无情的君王，就从来没有他杨非的位置吗？

    她从来就不曾想过，她把自己置身于深宫后院，他的日夜难安吗？想到这里，杨非只觉得心如刀扎，心上仿若是有上万只毒蚁爬过一般，令他心痛难耐，杨非痛苦的眼神被纳兰兰儿看在眼里，她忍不住笑了一声，这一声笑容里，却布满不甘和委屈。

    她忍不住对着他歇斯底里，对着他大声怒吼。

    “就算你说的都对，可那又如何？大仇未报！我如今已然知道了自己的身世，我也恢复了过去的记忆，我怎么能苟活于世，偷生宫外，装作什么都不知道，跟你去浪迹天涯？我现在是纳兰嫣然，我有责任为整个纳兰家族报仇雪恨，我要为那些死去的人讨回公道！我没有杀死先皇，那些人都是冤死的，他们都是无辜的！”

    纳兰兰儿赤红的双目死死的盯着杨非，一双白皙的手死死的抓住杨非，她脸上的笑容几近有些麻木，她咧嘴笑着，笑容里遍布凄厉，她几乎对着他大吼：“说什么不要报仇了，浪迹天涯吧，去哪里都好！那么多的人都死了，都是因为我杀了先皇这个罪名而死了，叫我怎么良心能安，能与你浪迹天涯，遍走四方！”

    “杨非，你知道吗？他们都死了，他们都是活生生的人，就因为那一个罪名，他们死的一个都不剩下了，都是活生生的人……杨大哥，我难受啊，父母的仇，家族的仇，我怎么能放着不管不顾，就顾着自己的死活安逸呢？”

    纳兰兰儿抓住杨非的手几乎是要从他的手臂上扣下皮肉来，杨非心如刀割，看着眼前一直嚎啕大哭的纳兰兰儿，心里一边是心疼，一边是怨是不甘。

    “那我呢？纳兰嫣然！你有想过我的感受吗？人非草木，孰能无情？我对你的好，在你心里，跟这些比起来，就什么都不是了对吗？”

    杨非隐忍不住内心的躁动和焦急，对她怒吼，他多年来对她的守护，难道她从来都不曾看在眼里吗？

    “我要让那些害过我的人一个个都血债血偿！我要让她们偿命！偿命！”

    她哭嚎着跪倒在他的面前，那一身的裙衫上沾满了尘灰，那张俏美的面庞上遍布泪痕，她死死的抓住他的手哭着，眼泪像是干涸了一样，即使是双眸布满了血丝，她的眼睛却都没有再落下泪来。

    火盆的火光照耀在她的脸上，令她觉得发烫发疼，她也琢磨不清楚浑身上下到底是哪里最痛，只知道心中此刻痛如针扎。

    “兰儿……你听杨大哥一句好吗？放下这些仇恨，我辞去宫中职务，我们隐居塞外，再不过问前尘旧事了，好吗？”

    杨非的话里满是恳切，纳兰兰儿却理智的看着他，不断的对着他摇了摇头，她往后退后了几步，看着那一盆子的火光，嗤笑着说道：“杨大哥，你我青梅竹马数年，我又怎会不知你对我的情谊，可血海深仇，不能不报啊！隐居塞外……这苟且偷生的事，我又怎么能做？这些年来，我知道你一直都守护在我的身边，尤其是纳兰家出事之后，你一直都为我做掩护，就像你口中所说，我非草木，孰能无情，我不是个无情的人，我也知道你对我的心意，可这一生，我只对夜无双一个人动情了……”

    纳兰兰儿的话说着说着，便顿住了，她哭丧着一张脸看着他，接着把话说全道：“这一生，是我对你有所辜负，有所亏欠，杨大哥，下一生，但求吾能不识君，你能有个红颜知己，与你心仪，与你相伴，红颜至白头吧。”

    纳兰兰儿的话已然是说的非常清楚了，杨非看着她眼中的坚定，听着她的那句‘这一生，是我对你有所辜负’心中已情燃入死灰。

    果真……她的心中，挚爱还是夜无双，不论他为她做了什么，她终究只把他当大哥，记得的，也是他是个烂好人，是她从前的青梅竹马。

    杨非努力的压制着心底的难受，苦笑着看着她道：“兰儿，无论如何，这一生，我爱上了你，我都将尽自己所能的保护你一生一世的，只希望你日后不会后悔今日做出的选择，这条路，你若是真的走下去了，就没有回头路可言了……”

    杨非眼中含泪，笑着与她说话，纳兰兰儿安静的听着，朝他猛然点头，她当然知道，这是一条没有回头路的路，一旦往前走了，就算前方有猛兽毒蟒，她也只得孤身前往，往后退了哪怕一步，也都只是摔下万丈深渊罢了。

    “兰儿，我还有事，就先走了。”杨非摔下一句话，便匆匆离开了纳兰家的后院，徒留纳兰兰儿站在那儿，眼神空洞。

    她从来没想过，原来有一天，她和杨非之间，会出现一场这样的对话，而她，竟然要在复仇和他之间做出选择，她方才的许多话，想必是伤了杨大哥的心了吧。

    他这样好的一个男人，她从前若是爱上了，那该多好啊，那样的话，她也就不至于爱上仇人的儿子了。

    皇上啊，你说……臣妾为何会走上今天这一步呢？纳兰兰儿在心里痴痴的问着，看着盆边的黄纸，不禁再次跪拜在那儿，将黄纸折起丢进火盆里燃烧，听着那噼里啪啦的燃烧声，她的双眼竟再次落下泪来。

    她忍不住对着那熊熊火光呢喃道：“父亲，女儿惹杨大哥生气了，你会怪罪女儿吗？”

    “父亲啊，世事多变，你说，女儿当初若是没有嫁进皇宫，那该多好啊，那样的话，也不至于背负一个莫须有的罪名，令你和纳兰家的人，都一概惨死啊。”

    纳兰兰儿说着，几近是要对着火盆再次大哭了，她一边呢喃着，一边往火盆里丢黄纸，那一张张的黄纸烧了再烧，像她双眼的眼泪一般，好似要没完没了的继续。

    “父亲，母亲，女儿一定会为你们报仇的，这恨！不止不休！女儿定要让那些害了你们的人，不得好死！”

    纳兰兰儿咬牙切齿的说着，眼中萌生的水雾聚成泪滴狠狠的滴打在黄纸上，‘啪嗒’一声，泪滴滴打在黄纸上的声音响的尖锐刺耳。