
    安公公侍候皇太后多年，怎么会不知道皇太后的脾气，不敢有任何不甘，直接道：“太后，奴才刚才得到安插在华颜宫的宫女来报，今夜纳兰贵妃竟是去了先皇贵妃的冷宫！”

    皇太后原本有些烦闷，听见安公公这么说，瞪眼看过去，无尽的阴冷：“你说什么！她去那里作甚！谁带她去那里？”

    安公公连忙又将头磕地：“据宫女来报，是纳兰贵妃自己一个人主动提出来去的，太后您说…这个纳兰贵妃会不会就是……”

    刘嬷嬷在边上听着也是一惊，当年的事她是在知根知底的。不是已经确定赐死了纳兰嫣然？

    皇太后怒极拍桌，一声巨响，吓得刘嬷嬷赶紧顺气：“娘娘，您可气不得！回头把身子气坏了还了得？事情还没解决，娘娘冷静。”

    安公公也匍匐在地劝慰道：“太后，刘嬷嬷说的极是，先皇后敢一个人只带着一个婢女去，说明这事她也没公开，皇上也定是不知道的，哪怕有一天皇上真的收到了风声，您咬死不承认，有何人会信？你是皇上生母，纳兰嫣然再厉害也定比不过您在皇上心目中的地位。”

    好一会劝说之后，皇太后才恨恨的闭上眼睛，逐渐恢复清明：“哀家倒不知道，这蹄子装的这么真！装作失忆哄骗我皇儿，安公公当年你不是说验收了那贱人的尸身？可纳兰家的余孽就潜伏在哀家身边！”

    刘嬷嬷只顾着太后的情绪，听见她这么说也将矛头指向安公公，不解道：“安公公，奴婢也甚觉奇怪，当年可是亲口听您说那位已亡的。”

    说起来，当年那档子事，他也是有些不忍，但却是有烧焦的尸体。当时冷宫就纳兰皇后一个在里面，莫非有人狸猫换太子？

    思绪间，他已经想好了措辞。“太后，唯恐是有人从中救走了纳兰皇后？当时她一个弱女子，奴才奉太后旨意，赐白绫毒酒一杯。这…奴才们给纳兰皇后留个好面，皆退了出去。不成想宫中失火，火灭后只剩下一具焦尸，身形皆对的上。”

    皇太后现在回想起纳兰兰儿的面容，心就拧在一块，片刻又松开。“哀家就说这世间哪有面容气质皆如模子里刻出来的人！一个女子余孽，且看她能翻多大风浪，哀家就陪她玩玩，就不信她还能翻出这五指心！”

    刘嬷嬷和安公公皆缄默，突然皇太后问道：“她去先皇贵妃那处干了什么？可是想找什么线索指证哀家？皇上的江山经过这几年的动荡已经坐稳了。她想折腾甚？”

    安公公这才继续说道：“纳兰皇后去找了先皇贵妃，提出了合作扳倒太后。届时纳兰皇后答应放先皇贵妃出宫。”

    “呵，这个诱惑力倒是挺大，她有何权利放人出宫！难道有人在背后帮她不可？”

    皇太后就这么一说，说完三人皆沉默，说不定……真的有人帮她，要不然一个知根知底的大家闺秀怎么能逃出去？何况还潜伏了皇宫这么多年。

    刘嬷嬷小声说道：“娘娘，这件事非同小可，要将纳兰贵妃背后谋反的逆贼都除掉，不然留着迟早是个祸害。”

    皇太后点点头，自是非常赞同刘嬷嬷的话。

    眼神看着某处，越发的凌厉。“安公公等会去先皇贵妃的冷宫，用同样的筹码跟先皇贵妃谈，哀家相信聪明人会选择哪一边。”

    安公公领命，皇太后挥手示意他退下。

    直到寝宫的门打开又关上。皇太后才卸下一脸仇恨，怅然道：“刘嬷嬷，哀家这辈子做了那么多错事，皆是生存所迫，唯有一件事永远的成为了心中的痛，寝食难安夜夜梦魇。”

    刘嬷嬷叹了口气，心里也是知道的清清楚楚，不敢妄言，只能敛下眸子一下又一下的轻拍着皇太后的背。

    皇太后心里有苦说不出，许是夜深皇太后依旧念念叨叨着：“哀家以为这件事就这么过去了，没想到还会处处遗漏，这个纳兰兰儿是要想对付哀家了，背后的人是谁还说不好，一切都要小心。放长线掉大鱼，将他们一锅端了。”

    刘嬷嬷应和着：“娘娘所言甚是，奴婢觉得纳兰贵妃若一直装下去或者日子还能过的安稳些，她潜伏了这些年，怎么突然有所行动了？说到底奴婢都差不多相信纳兰贵妃不是纳兰嫣然。”

    这个事，在皇太后那里也差不多，她满心以为十三皇子当上皇上是一个明君，她即可带着残喘的身子为她死去的大儿子超度。

    老话说得好，姜还是老的辣，皇太后对纳兰兰儿只是厌极，也不相信她能翻出什么风浪，那只是一个大家闺秀，妃子间使的阴段儿，难不成还比她使得精？

    “看着吧，明天就看她的反应如何，到底是皇上暂时看中的人，哀家插手太多不好，免得皇上心生间隙。”

    刘嬷嬷颌首：“娘娘说的极是。”

    一惊一怒，皇太后常年养尊处优，身子不太好乏的快，没等安公公回来禀告就歇下了。

    再说安公公一个人去了一趟冷宫敲门，那尖细的嗓音着实没把先皇贵妃吓一跳。

    夜已经深了，任先皇贵妃度过了早些年独孤害怕，深夜来这么一嗓子也是不敢开门。谁有权位的时候没有做过那么几件亏心事？

    安公公叫了两声，发觉也许先皇贵妃已经歇下这样喊无用的，伸手推了推门，发现锁紧了。有些光秃秃的眉头一皱，隐入了黑暗。先皇贵妃躺在被窝里，听不见那种声音传来才心安了些，安慰自己也许是猫叫罢了。

    刚调理好心绪想睡下，又惊觉有脚步声传来。这一惊一乍的凉丝丝的夜风也吹不散先皇贵妃的冷汗。

    这会她还没来及转身，不远处就站了一个人影，任由外面的月光将安公公的身影拉长到她的被褥上。这一看差点啊了一声，激发最初的本能，想喊来人啊……

    幸好安公公及时出声道：“先皇贵妃别怕，老奴是皇太后身边安公公。”

    提醒之下，先皇贵妃粗略回想这声音好像是有些熟悉。再仔细借着月光一看，终于将那憋着的口气呼出来。

    “安公公……您？”像似想起什么，先皇贵妃身子刚缓和又紧绷起来。这安公公一直在皇太后身边侍候着，三更半夜的来这冷宫，难道……纳兰嫣然来这里的事情那么快就被发现了！

    安公公默默的将蜡烛点着，烛光晃动，印的安公公的影子时长时宽，他将灯笼罩上，烛光稳定，便转身看着已经站在床边的先皇贵妃。

    也多亏这个先皇贵妃空有头阶生前不得宠，父亲当年在朝中有些地位，保了一条小命。不过这日子也过得实属寒酸，难为她还能冷静的活着。

    这装疯的事，皇太后老人家也是睁只眼闭只眼，如今她父亲已经下马，若非这几年皇太后吃经念佛，不想沾血腥，这会眼前这位也只怕是一杯黄土罢了。

    先皇贵妃被安公公这般看着，心里发慌，这皇太后的手段，她自然也是知晓的。不过听说自从先皇去世之后，皇太后就吃斋念佛。想必应该不会做什么？奈何的是太后想做什么她也逃不开，对皇太后来说，掐死她就跟掐死一只蚂蚁一样。

    安公公不开口，如今她身份不必以往，家人势必也已经将她遗弃。便低声道：“安公公，皇太后找妾看是有事吩咐？”

    闻言，安公公点了点头，也算是有点脑子的。开口道明来意：“先皇贵妃也知晓刚才纳兰贵妃来找你何事吧？”

    先皇贵妃噗通跪倒在地：“妾不敢答应，望安公公明了。”

    安公公虚假的上前托起她笑道：“先皇贵妃这是何意？你是主子老奴是奴才，怎能行此大礼？既然没答应就好，皇太后的意思是，过个一两天，让皇贵妃好好的指认纳兰兰儿，将今晚她找你的事情原封不动的说出去，那么皇太后自然是记得你的。”

    刚说之前，先皇贵妃就腹诽，说什么主子奴才，若他还当她是主子便不会笔直的站着说话等着她行礼！

    再说了现在自己是什么地位？估计连个得宠的宫女都敢落井下石，何况眼前这个皇太后的跟前人。

    听晓了安公公话里意思，先皇贵妃有些惊喜之余又有些害怕。有皇太后当靠山，自然比纳兰嫣然来的稳妥。怕就怕皇太后心狠手辣不把她当个人看待。

    不管心里怎么想，面子上还是要做的，就差喜极而泣的神态，青黑的眼睛布满惊喜。“真的吗？皇太后记得妾就好，安公公回禀太后娘娘，妾会识做的。”

    这种反应，安公公已在意料之中，面上笑着告辞，内心已将她摒弃的到千里之外。

    待看着安公公消失在视线的时候，先皇贵妃不着急吹灭蜡烛，而是走到外间的门边。

    受够了这种日子，原本好好的平静就这样被打破。每个人都想拿她当枪使，没有什么价值的人在宫中就跟杂草一样，可以踩你一脚，也可以连根拔起。