
    纳兰兰儿听见采莲的话也就笑笑，尔后道：“以后本宫没有让你出去，你就不用再出去了。”

    采莲一听，瞬间呆愣，然后喜极而泣的看着纳兰兰儿，她不是因为纳主子提携她的关系，她只是为主子信任她而感动，只是为了以后能为主子做更多而欣喜。

    纳兰兰儿抬头看着呆愣的她，声音带了些疑惑：“采莲？”

    “娘娘！采莲一定会忠心耿耿的！哪怕豁上奴婢这条小命！”发应过来的采莲立马言表忠心，这是她遇过最好最温柔的主子。

    纳兰兰儿看着她认真的模样，眉宇间浮现沉稳，采莲的年纪也不小，已是十八年华，可是还是没有出宫。原因是她没有家人，要求主动留在宫中，可是又没有人脉地位，长相也一般般，一直被搁置在最苦最累的浣衣局。

    “好，本宫不会要了你这条小命，但采莲知道在本宫身边也不是很安全，明争暗斗一不小心可能就会丧命。”

    纳兰兰儿说出事实，低头抿一口薄荷茶，有点辣。再观察着采莲的神色，她要培养几个心腹才行。

    采莲冷静下来之后对此没有感到后怕，“娘娘，奴婢无父无母也无喜欢之人，唯一能做的就是尽心尽力的侍候娘娘，如果奴婢的小命能换来娘娘的安康，死而无憾。”

    纳兰兰儿勾起嘴角甚是满意，不为她好听的话语而是为了她真挚的眼神。

    “从此以后你就是本宫的贴身婢女，以后多多爱惜自己的小命，不要轻易的相信任何人包括婉儿。”纳兰兰儿继续提醒道。

    采莲心中有些惊讶，没想到婉儿姐姐也不得娘娘信任？她福身行礼道：“是，娘娘，马上就要到午膳了，厨房需要准备，奴婢去吩咐着。”

    纳兰兰儿点头示意她去，自己仍然坐在椅子上喝茶。

    可是这个差不多用午膳的时辰，又迎来了一大批客。

    小志子长得比较机灵，远远瞧见远处冲着华颜宫来的一群人连忙跑进去禀告。

    他站在门外跪地求见，“启禀娘娘，有一群人冲着华颜宫来，人数大概是二十个。”

    纳兰兰儿正好将一杯温茶尽数饮尽，抬头听见门外的小志子禀报，甚觉疑惑站起身出了去，来到殿门口时，两个宫女立刻福身行礼，小志子跪着看见眼前的华服底边，继续道：“娘娘，那些好像是内务府的人。”

    纳兰兰儿吩咐小志子起身说话，听见是内务府心思一转似乎也想起了什么，直接无所谓道：“到时让他们进来就行了，不要慌张。”

    小志子领命，为自己的毛躁感到羞愧，低着头刚想走，又听主子的声音传来：“小志子，本宫没有要怪你的意思，不必多想感觉拘束。”

    小志子果然就是一个小女孩心态，纳兰兰儿稍微说了一句这样的话，就将他治愈了。

    “是，娘娘，奴才谨记。”说完踩着欢快的脚步回去，丝毫没有一丝来时的紧张感。

    跟小杨子说了娘娘的吩咐后，两人一如既往的守着大门，看着那群人由远到近，竟然领着十个宫女十个太监？

    这刮着大北风的，宫女太监穿的不是很厚实，看的走在前面为首的两个嬷嬷，则恨不得将所有毛皮黏在身上的厚实，强烈的对比差！

    但那是内务府，也算是一官半职的，比他们这个当太监的不知高了几百倍，他们只能恭恭敬敬的弯身行礼。

    打狗也要看主人，为首的两个嬷嬷长得比较丰腴，看见小志子和小杨子不屑道：“起来吧，告诉贵妃娘娘，就说内务府的人给她送丫鬟来了。”

    内务府掌管的所有物资，按理说没人会对他不敬或者不去搭理。长期下来，内务府的嬷嬷也养成了一副高傲的模样。

    小志子和小杨子直接让开，请了内务府的人进去。看着这十个宫女十个奴才在眼前走过，小志子和小杨子互相看了两眼，重新守在门外。

    纳兰兰儿就坐在主殿正位，身边两个宫女在边上伺候着，两个嬷嬷一进来就陪着个笑脸然后行礼，二十多人齐齐道：“奴婢参见贵妃娘娘，娘娘金安。”

    纳兰兰儿扫了一眼下方的一众人，懒懒的声音中带着些柔气：“恩，起身说话吧。”

    “谢娘娘。”又是一众的跪谢声。

    两个嬷嬷率先起来，看着台上姿容绝色的贵妃娘娘请罪道：“内务府疏漏一事，还请娘娘见谅，当时内务府的记录案没有分发下来，导致娘娘宫中一直缺了两奴才，娘娘心慈也没有去内务府催一声，真是内务府的错。”

    这话说得好像在请罪又好像在埋怨华颜宫没有去跟内务府要人，而纳兰兰儿扫了她们两个一眼，神情淡淡道：“知道是内务府的错就好，若不是皇上亲自提起来，本宫也是忘了这个事。”

    两个嬷嬷听到皇上的名号齐齐一抖，刚刚就是因孙公公特地来内务府下文书，又厉声的指责了他们，这才从中挑了是个十个最好的宫女太监上门给娘娘挑选。

    此时她们只能将头低下，不敢在多说话。

    纳兰兰儿看着她们不应话，眸子冷光一瞬即逝。“内务府再这样下去，你们这一批人项上人头堪忧？”

    两个嬷嬷噗通跪倒在地上，与此同时身后的一大群人也跟着跪下。

    “娘娘饶命，这件事确实是内务府的过失，皇上已经将我们严厉的指责了一遍，若再有下次不用娘娘说，老奴各个项上人头都会搬家。”

    闻言，纳兰兰儿甚是满意，也没让他们起身，而是道：“后面的宫女太监将头抬起来给本宫瞧一瞧如何。”

    话一出，原本低着头的二十个宫女太监齐刷刷的抬头，有的用渴望的眼神望着纳兰兰儿，有的很胆怯不敢与纳兰兰儿对视，也有的一抬头就看着上面不看纳兰兰儿。

    一个个胆量不够，纳兰兰儿看到一半就甚是失望，虽然没有明摆的说出来，但是这些宫女大抵是没什么经验的，加上个个长了一幅好相貌，这等身姿来到华颜宫的作用，她好像看明白了。

    内务府的目的果真是坦诚相对到露骨。

    纳兰兰儿很生气，可是这次她克制的住，冷冷的扫了一眼低着头的两个嬷嬷，再将视线放在那十个太监身上。太监倒是比宫女好，看起来比较沉稳。

    从左看到右依次看过去，只有一个神色淡然没有什么卑亢感的太监入了她的眼。

    “太监从左往右的第九个。”纳兰兰儿说着，低头喝了口茶。

    被点到的人，悄声从一列中出来，站在一边等候。其余九个不可谓眼红，谁不知道华颜宫的后宫最大的贵妃娘娘？

    “行了，其他带走吧。”纳兰兰儿看着那个小太监从容不迫的走在一边，冲着为首的两个嬷嬷道。

    这似乎不符合规矩，两个嬷嬷斗胆道：“娘娘，还有一个宫女未挑选呢？”|

    纳兰兰儿淡漠的看着说话的嬷嬷，面无表情道：“本宫宫中宫女充裕，暂不需要。”

    听着有些刺人的语气，嬷嬷们赶紧跪下：“回禀娘娘，皇上发话要找最好的宫女给娘娘，娘娘还是选一个吧？”

    这时候采莲从厨房回来，低着头饶过内务府的人来到纳兰兰儿的身边，给她倒上一杯温热的薄荷茶道：“娘娘，喝些薄荷茶，午膳马上就好了。”

    纳兰兰儿点了点头，随即扫了下方的那些人一眼道：“除了刚才被点出来的人，其他都下去，宫女本宫需要年长的，若没有就不用再来了。”

    说完率先站了起来，其他人赶紧退让到一边，给纳兰兰儿让道。纳兰兰儿走到那个太监身边，道：“跟本宫出来吧。”

    那个太监行了礼默默的跟在纳兰兰儿身后出去，没回头看过内务府的人一眼。

    待纳兰兰儿出了殿门之后，两个嬷嬷各自看了一眼满满的埋怨，还是无奈的领着人出去。

    走到偏殿门前站定，纳兰兰儿回头看着悉数退出去的人冷笑。再看着三步外一直低着头的太监，出声问道：“叫什么名，做过什么，自己跟本宫说说吧。”

    太监抬头看了纳兰兰儿一眼，似乎没有料到贵妃娘娘会这么站在偏殿的门口问话。快速整理了心情之后，他恭敬回答：“回娘娘，奴才名唤小喜子，从小就在宫中长大，前些年一直在跟着其他公公学东西，您是奴才的第一任主子。”

    “哦？”第一任主子听来有些新奇，纳兰兰儿看多他两眼道：“你进宫颇久，居然没有侍候过主子？”

    “回娘娘，奴才一直跟在年长的公公身后，时机成熟了才被分配到内务府。”小喜子继续解释道，声音有些稚嫩。

    一张脸倒是长得挺可灵，身材瘦小，看着年纪十七八，眉宇间川字成了一道风景线。

    纳兰兰儿看着有趣：“你的底子自然有人给本宫呈上来，只是为何你将额头拧成这样子？”

    连采莲也一直盯着他的额头，想不明白他为什么一直皱着。