
    云子晴希望兰贵妃没有被人陷害成功，看她离开的样子没有被人驾着走，说明还是有缓和的余地。

    终于小宫女从外面回来了，恭恭敬敬的点头道：“小主，华颜宫一切如旧，据说先皇贵妃逝了，起先怀疑是贵妃娘娘所为，后来好像有疑点，是被人陷害的。”

    云子晴点了点头，站起来看着外面的天色道：“我知道了，居然你们两个现在是真心的归顺于我，也看到了纳兰贵妃的影响力，相信你们对华颜宫中的宫女待遇会很向往。”

    说着停顿了一下，大宫女和小宫女的眼神却是多了些期盼。

    她继续道：“我虽然爬不到那纳兰贵妃那样的地位，但也绝不会让你们窝囊。跟着贵妃娘娘总比现在其他答应的地位好点，再者说了，你们和我的身份品阶挂钩，你安心侍候着后续升品阶了，你们两个就是那些宫女首领了。”

    大小宫女感激的跪地谢恩，似乎看到了希望。

    云子晴看着她们激动的身影一笑，娘娘教的方法就是好使，轻易的就让这两个宫女恭敬了。

    “你们下去吧。”云子晴去了一趟华颜宫回来应该说是受益匪浅，只是在冷宫看到的那一幕总是在眼前晃悠，本想去华颜宫明说，可是今日发生了那么多事不好再去叨扰。

    看来自己为了出宫这件事也要好好地谋划一番，娘娘说的对在这后宫当中不精明起来，随时丢了性命。

    夜晚的时候，夜无双来到华颜宫，神色不太好明显的很疲惫。纳兰兰儿连忙迎上去，眸子上带着泛着水光。

    “皇上，臣妾让你受罪了。”纳兰兰儿说着就要行礼跪拜。

    夜无双扶起她道：“何罪之有？线索如何？”

    “那太监尚未开口。”纳兰兰儿撒谎道，她与太后之间的事还未到时候告诉夜无双听，加上这段时间国事繁忙，不要叨扰最好。

    夜无双也不想再谈此事，“朕将这事交由你处理会不会累？你之前有协助皇后管理过后宫，现在熟悉一下事物也还是好的。”

    纳兰兰儿乖巧的点了点头，有心人听见皇上这么说，明显听出了什么意味。

    夜无双坐在椅子上双手揉太阳穴似乎很头疼，纳兰兰儿连忙用眼神示意婉儿去拿汤，自己上前温柔的替皇上揉肩。

    “皇上，国事繁重也要保重龙体啊。”

    夜无双伸手覆盖肩上的柔荑，拍了拍道：“今日又让你受苦了，这些乱嚼舌根的宫人，等边境稳定下来后，朕再好好的惩戒她们一番，这段时间你可要好好的保重身子，不能太想多。”

    纳兰兰儿点了点头，夜无双拉过她坐在自己腿上。纳兰兰儿靠在他的怀里，不小心触碰到他下巴新出的胡茬，刮在她娇嫩的皮肤上只觉得一阵疼痒。

    “皇上你日理万机，忙的连自己都没有打理了。”纳兰兰儿伸手摸着他的胡茬笑道。

    婉儿适时的端着汤出来放在桌子上，默默退在一边，丝毫没有用自己姣好的脸蛋去试图勾引皇上什么的。

    纳兰兰儿伸手端起桌上的瓷碗哇，只见上面撒着几个青叶，还有莲子之类的。

    “皇上，这是臣妾吩咐厨房熬的小米百合粥，皇上连日来都没有好好歇息，喝了能安神些。因为是晚上不好吃咸，臣妾便让御厨加了一点点糖。不太甜皇上尝尝？”

    夜无双看着这青叶冒着热气的汤粥，看着就有食欲，接过来送了一小口进嘴里，稍后赞不绝口。“朕之前怎么没有吃过御厨做过这等汤粥？温温的入口香甜又不会腻，还有些薄荷的清凉？”

    一旁的婉儿见机出口道：“回皇上，这是娘娘听说您在御书房批折到深夜，翻了好多书籍才找到的配方，先是让御厨做出来，又自己试过发现有效后才特地熬好给您。”

    纳兰兰儿听见婉儿这样说，似乎有些不好意思的用袖子掩了鼻子以下，她看着夜无双道：“臣妾也是帮不上皇上忙，看见皇上那么累想做点什么，皇上恕罪。”

    夜无双看着她的小脸，心柔到骨子里。“怎么动不动就恕罪？兰儿什么时候变得这般生疏了，今日之事先皇贵妃死不足惜，抱着爬上龙床的胆子就该有此下场。”

    “皇上不要再想这些琐碎事，臣妾一定处理好。”纳兰兰儿接过夜无双手里的碗，一勺勺的喂到他嘴里。

    夜无双欣慰的享受着爱人在怀，说着一些烦心事，不求怀中的人懂，他也只是说着解忧。而太监宫女一众人识趣的退下。

    纳兰兰儿跟夜无双是外面认识的，所以没人的时候也没有那么拘束，她玩着夜无双的胡茬听着夜无双薄唇轻启，喉结一上一下的。

    “几年前我出征战场归来，如今边境又开始动荡，少不得到时要和你义兄并肩作战。每次大战百姓都会流离失所，我一直忧心有什么办法能让百姓受的苦少一些。”

    纳兰兰儿听见他要出征，突然没了玩的兴致而是看着他眸光紧锁：“皇上，您又要出征？不是有大将军还有其他的将领吗？国不可一日无君，那些臣子也一定不会同意的。”

    夜无双拍了拍她的脑袋道：“兰儿，作为一个国的国君，凡事躲到背后，这个国君是懦弱的，朕享受着百姓的爱戴，应承着千万人皇上万岁万岁万万岁，这种大战君王不在场难以镇压野蛮的匈奴，匈奴善骑射，哪怕朕不上战场也要观看鼓舞，不让士兵们心生怯意。”

    纳兰兰儿抓着他的袖子道：“战场上刀剑无眼，若是不小心伤了你呢？匈奴再凶蛮，我义兄必定能将他们驱逐在外。”

    夜无双好笑：“兰儿是在担心我？现在事情还未定，只是接到情报说匈奴有大动作，朕正在防备着罢了，再说比起这事，河西地带爆发的瘟才忧心，已经死了上百个百姓，如今那地方只能被隔绝起来。”

    纳兰兰儿惊呼：“那那些没有被感染的人也不能放出来吗？这样所有人都会死的，”

    夜无双也皱起了眉头：“不能鉴定有没有感染，放出来扩大了瘟疫更加严重，只好出此下策实在无法。”

    纳兰兰儿终于知道这几日皇上为何这么暴躁了，这些事堆积在一快确实很操心。

    脑海里突然想起一个法子，她提高声音道：“有没有去检查水源呢？据书中说很多瘟疫来源水传播，或者老鼠之类的。”

    夜无双点头：“已经吩咐了太医等去检查，相信过不久就会出结果。夜已经深了，我们还是早些歇息吧。”

    最后一句话说的暧昧不已。

    纳兰兰儿虽然和夜无双同床好几年，依旧是如当初进宫那会羞红了脸。

    夜无双刚抱起纳兰兰儿走进床榻，门外就传来一阵骚动，皇上的兴致被打断，显得很是阴沉，将纳兰兰儿放下，让她等一会自己转身走了出去。

    一出去就看见安公公想着往里面冲，他呵斥道：“安公公！这里是华颜宫，吃了雄心豹子胆在这里闹事！”

    安公公哆嗦着不含糊的跪倒在地：“启禀皇上，奴才实在是没法子，大皇子身子不适非要宫中吵着要见您。”

    夜无双怒气尽退，紧张道：“大皇子身子怎么了？不是一项由皇太后照看着吗？”

    安公公支支吾吾的说不出什么事，夜无双一挥袖就想去慈宁宫，纳兰兰儿就在后面同样听见了安公公的话语，脚步跟上在皇上身边神色紧张道：“皇上，臣妾一同去看望看望大皇子吧？不然心中担忧得紧。”

    夜无双拉过她的手一起走，漆黑的夜两排灯笼照明，后面跟着一众人排场略大。

    来到了慈宁宫，进去就听见了大皇子的哭闹，夜无双心急放下了纳兰兰儿的手，率先进去里面察看。

    纳兰兰儿不动声色的跟上并将被放开的手缩回宽大的袖子里，蜷握成拳。

    进去就看见偌大的床榻上躺着一个小孩子，也不闹只是哭的不止，听起来揪心不已。

    皇太后看见皇上来，一双眼睛哭的有些肿。“皇上你可来了，快看看皇儿，不知道为何库尔的满脸通红，太医来看说是收到了惊吓。他吵着喊父皇，哀家没办法只好让安公公去请您。”

    夜无双宽慰皇太后不用担心，俯身上前抱住大皇子，将他抱起来走路轻哄：“父王在这里，谁敢吓我皇儿。”

    如是这样说了几句，大皇子才搂着夜无双的脖子渐渐安静下来。只是还是时不时的哽咽。

    寝殿里没有一个人敢开口说话，呼吸都小心翼翼，唯恐吵醒了这个好不容易睡着的大皇子。

    这可是后宫当中唯一的皇子！

    夜无双看着怀中的小不点睡着了之后才小心的将他放回在床上，盖好被子退了出去。

    纳兰兰儿将他对皇子的柔情全部看在眼中，看来皇上还是很喜欢孩子，如果她能怀上，那么连皇太后都暂时动她不得。

    夜无双挥了挥手，除了看守大皇子的两个宫女，其他都悄然无声的退下。