
    漆黑的夜呼啸的风，灯笼的暗淡，紧闭之门打开的吱嘎声。

    夏荷握紧了手中的灯笼杆，生怕门里有什么会扑出来。纳兰兰儿抬头直视门渐渐打开，里面吹出的风有些冷。

    终于门打开一扇，有一个素服的人影出现在阴影下。她披头散发的看着门外的人。竟道：“大胆小鬼，竟敢来敲本宫府邸，是不是想被本宫吃掉？吃掉！”

    阴测测的嗓音，暗处下的身影，夏荷心一惊，抬高手中的灯笼照亮那人面孔，顿时僵住不敢动。

    纳兰兰儿一点都不害怕，上前走进灯笼光的范围，清冷道：“是我。”

    灯笼光照亮了纳兰兰儿的脸庞，先皇贵妃一愣，随后继续疯道：“啊啊啊啊，死去的皇后来找本宫了，你说！是不是想拉本宫下去地狱，你这个罪人恶鬼！走开快走开！”

    纳兰兰儿平静道：“本宫带了些素菜给你，可进宫一叙？”

    门里对外称疯掉的先皇贵妃安静下来，似乎在应允，在风中战立了片刻后，将目光手放在了夏荷手里提着的食盒前，有饭菜的香味，她已经很久没吃过精致的菜肴，冷宫每天的吃食，连分量都不饱。

    再看向安静的纳兰兰儿，她侧开了身子，将那半扇门打开，算是默许了纳兰兰儿进来。

    夏荷不敢失礼，行了个万福首先走进了冷宫，纳兰兰儿紧跟其后。

    进去冷宫后，先皇贵妃将门关上，嚷着要：“吃的吃的！”

    纳兰兰儿走进内殿，虽然简单也是该有的都有，看来这个昔日和自己同期的妃子，也是费了很大的劲才残喘在宫里。

    主子不搭话，夏荷也不敢搭话，只是默默的将手中的食盒放下，然后找了一块布想将桌椅差一下。

    纳兰兰儿伸出手指在桌子上抹了下，接着烛光看清了洁白的指腹上并无灰尘，想来这个先皇贵妃在这个冷宫呆了数年，也算是接受了这种生活。

    示意夏荷不用再擦桌子，纳兰兰儿冲站在不远处死死不肯上前的人道：“先皇贵妃不是想吃饭菜吗？快些过来坐吧，”

    平淡的口气一如多年前，先皇贵妃眼神幽暗，慢慢的走上前坐在她对面，夏荷识趣的打开食盒开始布置饭菜。

    为了避免眼前的人再疯言疯语，纳兰兰儿道：“本宫知道你没有疯，这次本宫找你是有事想谈，你可先吃一口热菜再议？”

    被困冷宫数年，先皇贵妃已经绝望，偏生这个时候有个熟人上门，一时间也捉摸不透来人何意。这些饭菜是先皇在世时，她还贵为贵妃时常吃的，当时还嫌弃菜肴重样，饿了几年却是让人舌津泛滥。

    再估摸着，眼前后宫独大的女人，装也没有必要了。便大方的坐下来，贵妃气质再现。“无事不登三宝殿，我这冷宫除了每日送食的宫女，没有他人踏足，说吧，有什么事？”

    纳兰兰儿抬起抬头，示意先皇贵妃先吃饭菜。“本宫的事倒也不急，先皇贵妃还是边吃边听吧，饭菜冷了没有地方热，，吃了怕凉肚子。”

    先皇贵妃也不推辞，也不下下毒，她安分守在这个冷宫过日子，也只是太后看在她父亲的份上让她喘气罢，真要赐死她也不怕，没有盼头的日子谁稀罕过？

    纳兰兰儿也沉得住气，静静的看着先皇贵妃吃了小半碗饭。夏荷眼观鼻鼻观心，双目看着地板，盯出了一朵花，两耳有没有听也不知道。既然纳兰兰儿敢带她出来，那么她还是比较放心的。

    虽然先皇贵妃许久未吃这么好的菜肴，但是吃人口短拿人手短，她也知道该说正事，“贵妃找妾何事？”

    先皇贵妃在世时，纳兰兰儿比她地位高，她叫一声姐姐。如今她是当朝贵妃，她依旧还是要遵循礼节。

    “先皇贵妃住在这冷宫数年，可是有想过出去？你娘家在依旧在朝中任职，想来也是想你的紧，虽然保住了性命，但这一辈子下去也怕是再也见不到面吧？”

    纳兰兰儿察觉口渴，夏荷恰好的送上了两杯热茶，纳兰兰儿抿了一口，虽然苦涩也好过没有。

    先皇贵妃的小心脏被这个消息激动的跳到嗓子里，到底是经过风浪的，哪有那么容易的显露出来。“贵妃娘娘切莫说笑了，你既不是纳兰嫣然？何故在这个秋夜来寻妾？”

    “我和你讨论的不是本宫是谁，而是你想不想出去。”纳兰兰儿不想正面回答那个问题，只要她亲口承认，那些痛苦不堪就会从四面八方涌过来。

    先皇贵妃也是个气死人不偿命的主，此时看见纳兰兰儿冷静的脸庞上爬上薄怒之后，才好笑的将重心放在她所说的话说上。“贵妃娘娘，你打算如何将妾送出皇宫？”

    “本宫自然是有本宫的办法，就怕先皇贵妃不愿离开罢了。”说着，纳兰兰儿轻蔑的打量了周围的环境一眼，就这么小坐一会，她便觉得有些凉，何况是常年居住的先皇贵妃？

    “妾想，鬼妃娘娘是不会突然想做好事，趁夜来给妾带吃的，并且帮妾身？”先皇贵妃凝视着眼前这个与先皇后一模一样的面孔，实在很难想象这个人居然不是纳兰嫣然？之前听丫鬟说，她是私生女？

    默默的打了个寒颤，其实她也有一点怀疑，纳兰嫣然的性子不会像她那样凌厉，

    纳兰兰儿实在不想再兜圈子，但是为了打消先皇贵妃的疑虑，并且说服她跟自己站在同一个战线上就少不了口舌。

    “不，并非本宫帮你，而是你自己帮自己，我们做一场交易，如果你跟本宫一起对付皇太后，事成之后本宫一定将你送出宫外。出了宫后，本宫想你的日子过得定比这里好。你觉得了？”

    纳兰兰儿浅笑道，继续抿了一口茶。丝毫没有注意身后的人影一僵。

    先皇贵妃心思被挑起，说实在的谁不想出去冷宫，再不出去指不定她熬不过这个冬天了！但是……心思百转之际。

    对付皇太后这一事件，必然是危机重重的，她如果安安分分的呆在冷宫，也许还可以熬些日子，若是卷入那些肮脏事中，身后没有后.台没有身份，少不得是给纳兰兰儿当枪使。谁不是从后宫佳丽三千当中怕摸打滚过来的。安全起见也就不说话。

    该说的她都说了，也相信对方动了心，剩下就应该就是顾虑，每做一件事情前都有一个顾虑，只有战胜了说服了才会说出来。

    先皇贵妃同样也笑了笑道：“贵妃娘娘容妾想好再答复？想好了妾自然会拜访华颜宫。”

    当朝的妃子打入冷宫自然是出入冷宫不得，可是先皇贵妃是先皇妃子，；偶尔还是能出来走动走动，这不碍事。

    纳兰兰儿也知道自己不可逼得太紧，话已经挑明了，诱饵也已经下了，她也该回去了，不然让人起了疑心不好。

    看了这两三个好菜道：“这些菜是在这里留着否？”

    先皇贵妃又夹了两筷子菜肴，像似有些叹息道：“娘娘撤走吧，不然让人看见了闹闲话。”这会儿她对纳兰兰儿是带上了一丝恭敬，能帮自己出去的冷宫的人，自然不能太冷落。哪怕这只是一个希望。

    纳兰兰儿也赞同，示意一直沉默的夏荷收拾，便站起来道：“先皇贵妃好好想想罢，本宫先回了，有什么需要尽管开口跟本宫说，本宫能帮的一定帮。”

    先皇贵妃点头，一路相送到门口，随着夏荷打开那扇吱嘎声的宫门，直到纳兰兰儿走出去朝她点头，直到她看着门被渐渐关上。诺达的冷宫只剩下她自己，没有一个婢女没有一个奴才，曾经的繁华怎会想到今日的萧条。不该啊不该啊……她娘家在朝中还任职，却只能帮她保住了性命而已。

    作为已逝的先皇妃子，此时无人理会自然也无人加害。可是她不甘啊，如今有个上好的机会送到自己眼前。她回头看着本后的一瓦一砖，内心暗暗下决心，她一定要出去，拼上性命也在所不惜！

    她撩开凌乱的头发，进了屋自己更衣就寝，好在也是前贵妃，就算是等死的命，尚衣局也不会断了她的被褥衣物，只是规格是按照宫女的份例，简直是对她身份的侮辱！

    夏荷在前面打着灯笼，纳兰兰儿脚步漫漫，安安静静的不知道想些什么。过了一会只听见她有些冷声道：“夏荷，今晚的事？”

    夏荷赶紧道：“回娘娘，奴婢什么都没有看到。”

    纳兰兰儿满意的一点头，搭着她的手道：“什么该说该听该刊，我想你进宫多年应该也知道？”

    夏荷垂头应道：“奴婢明白。”

    “恩。”

    一路无言安静走回了华颜宫，远远的就看见宫门口有个人影在走来走去。

    纳兰兰儿一眼就看到了是婉儿，夏荷自然也是，有些讨好道：“娘娘，婉儿姐姐对娘娘真上心。”

    纳兰兰儿凉凉的看了她一眼，最后还是什么都没说，夏荷自知自己说错话了，连忙低头懊恼。