
    此去一趟说是挑衅更多是探个虚实罢了。纳兰兰儿款款走去慈宁宫，远远的就看见皇上驾随静候在慈宁宫外。

    待她走近前去后，那些宫女太监纷纷下跪行礼：“参见贵妃娘娘。”

    “恩，起来吧。”纳兰兰儿停顿了一下脚步后，便踏进了慈宁宫的宫门。安公公给和其他其他宫女都不在门口，想来都在里面候着。

    婉儿低声道：“娘娘，气氛不太对，我们确定要进去？”

    纳兰兰儿也嗅到了一丝不对劲，整个慈宁宫的气氛有些僵硬。皇上不是已经来探望了吗？难道皇太后出了什么重要的事？

    静悄悄和灰沉沉的感觉，可越是这样纳兰兰儿就越想知道里面发生了什么。

    “已经到了宫门口，断然没有回去之礼，让其他宫女看到了嚼舌不好。”

    婉儿受教的点点头，表示是自己一时疏忽了。

    其实婉儿也只是怕纳兰兰儿在这个节骨眼上出了什么事，眼看就要选秀了，到时候肯定后宫充盈，太后不倒她们的计划就不能实施，所以纳兰兰儿现在也不能有差错，继续保持着圣宠为好。

    内殿华颜宫跟着的两个宫女不用进，恭敬的站在门外候着。婉儿陪着纳兰兰儿进去，里面的宫女齐齐行礼：“参加贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿点了点头，神色关切：“本宫来看望太后娘娘，现在太后情况如何？”

    其中一个品阶比较高的宫女行礼回答：“回娘娘，太后娘娘正在寝殿休息，皇上正在陪着，娘娘请随奴婢来。”

    说着就在前面带路，纳兰兰儿跟着她走了片刻就到寝殿门口，宫女悄然退下，婉儿也只能在门外呆着。

    纳兰兰儿仪容到位，穿着一向没有大红大紫的夸张，今天更是为了配合皇太后贵体抱恙的事，选了一条浅素色衣裳，有些水墨格调，保暖收腰，头上戴的饰品不多，只有三件却也价值不菲。

    此番看上去虽然不华丽，但是更加的气质出尘。安公公一转身就看到了纳兰贵妃，吓了一哆嗦连忙迎上去：“贵妃娘娘，您来了，奴才忙乎一时没有注意到您望娘娘恕罪，这些个宫女也不晓得禀告，真是不成器！”

    纳兰兰儿噙着一抹冷笑看着安公公，有些另外的含义，看着安公公不敢抬头对视。

    再开口纳兰兰儿已经变成着急的模样，“安公公，这些小事就不用计较，重要的是太后身体如何？好些了吗？”

    这一转换，楞的安公公有些意外，惊诧也只是一两秒就回神，不敢造次的回话：“回娘娘，皇上就在里面。太后娘娘没大碍只是气火攻心，要不娘娘等太后改日再来？”

    言尽于此，纳兰兰儿也听出了意思，这安公公的意思恐怕就是皇太后的意思，抢了她的宝贝皇孙，这会儿坐不住了？是老了还是另有图谋。

    纳兰兰儿叹了一口气，神色哀伤：“倒是本宫的错了，安公公替本宫向皇太后问好，待改日太后好些了本宫再来。”

    说完就想转身离开，没看到皇太后的憔悴模样，确实有些遗憾不已。

    不过暂时得不到的后面一定会更精彩，她期待着当真相大白后，皇太后的表情。

    刚转身安公公还没来及喊恭送贵妃娘娘，里面就传来一阵平稳低沉的嗓声：“让贵妃娘娘进来。”

    “嗻！”安公公听见这个声音立马行礼遵命。尔后赔笑的看着纳兰兰儿：“娘娘恕罪，皇上有请，刚才奴才冒犯了，奴才甘愿受罚。”

    纳兰兰儿宽容的面孔依旧温声细语道：“公公严重了。”

    跟着安公公进了寝殿之后，立马收到了两束视线，一个温柔一个狠厉。

    “臣妾参见皇上，见过太后。”纳兰兰儿盈盈行礼，低头顺眉的说道。

    夜无双看到她的装束眼睛一亮，但毕竟是在太后宫中，怎样的心情最后也只能平和的看着她道：“免礼。”

    皇太后没出声只是看着她，语气有些冲：“你来干什么，哀家这里不欢迎你。”

    这话也说的太直接了，将纳兰兰儿说的不敢动弹，生怕移动了一下下就遭到皇太后的下一波攻击。但心里还是乐开了花。

    夜无双看不过去，招了招手让纳兰兰儿过去站在他旁边道：“母后，你言之过了。”

    皇太后看着自己儿子当着她的面偏袒纳兰余孽，这下是真气着了，真后悔当初答应皇上让这个女人进宫。她就是一个祸害一条毒蛇一只狐狸精！

    纳兰兰儿抬头看了一眼素颜的皇太后，当真憔悴得很，少了那身华服和精致的妆容，现在躺在床上瞪着她的皇太后，威慑力也下降了不少。

    “皇上，臣妾……臣妾不招太后喜欢，还是暂且先退下吧？”纳兰兰儿低着头小声说道，皇上坐在床边，抬头将她哀伤的神色尽收于眼。

    皇太后虽然真的身子有些毛病，可是还是耳聪目明的老人精。纳兰兰儿说的话她全部听见了，再次出声道：“哀家看纳兰贵妃来慈宁宫看笑话的成分高些，知道自己不招哀家喜欢还故意上门，呵呵。”

    这话说的有些降身份，纳兰兰儿心中窃喜面上却装的很好，有些委屈又有些哀愁还有些手足无措。看着皇上一副不知道怎么解释的模样。

    夜无双也知道母后只是一时生气，气昏了头，身子上经过太医定期的检查汇报还是健康的。此番有意的针对兰儿，的确是母后做的太过分了。

    有些无奈道：“母后，朕已经答应您广纳妃嫔充盈后宫了，母后这番做法实在是不合理。”

    听到广纳妃嫔充盈后宫八个字后，纳兰兰儿的身体难以自制的僵硬了一下，但还是速度的放松下来，与平时无异。

    可夜无双是练过武功的，这气息的平稳还是能听的出来。颇为歉意的看了一眼兰儿，大抵是感觉对不起兰儿吧，每次答应都没办法做到，这就是帝皇啊，帝皇有更多无可奈何的时候。

    纳兰兰儿朝皇上一笑，表明自己没事。

    皇太后咳嗽了几声，打断了这两个的对视，再不弄点事情让皇上对纳兰兰儿失望，这样发展下去要弄死纳兰兰儿可非易事。她的这个小儿子这么重情义，她贸然出手处死纳兰兰儿，后续会发生什么事还真不好猜测。

    就这么一个儿子啊，她算计了一辈子心狠手辣一辈子，最后却只落得最后一个子嗣，皇上是万万不能出事的。

    省略过纳兰兰儿，皇太后看着皇上面容也悲伤起来道：“皇儿，不是母后针对她，只是麟儿可是母后的心头肉，你说要将他接出去启蒙，哀家明理了，为何却要将麟儿给纳兰贵妃抚养！哀家不同意！”

    说到底还是因为这个事，这下夜无双也有些头疼的不知道怎么跟皇太后解释了。

    纳兰兰儿冒着被喷的危险出声道：“太后息怒，皇上此番真的是为了皇太后的身体着想，太后早年操劳，现在子孙绕膝，自然是好好静养才对，再让皇太后操心，该是皇上的不是了。”

    此番话深得夜无双心意，他满意的看着纳兰兰儿，颇为欣慰。

    皇太后深呼吸平缓自己的心情，此刻想将纳兰兰儿拖出去杖责的冲动满满的，她不想再看到纳兰家的余孽！

    “哀家还没老，皇上多虑了。”皇太后躺在床上瞥了一眼纳兰兰儿。别以为她不知道皇上的用意，一旦将麟儿给纳兰兰儿抚养，哪怕后续纳兰兰儿无所出，那么她的后宫之位也是定了！

    纳兰兰儿继续道：“太后不必忧心，臣妾只是暂时的照料大皇子，并不记在臣妾名下，再者大皇子已经三岁，相对的已经记事，再过两年就该搬离后宫居住皇子宫殿了。”

    虽然太后非常不喜纳兰兰儿，但刚才的那番话确实让她松了一口气。依旧不能掉以轻心。太后开始提起这次躺床上想要得到的第二个目的。

    想要达到第二个目的就必须先给皇上宽心，她索性忍痛道：“那麟儿就暂且先由你照料着，要是出了半点事情，哀家必定重重将你治罪。皇上没有意见吧？”

    纳兰兰儿想皇太后自己的心狠手辣程度，可能与先皇的死也有关，但这个是她唯一的儿子的骨肉，想必也不会拿麟儿做文章。便乖顺道：“谨遵太后懿旨。”

    皇上也相信纳兰兰儿点了点头表示没有问题。刚想站起来让太后好好的休息，以为这件事就这么落幕。

    太后复又开口道：“皇儿，哀家还有件事要跟你说。”

    纳兰兰儿闻言行了一礼就想退下，太后和皇上直接谈话她自然是要避嫌的。“皇上，太后，臣妾暂且退下，望太后保重身子。”

    “你留下，此事也与你有关。”皇太后平静的说着，似乎刚那个情绪失言的人不是她。

    夜无双示意纳兰兰儿继续呆着，一副洗耳恭听的模样。

    皇太后慈祥的看着皇上。“皇儿，这选秀之日就在七天之后，哀家一项不参与选秀这事，全权交给纳兰，她一个人可忙得过来？当年……”