
    日落西斜，将大地染成了橘.黄.色，西边凝聚着一大片红云，照射到纳兰兰儿书写的宣纸上，让她不由侧目。

    停下笔，拿起桌子上的字吹了吹，练了那么久的字可有精进？看着外面的夕阳，纳兰兰儿突然很想念夜无双。

    皇宫的一砖一瓦，一草一木都披上了一层彩衣，婉儿还未回来，夏荷作为其中之一的贴身婢女，自然是守在不远处。

    此时看见主子站在书桌前看着窗外，她也欣赏起来，纳兰兰儿是个美人没错，美则已，气质却无人能比。她不凌厉也不懦弱。她的聪明无外乎是内敛的。

    夏荷看多了两眼之后便低头不敢在看，这个娘娘同样的不简单，能扳倒皇后和怡心娘娘，坐稳了这个后宫。她从小就在宫中长大，才不信她手里没沾血腥！

    纳兰兰儿用砚台将纸张压着，起身离开了书桌，走过夏荷的跟前，夏荷赶紧跟上。一起陪同着走到门边，夏荷问道：“娘娘可是要吃些点心？”

    纳兰兰儿摇摇头：“本宫看着这夕阳，想出来看看罢了。”

    夏荷闭口不言，默默的跟在旁边。

    站在门口的纳兰兰儿一眼就看到了宫门口进来的宫女，她将夏荷支走：“你去厨房给看看有没有新鲜的菜肴，不知皇上今晚是否要来华颜宫晚饭，去仔细盯着点。”

    夏荷听见皇上两个字自然不敢怠慢不得。行了一礼便告退。

    纳兰兰儿看着她远走之后，朝站在宫门的宫女招了招手。那宫女立马低头快步过去。

    两人站在树下，宫女行了个万福道：“娘娘。”

    纳兰兰儿嗯了一声，笑着将手里的镯子套在那宫女手腕上，精美的镯子让宫女的眼睛亮了起来，忙敛心神缓缓道来：“娘娘，今日安公公在皇太后寝殿外等了半个时辰，进来之后只听见皇太后问起他您去找安公公的神态，又问起当年知道的人有没有全部灭口，只有灭口的人才是最安全。安公公说有一从小服侍他的小太监被他一时心软放走了。”

    “最后皇太后让安公公继续盯紧您。”

    纳兰兰儿听着宫女小声的汇报之后，眼神深沉的让人害怕，她连忙深呼吸，任凭华服中的拳手紧握，指甲插入了自己的手心。

    待宫女说完后，纳兰兰儿又给了她一个簪子。“这些东西你可千万保守仔细了，再过一段时间你就能出宫，你的身家性命全掌握在你手里，只要你不露痕迹，继续假装当你的宫女，那么出宫之后，你的后半辈子应该可以享尽荣华富贵了吧？”

    宫女激动却按捺住感谢道：“都是娘娘照顾的好，奴婢还有一个月即到了出宫之期，一定会处处小心，奴婢虽然不知娘娘和太后说的是什么事，但娘娘一定要注意安全。切莫被安公公抓到了小辫子。”

    若以往，有个人这么关心纳兰兰儿，她一定感动，但如今她只知道眼前的宫女只不过和自己绑在了同一个桩子上，有利益才会这么说。

    该做样子她还是要做个样子，遂温和的看着她道：“本宫会注意的，你也要小心，本宫出了什么事皇上自会守着，而你出了什么岔子，不单只是你自己的性命，家里人的性命也很担忧啊。”

    赤.裸.裸.的威胁，那宫女握紧了手中的簪子，不敢再看纳兰兰儿一下，只是不断的警醒自己不可放松。

    “你回去吧，时间也差不多了。”纳兰兰儿看着最后的夕阳边缘说道。

    宫女行了个万福退下，默默的走出了华颜宫。

    独自站在树下过了一会，夏荷才从厨房回来。她连忙从屋里拿了件披风给纳兰兰儿披上道：“娘娘，夜幕降临，风大，我们进屋吧？”

    纳兰兰儿平缓了自己内心的愤慨，先皇的事果然跟皇太后脱不了关系！她恨不得现在立刻马上拉皇太后下马！将她弄的家破人亡的凶手！

    可是不行，她要冷静，皇太后是一个连自己亲生儿子都敢杀害的母亲，这太可怕了。虎毒不食子，她比老虎还恐怖。

    夏荷说什么她没有听见，在仇恨的缠绕下，纳兰兰儿立刻想到了下一步，她要去找先皇贵妃一趟！

    夏荷看着纳兰兰儿的背影，得不到回答吓了一跳，连忙再次轻声呼唤：“娘娘？”

    纳兰兰儿回神，转身看着夏荷，察觉自己的身上披了件披风，笑道：“本宫走神了。”

    夏荷恭敬道：“娘娘我们进屋吧，这会儿风大，夏荷怕您受凉。娘娘的身子要好好调养，早日生下龙种，加上您在皇上心目中的地位，以后必定坐稳后宫。”

    纳兰兰儿听出了夏荷拍马屁的话，不予置否的笑道：“这种事情你也敢说，不怕被有心人听见了传到万岁爷耳中砍了你脑袋。”

    夏荷配合的一缩脑袋：“夏荷可不是瞎说，娘娘这等天资，皇上巴不得立马将您升为皇后，届时夏荷就是皇后娘娘的婢女了。多么风光啊。”

    纳兰兰儿趁着夜色苦笑，皇后吗？再确认皇太后的凶手之后，她对皇后一位已经淡薄，甚至和夜无双生孩子的事情都想逃避。

    血债血还，她怎可和仇人搅合在一块？但也幸亏成了贵妃才能这般的接近皇太后查明真相。

    哥哥毁容毁嗓子，曾经那么疼爱她的兄长变成了这般模样。她的心怎会不痛！这都是拜皇太后所赐。

    哥哥已经被仇恨蒙蔽了双眼，他曾经一定很恨她，他伪装成乞丐在外面受苦的时候，她失去记忆在皇宫里享福。那晚他将她迷晕在破庙，若不是看到她手中的伤疤心疼，只怕想杀了她的心都有了罢。

    可最后却告诉她，她不是纳兰兰儿，他认错人了。还给她买了新衣服和吃食。

    哥哥做了那么多，为了让她一直幸福下去不惜撒谎。现在回想起来，除了感动更多的是内疚。

    在纳兰府和管家重逢，管家对她确为冷淡，怕也是对她失望透顶。她隐约感觉哥哥一直在进行着什么，可是他却不愿意告诉自己。

    她只能证明自己不是那种投靠仇人的人，让哥哥与自己取得联系！不管哥哥变成什么样他都是一直疼她的兄长，唯一的亲人。

    这般想着，心里的痛楚让她控制不住的落下一滴泪，纳兰兰儿很快的抹掉泪水。目光在昏暗的光线中越发的坚定。

    为了守护唯一的哥哥，也为了能帮到哥哥，她一定要步步为营！

    她深呼吸尽量用平缓的语气道：“夏荷，等一下吃过晚饭，跟我去一趟冷宫。”

    夏荷突然听见她这么说，压下心中的疑惑乖巧的应了声。

    刚走到殿门口，门外就有个小太监传话道：“奴才参见娘娘。万岁爷说今日朝政繁忙，晚寝时再过来，让娘娘好好吃饭。”

    夏荷暗地里偷笑，看了心情也不错的主子，朝那小太监道：“娘娘知道了，你退下吧。”

    纳兰兰儿转身进了里屋，随便的吃了几口菜肴，趁着刚降临的夜色，让夏荷打包好饭菜，一起离开了华颜宫。

    天完全黑时，婉儿回到宫中，发现纳兰兰儿和夏荷都不在，被其他宫女告知出门了，一时间疑惑询问有没有说出门去哪里，那宫女摇了摇头。

    无果，只好在宫中等纳兰兰儿回来再禀告。

    夏荷提着食盒跟着纳兰兰儿的旁边，她很少来冷宫，更何况还是晚上。感觉纳兰兰儿好像不怕并且很熟悉的样子，心里的诧异连连。

    纳兰兰儿像是背后太阳穴的位置长了个眼睛，感觉到夏荷的不自在笑道：“本宫进出冷宫二回，一回生二回熟这些路，早已熟悉。”

    夏荷知觉自己犯了错，赶紧站直了身子。假装什么都不怕。可是这秋风就是不停的吹，吹到树叶沙沙作响，吹到花丛簌簌作响，连灯笼都被吹的晃来晃去。

    纳兰兰儿想自己都是死过一回的人了，看着这些场景哪会有什么感觉？内心的悲痛已经将她锻炼的冷硬无比。

    终于来到了冷宫门前，那破败的模样跟纳兰之前的冷宫比更加的让人感觉冷。大门紧闭，里面几乎没有烛光，周围只有夏荷手中的灯笼照明，她上去拍门的时候，余光瞥到纳兰兰儿吓得差点将灯笼扔掉。

    纳兰兰儿疑惑：“怎么？”

    夏荷被吓的差点哭出来：“娘娘，感觉奴婢回头看见有个黑影，没想到是娘娘您。”

    纳兰兰儿摇头叹息，很多东西夏荷是比不上婉儿的，比如胆量。

    “本宫就在你身后，快些敲门吧。”

    夏荷再次前门，万分不愿意的站在门口，她害怕门打开之后会出现什么。默默的退后几步站在纳兰兰儿身前。提高灯笼照明。

    夏荷听见里面没有声响，便喊了几句：“请问有人吗？”

    纳兰兰儿安静的等待，夜晚在冷宫这种地方，她依旧站着宫姿，双手放在腹间，得体的让人挑不出毛病。

    只听夏荷的回声在周围回荡，终于里面传来了一丝动静，大门吱嘎一声，慢慢打开来。