
    皇太后想说当年皇后选秀也是由纳兰兰儿在旁协助，可是又怕皇上介怀，皇后做出那事也的确让她们失望。所以说着又有些踟蹰。

    夜无双瞧着皇太后说了一半又不说下去，宽慰道：“母后有什么话但说无妨。儿臣虽然是当今圣上，也依旧是你的皇儿。”

    皇太后想了想还是决定说了出来，正好也看看皇上从皇后的阴影走出来没有。她语重心长道：“当年云珊选秀的时候也是由纳兰在身边协助，如今纳兰一个人掌管这些难免会有些疏忽，是该提高其他几个妃嫔品阶，好让她们协助纳兰进行选秀一事。”

    果然皇上听到云珊两个字，还是皱了一下眉头，不过很快就松开，点了点头道：“母后所言极是。”

    闻言，皇太后和纳兰兰儿都心安，毕竟这代表着皇上已经放下，而纳兰兰儿连对皇太后想提高其他妃嫔等级削弱她权利的事也不太在意。

    皇太后欣慰的看着皇上，突然微皱眉头：“皇上想怎么安置太师的嫡女和颇有威望的郭丞相之女？”

    听到这里纳兰兰儿提了心神，皇太后想在后宫安插人么？

    夜无双也考虑过这茬，此时沉稳的跟皇太后讨论：“郭丞相是个很有才能的人，太师的威望也很高，太师之女就封为九嫔之首，郭丞相之女其次？”

    闻言纳兰兰儿心中暗自咂舌，一开始皇上强制要求皇太后同意封她为贵妃，以自己皇位来要挟，皇太后没办法才妥协，其她妃子何从有过选秀还未选就已经定了九嫔之位的？

    皇太后似乎有些不满意，开解道：“皇上是否再重新考虑？这四妃之位除了纳兰贵妃，其他的德妃贤妃淑妃都空着。只有四妃之位定了，才不至于损丞相和太师的面子。”

    听言，夜无双看着纳兰兰儿，比起素未谋面的秀女，他自然是偏向于照顾心爱的纳兰兰儿。如果一进宫就被封为四妃，纳兰兰儿是否会感觉到有压力？

    纳兰兰儿与皇上对视自然是明白了皇上顾虑，心里有些甜蜜也有丝丝辛酸道：“皇上，太后娘娘所言极是，皇上要以前朝的局势为重。”

    皇太后抬眼看了下纳兰兰儿，心里想着好在这女人识趣，可就是这般识趣所以不好拿捏不好对付。

    每每因为纳兰兰儿开口，夜无双才肯松口，越是这样夜无双就觉得亏欠兰儿越多，纳兰兰儿的气质本来就柔和，长相出色，再加上她一直扮演温柔替皇上着想的角色，想不让夜无双心疼都难。

    不是说大部分男子比起看到英姿飒爽的女子更愿意心疼温柔懂事的女子？这个事实放在夜无双身上也很贴切。

    “儿臣依母后所言，封太师嫡女为淑妃，丞相之女为贤妃。”夜无双应下来算是达到了皇太后的目的。

    皇太后确实听到皇上想将麟儿记在纳兰兰儿名下的时候怒火攻心，但也不至于气昏头的地步，但是以她之前疼爱麟儿的程度，假装昏头让皇上过来，说出这个事倒还是可以。倘若平日这么跟皇上说，指不定皇上会怎么的推辞。

    由此一来，皇上顾及前朝也一定要顾及淑妃和贤妃的宠爱，何况太师的女儿和丞相之女她都见过，都是个厉害的，哼，就看她们的本事如何了。

    纳兰兰儿想扳倒她？先给她几个小角色看看厉害再说话，有这么狂妄的心思就要看本事有多大。

    所有事情都落定，皇太后才疲惫着。夜无双看着她的神色站起身道：“母后好生歇息，朕晚些再来看您。”

    皇太后心情好了不少道：“皇上以国事为重，哀家没什么大碍，去吧。”

    夜无双点头，纳兰兰儿福了一身道：“臣妾告退，太后定要好好保重身子。”

    不然，她还没找到证据太后就仙逝，一切都不美了。

    慢慢从里面退出来，安公公恭着身子送皇上和纳兰兰儿。

    夜无双冷冷的吩咐安公公好生侍候皇太后便带着纳兰兰儿离去。

    出了殿门，婉儿立即朝皇上和纳兰兰儿行礼。然后默默陪在主子身后。而除了宫门皇上的一众随从也通通行礼，安静的跟在皇上贵妃身后，连脚步声都轻的让人怀疑后面没人跟着。

    夜无双看着前方长长走道，走道两边是围墙，还真是人生的围墙。曾几何时他便爱在江湖潇洒的生活，若非皇兄出事，此刻他怕还在外面游荡。

    皇室子的责任，他不能推脱。外面的几年随意生活，将永远的埋在心里成为一场梦。

    拌在皇上身边，纳兰兰儿明显的感受到夜无双的心情，伸出微凉的柔荑握住他的双手，眼睛定定的看着她。

    一切尽在不言中，夜无双感动的看着纳兰兰儿，回握住安静无声的走着，后面的宫女奴才低着头，什么都没有看见。

    比起纳兰兰儿微凉的体温，夜无双的的温暖源源不断的通过他的手掌传到她的心里，夜无双，此生遇你真心不悔，哪怕你是先皇的弟弟是太后的儿子是……

    如果真的到了那一步，兰儿一定会护你周全。

    女人没有男人强壮是事实，但女人为了保护自己爱的人，会爆发出让人惊叹的力量。而没到危急时刻，谁也看不出来。

    “兰儿的手为何还是如此冰凉，身边的侍候宫女怎么回事？天冷了不晓得给主子加衣？”夜无双皱着眉怪罪道。

    手掌心包裹的微凉，在他的温热的体温下丝毫没有变暖的征兆。

    婉儿被突然一吼，刚想跪下去请罪，便听兰儿解释道：“皇上息怒，你看臣妾穿的已经够多，只是这体温一直偏低，太医已经在开药调养，无碍。”

    纳兰兰儿没有点明是因为什么体温偏低，夜无双却想的起来，都是前几次兰儿被他打入冷宫的时候受的罪，大冬天的回想起那一次太医诊断说已经病入膏肓，兰儿还拉着他的手诉说着‘遗言’真是一个噩梦。

    叹了口气，夜无双紧了紧她的柔荑：“你受苦了让太医好好的调理，宫里有的药材有用的都用上，刚才太后情绪不稳，说的话有些冲了。”

    夜无双其实很累，除了每天操劳那些批不完的奏折外，还要充当很多角色，要顾及母后的情绪，又不想伤了心爱妃子的心。

    兼顾两边夹在中间，难为他了。

    纳兰兰儿同样握紧他的手笑道：“皇上别担心臣妾，皇太后的心情臣妾懂得。”

    随后又愁着脸看他：“比起这个，皇上连日来操劳，脸色不太好身形也消瘦了些，皇上一定要注意身子啊。也怪臣妾不好，什么忙都忙不上，只能看着皇上忙的焦头烂额。”

    夜无双连日来的阴郁，随着纳纳兰兰儿的小女人心态彻底的消失不见。劳累之余有一佳人安慰确实是人生一大快事。

    到了分岔路口，夜无双还是要回御书房批阅奏折，他松开了纳兰兰儿的手，帮她整理了下被风吹散的发丝，恋恋不舍道：“朕还有奏折要批阅，晚些再来陪你。好好休息。”

    纳兰兰儿脸色有些红晕，点了点头行了一礼：“恭送皇上。”

    眼睁睁的看着皇上越走越远，纳兰兰儿还是没有起步离开。一直看着看着。

    突然前面的明黄身影突然停下，转身回望：“麟儿等会该会去寻你，若是他太调皮了，你就管教着。”

    纳兰兰儿忍不住抬手掩住口鼻轻笑：“麟儿才不会捣蛋，臣妾会好生照看的，皇上放心。”

    夜无双这才再看了纳兰兰儿一眼离去，而纳兰兰儿依旧站在原地，直到再也看不见明黄身影。

    诗词中说，每一次分别都要用力的记住对方，不然再次相见不知何年何地那人可还在。她虽在这皇宫当中，皇上也一直在，可是每次在这种场景下，她都会忍不住的一直看他。

    婉儿陪着她站着，过了一会才上前小声道：“娘娘，我们回宫吧？”

    纳兰兰儿收敛了心思，转身朝华颜宫的方向走去。

    静静的宫廷路，除了不远处就有一个值守的宫人外，竟然安静的只有几处鸟叫声，婉儿看着身后的两个宫女离在三步之外，才低声道：“娘娘，您进去之后皇太后没有太过分吧？”

    想起刚才的情景，纳兰兰儿心情好的弯起嘴角：“她病昏了头倒没有说本宫什么，只是现在本宫才知道她真正的用意。”

    “婉儿也甚觉皇太后不会这么简单的就气倒，想到是借着这件事给娘娘您使绊子呢。”婉儿悄悄看了一眼主子微皱起的神色道。

    太师嫡女？丞相之女？个个身份不简单啊。皇太后力举这两个的妃位，恩，以后的日子怕是不是那么省心的了。

    纳兰兰儿停下脚步，抬头看着不明朗的天空感叹：“皇太后确实是给本宫下了个厉害的绊子，以后的日子不会像现在这般平静，好好养足精神才是。”

    婉儿颌首，暗地里却在思索着皇太后给纳兰兰儿下的是什么绊子，瞧着娘娘的神色没有心情不好，皇上与之分开的时候两人依旧如胶似漆。