
    “小彦子。”纳兰兰儿坐在位置上，几个宫女在收拾着。婉儿站在纳兰兰儿的身边，给她泡茶静默不语。

    小彦子小心翼翼的抬起头，看着依旧温和的纳兰贵妃，心里打颤的害怕。“奴……奴才在。”

    “本宫自问对你们从来没有什么苛刻之说，现在不也需要再转圈子绕口舌了，告诉本宫谁指使你去皇上面前说这些？”

    皇上.将事情的处理权交给她，就说明皇上从心底开始相信。而假若夏荷出现指证她的事情，那么皇上可能还会更加的怀疑她，可惜的是，夏荷没有出现，她准备的腹稿也随着夏荷的不出现而废除。

    眼前的这个小彦子也是皇太后的眼线罢了，一提起皇太后她就免不了生恨。冷冷的看着跪在自己脚下的人，纳兰兰儿没有感觉到自己有什么变化。

    小彦子打死也不敢说自己是谁指使的，哪怕纳兰贵妃对他用刑还是逼问。

    得不到回答，纳兰兰儿皱了皱眉，随后想起了什么开口道：“你也听见了皇上刚才说将这件事情交由本宫处理，所以再没有出来结果之前，你若自杀，那么远在宫外的全家都要因为你的行为而受到制裁。”

    一提起家人，从开始就沉默的小彦子似乎受到了刺激：“娘娘！娘娘求求你放过奴才家人，这一切都是因奴才而起，求求娘娘了！”

    纳兰兰儿看见奏效后，喝了口茶：“将你知道的说出来，本宫自然不会殃及无辜。”

    他张了张口，似乎想说，可是好似有什么顾虑，愣是不说出来。

    纳兰兰儿挥手示意其他的宫女下去，一时间这个大殿只剩下了纳兰兰儿和婉儿，眼前的小彦子似乎还不想说出来，纳兰兰儿继续说道：“你知不知道据书中记载有一种刑法？叫人彘？这种刑法可以将人变成猪。”

    闻言，婉儿和小彦子都抬头侧目，眼神里带着迷茫不解，隐隐有些好奇。

    纳兰兰儿皱了皱眉，似乎不愿意想起来，可看向小彦子的时候，她还是选择了说。

    “割掉四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪，用喑药灌进喉咙割去舌头，使其不能言语。然后扔到茅厕，有的还要割去鼻子，剃光头发，剃尽眉发，然后抹一种药，破坏毛.囊，毛.囊脱落后不再生长，永不再长毛发。”

    细细的说完，小彦子吓的一得隆坐在地上，吓得没有一点血色，不止是他，婉儿也是将手中的茶壶抖落，一声清脆的破裂声，让纳兰兰儿侧目。

    “别慌，让外面的宫女进来收拾。”

    婉儿看也不敢看纳兰兰儿，只是哆嗦着应了声，让外面的宫女进来收拾。

    纳兰兰儿自己也被恶心到，看着小彦子道：“如果你不想尝试的话，就将你知道的说出来，不然对你和本宫都没有好处。”

    “我说，我说。”小彦子忙不迭的点头，生怕纳兰兰儿不听他说。

    “是安公公，安公公让小的在宫中观察娘娘的一举一动，这件事也是安公公让小的冒死去汇报给皇上，娘娘饶命~娘娘饶命。”

    纳兰兰儿似乎在意料之中，继续闻着茶香道：“刚才皇上在，你为何不说出来？”

    要是刚才他说出来，指不定皇太后那边就会受到牵连，也许安公公不会出卖皇太后，但是毁掉皇太后的左膀右臂之一也不错！

    如今等到皇上来听这个奴才说，可信度已经不高，必须找到夏荷再找出其他参与过的皇太后宫中的宫女才行，上次安插在皇太后宫中的宫女已经差不多到了出宫的日期。没办法再帮她去搜集皇太后宫中的情报，看来要另寻几个宫女了。

    沉思间，小彦子已经哭着道：“此事涉及太后娘娘，奴才不敢乱说。”

    纳兰兰儿让他起来，叹了口气道：“本宫这几天要出去搜索其他证据，你就在本宫中干着之前的职务，千万别寻死，你家人的性命就把握在你手中。退下吧。”

    “嗻。”小彦子默默的退下。

    婉儿这才上前道：“娘娘，您刚才说的刑罚好生吓人，奴婢听都没听过。”

    纳兰兰儿皱了皱眉，连茶都没有喝完道：“只是在书上看到的罢了，本宫都不想回忆起来。”

    婉儿松了一口气的感觉：“娘娘看着糟心，以后就不要看这些书了。”

    纳兰兰儿不予置否，让婉儿陪着她出门晒晒阳光，日落西斜，这会儿的阳光颜色重却不热，最后的余晖总是有种拼尽全力的感觉。

    亲口听到是安公公指使之后，可以确认皇太后已经开始对付她。这种情况下不步步为营真的要命丧于此。

    希望哥哥在外面能找到当年的关键人物，也能在她撑不住之前赶回来，她一定要让纳兰家的冤屈大白！

    婉儿看着纳兰兰儿走路都走神，以为她是在忧心先皇贵妃的事，小声宽慰道：“娘娘，如今小彦子已经招供，接下来再找几个证人就可以让安公公伏法。”

    纳兰兰儿摇头：“傻婉儿，你以为皇太后是普通的妃嫔或者皇后吗？那是皇上的母后，不管做错了什么事，都会有人帮忙隐瞒下来也就是有无数的替死，这盘棋皇太后没有赢，我也没有赢。”

    婉儿听了只往肚子里装，想了想道：“至少皇上还是向着娘娘的，皇太后越针对你针对的越明显，皇上对娘娘就维护的越多。”

    纳兰兰儿只能暂时靠着皇上的宠爱，向皇太后宣战。但她怎么感觉好像是婆媳战争？

    摇了摇头：“以后还有很长的路要走，这才只是刚开始，希望本宫争气点，说不定皇太后随便差遣一个宫女过来下药，本宫就离去了。”

    婉儿立马严肃道：“娘娘不可乱说！这下药不是那么容易下的！虽然说太后有特权，但别忘了我们吃食都有人试过才吃。没事的。”

    纳兰兰儿点了点头，随后想起了问道：“夏荷还是没有回宫吗？”

    “回娘娘，夏荷还是没有回宫，估计是不敢回了。奴婢没有看出来她居然是皇太后的人！”婉儿恨得牙痒痒道。

    纳兰兰儿摇头：“不可能不回，她挂在华颜宫门下，没有别的宫会收她。你找个时间跟小彦子打探一下，看有没有更多的线索出来。”

    婉儿领了命，站了一会，纳兰兰儿肚子竟然叫了起来，才发觉今日中午还没吃就走了。

    “娘娘饿了，婉儿这就去厨房让掌勺的做几个菜？”婉儿听见了自家娘娘的肚叽声询问道，神色上完全没有所谓的笑颜。

    纳兰兰儿点了点头想起了云子晴，便道：“子晴自我走后可有把饭菜吃完？”

    “倒是吃了七七八八的，随后就带着宫女离开了。”

    纳兰兰儿了然，进去了里屋坐着。

    唯独云子晴一个人跑回了宫殿，大小宫女看到浑身脏兮兮的主子，恨得牙痒痒却不敢不敬，任谁都看的出来，贵妃娘娘对自家主子不薄。

    云子晴也同样没有搭理这两个宫女的焦急神色，因为她的神色比这两个找不到主子的宫女更加焦急。

    大宫女似乎看出了主子的脸色不好，上前一步就想询问，被云子晴打断道：“别问这么多，我想沐浴洗澡。去看厨房有没有吃的，我饿了。”

    说完笔直的冲进了寝宫，随后招来小宫女道：“你去打探一下纳兰贵妃还在不在宫中，有没有事。”

    小宫女虽然不知道发生了什么却还是乖巧的领命下去。答应品阶的侍候宫女就两个，大小宫女都走开之后，云子请自己倒了杯冷水灌下肚，原本她只是好奇，所以回去的路上甩掉了大小宫女，偷偷跑去冷宫候着，没想到没有看到纳兰兰儿出现，倒看见了一个人的背.景离开和倒在地上的先皇贵妃？

    “若不是自己镇定，一直没出声，恐怕这会也是已经阴阳相隔了！”云子晴嘀咕道。

    纳兰贵妃宫中有八名侍候的宫女，看样子除了那个婉儿，其他的宫女也都三心二意的，自己看到了不该看的，希望没有被人发现。

    等大宫女抬来了热水，云子晴便进去了里面沐浴舒缓情绪，如今她觐见了纳兰贵妃，身边两个宫女的态度完全不一样，这样的等级势力看着着实好眼红，虽然她才十三岁，这几个月已经看过的很多，她也看过皇上，可是更喜欢宫外的生活，她也有喜欢的人。可是要怎么出宫外呢？

    纳兰贵妃可以帮自己的吧？可是她有什么理由要帮她？好头疼，这皇宫内院真复杂。

    就这么想着晕晕沉沉的在沐浴中睡着，还是大宫女小心唤醒，云子晴才醒来穿衣吃饭，她决定以后站在纳兰贵妃那边，将对纳兰贵妃有好处的消息全部告诉给她！反正在这皇宫不能出去，还不如拼死一搏，说不定还是能出宫门,带着这样的想法，云子晴边吃边等着小宫女回来，她希望兰贵妃没有被人陷害成功，看她离开的样子没有被人驾着走，说明还是有缓和的余地。