
    夜无双静静的在床边沉思，让所有人都不敢打扰。只有太医煎好药小心翼翼的奉上来后，他才有了些反应，握着纳兰兰儿的手，心里疑虑颇多，这种事情可能是兰儿干的出来吗？虽然她不是先皇后，但是也是先皇后的同胞妹妹，对于几年前太后下令斩杀纳兰全族是不是心怀怨恨？

    他皱着眉不敢去相信，他的兰儿依旧是当年纯洁的像百合花女子。

    所有人都忘了偏间里的云子晴，距离太远听不见多少动静，而采莲不敢走开，一直守在云子晴她们身边，已经过去了半个时辰。

    “这位姐姐，要不你出去看一下娘娘到底如何吧？这么久没动静，子晴也有些担忧。”云子晴愁眉不展道。

    采莲何尝不想出看一下自己主子的情况，但是这位云答应得在这里候着，要不然这……不好交代。

    “小主无需担忧，奴婢刚才听见皇上也来了，有皇上娘娘便受不了多少苦。”

    采莲想着以皇上一直以来对娘娘的宠爱，断然不会看着娘娘受苦。心也稍稍放松了些。

    云子晴也有耳闻，皇上对纳兰贵妃的宠爱。听见宫女这么说也就没有多言。而是道：“不知道太后娘娘突然来娘娘这里是为何？子晴听说太后长年在佛堂念经，鲜少与妃嫔接触。”

    采莲也纳闷不得：“奴婢也不清楚，太后也是第一次这么隆重的踏足华颜宫。”

    “哎……”云子晴感叹一声，在屋里走来走去。她可不希望自己给纳兰贵妃造成什么麻烦。

    静谧的寝殿中，半个时辰过去，纳兰兰儿眼睑轻颤，才幽幽醒来，入眼看到的就是熟悉的床帐。夜无双看见纳兰兰儿醒过来，神色松动不少，温柔伸手摸着她的脸颊道：“兰儿你可醒了，身体可有哪里不舒服？太医就在殿外候着，朕传他进来把脉。”

    纳兰兰儿看着夜无双眼中的柔情，怔怔的不答话，听见他说要叫太医来，不由得眼泪簌簌落下。

    惊的夜无双大鄂，“兰儿？哪里不舒服？你们看着干什么！赶紧宣太医进来！”

    纳兰兰儿张开了嘴巴，伸手擦了擦脸上的泪水，嗓音有些沙哑道：“皇上，臣妾是不是在这后宫当中容纳不得？”

    “胡说！谁敢容纳你不得！”夜无双阴沉着脸道。“这后宫你是最大的妃子，谁还敢对你不敬！”

    纳兰兰儿梨花带雨，哽咽着：“兰儿安心的在华颜宫生活，却三番四次的受到诬陷，兰儿失去之前的记忆不知道自己是谁，是皇上告诉兰儿身份，后来又说兰儿是先皇后，兜兜转转受了这么多，还是有人说兰儿是先皇后。这…兰儿从此都要背着这个黑锅过下去吗？”

    夜无双坐在床边，结果宫女递过来的帕子，替她擦去泪水道：“太医说你不可忧思忧虑过多，兰儿为了你自己的身体，不要再想这种无关紧要的小事。以后谁再敢乱嚼口舌，朕必定会杀鸡儆猴、”

    纳兰兰儿摇了摇头：“臣妾不怕外人如何说道，只怕是传的多了听得多了，连皇上都不相信臣妾了。”

    夜无双冷肃道：“在兰儿眼中朕是那种听信谣言的人？”

    纳兰兰儿不语，只是默默的流泪，仿佛受了很大的委屈没有办法停下来。

    夜无双搂起她道：“兰儿只要是你说的，朕都相信。”

    此话说的深情之至。纳兰兰儿将头埋在他的怀里竟有些不忍，可是转念一想那个雨天，满地混着血的雨水，刚冒出的一些念头就被杀死，她要复仇，怎么能仅仅因为这些话就心软，哪怕负了皇上也要将纳兰家满门的性命讨个公道！

    楚楚可怜的眸子，带着泪突然变得狠辣。没有人理解她的这种心情，皇太后已经知道她的身份，接下来一定是想法设法的毁了她，以皇太后的身份要杀了她完全可以，可是碍于皇上，皇太后不会那么放肆，母子情谊深厚，一旦有了隔阂就不妙了。

    以后她的处境将变得危险，她也不能做的太过，免得皇太后不惜一切代价的毁了她，哪怕跟皇上闹翻。

    夜无双在纳兰兰儿这里耽搁的时间长了些，主殿上的皇太后等了半个时辰颇为不耐烦，招来诊断的太医询问，发现没有什么大问题也就松了心，回了慈宁宫，这局棋连棋子都没上满，怎么会这么快就弃子。

    等纳兰兰儿情绪稳定之后，夜无双就回了御书房，满宫的宫女跪下恭送皇上，婉儿看着皇上出了华颜宫外，才快步上前来到纳兰兰儿身边：“娘娘，哪里还有不舒服的？太医还没走，奴婢这就叫过来。”

    纳兰兰儿摆手，神情冷静，用夜无双给她的帕子擦了擦脸上的两行泪道：“无碍，头有些昏沉罢了。皇太后走了吗？”

    婉儿点了点头，小声道：“皇太后在主殿等了半个时辰，许是不耐烦了招了太医过去问话，听说您没事就爱回慈宁宫了。”

    纳兰兰儿眯起眼睛深思，先皇贵妃那么快的就找了皇太后做靠山？仅仅因为是她拒绝了她的条件？这中间有猫腻吧。

    先皇贵妃不是那种无脑的人，安安分分的在冷宫呆了这些年，先前为妃子的时候应该知道皇太后的狠厉才对。如果不是她自己找上皇太后，那么就是皇太后找到她，她不敢拒绝！

    只有这样的说法才说的通，先皇贵妃贪心不足蛇吞象，莫非昨晚她来找自己之前，已经有皇太后的人找上她，所以她才敢来提成为夜无双妃子的条件。毕竟皇太后那边她拒绝不得。

    婉儿看着自家的主子看着床帐发呆不应话，也是着急了。现在的情势突然转变，唯有纳兰兰儿地位稳固才能好好的让计划成功下去。

    “娘娘，您别吓婉儿，哪里不舒服要说出来啊！”婉儿床边看着，手抓着纳兰兰儿的手腕。

    被这一碰，纳兰兰儿回神，侧头看着婉儿哭的不能自己觉得奇怪。“你哭什么？”

    婉儿擦干眼泪，高兴道：“娘娘，您终于醒了。婉儿担心死了，娘娘这两天都怪怪的。”

    闻言，纳兰兰儿一惊。“本宫哪里怪了？”如果婉儿觉得怪，那么夜无双呢？他虽然贵为天子，可是他的观察力还是很敏锐。

    婉儿想了想：“这两天娘娘经常会发呆走神，脸上也少了笑容，让人感觉气质上有点点变了。”

    纳兰兰儿皱眉，随后松开道：“婉儿替本宫穿衣。”

    “娘娘！您不躺在床上多休息一会吗？”婉儿错愕道。

    纳兰兰儿刚想说不用，转念一想，皇上前脚刚走自己后脚就起来，似乎有些做作了。只好道：“本宫不起了，你讲偏间里的云答应喊过来。刚才发生这些事，她没有跑出来瞎闹，算是可以信任一些的吧。”

    婉儿福身行礼道：“婉儿知悉，娘娘好好躺床上，奴婢去去就来。”

    偏间里面的云子晴走了不知道多少圈，大宫女上前阻止她道：“主子，您莫要再转，心急也没用，我们帮不上贵妃娘娘什么忙。”

    云子晴愁眉道：“我也不想这么转，可是都过了这么久，都差不多过了午饭时辰，外面还没有消息，而且皇太后刚来的时候，你们每一个人都如临大敌。”

    采莲安慰说：“小主别急，许是皇上和娘娘在谈话耽搁了。过了多久就有人来接咱们了。”

    她话刚说完，果然门外就响起了敲门声：“云小主在吗？娘娘请您过去一趟。”

    云子晴冲上去打卡了门，看见婉儿被吓到的脸没有什么歉意道：“娘娘没事吧？快带我过去。”

    大宫女和小宫女赶紧跟在云子晴的身边，采莲示意性的朝婉儿点头招呼，默默退了下去。

    婉儿点头，在前面走着，云子晴在后面紧紧跟上，问婉儿什么，婉儿也不应。

    直到被带来寝宫，看见了躺在床上的纳兰兰儿后，云子晴冲上前道：“娘娘，您这是怎么了？莫不是皇太后那老妖婆罚你了？”

    ………………

    寝殿中一片静默，不知纳兰兰儿惊愕的看着她，连婉儿和其他两个侯在一边的宫女也惊愣，这个小主不要命了！

    纳兰兰儿反应过来之后，让婉儿带着其他的宫女先下去。云子晴后知后觉的发现自己讲错话了？

    婉儿带着其他的宫女出去，询问道：“刚才你们听见了什么？”

    两个宫女齐齐回答：“婉儿姐姐，奴婢们什么都没听见。”

    婉儿满意点了点头，让她们下去，自己关上门进去里面继续候着。一进去就看见云子晴跪坐子床榻边。

    “娘娘，你说是不是皇太后欺负你了？”云子晴看着纳兰兰儿苍白的脸色道。眼神里有些愤愤不平。

    说实在的，纳兰兰儿对她的性子实在是好奇的紧，在这种皇宫大院，还会有这么纯粹的人。如果说她是公主，倒还好说一点。

    看见她眼中的不平，纳兰兰儿笑道：“皇太后没有惩罚本宫，不过时时刻刻准备着就对了，你刚才又犯了一个丢脑袋的错误。本宫实在是对你没法子。”