
    刚回到华颜宫，纳兰兰儿便用帕子掩嘴打三个喷嚏。婉儿等人如见着什么才狼虎豹一样，加快脚步扶着纳兰兰儿进屋，其余宫女连忙去吩咐厨房煮姜汤。

    “娘娘，婉儿就说要加一件衣服，您偏不听，瞧着刚回来就受寒了，惨了惨了，晚上皇上来定会砍了奴婢的脑袋。”婉儿可怜兮兮的望着平静的纳兰兰儿。丝毫不知纳兰兰儿心中的凌乱。

    她拿起茶杯抿了一口茶，缓解一下从去慈宁宫到回来都滴水未进的干渴，看着婉儿摇头：“无非是打个喷嚏，可能闻到什么气味受到了刺激，并非感染风寒所以你们且宽心罢了。”

    刚说完隐隐感觉鼻子有丝丝痒，连忙用帕子一捂，这下……婉儿刚听完主子的话安慰自己可能不是感冒，可抬头就看到纳兰兰儿流鼻水。

    “娘娘！”婉儿一幅快要崩塌的神色，连忙跑到殿门口让宫女去请太医回来。

    宫女也是不敢怠慢，自知主子的身子弱，赶紧拿了华颜宫的腰牌跑出去。

    一时之间大殿里面只剩下纳兰兰儿一个人端坐着，华颜宫的七个宫女三个太监好像都挺忙的样子，随手将帕子放在一边，她吸了吸鼻子，感觉没有什么不适。

    只能低头捧着茶杯，吹了吹杯中的茶叶感叹：“皇上不急急死太监，这句话用在他们身上不知道合不合适，啧，口无遮拦口无遮拦。本宫什么都没有说过。”

    一个人还没呆够，门外就有宫女端着姜汤进来，行了一礼放在桌子上，然后低着头道：“娘娘，趁热快些将姜汤喝了驱寒吧？这天越来越冷，娘娘千万别受寒。”

    纳兰兰儿看着眼前冒着热气的肝红色汤，微乎其微的叹了口气，端起来用勺子舀两下散热气，适才慢慢的喝了起来。

    刚喝完已没多久，太医又来了。

    “微臣见过贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿看穿着太医服的中年人道：“太医有礼，起身吧。”

    温太医听见纳兰兰儿的语气有力，心里的急切去了半分，要知道皇上可是一直拿着他的脑袋当失败的教训。对纳兰贵妃可是丝毫的疏忽不得啊。

    “娘娘，轻容微臣为您把脉。”

    说着上前，弯身拿出一个沙包让纳兰兰儿的手腕放在上面，纳兰兰儿看着他站着弯身有些辛苦，便示意婉儿将椅子移上前给温太医坐。

    温太医再三谢恩才坐了下来，每次太医或者大夫给人家看病的时候，一开始都是静寂的，没人敢开口说话怕打扰到诊断。

    过了一盏茶的时间，太医才退到大步外恭身回道：“回娘娘，娘娘身子有轻微的受寒现象，一定要注意保暖，娘娘体质太过偏寒，冬天来了更甚，望娘娘多吃些温补的食材才好。”

    纳兰兰儿收起手腕放在膝盖上，笑着道：“本宫的身子不是一直都有太医在配药调理吗？这事无碍，倒是这风寒没大碍就好。辛苦温太医了。”

    温太医低着头说不敢，提出自己的意见道：“回禀娘娘，依微臣之见，还是以食补较好，娘娘身子虚弱长期喝药反倒起不到温补作用，时间长了身子恐会垮，望娘娘慎重。”

    此话一出，纳兰兰儿和婉儿都惊疑的抬头，纳兰兰儿仔细的打量着这个生面孔道：“温太医进宫多少年了？”

    “回禀娘娘，微臣进宫五年。”温太医身形不变道。

    因为这个温太医实在是第一次见，并不熟悉遂不知他说的该信还是不该信。纳兰兰儿想了想问道：“温太医进宫五年，本宫却很少见您，今日见着真是万幸。”

    “回娘娘，微臣不是负责后宫各位主子，而负责药理的调配居多，今日因为太医院的出诊，剩微臣一个只得斗胆来替娘娘把脉。”

    温太医把话不卑不亢，没有让人瞧不起的理由。

    纳兰兰儿看了看婉儿，婉儿连忙去泡茶，然后恭敬的端到温太医面前。

    “温太医有心了，本宫还有些问题需要咨询片刻，请您再稍坐片刻可否？”纳兰兰儿声线清丽，此时心里有一个小小的疑问，她的身子确实经常容易疲倦，跟以前的太医提了之后会好一点，可是没过多久又恢复以往。

    此时听眼前的温太医这么说，倒有些多疑是之前太医院的人搞了鬼？

    “娘娘言重，微臣定知无不言。”

    两人细声商量了一刻钟，温太医才拿着医箱告退离开。婉儿亲自送温太医到宫门口，温太医突然低声朝婉儿道：“这段时间贵妃娘娘的药要仔细验好，如果有残渣最好能给本官留下来，待本官一验。”

    婉儿恭敬的点点头，目送太医离去之后才脚步匆匆的回了殿内。

    进去殿内的时候，原本坐在桌子上的人已经不在，目光搜索，在浅紫色的帘子中发现一抹素色身影，这才款款的走上前去。

    纳兰兰儿又在写字，神情很专注，一手揽着右手的衣袖，露出受伤的手腕和奶白色感觉会散发出淡光的镯子。右手执笔，手腕扭动，一个封字赫然出现在上好的宣纸上。

    看到主子收笔，婉儿才敢上前，悄声为她磨墨。

    “温太医走之前有没有跟你说什么？”纳兰兰儿拿起宣纸到窗边，好让写的字干的快些。

    婉儿小声应道：“温太医让婉儿留意娘娘一直喝的药，如果有残渣最好给他留下来。温太医要验一验。”

    “今日之事发生的有些多，知道的也有些多，本宫才发现自己看的太浅了。”纳兰兰儿突然将目光转向磨墨的婉儿说道。

    婉儿突然放开砚台，跪倒在地请罪道：“娘娘，都怪奴婢办事不细，竟让贼人钻了空子！如果不是温太医来诊，奴婢真的罪该万死！”

    看着贴身婢女跪在地上，纳兰兰儿的心里也不好受，虽然婉儿的疑点很多也架不住曾经帮过她的事实，还有那次冷宫的心灰，差点自寻短见如若不是婉儿拦着，也许就没有现在的她。

    略一思考，纳兰兰儿让婉儿起来说话。“这件事还没有确定，温太医也只是怀疑，再者你并非太医怎能怪你。”

    听见纳兰兰儿这么说，婉儿喜极而泣的点点头，用袖子擦干了眼泪之后，提出自己的疑问：“娘娘，这个温太医为什么突然来帮忙？奴婢从未见过这个沉默的温太医。”

    纳兰兰儿也不是很清楚，摇了摇头：“本宫也不知道，他有这个疑问，暂且试一试也无妨，他没开药给本宫，只是暂时停掉以前喝的药，按他说的做，到时他若有求于本宫便说得过去。”

    婉儿点了点头，刚才这事比皇太后哪里的事还纳闷，竟然有人想用药弄垮纳兰兰儿的身子，怪不得娘娘肚子一直没有动静。这么一想还真庆幸娘娘受寒了。

    纳兰兰儿将干掉的宣纸放回在桌子上，用砚台压好，看了看天色似乎已经不早了。回头叮嘱婉儿道：“本宫信你也难免再次提醒道，这件事再没有证据和水落石出前，不得向任何一个人提起。”

    婉儿行礼保证：“娘娘放心，奴婢知晓。”

    “可是，娘娘您感染风寒太医没开药，真的好吗？”想起晚上皇上要过来，今天在走道上他呵斥的模样，心里有些突突，没照顾好主子就是奴婢们的错。

    纳兰兰儿摸了摸鼻子，感觉通气尚可，不在意道：“没关系，太医说了只是小风寒，再穿多些喝些姜汤驱寒就好。”

    主子这么说了做奴婢的也不好多管，婉儿只得赶紧去寝殿找一件厚实的衣服给她披上。

    这婉儿刚离开，门外就响起一道稚嫩的童声喊着：“母妃母妃。”

    大皇子麟儿下学后就奔到华颜宫，没见着人就听见了他声音，伴随着他身边的奴才惊慌喊：“大皇子慢些慢些，别跑小心摔着。”

    纳兰兰儿连忙走了出去，正好一个小小的人影从门外跑进来撞在她腿上，抱住了她膝盖。、

    这么一冲击差点将纳兰兰儿撞倒，惊的一众奴才手忙脚乱。

    等纳兰兰儿回过神来，连忙将抱着自己大腿的小糯子拉着，防止他摔倒。

    大皇子麟儿从懂事之后，开始想要母爱，皇太后虽然疼他却终究隔了一代人，而父皇朝政繁忙没有什么时间陪他，纳兰兰儿温柔的气质以及那声母妃，让他将纳兰兰儿认作了娘亲，夜无双也没有反驳，竟然还默许。

    得到尊敬的父皇肯定，他就认为纳兰兰儿是他娘亲。

    他看着纳兰兰儿受惊的模样，笑嘻嘻的抬头看着她：“母妃，儿臣下学了，父皇让儿臣来看您。”

    纳兰兰儿点头随后想，原来的大皇子真的也有调皮的时候，这会儿突然冲进来着实吓到她了。

    伸手摸了摸他的脑袋，示意那些奴才无碍，慌乱的场面才恢复了秩序，大皇子身边的奴才都是皇太后挑选的，负责寸步不离的照顾大皇子。

    纳兰兰儿笑看这个有七分像皇上的孩子，蹲下去用手帕替他擦去额头上的汗珠道：“这天冷的还能把麟儿热出汗，跟母妃说麟儿干什么去了？”