
    只要朝廷还需要她义兄，义父，那么她想皇太后就算有心也是动她不得，这样也就说得通的。

    而慈宁宫中，刘嬷嬷侍候着皇太后喝茶，周围没有宫女在，刘嬷嬷不解问道：“娘娘，这个机会可以很好的扳倒纳兰兰儿，您为何将那两个奴才给……”

    皇太后抬眼看了一眼外面，随后低头继续吹杯中的茶叶说：“你看到是个好机会其实还有漏洞存在，纳兰余孽当时的宫中还有其他人在，那么她去到冷宫再下毒毒死先皇贵妃时间上有些仓促，你也知道皇上宠溺她，她也是个聪明的，在那种情况下还能镇定的吸引皇上注意，让皇上听她解释。”

    刘嬷嬷替她锤着肩膀还存在疑惑：“娘娘，任纳兰兰儿百般解释，她都磨灭不了那晚去过冷宫的事，加上夏荷的证词，皇上必定会对她心灰意冷。”

    皇太后放下茶杯，叹了口气，不乏无奈道：“哀家生的儿子哀家清楚他性子，纳兰余孽进出了多次冷宫依旧没有失宠，她在皇上心中得地位可想而知，本来想让纳兰余孽通过这件事进去牢房，那样纳兰家剩下的余孽就会出现露出马脚。”

    刘嬷嬷突然惊醒道：“娘娘是考虑到纳兰兰儿这个身份作为军机大臣认为义女后，大臣夫人膝下又无所出，对纳兰贵妃甚为看重，所以有疑虑？”

    说起这个事，皇太后就头疼，确实是有这个因素，当时没有想到纳兰兰儿还有这些身份。真的不能随意的就弄死她，不管是引出纳兰家的余孽还是针对前朝的局势。

    “除了这个她还有个义兄，杨非大将军，没有这个大将军，国家的安危不稳，听皇上身边的奴才说，最近匈奴又蠢蠢欲动，这种时候少不得需要杨非。”

    刘嬷嬷终于明白的理清一切，用心的继续侍候皇太后，这些因素等等，皇天后顾全大局，势必不用冲动的除去纳兰贵妃，而纳兰贵妃又是时刻准备扳倒皇太后，这样一来，鹿死谁手呢？

    皇太后说完心里也是气不过的，狞笑道：“哀家虽然暂时动她不得，可是不代表其他的妃嫔动不得，不能弄死也不过让她有安心日子过。”

    刘嬷嬷应和着就过去了。

    后宫马上就要进佳丽，那时候由皇上翻牌子决定，不能专宠华颜宫。想着皇太后竟然庆幸纳兰兰儿的肚子听话，不然这种时候若有了孩子她也是极为不喜的。

    而荷塘边的纳兰兰儿想通了之后，心里感激义兄义父之余也松了一口气，仵作已经赶来，简单的检查了这两个奴才的尸体后，恭敬的禀告道：“启禀娘娘，这两个奴才皆是溺水身亡。”

    纳兰兰儿冷脸询问：“怎么可能？这荷塘的水又不深。加上宫女也就算了，太监是男子有这么轻易的就淹死？

    仵作继续恭敬道，有些为难：“回娘娘，这个宫女身上没有任何伤害，而太监的头上有些伤，应该是撞到了荷塘底的硬石子导致昏迷，最后溺亡。”

    纳兰兰儿皱着眉道：“也就是排除他杀？”

    仵作应道：“从尸身上看，没有他杀痕迹，没有勒痕也没有内伤。”

    纳兰兰儿冷着脸，朝仵作道：“本宫知道了，将尸体搬下去吧。”

    “是。”仵作招呼着四五个小太监将尸体抬了下去。

    婉儿站在纳兰兰儿的旁边，听得真真切切。纳闷道：“娘娘，小彦子真的会自杀？婉儿那时看着他的神情不像自寻短见啊。”

    纳兰兰儿看了四周的环境之后，最后将视线落在平静的荷塘上，冷笑：“夏荷是那种胆小之人怎么可能自杀。小彦子还有家人，你说呢？”

    荷塘边的宫人已经走得只剩下纳兰兰儿一众，看见周围没有什么线索也就离开回宫。

    刚转身看见被叫回去拿披肩的宫女神色着急的跑来，将衣服递给婉儿之后，弯腰低头将手中的信件递给纳兰兰儿。

    “启禀娘娘，采莲姐姐在房中搜到了这个，是夏荷姐姐床铺上发现的。”

    婉儿先伸手接过，纳兰兰儿看着她手中的信件，皱眉：“拆开，念。”

    婉儿拆开信封，边看边念。念完后自己不敢相信，纳兰兰儿却抿了抿唇，让婉儿将信件收好之后回宫。

    信中说夏荷对不起主子，和先皇贵妃联手陷害主子是因为她和小彦子对食的时候被先皇贵妃撞见，并以此要挟他们。为了活命他们只好昧着良心配合先皇贵妃带主子去找她。

    之后发生的一系列事情，夏荷亲眼看着主子被皇上带走，以为要被治罪很害怕。她对不起娘娘，所以自我了断了。

    这封信外人看来好像很合理，在纳兰兰儿眼中就是鬼扯！

    回到宫中之后，纳兰纳兰让人来对比夏荷的笔迹，竟然发现对的上，确是夏荷的笔迹。

    加上有宫女反应小彦子和夏荷走的一直很近，这时候纳兰兰儿才发现她只是按照别人安排的路走着，果然没多久，被派出去搜先皇贵妃冷宫的侍卫也拿着一个黄布上来，婉儿接过差点将布扔开。

    她不敢将黄布拿近纳兰兰儿君身边，只是站在几米外将布展开，顿时整死纳兰，不惜性命。这八个字明显是红的触目惊心，乍一看是鲜血好一会才看清是朱砂。

    纳兰兰儿看见这样的字，心情没有什么波澜，这种诅咒的事她才不会相信。只是淡淡的看向侍卫长，等着他说话。

    侍卫长抱拳低头说道：“启禀娘娘，微臣在冷宫中的床铺上发现这条黄布，事关娘娘特向娘娘禀告。”

    纳兰兰儿示意婉儿递上来，伸手接过这种黄布，用手指摸了摸那朱砂，不会脱色，不是刚写上去的真是找不到疑点。

    “本宫知晓，辛苦了，下去吧。”

    侍卫长领命退下。纳兰兰儿将黄布放在桌子上与信封一起，也开始揉自己的太阳穴，婉儿看着上面帮她轻揉太阳穴道：“娘娘，需不需要请太医来瞧瞧？太医说你不可思虑过多。”

    纳兰兰儿睁开眼睛看着外面的好天气拒绝：“不用，天天请太医往华颜宫跑，少不得要被人说矫情了。本宫头疼的是，所有的证据都指向了先皇贵妃自杀陷害本宫，夏荷自杀因为害怕。这样就跟太后没有什么关系了。”

    婉儿明白过来，劝慰道：“娘娘莫急，这只是刚开始后面还有好多机会呢。”

    “你说的好多机会是指皇太后有很多机会吧，罢了罢了，既然她给我一个台阶，本宫也就顺着下。”

    说着看向桌子上的东西，起身道：“婉儿将这些收好，到时皇上来了再交代。”

    婉儿道了声是，开始收拾好这些东西。

    纳兰兰儿还没着手调查，事情就这么被别人了结了。这一折腾都过了午饭的点，纳兰兰儿没胃口想去歇息，婉儿看着也不敢逾越的强求，只好吩咐厨房用一些清淡温和的食材，做几道菜和汤。端着进了纳兰寝宫。

    “娘娘，胃口不好也多少吃一点吧。不然饿坏了身子划不来。”婉儿将饭菜布好，看着纳兰兰儿道。

    纳兰兰儿看着桌子上摆的几个小菜，没有荤都是她下筷子比较多的菜肴，抬头眼中带笑的感叹：“婉儿有心了。”

    婉儿嫣然一笑道：“娘娘笑话，这是奴婢分内事，娘娘多少吃一点吧。”

    纳兰兰儿用旁边宫女端过来的盆子净手，拿起筷子吃了起来，但是她一向吃的不多，这次更少，看着这些佳肴道：“婉儿，你有喜欢吃的就吃了吧，本宫去歇息，除了皇上太后，谁来也不要吵本宫。”

    婉儿行礼道：“谢娘娘赏赐，婉儿明白。”

    安公公处理好一切事情后才快步的回到慈宁宫。

    这个点皇太后已经午休，刘嬷嬷在门外候着，看见安公公过来，两人交头接耳。

    “刘嬷嬷，太后歇下了？”

    “已经歇下。安公公有什么事需要禀告？”

    “劳烦刘嬷嬷在太后老人家起来后，跟娘娘禀告一切办妥。届时本公公还要去整理公务。”

    刘嬷嬷点了点头，安公公退下。

    终于宁静的度过了一个下午，华颜宫一下子没了两个人似乎更加冷清了。

    皇上身边的公公来报，说今晚摆驾华颜宫一起吃饭。

    婉儿委婉的告知娘娘正在休息，恭敬的送走了公公。随后吩咐厨房的人好生做饭菜。这才去叫醒纳兰兰儿。

    用温水洗脸醒一下神，然后梳妆打扮，穿衣上鞋。一个温雅的妃子就出现在眼前，身上的华服本该是耀眼，生生被她的温润的气质盖下，显得柔和不少。

    知道了皇上要来用餐的时候，纳兰兰儿道：“婉儿，快些吩咐厨房做些皇上爱吃的菜肴。”

    婉儿笑道：“娘娘别急，婉儿知道皇上要来之后已经吩咐了厨房，娘娘先喝口茶润润，等会皇上就该过来了。”

    纳兰兰儿松了口气，突然又道：“再让厨房备一些缓解疲劳的汤，还有做一些点心和蛋羹。”