
    “回皇上，纳兰贵妃昨晚来到妾的冷宫，问妾愿不愿意与她合作一起扳倒皇太后，若同意事成之后她将会帮妾离开皇宫内院，妾听闻这个消息震惊万分，实在是害怕便找了皇太后言明。”

    此话一出，夜无双的眸光紧缩，看着同样震惊的纳兰兰儿，再看看说的貌似真诚的先皇贵妃，一时无言。

    皇太后缓声询问道：“皇上，莫要怪哀家这么打仗势的来华颜宫，妃嫔没惹事哀家也不愿浪费宝贵的时间在这里，实在是，这个说法必须要找纳兰贵妃说说了。”

    夜无双将话语权给纳兰兰儿，纳兰兰儿站起来行礼道：“回皇上太后，臣妾不知先皇贵妃为何这般污蔑臣妾，太后是皇上的母后，臣妾若欲对太后不利能换回什么？”

    先皇贵妃突然阴冷盯着纳兰兰儿道：“你昨夜堪堪好话坏话说尽，妾不答应你还让妾三思回去好好考虑，妾没答应你，你就假装没发生过？”

    “放肆！”夜无双突然呵斥一声，吓坏了座下所有人。

    先皇贵妃跪倒在地，圣怒情况谁也不敢说话。

    纳兰兰儿也跪了下去，心里有一些紧张。难道皇上发现了什么？

    夜无双冷着脸道：“贵妃也是你等这般无礼？朕不知先皇的贵妃竟是这般不知规矩的东西。”

    听见皇上这么说，皇太后侧目震惊，她的儿子竟然只将注意力放在了先皇贵妃对那个余孽没用敬称上。着实让人心寒。

    “皇上，你是否该注重一下先皇贵妃的重点，纳兰兰儿为何要这么对哀家？”皇太后放下茶杯，舒缓了面容道。

    纳兰兰儿继续低着头道：“回太后娘娘，臣妾绝对没有这个心思，望太后明察。”

    夜无双脸色也有些不好，朝政的事已经烦的他一个脑袋两个大，西北边境的匈奴时隔三年蠢蠢欲动，马上就要筹备兵力抵挡，每次战乱都会殃及一方百姓，正在头疼该怎么安排，却不料还要来整理后宫的这些事。

    “母后，您叫儿臣过来就为了说这等事？母后息怒，并非朕不看重您，这后宫换了这般大逆不道，朕都会砍了她脑袋，只是兰儿与朕多年感情，知根知底，实在不可能存在这种心思。”

    夜无双尽量的安抚皇太后心情，丝毫不知台下纳兰兰儿眸光一闪而过的愧疚。

    皇太后脸上的笑意已经不见，说话间沉稳不已：“皇上，人心隔肚皮，您怎可得知她人心里做何感想？哀家倒觉得纳兰贵妃对哀家是恨之入骨。”

    纳兰兰儿起身福了一礼：“太后宽心，臣妾怎会有这般心思？绝无此事。”

    先皇贵妃也行礼道：“太后一切小心，当年您下令斩杀纳兰家叛贼，这灭门惨案纳兰贵妃心里难受不得。作为从小就被保护很好的纳兰家长女，使不得一时糊涂，做出了蠢事。若她没二心也不会在妾身面前说出扳倒皇太后这等大逆不道之言！”

    整个大殿安安静静的，只有皇贵妃的话在回荡。皇太后领情的点点头，转而看着皇上道：“皇上，哀家自觉纳兰家是前朝余孽，心生不喜，而这纳兰贵妃与先皇后长的一模一样，即便是姐妹，若非孪生姐妹谁信？”

    没想到兜来兜去还是讲纳兰兰儿的身份是事情，夜无双因此有些乏，这个问题纠结了三四次，实在是有些厌倦了。

    “母后，兰儿只是先皇后的同父异母姐妹，有些相像有何蹊跷？兰儿生性温柔，连只蚂蚁都舍不得杀死，何况是这等让人心惊胆战的事。如果没有什么事母后就回宫歇息吧，切莫听信了她人谣言。”

    这个她人意有所指，明显是先皇贵妃。吓得她一哆嗦跪下道：“皇上圣明，妾身所言非虚，真是纳兰贵妃昨夜亲口对妾身说的。妾身和先皇后是先皇妃子，自是非常熟悉，纳兰贵妃就是先皇后纳兰嫣然，请皇上彻查，妾身所言非虚。”

    纳兰兰儿脸上保持着惊愣的神情，内心就跟个明镜似的。知道这样纠结下去，要是昨晚的奴婢出来说她曾经去过，那么连皇上都会不信任她。

    着急之下，想着短暂的结束这场戏。她看着先皇贵妃：“先皇贵妃为何这般血口喷人？兰儿自问没有做过对不起的事，为何这般诬陷？臣妾的身份皇上比臣妾本人还清楚，杨非将军也证明臣妾的身份，这样一而再再而三的批判，臣妾……臣妾无地自容了。”

    纳兰兰儿垂着头声音有些哽咽，一滴眼泪落在大殿上，被地毯快速的吸干。看的夜无双脸色阴沉。

    她哭了。

    “母后，这事不必这般兴师动众，儿臣会派御林军重点保重慈宁宫。不管谁有不轨之心都无法伤害母后。”夜无双说着，隐隐有些去意。御书房还有一大堆的奏折未批。

    皇太后听出了皇上话里背后的意思，心里重重的叹了一口气，她的皇儿中了纳兰蹄子的毒太深，发生这话事没彻查就断言她不会做，看来瓦解纳他对纳兰蹄子的心思没有那么容易。

    先皇贵妃惊讶了，声音提高了道：“皇上，纳兰贵妃是先皇后这种危险的身份，她是害死先皇的凶手！如今她还想害皇太后，皇上您……”

    先皇贵妃的声音在皇上的冷光中越来越小。皇上这是什么意思？居然袒护纳兰嫣然至此吗？她是不是站错立场了…纳兰嫣然在皇上那里，地位也不低。

    皇太后还没开口说话，只听见一声宫女惊呼，纳兰兰儿竟然倒在了地上！婉儿一时之间没有反应过来，夜无双“腾”的站起来，大步下去抱起纳兰兰儿，心急道：“兰儿？兰儿！来人宣太医！”

    先皇贵妃看着皇上的焦急程度，暗暗咂舌。

    皇上抱着纳兰兰儿站起来，回头冲着高位上的太后道：“母后，这事过后再议，天气转凉，还望母后好好保重身子。”说完，转身离去。

    先皇贵妃闪在一边，低着头恭送皇上离去。

    徒留坐在上面的皇太后脸色不善，纳兰兰儿！哀家看你还能得意多久！纳兰家的余孽，不止你一个，你背后的其他，全一网打尽！

    宫女太监去了一半，先皇贵妃忐忑的站在一边不敢说话。皇太后扫了她一眼，不满道：“你退下吧，找两个宫女送你回去。”

    安公公站立在门外，安静的大殿上听见了皇太后的吩咐，随意让身边的两个宫女候着，等会送先皇贵妃回去。

    先皇贵妃应声行礼退下，看见安公公看也不看她，心里难受的紧，随意一笑也就离开了。

    皇太后作势要站起来，刘嬷嬷赶紧上前搀着道：“娘娘小心。”

    “去看看皇上那边的怎么说，免得说哀家逼得纳兰贵妃昏倒，落下不好名声。”

    刘嬷嬷听着这平缓的话语，里面带了无尽的冷意，纳兰兰儿也是个有心计的，抓住了皇上的心这么紧，再这样下去，说不准会被封为皇后。皇太后万万不能让纳兰家的人当皇后的！

    宫女虽然多，但全都有秩序的站立在两边，皇太后慢悠悠的走到殿门口，安公公在一边候着，待皇太后走在前面他挑着两个宫女一起在后边跟着。其他宫女悄然退出了殿门，走在宫门口静候。

    皇上紧张的将纳兰兰儿抱到寝宫的床榻上，看着她昏迷不醒的苍白脸色，怒斥：“太医呢？太医为何还没来！想砍脑袋吗？”

    婉儿端着热水上来，看着皇上的怒容吓得跪在地上：“回皇上，太医正在赶来，皇上息怒。”

    夜无双看着头顶对着自己的宫女，看在她是兰儿的贴身侍女后，皱眉道：“将热水呈上，朕不是骂你，跪什么跪。”

    婉儿更受惊，连忙起身将热水让在床头旁的架子上。将毛巾浸湿，递给守在一边的皇上，敢递给他是因为皇上已经伸出了手！

    夜无双用热毛巾细心的敷着她额头，太医踉踉跄跄的从外面赶来，跪在皇上面前求恕罪。

    皇上面色不佳，还是立刻让出了位置道：“快看纳兰贵妃怎么了，要是出了什么事，朕砍了你脑袋！”

    太医的脑袋就是这么容易的就被砍，连忙爬起来静了心，聚精会神的把脉。这种时候连皇上都不敢出声打扰。

    太医诊断了好一会之后，才放下纳兰兰儿的手腕，退下三步跪在皇上面前道：“回皇上，贵妃娘娘只是体虚，并且心急忧虑过多，需好好调养，不然时间一长恐伤身难治。”

    皇上脸色严肃：“混账，朕不管你用什么药材，什么好的就给贵妃用上！务必将纳兰贵妃的身子养好！”

    太医俯身在地：“微臣遵旨。微臣先下去给贵妃娘娘敖一剂药……”

    还没等他说完，夜无双就摆手让他退下，在这之前他询问道：“现在贵妃是否无事？什么时候才会醒来？”

    太医恭敬回答：“回皇上，贵妃娘娘大概过一会就会醒来。”

    夜无双忧心国事，看着纳兰兰儿这般脆弱的躺在床上竟感觉有些累。后宫一日无后，就一日无人打理。母后对兰儿颇多意见，他想立兰儿为后，恐也不易。