
    她看着婉儿的背影吩咐道：“让厨房备几样好吃的糕点招待。”

    婉儿惊愕，还是应了声退下。跟门外的守门的太监说了之后，她回去侍候纳兰兰儿净手，心下有些意外，这个云子晴那日在石亭跟纳兰兰儿谈了什么？竟然会让纳兰兰儿这般招待。

    纳兰兰儿情绪没有什么波浪，慢慢洗漱好之后才去前殿。

    云子晴被接待进华颜宫，大小宫女目瞪口呆，为了不让自己失礼，途中一直低着头不敢瞎看，而她们的主子却将周围打量了遍，最让她惊叹的是踏入宫门之后，这个院落好大！

    有大树有花圃，还有几个漂亮的大水缸养着荷花，感觉放了很多东西却依旧宽广。树下摆放着石桌石椅，南边还有水轱辘不停的转，看起来雅致极了。果然和她住的小地方不一样。

    小志子看着这个答应四处张望，没有一点尊重的模样，不由的皱眉，身份低微还敢这么没规矩未免太放肆了。

    等带上前殿门口，自然有宫女上前接待，他不满这个眼前的小主这么对他主子没规矩，只是敷衍行了个礼退下，什么都没说。

    云子晴也不在意，由华颜宫的宫女指引踏入了殿内，比起外面好玩的东西，这个宫殿里面的华美雕饰她倒没什么在意。

    纳兰贵妃没有那么快来，云子晴捧着宫女递上的热茶吹了吹，坐在这里了才害怕，自己这般上门什么礼都没带是不是太失礼？

    可是…着实没有可以送的出手的礼品，她爹娘给她的钱财已经被拿来打点那些看起来很凶狠的嬷嬷公公去了。

    大小宫女更加里站立不安，同是宫女，华颜宫的宫女却感觉比她们高等，见了谁都要行礼。

    云子晴看着桌子上除了热茶冒烟，其他什么都没看到，不由得咂舌。果然……贵妃娘娘不会是说说而已吧？

    纳兰兰儿终于来了，刚从里边出来就看到穿着淡蓝色裙装的云子晴低头喝茶。这乖巧模样，若不是昨天在御花园撞见，她还真以为是文静可爱的秀女一个。

    大小宫女一瞧见身穿华服的纳兰兰儿立马跪下行礼，用手扯了扯云子晴的衣摆。

    云子晴回神，连忙放下热茶一同跪下行礼。

    纳兰兰儿坐在位置上，让她们起来，可能是这次的场面太严肃，云子晴怎么也不敢说是来讨吃的。

    一时沉默，纳兰兰儿率先开口道：“子晴来找本宫可是惦记着好吃的？”

    云子晴刚坐在座位上，听见上面的人用悦耳的声音说话，连忙唰的站起来，眼睛不自觉的放光道：“回娘娘，子晴对那日的糕点回味无穷。”

    纳兰兰儿失笑，让她坐下道：“糕点还在准备，先喝口茶吧。”

    被告知有东西吃，云子晴乐呵呵的坐下端起茶杯。

    婉儿看着她，满脸的探究，这未免太做作了，身为大家闺秀，怎么一惊一乍还跟八辈子没有吹过糕点一样？这个云子晴不是世面不广，就是在拙劣的假装。看着她的视线不自觉的带上了审视。

    察觉有人看她，云子晴抬头正好对上了婉儿的目光，纳闷这个宫女好像不太喜欢她？想再看一眼，婉儿却已经低下头。

    纳兰兰儿看着云子晴安静的模样，想着怕是都放不开，便道：“子晴和本宫去外面坐吧。正好糕点也在摆在那，天气这么好，吹吹风也不错？”

    一听，云子晴直接看着她笑：“好啊，子晴突然上门，打扰娘娘了。”

    纳兰兰儿示意无碍，由婉儿搭着手走出去，云子晴跟在其后，来到刚才看到的那颗树下石桌前，纳兰兰儿挥退婉儿，大小宫女也同样被婉儿带下去。

    云子晴看着纳兰兰儿高兴道：“娘娘，你这宫院真大，怪不得平日里娘娘不愿意出门，要是子晴有，子清也不愿出。”

    所谓说者无心，听者有意，纳兰兰儿看着她眼睛，一片清澈，瞬间感觉自己想多了。什么叫要是子晴有？单单听这话，还以为她觊觎着这个华颜宫呢。

    “本宫不出门不过是懒了点罢了，御花园那般大，比本宫的院落好上不知多少倍。”

    云子晴想了想点头。“御花园确实很大，不过子晴不得入内。”

    不提还好，提起来纳兰兰儿才想起了这问题，以云子晴的品阶是万万不够资格进去御花园的，可是……纳兰兰儿后怕道：“莫非你是偷偷进去的？”

    云子晴皎洁一笑：“嘿嘿是啊，子晴可以扮作宫女，昨日是偷钻进去的，要不是遇到娘娘出来无阻碍，子晴还得费劲出去。”

    “哎……”纳兰兰儿叹气，这个丫头是太单纯还是其他的，做了那么多错事还敢说出来。

    “你就不怕本宫治你的罪？”纳兰兰儿扳着脸道。

    哪知云子晴依旧笑嘻嘻的皮相：“子晴不怕啊，娘娘又不是那种度量小的人，加上子晴在宫中只遇到了娘娘好说话的，一股脑将自己干的事说出来好舒服啊！”

    “…………”纳兰兰儿连笑都笑不出来了，这个丫头被皇上乱点下来，不被皇上宠幸的妃子都会在宫中终老，换成云子晴，能终老？有几个脑袋可以给他们砍？

    瞧她还一副开心的模样，纳兰兰儿正经道：“日后这些事儿莫要再干，犯了事本宫可救不了你。”

    云子晴收敛了笑容点点头，可是眼里还是笑意盈盈的。“子晴晓得晓得。”

    看她样子就知道没听进去，想了想她这般性子日后定会惹事，和她走太近……怕是祸事牵连不断吧。

    就这一会，糕点已经端了上来，云子晴的眼睛泛起光彩。看着盘子一盘盘的放在石桌上，手痒痒的。

    纳兰兰儿履行自己的承诺道：“吃吧，不过你得用筷子夹，不可再用手。”

    说起这事，云子晴自己也觉得不好意思，感激的看了纳兰兰儿一眼，动手夹起其中桂花糕吃了起来。

    浓浓的挂花味，加上软糯的粉微甜不腻。简直就是极品！同样的材料外面却做不出这种味道。皇宫还是有点好处的。

    吃的不亦乐乎，完全将纳兰兰儿晾在一边，看着她一个人吃的津津有味，高兴的眼睛都看不见，纳兰兰儿纳闷，动手也夹起一块糕点，慢慢的放入口中，有些粉却不腻，恩，味道还不错。

    刚放下筷子一抬头就对上对面那双炯炯有神的大眼睛：“娘娘，是不是很好吃很好吃？”

    “额……恩，挺好吃。”纳兰兰儿本来想说还好，受不住那种火热的目光，只好说个让她开心的答案。

    她发现她拿这个无厘头的丫头没辙，她完全可以不理这个云子晴，可是这丫头的纯真性子，在这黑暗的后宫里犹如一盏明灯，让她忍不住搭理，也许看着她心情可以放松一些？

    看着她的小瓜子脸，询问道：“你今年年芳多少？”

    云子晴头也没抬道：“十三。”

    回答完似乎又觉得自己失礼，连忙抬起头给纳兰兰儿一个大微笑，殊不知这样会更失礼。

    十三吗？纳兰兰儿想，应该是最小的吧。“你运气不错，能从五十个秀女当中脱颖而出。”

    云子晴有些迷茫：“娘娘，是运气不错吗？子晴倒觉得如果没被选上，这会应该还在家中了。”

    纳兰兰儿摇头：“你并非高官之女，以七品官员之位，本宫想你应该要在宫中呆上几年，等下一批秀女进来，你们才能出去。”

    “这些程序子晴不懂，娘娘说被选上好，那就庆幸被选上吧。”说着又低头吃了起来。

    纳兰兰儿只能连连摇头了，这里这么安逸的吹风吃糕点，竟丝毫不知一场大风暴即将来临。

    先皇贵妃昨晚放出狠话之后，好好的睡了一觉养好了精神劲，纳兰嫣然不答应她的条件，太后要她做什么，她亦没有胆子拒绝。

    不料才这么一个上午，安公公就带着人出现在她面前。一群太监宫女陪同着安静离开。

    皇太后坐在慈宁宫里，心想这一壶够纳兰兰儿消受的了，朝刘嬷嬷吩咐道：“请皇上去华颜宫一趟，哀家要看看皇上对纳兰兰儿坐出这些事的反应。”

    她现在先要瓦解皇上对纳兰兰儿的喜爱，再收拾纳兰家的余孽。

    刘嬷嬷知晓，退了下去，另外一群宫女侍候着皇太后去华颜宫。

    这三方人马各自从不用的放向赶来，纳兰嫣然突然有些心绪不宁。

    云子晴还在和她说着那些有趣的事，细心的发现这个请自己吃糕点的贵妃好像身体不舒服？连忙询问道：“娘娘？您怎么了？是不是子晴太聒噪了？”

    纳兰兰儿勉强笑了笑：“许是有些风，本宫吹着有些寒，不碍事。”

    云子晴惊呆，看着阴影外的太阳光，她在怎么没感觉到冷呢……她回头朝婉儿招了招手。

    婉儿连忙走上前来，但不是到云子晴身边而是直接去到纳兰兰儿跟前。担忧道：“娘娘，您是不是身子不适？婉儿看着脸色不太好。”