
    纳兰兰儿还在用膳的时候，婉儿已经回到了华颜宫。看见纳兰兰儿吃得下去也就松了口气，报喜道：“娘娘，圣上看了您拟写的名单没有任何问题的批了。”

    纳兰兰儿一听，首先疑惑：“皇上没有说什么？”

    没有看到主子的欣喜，而是变成这样的疑问，婉儿也很纳闷：“没有，孙公公说一切都没有问题，奴婢这才回来。”

    纳兰兰儿放下筷子，拿起娟帕擦了擦嘴角，她在云子晴的备注那一栏写了，云答应性子天真活泼，请封为贵人次常在。难道皇上没有感到疑惑？

    着实可疑，或是默认为贵人？

    采莲看见主子放下了筷子，吃的依旧不多，又劝解道：“娘娘还是吃多一些吧，这两天要休息好，或者皇上晚上就过来看娘娘了，到时看见娘娘的脸色这般差，不是该心疼了？”

    婉儿看着纳兰兰儿碗里剩下的大半碗饭，同样劝解着。

    带着疑惑，纳兰兰儿又拿起筷子慢慢的吃，她应道：“皇上今晚不会过来，朝政这般繁忙。”

    婉儿和采莲都闭上嘴巴，这皇上过不过来确实不是她们说了算。

    纳兰兰儿吃完了那小半碗饭，有些犯困，但是已经没有昨天那么困，她还能承受得住。

    看着采莲和其他宫女一起收拾餐桌，纳兰兰儿看着婉儿道：“今天上午内务府带人来，本宫挑了一个看起来还算沉稳的太监，等会你得空了去安排一下他负责的事。”

    婉儿表示明白，随后看着纳兰兰儿道：“娘娘，你这么大封后宫，自己却没有变动，这…”

    说起晋位的事，纳兰兰儿嘴角上扬，那笑容看起来有些嘲讽，“你觉得皇太后会让我当皇后吗？这个贵妃品阶仅次于皇后，就好像上到顶了没得晋升的感觉。”

    婉儿则不认同道：“娘娘这话不好说，皇上时刻想着要封娘娘未后，毕竟只有皇后才是名义上与皇上扶夫妻！”

    听着夫妻两个字，纳兰兰儿的心房一顿，夫妻？说起来着实可笑，这个人人羡慕的贵妃位置也只是算皇上的妾吧？只不过比寻常百姓家的等级高了许多。

    说起来还是个妾，纳兰兰儿突然涌起一股去当皇后的打算，当上皇后就是真真正正是皇上的妻子，再者，当上皇后再揭发皇太后所做的一切，是不是更好？

    婉儿看到已经达成了让纳兰兰儿奋斗起来的心志，也就不再多言。眼看着新的一轮秀女就要进宫，虽然皇上很宠爱纳兰兰儿，但是男人嘛，总会随着时间而改变自己的心意，前几次皇上还不是狠心的将纳兰兰儿打入了冷宫？

    所以再这个后宫没清宫之前，纳兰兰儿不能失宠！只有依靠皇上对纳兰兰儿的宠爱才能毁掉那些企图爬上皇后之位的妃子。

    婉儿这样想着，眼神晦暗。

    没有人知道婉儿想做什么，因为她没有做出对皇后之位的渴望，倒是有些像是来复仇，但是复仇的对象是谁？

    婉儿看着纳兰兰儿的侧颜，再瞧瞧四下无人的宫殿，她俯身凑近纳兰兰儿道：“娘娘，您为什么要对付皇太后？”

    纳兰兰儿眸光一冷，随后恢复正常，习惯性的端起桌边的薄荷茶闻了闻，想了个理由道：“婉儿觉得有皇太后在，本宫的日子会好过吗？”

    婉儿在宫多年肯定是个明白事理的，若说太后善良只有宫外没有见识的寻常百姓才会相信。没有手段的女人怎么能顺顺利利的当上了皇太后？

    所以她低声答道：“不，婉儿觉得太后一直在针对娘娘。”

    “所以，你忘了我们从冷宫出来后的目标？那个目标不能急，只能慢慢来，先是铲除掉障碍物，再者皇后之位还没有那么快就能被选拔出来，本宫依旧是这后宫最大的妃子。”

    纳兰兰儿说着眼中依旧是一片清明，她低头吹着茶水，那热气上涨遮盖了她不带一丝欲望的眼神，婉儿只能看到她长长的睫毛在热气中显现。

    “娘娘不急就好，太医说了这薄荷茶不能多喝，对了娘娘，温太医的身世背.景婉儿查探不出来。”

    纳兰兰儿似乎早已在意料之中没有怪罪道：“他是官不是妃，哪是那么容易就可以打听的到。本宫累了想歇息，你下去吧，若是有变动的事情再来跟本宫禀告。”

    “是，娘娘。”婉儿行礼应道，随后扶着纳兰兰儿进了寝殿之中。

    等主子歇下之后，婉儿悄声退出了寝殿，看见守在门口的采莲嘱咐道：“娘娘睡着了，采莲进去外间候着，我去安排一下新来的太监事宜。”

    采莲低声应答，放轻脚步进去殿内的外间候着，随时留意床榻上主子的一举一动。

    婉儿出去之后，见了新来的小喜子，和所有人一样刚见到他没有什么意外，可是发现说话期间这个太监的川字眉头就没有的松开过，小喜子应该是解释次数多了习以为常，再次笑着解释一遍，婉儿听了也忍俊不禁起来。

    安排了他坐之前小彦子的职务，也就是修剪园艺云云……小喜子满口应了。说自己学过修剪花草，让婉儿放心。

    婉儿吩咐之后就离开的华颜宫，再次不知去向。

    夜无双依旧是在御书房奋战，匈奴的蠢蠢欲动最为让他担心，以及南北富饶差异也是他一直想解决的事情。

    而这个时候大皇子还在被太傅狠狠的教育人生观念，夜无双坐上皇位的这几年，江湖气息已经消失的无影无踪。全身上下帝皇气。

    后宫当中的只有柳容华和何婉容对自己晋位的事，一直等待，她们派出去打听的宫女传回各种消息，有的说是贵仪，有的说是顺仪，有的说是充仪。

    听的消息越多越沉不住气，这后宫热热闹闹的。

    一个时辰过后，歇息之后的妃子都会选择出来走动走动，她们会穿上很高贵的衣服，然后就跟孔雀一样，等着别人夸奖，柳容华和何婉容是同等级的妃嫔，两人之间的背.景地位都相差不大，自然火光摩擦的更强烈。

    庶五品的红婉仪和红芳容都是没有什么背.景的，鲜少出现在她们面前，以免遭了横祸。她们如同一对好姐妹，同样没有地位同样没有得到皇上宠幸。

    此时柳容华按耐不住，穿着厚实的毛皮衣出来走动，恰好到御花园的时候和何婉容相遇，两人从寒暄到暗里嘲讽。

    柳容华穿着锦绣衣裙，外面披着厚实的白毛貂衣，画着精致的妆容，梳着时下流行的美人髻，五官是有着江南女子的温美，而此时却因为生气变得有些难看。

    何婉容穿着罗袖裙，外面披着的棕色的貂衣，同样画着精美的妆容，梳着流云髻，虽然没有柳容华的美人发髻美丽，却更符合她的脸型，有些媚，天生的媚眼如丝。

    本来这两个美人的才气都很不错，可是更多的时间是用在互相的争斗上面，哪怕皇上只宠幸过她们两三次，以及后来的不再问津。

    柳容华是天生的挑事人。“何妹妹今日也出来走走，看着你这么瘦弱的模样，真怕这北风一吹就把你吹走了。”

    何婉容也不是息事宁人的主。“妹妹先谢过柳姐姐关心，虽然妹妹身材苗条，但也不是这风说吹就吹的，姐姐身材这么好难怪北风吹不动了，唔，是一点的吹不动哦。”

    …………

    柳容华败北，咬牙切齿的。

    再次嘲讽几句就是分道扬镳错走开，怎么看怎么盛气凌人，这样的场面隔几天都要来一次，比决斗都还来的准时。

    而蓝婉仪和红芳容这边则是互相讨论女红，或者一起趁两个掐架人没有掐架的时候去出门走走。日子过起来比那两位从五品的惬意不少。

    今日下午的消息流传出来，说不高兴是假的，后宫的四个嫔妃距离大半年没有见过皇上，只有华颜宫的那位主子才有此荣幸能时隔几日得到皇上宠幸。

    暗地里好多人嫉妒华颜宫的主子得宠，也心安华颜宫的主子从未传出过有孕的消息。

    此时听说妃嫔晋位的位置是华颜宫的主子拟写的名单，各个有些不抱太大的希望。

    蓝婉仪边绣女红边惆怅道：“听宫里的宫女说，这个晋位的名单是华颜宫的那位主子拟写的。这么久了她一个人专享皇上的宠爱，从来没有想过我们这些姐妹，这次的名单估计也没有多大的希望。”

    红芳容比起蓝婉仪的惆怅却开朗不少：“姐姐不要忧心，就这么安安静静的生活下去也未尝不可，皇上的心不在我们身上，难道姐姐看不出来吗？妹妹倒觉得华颜宫的娘娘身子好像一直不太好才没有出宫门。”

    这两人长得比较秀气，很有一种温婉体贴的气质，蓝婉仪比较多愁善感，红芳容倒是看得开放得下。

    此时听了红芳容的话，蓝婉仪再次叹了一口气，“姐姐要是有妹妹一半豁达就好了，要是皇上知道妹妹的性子之后，一定会很宠妹妹，这般可人。”