
    正午的阳光照不进纳兰兰儿的心里，她确实做过坏事，可是这一次她没有做皇上却深信不疑。帝皇说的话真的只是说说而已，而她踏进这个圈套少不了身边侍候的太监宫女通气！

    冷静下来后的纳兰兰儿，快速的将事情整理一遍，看着夜无双痛心的眸子，回应他的是冷静和漠然。她相信皇上看见她这个反应一定会觉得纳闷。

    果然夜无双看见那些粗鲁的侍卫上前要架住纳兰兰儿的时候，他一个冷喝：“住手！”

    侍卫们立刻退在一边，远离纳兰兰儿三米。

    夜无双上前两步道：“你可是有什么话要说？”

    纳兰兰儿低头抿唇，随后抬头看着夜无双道：“皇上，臣妾可问皇上是凭何说臣妾杀了先皇贵妃，难道只是因为看见臣妾从先皇贵妃身边起来吗？您刚才说前几个时辰之前只要是臣妾说的您都相信，现在臣妾将这句话还给皇上，是否君无戏言？”

    纳兰兰儿没有在意夜无双的怒容，这个时候她要是示弱，一定会成了杀死先皇贵妃的凶手。她想背后的主使人是谁，她已经知道了。只能可惜先皇贵妃不够聪明，不，应该说先皇贵妃别无选择。

    夜无双沉静下来，很多的证据都指向了纳兰兰儿，现在看见他这么冷静的模样，开始怀疑自己是不是疏忽了。

    “你随朕来！来人将先皇贵妃的尸身带下去给太医检验，检验完让太医去华颜宫汇报！”夜无双率先走出来冷宫，纳兰兰儿姿态高傲的跟上，完全让人看不出来她杀了人。

    然而走到门口的时候，看到跪在那里的夏荷，纳兰兰儿看着她冷笑了一下。也不用等她起身扶，自己一个人先走。

    夏荷看见素日温和的主子露出那种笑容，背后的寒毛倒立。这个时候纳兰贵妃不用应该被侍卫拖下去关进牢房或者冷宫吗？越想越觉得自己的脑袋就要搬家，为了保命她必须去向太后娘娘汇报。

    等大部队的人马走了之后，夏荷赶紧去了慈宁宫。

    一进宫门就看到了敷着膏药的安公公，安公公呵斥道：“慌张什么！怎么，纳兰贵妃已经被皇上打入牢房了吗？”

    夏荷跑的急，心也急一口气相冲，猛烈的咳嗽起来。看的安公公掩住鼻子远离开一些距离，很是不喜。

    好一会夏荷才着急说：“回安公公，纳兰贵妃没有被打入牢房而是被皇上带走了！”

    安公公一皱眉感觉脸上被扯的火辣辣的疼，赶紧板起脸道：“皇上为何带走纳兰兰儿有没有说什么？”

    “没有，奴婢为了更好的证明冷宫里面只有纳兰兰儿和先皇贵妃两个人，所以就在门外候着没有进去。”夏荷急的眼泪都掉下来。

    “安公公，娘娘已经发生了奴婢的身份，如果娘娘没事，那奴婢……求安公公一定要救救奴婢，求求安公公了！”

    安公公看着跪在自己脚下的宫女，眼里闪过一丝鄙夷，却还是温和的说道：“夏荷别怕，说不定纳兰贵妃还没发现呢？”

    夏荷惊恐的摇头道：“已经发现了安公公！纳兰贵妃一定是发现了，临走的时候她冷笑的看了奴婢一眼。”

    安公公皱眉：“你确定，纳兰贵妃真的知道你了？”

    “恩，奴婢可以确定纳兰贵妃已经怀疑奴婢了。”夏荷恭恭敬敬的跪地说着，也就忽略了安公公的脸上的阴狠。

    “你别急，随本公公来。”安公公面和宽慰道。

    夏荷不疑有他的赶紧跟上，她的性命已经被提起来，能不能躲过一劫就要看纳兰贵妃会不会被治罪。如果不被治罪，她是万万活不成的。

    满脑子慌乱的夏荷丝毫没有发现走在前面的安公公异常。

    等到所有人都离开之后，先皇贵妃的尸体也被搬走之后，冷宫里又一个人影花丛中钻了出来。拍了拍胸小心的跑开。

    纳兰兰儿被带回了华颜宫，皇上坐在上位，纳兰兰儿跪在地上。华颜宫的宫女看见皇上驾临，而自家的主子却跪倒在地，于是所有人都齐齐的跪下。

    夜无双没有让她们平身，着实还是在气头上。他看着纳兰兰儿道：“你有什么好说的，朕就在这里听着。”

    纳兰兰儿低着头，柔和的声音从她的嘴里传出来：“回皇上，臣妾自您走后就一直躺在床上休息，过了一会到了吃午饭的时间，臣妾刚吃了一会就被婢女夏荷通知说，先皇贵妃有事找臣妾，臣妾去到冷宫就看见先皇贵妃一动不动的躺在地上，出于担心上前查看，结果刚受惊的站起来，皇上就来了。”

    夜无双不为所动，只是审视着纳兰兰儿道：“你要说的就是这些？昨夜你是否出门找了先皇贵妃？先皇贵妃是否又上门来找你？这些该如何解释？兰儿，你若做出了密谋谋害皇太后的事，朕……”

    纳兰兰儿抬头看着夜无双，心思百转千回，她怎么也没有想到夏荷是皇太后身边的眼线，昨夜去冷宫和今日去冷宫都是夏荷一个人陪着，上天真的好笑，她防着婉儿却着了另外的道。

    她字句清晰的回道：“臣妾昨晚确实是出门了，只是由宫女夏荷带着不知为何走到了冷宫，先皇贵妃当时疯疯癫癫的吓到臣妾，臣妾连忙走开，可是晚些的时候，先皇贵妃上门，神色正常，她要求臣妾帮她成为皇上的妃子，臣妾拒绝了。”

    夜无双听见先皇贵妃居然想成为自己的妃子，这样的人死不足惜，他神色缓和了些。“来人，传宫女夏荷！”

    身边的公公连忙吩咐传宫女夏荷，可是等了一会宫人回报说没有找到夏荷。一时间连纳兰兰儿都皱眉不明所以，这种时候夏荷应该会出来指证她去过冷宫才对，可是却不见了？

    夜无双头疼的用手揉了揉太阳穴，看见纳兰兰儿还跪在地上便道：“你起来吧，来人赐座贵妃。”

    纳兰兰儿跪了这么长一段时间，没有人扶着起来的时候竟然又摔倒了下去。

    夜无双看着不忍，呵斥那些宫女道：“你们这群奴才没有看到纳兰贵妃跪着吗？还不快上前去扶！”

    离的最近的宫女连忙去扶，婉儿跪在远处，看着纳兰兰儿摔下去眼睑轻颤。

    纳兰兰儿谢了恩，坐在了椅子上，大殿上安安静静的，因为关键的宫女没有找到，夜无双问纳兰兰儿道：“那宫女哪去了？”

    纳兰兰儿站起来回道：“臣妾离开冷宫的时候，在冷宫门口瞧见了她，不知为何她没有跟上来？因为臣妾被皇上命令跟上也就没有管她。”

    夜无双想起来确实在冷宫门口看过一个宫女，此时将怒气发到宫人身上：“你们找个宫女都找不到，还能干什么！滚下去，刚才来御书房汇报的奴才出来！”

    这话一出，纳兰兰儿的神色有了些变化，看来她生活了许久的华颜宫被安插的眼线不止一个。心里无线的冷笑着。

    被点到名的小太监，哆哆嗦嗦的从奴才中走出来跪在地上，身形都在发抖，不敢的抬头看任何人。

    “奴才小彦子参见皇上，参见贵妃娘娘。”

    夜无双看着纳兰兰儿问道：“这个人是你宫中的人？”|

    纳兰兰儿看着他没有什么印象，站起来请示道：“回皇上，臣妾对宫中的宫人，除了贴身侍候着的，其余鲜少见，可否让管理其余宫女的婉儿来认一认？”

    夜无双准了。

    婉儿也从众多宫女中小步走出来跪下：“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，回皇上，这个小彦子确是华颜宫中的人，平时负责修理园艺等工作。”

    夜无双嗯了一声：“这奴才冒死觐见朕，说昨晚纳兰贵妃去冷宫密谋了如何谋害皇太后，跟在纳兰贵妃身边的婢女听到了去禀告皇太后，所以有了今天上午的这一出，但由于先皇贵妃突然倒戈，所以纳兰兰儿要去杀人灭口。”

    听完这些，纳兰兰儿看向那奴才，满眼的不可置信：“你叫小彦子？可否告诉本宫谁告诉你这些的？若你能说的有根有据，本宫才好去一一戳破你的谎言！”

    小彦子苍白着脸，手撑着地板差点软了，这些都跟计划中不相像，计划中没有要与皇上贵妃对证…

    大殿上的沉默，让夜无双已经猜出了这事情背后的结局，实在是不想管这档子事，他站起来挥了挥手道：“朕还有朝政处理，兰儿这事交与你处理，务必要水落石出，也算是为了给你自己证明清白。”

    纳兰兰儿赶紧接旨：“是，皇上。”

    夜无双走下去，看着纳兰兰儿道：“要注意身体，有什么不适要及时宣太医，朕还有事，晚上再来寻你。”

    纳兰兰儿打起笑颜点了点头，跟随着大群人下跪：“恭送皇上！”

    自皇上走后，纳兰兰儿就恢复了冷静，静静的看着跪在地上的小彦子。

    “小彦子。”纳兰兰儿坐在位置上，几个宫女在收拾着。婉儿站在纳兰兰儿的身边，给她泡茶静默不语。