
    皇宫中有一个地方是长期的安静和冷清，伴随着袅袅香火气，和低声的吟唱声，慈宁宫的主人将一天大半部分的时间都给了佛祖，大半辈子做过的错事，到了老年才开始祈祷，但是却不后悔。

    每天早晨祈祷一个时辰，晚上祈祷一个时辰，这两个时辰皇太后禁止她人打扰。自从经历上几年前那件闹鬼事件后，这个佛堂只有刘嬷嬷才能进去侍候着，安公公则安排着慈宁宫终日的事物。

    皇太后习惯在午息完后去佛堂，这天气已经越来越冷，早上会在树枝上结一层冰霜，却迟迟不见下雪。

    这会结束了每日跟功课般的念佛，皇太后由刘嬷嬷扶着，迈着轻缓的步子来到殿内，一出门就是刺骨的寒冷，守在门口的宫女跟在皇太后身后慢慢走着，刘嬷嬷替她紧了紧身上的披风。

    颇为担忧道：“娘娘，这么冷的天，您在佛堂一跪就是一个时辰，这万一着凉了怎么办？”

    太后不咸不淡道“病了就当是上天在惩罚哀家吧，找个宫女去唤安公公过来，哀家有事要问他。”

    “许久没听见纳兰余孽的消息，听说皇上让她来决定晋位妃嫔的事？”皇太后边走边道，语气间有些不满，皇上怎么能将这么重大的事交予她？

    刘嬷嬷仔细着皇太后的神情，点头应道：“据说是这样，皇上看见纳兰贵妃拟写的名单之后，没有改动就盖章了，被宠幸过的妃嫔都被调升到九嫔之内，而上半年刚选进来的秀女有背.景的许配给王侯，只有一个没什么背影年纪又小的答应，被晋为贵人，连跳两级。”

    哀家诧异：“那个答应跟纳兰余孽是什么关系？”

    “有心人报，曾经看过她们两人会面。”刘嬷嬷说的意味不明。

    皇太后不屑道：“不就一个没有身份背.景的东西，让安公公详细汇报这些日子来她的一举一动。”

    刘嬷嬷应了声。

    冬天的夜晚来的很快更冷，云子晴这会还在外面的荷塘边逗留，大宫女瞧着天色已晚，浑身上下被冻的不行，可怜兮兮的看着小主道：“主子，我们回宫吧，天色马上就要黑了，再等下去只怕要会受凉。”

    云子晴看着某一个地方超能忍耐道：“急什么急什么，晚膳时间还早。”

    “主子是冷的问题不是晚膳的问题啊……”大宫女苦兮兮解释着。

    云子晴没有管她，随意应道：“那你就先回去吧，我再呆一会。”

    大宫女哪里敢回去，一直不明白自家主子在看什么，大宫女凑近前去顺着主子的视线望，除了站立着的两个侍卫，其他的花归花，草归草。

    更加纳闷不已：“主子，您到底再看什么？”

    云子晴娇小的身子一顿，回头看着靠近自己的大宫女眼珠一转：“你没看到那个侍卫旁边站着的女人吗？你说她是不是宫女？宫中的宫女可以长时间的和侍卫呆在一块吗？”

    不说还好，一说大宫女顿时打了个寒颤，听说这个荷花池淹死了不少人！仔仔细细的看了一遍，真的只有两个侍卫，哪来的什么宫女？

    遂小心的拉了拉主子，脸色在昏暗的天色中有些苍白，“主子，您一定是看错了，我们回宫吧主子，不能再看下去了。”

    云子晴正经着脸，反拉住大宫女将她往自己的位置带了带，以便更好的看清侍卫的方向。

    “哪有看错，你看那个穿着粉红宫装的宫女不就站在了侍卫的旁边吗！只是我觉得很奇怪，这么冷的天，那宫女身上竟然在滴水？”

    云子晴说的煞有其事，大宫女哪里敢看，连忙闭紧眼睛，死死不肯睁开。

    “诶？你怎么把眼睛给闭上了，快看啊，你主子我都看见了。”

    说着远处走来两个侍卫，他们拍了拍刚才站着的侍卫，好像是到了换班的时间。云子晴紧紧的盯着其中一个人的身影，老天尚怜，天色虽然昏暗还是看得清那人的容貌。

    长得有些清秀，很爱笑很阳光。看着他跟人交班时候说笑的模样，云子晴嗤嗤的笑了起来。

    大宫女听见低低的笑声，条件反射的睁开眼睛，看见主子在一旁捂着嘴偷乐，以为是在笑话她，不由的脸红起来：“主子好坏。”

    云子晴也不解释，再次抬头看了已经换好岗位的侍卫一眼，“看，那个宫女一下子就不见了，果然好生奇怪。”

    大宫女不想在这天黑的时候还谈论这个问题，连忙拉了拉云子晴的衣袖：“主子，该回去了，这荷塘边的风大。”

    云子晴看到想看的人，也就满足了。这会才察觉到风有多大，原本伫立在风中的某个侍卫，像是有心灵感应一样，将视线看向了云子晴的位置。

    隐隐约约能看到一个娇小的身影转身离开，那个背影像极了那天那个小主。

    事有不巧，云子晴心情愉悦的转身刚想离去，却撞上了一个婢女，那个婢女低着头是谁看不清。

    知道自己撞到人之后连忙跪地求饶：“娘娘饶命，娘娘饶命。”

    云子晴并非是斤斤计较的人，若说她对你斤斤计较那一定是她讨厌你了。揉了揉被撞的肩膀，大宫女连忙扶着她询问：“主子，您没事吧？你是哪个宫的宫女？走路怎么不看路的？”

    一连串的问题抛出去，语气有些冲，云子晴看了看跪在地上的宫女，无所谓道：“你起来吧，本小主又不怪你，下次走路看着点，要是撞到其他人，那你就惨了。”

    “谢谢小主，奴婢知悉。”可能是那个宫女太害怕，一直没敢抬起头说话。

    “没事了，走吧回去用晚膳，不知道今天吃什么菜。”云子晴走在前面朝大宫女说道。大宫女虚惊一场之后，放下心来跟应和着小主的话。

    “应该有小主爱吃的。”

    云子晴他们本来走在正中间，因为宫女撞了她而跪在地上，所以她们绕开了些，更加靠近了荷塘边。离塘边大概是一两步的距离，大宫女跟在后面，没有提醒注意安全之类的，因为云子晴平时就喜欢走在边边上，提醒多了没效，就只能放弃了。

    等她们走远之后，跪在地上的宫女提起裙摆就起来，连头都不抬马上离开原地。

    待云子晴回到宫殿的时候，晚膳已经备好，她坐下来刚想用筷子，却发现身上很不对劲，很痒还有点痛。

    大宫女看云子晴不停的揉.搓自己的肩膀，，忙问道：“主子，您怎么了？”

    云子晴皱着眉头：“不知道怎么了，突然好痒又好痛！青禾快帮我看看。”

    说着站起来进了里屋，青禾就是她的大宫女，看见主子火急火燎的情况，也不敢耽搁，赶紧进了，小宫女还在布置饭菜，看见这个情景，放下手中的饭勺就跟进去。

    天气还冷，答应品阶住的宫殿条件九嫔以上的宫殿好，连冬天的衣物都被人克扣过，更别提取暖措施了。

    门本就关了起来，在这个冷嗖嗖的天气中，云子晴手忙脚乱的忙着脱去自己的衣裳，不为什么就为了肩上越来越痒的不适。

    衣裳被她脱得乱七八糟，小宫女看到了连忙去外边守着，大宫女青禾连忙制止云子晴的举动，将衣服给她穿上去：“主子，天气这么冷，你这是做什么！”

    云子晴哪里管的她这般啰嗦，难受的她都想拿刀削去肩上那块肉。

    “肩上有东西，你快看一下怎么了！”这句好云子晴几乎是用吼吼出来的。

    青禾连忙凑前去，看着云子晴白皙皮肤上有些黑影，关了门天黑的早完全看不清，她将衣服覆盖在云子晴身上道：“娘娘，奴婢去端蜡烛过来，您等等。”

    云子晴原地跳了几下，实在是难以忍受，好像有很多蚂蚁在你身上爬又在你身上咬一样！

    青禾从几米外端着灯光过来，照亮了云子晴肩上的东西，顿时手一抖，差点将灯扔掉。

    “主子，您肩上长了好多痘痘之类的东西，您……”青禾退后一步满是惊愕道。

    云子晴没有时间管大宫女的表现，直接想用手去抓，好在青禾眼疾手快的制止，“主子，不能抓！”

    云子晴甩开她的手，用手扇着肩膀，自己回头去看，也看见了那一片片的痘痘，密密麻麻的链接在一块，超级恶心。

    “快给我叫个太医来，这个是什么东西？怎么会突然长出来！又痒又痛，本小主要折磨死了！”云子晴说完又在原地跳了好几下，似乎缓解这种崩溃的感觉。

    青禾放下蜡烛，替她穿好衣服道：“主子，我们请太医需要……需要事先得到批准才行，这个……这个奴婢给你提热水过来，也许洗个澡就好些了。”

    “你快去！”云子晴苦着一张脸吩咐道。

    大宫女青禾连忙跑出去，让小宫女进来照顾小主，并嘱咐一定不能让小主去挠痒。

    小宫女进来之后一直盯着云子晴，一旦看到云子晴想用手去抓的时候就拉住她的手。

    一次两次，每次被制止，云子晴觉得更加痛苦。