
    走了许久，越来越坑冷清，最后站在凤仪殿外不远处，那里只有两个守门的宫人在看守，这次出来，纳兰兰儿只带着婉儿，很低调。

    没有主人的凤仪宫，萧条无比，门口的宫人站在门两边，从他们的神态中可以看出他们的悠哉。

    若是别的宫人只怕是早就抱怨这个凤仪宫冷清没有前途了吧。

    看了一会，婉儿咳嗽两声，门口说笑的太监立刻脸色发白的跪倒在地。

    纳兰兰儿走上前，站在宫门前道：“起来吧，本宫什么都没有听见，不过下次可要注意些，这凤仪宫是皇后寝殿，这么漫不经心被人抓到小辫子，对你们来说可是大灾难，知道吗？”

    跪倒在地的两个小太监连连点头，纳兰兰儿又叫了一次他们起来，他们才畏畏缩缩站起来弯着身子不敢多言。

    许是纳兰兰儿的声音太过柔和，让人感觉不到压力，其中一个小太监壮着胆子抬起头来，他想偷偷看一眼声音的主人，却不料对上一双冷清的眸子，顿时被吓了一跳。

    婉儿瞪了眼那个不安分的小太监生气道：“娘娘，这两个奴才竟然对您不尊重！”

    纳兰兰儿平淡道：“现在是出来散心，没有那么多规矩讲究，你们认真做好本职，本宫只是在这里看一下银杏树。”

    被发现的小太监本来有些颤抖，却不料听主子这么说，提到嗓子里的害怕又安心的从某个部位排了出去。

    他能从眼前一米开外的裙摆中看出这个主子的身份很高，而他旁边的宫女地位也不低，同样是奴才，人家穿的衣服料子比他们的好不少。

    眼咕噜一转，似乎知道的眼前的人是谁，更加不敢怠慢，噗通一声又跪了下去：“谢贵妃娘娘饶命，奴才小德子下次再也不敢了！”

    听见同伴这么说，另外一边的太监也跪了下去。

    纳兰兰儿也没有觉得有多奇怪，只是淡淡的应了声，转身步步远离凤仪宫，走到远处的时候便回头，京城的风大，她又看见了树叶纷飞的场景。

    心下怅然，以前看风景更多的是惊叹它美丽，现在再看总有种恍然若梦的触感。

    回到华颜宫，纳兰兰儿坐在饭桌前，一个人慢慢的吃着，婉儿站在旁边帮她布菜。

    食不言寝不语是在大厅广众之下，单独在自己院子里吃时，总会放松一些。

    纳兰小口小口的吃着精致的菜肴，咽下口中的食物后，她叹气道：“婉儿，这段日子委屈你了，本宫情绪不太好，你可别嫌本宫冷淡。”

    婉儿默默的放下筷子，退离饭桌三步远才道：“娘娘，婉儿不敢，娘娘心中有事已经难受的紧，切莫在担心婉儿，婉儿一直伴随娘娘左右，因为婉儿相信，娘娘一定能成功。”

    纳兰兰儿握着筷子的手用了上力气，随后点了点头。她想着等会趁皇太后午睡，去找一趟安公公。

    “等会吃完午饭之后，去收拾一些值钱的东西，我们去拜访一个人。”

    婉儿点了点头，上前替她布了道菜继续后退几步道：“娘娘，婉儿能否知道我们拜访的哪一位？待会准备礼品的时候好注意些。”

    纳兰兰儿的眼睛深邃，随后回复清明低头吃菜，淡淡道：“皇太后身边的安公公。”

    婉儿明了，不再多言，默默的侍候着纳兰兰儿。

    她对纳兰兰儿是有些情谊在，但自从纳兰兰儿从冷宫里出来之后，心思就变得有些捉摸不透。

    有些脱离了她的掌控，这样似乎有些不妥。得跟紧纳兰兰儿了，幸好有事她还带着自己。

    一门心思用在怎么纳兰兰儿身上，婉儿身上的秘密和就目的越来越难以捉摸，她没有对皇上的热爱，所以也就不存在想入后宫的想法，那么她的身份……

    吃过之后小歇一会，婉儿就收好一个小巧不起眼的礼品盒，拿来打开给纳兰兰儿看。

    纳兰兰儿被里面的金光晃了眼，别过头颌首：“恩、”

    婉儿小心的收好，纳兰兰儿看了一下她，发现婉儿对这些吸引人的金银财宝没有任何的渴望，就是因为这样，所以她才不愿意完全的相信婉儿！

    一个人没有弱点就不好拿捏了。

    婉儿将盖子合上之后，等待纳兰兰儿吩咐。

    “我们这趟去，只是跟安公公索要一个东西，该听的不该听得，你……”

    婉儿立刻道：“婉儿晓得，娘娘放心。”

    两人趁着午后出发，来到慈宁宫，果然这个时间太后已经歇下。

    门口的守门看见纳兰兰儿恭敬的跪下行礼，里面的丫鬟立刻行礼之后去通知安公公。

    安公公从里面出来，瞧见兰贵妃连忙出门前至跟前行礼。

    “娘娘，皇太后刚歇下，怕是不好喊醒，娘娘你有什么事需要奴才转告否？”

    纳兰兰儿点了点头：“有些事需要安公公转告。”说完静默的看着安公公。

    安公公自小进宫混了大半被子，看透了这些规矩，也是半个人精。哪会不知纳兰兰儿的意思，随即将手臂上的尘拂一甩，在纳兰兰儿面前弯身，示意明白。

    纳兰兰儿走在前面，他走在后面小步跟着，来到一处荷花池塘前。秋季的荷花凋谢，没有什么美景，连池塘的水都显得浑浊。

    纳兰兰儿就站在池塘边，随手一推就可下水，婉儿小心的扶着她，唯恐她不小心滑落。

    安公公低着头，心里打着转，不知道这个贵妃娘娘找自己何事？

    上次说的什么制香着实蹊跷，她是真的喜欢那种香味还是另有其他目的？

    那香木确实可以凝神定气，闻多了甚至可以减缓疼痛，可是不会上瘾才对。娘娘为何紧抓着不放？

    纳兰兰儿不说话，安公公也不敢先开口。

    许久，她才回头看着安公公笑：“安公公，你和本宫不必这般拘谨。”

    说是这样，可本宫两个字已经将身份道明，安公公只是一个奴才，就算爬的再好也是皇太后身边的一个奴才！

    而纳兰兰儿不同，她是妃子众所周知，后宫当中最受宠爱的妃子。

    安公公更加拘谨了，连连点头称是。

    婉儿看着他的模样，眼神波动似乎有一种厌恶…

    纳兰兰儿上前虚扶他一把，让他直起身面对她。

    “安公公，本宫实不相瞒，这次来慈宁宫除了问候皇太后身体，是特地来找你的。”

    安公公一副惶恐模样：“娘娘真是折煞奴才，有什么差遣一个宫人来唤奴才，奴才马上到华颜宫候着，劳烦娘娘亲自走一趟？真是…望娘娘责罚。”

    纳兰兰儿收回手，得体的放在腹间，瞧见安公公这一出，眼中带上冷意。脸上还是带笑道：“安公公这是作甚？本宫找你可是有一事相托。”

    安公公假装抹了一把额头上的汗水，不知道是真的还是装出来的。小心恭敬道：“娘娘言重了，您吩咐的事，奴才必定拼上性命去，娘娘莫要这般说再折煞奴才。”

    纳兰兰儿朝婉儿看去，婉儿明白伸手将东西交付给纳兰兰儿，自己行了一礼退下。

    走之前似无意看了安公公一眼，安公公也瞧见了她离开。内心更加的有些揣测。

    纳兰兰儿将她手中的小盒交给安公公。

    安公公看着这个不起眼的小盒不敢不接，连忙接过等待眼前的主子说话。

    纳兰兰儿看着他接，笑意加深，语气有些凄然道：“安公公，本宫这次找你，其实是求一样东西。”

    安公公不敢打开盒子，眼中带上迷茫：“娘娘，您找的东西是？”

    “那是一个药名，安公公也知道本宫义父重病在床，请了众多大夫来治，有个大夫说这种病需要西域的一种药物。有了那药，自然就可以以毒攻毒驱走病邪。”

    安公公一听西域心里就打响了警钟，手里沉甸甸的盒子也变得烫手起来。

    任凭心中波涛汹涌，他脸上依旧平静的询问：“西域药？不知娘娘要的是何种呢？”

    纳兰兰儿朝他招手，安公公听话上前。

    两人走得近，纳兰兰儿偷偷告诉他，下一秒安公公差点拿不稳手中的盒子！

    那一瞬间的惊愕，让纳兰兰儿看着心中不断冷笑，一定脱不了关系！

    安公公稳住了心神，退后好几步之后才回道：“娘娘…这药奴才从未听说过，这…如何能找到？”

    纳兰兰儿垂下眼眸，一副失望的样子。“真的找不到吗？那日本宫去探望义父，大夫亲口对本宫说的，加上前些日子得知皇太后宫中有西域的香木，想着也许有渠道可以从西域得知这药哪里有卖。”

    “安公公，真的没办法了吗？”纳兰兰儿的语气低落道。

    安公公看着纳兰兰儿的眼神，浓厚的失望。可这心里七上八下的，那个大夫到底是谁？怎会知道这种密药？若非眼前的贵妃身底清白，他还真不得不怀疑起她来！

    安公公歉意道：“娘娘，奴才真的未听过这药名，早年进宫也早已和宫外隔绝。这……”

    纳兰兰儿幽然看着安公公，安公公低头看着手中的盒子，只感觉全身不舒服。