
    就在这种尴尬的气氛中，采莲拿着华颜宫的腰牌横冲直撞的进来太医院。

    其他太医都认得华颜宫的宫女，此时看见她这着急的模样，也没有怪罪纷纷询问：“采莲，是不是娘娘出了什么事？”

    采莲扬起手中的腰牌喘了口气道：“温太医请出来速去娘娘宫中，娘娘身体不适。”

    胡太医一听说是贵妃娘娘出了事，急忙收拾医药箱，朝采莲道：“采莲，娘娘身子不适你怎么不来找本官！”

    说着就想走，岂料采莲有些结结巴巴的说：“娘娘是找温太医，请温太医跟奴婢走一趟。”

    安静在一旁的温太医早已收拾好一切，此时听见采莲这么说，没有看胡太医一眼，默默的拿着医药箱出了门。

    采莲朝各位太医们行了个礼，连忙跟上。临走前听见胡太医咒骂道：“不就刚来半年的毛小子，敢这么目中无人，迟早做错事丢掉小命！以为贵妃那等贵人是他能看吗？”

    随后还有几声安慰的附和声。

    采莲跑上去跟上温太医的步伐，因为太急小脸跑的红彤彤的，小心的看了一眼温太医平凡的五官，发现没有什么动怒的神色，瞬间觉得温太医太处事不惊。

    温太医原名叫温子锦，二十七八年华，因为一直面瘫所以人际关系偏差，不过刚一进宫却颇得皇上满意，夜无双在朝上本意提他为正三品，专为高官看病的太医，却在私底下被他婉拒，说不愿和那些高官打交道，愿意在宫中研习医术。

    夜无双惜才也就应允了他。

    若说夜无双之前为什么没有让温子锦给纳兰兰儿看诊的话，只能是时间错开了，再者夜无双知道他的医术高明，可也不是时刻的记着温子锦。

    冷静往前走的温子锦因为采莲打量的眼神太过露骨，便放慢脚步沉声问道：“你一直看着在下可是有什么意见？”

    采莲被吓得一哆嗦，忙低头道：“太医恕罪恕罪。”

    温子锦：“……”默默的走开。

    等了一会采莲发现没有动静，抬头一看，人已在十步之外，又是一路小跑跟上，暗道温太医走路怎么没有声音的？脚步好生轻盈。

    终于到了华颜宫，采莲先一步进去通报，正好看见纳兰兰儿由婉儿扶着在院子中散步。

    婉儿看见了太医，轻轻的跟纳兰兰儿说了声，纳兰兰儿顺着看过去，朝宫门口的温子锦点点头，吩咐婉儿去主殿。

    采莲带着温子锦去主殿，待两人坐定之后上了茶水采莲便退下。

    温子锦打开医药箱看着婉儿问道：“娘娘身子如何？”

    婉儿行了一礼道：“娘娘昨晚没用膳，今早也几乎没用膳，偶尔会有些动怒或者伤感，这些都是以前不曾出现过的现象。”

    温子锦依旧没什么表情，看着精神装状态不佳的纳兰兰儿询问：“娘娘可有其他不适？”

    纳兰兰儿摇了摇：“和平时没有什么违和感，精神状态查差了一些罢了。”

    诊断了一番之后，温子锦收起了医药箱淡淡道：“那些个温补的药，娘娘吃的时间长了点一下子断了身体便在叫嚣，无碍，再过两天就无事。”

    停了一下，他从医药箱里翻出一包薄荷茶交给婉儿：“娘娘虽说胃口不佳，但还是要吃点，闲时可以用点薄荷泡茶，也不要多喝。”

    纳兰兰儿看他的要走的架势，缓缓开口问道：“温太医，本宫喝了那些药果真无事？”

    温子锦停下收拾医药箱的动作，恭手应道：“回娘娘，那些药持续饮用长达半年以上才对身子损害极大，但药材还是温性的，娘娘食用了三五个月，如今断了再以食材慢慢调理即可，对身子尚无大碍，娘娘宽心。”

    纳兰兰儿知晓继续问道：“本宫想知道如果一直喝下去，半年或者一年后会对身子达到何种程度的损害？”

    想起那种深度的损害，一项面无表情的温子锦，轻微的皱了下眉：“那时候娘娘会莫名猝死，找不出原因。”

    纳兰兰儿心停顿了，随后神色从容笑道：“辛苦温太医，有劳了。”

    温子锦行了一礼，再次抬头的时候深深的看了一眼纳兰兰儿，眼神深邃的好像隐藏了什么秘密。可惜纳兰兰儿在想东西，没有发现。

    “那么，臣告退。”

    婉儿想送温太医出去，却被他说止步，随即纳兰兰儿抬高下巴示意采莲去送，采莲行了一礼跟在温子锦后面。

    婉儿没甚在意，低头替自己主子按肩道：“娘娘，婉儿现在就给你泡薄荷茶，等会午膳的时候可要多吃些。”

    她刚说完，纳兰兰儿就想起来还有一件事没有问温太医，连忙拉着婉儿的手道：“快去宫门口询问温太医，说本宫这药的事有没有告知皇上，如果没有就让他切莫告知了去。”

    婉儿没办法来得及问为什么就被纳兰兰儿轻轻推开了，连忙提起裙摆就往外跑，顺便吩咐宫门不远处的宫女前去殿内照看娘娘。

    婉儿跑起来很快，脚力很好，采莲刚送温太医到宫门口，她就追上了。

    嘱咐采莲回去侍候娘娘，她朝温子锦行了一礼道：“温太医有礼，娘娘特意让奴婢送太医回太医院。”

    瞧这架势，怕是娘娘还有什么事需要与他说，便点了点头，继续往前走。

    采莲则返身进了殿内。

    婉儿看了周围的没有什么人，小声道：“温太医好，娘娘想问一下这药的事太医有告诉圣上？”

    温子锦面上停滞了一下，他还不知诊治了病都要告诉皇上知道。“在下并无求见皇上，所以未禀报。”

    婉儿松了一口气：“那就好，娘娘说皇上未问起，温太医就不用去告知了。”

    “好。”温子锦答应的很爽快。

    得到想要的回答，婉儿行了一礼转身回去，温太医依旧一个人慢慢的走着，时不时的抬头看着晴朗的天气，北风那个吹。

    随后飘出一句话，轻的不能在轻。“大概快要下雪了吧。”

    婉儿回去华颜宫之后，将温太医的话传达回去之后。纳兰兰儿满意的点点头：“看来那个胡太医，要好好的探一探虚实。本宫实在想不出这后宫中谁有权利动用到太医院的人。除非……”

    除非皇太后。

    婉儿低头不言，采莲从门外端着热水进来，婉儿接过之后，心细的泡起了薄荷茶。

    采莲站在纳兰兰儿的身边道：“娘娘，太医如何说？”

    婉儿替纳兰兰儿回道：“没有大碍，只是换季了身子适应不过来。”

    闻言，采莲松了一口气高兴道：“那就好。”

    这一折腾的，快到了午膳时辰。

    纳兰兰儿不出宫，其他宫的几个妃子却会时常的小聚一会唠嗑。这两天华颜宫频繁进出太医的事，早成了她们口中的话题。

    采莲看着时辰差不多继续询问道：“娘娘，您有什么想吃的？奴婢吩咐厨房去做。两餐不吃这餐不能不吃了。”

    纳兰兰儿看着冒着热气的薄荷茶，想了想也没有想出个什么菜来，随意道：“清淡一些的酒好。”

    眼看着采莲出去，纳兰兰儿想起桌子上的名单还没有给皇上过目，已经过去了一日。瞅着天色也差不多是忙完朝政的时辰，纳兰兰儿吩咐道：“婉儿，将本宫书桌上的名单送到皇上那里吧，后天就是选秀的日子了，得抓紧时间将这事落实。”

    婉儿遵命，陪着纳兰兰儿回到寝殿，来到书桌前，拿了盒子将名单放好，在纳兰兰儿的注视下打包好。

    纳兰兰儿点了点头，两人一起走到宫殿门口。

    “去吧，小心点。”纳兰兰儿看着她道。

    目送着婉儿的身影离开，纳兰兰儿才转身回了宫殿。

    采莲出来找到她，扶着纳兰兰儿进宫殿不让她吹风，又将婉儿泡好在主殿的茶具拿过寝殿来，泡给她喝。

    纳兰兰儿看着她忙活的团团转，似乎还很开心的样子。觉得甚是纳闷。

    “采莲，你为何整天这么开心？”

    采莲正在泡茶，听见主子问自己问题，一愣有些纳闷：“娘娘身体好，采莲有什么不开心的事吗？”

    纳兰兰儿被噎的哑口无言。她的开心似乎太简单了。

    “采莲，你跟在本宫身边有多久了？”

    被提问的采莲张口就道：“采莲自从娘娘回来这华颜宫就在身边侍候，之前是……在这华颜宫留下来打扫的。”

    纳兰兰儿明白的点了点头，她被打入冷宫的那段日子，好不容易回来的时候，整个华颜宫就剩下两个宫女在打扫照料。

    “算起来，你在本宫身边也呆了一年多了，以前夏荷和婉儿在身边侍候着，你就在门外守着，却没想到出了夏荷那事，本宫着实心寒。”

    纳兰兰儿说着叹了口气。

    吓得采莲连忙安慰：“娘娘，这事只怪夏荷姐姐不厚道了，奴婢原本在浣衣局，得幸来到这华颜宫打扫守着，原本以为就这么过下去，没想到娘娘回来了，一切都变了样。这个华颜宫只有娘娘在才能变成这样。”