
    皇后知道这只是一个说辞，便道：“难不成你想让本宫硬闯进去？”

    小太监连忙磕头认错，说道：“奴才不敢，奴才不敢。”

    “那就快去！”

    夜无双听说皇后有事求见，先是愣了片刻，便又对这突如其来的相见有些不知所措。

    小太监见皇上许久没有回复，便抬头去看他，只见夜无双晃神得拿着毛笔，他又小心翼翼问道：“皇上，是否让皇后进来？”

    夜无双脸色有些沉，心底掩埋的怒火穿过理智，又咕隆隆的往上钻。

    “宣她进来吧。”当日未问清的事情，也该是有些了断。

    皇后踏进御书房时，昂首挺胸，完全不似身负罪孽的样子。

    夜无双坐在椅子上并没有起来，而是手敲着桌面睥睨站着的皇后。久久他才沉声问道：“你找朕何事？”

    云珊一个大礼跪在地上，掷地有声的说道：“臣妾恳求请皇上封纳兰兰儿为皇后。”

    夜无双挑了挑眉，他本以为皇后此来是为哭闹求饶，却不想竟然是为了他人。

    夜无双敛眉说道：“为何由此想法。”

    云珊依旧跪着，定定的望着平滑的地面说道：“臣妾无能辜负了皇上和皇太后的期望，臣妾不奢求皇上能够待臣妾如曾经一样，只求一个比臣妾更有资格的人来任皇后一位。”

    夜无双沉默半响，纳兰兰儿的才识与气度确实是皇后的不二人选。可她背后支持的人却少之又少。莫要说他封她为皇后，即使封为贵妃，这在朝廷之中也是一场风波。

    云珊见夜无双不答，便又说道：“兰儿妹妹宅心仁厚，既有皇后母仪天下的风范，又深得皇上的喜爱。臣妾想着，再也没有一人能比她更能胜任的了。”

    夜无双说道：“你说的话确实不错，可却为时过早。”他敲着桌面的手一顿，道：“难道除了这个，你没有别的想和朕交代了吗？”

    他这里用了交代而不是说，云珊明锐的察觉到这个问题，身体也微微僵硬一下。

    云珊垂着头未曾去看他一眼，说道：“臣妾别无其他请求。”

    夜无双抑制着心中的怒火，声音从嗓子里挤出：“那你便回冷宫，以后没有朕的吩咐，即使是天大的事也不能踏出冷宫一步！”

    云珊低垂的脸上露出痛苦，她僵硬的说道：“臣妾明白。”

    她知道皇上在等什么，只要她承认一切都是自己所为，她的下场或许也能比现在好受几分。

    可唯独，她过不了心里的坎儿。

    傍晚，回到华颜宫时，夜无双一字不提云珊去了御书房的事。

    纳兰兰儿却心知肚明，长了心思的她也懂得在宫中四处布下眼线。宫中一旦有什么消息，不出一炷香的时间就能传进她的耳朵里。

    见夜无双心事重重的样子，纳兰兰儿也不点破。只是觉得，虽然云珊一入冷宫俩人相处的时间确实多了许多，可却让她有种同床异梦的错觉。

    深夜时分，纳兰兰儿也并未睡去。只是看着床顶华美的雕图，在黑夜只能显出的一个个模糊图案。

    “云……”突然，耳畔传来夜无双的呓语。

    纳兰兰儿见他闭着眼，就侧着耳朵去听。

    “云珊，云珊……”

    纳兰兰儿抓着被子的手紧了紧，润泽的眼眸里露出一丝不符的寒光。

    翌日，纳兰兰儿例行将夜无双叫起，在给他穿戴衣饰的时候说道：“皇上，这么久来，你有去看过皇后吗？”

    夜无双眸光暗了暗，有些奇怪道：“怎么突然提起她。”

    纳兰兰儿笑了笑，说道：“兰儿也是入过冷宫的人，知道那冷宫中的湿气有多么重。这天气越发的冷了起来，皇后的身子又不太好，臣妾怕她会不好受。”

    夜无双冷哼一声，他并没有告诉纳兰兰儿昨日见过皇后的事，看她那个样子可是好得很。

    “不必，她既然能有那么些心思，想必她也能照护好自己。”夜无双冷冷的说道。

    夜无双穿戴好衣物就跨步向外走去，显然不想在这个问题上继续谈论下去。纳兰兰儿小步跟了上去，在他身后说道：“皇上，臣妾虽然知道皇上嘴上这么说，心里却还是想着皇后的。”

    夜无双扭头去看她，有些不悦得说道：“为何这么说？”

    “因为。”纳兰兰儿笑道：“皇上昨夜叫了皇后的名字。”

    夜无双瞳孔一缩，看着纳兰兰儿装作不在意的样子，心里一阵抽疼。他听见自己沙哑着嗓子说道：“我明白了。”

    如果纳兰兰儿在梦里会念出别人的名字，他想他一定会疯掉。云珊是自己心里的一个结这个结是自己系上，当然也要由他自己解开。

    他不能让他与纳兰兰儿之间的感情，留下一道永不痊愈的伤痕。

    云珊听说夜无双来了，欣喜的连忙让碧儿为自己收拾一番。显然碧儿比她还要高兴，手忙脚乱的把事情做的更糟。

    夜无双踏进那破旧的房屋时，云珊正与碧儿纠缠在一起。碧儿的衣服被勾在皇后的头饰上，俩人正慌忙的想要将其解开。

    夜无双沉着脸咳嗽一声，云珊与丫鬟吓着连忙给他请安。碧儿的衣襟上还勾着云珊的簪子。

    “你瞧瞧你现在蓬头垢面的样子！”夜无双气道。

    云珊垂着头，方才的喜悦全被这一句话冲的无影无踪。她也知道自己现在的样子，哪里还能入得了皇上的眼？喜悦也当真只是奢求罢了。

    “臣妾知错。”云珊低落的说道。

    夜无双瞥了眼房间里仅有的几个座位，腐朽的木椅上甚至还能看见潮湿的青苔。他便站在原地开门见山的问道：“对于给朕下毒的罪行，你可也知错？”

    云珊猛地抬头，惊讶的看着夜无双，没想到他此次一来却是为了问这样的事。

    云珊伤心之余也感到一股莫名的耻辱，她起身站了起来，直视夜无双眼睛说道：“臣妾并没有错。”

    夜无双气极反笑，声音里带着冷意说道：“即使证据确凿，你也敢如此说吗？”

    云珊明知此时和夜无双说什么也是无用，可却还是忍不住的解释道：“臣妾承认自己确实称不上善心之人，可也万万不会谋害自己夫君啊！”她眼神慌乱的扫视着四周，仿若暗处藏着洪水猛兽，她低声道：“是有人要陷害臣妾，皇上明察。”

    夜无双惊讶的望着眼前的女人，竟然觉得这记忆里熟悉的脸，越来越陌生起来。他有些失望的拂了拂衣袖，冷然说道：“荒谬，你竟还敢执迷不悟！”

    说完，夜无双转身准备离去。

    “皇上！请您相信臣妾是无辜的啊！”任皇后在他身后如何嘶喊，也换不来夜无双的一次回头。

    夜无双从冷宫出来，这才觉得心里的结被解开。皇后谋害一事来的太过于突然，并没有来得及接受的他，被这一真相砸的惊慌失措。

    这次的一番对话，虽然晕珊并没有亲口承认，也让他心中的那丝莫名的愧疚，消散无踪。

    心中积压着的重量一旦消去，夜无双就只想马上回到纳兰兰儿身边。即使什么也不说，只是在她身边安静的待着，也让他甘之若饴。

    在此之前，经过御书房的夜无双，心中一动。

    既然，所有的障碍都已扫除，他也该归还纳兰兰儿一个名分。

    皇上要册封纳兰兰儿为贵妃的事情，再次在宫里炸开了锅。仔细算来，这已经是纳兰兰儿第三次被册为贵妃了，所有人对此都议论纷纷。

    几名大臣联合一起来到御书房门前，围在一起窃窃私语着。

    其中一人鼠眼贼眉，伸手揩着自己的八撇胡说道：“皇上这一决定未免特太过于草率些，我看纳兰兰儿这样的身份，但不上贵妃一位。”

    另外一个大腹便便的官员，滑稽的提着自己的腰带，好似怕自己沉甸甸的的肚子掉了下去。

    他鼻子里发出猪的哼叫声，喘着气说道：“我看李大人说的极是，虽说这纳兰兰儿为军机大臣的义女，可天下谁不知道，在此之前她只是个从山村出来的毛丫头！”|

    被称作李大人的男人，说道：“没错没错，皇上三番四次的册封她为贵妃，她却总是闹出乌龙来，未免荒唐些！”

    另一个总是插不上嘴的矮小官员，抢忙接道：“没错！这个女人一看就是狐媚之人，我们万不能让这样的人迷惑了皇上，一定得在圣上身旁提点一下才好。”

    其他二位官员听他这么说，都扭头去看他。

    矮小官员见他们二人意味不明的眼神，有些不安的说道：“二位大人，你，你们这是何意。”

    李大人拱了拱手，说道：“既然，洪大人这么说了，就先请洪大人先去向皇上说一说吧。”

    洪大人拂了拂袖，那袖子差点拖在地上，他道：“李，李大人怎么不先去！”

    李大人与胖官员对望一眼，有些谄媚的说道：“我们俩的脸面未免薄了一些，洪大人家是几代为皇室重臣，还是洪大人的话在皇上面前有分量些。”