
    夜风吹过，将纳兰兰儿随意拢在耳后的发丝吹散，她惊愕的看着夜无双，没有想到他会这么快的提出来。

    不知不觉的停下了脚步，树叶也不再沙沙作响，静静聆听着这个很平静又很隆重的事。

    大皇子抬头看着牵着他的手父皇母妃，继续保持着乖巧，皇后虽然很看重大皇子，但是多数时间是交给奶娘照看，那时大皇子年幼，对死去皇后的印象不深，加上每天被一大群宫人围着护着，还有个皇奶奶疼着，对于他来说亲生母妃的模样已经被冲淡。

    纳兰兰儿低头看着皇子，发丝落下：“皇上……这不太妥当吧？”

    夜无双看着她，眸光复杂：“兰儿，你不愿意抚养皇儿？朕刚才看你这般喜欢皇儿，遂提出这个建议，以后你就可以名正言顺的让皇儿喊你一声母妃。”

    大皇子似乎听懂了一些，抬头看着夜无双道：“父皇，母妃不喜欢儿臣吗？”说完，拉着纳兰兰儿的小手都渐渐放开。

    都说小孩子的敏感度不可小嘘。纳兰兰儿对皇后的的孩子并没有其他看法，也知道夜无双这般做其实是想将她推上皇后之位。可是自从记忆恢复之后，她对皇后位置的看法有那么一丝丝抵触。

    当上皇后对她的复仇而言是有好处的，至少可以给她哥哥开出一条便道？可是此事皇太后一定不会同意，联合满朝文武的压力，皇上说不定最后还是会妥协，与其那么激进还不如以退为进。

    面色依旧，纳兰兰蹲下看着大皇子：“母妃怎么会嫌弃你呢？疼皇儿都来不及。”

    说话间抬头看着夜无双道：“皇上，今天才将大皇子从皇太后寝宫接出来，这么快就将皇儿过到臣妾名字不好，太后不喜臣妾，最近身子又不好，日后再谈？”

    听到这里，夜无双平复下来才察觉兰儿说的有道理，母后一向不喜欢兰儿，他这般坐不是让兰儿尽快的稳定后宫之位，而是害得她与母后更加的隔阂。

    他叹了口气道：“兰儿有心了，母后一直因为你酷似先皇后的模样，对你诸多不满。难为你还这么操心她身体，是朕疏忽了。”

    纳兰兰儿笑道，伸手摸了摸大皇子肉肉的小脸蛋：“现在这后宫当中确实没有人能好好的照顾大皇子，皇上朝政繁忙，可以将大皇子交由臣妾照顾？臣妾一定悉心照料大皇子。”

    夜无双看着纳兰兰儿没有嫌隙，笑道：“当然可以，麟儿愿意和母妃住一起吗？”

    “儿臣愿意。母妃抱。”大皇子伸手，却被夜无双阻止。

    “皇儿你已经三岁，该懂事了。母妃身子不好抱不起你。明白吗？”

    纳兰兰儿笑看着大皇子摸摸头：“对不起啊母妃太没用了。”

    突然想到了什么，纳兰兰儿看着夜无双渴望问道：“皇上，臣妾可唤大皇子为麟儿？”

    “这有何不可的？”夜无双失笑回道，低低的笑声清朗的如同好多年前，那个村庄农家里的打闹一样。

    听得纳兰兰儿晃了神。

    大皇子听见父皇笑，自己也跟着开心，用手捂着眼睛古灵精怪道：“母妃看着父皇不眨眼啦，儿臣什么都没有看见。”

    纳兰兰儿盯着活泼的大皇子，然后不可置信的看着夜无双道：“皇上，麟儿这是从哪学的？这三岁小孩怎么知道这些乱七八糟的，愁倒臣妾了。”

    起风了，树叶又发出了沙沙的响声，不太亮堂的灯笼光将纳兰兰儿精致的五官印的朦朦胧胧。足以让夜无双出神。

    从一进宫他就独宠兰儿，可是妃子太多，有时也会的觉的兰儿有些腻，偶然心里也比较过其他妃子比兰儿多了什么。

    没想到一个两个的伤他的心，这么多年过去了，只有兰儿才陪在他身边。

    这短暂的天伦之乐，他想长久下去，夜无双笑了笑有些骄傲：“朕的孩子自小就天资聪慧，兰儿以后习惯就好。”

    麟儿放开了佯装捂脸的双手，被父皇夸是一个件很高兴的事。

    纳兰兰儿看着这两父子郁闷了，遥想起皇太后好像说过大皇子很乖巧听话，不怎么爱说话？果然宫中的谣传多的不敢信。

    夜无双抬手摸了摸麟儿的头顶：“不可骄傲，在皇太后面前依旧要乖乖的懂事，明白？”

    三人行，一左为母一右为父，中间的小矮子受教的点点头。

    纳兰兰儿这才和皇上相视一笑，彼此心中的厚重包袱都在这个不太寒凉的夜晚卸了下来。

    走了一段路，大皇子年幼容易犯困，夜无双派贴身侍候的公公，送他回了潜龙殿。

    随后陪着纳兰兰儿回了华颜宫，一夜抵死缠绵。

    纳兰兰儿疲倦醒来的时候已是日上三竿，婉儿就在旁边候着，听见动静赶紧拿衣服上前轻声道：“娘娘醒了吗？”

    纳兰兰儿过了好一会才清醒过来，看着床帐看着俯身询问自己的婉儿，这才开口道

    ：“醒了。让宫女抬热水进来吧，本宫要沐浴。”

    婉儿上前替她拉了拉被子防止着凉，应了声知晓就退到门口跟宫女吩咐。随后又回来侍候着她简单披衣。

    “现在是什么时辰？”为了让纳兰兰儿好眠，寝宫的光线遮挡的比较昏暗。睡久的纳兰兰儿自是看不出现在是什么时辰。

    “回娘娘，现在已是巳时。”婉儿笑着答道，眼里有些促狭。

    纳兰兰儿滇怪的瞪了她一眼，有些惊讶道：“本宫怎么睡了那么久，巳时？马上就要用午膳了。”

    “确实是，娘娘饿了？先吃点东西再沐浴还是沐浴完再喝点汤用午膳？”

    纳兰兰儿摇了摇头，坐起来准备下床道：“沐浴完再吃吧。本宫还不是很饿。”打量了一下婉儿的神色后又道：“你这丫头好生胆大，连本宫的玩笑都敢开了是吧？”

    婉儿侍候纳兰兰儿多年，聪明如她自然知道主子没有生气，还是假装害怕道：“回娘娘，奴婢不敢了不敢了，娘娘饶命啊。”

    “就你嘴贫，去吧，看宫女将热水准备好没有，本宫确想舒舒服服的洗个澡。”

    婉儿高兴的应了声，下去安排着沐浴要用的东西，一刻钟后纳兰兰儿洗好澡，神清气爽。

    在婉儿和采莲的侍候下，穿戴好一切，届时正好差不多是午膳时间，刚走出殿门，门外侍候皇上的公公带着七八个人，面带笑颜的向纳兰兰儿行礼：“奴才等见过贵妃娘娘，娘娘金安。”

    婉儿看着后面太监端着的东西，心里有了底，皇上许久未赏赐娘娘东西了。这些恐怕都是打赏的。

    纳兰兰儿没有架子的让公公起来，公公谢恩吼，一张脸笑的皱成一朵菊花样，他继续躬身道：“恭喜娘娘贺喜娘娘，这些南朝进贡的玛瑙和上佳的和田玉，还有一个价值连城的屏风，都是皇上赏赐给您的。”

    纳兰兰儿嘴角勾起似愉悦，眼神却没有什么很欣喜的情绪。颌首福身道：“公公代本宫谢过皇上赏赐。婉儿……”

    纳兰兰儿微侧身看着婉儿，示意她出面去接这些赏赐的东西。

    公公也是个有眼色的，赶紧吩咐身后的奴才将东西抬进殿里去，婉儿在前面带走安排着放在哪里。

    待大部分奴才都进了殿里安放贡品的时候，公公上前讨好道：“娘娘真的盛宠不衰啊，皇上今天早朝的时候心情甚好。这不，满朝文武又提起充盈后宫的事，皇上应了。”

    纳兰兰儿心里一凉，果然努力说服自己这个是无法避免的事，可是当真的定了下来的时候，还是开心不起来。

    在这皇宫所有的情绪都的掩藏好，所以兰儿笑看了公公一眼，有些欣慰道：“皇上终于答应充盈后宫了，太后应该会很高兴。这选秀的事要慎重啊。”

    公公看见纳兰贵妃没有什么悲伤的情绪，心里也松了口气，故意这么问其实是皇上吩咐他来探探口风，这下好交差了。

    “娘娘也如此欣慰，真是皆大欢喜了，皇太后不主持选秀一事，后宫当中又只有娘娘您一个，到时这事恐怕是交到娘娘手中。”

    纳兰兰儿还是保持着笑颜道：“本宫自会慎重选择，公公辛苦了。”

    说完，那些进去摆东西的奴才们都整齐有序的退了出来，婉儿碎步来到娘娘身边耳语，纳兰兰儿点了点头。

    公公再次笑的跟尼勒佛一样，行了礼：“娘娘，如此奴才便回去复命了。”

    纳兰兰儿示意婉儿去送，自己站在原地笑着点了点头，看着他们离开。

    采莲一直陪在她身边，跟着她走到院子的树下，娘娘到了冬天有个怪癖，天寒地冻的时候也喜欢走到树下发呆，还不许人靠近。

    面对着大树，纳兰兰儿又在思考着公公送来东西的意义，除了因为得了圣宠的原因，刚才公公告诉她，皇上答应选秀的事，是一种试探吧？

    她对皇上的感情还在，只是没有一开始的那么纯粹。皇上也三番四次的伤过她的心，她已经有了危机意识。