
    每个人都想拿她当枪使，没有什么价值的人在宫中就跟杂草一样，可以踩你一脚，也可以连根拔起。但是，凭什么纳兰嫣然还能再度当妃子并且再得圣宠？当年先皇的皇后之位也是给纳兰嫣然抢走，如今纳兰家族已经被满门抄斩，纳兰嫣然没有靠山且还能再度为妃，过这么养尊处优的日子，她能她为什么不能？

    一念之间万丈深渊。先皇贵妃的这个想法一冒出来，先是自己也吓一跳。随后确越发的坚定，没错，纳兰嫣然和自己同为先皇的妃子，她能不要脸的再嫁，凭什么她不可以？

    好吃好喝养两天，她依旧是个美人，退一万步说，即便她入不了皇上的眼，只要有个地位有宫女侍候着也总比这里好。

    想出去外面？几年未接触，娘家不知道情况如何，即便好也断然不是接受废妃在家族。这辈子已经注定了要在皇宫生存，从小养尊处优的长大，除了皇宫指不定会被卖到那里去。

    想得越多便越指望着重新为妃，瞧着漆黑的夜色，先皇贵妃也是拼上自己的胆子，悄悄的打开冷宫门出去。

    沿着小道直走，偶遇巡逻的侍卫都躲了起来，好不容易凭着记忆中的路线来到华颜宫外，宫殿门前点了两盏大灯笼，四处都静悄悄的，好在门口两边还有两个宫人把守。

    先皇贵妃上前，守门两个小太监看见半夜出现一个看不出身份的人，说是主子？哪有主子身边一个婢女都没有，说是宫女？这神态不像。

    规矩就是这样，不怕一万就怕万一，两个小太监还是回过神来恭敬道：“这位娘娘，可是找我家主子？”

    先皇贵妃点了点头：“你家主子之前出门来寻本宫，让本宫晚些过来找她，去通报一声吧。”

    久违的本宫自称，瞬间将她那些年的优越感唤醒来，没错，就是这种感觉，她想抓住！为妃子做主子的感觉。

    小太监不知道她的身份前，不敢怠慢，可是自家主子已经睡下，这……他矮了个身歉意道：“娘娘，奴才主子这个时候怕已是睡下，不如择日来访？”

    自家主子是这个后宫中品阶最大的，当然不可能说让主子回访回去，若不是眼前这个人搞不清楚身份，加上主子教导不可骄横，不然可真的不客气的呵斥她走了。

    先皇贵妃脸上扬起的笑脸瞬间冷了下来，用高高在上的口气呵斥道：“本宫可是她亲自请的，若是耽搁了事情，本宫倒没什么你们两个小奴才的下场，自己掂量掂量。是被罚一番进去请示一通，还是将本宫晾在外面？”

    小太监们左右为难，想着主子性情温和又得皇上喜爱，从来没有打罚过下人，两人对视一眼，其中一个使眼色，灰溜溜的进去通报了。留下另外一个小太监候在宫门口。

    匆匆的来到门前，宫女拦下了他，小声提醒道：“小志子，娘娘已经睡下了，你这是想干嘛？”

    小志子是个十五六的小少年，此时苦恼着道：“外边来了一位娘娘，说是咱主子请来的，我这不想着今天主子出去了两次都挺久，是不是跟那位娘娘有关，采莲姐姐，你就进去通报一声？”

    宫女立马摇摇头，更加压低声音道：“今天不是婉儿姐姐值守，主子好不容易睡下，怎么敢叨扰！难道你忘了主子身子不好需要多休息？”

    “这……”小志子也犯了难了。

    床榻上的纳兰兰儿听见门外有小声的交谈声，一向浅眠的她早已醒，唤了声采莲。

    门外的说话声即止，采莲生气的瞪了小志子一眼，顾不上回答，立刻快步进去侍候。

    纳兰兰儿坐起来询问道：“外面可是发生了什么事？”

    采莲扑通一声跪下请罪道：“娘娘恕罪，因是外面来了位从未见过的小主，她说是娘娘喊她过来的，奴婢瞧见娘娘睡下便跟小志子说不要打扰，且不想还是吵醒了娘娘，娘娘恕罪。”

    纳兰兰儿此事精神尚可，掀开被子道：“起来侍候本宫穿衣吧，去看看是何人。”

    采莲领命，上前侍候，不一会就出现在寝殿门前，小志子就在门外，瞧见主子出来也跪下请罪。

    纳兰兰儿自不是那种没有度量的人，宽和道：“别跪了，请那位娘娘在前殿侍候着，本宫在那里等她。”

    小志了得令，等纳兰兰儿走后才一溜烟的跑到门口复命。

    “娘娘吉祥，我家主子请你到前殿，请随奴才来。”

    先皇贵妃哼了一声，抬脚姿容高傲的踏进华颜宫门口，跟着小志子走，进入宫内月光银白照亮大地，将那些个景物环境入了眼。先皇贵妃也是富贵过来的，瞧着那些个摆设说心里不嫉妒那是假话。

    如果能有纳兰兰儿一半的待遇也就好了，这些年她已经学会了不贪心。先皇贵妃边嫉妒边羡慕，心里对那个成为皇上妃子的yu.望更加的强烈。

    纳兰兰儿已经坐在正厅前方，小志子行了礼将人带到之后就退了下去。采莲也是泡好茶，纳兰兰儿挥了挥手也退到了门外。

    纳兰兰儿一猜就猜到了是先皇贵妃，只不过没有想到竟是这样快决定。

    “你考虑好了？”纳兰兰儿捧着茶杯，用温热的茶水暖手。

    先皇贵妃优雅的端起茶杯，闻了一下茶香，再轻抿一口润了润喉才回答：“娘娘，妾可否跟你打个商量？”

    纳兰兰儿挑眉：“说吧。”想着听听她开出的条件怎么也无妨。

    先皇贵妃侃侃道：“娘娘，如今您贵为这后宫的最高位的妃子，想来安排一个人进后宫时不难的吧？”

    此话一出，纳兰兰儿肃目，没想到她竟然提出这个问题。往夜无双身边送女人这种事，她是万分介意的。

    看见纳兰兰儿的反应，先皇贵妃也不急着询问，自顾自的喝茶添茶。

    看着神情怡然的女人，想起暴雨天被染红的雨水，她下了决心银牙一咬，片刻面容平和似乎没有任何不妥，淡淡道：“你要送谁进这后宫？”

    先皇贵妃知道纳兰兰儿松口等于成功了一半，她笑着道：“正是妾身。”

    “什么？”纳兰兰儿差点将手中的杯子掉地，好不容易稳了心神。

    眼神中带了些不可置信。“你说你要进这后宫？”

    先皇贵妃得意：“不错，妾身要进这后宫，成为新皇的妃子！”

    “那是不可能的。”纳兰兰儿平静下来将她的条件驳回去，若送个年轻貌美的女子，她假装没看见忍一忍也就过去了，能报大仇，这些个又算什么？

    可是你要送个先皇妃子过去，那感觉不止恶心还有避而远之。

    先皇贵妃被她平静的面容吓住，语气有些激动：“凭什么不可能？本宫调养几日，必能重回光彩。你可以本宫为什么不可以！”

    纳兰兰儿皱着眉头，眸光冷了下来。“现在这里只有一个主子一个贵妃，那就是本宫，纳兰兰儿，只有纳兰兰儿才配叫本宫。”

    先皇贵妃那个气啊。意识到自己太激动了，随机放缓语气道：“娘娘，刚才是妾唐突了，妾身年华虽然比不过那些个小姑娘，可是和娘娘您是同一个时期进的宫啊！撇开妾身比娘娘大了几岁，娘娘您可以重新为妃，妾身有娘娘您的帮助能得到一个地位就安分守己，为了这样的好日子，妾身必站在娘娘这边扳倒……皇太后。”

    最后三个字说的成嘴型，纳兰兰儿看的一清二楚，她内心冷笑，找上这个贵妃真是蠢事，竟贪心到想成为夜无双的妃子！

    “你不用妄想了，这辈子你是妃子，但只能是先皇的妃子。”纳兰兰儿瞥了她一眼道。

    “娘娘，这事情没有回转的余地了？”

    纳兰兰儿微笑：“没有，你若要金银财宝或者出宫，本宫必定满足你，倘若是这个的话，那我们直接也不用合作了。”

    先皇贵妃直接站起来放狠话道：“你都可以厚颜无耻得坐上这个位置，我为什么不可以？哈？你也和众多妃嫔一样，担心我抢走皇上吗？哈哈哈！你会后悔的！”

    纳兰兰儿皱眉，她的情绪有些激动，在这个夜里说话大声点，难免不会让有心人听见。适才制止道：“你回去再好好想想吧。”

    “哼！”先皇贵妃冷哼一声，看着纳兰兰儿冷笑：“你会后悔的！嫉妒的女人永远得不到帝皇心！”

    纳兰兰儿头疼，来不及让采莲进来送客，先皇贵妃已经自己走到门边打开了门。

    采莲朝她施了一礼，她也没在意，气冲冲的走了。身后的宫殿灯火光明，有宫女太监，而她呢？孤身一人无灯无影。难得有这个机会，纳兰嫣然却不肯拉一把，也就别怪她听皇太后的话了。

    她不好过，纳兰嫣然也别指望好过！

    这般想着，出了华颜宫门，门口小太监朝她行礼都没有受，搞得两人面面相觑，看来这个娘娘和自家主子交谈的并不愉快，不过都不是他们该揣测操心的事情。