
    云子晴没有注意她的变化，吃着糕点思考了一下道：“也许娘娘位置那么高会有烦恼，我娘说了什么，位置越高的人越危险。唔，我对娘娘倒没有这种感觉，从小到大我就是希望能过这种，每天都有好多好多吃的，然后没人敢对我凶，自己想吃什么就有什么，娘娘不觉得这样很幸福吗？”

    说着又拿起一块糕点贪婪的放进嘴里。

    看着这个因为吃到糕点就满足的孩子，纳兰兰儿心中的阴云又消散，子晴还未经历风雨，想要的生活竟然如此简单，后宫不是她这种性子能生存下来。

    不经意的询问道：“进宫可是有月余，可有遇到什么麻烦事？会不会很想家。”

    云子晴抬头看着上方思考，然后摇了摇头看着纳兰兰儿道：“实不相瞒娘娘，我呢啊是从小就被寄养在别处，前几个月才被接回云苍县，倒没有什么想家的，就是感觉被欺骗了。”

    纳兰兰儿疑惑：“被欺骗？”

    云子晴认真的点头：“因为我家姐已经嫁人了，我爹跟我说如果我安分的进皇宫，皇宫里面有很多好吃的，那些御厨不是外面那些什么神厨能比的，最好的东西就在皇宫里头。”

    纳兰兰儿瞪大眼睛有些不可置信：“然后你就为了这个好吃的食物，甘愿进了这皇宫？”

    云子晴愤然：“对！可是我进来之后，除了学规矩学规矩！吃的东西根本没有外面好！我也有悄悄进厨想偷些肉啦，结果厨房=好严肃靠近不得，差点被抓起来关牢里，这里的人个个都鼻孔朝天的，不好玩没有吃的，可是我再也出不去了。”

    最后一句话触碰到了纳兰兰儿的内心深处，她看着眼前十四五岁的孩子，叹了口气：“以后想吃可以去华颜宫，本宫就在那里。”

    云子晴眼神泛起光彩，喜滋滋的看着她：“娘娘说的是真的真的吗？太好了谢谢娘娘！不过……”她似乎想起什么眼神黯淡了下去。

    纳兰兰儿不解。

    云子晴抬起头看着她道：“皇上是不是经常去娘娘那里？”

    提起皇上，纳兰兰儿顿时清醒过来，她差点忘了，云子晴再怎么单纯也是属于夜无双的妃子。谁不想往上爬，莫非今天她出现在这里并非巧合而是……

    “没错，皇上是经常去本宫那里，可有什么难处？”

    云子晴叹息一声哭丧着脸：“娘娘，您可不可以让宫女把吃的偷偷运出来？我礼仪没有学到家，要是吃的正欢皇上突然从门外进来，我噎死了怎么办？”

    “噗嗤”纳兰兰儿稍稍提起的心又被她逗的放回肚子里去。“你可知道在本宫面前自称我已经犯了不敬之罪，按照后宫大.法，需要杖责十丈。”

    云子晴手中的糕点掉落在地，猛地站起来：“娘娘，我…不是，是子晴一时疏忽，娘娘……”茫然无措，又闯祸了。这皇宫果然不是她该呆的！

    纳兰兰儿示意她别急：“本宫说过不拘小节，这次就算了，以后你可要牢牢谨记，祸从口出若不注意，小命不保也是常事。”

    云子晴的热情的火焰被扑灭，恹恹的看着纳兰兰儿：“娘娘，子晴可以继续吃点心吗？”

    纳兰兰儿知道自己吓到她了，不过还是吓一吓好。“吃吧，本宫只是告诉你这后宫的危险性，不要这么不长心眼。”

    说这话的时候，她有些恍惚，自己似乎多言了，只是看到子晴单纯的像曾经自己，所以下意识的去保护她吗？

    云子晴笑颜爬上脸颊道：“娘娘，你这样好像我家姐。其实是子晴不想遇见皇上啦，只要跟个小草一样安安分分下去，那么说不定能多吃几年饭呢。”

    她轻松的口气听起来不假，唯一虚假的是她应该很想离开皇宫。却要装作无所谓。

    这些话让纳兰兰儿想起皇后，那时候皇后父亲被处死，她应该也是抱着这样的心态跟自己说想安安分分的过下去。

    眼前的这个云子晴，天真眸子里却有些奇异的悲伤。她想要的很简单，如果一直无知下去，云子晴可能会很快的消失在这个世界上。可是她这些大咧咧的行为不是单单的无知，而是有些随性。

    该知道的她似乎也明白了。

    云子晴继续吃着糕点，塞了两三块进去，纳兰兰儿告诉她要快点喝水，云子晴还是呛到了，呛的眼泪直流。

    “娘娘，子晴好像噎到了，子晴好想出去，子晴不想呆着这里也不想要荣华富贵，子晴想要家姐，家姐会做很多好吃的，子晴再也不嫌弃家姐的饭菜重样了。”

    这一嗓子几乎是嚎出来的，好在她哽咽着东西，让远处的人挺不清晰，纳兰兰儿站起来替她顺背，让她喝些水，拿过手帕给她擦脸。

    “快别说，这些话都不能向外说可懂？今天这事姑且算过去，你也别想着出去，本宫不该勾起你的乡愁，等吃好了回去好好睡一觉，想吃了就让宫女带你来华颜宫。”

    云子晴大眼汪汪的点了点头吗，然后拿起个香蕉，剥开吃了起来，边吃边打嗝。纳兰兰儿看她哭得快停的也快，将手中的帕子塞在她手里，坐回对面默默的看着她吃。

    原本以为自己的心肠已经硬朗，坏事也干过了，却不料今日这个丫头的一笑一哭都走进她心里，曾经的自己是不是也是这般无邪？

    云子晴。

    纳兰兰儿虽然心软了，不代表没有警戒心，“子晴为何突然出现御花园？”

    云子晴放下香蕉皮，伸手将自己裙摆中的花瓣拿出来，捧在石桌上：“天天在宫中好生无趣，别个跟子晴一起进来的秀女不是在一起攀比就是绣花。甚觉无趣就溜进御花园的花圃中，从花圃中爬出来就看到娘娘。”

    看着那些破败的花瓣，纳兰兰儿对云子晴的印象也算是颠覆了，世间上怎会有女子喜欢钻进花圃里面…

    仔细观察她的发丝，有些乱也很柔顺。低头看了看她的裙摆才发现脏的不得了！

    再看看她的手，纳兰兰儿突然察觉：“子晴……你吃点心是不是没洗手？”

    云子晴僵住，看着自己的手再看着贵妃娘娘惊愕的神色，不可置信的点点头：“对的娘娘，子晴好像没洗手就拿东西吃了…”

    纳兰兰儿倒吸一口气，从小就是大家闺秀的纳兰兰儿，第一次遇见，选中的秀女这么邋遢。

    云子晴似乎也觉得有些脏，暗暗庆幸幸好没有舔手指。

    唤来远处的宫女侍候云子晴净手，同时收拾一片狼藉的桌面，纳兰兰儿站在亭边看花，待云子晴收拾妥当之后才转身道：“本宫有些乏了，子晴身边的婢女何在？”

    这又是一个问题，云子晴笑嘻嘻道：“子晴是一个人溜出来的，估计婢女也不知道子晴在不在宫中。”

    纳兰兰儿真的无言相对了，婉儿从远处看见有人收拾石桌便上前。听见云子晴这么说，诧异的看了她一眼，默默的在边上候着。

    “可记得回去的路？”纳兰兰儿担忧问道。这个丫头不会是连路都不认得吧。

    云子晴回答这个问题的时候，底气足了：“回娘娘，子晴记得回去的路，娘娘乏了快些回宫歇息吧，还有那个……”

    纳兰兰儿失笑道：“知道就好，明日上午或者下午这个时辰，你来华颜宫找本宫。”

    云子晴端端正正的行了个礼，目送纳兰兰儿离去，看着她后面跟着一大波宫女奴才，云子晴摇了摇头，光明正大的走近石桌捏了一块糕点放进嘴巴里就跑。

    活像后面有人追她似得，纳兰兰儿回头看去的时候，正好看见云子晴跑着没有一点秀女形象，还时不时的招惹路边的花草。

    婉儿不解问道：“娘娘，这个小主接近娘娘的目的是什么？婉儿去查探一番。”

    纳兰兰儿想了想，同意的点头：“只是一个不韵世事的小姑娘，你看她那样，没人的时候撒欢疯，有宫女路过的时候就正经，这样的性子实在不适合在皇宫。”

    婉儿依旧不解：“那娘娘您……您为何让她再来寻您？如果此人有二心，不是把狼往屋里带吗？”

    纳兰兰儿摇头：“不知为何，大概是一个人久了无味了，猛然瞧见这么一个活生生的人，感到亲切吧。无妨，明日她来你可要好生接待。”

    婉儿应了声，随后打趣道：“娘娘…您说她是活生生的人，那宫中的人是……”

    纳兰兰儿看了她一眼，继续往前走着：“是啊，活生生的人。”也不管婉儿听得懂还是不懂。

    皇宫久违的生气，这几个月来的后宫死气沉沉，没有人斗争也没有人争宠。

    也许不久后皇太后就会出面广纳秀女，不过，现在应该是没心思了吧。纳兰兰儿嘴角勾起，眼中带着冷意，和刚才的模样判若两人。

    婉儿还在想活生生的人是什么意思，越来越多事情脱离了她的预料，不过主线还是朝着她们预计的方向发展。

    云子晴？必须查。