
    纳兰兰儿戚戚然的想着，转念一想，想到自己曾被打入冷宫，随即她立马将这种想法从脑海中抛却掉，已经走到这一步了，她怎么还心软呢？

    要知道对敌人心软便是对自己残忍啊。

    剑眉下那双漆黑的瞳眸中流露出的精光令人背脊发凉，厚薄适中的薄唇微微蠕动着，夜无双凝眉与她说道：“同床共枕十五年，终是抵不过权势利益，她已经是皇后了，朕的皇后了啊！”

    已经是后宫中除去皇太后最厉害的人物了！她竟想着垂帘听政！同床共枕十五年，她竟设计想要毒害于他！

    这样想着，夜无双的眼神顿时痛苦极了，轮廓分明的五官上一抹苦涩的笑落入纳兰兰儿的眼底，纳兰兰儿抬手抚向他的剑眉，她从床榻上下来，双手抓住夜无双的手掌道：“皇上，姐姐她定是一时糊涂了，死者已矣，皇上莫要过度哀愁了，免得伤了龙体才是。”

    夜无双的脸色柔和几分，宽厚的手掌握住那柔夷，伸手将她拥入怀中，尖细的下巴抵在她的香肩上，嘴角弯起微笑的弧度，他轻声在她耳边喃喃着：“兰儿，她若是有你这样的心性，如今也不会落得这般下场啊。”

    夜无双的话里满是叹息，纳兰兰儿的身体却不由得猛然一震，她脸色惨白，好一会儿才回过神来道：“皇上高看臣妾了。”

    “兰儿，皇后的位置，朕会给你的，再等些时日吧。”

    “皇上！”纳兰兰儿被吓的背脊发凉，连忙接着问道：“皇上，姐姐才刚刚过世不久，皇后的位置，臣妾并不贪恋，还望皇上.将重心放在朝政上，以免遭人非议。”

    皇上怎么会突然与她提到后位，难道皇后的死，皇上知道些什么了。

    心下想着，纳兰兰儿额上一阵冷汗直冒，生怕夜无双看出不对劲，她从夜无双的怀中钻出喃喃道：“皇上，兰儿没什么亲人，兰儿最亲近的人也只有你，会不会有一天……皇上你不再宠爱兰儿，兰儿又将回到那冷宫中去？”

    “兰儿何出此言，有朕护着你，再无人敢欺你，兰儿不怕，那冷宫，朕是万万不会再让你去了。”

    重新将纳兰兰儿拥入怀中，夜无双的心中不免有些愧疚，是他怠慢了兰儿，方才的话想必是吓到她了吧，可这后位，他确实觉得，除了她，再没人能有资格坐。

    他的皇后，日后定要是她！

    夜无双的心中满是执念，这夜，他紧紧的拥抱着纳兰兰儿，话里满是柔情暖意，纳兰兰儿几乎要沉溺在他的温情中不能自拔了，她紧紧的拽住他的明黄袍子，那张不施粉黛的脸蛋上满是羞怯的嫣红。

    一身烟萝薄纱蔽体，带着茧子的手掌擦过白皙的肌肤，纳兰兰儿虽面作镇定，可心中却依是遮掩不住的欣喜和羞怯。

    “朕几日不在你宫中歇息，兰儿可曾思想过朕？”夜无双纤长的手指滑过她额前的青丝，温热的气息喷洒在兰儿的右脸上，纳兰兰儿微怒道：“皇上戏弄臣妾。”

    ‘噗嗤’一声，夜无双笑着抽去她头上的步摇，手指缠上青丝，夜无双那双明亮的眸子看着她，嘴角溢出的笑意更甚，温热的薄唇覆盖在她白皙的脖颈上，纳兰兰儿眼前一阵不清晰，只觉得浑身发热，耳边能听到夜无双在与她说：“朕会将这戏弄进行到底的。”

    这夜，华颜宫中，满室旖旎，一地春光。

    隔日，夜无双要从华颜宫离开去上早朝，纳兰兰儿为他更衣，一个浅吻落在纳兰兰儿的唇上时，纳兰兰儿微微一怔，耳根不由得有些发红。

    “皇上没个正经。”她骄嗲着，夜无双却对此十分满意，他甚是得意的凑近她道：“今晚朕还会在这儿华颜宫中歇息，兰儿可要记得等朕哦。”

    “皇上不用雨露均沾吗？”纳兰兰儿瘪瘪嘴，故意这么说着，夜无双却突然一脸认真的看着她道：“兰儿你真懂得为朕着想，雨露均沾，恩，这个想法不错，朕可以考虑考虑。”

    “皇上，你，你……”纳兰兰儿一时语塞，竟无言以对，她这张破嘴，刚才都说的什么啊！

    她没事提什么雨露均沾啊！这不是给自己添加敌人吗？若是他当真再惦记上哪个美貌女子了，她可是连后悔都来不及了啊。

    令纳兰兰儿感到有些生气的是，她方才的话明明是玩笑话，夜无双却当了真，当真了不说，还给她扣上了一顶懂得为皇上设想的帽子。

    见眼前的佳人一张精致的小脸皱到一起，夜无双才笑着解释道：“兰儿莫生气，朕是与你开玩笑的，于今朕心中所爱之人只有你一个，又怎会有雨露均沾这一说呢？朕想雨露均沾也要身体吃得消才行啊，近日朝政上的事，可是忙得很啊。”

    夜无双的笑容里渗透出几丝苦涩来，纳兰兰儿懂事的点点头道：“兰儿懂得，皇上是帝王，即便是要雨露均沾，那也是为了后宫安好，免得大家争风吃醋惹出什么乱子来，兰儿不怪皇上。”

    嘴上说不怪，纳兰兰儿心中可没少吃醋，这世上，若是能有个选择，谁不想选个能与自己一生一世一双人的夫君啊。

    “朕的兰儿，永远都是这么懂事。”

    夜无双的话里满是欣慰，心中更多的，却是歉意。

    她本是无需在宫中过的这般累的，都是他将她带回了宫，是他让她变成了他的女人，也是他，扬言要护她一生一世的。

    这后宫中待着，既无自由也无安乐，有的也就只是衣食不缺，她说的是，她身边最亲近的人，除了他，再也没有谁了。

    他的兰儿啊，永远都是这样，懂事的令他时常感到心疼，她一定不知道，当他看到她为皇后求情，向他磕头时，他心中的痛楚，他心中疼惜她不爱惜自己的身体，更心疼她怎能那般大度，皇后是怎么对她的，他心里能没有个数吗？

    “臣妾能得到皇上的宠爱，已是万幸，再不敢多有奢求了。皇上，快走吧，不然就要错过早朝时间了，耽误了你上朝，臣妾定会被大臣们参上一本的，到那时，臣妾可就成为朝臣们眼中的红颜祸水了。”

    纳兰兰儿浅笑着说话，夜无双说了一句：“今晚朕会再来你的华颜宫。”便赶着去上早朝了。

    夜无双走后，纳兰兰儿坐在铜镜前，看着镜子里的佳人，嘴角溢出温馨的笑来。

    三千青丝垂落腰间，一袭青色银纹烟萝纱衣裹身，头上且插上一支宝萝簪，纳兰兰儿望着镜子里的自己，眼神有些空洞，重重的叹息一声过后，她想起了如今已然故去的皇后云珊。

    她当初若是没对她下过那样的狠手，她如今也不至于害她丧命啊。

    这一切，追究到底，是她咎由自取，也怪不得她如今心狠手辣了。

    “婉儿。”纳兰兰儿坐在铜镜前唤着，不一会，婉儿便到了她眼前。

    “婉儿，本宫的头发该打理了。”

    “是。”

    婉儿心领神会，一把梳篦在手，她触碰着她的秀发，脸上闪过几丝锐利的神色道：“娘娘，你的头发真美。”

    “发美又有何用，容颜都会苍老，何况是发……这一头秀发，三千青丝，迟早是要白的。”纳兰兰儿叹息着语气说话，婉儿心里一惊，没再作声，只得老老实实的为她绾发。

    未时，宫中还是如往常一样，只是一时去了一位皇后娘娘，后宫的气氛，难免有些死气沉沉的，纳兰兰儿不愿在宫外走动，便待在宫中静静的研究棋子，反正闲着也是闲着。

    于今后宫中，除了皇太后就属她最大，倒是没人赶来招惹她了，纳兰兰儿无聊的慌，用膳过后不久便一直待在宫里，没有外出。

    “娘娘！娘娘！”一个身着宫装的宫女慌张的喊着跑进宫。

    “慌什么！”婉儿训了那宫女一声，宫女脸色白了一阵，才平息好气息向纳兰兰儿报告：“贵妃娘娘，宫外军机大臣府有人传话。”

    “什么？义父！什么事，快说！”纳兰兰儿从昨夜便觉得心神不宁，只觉得最近有什么事要发生了，看这宫女的脸色，看来八成不是什么好事了。

    义父那边，莫不是出什么事了吧。

    “启禀娘娘，军机大臣身患重病，派人来传话，希望娘娘出宫探望。”

    宫女的话音才刚落地，纳兰兰儿手中的棋子便狠狠的砸在了地上，她惊呼一声：“你说什么？父亲重病！本宫前些日子去看他，他老人家还好好的！怎么会！”

    纳兰兰儿不可置信的看着眼前的宫女，一时之间有些六神无主，她头晕脑胀的看着那名宫女，朝她招手：“你下去吧，本宫知道了。”

    “是，娘娘，奴婢告退。”

    宫女匆忙离开宫中，站在一旁的婉儿眼中闪过几丝厉声，故作焦急的问道纳兰兰儿：“娘娘，军机大臣那边，您要不要去看看？”

    “本宫的事你少管！记住你自己的身份！”纳兰兰儿眼神狠厉的瞪着她，婉儿赶紧闭嘴。

    她的胆子也是越来越大了，方才竟敢问话试探她！一个奴婢而已，心可真高。

    纳兰兰儿心里非议着，脸上却装作什么事也没有发生，眉宇之间生出几丝哀愁，她冷热问道：“你去打探一下皇上现在在哪儿？”

    “是，婉儿这就去。”话罢，婉儿就匆匆离开华颜宫去办事了，纳兰兰儿眉头紧锁，心上一紧，只觉得浑身都不舒坦，莫非义父那边当真出了什么事？

    这才几日过去，义父那么身强体壮的人，怎么会突然身染重病呢？

    纳兰兰儿想了许久，都不曾想明白是怎么一回事，婉儿回到宫中时，依是未时。

    “如何？皇上在哪儿？”纳兰兰儿焦急的问她，婉儿一脸难色，纳兰兰儿忍不住直皱眉，她几乎厉声呵斥她道：“本宫在问你话，皇上现在在哪儿？”

    “娘娘，皇上正在御书房，听看门的小太监说，皇上说了，不到戌时，谁都不得擅自闯入御书房！”

    婉儿如实禀告，纳兰兰儿急的将棋盘上的棋子全数扫落在地，刹那间，整个华颜宫中响彻着棋子落地的‘噼里啪啦’声。