
    地上的黑白棋子滚落着，一些棋子落在了纳兰兰儿的脚边，纳兰兰儿心急想着军机大臣的病。

    顾不上婉儿的话，纳兰兰儿将婉儿留在华颜宫，一个宫女都没带，就孤身去了御书房，她等不及了，若是等到夜无双戌时从御书房出来，今日怕是出不去宫了。

    太晚了。

    “贵妃娘娘。”在御书房外站岗的小太监恭恭敬敬的给纳兰兰儿请安。

    如今后宫里，也算是纳兰兰儿一家独大，而她还备受皇上宠爱，小太监自然是不敢怠慢她的。

    纳兰兰儿一脸焦急，一心想着福庸病重的事，哪里有闲工夫顾虑这些，她急躁的命令他道：“你进去通报，本宫有要事要见皇上！”

    “贵妃娘娘，这……这。”小太监一脸为难，说话欲言又止的，皇上下了死命令，说不到戌时谁都不可进入御书房打扰他批阅奏折，可眼前这位主子，又是不好得罪的贵妃娘娘，他怎么办好呢？

    这事要是处理不好，他估计自己不人头落地，也少不了挨板子啊。

    “这什么这！难道你想违抗本宫的话？”纳兰兰儿眼神凌厉的扫在小太监身上，小太监第一次在御书房当差，顿时被她吓的三魂去了七魄。

    “贵妃娘娘饶命，奴才没有忤逆你的意思，实在是皇上下了死命令，不到戌时，若是让人扰了他批阅奏折，奴才的脑袋恐怕就不保了啊娘娘！”

    小太监吓的赶紧跪在她面前磕头，浑身直打哆嗦，说话的声音都被吓的直发颤，纳兰兰儿听着他的话，眉头紧皱，伸手一把推开他便道：“你不让本宫进去，也不愿通报，那本宫就只好闯进去了！”

    纳兰兰儿话罢，一只脚便踏进了御书房的门，身后的小太监吓的脸色惨白，直接没了声，完了完了完了，这下事情不妙了，若是贵妃娘娘在御书房惹恼了皇上，他这个守门的小太监怕也是狗命不保了啊。

    他怎么这么不幸呢？这还是头一回来御书房当差，本来庆幸着今日有幸目睹龙颜，可如今……这，这就要英年早逝了吗？老天爷这是在捉弄他吗？

    踏进御书房后，纳兰兰儿面色不惊的走进殿内，直到看到夜无双执笔下字的声影，她才停住脚步，夜无双听见殿内有脚步声，便抬头一看，没想到来人不是别人，却是纳兰兰儿。

    他眉头紧皱，心有不悦，门口的小太监每个月怕是白白的领了月钱，他的话，他全当成耳边风了吗？不是说了不到戌时，任何人都不得踏入御书房半步的吗？

    兰儿怎么进来了？

    似乎是看出了夜无双脸上的不悦，纳兰兰儿‘噗通’一声，便跪在了他面前，夜无双被她的举动震惊了，他慌忙说道：“兰儿，你快起来，你这又是做什么？”

    “臣妾有罪。”纳兰兰儿认真的说着。

    “先起来吧。”夜无双感到无奈，他当真没料到他的兰儿竟会私自闯到御书房来。

    “臣妾有罪，不该擅闯御书房，惹皇上不悦。”纳兰兰儿跪在他面前，真真切切的数落着自己的罪行。

    “起来吧，朕不怪你，兰儿这么急着找朕，可是有事要与朕说啊？”他的兰儿向来知道规矩，若是没有要事，是不会做出这样的事来的。

    “皇上，臣妾想出宫，求皇上批准，让臣妾能够出宫探望重病在身的义父。”纳兰兰儿那双黑色的眸子盯着夜无双，眼中满是恳求的神色。

    “义父……你说的福庸？”夜无双忍不住皱眉。

    “恩，臣妾方才还在华颜宫里摆棋，便有宫女带消息进来说臣妾的义父重病在身，想见臣妾，求皇上批准臣妾出宫探望义父。”

    纳兰兰儿忐忑不安的说着，脸色有些发白，夜无双看着她，不免有些心疼，他抬脚走近她，躬身伸手搀扶她起来，将手抚摸在她发白的面庞上，夜无双爽快的说：“准了，去吧，朕还有奏折要批阅，就不跟兰儿你一起去看福大人了，代朕向福大人问好吧。”

    “谢谢皇上恩准，臣妾感激不尽！”纳兰兰儿激动的说着，心口那颗悬着的心总算是安稳下来了，她的嘴角溢出笑意，看着夜无双的眼神里，满是柔情和感激。

    她就知道，他一定会准许她出宫的。

    果不其然。

    在得到夜无双的批准后，纳兰兰儿很快便出了御书房，直奔南门的方向，她要出宫，义父一定不能有事。

    重病，是怎样的重病会令义父以这样的方式传召她出宫呢？

    纳兰兰儿心心念念的乞求着老天爷别让她的义父出什么事，想起之前福庸与她说过的一些温馨的话，纳兰兰儿就觉得心口痛的难受。

    她的亲人，已经所剩无几了……老天爷，难道你就这么残忍，连我认的亲人都要剥夺走吗？

    到了军机大臣府中时，已是酉时，府门口等着她的人正是先前见过的八穗。

    “娘娘，你总算是来了，大人已在府中等待多时。”八穗慌张的说着，引着她往府中走，纳兰兰儿跟着他进了屋子，见到福庸时，八穗便自觉地退了下去，且关上了房门。

    “义父，你没事吧？”

    纳兰兰儿一脸忧心的看着卧病在床的福庸，那张精致的小脸上爬满不安，然此刻的福庸却对着她摇摇头表示自己无事。

    “义父，你没事？”纳兰兰儿脸上的担忧渐渐卸下，福庸朝她点点头道：“恩，义父没事，义父是装病的。”

    装病！纳兰兰儿狠狠的一楞，随即又反应过来问他：“义父装病是想让兰儿出宫，义父有事要与兰儿说？”

    “纳兰兄真是生了个聪明的女儿啊，不错，我只是借着这病要见你，有事与你说。”福庸坐起身来，

    “义父要说的事，跟上次和我提的事情有关系吗？”

    纳兰兰儿眉头皱的厉害，那颗好不容易安稳下来的心，此刻又再次躁动起来了，她深深的呼吸了一口新鲜空气，一张精致的小脸上浮现出淡淡的笑意，当她听到福庸跟她说，先皇曾和军机大臣密谋想要杀死十三皇子时，她脸上的笑容瞬间碎裂掉了。

    义父的意思是，先皇的死，很可能跟当时的十三皇子，也就是现在的帝王夜无双有关是吗？

    “义父，此话当真？先皇从前真的与你一起密谋要杀死十三皇子？”纳兰兰儿冷抽了一口气问他话。

    “绝无半点虚假。”福庸一脸正色的说话。

    “义父你是怀疑先皇的死，与当今皇上有关吗？”纳兰兰儿脸色惨白，问这话时，她的指甲死死的钳进掌心里，疼的入骨。

    她几乎能感受到手心里正在溢出殷红的血液。

    而这血，湿润腥甜，令她觉得双眼发酸，先皇的死，怎么可能跟夜无双有关系。

    可若真是这样，那纳兰家的仇……她岂不是要找她如今的心上人报。

    夜无双是她心尖上的人，若要报仇，她又怎舍得向他下手……这不是真的。

    这不是！

    “兰儿，这个可能性很大，历代帝王在登上帝王之位之前，不都是处心积虑的与兄弟残杀过吗？”

    “不！不会的！我不信！”纳兰兰儿红了双眼，她几乎摔下这话，便摔门而出，离开了军机大臣府，她跌跌撞撞的在大街上跑着，夜已深了，她顺着脑中熟悉的路段，跑向了纳兰府。

    从后门进府后，她哑着嗓子对着纳兰府大喊：“哥哥！哥哥！”全然不顾自己的人身安危，福庸的话令她难以接受，她爱的男人，怎么可能会是她的仇人！

    这不对！一定有什么地方出错了，哥哥知道的事情一定比她多，她要找到纳兰明问个究竟！

    纳兰兰儿这样想着，继续在纳兰府中走动，嘴里不断的大喊着：“哥哥！哥哥，你还在这儿吗？兰儿有事想问你啊！”

    她只身站在纳兰府内嘶声叫喊着，想要将事情问个明白，却许久不曾听见有人回应，更别说能在府中看见一个除她以外的人了。

    她的脚步有些跌撞凌乱，身上的裙衫都染上了灰尘，她此刻的模样狼狈极了，她几乎是要急的哭出来了，她继续嘶声喊着：“哥哥，你出来好不好？兰儿有很重要的事要问你啊。”

    “哥哥，你不在这儿吗？那你人呢？你在哪儿啊，兰儿有事想问你，你出来啊哥哥！”纳兰兰儿忍不住委屈的大喊，她本以为，哥哥还活着，她就多个依靠，看来她还不够坚强，竟还对除自己以外的人，心存依赖！

    寻找纳兰明无果，纳兰兰儿最终失魂落魄的离开了纳兰府，义父告诉她，先皇曾和他一起密谋，想要一起杀死十三皇子。

    那时的十三皇子，不就是如今的皇帝，她如今的夫君吗？难道纳兰家的血海深仇和先皇的死，真的跟她心尖上的那个男人有关系吗？

    纳兰兰儿坐在轿子里，双手用力的抱住自己，企图给自己一些安慰，她的嘴里念念有词道：“不会的，不会的，纳兰兰儿，别想了，事情不会是义父说的那样的，这其中一定有什么误会，别瞎想了，不会的。”

    想到纳兰明的消失不见，纳兰兰儿心中一点底气都没有，她还有许多问题想要知道，纳兰明会在哪儿呢？难道住在客栈里了吗？

    纳兰兰儿感到无助，她委屈的伸手环抱住自己，忍不住想要闷声大哭，她在心中不断的呐喊着：“哥哥，你到底在哪儿啊？出来见见我啊，回答一下兰儿的问题好吗？”

    纳兰兰儿在内心不断乞求着，坐在轿子里，她内心备受煎熬，感到惶恐不安，感觉不久之后，就有什么秘密要破土而出了。

    而这秘密，兴许会改变她接下来要走的路。

    这软轿到了南门时，守卫替她打点好了轿子，她随即便入了宫门，她一路走着，返回华颜宫的路，漫长极了，她走着，那一步一个脚印，竟觉得心中痛苦不堪。

    皇上啊，若先皇的死，真的与你有关，那你说兰儿该怎么办呢？

    纳兰兰儿只要一想到这个，心便痛如刀割，寒风刮在纳兰兰儿的身上，纳兰兰儿只觉得身体疲倦极了，她浑身无力的往前移动步伐，一抹熟悉的身影朝她走来，那人的身影在她的眼中浓缩成了一个小黑点，那黑点渐渐在她眼中放大，当她看清那人时，身体已然没了气力，向前倾倒。

    而她的口中，则是呢喃着两个字：“皇上。”

    夜无双伸手接住她，将她拥在怀中，脸上满是疼惜。