
    纳兰兰儿侧头看着她身上的衣服，甚是失望的摇了摇头。“这不是过冬的衣服，让你宫女过来一下。”

    说完朝着身后的宫女吩咐，不一会云子晴身边的大小宫女都来了，跪在地上同样了冷的瑟瑟发抖。

    纳兰兰儿示意她们起身问道：“你们看到其他宫的答应是不是也穿着这些衣服御寒？”

    大小宫女摇了摇头，异口同声道：“回娘娘，其他宫中的答应穿着很厚实，可是尚衣局的嬷嬷说，今年的分例发完了，只能委屈我们小主。”

    云子晴听宫女说起这个也是心情不好，这个诺大的皇宫连过冬的衣服都没有，让她说什么好？

    纳兰兰儿心中有个底数，此时婉儿从外面的宫门口进来，纳兰兰儿看着身边的云子晴道：“你且先回去，到时本宫会处理。”

    云子晴松开纳兰兰儿，行了一礼退下：“子晴告退，谢谢娘娘款待。”

    直到云子晴的身影消失在视线内，婉儿才凑上前虚扶着道：“娘娘天气这么凉不要出来吹风。”

    纳兰兰儿点了点头，随着婉儿进屋，一下子暖和了不少。

    “温太医有调查出什么？”纳兰兰儿被婉儿扶到铺了毯子的榻子上问道，看见婉儿这么镇定心想多半是有问题。

    婉儿将纳兰兰儿侍候妥当之后，咬着牙好像跟谁有很大的仇一样。“娘娘，温太医说那些温补的药，偶尔吃还没什么，要是长期吃下去，一年半载后娘娘就会……”

    后面的字不说出来纳兰兰儿也是明白的。她呵呵一笑：“不知道是谁有那么大的手笔？”

    婉儿看见她笑，有些生气：“娘娘，你应该生气，有人这么害你！”

    “这不是没害到吗？”

    “娘娘，有这个心就不可以轻饶！”婉儿言辞有些激动，引的纳兰兰儿注目。

    “这个倒不是什么大事，找出给本宫开药的那个太医即可，可是这些汤药里面到底是放了什么东西还是说药材合在一起煮会伤身？”纳兰兰儿冷静的想着缘由。

    婉儿摇头“温太医说汤药中的药材都没有问题，只是全部合起来时间久了身子反虚。”

    随后好像感觉自己解释的不清楚，继续道“温太医已经来了，等过会他就到。”

    纳兰兰儿摇了摇头，神情有些疲倦。

    “娘娘，您不舒服？”婉儿看着她神色一下子变差，顿时关切道。

    纳兰兰儿用手帕掩嘴打了个哈欠：“好像是有些犯困，本宫想午息，温太医到了，你再叫醒本宫？”

    婉儿应了声，扶着她去休息，哪知刚走到床边的时候，门外的宫女就来通报说太医在殿外候着。

    纳兰兰儿看着婉儿，婉儿看着纳兰兰儿，最后纳兰兰儿敲定道：“请太医去主殿好生伺候，本宫马上就到。”

    门外的宫女应了声走开。

    当温太医在主殿内静静喝茶的时候，纳兰兰儿被突如其来的犯困捉弄的意识模糊。

    “微臣见过贵妃娘娘。”温太医看到贵妃娘娘恭恭敬敬的行礼道。

    听见声音纳兰兰儿顺着看过去，只感觉上眼皮重的厉害，还是应了声：“温太医有礼了。”

    婉儿感觉纳兰兰儿的精神状态有些异常，平常只是虚扶着，今日是真扶着。

    “娘娘小心！”婉儿看着她走路不太稳，连忙出声提醒，好在纳兰兰儿还有一点意识，听见婉儿的声音又注意了些。

    温太医看出点不对劲，连忙上前吩咐门外的宫女将娘娘扶到椅子上。

    尔后他自己打开医药箱拿出垫包小心的把脉，婉儿和其余的宫女目不转睛的盯着太医搭在纳兰兰儿腕上的手。

    过了一会温太医看着婉儿，婉儿看懂了他的意思，朝其余的三名宫女道：“你们先下去吧，此事不可宣传，娘娘只是累了想睡觉。”

    看着三个宫女悉数退出了殿外，太医才问道：“娘娘这些药断了可有三天？”

    婉儿冷静回：“刚好三天。”

    “怪不得，这就是弊端。娘娘现在只是犯困，待你等扶娘娘回房歇息，睡一觉就无碍了。”温太医说着自己收拾起了医药箱。看来汤药的事得等贵妃娘娘清醒的时候才能谈。

    婉儿看见温太医想走，连忙喊住：“太医，没有喝那药以后娘娘还会有什么难受的吗？”

    温太医回头，一张有些皱纹的脸很是凝重：“这个事要以后观察，老夫一时也不知道如何处理，但是没有生命安危，尔等放心。”

    婉儿皱了皱眉头，看了看坐在椅子上，双眼无神的纳兰兰儿。再目送太医出去之后，才扶起纳兰兰儿，喊来另外的几个宫女一起将主子扶回寝殿。

    纳兰兰儿只感觉自己的眼睛有千斤重，看其他东西都是迷迷糊糊的。很多重影，听见的话也是稀奇百怪。

    “好困，本宫要睡觉……”

    婉儿给纳兰兰儿盖被子的时候，纳兰兰儿嘴里就念叨着这句话。

    悄声退出到外间，婉儿抬头看着这灰蒙蒙的天，呼啦啦的北风，刺骨的湿冷，总感觉明天就会下雪了。

    纳兰兰儿钟爱的那颗大树，叶子也早已掉光，只剩下光秃秃的干树杈。这么冷的天，婉儿喊来两个小太监，风风火火的去了内务府，领了些物什给大树御寒。

    院子里两三人热火朝天的干了起来，为大树涂抹加衣捆紧，殿内暖和到针落有声，细细听只有一声声很轻微的呼吸声。

    过了一个时辰，纳兰兰儿悠悠醒来，脑袋有些昏昏沉沉的。宫中很安静，她喊了声婉儿，没人应。

    守在外间的采莲连忙跑进去，看见主子已经撩开了床帐，赶紧上前询问：“娘娘，可有哪里不舒服的？奴婢去喊太医来。”

    纳兰兰儿伸手摸了摸头，这种感觉只是睡多了头疼，挥了挥手慢慢的坐了起来。

    “本宫只是睡多了，口渴。”

    采莲麻利的将床帐挽起来，让纳兰兰儿靠在床边，转身去了桌子倒时刻准备着的热茶。

    “娘娘喝茶，小心烫。”

    纳兰兰儿接过茶杯，温热的触感瞬间遍布整个手心。“本宫睡了多久？”

    采莲看着主子小口下口的喝茶，看样子确实很口渴，便担心的看着边回道：“娘娘只睡了一个时辰。”

    纳兰兰儿诧异，一下子就两个时辰？“此时外面天黑了否？皇上是否过来用晚膳？”

    采莲看着主子的紧张样，连忙道：“娘娘莫急，现在才申时，天已经开始昏暗了，皇上那边尚未传来消息。”

    “申时啊……”纳兰兰儿突然安静下来，喝完了水将水杯递回给采莲。“不知道为什么本宫心里醒来就乱糟糟的似乎很慌乱。”

    突然想起了什么，继续说道：“本宫是怎么睡着的？”

    采莲答道：“回娘娘，您一直说很困，正好温太医来把脉，然后我们出去之后婉儿太医走了，婉儿姐姐让我们一起扶着您回寝殿歇息。”

    “太医怎么说？那时候本宫坐在榻上突然很困，后来就不太记得。”纳兰兰儿用手摸着自己的脑袋道。

    采莲看了看，总感觉娘娘病倒这件事很蹊跷，来的莫名其妙没有一点征兆。

    “婉儿姐姐说娘娘只是太累了忧虑过多，需要好好休息。”

    “婉儿呢？”纳兰兰儿疑惑，一般都是婉儿守在外间，今日是采莲。

    采莲继续应道：“婉儿姐姐看娘娘睡了，便叫了小年子和小杨子去内务府拿替大树御寒的物什。如今弄好了在外面打扫。娘娘，奴婢现在就喊婉儿姐姐进来。”、

    纳兰兰儿想起来走走，摇了摇头道：“不用，侍候本宫更衣。”

    采莲仔细的侍候着，将纳兰兰儿裹得厚实之后才作罢。

    纳兰兰儿暖洋洋的出来门口，看见宫中大半的人都在院子里忙活，那些个树都被裹上了保暖物什，看起来好生整齐。头疼的感觉都消散了不少。

    其他人还在打扫的打扫，修剪的修剪，其中一个发现了纳兰兰儿大喊了一声娘娘。因为纳兰兰儿一向随和，所以这难得热闹的时候，气氛很好。

    看着那几个人，纳兰兰儿只是笑笑：“辛苦你们了。”

    婉儿看见纳兰兰儿早已放下扫帚去净了手，小跑过去询问道：“娘娘可有哪里不舒适的？穿着这些会不会冷？”

    纳兰兰儿伸出手往脸上贴了贴，手有些冰凉，自己不感觉到冷。“无碍，你们打扫好了吗？”

    “回娘娘，我们打扫好了，没有吵到娘娘吧？”婉儿回头看着这一地的整洁道。

    “没有，晚膳的时候让厨房给他们加菜，天冷了吃好点暖和。”纳兰兰儿抬头看看天道。

    随后让他们赶紧放好打扫用具，天冷的快，外面也冷的很，只剩一地的跪谢声。

    本想再在外面站多一会，架不住众多人的劝阻，纳兰兰儿只能寡不敌众的重新进了殿内。其他的宫人各回其守。

    晚膳来的很快，皇上身边的公公又来传话了，说皇上朝政繁忙，今晚就不过来了。大皇子布有功课改日再过来。