
    “奴才见过贵妃娘娘。”跟随在大皇子身边的一众奴才，反应过来齐齐跪下行礼。

    纳兰兰儿抬眼看了那两个为首的宫女，眼神掺杂了些许意味。“起来吧。”

    说完牵着大皇子往里边走，边走边道：“麟儿以后不可在这些宫殿中跑这么快的，要是撞到其他人打翻了什么东西或者自己摔伤了等等，无论哪一样都不好哦。”

    大皇子似懂非懂的看着纳兰兰儿：“母妃，儿臣下学了看到母妃高兴。”

    纳兰兰儿心里一软，看着他笑了笑，满是感动。

    只是她突然感觉后面不太对劲，一回头才发现大皇子为首的两个宫女竟然还在后面跟着。

    要不是怕吓到大皇子，纳兰兰儿的脸色定然阴沉下来。

    此刻她带着贵妃的威严，却不严厉：“你们跟着本宫做甚？”

    大皇子看着母妃微皱的眉头，同样的也皱着眉头看着宫女。

    那两宫女扑通跪倒在地：“娘娘息怒，太后娘娘吩咐奴婢们好好看守大皇子，望娘娘见谅！”

    话虽求饶，实质上语气却有些生硬，怎么听都听出不怕贵妃的意思。大概背后撑腰的是皇太后所以得意忘形了些。

    听到皇太后这三个字，纳兰兰儿心中的猜想就中了十分，果然皇太后在麟儿身边安排了人，但好像安排的人不太聪明？

    “大皇子现在跟着本宫，你们怕甚，难道本宫和麟儿去哪里你们都要跟着吗？”纳兰兰儿目光一正，有些三两个宫女退缩。

    “回娘娘，这是皇太后的意思，请娘娘别难为奴婢。”

    大皇子看着跪在地上的两个宫女，其实去哪里都跟着有些讨厌，不过只有她们两个才会陪他玩，他不想母妃生气，便学着样子严肃：“你们两个先下去吧，本皇子要跟母妃说话。”

    闻言，纳兰兰儿低头，瞧着那假装严肃的小脸不由一笑，心情也好了些：“你们现在退下本宫便不计较，有本宫在大皇子哪里危险？退一万步说，大皇子受伤了也有本宫扛着，下去吧。”

    两个宫女你看看我，我看看你的没有答话。

    这下纳兰兰儿的脸色是真的沉下来了，自己的贵妃身份在这两个宫女身上居然使不得？

    碰巧婉儿从外面拿着厚衣服进来，一进门看见大皇子便行了一礼，大皇子看着她跪下，因为对她有些印象知道是母妃身边的人，便让她起来。

    婉儿谢了恩，拿着衣服披在主子身上，看到主子少有的生气，她小声询问：“娘娘？您这是怎么了？”

    然后又看向了跪着的宫女，心里揣测了七八分。

    纳兰兰儿转过身牵着大皇子离开道：“这两个宫女非要跟着，不将本宫放在眼中，婉儿你跟她们讲讲规矩。”

    那两个宫女吓的直哆嗦，偷偷的抬头看一大一小离去的背影，以及正在看着她们微笑的婉儿低头。

    婉儿想也知道这两个宫女的身份，恐怕是皇太后派来的才敢这么目中无人。笑眯眯的朝她们道：“娘娘已经进去了，你们起来吧，婉儿不是什么大人物你们不用跪着的。”

    两个宫女低声下气道：“奴婢不敢，贵妃娘娘没有让奴婢们起来。”

    婉儿暗道这两个宫女现在倒识相了，早干嘛去了？

    “那可真是可怜的，刚才为何顶撞贵妃娘娘呢？要知道自己的身份只是一个奴才，身后再有人撑腰也不敢如此啊。”婉儿蹲下来说着，其他人都是眼观鼻鼻观心。

    “奴婢知错了，真的知错了。”

    婉儿似乎蹲着太累，拿了张小凳子坐在她们旁边看着他们跪：“你们这就对了嘛，娘娘不轻易动气，因为身子不好一旦气着了，皇上可是要犯怒的，别说你们了我自己都生命甚忧。”

    “对……对不起，奴婢们罪该万死求婉儿姐姐饶命。”说话都带上了哭音，看来婉儿的话将她吓的不轻。

    婉儿也说够了，一改刚才的温柔面孔，站起身来冷冷道：“别说贵妃娘娘责备，作为一个宫女连自己的身份没看明白，跪一刻钟反省吧。”

    两个宫女连忙道谢，这个惩罚确实很轻，不由的暗松一口气谢恩。

    婉儿不在多说，转身进了里面，看见纳兰兰儿正在教大皇子练字，素色的服装被沾染些许浓墨，而纳兰兰儿还似乎乐在其中？

    “麟儿真聪明，母妃凶那两个宫女麟儿生气吗？”

    听着这询问的话语，大皇子不太明白：“母妃没凶啊，麟儿为什么要生气？母妃快看，这是兰字？”

    纳兰兰儿多虑了，大皇子不是她这种老油条，当然没考虑的那么多，什么打宫女就跟打宫女主子脸一样的话，在他那里还行不通。

    看见那个写的歪歪扭扭的字，纳兰兰儿有心鼓励道：“麟儿写的不错，再下一番苦功夫练练定有所作为。”

    大皇子看了看桌子上的其他字，眼睛一亮：“母妃这是你写的字吗？”

    纳兰兰儿顺着他的目光看去，正是刚才写完的封字。点了点头：“母妃写的，麟儿看着感觉如何？”

    任由大皇子看着那个字绞尽脑汁也想不出词来形容，颇为苦恼看着纳兰兰儿无声。

    兰儿失笑：“麟儿怎么了？母妃写的不好？”

    大皇子赶紧摇头随后道：“儿臣才疏学浅，想不出什么词形容母妃的字？，漂亮又不止漂亮说好看，太傅说有的东西不能全部以好看两个字来慨括。所以儿臣不知道怎么说了。”

    纳兰兰儿惊讶，没想到麟儿这么小年纪对自身的能力颇深，敢说出自己不足好坦白。

    “无事，母妃也想不出什么好词，麟儿回头多跟太傅请教一下就能学到更多了。”

    许是觉得大皇子刚下学又来练字有些累，纳兰兰儿决定带他出去凉亭走走。

    吩咐婉儿道：“给大皇子备一件衣服，出去御花园走走也好。”

    复又低头询问：“麟儿觉得如何？”

    天天写字的确实有些烦闷，大皇子满心欢喜的点头赞同，兰儿上前牵着他的手款款离去。

    路过那两个宫女身边的时候，大皇子还朝她们做了个鬼脸，敢惹怒他母妃的奴才，跪着也好。

    接近傍晚时分，夕阳乍现。风刮的越发的大，纳兰兰儿牵着大皇子的手唯恐他冻着。婉儿则担心纳兰兰儿自己冻着，本来就有些受寒，这会太阳快下山了风刮得这么狠，再受凉就不是轻微风寒了。

    此时心里更加的怀疑温太医，娘娘收了风寒不开药医治真的好？从来没有听说不喝药就能好的病！

    纳兰兰儿自己倒没什么，天天的有什么滋补的药送进她嘴巴，看什么都吃不下，如今只是流了一下鼻水，并没有什么不适之感，她还怀疑当时那被茶水太热所以才会留清鼻。能不在喝那些药自然是最好的。

    到了御花园，地处宽敞，大皇子松开纳兰兰儿的手，跟脱了缰的马儿一样，跑来跑去。

    跑远了又跑回来，看见他一个人玩得那么欢，纳兰兰儿也就不阻拦的，慢慢的绕着花圃欣赏，忽然想起在这御花园遇到云子晴的事，不由一笑。

    婉儿看着新奇问道：“娘娘想什么呢？笑的那么开心。”

    “本宫想起子晴从这里钻出来的模样，不由得失笑。”纳兰兰儿紧了紧身上的披肩笑言。

    云子晴在婉儿心目中的印象并不好，这时她皱着眉头道：“娘娘，婉儿觉得云答应虽然底子清白，但性子太过莽撞，娘娘和她扯上关系不就和麻烦扯上关系？”

    纳兰兰儿收敛了笑意，不回答这个问题，她不否认这个子晴性子不沉稳，经常会惹祸，如今皇太后针对她，少和云子晴有前牵扯也好，免得连累她。

    大皇子跑了一圈又回来了，可能跑的太累，顾不得头上的汗水，他朝纳兰兰儿道：“母妃，儿臣饿了。”

    “诶？”纳兰兰儿惊奇，牵起他的手走向石亭，那里早就备好了糕点和茶水。

    亲自倒了杯水喝了口感觉不烫后，纳兰兰儿才拿起另外一个杯子倒了水给大皇子：“麟儿先喝点水再吃一些点心垫垫肚子，回头就快用晚膳，可不能吃多。”

    “是，母妃。”大皇子应了声喝了水润润喉咙，拿起筷子比前些天更加熟练的夹着糕点吃。

    吃了一口不到，大皇子便拉扯着衣服一脸难受的模样：“母妃，儿臣很热，要将衣服脱去一些。”

    看着他额头上的汗珠，纳兰兰儿当然知道他出汗了。摇了摇头坚定道：“麟儿不可，你刚才跑的出汗就感觉热，可是一脱就受凉了，麟儿也不想自己难受，只能躺在床上养病吧？”

    听见母妃这么说，大皇子也只得放弃，只是还是很难受。

    纳兰兰儿招了招手让他过去，亲手拿着绢帕兮兮的给他擦汗。边擦边说话转移他的注意力。

    “这天明明很冷，麟儿还热的出汗，真是多动。”

    大皇子回头冲她笑：“母妃一直坐着才冷呢，父皇说了男儿要志在四方，所以要有个强壮的身体。”