
    夜无双拿着剑背对着她，遍地的鲜血蔓延，剑尖上的血滴滴掉落。融入到血流中。她捂着嘴，身体不停的颤抖，想喊夜无双却怎么都发不出声音。

    “兰儿……”爹？

    “兰儿……”娘？

    “小姐……小姐……”曾经侍候她的丫鬟们。

    个个身首异处的看着她们，睁开眼睛声声呼唤。

    “兰儿……是他，是他杀了我们纳兰家上下数十口人。兰儿，你一定要替纳兰家报仇，报仇！”

    被血污浸泡的头颅眼睁睁的看着纳兰兰儿，他们齐齐将视线转向那个修长高瘦，手拿血剑身穿明黄衣服的夜无双。

    纳兰兰儿踉跄的后退，眼泪刷刷的留下来。

    “这不可能，爹快告诉我这不是真的！”

    画面突然转变，倒回了她刚睁开眼睛看见夜无双的模样，那时的他一脸沧桑，看见自己醒来的模样像似得到了什么珍宝。高兴的不得了。

    他嘘寒问暖，替她填补空缺的记忆。

    然后，突然抬头看着她：“兰儿，你知道吗？其实是我杀了你纳兰家上下数十口人。”

    纳兰兰儿突然崩溃，哭的停不下来。

    她，该怎么办？

    纳兰兰儿在梦境中挣扎，殊不知守着她的人心急如焚。

    “兰儿？兰儿醒醒，我是无双，兰儿！”夜无双一路抱回纳兰兰儿，途中见她眉头紧锁，小脸苍白，已经加快脚步回华颜宫。

    此时床榻上的人儿紧闭双眼，眼泪不停的流。疼的他不能冷静。

    “太医，贵妃到底是怎么了！治不好剁了你的脑袋！”

    年迈的太医被吓得一抖，赶紧跪下回道：“回皇上，贵妃娘娘只是疲劳过度，心神交猝所以进了梦魇，微臣立刻开写些安神药端上来。”

    夜无双拧眉。这些太医不知道是不是吃干饭，每次诊断都是同一个回答。他眼光扫过去凉凉道：“你应该知道贵妃的重要性，要是敢疏忽，回头不是你脑袋落地而是满门抄斩！”

    老太医噗通下跪，仿佛那膝盖不是自己的。“皇上饶命，微臣不敢疏忽，皇上可尽快唤醒贵妃娘娘，这样可以免遭梦魇之苦。”

    床榻上的人儿不醒，整个华颜宫的气氛紧绷下来，特别是太医下跪之后，其余的婢女更加的不敢动弹，生怕惹恼圣上，遭来横祸。

    夜无双回头看着纳兰兰儿，刚才凌厉的双眼，瞬间变回了柔情。背对他们道：“下去吧，尽快将药熬好。”

    太医跪着往后退，出了华颜宫门后，一双膝盖直不起来，靠着太监们的搀扶才得以起来，马不停蹄的赶往药房。

    他堂堂太医竟然因为一个贵妃心神不宁而亲自抓药熬药，这个纳兰兰儿果然与他人不同。

    您可千万别出什么事，不然老朽的一家老小就交代在断头台了。

    所有人都风风火火的忙碌，夜无双挥退所有人只留下婉儿在外间。抓着纳兰兰儿的手放在自己嘴边。

    “兰儿，你不能有事，我就剩下你了。你的身子不好如何陪在我身边生生世世。”

    纳兰兰儿的梦境还在折磨她，这初秋的天气生生的的冒了很多冷汗。

    夜无双看了放下她的手，亲自动手洗了热毛巾替她擦汗。

    无可厚非这个时候的夜无双，足以让所有女人倾倒。可是对于纳兰兰儿来说，折磨更深一层。

    梦境中，她看见那抹明黄身影转身，她看见了他冷肃的表情，突然间心揪紧，这比当年她背打入冷宫他不相信她的那种锥心之痛还痛。

    “无双，夜无双！”她失声大喊。

    梦中呓语，夜无双没听清俯身凑近去：“兰儿，你说什么？”

    纳兰兰儿额头上的冷汗又冒，动来动去似乎在驱赶什么。末了，像是被熟悉的声音指引，因为那个声音太熟悉，所以她不敢睁开眼睛，只能跟着声音走，并且不停的喊无双无双。

    夜无双瞧见她的模样，内心如何受得了，直接将她抱入怀中。轻声细语耳边呢喃：“兰儿，无双在，你醒醒好不好？”

    纳兰兰儿已经醒来，但她不敢睁开眼睛，用手覆盖上夜无双抱着她的手臂。感受到那种真切的存在，她才幽幽的睁开眼。

    清灵的眸子水渍斑斑，眼眶早已哭红，此时看见夜无双担忧的看着她，她什么都没有说紧紧的埋在他胸膛上。

    她想，哪怕真的是因为夜无双的原因才让家族被满门抄斩，她也决计下不去手去向这个人复仇吧，爱上仇人，二嫁皇室，这辈子她的命运与皇宫分开不了。

    可是让她堪堪放下仇恨？不！这不可能，是皇族害的她家破人亡，是皇族害她哥哥变得如此。

    事情还没有水落石出，若当年的十三皇子参与了她的家族灭门案，那么夜无双，我能不能和你一块下地狱。

    如果是真的话……

    我舍得吗…

    纳兰兰儿已经不再哭，或者是哭得太多眼睛已经干涸，夜无双不知道她的内心活动，但是她的紧张还是能感受出来，她的手紧紧抓着他的手臂，她力气不大却指骨泛白，仿佛用上了她毕生力气。这是为何？

    夜无双抬手轻轻的一下又一下的拍着她的背安慰。“兰儿，军机大臣只是年老体弱，待我传召太医去医治会好的，你别想多好吗？”

    纳兰兰儿以为她哭不出来了，听见夜无双这样柔声的安慰她，还是湿润了眼框。

    是啊，在他的眼中，她只是因为义父病重而担心，却不知她的心早已凌乱的一塌糊涂。

    她点了点头，又摇了摇头，还是埋在夜无双的胸膛撒不肯起来：“义父的病只是年纪大了，一时受了风寒，皇上不必担忧。”

    夜无双亲吻了一下纳兰兰儿的发丝道：“兰儿为何这般心绪不宁，你可知刚才吓坏了朕，朕有多害怕你出事，哪怕是一丁点。”

    纳兰兰儿敛下眸子歉意道：“对不起皇上，兰儿只是看见了义父病着清瘦这么多，有些害怕。”

    这个害怕不用多说，夜无双也已经明白是什么意思。

    他启唇想说，人固有一死，乃是天命。但搂着怀里柳弱无骨的兰儿，他选择了闭口不言。

    其实道理谁都懂，伤心的时候只需要一个依靠，他贵为天子之前已经发誓要守护她，成为皇上后却失诺，错误一次就够，他要让她成为他的皇后！这点风雨怎可不帮她档？

    “兰儿别担心，军机大臣身子骨硬朗的很，这次只是偶感风寒，多加调养就可恢复。”

    纳兰兰儿点了点头，心情稍微平复了点。

    夜无双却感觉纳闷。“兰儿，你是不是做了个噩梦？”

    纳兰兰儿身体一僵：“恩…”

    “别怕，梦里都是假的。”夜无双了然的点了点头，也不问做了个什么噩梦，对于不好的事情还是不要再提。

    纳兰兰儿却征楞了，蓦然从夜无双的胸膛上抬起头来：“真的吗？那些真是假的吗？”

    夜无双看她真的是被吓怕了，摸了摸她的脑袋笑道：“假的，不管那梦里有什么可怕的事都是假的。兰儿不相信朕？”

    纳兰兰儿看着他许久道：“信。”我能信吗？

    夜无双继续抱着她，用温热的毛巾擦她的小花脸：“朕会护你一世，白头到老。”

    纳兰兰儿闭上眼睛任他温柔似水。“嗯，皇上说兰儿就信，梦里都是假的。”

    但是有些真相还是要挖掘出来。

    从下午到夜里，夜无双都陪在她身边，纳兰兰儿更多的时候是看着夜无双，自从知道满门抄斩跟当今圣上有关后，她对他的感觉有些变了，爱的更深痛的也越深。

    婉儿自从知道纳兰兰儿醒了之后就进了里面侍候，现在纳兰兰儿看见婉儿已经有了一丝戒备，不会太明显，却筑起了高墙。

    吃过点心后，按照以往这个时间夜无双应该是去批阅奏折的时辰，感觉到皇上没有离开的意思，纳兰兰儿倒了杯茶递给他道：“皇上，敏今天不去处理朝政可以吗？”

    夜无双刚想点头说无碍，因为确实有些事情还未处理。

    纳兰兰儿就率先笑道：“皇上想让臣妾成为人人口中的祸水吗？”

    夜无双眼神一凛：“谁敢说朕砍了他脑袋！”

    “可是皇上现在做的事情，不就是把臣妾往流言蜚语上推吗？”纳兰兰儿推着夜无双，软语劝道，“臣妾自然知道皇上爱惜臣妾。可是您是明君，很多事情都需要着你呢。兰儿不敢留皇上。”

    夜无双看着纳兰兰儿苦口婆心地劝着，这个女人如此温婉懂礼，怎么不叫他心心念念，想着她说的也对。

    他有些不情愿地起身，“好吧好吧，你就可劲儿把我往外赶吧，我这就走了还不行吗？没见过一个女人对自己的丈夫这么不顾念的？”口里埋怨着，可是他脸上却是揶揄的笑意。

    纳兰兰儿知道他在开玩笑，也委屈道，“我这不是为皇上您着想嘛？”

    夜无双看她娇嗔的样子，大乐了起来，道，“好吧，那朕晚上再来看你吧。”

    他转向一边的内侍，“好好给我照看着贵妃，要是贵妃哪里不快了，拿你们是问。”

    一旁的婢子太监全一溜儿下跪，“是，皇上。”

    看到那一袭明黄消失在视线尽处，纳兰兰儿脸上的笑立刻垮下来，松了一口气。

    她不能说，现在无法面对夜无双，知道了纳兰家族被来与皇帝脱不开关系，心里说没有什么膈应绝对是在撒谎。