
    纳兰兰儿目送宫女离开，转身去看那池子里的鱼，嘴角勾起一丝笑来，檀香的事，总算是有个源头了，只是万万没想到的是，这事竟跟皇太后有牵扯。

    皇太后……

    纳兰兰儿思索着，不一会儿，侍女婉儿便找来了，她气喘吁吁的跑向她，纳兰兰儿凝眉，略有不满：“何事如此匆忙？”

    “娘娘，快回宫，皇上来看你了，你外出了，他命令奴婢前来寻你回宫呢。”婉儿气喘吁吁的说着，跑的上气不接下气的，她可是好不容易才找到纳兰兰儿的，本以为她会去御花园逛逛的，却不曾想到，她竟来了这孤寂的锦鲤池。

    “恩，回宫吧。”纳兰兰儿也不多问，不一会儿，便随她回了宫。

    一入宫殿，便瞧见夜无双脸上那许久不见的笑容，纳兰兰儿的心中不由得一暖，她还以为皇后的死会令他心中不快，颓废些时日呢，看来她想错了。

    他是帝王，他有江山社稷，后宫里的女人，更是……想到这里，纳兰兰儿不免心中有些不快。

    见纳兰兰儿脸色不是很好，夜无双走近她道：“兰儿，你这是怎么了？身体不舒服吗？要不要朕叫人来给你瞧瞧。”

    “皇上，不用了，不碍事的，臣妾就是昨夜没睡好，不碍事，用不着请太医的。”纳兰兰儿柔声推辞着，朝夜无双展开笑颜，见夜无双望着她一脸担忧，纳兰兰儿心里更暖了些。

    夜无双听她这么说，也只好作罢，伸手将她牵拉到一边，纳兰兰儿见他神神秘秘的，不禁有些好奇了，皇上这是要做什么？

    “皇上，你这是？”纳兰兰儿小心翼翼的问他，心里忐忑难安，莫非她这次出宫去看义父，夜无双派人跟着她了？若是他真的派人跟着她了，那后果……纳兰兰儿心惊胆战的，几乎不敢继续往下想。

    “你猜朕给你带什么来了？”相比纳兰兰儿心中的忐忑，夜无双是一脸的欣喜，那对浓眉下是一双深邃的黑眸，黑眸中是望着纳兰兰儿时的柔情似水。

    纳兰兰儿心中猜忌着，凝眉想了许久，她都不曾想到面前的这个男人，会给她带来些什么，莫非是首饰？不对，若是首饰的话，他定然是让人抬着箱子给她送来的，她进殿时，可没发现有什么大箱子。

    “噗嗤”一声，夜无双在她面前笑了出来，他含笑望着她，宠溺的问她：“如何？可能猜出朕为你带来了什么？”

    别带来什么可怕的东西就行！

    纳兰兰儿在心中大呼，嘴上却是柔声道：“臣妾猜不出来，皇上还是直接告诉臣妾吧，不然臣妾可要着急了。”纳兰兰儿调皮的说着，脸上故作焦急。

    “兰儿，你看这儿，这就是朕为你带来的东西。”夜无双脸上溢满笑容，他牵着纳兰兰儿的手，拉着她往桌边走，让她看那桌上的一叠果品。

    “皇上，这，这是什么果子啊？”

    纳兰兰儿望着那桃红色的带刺果子，一脸探究，却始终说不出这果子的名字，这果子，她好似从未见过啊，吓的心肝都要出来了，她还以为皇上带什么来了，原来是给她带来了奇怪的果子。

    纳兰兰儿心中暗自松了一口气。

    “此物名为红毛丹，肉厚甘香，清甜多.汁，据说能润肤养颜，兰儿你一定没吃过这果子吧！”夜无双一口笃定着，纳兰兰儿看着那红果子，眼中满是好奇，这果子她当真没吃过，别说吃了，她有生以来，好似都不曾见过。

    夜无双拿了一颗红毛丹，轻轻一挤，那白色的果肉便呈现在了纳兰兰儿的眼前，纳兰兰儿讶异的看着那果肉，也学着他的做法，拿了一颗红毛丹，她挤出那白色的果肉，看着掌心的红毛丹，心中顿时百感交集，没想到还有这样的水果。

    “兰儿，你尝一个，若是有核，记得吐出来。”夜无双话完，便一口咬在了手中的白色果肉上。

    纳兰兰儿跟着咬了一口手中去皮的红毛丹，清甜的汁水染上味蕾，令她欣喜。

    “如何？味道好吧？”夜无双的眼眸中好似闪烁着无数光亮，纳兰兰儿吃完一个之后，忍不住问他：“皇上，这果子臣妾从未见过听说过，这红毛丹，产自何地啊？”

    “哈哈哈，兰儿你当然没有见过，朕也是第一次见啊，这红毛丹啊，是安公公的兄长一家从西域来，带来的西域特产，兰儿你若是喜欢吃，朕随时让他们去西域买！”

    夜无双的话刚说完，纳兰兰儿的双手便不自觉的颤了一下。

    她听错了吗？皇上刚才说了安公公，安公公可是皇太后身边的人。

    西域……

    纳兰兰儿脸色白了一阵，突然想起哥哥纳兰明跟自己说的话，‘据一个验尸的太医讲，先皇中的毒是一种极为罕见的西域奇毒’

    西域，檀香，皇太后，红毛丹，安公公，莫非害死先皇的人是！

    纳兰兰儿脸色惨白，几乎不敢往后想象，这些线索都摆在这里了，害死先皇的凶手会是皇太后吗？

    不该啊，先皇也是皇太后的儿子，皇太后成天吃斋念佛的，又怎么会下此毒手害死自己的亲生儿子呢？

    纳兰兰儿为自己的设想感到可怕，她怎么会这么想？

    可事实摆在眼前，倘若害死先皇的凶手不是皇太后，那又会是谁呢？

    “兰儿，兰儿！你怎么了？”夜无双焦急的叫唤着她的名字，纳兰兰儿这才猛然回过神来，她伸手扶额，故作晕眩道：“皇上，臣妾该死，臣妾可能是昨夜不曾睡好，身子有些乏了。”

    “传召太医看看吧。”夜无双宠溺的望着她，眼中尽是担忧，话才说完，没等纳兰兰儿阻拦他，他便下令让身边的小太监去传太医了。

    “皇上，臣妾不碍事的，无需传太医的。”纳兰兰儿跟他解释着。

    “你脸色这般苍白，还说没事，嘘，没朕的许可你不许说话。”夜无双小心翼翼的将她搀扶到床榻上，皇上既然下令了，纳兰兰儿自然也只能服从了。

    她闭嘴不言，顺从的被他搀扶到床上，夜无双躬身要替她脱鞋时，纳兰兰儿慌张道：“皇上，万万不可，臣妾自己来便好。”

    然而夜无双却用双手抓住了她的脚道：“朕可是说了，没朕的许可，你不许说话，下不为例。”

    夜无双用帝王身份来压她，纳兰兰儿略感无奈，只得点头称是，被这么多的太监侍女看着，她当真觉得难为情，脸上一阵羞红，夜无双很快就为她脱去了鞋子。

    被催促着进了被窝，纳兰兰儿连忙用被褥遮住头，夜无双环望四周，想来是知道了她的心思，连忙凑近她道：“兰儿这是害羞了？”

    知道还问！纳兰兰儿无力的在内心呐喊着。

    伸手揭去蒙在纳兰兰儿头上的被子，随着殿外太监的一声陈太医到，夜无双连忙对纳兰兰儿说道：“兰儿，太医可是来了，你还要继续用被子蒙住自己的头吗？”

    纳兰兰儿无力的看着他道：“皇上都揭去了臣妾的被子，臣妾还能说什么，可臣妾身体真的无恙，不用劳驾太医诊脉的。”

    “既然太医都来了，那就看看吧。”夜无双的脸上挂着得意的笑，她一定不知道，她越是无奈，他越是觉得其中有少许乐趣可言，这后宫里，也就只有她，值得他用上真心了。

    “皇上，贵妃娘娘，臣陈德来来为娘娘诊脉。”陈太医一到便跪下行礼。

    “兰儿脸色惨白，晕眩无力，陈太医，你给朕的兰儿好好瞧瞧，她身体可有大恙？”

    “臣定力尽其能！”陈太医话完便在侍女的帮助下，悬丝诊脉。

    不过一会儿的时候过去，陈太医便命人收起了丝线，且对夜无双说道：“皇上，娘娘只是身子骨虚弱了些，身体并无大恙，臣只需开一副补气血的药，娘娘接连服用三日，每日一剂，便可康复。”

    该死的太医，她什么事都没有，居然说她身子骨虚，要补气血！

    八成又是开些苦死人的药要来害她！

    纳兰兰儿眉头紧皱，看着陈太医目露凶光，她可不想喝药，看来之后三日，屋里的盆栽又有事做了，比如，代替她饮下那些所谓的苦口良药。

    太医走后，夜无双突然抓住她的手道：“好在你没什么事，否则……”

    “皇上你……”怎么会这么问？难道她看起来像个得了重病的人吗？她似乎除了前段时间一直失忆之外，其他的，什么事都没有吧。

    纳兰兰儿眉头紧皱，表情略显无奈，随即便听到夜无双跟她说：“朕已没了皇后，万不可再失去兰儿你，兰儿，兰儿，你一定要听太医的话，这三日好好喝药，若是嫌药苦，朕会命人为你准备糖枣。”

    “皇上，皇上，……”果然，他的心中还是牵挂着已死的皇后的，倘若哪天他知道了皇后的死因与她有关，或许他便不会对她这般温柔了吧!