
    那张可爱的小脸上，布满认真的模样。虽然没有他父皇所拥有的气势却也是从气质中看出几分夜无双的影子。

    纳兰兰儿愉悦的点了点头，“麟儿最是好样的。”

    擦了汗罢，眼看夕阳就快落下，纳兰兰儿牵着玩累的大皇子一起回华颜宫，下午皇上曾说要晚上过来，想必也差不多过来吃晚饭的。

    一路回到华颜宫，身后的随从默默跟随，直到了宫门口的时候大皇子身边的一众宫俾翘首企盼，远远看见纳兰兰儿的身影时她们才松了一口气。

    恭恭敬敬的迎贵妃娘娘进门，纳兰看了一眼她们淡淡道：“起来吧。”

    低头看着大皇子询问道：“麟儿是否要回去沐浴再来用晚膳？刚才玩出了汗可不能脱了衣裳吹风。”

    大皇子想了想确实难受的很，勉强的同意道：“母妃稍等，儿臣去沐浴过后便来。”

    纳兰兰儿笑着目送他离去，而后看着紧紧跟在大皇子身边的两个宫女出神。

    婉儿上前低声耳语：“娘娘，那两个宫女是皇太后身边的人吧？好生不知规矩，竟然公然对娘娘质疑。”

    纳兰兰儿嘴角勾起道：“确实不知规矩，不过就是这样死脑筋的宫女，才会慢慢的遭到大皇子的厌恶。”

    说着转身进了殿内，厨房又开始忙碌起来。

    要说这皇宫这么多宫殿，正三品以上的品阶后妃才配有自己的小厨房，而纳兰兰儿的厨房无疑是这半年来最繁忙的。

    夜无双还在御书房中处理朝政，看来边境的匈奴真的要卷土重来。皱着眉放下奏折，里面提供的信息可以确切了。

    看着恭候在一边的公公道：“杨大将军什么时候回朝？”

    孙公公连忙应道：“回皇上，大将军之前被派去镇压偏远地区不安分的爵候，平定那边之后，正在那边带兵。”

    夜无双知悉的点了头吩咐道：“明天快马召大将军回宫，朕有要事相商。”

    “嗻”

    桌子两边都堆满了折子，右手边是批好的，比左手边没批完的折子高一些，皇帝这个职业什么时候都会有批不完的折子，如果不合理的安排作息，定然英年早逝。

    孙公公瞧着皇上已经看了好几个时辰的折子，大胆上前提醒道：“皇上，现在快到用晚膳的时间，您是在这里用膳还是……还是去贵妃娘娘那里？”

    夜无双放下刚拿起的折子，想起下午的时候曾答应兰儿晚上去看她。

    再者妃嫔晋位的事要好好的和兰儿商量一下，站了起来边走边道：“摆驾华颜宫。”

    “嗻。”孙公公应道。

    夜无双去纳兰兰儿处一向不喜排场，除非是纳兰兰儿犯了事……

    去的路上随意问了下大皇子去到华颜宫有没有惹事，孙公公便将下边汇报上来的信息一五一十毫无露馅的全部汇报给皇上。

    听完大皇子在御花园玩耍的事，夜无双点了点头，表示赞可。他一向喜欢孩子好动，之前在皇太后那边养着的时候，据说这个不让动那个危险，养成了软糯糯的模样。

    不过毕竟是他的孩子，一旦解放出来能玩的还是玩的撒欢。

    去到了华颜宫门，小志子等两人太监连忙跪地，“奴才参见皇上皇上万岁万岁万万岁。”

    夜无双脚步未停，大步的跨进宫门，路过的时候带过一句：“嗯，起来吧。”

    “谢皇上。”小志子不敢抬头，直到眼角余光看不见明黄颜色才互相看了一眼起身。

    夜无双脚步不停，直接进了宫殿内，纳兰兰儿正在坐在桌边出神没有接到皇上来的通报，不远处的烛光照着她柔和的脸庞，她侧脸的容貌依旧引人注目。

    夜无双站在门口，就这么看着纳兰兰儿，刚才得知匈奴意图冒犯边境的怒火，此时却熄灭的七七八八，他上前走到她身后，练家子的脚步总是轻的可以。

    纳兰兰儿还在想，现在这个情况肯定不能快速的解决，如何跟宫外的兄长取得联系？数月前，在纳兰府管家对她不冷不热，兄长也有事隐瞒着她不愿说明，她很被动，不管是哪一方。

    就在这时，肩膀感受到一股轻微的压力，纳兰兰儿受到一丝惊吓，条件反射性的僵住身体。

    将手放在他肩上的人夜无双也察觉到了，径直坐在她旁边，习惯性的将她拉过来往自己怀里带。

    “怎么了？兰儿想什么想的那么入神？”

    温厚的嗓音在纳兰兰儿耳边响起，很吸引人。

    纳兰兰儿闻到夜无双身上的味道，平复了刚才的惊吓，心安柔顺的靠在他胸膛，听着他有力的心跳声，大脑一片空白。

    口中细语道：“臣妾刚才也不知道想什么，只是走了下神，回过神来就忘了。”说着眼睑下垂遮住了眼中的几丝慌乱。

    夜无双毫无察觉纳兰兰儿的心情，只是以为她太累了。拥着她道：“是不是麟儿太闹腾？”

    烛光没有一丝丝的晃动，安然的在灯罩中或长或短的自杀着。

    纳兰兰儿失笑：“皇上，麟儿乖得很，没有闹腾。”

    刚说完，纳兰兰儿就收到宫女的禀报，说大皇子正在外面来着。

    纳兰兰儿点了点头想起身出去迎一迎，毕竟那是皇子而她不是他的亲生母妃。夜无双放她起身却不愿意让他她出去。

    “等麟儿自己进来觐见就好，你是她的母妃怎么可以每次出去相迎？”

    纳兰兰儿想了想还是依夜无双所说的，安静的坐在了他旁边的座位上。“皇上不喜臣妾出去相迎？”

    夜无双笑了一下自然道：“你是他未来的母妃，可以亲切但不要太宠溺。”

    纳兰兰儿很久没有在夜无双的面前自称兰儿，心态变了之后形成了这种习惯，夜无双并非心细之人，所以也没有太过在意。

    她点了点头示意知晓，亲手替夜无双倒了杯茶，笑着等大皇子进来。

    大皇子得知夜无双在里面，不骄不躁的走了进去，在他们面前恭恭敬敬的行了一礼：“儿臣参见父皇母妃。”

    “起来吧。”夜无双满意的看着大皇子应道。

    大皇子站直，夜无双朝他招了招手，他便步伐轻快的跑了过去，扑在夜无双的怀里。

    夜无双接住他道：“今天有没有听母妃的话？”

    “回父皇，儿臣有听母妃的话没有惹母妃生气。”

    听见大皇子这么诚实的回答，夜无双很是满意，大皇子从夜无双的怀抱里爬起来又奔到纳兰兰儿身上甜甜的喊了声：“母妃。”

    纳兰兰儿很是欣慰，慈爱的摸着他，孩子毕竟小，没有发生过什么娇惯到让人无法忍受的事。自然死心疼的紧。

    婉儿在边上看着就像在看着一家人，其中的猫腻她是知道的，聪明人都知道什么都没有看见的这个道理，她悄声出去开始准备晚膳传上来。

    大皇子还小，吃食方面有些不太正餐，纳兰兰儿已经在矫正，吃饭前给他吃的东西不能多。跑累了之后虽然会感觉饿，但是拿糕点来说，是吃不下太多。

    此时沐浴过后，大皇子闻到菜香味有些食欲大开，看着宫女来来回回的在门外传菜，大皇子也跟着向外张望，然后似乎低下头眼咕噜噜的想着快点用膳就好了。

    纳兰兰儿笑看了一眼夜无双，夜无双看到没有什么不高兴的表情，只是淡淡的看不出喜乐，纳兰兰儿收起笑意低头，眸光幽幽，她有点摸清楚夜无双希望大皇子成为什么样的人。

    不能太矫情并且有皇族风范，所以这种表情夜无双应该是不喜的，皇家观察一个皇子是从小观察，很多事情就能在从小的时候看出这个人如何。

    纳兰兰儿抿了下嘴，倒了杯温水给大皇子喝。

    直到婉儿进来禀告晚膳已备好，纳兰兰儿才站起来牵着大皇子的手道：“皇上，请移驾到隔壁殿内用膳吧，都怪臣妾动作太慢，皇上来了不能立刻用膳，耽搁许久。”

    夜无双笑了，矫健的身影站起来，将大片的阴影投在身后。“无碍，走吧。”

    大皇子抬头看了下面色温和的父皇也没有多想，而是将伸手拉住夜无双的衣袖一起走，夜无双低头看见拉着自己的衣袖的小手，直接大手一握，将他衣袖上的手包裹在掌心之中。

    去到了隔壁，纳兰兰儿亲自个夜无双夹了几道他爱吃的菜，一边还侍候着大皇子，夜无双想了想，觉得妃嫔一事要跟纳兰兰儿商量。

    吃的差不多的时候，他才提出来道：“兰儿，关于之前母后所说的妃嫔晋位之事，您有什么好想法？”

    纳兰兰儿忙放下筷子，婉儿递上帕子给她擦嘴，才道：“回皇上，这个臣妾只知道这后宫当中之中存留的四位妃子，从五品的柳容华是兵部侍郎之女，从五品的何婉容是礼部尚书之女，还有个庶五品的蓝婉仪红芳容。这四个妃子是皇上宠幸过得，上段时间新进的六个秀女，皇上并无宠幸，不知作何打算？”

    纳兰兰儿侧头看着夜无双。