
    先皇贵妃走后，采莲便进了殿内，看着纳兰兰儿放下暖手的茶杯，忙迎了上去：“娘娘，奴婢扶你回去歇息？”

    纳兰兰儿点了点头，得到允许采莲才敢动手扶她。

    待重新躺回床上的时候，纳兰兰儿双眼清明。先皇贵妃最后的话里总有些其他意思没揣摩明白。

    一个没权没势的人，如果没有靠山怎么敢那样说话？想了一会只觉得太阳穴突突直跳，不再多虑翻身入眠。

    这一觉竟睡到了天亮，如今没人需要纳兰兰儿请安，她稍微睡晚一些也无碍，宫中的宫女太监轻轻的尽量不发出声音。以免吵到主子休息。

    到了辰时，纳兰兰儿醒过来，候在外间的婉儿听见动静，进了里间撩起帘子侍候着。

    洗漱之后，宫女端着七八盘精致的早点摆在桌上，热腾腾的冒着气，纳兰兰儿小口喝着热茶，好好睡一觉之后，看着倒有些胃口，在婉儿的侍候下吃了好几块糕点。

    纳兰兰儿小口的喝着小米粥，丝毫不知远处那些个答应的早点，与之有着天壤之别。

    云子晴虽说不是大富大贵之人，但早年没养在云苍县令家，在外边可是吃惯了民间美食，进来皇宫的食物虽说比寻常人家精致，可是这答应庶十品的品阶，顶多就比宫女高了一些，吃食还是住处是可想而知的了。

    此时，云子晴嚼着煮的一般般的白粥，看着那两碟冷的拌菜，心里的烦躁越发的大，身边只有两个宫女两个太监侍候着，她冲着旁边的大宫女道：“这里就没有一些好吃点的饭菜吗？堂堂皇宫这么大也太欺负人了吧！”

    大宫女暗地里撇撇嘴，语气低低道：“主子，只要被皇上翻了牌子宠幸封妃之后，这吃食住行肯定上升的不止一个等级！”

    闻言，云子晴冷冷的看了她一眼，这些个宫女个个都想往上爬，她没有出路，估计暗地里不知道怎么的怨念着她。

    大宫女被这一看，稍微收敛一下微笑，低头不语，到底是主子，她嚼舌不得。

    烦烦烦！

    云子晴推开了桌边的早点，吩咐道：“前面带路，我去一趟华颜宫。”

    大宫女没回过神来，听见主子这么说，一下子惊喜起来，难道主子开窍了吗？可随后一想，她急忙阻止道：“主子，这个贵妃娘娘喜静，没人敢上前叨扰，何况主子的品阶不足，没资格去觐见，这……”

    云子晴不顾她言，自己站起身就往外走。大宫女连忙追上去继续劝说。

    在外面主子犯了错可是要连累一个宫的宫人！上次主子跑出去她们至今心有余悸，这哪是在照顾贤良淑德的妃子？简直就是照顾小孩子。

    她一出宫门，大宫女和小宫女连忙跟在左右，只剩下两个恹恹的太监守门，后宫谁不知道皇上不是露宿华颜宫就是在御书房，这些个小主来了好几个月，生生被晾在这边。大概是没权没势的，一次都没有被召侍寝。

    云子晴可没有想争宠之类，说起男人她想起了昨个遇到的一个人，唔…要是今天也能看到他就好了。想着竟然有一丝欣喜。

    顾不得这么多，这皇宫的规矩看着都烦，她又不敢死，只好学着遵守。听见身边两个侍候的宫女叽叽喳喳数着贸然去华颜宫的危险，不由的回头瞪道：“认识的就带路，再吵闹就把你们送到浣衣局去！这点权利本答应的品阶还是有的！”

    大宫女和小宫女被吓得闭了嘴，万分不愿意的跟在她旁边为她指路，云子晴找纳兰兰儿的理由完全是觉得她亲切，没有架子还请她吃东西，回想起那天在石亭吃的糕点，心痒痒的。

    走了一刻钟后，云子晴期待的心情被磨光殆尽，“还有多久才到？别不是你们两个不想带我去，而绕圈子吧？”

    大小宫女齐齐跪下解释：“主子息怒，我们宫殿较偏，离华颜宫路子自是比较远，奴婢不敢欺瞒主子。”

    云子晴皱眉让她们起来，心里纳闷，皇宫真的很大，以后每天都这么走不得累半死？吃饱了走回来又饿了…

    这大小宫女刚想起身，背后就听见一个嘲讽的声音：“哟，这不是妹妹吗？架子真大啊，当众惩罚奴才，按姐姐说，惩罚奴才还是关上门来比较好。免得出来丢脸。”

    云子晴疑惑的转身，看见一个身材姣好，画着精致面容的女子正鼻孔朝天的看着她笑道。

    皱了皱眉头，脑海中搜刮不到对她的印象。大小宫女跪着朝那女子行礼，然后小心的起身站在云子晴身后。

    看自家主子都是一脸这谁我不认识的模样，小声的提醒：“主子，这是和你同等级的刘答应。”

    一听同等级，云子晴那一丝忧虑也消失了，也不应话只是似笑非笑的看着她，然后转身走人，大小宫女一惊也不敢多嘴，匆匆朝刘答应行了一礼跟上主子离开。

    看着那个张扬的背影，刘答应的脸色暗沉，再不得圣宠，是个人都可以欺负到她头上！家里也指望着她能排上号，进宫之前，她对自己很是满意，没想到进来这诺大的皇宫才发现比她漂亮的有，比她有才的有，比她身材好的也有，这样下去，她只能一辈子在这皇宫中孤独终老了？

    怎么能甘心！

    走开了一段距离后，大宫女在旁边尴尬道：“主子，刚才那个是刘答应，我们这般无视日后她若得宠，只怕是…”

    云子晴却不屑：“她能得宠等她得宠再说，何况她先出口嘲讽，我还热脸去贴不可？”

    这样一说倒也是，大宫女也没再说什么，担忧的带主子去华颜宫，一荣俱损一荣俱枯，当奴婢的自然是盼着主子好。这皇宫的规矩是主子发错，连侍候的宫女都是要受罚。这可不美了。

    小宫女年纪比大宫女笑上三岁，进宫半年性子比较活，看见气氛这么僵，不由的说起纳兰贵妃的事。

    奴婢不可议论主子，小宫女专挑好的低声说，让云子晴又深刻的了解纳兰兰儿一步。原来纳兰贵妃还有这样的经历。盛宠不衰！

    足足有了半个时辰才到了华颜宫范围，远远的瞧见宫门，果然与她们答应所住的地方不同啊。气派就是不一样。

    “这就是华颜宫吗？好大好气派。”

    大宫女在旁上看着也露出向往的神情。“主子，这就是纳兰贵妃宫殿，纳兰贵妃喜静，这大半年鲜少出过宫门。”

    云子晴一笑：“那我运气真好，能把这个机率给撞上。”

    大小宫女疑惑。

    她整理了一下着装，准备走近前去，大小宫女阻拦不住想着，纳兰贵妃也不会觐见从未听过的答应品阶。也就忐忑着拌在左右陪同。

    答应的品阶确实没有什么珠主子的架子，云子晴也不是矫情的人，直接问道：“我是庶十品的云答应，前来拜见纳兰贵妃，麻烦去通报一下。”

    守门的小志子又一愣，昨晚才来人，今日怎么又来人了？不过好歹这位自报了家门，便歉然道：“小主见谅，奴才主子喜静，这会可能在练字，恐怕不好叨扰。”

    一边的大小宫女默默赞同，看吧看吧，人家委婉的让咱们走，这品阶摆在那里，纳兰贵妃岂是想见就能见的？若不是品阶差距太大，剩余的六个答应不得都来拜访，讨好纳兰贵妃？

    云子晴没有听出太监的言外之意，继续问道：“进去通报一声也不得吗？”

    “这……”小志子想起昨晚的那位，似乎还真是娘娘知道的人。这位，少不得……想了想朝另外一个同伴使眼色道：“小主稍等，奴才这就去禀报一声。”

    云子晴满心欢喜的应了。伸长脖子看着奴才的身影往里走。

    纳兰兰儿正在练字，皇上昨日没来，今日也没来，怕是国事真的繁忙，眼看这初秋转深秋，天气越发的凉，过不久也许该是下雪了。

    婉儿站在一旁当个透明人，忽儿看见门外的宫女朝她看过来，似乎有事要说。她看了一眼纳兰兰儿，悄然退下询问那个宫女：“何事？”

    宫女不说话，他身边的小太监倒是先一步说话了，“婉儿姐姐，门外来一个云答应小主，说是来求见娘娘。特来禀报娘娘。”

    婉儿想了想也许是那个云子晴上门了，打的是什么主意？她压下心头的想法，平淡道：“我去问问娘娘的意思，在这等一下。”

    转身进去走到书桌旁小声道：“娘娘，云答应来了。”

    纳兰兰儿放下笔正拿着自己的字看，发觉写字不专心，怎么看都不满意，乍一听云子晴来了也挺意外，没想到这个小丫头还真的敢上门拜访。

    反正闲着也是闲着，她放下宣纸道：“请进前殿吧，本宫净了手便过去。”

    婉儿点头，福身退下，纳兰兰儿遂想起，那丫头不会是真的因为想吃点好吃的才上门吧？毕竟她是答应过她的，说话自然要作数。