
    洪大人听了这几句话有些飘飘然，但他还是记得打仗不能打头阵。他说：“二位大人言重，我洪家只是一个小流派，比不上李大人。”

    李大人没想到他还有几分脑子，竟然将事推到他的头上，便来了劲头撸起袖子准备与他一较高低。

    林公公站在一旁看见他们较真了半响，见他们快要打起来连忙就跑了上去。

    “哎呀，几位大人这番火气是为何啊！”林公公冲上去将压在洪大人身上的胖官员拉开。可怜的洪大人被压得脸色涨红，一句整话也说不出来。

    “你，你这个肥，肥猪！”

    胖官员生平最讨厌别人戳他软骨，听见他这么说便又要坐上去，林公公连忙将他拉住。

    “几位大人，奴才方才看你们好一会儿，你们究竟为何争吵如此啊。”林公公一边拉着胖官员一边说道。林公公虽然嘴上这么问着，心里他却是再清楚不过。

    李大人弹了弹自己的衣服，说道：“实不相瞒，我们三位正是为皇上册封纳兰兰儿为妃一事而来。”

    林公公故作可惜的啧啧嘴，歉意的说道：“这可真不凑巧，皇上在你们来之前才说了，谁要是敢阻拦他册封纳兰兰儿，他便这样。”说着，他做出一个砍脑袋的动作。

    三位官员面面相觑，他们此次一来，只是想在皇上面前表现自己是位良臣。却不想只是规劝一下皇上不要随便封妃的下场，也如此的让人难以承受。

    李大人首先反应过来，他咳嗽一声说道：“兰妃虽然出生贫苦，却性子温和而又懂礼，更何况她还是军机大臣的义女。这样的人当个贵妃，确实不为过。”

    胖官员擦了擦脑门上的汗水，附和道：“不为过，不为过。”

    两人一告别，就率先离开。

    洪大人还没从方才的战役中缓过气来，林公公微笑的看着他，说道：“洪大人，您还想去说些什么吗？”

    洪大人吓得从地上窜起，一句话也被没留，一溜烟的跑了。

    傍晚回到华颜宫那里，夜无双将从林公公那里听来的这事说与纳兰兰儿听。

    纳兰兰儿听完先是噗嗤一笑，笑完之后又察觉出不妥，便有些担心的问道：“我出生微寒的事并不能改变。如果封妃一事会给皇上带来困扰的话，这个贵妃的位子我宁愿不要。”

    夜无双笑着将她揽入怀中，低笑道：“你多虑了，我是皇上，他们再怎么说也不能左右我的决定。”他望着铜镜里纳兰兰儿秀美的容颜，说道：“我不仅会让你当上贵妃，还会让你当上皇后。”

    听了这话，纳兰兰儿唇角勾起一笑，看来夜无双是真的放下了。

    册妃大典进行的很顺利，纳兰兰儿被前一次的册封吓的有些疑心，直到快要结束还担心突然跳出一个人指出她的罪行。

    所有的人无一不拿敬畏的眼光望着他，这让她感到离目标又近了些许。

    婉儿站在她身侧，望着她身穿华衣的背影，脸上露出一丝势在必得的野心。

    册封仪式结束之后，夜无双因有事就先行离开。纳兰兰儿被簇拥在人群中，她意有所指的望了婉儿一眼，婉儿会意低着头默默离开。

    天阴沉沉的暗了下来，纳兰兰儿身穿贵妃的华服走在隐僻的小道上，婉儿与一个小丫鬟紧随其后。

    二人手中端着一个托盘，却因托盘上的布并不能看清里面放了些什么。

    阴森森的冷宫里只透出点点微光，纳兰兰儿对着光亮再熟悉不过，她敲了敲那几近垮掉的木门。

    门缝里探出一个脑袋，碧儿一见是光鲜亮丽的纳兰兰儿，目光中透出欣喜来。

    “姐姐睡了吗？”纳兰兰儿轻声问道。

    碧儿将门打开，说道：“没呢，皇后娘娘还在念经。”

    她眼睛咕噜噜的望着从纳兰兰儿从自己面前过去，馋涎的看着婉儿手中被盖着的托盘。

    上次纳兰兰儿带来的东西，皇后娘娘可是也赏给她不少呢，这次不知还有没有份。

    云珊正在房间里打坐，昏黄的灯光照着她的侧脸，还颇有几分道骨仙风的感觉。云珊听见开门声响，有些不悦的皱起了眉头，说道：“碧儿，本宫不是告诉你开门声音小一些吗？”

    还未进屋的碧儿有些委屈的低着头，纳兰兰儿抢在她的前面，淡淡的说道：“姐姐，你误会碧儿了，是我。”说完，她对随身的另一个宫女点了点头，那个宫女会意悄悄的向碧儿走去。

    云珊听见这熟悉的声音，立即睁开了眼。她从僵硬的木床上起来，连忙走到纳兰兰儿身边，拉起她的手：“妹妹，姐姐可是把你给盼来了。妹妹你帮我劝一劝皇上，就说那些事真不是我做的。”

    云珊惊喜不已，竟然连自己的丫鬟没有进来也未发现。

    纳兰兰儿撇过头，不答反问：“我为什么要帮你？”

    云珊挂在脸上的笑容僵硬了一下，显然是没有想到纳兰兰儿会如此回答。末了，她有些明了的说道：“妹妹，你是误会了，姐姐出去之后并不会和你抢皇上了。姐姐一切都已经看开了。”

    纳兰兰儿只是笑着不说话。

    云珊心里觉得怪异，打量着纳兰兰儿时才看见她身上的华服，不由真心赞叹道：“妹妹竟然又成为贵妃了，可姐姐认为妹妹当皇后最合适。”

    纳兰兰儿淡淡的将她的手掰开，冷漠的说道：“比起贵妃，我也觉得我当皇后更加合适。”

    云珊被推开的手僵硬在半空中，纳兰兰儿口中的话更是让她难以理解，她疑惑的皱着眉问道：“妹妹，你这是怎么了？”往常她与纳兰兰儿谈论皇后一事，她不都一向推脱吗？这次怎么答应的如此干净利索。

    纳兰兰儿冷笑一声，并未回答这个问题，而是环望四周恶劣的环境问道：“姐姐，在这里住的可好？”

    云珊只觉纳兰兰儿语调古怪，却还是回答道：“住惯了奢华的地方，怎么能习惯这样的住处。”

    纳兰兰儿点了点头说道：“说的也是，姐姐如此娇贵想必定是非常厌恶这样的地方。像我这样的村姑三番两次的进来也受不住，更何况是姐姐呢。”

    云珊察觉出不对，有些紧张的抓住手问道：“妹妹，这是什么意思？”

    “什么意思，你自己心里清楚。”纳兰兰儿转过头来，含着寒光的眼睛紧紧地盯着她。

    云珊被她这眼神逼的往后退了一步，干笑得说道：“姐姐承认我以前确实做的不对，可妹妹那时不是原谅姐姐了吗？”

    纳兰兰儿讽刺的笑了出来，说道：“原谅？你多次想要残害我，还妄想我会原谅？”她一步一步进逼云珊，将她逼退到墙角：“你当了皇后那么久，怎么还会如此天真？”

    云珊不可置信的望着她，声音里有些许颤抖，她道：“难道这几年来，你突然转性也是为了骗我？”

    纳兰兰儿唇边带着冷笑，在离云珊一米远处停了下来：“没错，不过我做的那些岂止是为了骗你。”

    云珊脸上闪过一丝疑惑，蓦地又膛大了眼，不可思议的指着她道：“是你！是你陷害了我！怎么会是你？”

    纳兰兰儿看着皇后失望而又抓狂的样子，心里生出愉悦来，她勾起唇角说到：“我陷害你又如何，难道你害我的还不够多吗？”

    “给皇上放迷魂散的点子，是我让银瓶说与你听的。你身上的那包药粉，也是我让她放进去的。至于冤枉你烧纸求神的那个丫鬟，也是我的人。”纳兰兰儿一字一句的说道。

    “不可能。”云珊摇着头，说道：“她们跟了我那么久，我平时待她们也不薄，岂是你用银子就可以收买的。”

    纳兰兰儿冷笑一声，说道：“谁说我是用银子收买？”她随手转动着手中的药瓶：“银瓶是因为我在出冷宫的时候，找了一个宫廷乐师勾引了她，同她生下一个男婴，然后拿这个男婴里要挟她。而另一个丫鬟，我则是绑架了她全家，用她家人的性命来威胁她。”

    云珊仔细的想了想，有段时间银瓶确实离开她了一些日子。当时她只说是回家乡探望，却不想是为了生孩子。

    她惊讶得指着纳兰兰儿说道：“你好生恶毒！”

    纳兰兰儿挑起眉头，语气带着不悦说道：“我恶毒？我怎么能比得上皇后娘娘，我这些小招还都是和皇后娘娘学的呢。不过如今，我也出师了。”纳兰兰儿又往前踏了一步：“你这个师傅，也该下台了。”

    云珊的双手抓着身后的墙壁，有些惊慌的说道：“我已经悔改了，以后在也不会做出那样的事来了，求你放过我。”

    纳兰兰儿与身后的婉儿对视一眼，两人都笑了出来，纳兰兰儿用丝帕掩着嘴说道：“悔改？一句悔改难道就能掩埋你所有的罪行？”纳兰兰儿眼神幽幽的望着她：“错的就永远是错的！”

    说完，她拍了拍手，婉儿将手中的托盘呈上。纳兰兰儿一把将盖在上面的布给掀开。