
    看见她眼中的不平，纳兰兰儿笑道：“皇太后没有惩罚本宫，不过时时刻刻准备着就对了，你刚才又犯了一个丢脑袋的错误。本宫实在是对你没法子。”

    云子晴低下头，想了想。“娘娘，皇太后长什么样？”

    纳兰兰儿疑惑，云子晴怎么突然问起了太后长什么样。“你问这个干嘛？”

    云子晴认真的看着纳兰兰儿：“子晴觉得皇太后也许老的不行不行的，看不得娘娘长得漂亮，所以找茬儿！”

    纳兰兰儿：“…………”

    她想从云子晴脸上找出拍马屁的样子，奇怪的是，这个云子晴连眼神都那么的认真。莫不是在逗她笑吗？

    婉儿上前打扰：“小主，让奴婢帮娘娘将枕头垫高靠着吧。”

    云子晴连忙让开，婉儿半扶着纳兰兰儿，麻利的将两个枕头垫高，让纳兰兰儿坐起来靠着。

    “以后不要这么口无遮拦，再者看见皇太后和皇上或者其他妃嫔一定要懂礼数。后宫不是你看到的那么平静。”纳兰兰儿叹了口气，比起云子晴的天真年轻，她已经步入二十年华。也就是比云子晴大了七岁。完全将她当成了小妹妹看待。

    云子晴皱了皱眉居然道：“娘娘，那子晴可以舍弃这答应的身份，来你宫中侍候你吗？”

    纳兰兰儿今天受的惊已经够多，大部分都是眼前这个小丫头赐予的。语气已经有些无力道：“你为何不要主子身份，来本宫身边当宫女？你现在是有人在侍候你，却想着侍候别人。”

    云子晴摇了摇头解释道：“娘娘也知道这后宫的礼数和规矩，子晴自小虽然没有干过活，但也是自己穿衣洗漱的，所以侍候就不用了，而且子晴在御花园第一次看见娘娘就喜欢上了，比起当皇上的宠妾，倒不如转为宫女，那样说不定期满就可以出宫了。”

    “想不到你竟然惦记着出宫，虽然本宫很想帮你，不过你这答应的身份是舍弃不掉的，如果犯了错事被贬为奴，那就宫奴一辈子都在皇宫里劳作。你且想想吧。”

    纳兰兰儿说的语重心长，她可以心狠手辣对付别人，但也不是泯灭良知见人就害。

    云子晴心烦意乱，感觉自己作什么事都被受到了限制，一脸的垂头丧气。

    纳兰兰儿将自己该说的也已经说了，看不得她摆这么一副模样，试探道：“等会就是午饭时辰了，今天中午子晴就留下来陪本宫一起吃罢，第一次来拜访，、让你进偏间憋屈了那么久，招待不周见笑了。”

    云子晴抬起头看见纳兰兰儿笑眯眯的看着自己，脸上有些不好意思的发烫。“娘娘这么说，子晴的脸都要烫死了。”说着指了指自己红彤彤的脸蛋道。

    气氛突然缓和不少，纳兰兰儿让婉儿扶她起来穿衣洗漱，随后吩咐厨房做几样菜，问云子晴想吃什么，云子晴却说纳兰兰儿喜欢吃的她也喜欢吃。

    所以厨房就按着老样子，坐了好几样纳兰兰儿喜欢吃的菜，本来贵妃的标准就是八菜一汤，平时除了皇上来，纳兰兰儿从来没有这么铺张浪费过，今日倒是突然要求了一回。

    坐在桌子上，纳兰兰儿问了好一些云子晴的家族问题和现在在宫中的地位，也叮嘱她不要将来华颜宫的事情散播出去，因为这样子可能让别的妃子嫉恨，也会不再安宁。

    云子晴受教了，频频点头，嬉笑看着纳兰兰儿给她讲小时候自己做过的傻事和丢脸的事，惹的纳兰兰儿频频失笑。

    厨房的速度一样最快，没有两刻钟就将饭菜和汤全部摆上，门外传来的香气，云子晴深深的嗅了一口道：“娘娘娘娘，有没有闻到这股香喷喷的菜香味！太棒了太棒了！”

    纳兰兰儿一直很喜静，今日饭桌上多了个叽里呱啦的人，倒也不显得烦，一直听着她说就好。

    好在云子晴的嗓音很稚嫩，听起来也舒心悦耳。

    这菜刚上来没多久，云子晴在纳兰兰儿的示意下，夹了几道菜吃起来，满脸的幸福感，丝毫不怕被人笑话没有见过世面或者丢人现眼，只是将自己的感受真实表达出来。

    纳兰兰儿看着她吃，食欲大开，也动手夹了好几道菜，发现确实不错。

    还没怎么开始吃，夏荷踩着小碎步的进来，跪在纳兰兰儿的面前道：“娘娘打扰了，先皇贵妃说有重要的事要与你说，请您过去一趟。”

    云子晴顶着一张稚嫩的脸颊，咬着筷子看跪在地上的人，再看皱起眉头的纳兰兰儿。心里打着小算盘。

    纳兰兰儿回应道：“起来准备吧，子晴你一个人在这里先吃，吃完后让宫女进来收拾，暂且你也带着宫女先回去。”

    云子晴突然站起来道：“娘娘，子晴当做宫女跟着您去吧，跟着这位姐姐一起，好歹有个照应。”

    “不行！”纳兰兰儿想也不想的拒绝，而后慢步而去。

    云子晴看着这满桌的饭菜，也失去了胃口，眼咕噜一转，走了出去带着自己两个宫女出了华颜宫。

    婉儿让人收拾残局，想着纳兰兰儿去的地方，一时之间也出了宫门不知去向。

    一路上纳兰兰儿缄默不语。

    御书房内，夜无双听着底下公公传来的消息，大为震怒不敢相信。

    那奴才被吓得颤颤发抖，依旧死咬着牙道：“确实如此，皇上不信可亲眼去看一看，若有半句谎言，奴才的脑袋也不在此。”

    夜无双放下奏折，起身大步离去，身后紧紧的跟着一大波太监宫女跟随。

    若问夜无双这么紧张，就是因为这个华颜宫的奴才来报，说纳兰兰儿去了冷宫灭先皇贵妃的口，因为昨晚先皇贵妃却有上门，不知商谈了何事，而昨晚纳兰兰儿也确实出门许久才回。

    实在是想不到，兰儿竟然会……夜无双不敢想下去，只希望她还没有酿成大错，也没有做出让他失望的事情，他愿意听她解释，如果她没有加害冷宫的先皇贵妃位前提。

    大步匆匆的摆驾冷宫，只有一个人得意的在自己宫中喝茶，安公公回来的时候，皇太后扫了他一眼：“这脸上怎么搞的？”

    安公公有些惭愧道：“回娘娘，奴才不小心弄的，意外了。”

    刘嬷嬷看着安公公的脸上的抓痕，三条疤痕鲜红的触目惊心。

    皇太后不喜道：“快些下去敷点药，那地方打扫干净没有？”

    安公公恭敬回道：“回娘娘，一切都处理好了，没有留下任何东西。”

    “恩，下去吧。”皇太后心情略好的挥了挥手，回头问着刘嬷嬷：“那蹄子可是已经去了？”

    刘嬷嬷也笑道：“娘娘放心，宫中安插的眼线亲自陪着纳兰贵妃去了冷宫，而另外一边那奴才也已经去请了皇上，皇上震怒去了冷宫。”

    皇太后满意的笑了笑，“不知道纳兰贵妃这会儿醒来，看到这个礼物是不是很受宠若惊。呵呵，跟哀家玩昏迷。”

    刘嬷嬷笑而不语。

    冷宫那处，纳兰兰儿到了之后，命夏荷在门外候着，她一个人进了门，里面安安静静的，她也没喊先皇贵妃，而是径直的进去了内殿，她倒想看看先皇贵妃想跟她说什么话。

    站在内殿门口，纳兰兰儿眸光一紧，数十米外，先皇贵妃背朝天的躺在地上，可是没有鲜血在，纳兰兰儿想了想，脚步轻抬进了踏了进去。

    走了两步清冷的唤了声：“先皇贵妃？”

    可是丝毫没有回应，纳兰兰儿皱眉，继续往前面走进了一些：“是你叫我来的，这会是想耍什么花样么？”

    纳兰兰儿丝毫不知暗处有一个人影，受了惊躲着看着她。

    没有得到任何回应，纳兰兰儿再走近两步蹲下来，伸手翻了翻先皇贵妃的身子，蓦然看见她的脸色发青，颤抖着手去试先皇贵妃的鼻息。

    顿时站起来后退了两步，先皇贵妃竟然死了……

    她突然惊醒过来，这是一个圈套，她完全踩了进来。

    来不及多想，门外就响起一大阵杂乱的脚步声，夜无双为首，亲眼看着纳兰兰儿去试探先皇贵妃的鼻息，然后站起来。

    “纳兰兰儿！”突然一阵暴喝。

    纳兰兰儿受惊回头，看见夜无双阴沉着脸看着她，严重满含失望，她本能之下想说听她解释，可是，她还没有理出前因后果，如实说出来的话，只怕换做她自己都不敢相信。

    纳兰兰儿嘴唇轻颤，眼里含泪的看着夜无双。

    夜无双将视线转向趴在地上明显没有生命迹象的先皇贵妃。饱含着自己的失望道：“朕一直以为纳兰兰儿是这世上最善良的女子，不管在这后宫怎么险恶也不会跟其他女子一样变。你曾经连蚂蚁都不舍得踩死一只，如今你竟然杀害了一条人命。那是活生生的人命！”

    “前一刻，朕许你，你说的朕就相信，还不到几个时辰，你就是这样让朕相信你的吗？纳兰兰儿，你……来人，将她带下去！”夜无双闭上眼睛命令道。

    纳兰兰儿只是看着夜无双，安安静静的，她的心好像又被狠狠的刺了一下。