
    这时因为刚才桌子破裂被刺穿的窗户口，呼呼的涌进寒风，将纳兰明的发丝吹起，他的手拿住他的面具，在杨非吃惊的眼神中，瞬间脱落

    面目全非。

    再也找不出曾经的俊秀，只剩下让人看了就不敢再看第二次的脸。

    杨非站定，神情不忍：“纳兰兄，你……”何必做到这个地步。

    纳兰明将面具重新带到脸上，他看着杨非道：“当时我正在千里之外办事，听闻家里出事已经尘埃落定，什么都改变不了，追杀的人的一拨来一拨，我要复仇我不能死，被逼上绝路的时候，哪怕毁掉一切又如何！”

    原本就嘶哑的声线，任凭他怎么的咆哮也不会高音出现，倒显得话语不清晰。

    杨非突遭这个变故，有些反应不过来，不知道该同情还是该相信。

    他平复完情绪之后，看着纳兰明道：“兰儿知道你还活着一定会很高兴。”

    “兰儿……很久之前我见过她，第一次是打算了结她。”纳兰明说着眼中有些愧疚。

    杨非却身体僵硬，有些不敢想象，那个从小就一直宠着纳兰兰儿的男人，今天站在他面前跟他说，打算了结兰儿？

    “为何？全天下的人都可以说想害兰儿，你是她哥哥，此时此刻是她唯一的亲人！”一向沉稳的杨非，此时情绪有些激动，自己拼命保护的人，差点遭遇毒手，竟然纳兰明也有参与。

    但是作为一个将领他需要时刻保持冷静。冷静下来之后，他冷声询问道：“兰儿认出来是你？”

    “不，当时她还没有恢复记忆，而我也不知道嫣然失忆了，最后看到她手上的伤疤才选择不管，本想当嫣然已死，这样皇宫里和仇人相伴的那个女人就不是我妹妹。只可惜最后不知道为什么她又恢复了记忆，但她恢复记忆后应该已经知道。”纳兰明慢慢的说着，似乎还有些回想的感觉。

    心里也是纠结万分，他唯一的妹妹是仇人贵妃，并且还深深的爱上了如今的皇上，他不能忍受又下不去手，就这么纠结着，他想起了一个非常可靠的人。

    如果他愿意帮助，复仇过不了多久就会实现，当然需要他的帮助，少不了嫣然的出面。

    杨非在纳兰府被满门抄斩后，他救兰儿时已经表明过心意，兰儿恢复记忆时，他也曾再次表明，可是已被婉拒。

    此时听见纳兰明说起这事，杨非似乎猜到了他找自己的原因。

    谁也没有说话，屋子里静悄悄的，气氛有些压抑。纳兰明依旧带着他的银面具，他现在这幅模样简直和当年的京城双才子之一有着天壤之别。

    终于纳兰明动了，他呵呵一笑之后，拿起手中的酒瓶，独自饮了一口。“实话说，今日找你来，其实是有事相商。”

    “如果不是提起嫣然你太激动，也许我们还有个好场地可以边喝酒边商量。”

    杨非无话可说。

    “杨将军今日出人头地，带着一批跟随你的兵力，这”纳兰明说到一半，突然被杨非厉色打断。

    “纳兰兄，我杨非绝对不会叛国。”

    这似乎在纳兰明的意料当中。并不在意的询问：“如果嫣然也在复仇呢？杨将军会不会帮她。”

    杨非沉住一口气：“兰儿深爱这皇上，她不会背叛皇上。”

    这话说起来痛心却也是事实，杨非说完，明显感觉到纳兰明身边的气场变的有些暴躁和危险。

    他警惕防御着，作为一个经商人，作为京城双才子之一，杨非此时此刻才知道纳兰明的内力这么惊人。

    他是将军，成天的领兵训练和作战，除了那颗谋略的脑袋外，他也学有一身的武艺。可是此时此刻看来远远比不过纳兰明。

    就在杨非全身警惕的时候，纳兰明的气场突然消失，他冷漠地背对着他：“你走吧，我自会找证据扳倒现在的皇上。”

    从窗户孔中吹进来的风，把地板上的木屑吹散，杨非敛下眼眸，突然遇见失踪多年的纳兰明，心里还是久久不能平静。

    他转身离开，在那之前他有些内疚道：“当时我在宫中当差，想办法救出了兰儿，本以为能让她脱离苦海，我自也打算舍弃这将军身份，一切荣华。可是老天作弄，在护送她离开的路上，她出事了，再次见面的时候她忘记了我，喜欢上了皇上。”

    此番话出自他的肺腑之言，只是却没有做好，偶尔闲暇时他都会想，如果当初他自己去护送，兰儿过得应该比现在好。

    纳兰明有些动容，片刻开口道了谢谢。那语气让杨非觉得眼前这个暴戾的人身上出现了双才子之一才有的温润。

    杨非转身走了，走到门口的时候又被房里的人叫住。

    “请好好保护她。”

    杨非头也没回，只是停下了脚步应道：“那是自然。”

    纳兰明没有阻拦杨非的离开，而杨非走到一边差不多下楼梯的时候，回头看了看那个方向。

    他没死却比死了还痛苦，但愿他的怨恨不会改变大皇朝。

    楼梯响起了吱嘎声，小二过去解开将军府随从的穴位。

    那个随从突然醒神，看着烧得滚烫的酒壶不解，竹叶青他是喝了还是没喝？还没来得及细想，将视线转向百年老梯，看见将军下来赶紧上来候着。

    小二在收拾着桌子，杨非心情不是很好，来到掌柜面前准备给银子，却听掌柜道：“公子不必给银子，这顿楼上的贵客请了。”

    杨非掂了掂手中的银子，随后收起来，朝掌柜的点点头，带着随从离开。

    一出酒馆门，风就呼呼的往脸上刮，好像比来时风大，随从问道是否回府，杨非点头。

    两个人路过人来人往的街道，慢慢的回到了将军府，杨非觉得他近期需要找个机会去见一见兰儿。

    毕竟纳兰明想做什么一直没有给大家说明也知晓肯定是不是一件小事，这样拖下去有点危险。不管是纳兰嫣然还是皇上。

    杨非回来没有多久就到了掌灯时分。

    皇宫里的纳兰兰儿早已和大皇子坐在饭桌前，婉儿在旁边侍候着，吃过晚膳之后，由于经过一下午的练字成绩不错。纳兰兰儿奖励了他一块糕点，随后亲自送大皇子回不远处的厢房歇息。

    宫女全部已经换过，在婉儿的安排下都敬忠职守的站在自己的岗位上，大皇子怎么懂事都还是小孩子，虽然已经和纳兰兰儿一个宫，但毕竟不是一个殿，纳兰兰儿替他盖上被子后，他突然拉住了纳兰兰儿的衣裳。

    “母妃，可以等晚一些再走吗？”小心翼翼中带着渴求。

    纳兰兰儿莞尔一笑，重新坐回床边，用微凉的手盖在大皇子的眼睛上道：“睡吧睡吧，母妃在这里一直看着你，直到麟儿进入梦乡看见那开满鲜花的田野。”

    纳兰兰儿轻声的说着，细柔的嗓音钻进大皇子的耳朵，让他不自觉的放松下来。过了一刻钟后纳兰兰儿才敢拿开自己的手。

    婉儿一直在边上看着不敢说话，怕吵醒了好不容易睡着的大皇子，直到纳兰兰儿小心的起来离开大皇子寝殿，再细细嘱咐了新来的宫女，放心不下又调了华颜宫的两个宫女去守着大皇子，生怕没照顾好。

    直到此时纳兰兰儿身边没有人的时候，婉儿才将今日所见缓缓道来：“娘娘，今日婉儿在收取了各位娘娘名单后，在回来路上，看见两个气质非凡的秀女在凉亭中吹风，并且说着什么。”

    纳兰兰儿听完了甚是疑惑：“这件事有什么蹊跷的地方吗？”

    “回娘娘，那两个人是秀女，奴婢回来的路上并不是秀女能活动的范围。”婉儿继续说着。

    纳兰兰儿依旧不在意道：“可能以前宫里做什么宴会的时候，进过宫，所以认得路到处走走。”

    刚说完，纳兰兰儿自己也意识到不对劲，按照她自己的说法，有资格进宫参加宴会之类的女子好像不是普通的身份，这不正对上了太傅和丞相之女。

    “湖边可是两个而不是一个秀女一个婢女？”纳兰兰儿问道。

    婉儿点头：“是两个秀女，并且没有看到宫女。”

    刚才她也觉得纳兰兰儿说的有道理，说不定是什么臣子的女儿毕竟熟悉皇宫，可是后来想想又不对，还在选取的秀女是怎么可以在宫中走来走去的？这样不符合常理。

    臣子带女来皇宫参加宴席也不可能来到后宫这种地方熟悉。

    带着这样的疑问，纳兰兰儿心中敲定了那两个秀女的身份。“你确定是在回宫超过了秀女的活动范围外发现她们？”

    婉儿点点头，很确定的回答：“回娘娘，婉儿亲眼所见，当时她们还看向了婉儿，如果再看见她们，婉儿一定可以认出来。”

    纳兰兰儿颌首：“那好，明天再去一次广秀宫，到时你好好看看。”

    婉儿颌首，扶着纳兰兰儿继续回宫殿，一路上轻轻的说话，声音小的被呼啸的北风带走。

    这些秀女好像有太多特权了，不是一件好事。