
    婉儿顶着寒风回到华颜宫的时候，进门采莲便小声告知，主子正在带大皇子练字。

    她知悉点了点头，还是选择进去通报，毕竟那些名单还在自己手上，得送到娘娘手中才行。

    为了让屋里的光线充足一些，纳兰兰儿已然将书桌旁不远的窗户打开，好在风向不对，不然这北风一吹屋内定然纸张漫天飞舞。

    婉儿故意弄出点轻微的脚步声，纳兰兰儿察觉抬头看向她手中的纸盒，点了点头，低声跟正在写字的大皇子说了什么，这才离开书桌走了过来。

    “婉儿事情顺利吗？”纳兰兰儿接过她手中纸盒询问着。

    婉儿先是行了一礼才回道：“娘娘，事情进行的很顺利，柳昭媛等都没有为难奴婢。这是各位小主的名单，每一张上面都署了名”

    纳兰兰儿点了点头，“刚才来了四个宫女和四个奴才，还有一个是宫中的宫女，你休息后去安排一下。”

    “是，娘娘。”婉儿点了头退了下去。

    纳兰兰儿转身继续教导大皇子练字。

    后宫的平静下潜伏着波涛汹涌，杨非自从离开了皇宫之后，连逃都没法逃。就被自家嫂嫂‘绑’在家里，看着各种类型的美女画像，据悉这些都是他家嫂大半年网罗的各路没有出嫁的适龄姑娘。

    将军府除了外围有一圈的士兵把守，其他都跟普通的府邸没有什么两样，由于杨非一年到头的没有几天时间在家，并没有管理，都是自家兄长和嫂嫂在打理，门前只有三四个小厮在守着。

    虽然没有重兵把守，但是将军府的牌匾和门前的两个石狮子就让人望而却步。杨非的威名远播在外，连小偷经过他家门都不光顾，一直以来都相安无事。

    这会他无奈的坐在书桌旁，桌前摆着很多画像，看着好生眼花。刚想逃避就看到自家嫂嫂坐在不远处，端着茶笑眯眯的看着他。

    这下什么心思都歇了，从小父母早逝，哥哥嫂嫂养大他，嫂嫂如同半个娘，任由他在战场怎么的让人害怕，回到家就如同儒雅的公子哥，不敢反驳，怕伤了亲人的心。

    此时杨氏看着杨非眼神不在画像上，笑吟吟道：“非儿，这是个姑娘，肥瘦燕尔，什么样的都有，你可有看上的？看上了就告诉嫂嫂，嫂嫂给你说亲去。”

    “…………”杨非本就不善于表达，这会更不知道怎么反驳。只好低头装作在看，心中装着一个人，其他人怎么入的了他的眼？

    看着这一个个长相或清秀或妩媚或英气或温婉，他脑海中还是会浮现出纳兰兰儿的影子，手掌心的伤口此时突然隐隐发痛，让他张开了手掌察看。

    这被人盯着看实在是比被敌人看了一刀还难受，杨非抬头道：“嫂嫂。胞弟难得回京，这会儿该和那些友人聚一聚。”

    岂料杨氏失笑，这个非儿还说是大将军，连撒个谎都不会。他性子沉默寡言，除了一起打仗的几个兄弟，谁还是他友人？

    “非儿和那些兄弟一年当中有大半个时间是聚在一起的，难得回个家也要在一块么？不说嫂嫂了，您也不好意思打扰人家回家团圆吧？”

    杨非竟无言以对：“…………”

    因为他还真的没有什么友人，虽然立了战功之后巴结的官员不少，但是他从来不去凑份子。

    有事还是挑明了说，杨非看了看满桌的画轴，有些无奈的看着杨氏：“嫂子，胞弟何必祸害这些姑娘？胞弟常年呆在战场，现在是动荡时期，让一个如花似玉的姑娘守活寡，嫂嫂也于心不忍吧。”

    杨氏不气仍笑道：“非儿，你也知道战场残酷，无后不孝，老杨家的后代要在你这里就断了？”

    “再者说了，难道上战场的士兵都不能成家吗？实在不喜欢嫂嫂还有另外几幅，这就差人给你送过来。”

    “嫂嫂，胞弟暂且不考虑亲事。”略无奈的口气。

    这时杨非兄长进来，看到这个仗势之后爽朗笑道：“嗬，好大的仗势，娘子亲自把关，非儿看中哪家姑娘？”

    杨非精神稍微提了起来，带上一丝笑容道：“哥，你跟嫂嫂说一说，这婚事再缓缓可好？”

    可是唯一的稻草都不站在他那边，杨非兄长看了看自家媳妇道：“非儿，不要怪为兄，你看早该成家立业的年纪，你一拖再拖，刚才听胡虎说，你回家这段时间至少会呆到过年前，时间还有一个多月，还是好好娶个姑娘吧。”

    得，杨非只能自救了。今天看来是逃不掉了。

    重新大略的看了看画像，再抬头看着杨氏道：“嫂嫂，非儿挑不出来，你相中了哪一个做你的弟妹？”

    未等杨氏婉拒，杨非的兄长就道：“罢了罢了，娘子你就去吧，自古媒妁之命父母之言，非儿挑不出来，你作为半个娘亲的就帮他选一个贤良淑德的，也算是对祖上有交代了。”

    家中唯一的两个男子都这么说了，杨氏也只能上前看了看，随后选了一名女子，问道：“这个姑娘很贤惠懂事，她本人也是非常的中意于你，非儿觉得如何？”

    杨非看了看那画像，突然感觉有三分相像纳兰兰儿，再看了看窗外的候鸟，点了点头：“嫂嫂觉得好，胞弟没有意见。”

    杨氏顿时哭笑不得：“到底是你娶媳妇还是嫂嫂娶媳妇？非儿你也别怪嫂嫂逼你，实在是你在家中的时间太少，长年见不到你，这滋味好生难受，给你成个家也好有个念想。”

    说完杨氏的眼角感伤的落下眼睛，氛围变得有些沉重。杨非不知道该安慰些什么，他心里清楚亲人对自己征战在外的担忧。

    他兄长却率先出声制止：“非儿好不容易回来，哭什么哭？也不怕冲了非儿。”

    杨氏拿起手中的娟帕擦了擦眼角的泪水：“是，嫂嫂扫兴了，那明日非儿随嫂嫂去一趟姑娘家，看看真人再议？”

    凭着杨非的家世和英俊外表，有哪个姑娘会不愿嫁了。

    杨氏心中也有打算，如果非儿没有问题的话，这件事就可以定下来了。

    杨非只能赞同，看就看吧，他现在是该好好的想一想。无论是兰儿还是亲人。

    杨氏上前将那个画像收起来卷走，其他画像由婢女收好。“既然这事定下来了，非儿就出去走走吧，刚才不是说会友人？”

    杨非的兄长一听，笑道：“非儿哪来的友人，这么久他也累了，娘娘我们让他一个人静静。”

    等到一众人都离开之后。。杨非看着光洁的桌面，耐不住的叹了一口气，胸口好像被石头压着，感觉烦闷的很。

    如果真的成亲了，这……

    坐在书桌旁没有什么意义，他站起来整了一下衣裳之后就出了门，只带了一个府里的随从。

    将军府的门面好，在先皇的那个时候，杨非就已经是中.将，虽然先皇暴虐但也还懂得用才。夜无双登基之后，杨非更是屡立战功，赏赐源源不断的送进他的府邸，包括这个大宅子。

    这刚出了大门，门口的小厮就弯腰恭送，杨非脱下盔甲之后，百姓不能一下子认出他来，只以为是哪一个公子哥。

    站在街头，一眼望去人来人往，很是繁华。在路上走了片刻，观赏百姓之间的怎么交易买卖之后，他询问旁边的随从哪里有酒馆。

    在随从的带领下，他进来一家人少安静的四方酒馆，这个酒馆客人少的可怜，杨非进去之后，掌柜的也是抬眼看了一下，随后继续低头拨算他的算盘道：“小二，有客人来了，出来侍候着。”

    “好嘞，马上就来。”酒馆里传来应答声却不见人影。

    掌柜的也不招呼就这么晾着杨非。那个随从不满店家的态度，刚想出口说点什么被杨非制止，随从无奈，只好低声道：“少爷，我们还是换一家酒馆吧。”

    “无碍。”杨非抬手阻止随从说话，随后走到就进的一张桌子旁，用指腹一滑桌面，不油不脏，便一撩衣袖坐下。

    这下子掌柜的又抬头看着他继续喊道：“小二，酒水备好。”

    “来咧！”这下随着一声长长的尾音，一个小个子的小二头顶着酒壶和酒杯，从楼梯下钻出来。

    他脚步沉稳的走到杨非面前，将头顶的酒壶酒杯放下：“客官，这是我们酒店的招牌，竹叶青，这个酒，那就一个香一个醇一个烈！客官慢用。”

    随从忍不住这家酒馆的做法出声道：“诶，我说你家酒馆怎么这么开啊？我家少爷进来了你们也不招呼，这刚坐下也不问我家少爷喝什么就上了你家的招牌。”

    小二依旧嘻嘻的笑着：“这位小爷说的可就不对了，我们四方酒馆刚开张不到一个月，有什么照顾不周的多担待，你想啊，我们酒馆也没有绑着你家少爷进来吧？这来者是客，小爷不该挑主家的茶酒不是？”

    来者是客。杨非压下心里的沉闷，让随从不必多说，微笑道：“这个在下会好好的品尝，多谢。”