
    放眼看去，从宫门进来到殿门的整个院落都打扫的干干净净，起早的宫女只来得及打扫完院落，石桌却是还没有来得及打扫，毕竟天冷没有那么早就起来。

    大皇子突然说要在石桌上用早膳，不管纳兰兰儿答不答应，负责打扫的宫女都是要马上.将这些地方准备好。

    石桌上还遗留着温度寒冷的证据，上面覆盖着一层冰，但是这天就是还没下雪。纳兰兰儿伸手在石桌上摸了摸，只感觉冰冻异常。、

    “麟儿，这个石桌经过一晚上的霜冻还没有清理，一定要在这里用膳吗？”试探着大皇子心思道。

    大皇子自然也看到那石桌上的冰，上前拉回纳兰兰儿的手道：“母妃，可以让宫女姐姐很快的将桌子清理好？”

    看来是执着的想要在这张石桌上用膳，纳兰兰儿看了看天色，其实觉得在外面用膳也不错，反正没下雪下雨，回头朝婉儿道：“吩咐其他宫女尽快的将这个石桌清理好。”

    “是，娘娘。”婉儿行了礼回头就去唤人来收拾。

    在院子里稍微的走动一刻钟之后，桌子备好了，早膳也就上来了，大皇子每天吃完早膳就要去上学，纳兰兰儿目送他离开之后，就回了寝殿的书桌旁，继续翻阅其他的作品，她头也不抬的吩咐道：“告诉广秀宫的嬷嬷，今天下午就开始宣告入选的秀女名单。”

    采莲应声行礼退下，这一连几天好像都有些忙的脚不沾地的感觉。

    等到采莲走了之后，纳兰兰儿才翻阅到了丞相之女的作品，相比其他来说，只是好一点但并没有很出色，冲着她父亲的名头，她也是要留下的，时间仓促，匆匆将不需要仔细看的作品粗略，剩下的就是那些没有指定背.景需要好好做比较。

    纳兰兰儿对比的方法非常简单，随手拿起两幅作品比较，好的放在左边，差的放在右边。全部看完后，将右边的拿开，用左边的两幅两幅比较，以此类推，直到最后剩下五十个。

    秀女进宫选的都是双数，这也方便于她比较。

    整理好之后，纳兰兰儿站起来，那张宣纸上昨晚写的名单只有寥寥无几的四五个名字，此时又不需要了。

    将这些作品一起拿到广秀宫就好，两边都堆满了字画，只有两幅被另外置出来，那就是彦姿和郭茵茵的。

    采莲走了，婉儿从外间进来，看见纳兰兰儿站起来之后，上前替她捏肩捶背道：“娘娘坐了半个时辰不曾动过，想必是累坏了。”

    纳兰兰儿笑了笑，眼光落在左边的字画上，让婉儿锤了一会缓解之后吩咐道：“等会你将这些整理好，就留下左边的五十副字画，其他的打包送走。”

    婉儿看了一眼，应声示意知晓，那五十副字画怕就是选出来的秀女。

    纳兰兰儿亲眼看着婉儿收拾那些被淘汰掉的字画，再看着她出去，之后就剩下了她自己。

    她思虑片刻，嘴角一勾，将最上面的太傅之女和丞相之女的字画放在最后，然后才自己开始一幅幅的叠好整理起来。

    不知不觉得接近了午时，好像再过一会就是用午膳的时辰，纳兰兰儿打开书桌不远处的窗，围墙边离她有些距离的常青树，整整的一排错落在每个宫殿的外面，里面的树枝都已经光秃秃了，只有它们才屹立着，随着风摇风倒。

    昨夜哥哥就是在那里隐藏身影的吧？看见她打开窗户就越进来，可惜她只会一招半式，如果她会武功在皇宫中想必也会比较能帮到哥哥。

    婉儿很快的就从外面回来，看见书桌上的五十副字画都整整齐齐的整理好，主子就在窗边不怕冷的往外瞧。

    她上前看着纳兰兰儿道：“娘娘，需要给您加件衣服吗？”

    纳兰兰儿摇摇头，“也不会知道是不是温太医的法子有见效，现在本宫并不是那么怕冷了。”

    婉儿的在边上依旧不放心：“娘娘，每个人都会怕冷啊，您摸摸自己的手，只怕又是冻人的很。”

    闻言，纳兰兰儿伸出双手，放在眼前，窗外涌进来的风紧紧的灌进她扬起的衣袖，这一灌进去就浑身打了个冷颤。

    婉儿见机行事，立马把将窗给关上了，这下没风了，只剩下身上的冷意还没有退却。不管纳兰兰儿看着自己的眼神，婉儿扶着她到椅子上坐下，默默的给她泡茶。

    待纳兰兰儿手上捧着一杯热茶的时候，才有些回神过来，这屋子的光线很足，想了想下午去到广秀宫要干的事外，突然想起要不要叫那几个妃嫔一起去？

    这样也好打个脸熟，最好让她们之间互相杠上，这样也省了她的一些力气。

    她看了看婉儿：“婉儿，你还记得那天你给我说在凉亭看到的秀女是什么模样？”

    “回娘娘，婉儿还记得。”婉儿恭敬道。

    那两个秀女的姿容都很出色，让人看了过目难忘，哪怕她身为女子。

    纳兰兰儿颌首：“等会念到名单站出来的人，有你看到的那两个你就拉一下本宫的衣袖。”

    “婉儿明白。”她倒是希望这些秀女的战争快些发生，但是纳兰兰儿必须要赢，不可以被皇太后选取的秀女打倒。

    这边热闹的不得了，那边慈宁宫可是差点又要宣太医，皇太后打听到大皇子麟儿已经住进了华颜宫，并且除了出行的人现在还是以前的奴才外，贴身侍候的奴才早就换了人。

    还说是皇上让他们噤声什么都别传，怕被皇太后知道了操心。

    “皇上真当哀家老了吗？”太后捂着胸口，胸膛上阵阵钝痛传来。

    慈宁宫仍然散发着轻微的香草味，闻多了有些头晕，闻者还不自知。

    刘嬷嬷生怕皇太后心火攻心出了什么事，原本一直是静心静气的，一遇到纳兰兰儿的事情之后就不能冷静了。

    怕是手刃了自己的亲生儿子，心里承受的压力和愧疚再看到纳兰兰儿之后再次爆发出来。抱着敢怒不敢动的状态，太后的身子似乎每况愈下。

    “主子！您这是做什么，生什么气啊，皇上不是说了不想让您操心吗？你想皇上每日操劳国事，怎么会知道大皇子身边的奴才是您派去的，也幸好不知道是您派去的，不然恐怕还会受到不好的影响。”刘嬷嬷边拍背边在后面说道。

    皇太后觉得她话里又蹊跷，“什么是幸好不知道是哀家派去的？”

    刘嬷嬷整理了一下听来的消息，“主子，听说大皇子前阵子肠胃不适，疑似吃多了糕点，皇上就怨大皇子身边的奴才看管不利，没有节制将那些糕点拿给大皇子吃。自己又国务繁忙，您又身子不好，便将大皇子送去纳兰贵妃那里。”

    皇太后一听，冷声道：“那些奴才被遣回去的时候，吩咐内务府将他们都杖责五杖！大皇子吃什么不多加看管，轻惩为例。”

    刘嬷嬷心里叹了一口气，面上却什么都没有表现出来，皇宫就是怎样，主子都不把奴才的命放在眼里，当奴才的主子要什么吃的，还能不给吗？

    左右都不是人。

    烦心事挺多，皇太后在刘嬷嬷的陪伴下，去了佛堂念经静心。

    再说纳兰兰儿这边，用了午膳之后就带着几个宫女带着字画去广秀宫，那里站着等候已久的秀女们，隔了一天没有看到贵妃娘娘，这礼仪还是没有忘，整整齐齐的呼唤。

    “恭迎贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿在一众人的恭迎下坐上了正中间的座位，看着行礼的一众人淡淡道：“免礼。”

    “谢贵妃娘娘。”

    掌管秀女的两个嬷嬷一直等着纳兰兰儿传唤她们，这样就说明今天的秀女有结果了。以前也看过贵妃娘娘和云珊皇后一起选过秀女。但那时贵妃娘娘好像没有这么严厉。

    纳兰兰儿看着侧边有一张桌子，吩咐一直稳稳抱着字画的宫女将字画放在桌子上，这一看都有了底。

    看来贵妃娘娘已经挑选出来了。

    纳兰兰儿示意两个嬷嬷过来，跟她们说：“两位嬷嬷，这些字画都是留下来秀女名单，麻烦二位慢慢的念着。”

    两位嬷嬷有些摸不着纳兰兰儿的意思，但是娘娘要求念慢点那就念慢点吧。

    两个嬷嬷得到允许道，润了润嗓子开始喊道：“今，贵妃娘娘，已选出入宫的秀女，容老奴慢慢的通报，念到名字的秀女请站出来另作一排。”

    这话一出提起好些人的心，入宫这么多天终于有了最后的审判结果，不过在这宫中处在一个尴尬的地位。

    “柳月欣，章子容……”

    嬷嬷每喊到一个，立马就有人站出来，她们念的时候已经将音拖的很长。

    纳兰兰儿仔细听着名字看着站出来的人，企图会听到想看见的人面貌，但是她自己心里知道，那两个人并没有那些快站出来。

    随着人数过去一半，纳兰兰儿看了眼婉儿，婉儿摇了摇头，又点了点头。

    随后俯身凑到纳兰兰儿耳边说道：“娘娘，婉儿已经看到那两个人，但是不知道名字。”