
    这样下来速度很快的提高起来，纳兰兰儿经过太傅或者丞相之女的身边，并没有认出来，只是在她们两个面前分别停留了一下，什么都没有问，再次走开。

    彦姿和郭茵茵低着头，看着地上路过两三双脚印，什么都没说只在心里揣测。

    一列又一列，纳兰兰儿看了两列，圈出了一些人来，再继续往下看，云子晴全程陪同。

    现场不知道是否因为纳兰兰儿亲自动身，与她们近距离接触的缘故，很是沉静，有一种谁也不敢开口的氛围。

    嬷嬷和婢女在厅堂看着纳兰贵妃在人群中走来走去，这人群很大，大到纳兰兰儿向秀女询问的内容，嬷嬷她们都听不见。

    提问的秀女显得的有些紧张，纳兰兰儿只是按照她的目光来选择。

    不一会，堂中站着的秀女就看了近一半，也看看了接近小半个时辰，之前纳兰兰儿在宫中就有些不舒服，这会连没事的云子晴都有些像歇息。

    婉儿一向会察言观色，这会连忙合起本子，上前扶着纳兰兰儿道：“娘娘，要不我们去坐一会再继续吧？按照这样的速度今天下午就可以完成的。”

    纳兰兰儿有些乏，听从了婉儿的意见，转身回了上方刚才坐的位置。

    这里安静的挑选秀女，外面的城门却早已热闹开来，每当杨非胜利凯旋的时候，城中的百姓总是兴奋不已，杨非迥然成了百姓心中的大英雄。每次出征都能凯旋而归。

    一如即往的坐在骏马背上，身披盔甲，他的后面一直跟着两排的士兵，身披盔甲，精神奕奕。拿着矛跟着将军前进。

    几个月前，杨非去的边境很混乱，一些什么乱七八糟的团体将整个边境搞得乌烟瘴气，他去到之后整顿好，让那些头领或者小混混全部整的服服帖帖，甚至还训练一支刚毅的队伍，才被圣上下旨召回来。

    一路上杨非不为那些百姓的狂呼而是深深的思念着一个人，他想看到她，知道她过得好不好。

    因为收到的事加急信件，若不出意外，杨非都是直接进宫。可就在半路上遇到匆匆赶来的孙公公。

    孙公公就是怕杨非太着急直接进宫什么的，特地赶出来等着杨非将军，结果还是慢了一步，人都进城来了，

    他在下方行礼道：“奴才恭迎大将军回宫！”

    杨非自然知晓眼前这个人是皇上身边的太监，顾不得身份直接翻身下马走到孙公公的面前道：“孙公公这么着急可是宫中出了什么事？”

    孙公公连忙摇头打消杨非的忧虑，他开口道：“宫中一切安好，只是皇上念将军一路上奔波劳碌，刚进城可先回家歇息一番再进宫面圣。”

    紧张那么久原来是这个回事，杨非松了口，让公公先回宫，待他回府收拾好后立马进宫面圣。

    孙公公应了下来，退到一边，看着将军翻身上马，好生威风。

    杨非进城，家中的兄长一如既往的在门口翘首企盼，直到看见骏马上的冷面青年，才连连踏出府门迎接。

    骏马停在家门口，杨非下马上前恭敬的朝兄嫂行礼。“兄长，嫂嫂好，杨非回来了。哥哥嫂嫂的身子安康否？”

    “好好好，我们都好，非儿回来就好。”杨非嫂子连忙应道，这个杨非是她从小看这长大的，就差当儿子养了。

    杨非兄长也是十分愉悦，让下人将杨非的马匹牵下去之后，上前拍了拍自家弟弟的肩膀，什么都不用说一个眼神动作就足以。

    三人和和睦睦的进了家门，杨非先是去洗漱，为了防止自家嫂嫂跟上次一样，使劲的给他塞姑娘，边进屋他就边说明道：“哥哥嫂嫂，胞弟这次回来是皇上急召，等会沐浴完就先进宫复命。”

    杨非嫂嫂很是高兴道：“一定是非儿又立下了战功，皇上奖赏你呢！”

    但此事并非杨非嫂嫂想的那么简单，杨非的兄长才是个聪明人，他深深的看了一眼杨非道：“进宫之后，你小心点。”

    杨非点点头，以他对皇上的了解，此时恐怕又是边境匈奴乱了套吧！只有匈奴才是最难搞定的，因为他们善骑射，装备也精良，用一种他们中原没有的箭射，一射一个准。

    进了房间关上门，将头窥摘下放在书桌前，杨非绕进里面拿起一幅画轴打开，里面的人也依旧是笑颜如花。

    “不知道待会能不能看到你。”杨非小声的说着，随后似乎听见什么动静，立马将画轴卷起来重新放回画缸里面去，哪里放着几十副密密麻麻的画轴，真不知道杨非是如何的一眼认出来。

    刚放好没多久，门外就想起小厮的敲门声：“少爷，水好了。”

    杨非将盔甲脱下，换了平常衣服出去，一下子就少了沙场上的压迫感，虽然还是冷着脸却多了丝儒气。

    进去里面沐浴之后，杨非便告别了哥哥嫂嫂，骑着骏马来到宫门前，守卫的士兵全部都认识杨非，一看到他立马跪下行了个大礼，然后将杨非的马匹牵下去，杨非点了点头，自顾自的往宫里走，这条路熟悉的闭上眼睛都能走下去。

    这个时辰皇上还在御书房批阅奏折，半个时辰前就传来消息道杨将军归来，他也正在等他，种种迹象表明，匈奴真有再次来犯的意图，更重要的相邻的澜国，似乎也有一些异常，这江山果然是不能一直平稳的。

    杨非来御书房的一路上有很多人向他行礼，他也就象征性的点点头，然后来到御书房门前，禀报道：“臣杨非叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    这会儿不用孙公公传达和行礼，夜无双直接召见杨非进去，虽然很久以前杨非对纳兰兰儿太好，好到让他不爽。可是现在他是一个国家的将军，自然是要顾全大局，除去他对兰儿的感情，单带兵打仗来说，杨非是个奇才。

    “末将叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    夜无双放下奏折笑道：“爱卿请起。”

    “谢皇上。”杨非站起身来，看着皇上道：“启禀皇上边境的混乱已经镇守，微臣在那里训下一支兵队，日后再发生混乱，那边的人也可以防守。”

    夜无双很是赞赏：“朕知道爱卿考虑周全。你可知朕这么急着唤你回来所谓何事？”

    杨非心中跟个明镜似得：“回皇上，多半是因为匈奴的动作吧，这两年经过休整，匈奴人仍然没有放弃拿下中原，对比他们那边的恶劣环境，我们国家就像一个香馍馍。他们不可能轻易放弃，除非…”

    “爱卿除非什么。”夜无双知道杨非说的都是实话，不然井水不犯河水的，匈奴何必紧紧咬着他们不放？

    杨非皱着眉头道：“除非将之前攻下他们的领地守住，并且再进攻掠夺他们的领地，从而让他们后怕，迁徙到另外一个地方，不然匈奴人好战，只怕是家国无宁日。”

    夜无双对杨非说的没有赞同也没有反驳。御书房里一个太监都不在，空旷的只有满桌的奏折。衬得夜无双的脸有些暗沉。

    思考了一会，夜无双觉得这个方法的可行性比较低，每次和匈奴交手，士兵的伤亡是最多的，加上这个最近国库粮草有些跟不上数十万的出征。

    他看着杨非道：“爱卿有把握能击退匈奴？”

    “皇上，微臣并不能完全打包票，但是没有驱赶成功，除非末将战死！”

    既然大将军都这么说了，夜无双心里也有了衡量，他想了想道：“这次的匈奴来势汹汹，士兵一直对匈奴有着一种本能的恐惧，为了让你更好的部署战略，年后朕跟你们一起上战场，权是当给士兵们壮气了。”

    杨非刚想婉拒，毕竟国不可一日无君。但是对上夜无双坚定的眼神，觉得说什么都没有用，就沉默了。

    刚才一来二去讨论的如此融洽，这会停了下来后，只感觉气氛有些冷硬。

    夜无双挥了挥手道：“没什么了，最近你也要紧密的关注，邻边澜国的动静，年底了依旧不能放松警械。”

    “是，末将告退。”杨非面朝夜无双后退了三步，刚想转身离去。

    夜无双做了个无奈。“兰儿今日在选秀女，等会若无事就去看看她吧，知道你去她一定很高兴。”

    杨非心中一喜，脸上终是平平淡淡的，回过身跪谢道：“谢皇上。”

    退出御书房后，杨非看着灰亮的天空深深地叹了口气，终于可以看兰儿了。

    而广秀宫那边也已经看完，纳兰兰儿重新回了上方坐下，接过婉儿手中的册子，细细看了一遍，发现没有纰漏，交给嬷嬷道：“这些是淘汰的名单，准备一下明天的才艺事宜。”

    两个嬷嬷压下心里的吃惊，接过册子不敢说话，只能看着纳兰兰儿离开的背影道：“恭送娘娘。”

    这一喊，所有秀女和宫女都跟着喊，云子晴在后面悄悄的回过头，看着她们仍然行礼不起的有些纳闷。