
    寝殿中早就没有别的宫女，在只有她和皇上回寝殿的时候，婉儿等人就侯在了外间。

    红烛在灯罩中火光燎燎，散发着温馨的火光，将夜无双和纳兰兰儿照的模模糊糊。

    纳兰兰儿似乎知道了接下来的事，任由夜无双抱她走进里间，床帘放下，衣裳悉索。

    任外间寒风呼啸，里面春光一室。

    次日，纳兰兰儿醒来，只剩下婉儿守在床外。一如既往的，听见她醒来的动静后，婉儿上前侍候着。

    纳兰兰儿看了看禁闭的窗边，那里一点微弱的太阳光都没有。婉儿看出纳兰兰儿想知道时辰，连忙自动道：“娘娘，现在和平日您醒来的是时辰无异。只是皇上早朝时，曾吩咐不能吵到您。”

    说起皇上早朝，纳兰兰儿有些懊恼，“本宫没有醒来侍候的皇上更衣，不符规矩。”

    婉儿在边上开解道：“娘娘，没人怪您，您是太累了。”说完还有些的揶揄。

    纳兰兰儿娇嗔的看了她一眼：“婉儿一大清早讨打是吧？去吩咐其他宫女弄些热水来，本宫想沐浴。”

    “娘娘，你不先洗漱用早点？”

    “不了，还是先沐浴再用膳，速度快些。”纳兰兰儿想起今日还要看秀女才艺等事宜，还要带云子晴去，按照她的急性子，过会儿应该就到了。

    “娘娘别急，婉儿马上去办。”说完就出去，采莲马上从外间进来接替婉儿的事宜。

    好好的沐浴之后，纳兰兰儿这才浑身清爽的坐下来吃早膳。

    这刚吃到差不多时候，云子晴果然已经到了宫外候着。

    看见了纳兰兰儿的身影，一颗浮躁的心才安静下来，齐齐朝纳兰兰儿行了一礼，“姐姐金安。”

    纳兰兰儿瞧着云子晴的面色不错，缓缓点了头，微笑着走出华颜宫门。

    唯恐遭到嫌弃，云子晴小声道：“姐姐，昨天子晴回去之后喝了一大杯的姜茶，现在什么都好，没有感染风寒。”

    听着这小心翼翼的口气，怎么比宫女说话都谨慎？“没有感染风寒就好，子晴如此小心翼翼，仿佛本宫是才狼虎豹。”

    云子晴嘿嘿一笑：“没有没有，姐姐你那是天仙人物，对了，昨天柳昭媛找妹妹说了会话。”

    “什么话？”纳兰兰儿昨夜就知道这个事，此时听云子晴提起，倒想亲耳听听云自晴的说法。

    云子晴在纳兰兰儿面前颇有些得意的说：“她说为什么子晴可以天天看到美人，而她却只能看着镜子里的自己发呆，她说她是美丽的，不应该只能看着镜子里的自己。”

    婉儿静静的听着云子晴所说，对她的话语多加揣摩，反观纳兰兰儿淡淡一笑道：“那你有没有告诉她，为何她看不到美人？”

    云子晴有些抬高下巴，看着近处的光秃树枝道：“没有，子晴觉得这种的东西讲究缘分，姐姐你说是吧？”

    “恩，子晴说是就是了。”纳兰兰儿不可置否，两人说着别人听不懂的话，一路前行。

    哪只这一路走着却不太平静。纳兰兰儿和云子晴竟然在拐弯处，遇见了四位妃嫔。

    这一看见，双方止住了脚步，云子晴同样站住没有反应过来，对面的妃嫔就全部给纳兰兰儿行礼道：“臣妾等见过贵妃娘娘，贵妃娘娘金安。”

    纳兰兰儿面带微笑：“各位妹妹有礼了，今天好雅致，这个时辰各位妹妹就出来漫步。”

    为首的柳昭媛和何修仪此时异常的配合，朝纳兰兰儿暖暖的笑道：“姐姐，妹妹也是日复一日的在宫中闲暇，所以在宫中转转，多走走。不料却遇上了姐姐您。”

    还没等纳兰兰儿回话，何修仪便假装刚看到云子晴一般，惊讶道：“诶？姐姐，这位就是年幼的云贵人吧？长相跟臣妾家的亲妹子有几丝想相呢。”

    明显的套近乎，我家可没有你这样的姐姐！云子晴内心嘀咕着，面上却表现的有些柔弱，反正她病了一场肤色确实不太好，性格懦弱一点也没什么。

    果然纳兰兰儿面带笑容回头提醒云子晴道：“从来没有看着这么多姐姐，吓傻了吗？赶紧行礼呀。”

    云子晴一脸刚明白过来的模样，有些无措，抓了抓衣摆才行礼道：“妹妹见过各位姐姐，各位姐姐万福。”

    一直未说完的蓝修容和红修媛连忙在柳昭媛的身后回礼。

    这柳昭媛的脸皮好像也不简单，她完全当昨天晚上的事情什么都没有发生过，直接看着云子晴道：“妹妹快请起，还别说这么仔细一看，这五官小巧的很，真有点想自家妹子。你说对吧，何妹妹？”

    云子晴：“……”低垂着头任由眼神不屑，看见兰儿姐姐在这里就全部在拍她马屁，你们家妹子沾了我这个贵人的光，还没跟她们要银子呢！

    何修仪现在的品阶降了她一等，将一开始的不爽几天之后也就没什么，柳昭媛的急性子是她的致命伤，而她的品阶，说起来都是九嫔，只比她高一级权利也不见得有多大。便看淡了些。

    可是今日来跟柳昭媛等一起在这里故意遇见贵妃娘娘，不为别的，只是为了维护一下自己的威望，总不可能让一个贵人的品阶压过了她们九嫔！

    由于柳昭媛学着她说话，说云子晴像她们家的妹子，习惯性的就想挖苦柳昭媛一番，可是一直上扬着弧度的嘴唇刚开启，就听见纳兰兰儿出声道：“这个孩子比较内向木讷，要是有什么过错，我们这些做姐姐的好生教导着就好。”

    云子晴在边上似乎纳兰兰儿说什么都是对的，一直点点头点头。

    让柳昭媛和何修仪的眼底附上一丝淡淡的嘲讽，这样不聪明没有魄力的贵人，不知道娘娘带在什么是为了什么。

    毕竟这样看来是贵妃娘娘在罩着她，云子晴于她们而言又什么威胁力，只能在心理冷笑几声就过了。

    心里想这么多，面上的功夫却只是一瞬，听见纳兰兰儿主动出面说要她们多多照顾，变相的不是让她们不要动这个看起来瘦不拉几的贵人吗？

    柳昭媛和何修仪互相对望一眼，连连说娘娘客气客气。

    这互相站着也是有一小会了，一直拦着也不好意思。

    纳兰兰儿的宫女只是在刚遇见的时候就无声的朝这些娘娘行礼。而此时一直扶在纳兰兰儿右边的婉儿，用眼角的余光瞥见眼前的人依旧站在正对面，丝毫没有让开道路的意思，嘴角有一丝丝往上扬，这些妃子胆子可真够大的。

    若是以前的纳兰兰儿可能会这样的行为视若无睹，但是的纳兰兰儿，你看她对着你笑，说不定几天之后你就受灾了，并且还不知道是谁害了你。

    想着也就不出声，让她们这些妃嫔站着挡着，一切纳兰兰儿自由打算。

    柳昭媛跟何修仪商量的时候，曾被何修仪说：“昭媛娘娘的品级高，自然最有分量开口跟贵妃娘娘说话，到时该说的昭媛娘娘就说了吧。”

    就这个品级高一些的大帽子盖在柳昭媛的头上，所以她无声的跟何修仪对视一眼后，稍稍让开些道路说道：“姐姐，您这是看今天的秀女比拼才艺吗？”

    纳兰兰儿一直面带微笑，气质很从容温尔，看着对面的两个人挡路也没有任何生气的神情。

    此时听见柳昭媛这么问的时候，缓慢答道：“妹妹说的对，本宫正要去看新进这批的秀女的才艺。”

    说完也没有邀约她们去看的意思，如果她们想去自然是她们提出来，难道要她一个贵妃娘娘见人就问：“你们要来一起去看秀女才艺表演吗？”

    柳昭媛在何修仪的眼神示意下，再次出口问道：“姐姐，您一个人操劳，妹妹这些人却这么悠闲，真的很是羞愧。有什么是妹妹们能帮助的吗？姐姐尽管吩咐。”

    刚说完又生怕纳兰兰儿会拒绝，何修仪已经等的不得了，她和柳昭媛一样都是想跟着贵妃娘娘一起去选秀，哪怕不为了那点面子问题，能多多接触纳兰贵妃也是好的。

    再嫉妒她受宠也没用，但不如贴上去，说不定能沾沾光。

    抱着这样的打算，何修仪也是细声中说道：“不敢相瞒姐姐，这大半年来宫中甚是冷清，臣妾们又不敢去叨扰姐姐和皇上，这次听闻有秀女才艺，妹妹想一饱眼福也是不错。”

    柳昭媛有些吃惊的看着何修仪，她直白的说出了来这里的想法，根本就不按照之前商量好的那样。

    可是既然她都说出来，那便不关她的事，如果贵妃娘娘允许，她们就一起跟着去，如果贵妃娘娘拒绝，那么丢脸的也不是她。这样想着脸上僵了片刻又松缓，让笑容看起来自然一些。

    纳兰兰儿接的很快，一听何修仪说完，眉目一挑继而加深了微笑道：“妹妹怎么这番才说，本宫大半年抱恙未出宫门，自然和你们也少了联系，这选秀的事，多几个人的看法也是极好的。”

    这下三个人的脸上都或多或少的带上了一丝喜色。

    “姐姐的意思是，妹妹等可以去观看？”柳昭媛比何修仪激动一些问道。