
    带着这种怨恨，她看向身边粉色宫装的宫女：“那个小蹄子是否趾高气昂？再者那些答应前脚就走，她后脚也走，难道没有人发现？”

    宫女并不见害怕她的主子，只是同样阴沉道：“那人带着两个宫女离开，奴婢发现她离宫后就回来向主子禀报。”

    “指不定又是去了贵妃娘娘那里，不知道那个没有脑子的蹄子是怎么让贵妃娘娘上心，哪怕会被赶出宫，出宫之前本小姐也要弄死她！”

    旁边的宫女默不出声。

    走在路上的云子晴突然停下打了个寒颤，惊的青禾帮她系紧了身上的披风：“主子，奴婢都说了这荷花池边的风大，很容易着凉。”

    “不，我只是突然觉得充满危机感！”云子晴左右张望道。

    青禾：“…………”

    青叶：“…………”

    左右打量一番之后，发现四周一如既往的冷清，让人感到忧郁。

    荷花早就败落，池中也无鱼，这个偏远的地方，偏偏小主就是喜欢这个地方，也不知道可以看些什么。

    青叶打量了周围的环境默默在心里提出疑惑，倒不比青禾，青禾一直记住可能就是在这个地方让小主染上那种可怕的花粉！可是这寒冷的季节，除了北风和不远处的常青树，或是不远处的三两守卫，其余什么都没有看见，

    可是小主却还是乐滋滋的东张西望，谁也不知道云子晴在等着谁，可是今天似乎运气不好，守空了，并没有那个人的影子，按照推算，明明今天是他出现的日子才对。

    心情落入了万丈谷底，她黯然转身也不管身后的宫女，自顾自的往前走道：“青禾青叶走吧，这个荷花池一条鱼都没有。”

    青禾青叶：“…………”她们完全不知道该对不着调的小主说些什么。

    次日，是杨氏约好杨非去看选中画像姑娘家的日子，昨夜杨非回来将军府的时候已经略晚，也就没有和哥哥嫂嫂说，今天他穿戴好一切准备出门的时候，被快很准的嫂嫂一把抓住。

    “非儿要去哪里？”杨氏抓住他的衣袖，仔细一看才发现是官服，瞬间送开了他的衣袖，还顺带的将他衣服拉直。

    再次道：“你要入宫？”

    杨非朝杨氏弯腰行礼，“嫂嫂原谅，胞弟今日要进宫面圣。”

    杨氏从来不怀疑杨非会说谎，所以微笑道：“去吧，路上小心，那姑娘嫂嫂再去帮你探一探口风。”

    杨非听见姑娘二字，嘴角有些抽搐，急忙告别。

    杨氏亲眼目送着杨非骑上马匹，朝宫门的方向而去，才叹了口气，非儿为何迟迟不愿意娶亲呢，难道真的怕哪天牺牲沙场回不来？呸呸呸，她在乱想什么呢！这么不吉利的话。

    整夜的碾转反侧，杨非还是想进宫跟兰儿谈一下比较妥当，之前兰儿已经表现出强烈的怨恨，可不管是兰儿的手无缚鸡之力还是纳兰明的武功高强，是无法扳倒现在的皇朝，这个国家在皇上的治理下风调雨顺，各地的灾难也被解决，除了外敌威胁，子民都爱戴当今皇上。

    一旦举兵造反，造成的暴.乱只会让百姓受苦，外敌有机可趁。

    带着阻止的意识，杨非快马加鞭的进宫，见纳兰兰儿必须经过皇上的允许，只能先去御书房禀告。

    夜无双正在批阅奏折，听见孙公公禀告说杨将军求见，想了想便让孙公公去清进来。

    御书房一如既往宽敞威严，杨非对御书房并不陌生，在孙公公的带领下，他朝坐在正位的夜无双叩首：“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “爱卿请起。”夜无双看着杨非淡淡说道。

    “谢皇上。”杨非站起来，恭手道：“启禀皇上，臣今日前来是有事相报。”

    夜无双不为所动，只是有些好奇的哦了一声，“爱卿有事但说无妨。”

    杨非停顿了一下，按照昨夜接到的情报，朝夜无双说道：“回皇上，边境的匈奴这些日似乎停了动作，在原地扎营不在朝我朝前进一步。”

    夜无双认真起来：“可有找到线索？”

    杨非摇了摇头：“这支匈奴队伍好像并非来进攻我国，他们的装备和气势远没有曾经和臣交手的队伍有蛮气。”

    这下夜无双纳闷了，这些匈奴做出这么大的仗势是为了什么？他有些愁眉不展，摸不清对手的目的可是最大的被动，只能走一步算一步了。

    “爱卿操劳了，兵队正在筹备，一旦收到什么消息，爱卿立即从京城率兵出发，届时朕一同随行。”

    听讲夜无双也一起去，杨非还是有些不赞同，他想起了当年皇上在关谷被围攻，大雪纷飞之际纳兰兰儿曾梨花带雨的苦苦哀求他将皇上平安救回来。

    那种伤心欲绝的神情，他这辈子都不想再看到第二次。

    杨非进谏道：“皇上，这恐怕不妥，国不可一日无君，满朝文武也不会答应让皇上去战场冒险的。”

    夜无双将奏折放下道：“这匈奴士兵对上我朝的士兵，气势上一直是压迫性的，朕不亲自坐镇，士气会大大的受影响。爱卿不必多言，朕已决定。”

    杨非心中叹气，恭手道：“臣遵旨。”

    “匈奴扎营的地方离我朝边境还是甚远，这马上就要到年底，若不是没有阴谋的话，杨将军今年可在京中过个好年。”夜无双朝杨非笑道，这当将军的多少年都在军中和士兵们一起过，能回来一起过年鲜少。

    提起这个，杨非就哭笑不得，如果没有意外的话，家中该会麻利的给他办婚事吧。这可打仗还头疼。

    君臣相互唠嗑一阵之后，杨非便退了下来。天色还早，军机大臣收到他的信件，今天中午兰儿应该会出宫。

    用军机夫人的名义，以军机大臣在朝中的威望，杨非需要见到纳兰兰儿不简单，他在宫中的走道上走着，从这里到宫门口的距离很远，除了守在两边的御林军，鲜少有人出入。

    想当初，他在宫中救下了嫣然，甘愿冒险用马车将她带出去，真想扔开这一切的世俗，只跟兰儿在一起厮守。

    岂料他信任的兄弟，为了他所谓的前途，竟然下了杀死兰儿的想法，那就越是一切的开端，如果在那个时候陪在兰儿身边的是他，这一切都会是另外一副模样。

    这个宫门给了他机会也给了他失望。

    踏出宫门，翻身上马，在一众士兵的恭送下，杨非头也不回的离开，目的地军机府。

    军机大臣与纳兰大人曾是挚友，当年的满门抄斩案确实有疑点，但是上头有皇太后压着，没办法翻查。军机大臣一直都不相信，纳兰大人会通奸叛国。

    至今都在翻查着蛛丝马迹，而他膝下又无子无女，一直拿嫣然当做是自己的亲生女儿看待，不知道消失已久的京城双才子之一纳兰明，被军机大臣看到又是一副怎样场景。

    军机大臣果然不在府中，是管家接待的杨非。

    军机夫人为了配合装病在房里并未出现，杨非就是在这种一分一秒的等待着军机大臣带兰儿出来，关于将军府的动静一直无心了解，从儿时到多年前先皇驾崩的那天起，杨非心中一直是以纳兰兰儿排第一。

    军机大臣一把老骨头了，竟也敢在万岁爷面前老泪纵横，在他苦苦悲戚提起自家深爱的夫人，多想念娘娘，如今病倒在床，思女急切云云等。朝中的臣子敬重军机大臣的做人处事，太后敬重他是两朝元老，并且对他对军机夫人的情深伉俪深表赞许。

    在这种情况下，夜无双自然不会不答应这个老臣子的小要求，便吩咐孙公公去华颜宫通知纳兰兰儿出宫看望义母。

    军机大臣边擦眼泪边连连叩谢，年纪大了不真情流露一下唬不住当今圣上，年纪大了丢丢面子也无妨。

    一切皆因年纪大了，能为后辈做的事不多了。

    纳兰兰儿在宫内院子的石桌边吹风和茶吹风，忽闻宫外守门小厮的跪拜声，再一定神，就看到皇上身边的孙公公，脚步匆匆的来到她面前。

    “奴才见过娘娘，娘娘，圣上有请您和军机大臣一起回一趟娘家，据闻军机夫人身体不适，身为挂念您。”

    孙公公低声说着，将他尖锐的嗓音抚平了不少，听起来比平时舒服，带来的消息对纳兰兰儿来说确是惊天骇浪。

    手中端起的茶杯啪哒一声掉在砖块上，岁裂开来。

    吓的婉儿扶着纳兰兰儿后退，孙公公也后退了一两步，再抬头一看纳兰兰儿早已花容失色，他暗道是否自己说话太重？吓到了贵妃娘娘。

    “娘娘，是奴才不会说话，您别着急，军机夫人只是太久没有看过您，加上患上小疾……”

    纳兰兰儿觉得一般的小毛病，不会由皇上出面来请她出宫看义母，一定是很严重所以才…顾不上听孙公公还是什么，她焦急道：“孙公公快带本宫出宫。”

    孙公公也不敢耽搁，军机大臣还在出宫的分岔口等着，婉儿和采莲跟上之后，孙公公请纳兰兰儿坐上皇上特批的马车。