
    纳兰兰儿白里透红的脸蛋在日光下，显得很是光滑。她说自己老不是空口说白话，除了柳昭媛等四个妃子是与她差不多时期进来外，其他的比如跟云子晴那样的，哪个不是一十五六年华。

    夜无双不知道纳兰兰儿的意思，只以为是她的寒暄话，遂道：“兰儿这么说，不是变相的说朕年纪大？罢了罢了，你在朕的心中永远年轻。”

    纳兰兰儿：“…………”皇上说得这么无奈是什么意思？她说的是真心话，这种患得患失的心情果然很不好。

    大皇子看着他们的对话告一段落，嚷嚷道：“父皇，您快写母妃的名字，然后母妃要写父皇的名字。”

    纳兰兰儿磨墨后搁置在一边，侧头看着大皇子道：“那么麟儿你呢？”

    大皇子似乎没有想到母妃突然把话扯到他身上，看了看专心写字的父皇，他伸出小小的白皙手掌道：“儿臣自然也要写，母妃和父皇都赚了，儿臣的麟字可是很难写的。”

    这时候夜无双刚将兰字落笔，听见自己孩子这么说，不禁勾起嘴角一笑，随后故作严肃道：“麟儿实在啊怪父皇没有把你的名字取好？”

    大皇子虽然年纪小，但也是耳听目染，他还从没有看过谁敢质疑父皇。往纳兰兰儿的身后躲了躲。“父皇英明，儿臣怎么敢质疑父皇取的名字不好，父皇这么英明神武，才华横溢，剑术高明……”

    “停……”夜无双盯着这个大皇子，打断他的话然后皱了皱眉眉头，似乎被什么困扰了。

    纳兰兰儿在一边笑，大皇子继续盯着他父皇的神情，突然感觉他说什么父皇都好像不高兴。这个问题真不好解决，看来书上说的法子并不是很好。

    夜无双有些头疼的看着他道：“这些话你是从哪里学来的？油嘴滑舌！”

    大皇子继续藏在纳兰兰儿的身后，露出一个小脑袋道：“回父皇，这是儿臣从书上看来的，太傅亲口教儿臣念的。”

    “胡说，太傅只是告诉你意思，没让你用在朕身上。”夜无双口气严肃，让纳兰兰儿都开始想出面缓解。

    却不料刚看向夜无双，就瞧见他对自己使眼色，顿时明了，看来皇上也是童心不泯，想捉弄自己的亲生儿子。

    大皇子不知道他随口说的几个词语，会让父皇生气，小心翼翼的瞄了瞄明黄衣裳的身影，他突然从纳兰兰儿身后站出来道：“父皇，儿臣说的可是实话，在儿臣心中，父皇本来就是英明神武，处理朝政的时候，现在写字的时候，练剑的时候，对了，父皇可不可以教儿臣练剑？”

    夜无双：“…………”你还小，朕不怪你。

    纳兰兰儿：“…………”麟儿你是不是思维跳跃的太快了。

    大皇子看着父皇和母妃都看着自己不说话，下意识的回头看了一眼，发现什么都没有。复而小心翼翼的看着父皇。

    夜无双刚想说点什么，门外响起宫女的声音：“启禀皇上大皇子娘娘，晚膳已经布好，请移至偏殿用膳。”

    大皇子一听，肚子竟然很配合的响起起来，他看了夜无双和纳兰兰儿一眼，发现两人都看着他笑，便转身蹦跶着就往门外跑，边跑边喊：“吃饭咯吃饭咯。”

    夜无双看着他的小身影里消失在视线内，笑看着纳兰兰儿说：“你看他，一点大皇子的规矩都没有，以后出去得多失身份。”

    纳兰兰儿挽上他的手臂，带着他一起慢步往外走道：“这都不是皇上惯的吗？”

    表面上夜无双对大皇子似乎一直管教很严格，事实上很多行为，只要不过分不涉及道德性问题，他都是放任着大皇子，不知道该说皇上对大皇子很宠爱，还是说没有把大皇子当做储君看待。

    纳兰兰儿想着，微微低头遮住眼中的神色，她摸不清皇上的意思，对大皇子的宠爱自然是不假，但如果将大皇子当做储君，就要从小严厉才对。

    夜无双听见纳兰兰儿的反问，神情愉悦，“朕儿时在皇宫的时候，从小就被教导需要怎样怎样，小小年纪就学的一身沉稳，每日除了念书就是学习，看着皇兄和皇弟跟朕一样，就以为所有人都是这么过来的，直到朕出宫浪迹了几年，才发现民间的小孩子过得才叫有滋有味。”

    纳兰兰儿接话道：“所以皇上想让的大皇子过上民间孩子的生活？”

    “恩，麟儿毕竟是皇子，学业不能落下，但也不用逼得太紧，让他有点压力又来你这里轻松自然是最好。”说这里两人已经走到了门口，门口的宫女无声行礼。

    纳兰兰儿突然想起她答应了大皇子一个问题，侧头看着夜无双问道：“皇上儿时读书是否有兄弟作伴？”

    夜无双点头：“那是自然。”

    “那麟儿现在学习不是一个人？”纳兰兰儿慢慢的抛出线。

    “后宫没有其他子弟，不若，兰儿给麟儿生一个弟弟？”夜无双突然不正经起来，被纳兰兰儿娇锤了一下。

    “皇上又不正经，臣妾是想麟儿一个人读书多无趣？没有人竞争也没有人可以一起讨论，皇上刚才说民间的孩子快乐，哪个不是三五个人一起才快乐啊？臣妾小的时候还有几个年纪相仿的婢女一起玩。”

    夜无双听出点苗头，“兰儿的意思是？”

    “臣妾没有什么意思，只是皇上刚才说起快乐，才想起大皇子天天一个人，想着都觉得心疼。”纳兰兰儿望着夜无双道，神情有些不忍。

    夜无双想得到大的东西，却没有顾及到这些小事，毕竟国事已经够他繁忙，这会经纳兰兰儿的提醒，他恍然道：“无碍，朕明日早朝选几个臣子适龄的孩子进宫当皇儿的伴读即可。”

    纳兰兰儿神情松开，满足的笑了笑。

    两人漫步走到偏殿的时候，大皇子已经稳稳的坐在椅子上，亮晶晶的看着门口，直到看见了明黄身影，才踢着小腿道：“父皇母妃快些来。”

    夜无双携着纳兰兰儿一起进殿，两人坐下之后，宫女端着两盆水给主子净手。

    纳兰兰儿再动筷之前，将这个好消息告诉他：“麟儿，你父皇说准备给你选几个公子哥当伴读，你觉得怎样？”

    闻言，大皇子的饥饿感都褪去不少，他望着夜无双欣喜道：“父皇是真的吗？以后有人跟儿臣一起上学？”

    看着小鬼头这么高兴，夜无双觉得兰儿的提议是正确的，点了点头：“君无戏言，朕何时骗过你？”

    “喔！谢谢父皇，谢谢母妃。”大皇子笑的眼睛都看不见，无法表达内心的那种欣喜。

    看着父皇和母妃动筷之后，他才欢快的拿起筷子，夹着菜慢慢的吃起来，纳兰兰儿坐在他的旁边，时不时的帮他夹菜，，吃了几顿饭后悉心如她，已经将大皇子爱吃的菜摸的七七八八。

    此时天色还早，天边还遗留着一些鱼肚白，夜无双过来这边只是为了告诉兰儿一声，杨非将军明日就可到宫中，但是这会儿的事情打乱后，竟没有想起来。

    看着纳兰兰儿柔和的面孔，麟儿高兴的模样，疲倦消散不少，世间上有千千万万个美满的家，如果匈奴来犯岂不是家破人亡？

    为了守护女人孩子，也为了守护天下百姓，一旦匈奴来犯，他必定是要出征战场，将匈奴击退。

    纳兰兰儿不知道自己和大皇子的愉悦让夜无双做了决定，若是被她知道，若干月后，皇上出征，只怕是后悔今日的所为。

    纳兰兰儿看着夜无双拿起筷子却迟迟没有下筷，不由问道：“皇上？是否这些菜色不合胃口？臣妾去让厨房重新做。”

    夜无双被换回神，看着满桌是他还有麟儿喜欢吃的菜肴，摇头叹气道：“这满桌都朕和麟儿爱吃的菜，怎么还会不合胃口。”

    纳兰兰儿浅笑安心了些：“皇上喜欢吃就好，刚才臣妾看您迟迟没有动筷，以为您不爱吃了。”

    夜无双摇头，“刚才只是看着这小鬼头走了下神，下次要厨房做些你爱吃的，每次朕来桌子上都没有你平时吃的菜。”

    大皇子咽下口中的食物，看着满桌的菜肴，他都喜欢吃，疑惑的看着纳兰兰儿道：“母妃，你不喜欢吃这些么？”

    纳兰兰儿可不想让麟儿想多，动手夹了一筷子到碗里道：“母妃怎么可能不喜欢吃呢？麟儿不用管母妃，一起慢慢吃。”

    似懂非懂的点点头，大皇子又看着夜无双道：“父皇，什么是小鬼头？”

    天地良心，大皇子从小到大第一次这个词语，小鬼头小鬼头？

    纳兰兰儿看了看夜无双，有些隐忍不住的笑了起来，端起茶杯借此来掩盖神色，大皇子的天真总是不小心的让他们这些大人无言。

    那到底要怎么回答好呢？皇上。

    夜无双瞥了大皇子一眼，看他一幅求知的模样，精致的五官上隐隐有他自己的影子，这个就是他的孩子，他此时这么天真好玩，从只会哇哇哭的到现在能说会道，他亲口教他喊父皇。

    过程好神奇。