
    皇太后压抑着心中的火气，脸色庄重的很，刘嬷嬷赶紧在背后给她顺气，心道这个纳兰贵妃不是个好拿捏的主。

    也不知道是无意还是心计深，什么时候不说偏偏在这个皇太后召见她的时候提起这档子事。

    这下安插的人手没了，新的人手还叫皇上交给纳兰贵妃处理，这哪能不气啊！

    纳兰兰儿说完之后，四周静悄悄的，没人敢说话，原本慈宁宫让人艳羡的昂贵装饰物，都没了灵气，一大片的死气凝聚在这上空。

    皇太后许久才示意刘嬷嬷不必拍抚，端起茶杯喝了口茶道：“这么说好，倒是哀家错怪于你了？”

    纳兰兰儿得到回答，似乎很惶恐连忙道，“太后折煞臣妾，份内事没有做好是臣妾的错，臣妾愿意接受惩罚。”

    哼，这个蹄子说得好听，说什么愿意接受惩罚，心底不知道该是如何的得意！这个关节骨上，纳兰兰儿说的这么明白了，她还惩罚她，指定会落了个苛刻的话头。而皇上也会对此事颇多不满。

    有些嫌弃的看着站在自己眼前的人，皇太后挥了挥手道，“既然知道自己没做好。就努力改进，这两天之内一定要挑选出优秀的秀女来，不然再多说也遮掩不了你身为堂堂贵妃，办事能力如此低的事实。你下去吧，哀家想静静。”

    纳兰兰儿顾不上委屈，再次行礼道：“太后好好保重身子，臣妾谨遵懿旨，告退。”

    倒退着往后走了三步转身离开，走出的慈宁宫的宫门不远后，她才松了一口气。

    她能感受到皇太后的视线一直盯着她，可惜她不能回头，不然不知道这个视线是有多么的恶毒，想置她于死地？倒要看看皇太后顾不顾及义父和义兄先。

    哪怕皇太后能找到替罪羔羊来杀了她，她不认为她死了之后，会很容易将此事混过去，再者想要下毒或者什么也不是一说就能办到那么容易，而刺客就不太可行了，不说皇宫守卫森严，再者她身边好像也有保护她的人。

    纳兰兰儿并不清楚，皇太后真正的目的，她所考虑到的这些确实只是其中的一部分，但更多的是想通过纳兰兰儿找到背后帮助她的人，如果说没有人帮纳兰兰儿的话，当年她一个弱女子怎么可能逃得出皇宫！

    加上当年纳兰渊的长子一直都在外面没有找到下落，也就是有可能的纳兰嫣然的兄长还没有死，并且在背地里安排着这些事情！

    这是皇太后的一块心病，这些危机江山社稷，又不可以让皇上知道的事情。

    走远了慈宁宫后，婉儿才拍着心口开口道，“娘娘，这一次好在是有惊无险啊，婉儿还以为皇太后要对娘娘做什么呢。”

    纳兰兰儿眯了眯眼睛，突然有些慵懒道：“本宫又没有做错什么事，何必怕皇太后在这么多人面前对本宫不利。”

    采莲受教的在边上点点头，顺便道：“娘娘，奴婢觉得这慈宁宫中冷冷清清，死气沉沉的。呆着就让人压抑。”

    纳兰兰儿皮笑肉不笑。“说不定皇太后就是喜欢这种布局。”

    倒是殿中摆放的花，让纳兰兰儿在意一些，那香味有些刺鼻。

    待纳兰兰儿离开之后，皇太后眼睁睁的看着安公公进来跪在她面前。

    她冷声冷气道：“好不你个安公公，这么重大的事竟然没有通知爱家！是不是嫌脑袋安在你的脖子上的时间太长？”

    安公公在门外听着的时候就感觉这事情对劲了，大皇子换奴才怎么就没人跟他汇报？

    但目前最重要的是安抚好皇太后再想办法去调查。他连忙磕头道：“回太后，这都是奴才的错，是奴才监管不力，只是目前大皇子出行之时，仍然带着以前的宫女奴才。再者也没有风声放出来说要撤换宫女的消息，请太后恕罪。”

    皇太后看向刘嬷嬷，刘嬷嬷点了点头，确认了大皇子身边还是原来的奴才。

    只是这个纳兰兰儿断然不是敢说这种话欺瞒她，做事小心谨慎的人怎么会故意说出这些漏洞来。

    带着这些疑惑，皇太后让安公公尽快的查出到底有无此事，没有是最好的。

    她们又怎么知道是皇上下令给那些奴才缄口，就是怕这事传到的皇太后那里让她操心，连同大皇子最近近况都一并挑好汇报。

    纳兰兰儿回到宫中的之时，已然是接近大皇子回宫的时间，却不料路上和放学回来的大皇子不期而遇，与此同时还有跟在大皇子身后的两个小男孩。那小男孩竟然是一模一样。

    一个看起来沉稳，一个看起来很活泼，随着大皇子大声喊母妃的时候，纳兰兰儿侧身停下脚步，迎接着大皇子从远处奔跑过来。

    大皇子不顾形象的扑进纳兰兰儿的怀里，随后回头高兴道：“母妃母妃，这两个是儿臣的小伙伴，现在和儿臣一起读书。”

    纳兰兰儿仔细的打量着那两个男孩，两个都是半大的孩子，乍一看五官还真分不出谁是谁，只是一个神情沉稳，一个面带笑意气质上就给人不同，这两个愣了一会之后就朝她行礼道：“连城\/连北参见娘娘。”

    “免礼免礼。”纳兰兰儿牵着大皇子的手笑道。

    看着天色距离天黑还有一段时间，纳兰兰儿温柔的询问道：“你们这是要去哪儿呢？”

    不等自称是连城连北的男孩回答，大皇子就抢先道，“母妃，我们今日放学早，太傅说让我们三个在一起玩。儿臣正带他们去御花园，那里有假山！”

    “可是你们为何身边没有带一个宫女奴才？”纳兰兰儿早就注意这看得见的地方都没有大皇子的随从宫女。

    这个，可让大皇子和其他两个小孩犯了愁，不知道该怎么解释，好像怎么解释都是错的。

    这三个人同时低下头后，纳兰兰儿猜出点什么道：“你们不喜欢那些宫女在身后跟着吗？”

    大皇子老实的点点头，每次去玩什么总是这个不能玩，那个不能碰，看着那些跟在后面的奴才宫女就嫌烦。

    而同样是小孩心性的伴读，自然也对以前在府中跟在身后的奴才感到厌倦，既然大皇子不想带，一拍即合，三个人甩掉随从，偷偷的溜了出来。

    却不巧在路上遇见了大皇子的母妃，这才可就被抓包了。

    纳兰兰儿笑了一下，也不严厉说教，只是轻轻的拍了拍大皇子的脑袋：“麟儿啊可真是，这要是被你父皇知道了，可一定不会轻易就放过，不带个几个宫女奴才，要是半路上跌倒了或者怎么了，谁去喊人来呢。”

    说完接着道，“这次就算了，下次可不许就你们三个出来玩，知道不？”

    大皇子知道纳兰兰儿这是放过他们的意思，连忙嘿嘿笑道：“是，儿臣遵命。”

    “正好，母妃也出来走走，麟儿介不介意和母妃一起去御花园？你们玩你们，母妃就在亭子里赏自己的花。”

    这样一来也算是对皇上有个交代，皇上心里还是挺紧张大皇子，若是被他知道大皇子只身或者带着两个同样是小孩子的人出来，只怕是会有些生气，毕竟大皇子年纪还是尚小，又是他唯一的子嗣。

    大皇子看了一下面前的两个小伙伴之后，高兴的点点头。

    相遇的一行人又在缓缓的出发，纳兰兰儿让的大皇子和两个伴读走在一块，太傅让他们出来玩，应该是想让他们之间熟悉一下。

    大皇子每走两步就会回头看一下纳兰兰儿，看见母妃和身边的婢女慢慢的跟在身后，偶尔对一些开的好的花草说着什么，心里就放心下来，跟两个伴读交谈起来。

    只不过话题都围绕着娘亲身上转了。

    大皇子有些得意说道，“你们的母妃是不是跟本皇子母妃一般？很漂亮很温柔对不对？”

    连城连北是对双胞胎，大皇子今天看见的时候还很是稀奇，不过可能是小孩子的原因，大皇子对他们两个人一开始就没有认错过。

    听见大皇子的话，这两小孩子悄悄回头看了看亲切的纳兰兰儿，随后回道：“要是我家娘亲有娘娘这么好就好了，整天不是四书就是五经。今天入宫的时候还唠叨了好大一堆呢，是吧哥哥？”连北朝身边的胞兄说道。

    大概是连城就是做兄长的命，虽然两人相差几分钟出来，却从来没有争夺过谁是哥哥谁是弟弟，连北好动身子却比较弱，连城平时都很让着他。

    听见他这么说，也是点了点头，娘亲确实比父亲还严厉。

    大皇子眼珠一转，“你们喊母妃都喊娘亲吗？”

    “是的。普通人家喊自己的生母都喊娘亲。”连城回道。

    大皇子点了点头，随后跑了起来：“快走，里面的假山很大，我们可以在里面玩捉迷藏。”

    一听，双胞胎都跟着跑了起来，连北跑的最慢，让连城牵着他的手放慢脚步。而大皇子早早的领先跑在最前面。时不时的回头看着后面小伙伴。