
    今天天气已经算不错，前两天都是灰蒙蒙的没有出太阳，今日有了一点太阳光。虽然还是有些冷。

    微暖的阳光根本抵抗不住那些呼啸的狂风，站了半个时辰，有些头发没有梳好的秀女已经凌乱，而有准备的秀女都将头发梳的一丝不苟。

    纳兰兰儿甚觉这样子的选秀太过缓慢，便擅自重新的改变选秀方法，不在用嬷嬷报数，她站起来，这场面的空旷，她一个人说话自然不可能让所有人知道，于是她找刚才的老嬷嬷大嗓门道。

    “你们过来。”

    正在休息的老嬷嬷听见纳兰贵妃朝她们招手哪里敢不怠慢，直接快步过来行礼道：“娘娘找老奴有何吩咐？”

    纳兰兰儿看了看远处还在被风吹的人秀女，而后将视线放回两个嬷嬷身上道：“本宫有话要对秀女说，需要你们的嗓子来传达一下。”

    “娘娘，您请说，奴婢必定让在场的每一个人都听到。”

    纳兰兰儿满意的点了点头：“恩，本宫不想让两位那么辛苦的报几百位秀女的家境，让她们分成两排在一块吧。除了刚才你们念过的秀女除外。”

    两位嬷嬷：“…………”娘娘这是要干什么？

    纳兰兰儿看见两个嬷嬷没有应话，假装疑惑道：“恩？两位嬷嬷有问题吗？”

    两个嬷嬷回神，赶紧应道：“回娘娘，没有问题，奴婢马上去喊。”

    “恩。”

    两位嬷嬷站起来，面朝众位秀女，一起喊道：“娘娘有令，除了刚才念到的秀女除外，其余的全部展成两列，速度，快！”

    娘娘发话，所有秀女自然是不敢磨蹭，不一会经过短暂的混乱之后，所有秀女排成了两列，纳兰兰儿看了之后满意点头，两个老嬷嬷赶紧上前等待下一个指令。

    纳兰兰儿吹了吹杯中漂着的茶叶，才道：“让她们自己一个个的报自己的名字年龄家世擅长的东西。”

    这下老嬷嬷你看看我，我看看你，彻底的蒙了。

    纳兰兰儿抬头看着两个发楞的老嬷嬷，直接笑道：“两位嬷嬷还不去宣布吗？再有半个时辰，本宫就要回去用午膳了。”

    赤.裸.裸.的威胁啊，两个老嬷嬷连忙再去朝那些秀女传达纳兰兰儿的命令。

    这下所有秀女中都开始有了些小骚动，第一次选秀不是只看脸就可以了吗.？进宫前所有人都这么说。

    有人忧有人喜，自报的话自然比起嬷嬷报公平一些。

    纳兰兰儿看着人群中的小骚动也不管，自然而言的等它安静下来，毕竟这个平时她在宫中也没有什么事，这些姑娘们愿意吹多一些寒风，她也没意见。

    骚乱过了一会之后，终于还是慢慢的安静下来，老嬷嬷不用念那些秀女的底子，显得有些无所事事。站在一边看纳兰兰儿怎么选人。

    站在的第一个的秀女开始自报门户，说的有些拘谨，越到后面的其他秀女其越放得开。

    这时纳兰兰儿继续道：“嬷嬷，让她们说完之后排到最后去，后面人依次上前来。从左边一列开始，右边的那列先让她们回去歇着下午再来。”

    “是。”两个嬷嬷听话的点点头。再次在此女面前颁布，现在她们都想不清楚，这样的目的。

    当所有人都准备好后，纳兰兰儿看着秀女讲完之后都自动的走到最后面，每一次都可以清晰的看道说话之人的容貌。

    听着各种不同的自我介绍，她面带微笑，偶尔婉儿在边上写着什么。

    这样的速度略快，看人也看的比较清。

    一个时辰过去，到了午膳时间，纳兰兰儿招来嬷嬷吩咐道：“嬷嬷让秀女们先回去罢，今日怕是选不完，下午再继续。”

    “是，娘娘。”

    纳兰兰儿站了起来，在场的宫女和秀女都再次行礼道：“恭送贵妃娘娘。”

    当走在路上的时候，纳兰兰儿要了婉儿手里的本子，看了看有七八个号码牌记在本子上，再随意将本子给回婉儿，这样下去的进展会不会太慢了？

    中午只有一丝丝的阳光，长时间的暴晒也足以将人晒伤，冬天太阳不可小嘘。众多秀女一起被嬷嬷带回秀女宫，秀女也是有等级分的，向太傅和丞相的女儿就不用更其他秀女一样，三五个挤在同一个厢房中。

    她们在被遣回来的右列，看着那些人晒的头晕晕，听说左列还是没有选完，毕竟一百多人呢，一个上午怎么可能选完。

    丞相之女郭茵茵，长相可爱，善于交流进退有度所以短时间内，和太傅之女彦姿倒是交上了朋友，大抵是只有她们两个的身份相差不远，比起那些见识小的秀女，她们两个人谈话接受度高一些。

    其他秀女都是有眼色的，从嬷嬷的对她们的态度上就知道她们的身份不凡。

    嬷嬷带她们下去之后，吩咐不要乱跑就走开。十几个人女人百无聊赖的你看我，我看你，最后交谈起来。

    纳兰兰儿不管秀女宫中的状况，只知道这个上午都没有出现过太傅之女和丞相之女。毕竟这两个人是内定的，自然是早些看到她们才好做打算。

    婉儿陪着走回了华颜宫，路有点长，经过过道的时候婉儿打破平静出声道：“娘娘，下午休息好之后再去挑选秀女么？娘娘何不走下去一个个观看？这样淘汰的婉儿直接记在本子上，娘娘也不用在那边等太久。”

    采莲不太懂这个规矩，只是在一边静静的听着她们说。

    纳兰兰儿皱眉想了想，好像是这么回事，这太傅丞相之女容貌应该不俗才对，如此一来也不怕将她们不下心淘汰掉。

    这个方法被纳兰兰儿采用，毕竟看一个人都是只是第一眼就可以定下来，不必如此麻烦，后续的选拨她们都会自报门户。

    “婉儿说的有道理，之前本宫担忧这个方法让某些秀女漏了，现在想想是本宫多虑了。”

    婉儿甜甜一笑，“婉儿能帮到娘娘就好。”

    当她们其乐融融的回到那里华颜宫中，不知道秀女宫正在上演这一幕关于才女被蛮女欺负落泪之事。

    原来彦姿和郭茵茵是都是前一个时辰被遣送回来的队列，在场的秀女并不是个个都跟淑女般好说话的，加上整个上午在都白站，脾气差点的小姐此时正满肚子火。

    已经自报门户的秀女有的忐忑不安，有的感觉自己哪里做得不够好，整个氛围都是紧张兮兮的，氛围会感染。

    有个秀女因为白站了整个上午，以前在家当小姐何曾受过这样的罪？而且还被晒的脸疼！看着那些已经报过门户的人在苦着一张脸，语气有些嘲讽道：“本小姐白站了一个上午都没说什么，你们没有白站的在这里摆愁脸，带衰谁呢？”

    这话说的很使性子，像似有气冲别人身上撒。

    在场的秀女多数是从小就被教导品行兼优，此时贸然听见一个素未谋面的秀女这样说，好像把错都怪在她们身上一样，个个有些不满又不愿意出声接话，因为一接上话似乎就是等于开始争吵。

    在宫中争吵，不愿对错都容易给人留下不好的印象。

    大部分人还有有心进宫来争夺妃位，野心么，谁没有？多大多小而言罢了。

    听见没有接话，那秀女气又被堵了回来，看着她们冷笑道：“没话说了吧？没话说就滚回自己的厢房里面，聚在这里皇上也不会路过。”

    她的口气似乎很嚣张，正好路过的彦姿看了她一眼，又似乎没有看到，彦姿的性子经过几代人的熏陶，从骨子里透露着温和与清高，这种清高不嚣张而是她对你笑，你确怎么都亲近不起来的感觉。

    那秀女自然是看到了清高的彦姿，心情不好的时候不管什么人做什么都看不顺眼，被宠坏的孩子，性子上来分不清场合。

    她竟然直接拦在彦姿的面前道：“你也没有轮到自报门户的机会，却早一个时辰出来，看着我们这些是不是感觉是傻子，心里很高兴？”

    这个秀女在彦姿的眼里，简直就是个疯子，碍于良好的教养，身为太傅之女的高阶身份。彦姿身边的贴身婢女上前，档在主子的面前道：“小主请不要拦着我家主子去路。”

    按理这些秀女的婢女在进宫之后都会集中在一个地方简单的训练宫中礼仪，以免在以后侍候主子的时候除了岔子。

    而太傅和丞相的女儿不知道是谁的默许有了这个特例，在他人的眼中不可谓是羡慕嫉妒恨。

    那秀女看着一个婢女也敢跟她这个主子说话，太不符合自己的规矩，也太灭她的威风。二话不说，竟然抬头就甩了她一巴掌。

    那秀女姿容上等，脾气却很大，会的才艺现在也不知觉，这打贴身婢女就跟打了主子的脸一样，吧嗒的一声响，没有人敢出声。

    彦姿冷着脸，问道：“其父其母是否未授予你教养？”这句话说的有些狠，彦姿原本不想搭理这只疯狗，却来了这一遭，眼睁睁的看着自己的贴身丫鬟被人打，那一巴掌不是打在她的脸上般？