
    随从不明所以，仍觉得这家酒馆太过嚣张，可是将军却什么都没有说！

    带着这种不满，他怒视上酒的小二。可是后者似乎一点都不介意。

    杨非自己给自己倒了杯酒，拿起酒杯闻了闻一饮而尽，也不怕酒中撒毒。

    温热的烈酒，顺着喉咙一路流畅的进了胃中，其中舌头肠胃将液体的味道各种肢解，杨非放下酒杯，眸子晦暗。

    掌柜什么抬头看了一眼之后，再次道：“小二，上下酒菜！”

    “得嘞。”还在边上候着的小二的，将手中的桌布一搭搭到肩膀上又进了里面去，杨非打量了一下周围的三两个人，他们无非都是喝的叮咛大醉。

    小二的酒菜好似一直备好的一样，刚进去又端着一叠花生肉片出来。上好之后没有多久就开始赶那些喝醉的人出去，整个酒馆就剩下了杨非一个人。随从依然对那个小二是不是怒视几眼。

    这会杨非又倒了一杯酒，余光瞥见掌柜的方向，那人依然是拨算着他的算盘，并没有在看他。

    小二进去之后消失了一会，随从看着一直燃烧着的酒壶，砸吧了几下嘴巴显得有些干渴。

    这个酒馆的位置不太好，来往的人迹少，酒坛子也没有摆在堂中，除了上面挂着的几个酒名的木牌，其他的简陋到跟客栈一般。

    一楼的大堂不是很大，只摆了七八张四方桌，除了那个进出厨房的出口，剩下的就是那道楼梯口，楼梯的颜色很暗沉，似乎很老旧，就这么想着，楼上突然传来一声响，那是陶瓷摔碎的声音。

    杨非没有想到楼上还有人在，只见这声碎响响起的时候，掌柜停下了撩算盘的声音，小二则立马从后厨溜出来，马上窜上了楼梯，这速度都快赶上练家子了。

    那楼梯被他踩得嘎吱响，仿佛下一秒就会开一般。

    掌柜的看见小二上去之后，这才收起神色，回神时看见杨非看着他，淡淡笑道：“客官见笑，百年老梯，睬起来有些声响。”

    杨非点了点头，转过头继续喝酒。

    楼上没了动静，不多时，楼梯的嘎吱声又响起，小二下来道：“这位爷，楼上有位贵客有情。”

    随从有些警惕的看着小二，自家少爷熟识的人寥寥无几，怎么会有人在这个酒馆约将军？

    掌柜的算盘声，除了楼上有动静的时候停了一下，其他从杨非进来到现在就没有停过，来都来了不见面也未免太可惜。

    杨非站了起来，小二立马在前方准备带路。却看见杨非的随从也跟着来，立马出声提醒道：“这位爷，楼上那个贵客说，只请爷一个人。”

    言外之意，杨非回头看了看小厮，“你先在这里坐一会吧，将桌上的竹叶青喝完。”

    随从领命，半担忧半惊喜的看着将军踩着那个百年楼梯消失在自己视线内，他才回到桌边，自己拿了个被子倒了一点竹叶青，满满的品尝起来。“这竹叶青闻着酒香都让人翩翩欲飞。”

    再说杨非跟着小二上了二楼之后，一眼看见这二楼的布局全是厢房，每个厢房长得都一个样，没有号码牌也没有什么的标识。

    杨非跟着小二一米远，打量着四周，无形中带上了警惕性，随便出来喝个酒，没想到会遇上一个人。

    那个本该不存在的人。

    小二将他带到其中一个厢房门前，里面静悄悄的，杨非还没问是谁，小二就退了下去。顿时四周静寂起来，知道里面传来倒酒的声音。

    “杨非兄弟，别来无恙吧。”嘶哑的声音让人听了浑身上下不舒服。

    听见这个声音，杨非的顾忌打消，面色严肃起来，这个人并不是他记忆中的人！

    “别在门外站着了，进来共饮一杯吧，一别好多年好久没有跟你喝过竹叶青。”

    这种语气很像一个人，但是声音却不是他，里面到底是谁？杨非握紧了拳头后松开，一下子就推开了房门。

    正前方坐着一个戴面具的人，屋里的光线有些昏暗，往上一看窗户被关注。

    随着杨非的一步步走近，他看清了那人带着银着面具，顶着玉冠，自己端着酒杯慢慢的饮着。穿的衣袍似乎有些宽大，双手也有些粗糙。

    完全无法和记忆中的人联系起来。

    “你是谁？”杨非用着千篇一律的开场白，因为他真的猜不出这个人是谁。

    那人听见他问，说话的口气有些嘲讽：“呵呵，也是，在下现在这个样子你认不出来是正常的，先坐下吧。”

    看来是不打算简单的结束了，杨非撩开衣袍坐下来正对着银面具的。

    “阁下找我上来却不道明是什么事，是否太过失礼。”杨非目光紧紧盯着银面具，试图盯出个什么线索来。

    又听见酒水的声音，面具男子拿高烫着的酒壶，准确无误给小个酒杯倒酒，倒好之后又给自己的被子倒。直到全部倒满，他指间一弹，将满满的酒杯送到杨非的面前。

    一滴未掉，好功夫！

    杨非内心更加警惕起来，这样的一个神秘武功高强的人，一幅和自己很熟络的样子，但是自己却对他没有任何印象！

    “先喝酒，喝了这杯酒，时间多得是，我们可以慢慢谈。”面具男说着自己端起酒杯干了。

    杨非看他干的那么爽快，皱眉看面前平静的酒水，这人白袍黑发，手糙如劳工，武功却这般高。

    恐怕是在他之上，这样的人如果想对他不利，根本不用弄这么多花样，看来是有话要说。

    “看阁下这模样显然是有话要对在下说，还是不喝酒清醒谈谈比较好。”杨非低沉的嗓音，听起来很有压迫力。

    那人哈哈一笑，依旧的嘶哑难听，声线时高时低，让人有些难辩：“杨将军果然和以前一样谨慎，我给了杨大将军这么多提示，可惜杨将军事物繁忙，不记得在下。”

    “不过这两天你进宫，兰儿可还好吗？”

    这就是杨非的逆鳞！常年征战沙场的煞气侧漏，握紧手中的拳手，身体紧绷似乎随时出击：“你到底是谁，为何监视本将军！”

    “不不不，这不是问题的重点，重点是纳兰嫣然是否安好。”面具男的的口气关心不假，只是生生被毁了的嗓子破坏的荡然无存，听起来有些威胁的意味。

    得不到回答，杨非忽然站了起来，企图将桌子掀翻，却遭到对方的压制，面具男一手按住桌面，袖袍有些宽大。

    他阻止道：“杨非，你还是和以前一样，什么事都沉稳，一遇到嫣然的事就这么不稳重，这样于你的前途有很大的干扰。”

    杨非也只是用一只手掀桌子，两股内力从他们的手掌中相比较，没有多久桌子就破裂开来，说时迟那时快，面具男也不防着杨非突袭，先去接住了酒壶。

    “砰”一声的爆炸响，让掌柜和小二对视片刻之后，继续该干嘛的干嘛，而那个喝竹叶青的随从，早已趴倒在桌子上，酒壶依然在小小的火光上温着。

    “看来你知道的不少！休想对兰儿不利。”杨非看到面具男率先挽救酒壶之后，心里更是觉得对方深不可测。

    再次出击，面具男轻松躲过，边躲边道：“问你个问题都不回答，这么暴躁可不好，这可是纳兰家最后的一坛竹叶青。”

    纳兰家，杨非冷静下来。重新审视着这个面具男，此时他站起来身形跟纳兰兄惊奇的相似。但是这个绝对不是纳兰兄，无论是从那嗓音还是行为，以前的纳兰兄对所有人都温润有加。

    既然他一直不说，杨非觉得他留在这里也没有意思，还不如去查找一些线索。

    看着杨非转身就走的姿态，面具男突然开口道：“嫣然是我亲妹妹。”

    此话一出，杨非突然顿住，随后转身道：“不可能！”

    “很多年前，我们一起在屋顶喝酒，你喝醉了说喜欢我家嫣然，当时我还支持你，让你出人头地之后迎娶我妹子。”

    “哪知后面发生了太多事情，而你也已经不再在嫣然的身边，不知道当时嫣然在宫中怎么脱险，我还以为她用了卑劣的手段活下来，冷静下来之后想想，幸好是活下来了。”

    面具男缓声说着，谁也不知道他的神情，但是沧桑的口气足以让人生闷。、

    杨非听了有些动容，这些事确实只有纳兰明知道，心里信了几分也不排除是纳兰兄告诉这个面具男的原因。

    “你的嗓子怎么会变成这样？”杨非紧盯着他。

    面具男的眸光晦暗不明，回答的时候有些阴森：“不这样怎么躲过皇朝官兵的追铺。”

    杨非顿悟，看着他的银面具，一种猜测涌上心头。心中难以震撼，“莫不是你的脸……”

    他呵呵冷笑之后，伸出黑色粗糙的手，缓缓取向脸上的面具。

    杨非一直看着他的手，他记得纳兰公子琴箫双绝，小时候纳兰明拉着兰儿的手，那分明的修长白皙。

    以至于他曾经自卑过不及纳兰公子一分半点还喜欢兰儿。