
    杨非拧了下眉似乎在思考这个问题，最后还是摇了摇头道：“这要看战事如何，目前还没有敌人来犯。”

    纳兰兰儿明白，杨非是那种不管身在何地，只要有战事就去赴战的将军。想起这个有些伤感，看着被晒的有些黑的杨非，他并不魁梧，高瘦高瘦的，跟夜无双无异。

    杨非在她面前经常笑，给她一种很可靠的感觉。

    就是这种可靠的感觉让纳兰兰儿感觉到难过，她怎么会不知道杨大哥对她的感情，只是这份感情是她没有办法回应的。

    杨非看着气氛突然冷下来，开口道：“为兄没事，兰儿你别想多，倒是这段时间你是不是又病了？脸色还是这般差。”

    这个问题似乎很伤杨非的脑筋，他的浓眉皱在一起好像是两条毛毛虫。

    让纳兰兰儿看见了噗嗤一声笑出来，“杨大哥，你不要皱眉头了。”

    杨非更加纳闷：“兰儿为何看见为兄伤脑筋还觉得好笑？你是不是太不拿自己身体当回事了？”

    这么正经的神色，纳兰兰儿自然是不敢开玩笑，可是说出他眉毛很像毛毛虫的话，应该很伤杨大哥的心，遂想找个话题跳过去。

    “杨大哥，兰儿没有不把自己的身子当回事，这段时间一直都在喝药调养，倒是杨大哥，过年这种节日，什么战争都会休止吧？杨大哥就好好在宫中过个年。”

    在杨非眼里，纳兰兰儿涉世不深，不知道外面世界的险恶。她所看到的恶只是宫中人性的一面。

    据他所知，匈奴是不过除夕这个节日的，而中原对于这个节日却很看重，所以还保不准他们会选择从那天出击。兵马已经在调动，倒是只怕年关将近的时候，一纸圣旨就可以将他调去边境看守，这也是他的职责所在。

    但是这些都可以不用对纳兰兰儿说，他笑道：“应该吧，皇上.将选秀女的事交给你是否很累？”

    “这倒不会累，比起杨大哥的辛苦，简直不值一提。”纳兰兰儿浅笑道。

    “为兄既然身为你的义兄，兰儿有什么困难都可以尽管言明，你一个人在宫中孤助无媛，为兄还是不放心。”

    早些年安排在兰儿身边的奴才都已经出宫了，这会儿到了年末倒是想着法子安排一个人过来。

    他事先跟纳兰兰儿打招呼：“兰儿，这宫中为兄呆过几年，也认识一些人，想差遣几个过来？”

    纳兰兰儿想起了很久之前救她的小太监，可是自从那晚之后就没有再出现过，好像宫中并没有这个人的存在一样。让她狐疑的很，不过她知道那个太监是杨非派来保护她的，武功看起来都不错。

    哪像她只会个一招二式的花拳秀脚。

    “杨大哥有心了，虽然不知道谁在暗地里保护我，不过以前有个晚上多亏了他相救才幸免于难。”

    杨非一时也想不起来这个，是谁在暗地里救过她，只道：“为兄虽然不知道你想做什么，但是在宫中一定不会很安全。你孤助无媛，是否差遣几个人过来？”

    此时的婢女都离开了这树底下，四周都空旷的很，加上杨非又是个练家子，有人靠近的话还是能警惕起来，倒也不怕有人偷听了去。

    杨非的本意是好的，可是纳兰兰儿是一个恢复了记忆的人，忘记不了当时从宫中逃出来后，杨非派来的那两三个人，竟然想将她暗地里杀害，说到底那些兄弟也是为了杨大哥的前途着想，她不能说出来破坏他们之间的手足情谊。

    但是也不能将危险往自己身上沾，便笑着答道：“杨大哥不用如此麻烦，这是皇宫戒备森严，斗来斗去都是后宫女子的小手段，你派来的武林高手恐怕不抵用，不说在这里容易有暴露的危险，更重要的事，那位大侠真有手段，你让他保护我一个女子，断然是湿了他身份。”

    一番话下来，有没有道理都没关系，重要的事兰儿说了她不需要，杨非断然不会逼迫纳兰兰儿做她不想做的事。

    “也罢，你在宫里生活了这么久，也应该有些经验，若需要什么就差人来找为兄即可。”杨非深深的看了一眼纳兰兰儿道。

    人的神情可以隐藏的住，但是眼睛里带着的情愫是很难掩藏的，纳兰兰儿刚好抬头撞见了杨非眼中的温情，这一下双方都有些尴尬。

    连风都不吹了，好在这时候，婉儿带着两个宫女端着泡好的茶盘和糕点在不远处，似乎在等着她同意才走近来。

    为了缓解尴尬，纳兰兰儿向婉儿招了招手，她们即可上前，在石桌旁摆好这些东西，然后朝两人行了一礼又退下，站的远远的。

    杨非为了掩饰尴尬，在纳兰兰儿的招呼下，夹了一小块糕点进口，随后点头道：“这糕点的味道好久没有吃到过了。”

    纳兰兰儿想了想，杨大哥常年在外带兵打仗，定然很少吃到这些糕点，好奇心起就问道：“杨大哥，你在外带兵打仗时，伙夫的手艺如何？”

    杨非在心里暗衬了一下，久久只能憋出两个字：“还好。”

    纳兰兰儿：“…………”这还好说得好像还很勉强的样子，想必应该是很难入口那类。

    “杨大哥喜欢吃，兰儿现在就叫厨房打包几份，现在没有战事，归家看书练剑之余，都可以闲暇享用。”

    身为一个男子，当喜欢的女人给你送东西时，你不喜欢也会收下就是，听着那曾经熟悉的温声暖语，杨非本身并不爱吃这些糕点，纳兰兰儿这么热心，他也不好反驳。

    “那就有劳兰儿了。”

    杨非在没有人的时候，依旧习惯喊纳兰兰儿的名字，只有这个时候，功成名将到此，才能用平等的地位去喊对方名字。

    纳兰兰儿含笑，用手将之前北风吹乱的发丝挽在耳后。侧身喊来婉儿去打包几份她平日吃的糕点非义兄。

    “希望杨大哥不要想多，到了兰儿宫中只有几样糕点招待。”

    杨非摇了摇头：“何出此言？为兄进宫来着华颜宫，只是为了看一下唯一的妹子。军机大臣可有进宫看望你？”

    说起义父，纳兰兰儿有些迷糊，军机大臣属于前朝政要，不可能有时间经常过来。解释道：“义父应该是朝政繁忙，兰儿又相安无事，自然是不能常常进宫了。”

    “这段时间好有些忙碌，现在听杨大哥提起来，兰儿有些思念义父义母了。”这个世界上唯一对她掏心掏肺，值得相信的人。

    杨非无意引起了纳兰兰儿的思念，想了想道：“日前为兄应该是留在城中，等兰儿挑选秀女一事落幕后，找个机会跟皇上说出去军机大臣还是可以的。”

    纳兰兰儿思念心起，也觉得可行，便点了点头道。

    刚才没来及掩藏好的眼神被纳兰兰儿发现，哪怕杨非曾经明确的跟纳兰兰儿说过自己愿意一辈子保护她的话，也有些踟蹰。

    他选择守护她幸福，并不想让她远离自己，渴望的不多，让她将自己当成兄长依赖也好。

    索性他开口说道：“兰儿，届时为兄若娶亲你可要到场啊。”

    娶亲？纳兰兰儿吃惊抬头。

    偏偏这个时候，杨非打心底里还有些渴望纳兰兰儿会阻止自己或者露出一丝丝伤心的表情。

    到底是他想多了，或者还是没有完全的放下。

    纳兰兰儿吃惊过后，问道：“杨大哥，可是哪家的姑娘？”

    杨非淡然道，没有人注意到她他宽广衣袖下紧握的拳头。“为兄对其家世不是很清晰，长得很讨巧，为兄年纪来了，兄长嫂嫂巴不得把全天下的女子都塞到家里来，看着头疼，真头疼。”

    这种无奈的口气，让纳兰兰儿继续失笑，“兰儿还不知道哪家姑娘能嫁到杨大哥这么好的人呢，若是到时能谈成，兰儿定当上门祝贺。”

    此言刚落，杨非的手握得更紧，他没有指甲，可是拳头握的紧紧的不敢放开，许是为了让自己不要在心存幻想或者是绕过纳兰兰儿放心，从此真的将他当做兄长对待，不要有心理压力。

    他一直笑着。

    纳兰兰儿果然神情当中都有了一丝放松的感觉，整个人都不在刚才那么紧绷。

    杨非苦笑。

    最后还是怕自己露馅，他来的时候已经很晚，冬天天黑的早，这么小坐一会也差不多到时辰了。便喝了桌前的茶水，之后站起来说道：“兰儿，天色不早，为兄该走了。”

    确实，男子不管是兄长还是父亲哪怕是娘亲都有时间限制，不可在娘娘殿中逗留太长时间。

    纳兰兰儿颌首，神情有些不舍，她知道杨大哥这一去，没有意外能见面的话，下一次可能就是三五个月后。

    她亲自送杨非到门口，接过婉儿准备好的糕点，亲手交到杨非手中道：“杨大哥这是糕点，回去路上小心。替我向杨大哥的哥哥嫂嫂问好。”

    “末将替愚兄谢过娘娘关心，娘娘止步，末将告辞。”杨非拿着温热的糕点，恭手说道。