
    “深花是一种花的花粉，这种花粉平时没什么，到了花期的时候将花采集下来制作成粉撒到皮肤上一盏茶后，如果不去清洗就会变成小主这个样子。”

    温子锦缓缓说着，说完这句话的时候，医药箱也已经盖好了。

    青叶看着太医盖上了医药箱一幅想走的模样，不由的问道：“太医，这个病可以治好不用开药给小主吗？”

    温子锦抬头，然后淡淡道：“在下回到医药馆就去开药然派人送到小主宫中来。”

    复儿看着极其丑陋的云子晴道：“小主要忍耐，不可用手去抓，在下配药让人送过来后就可以缓解疼痛。”

    云子晴眼巴巴的看着温子锦：“麻烦太医，请尽快将药送过来，我已经痛得麻木了。”

    温子锦表示知道，背起医药箱就离开了里间，这个时候外间纳兰兰儿还在皱着眉头等待，看见温太医从里面出来站起身道：“太医，子晴如何？可……可还有复原样貌的法子？”

    刚才的撞见，云子晴那个模样确实是在宫中呆不得的了，可是被送到宫外的话，子晴的人生不敢想象会成为什么样子！

    温子锦看着纳兰兰儿这么紧张里面的小主神色，感觉奇怪，可是又不愿去了解，恭手应道：“娘娘放心，一切无大碍，多亏了小主的毅力，莫大的痛苦和难受下没有去用手抓。待臣开些药送过来不出几日就好。”

    听见太医这么说，所有人都觉得惊奇，在这种几乎变成怪兽的情况下，温太医竟然将此病说的如此轻松。

    感受到纳兰兰儿看着他的模样，基本上是不相信的目光，他再次冷淡的解释道：“小主是沾上了‘深花’的花粉才会这样，只是这个‘深花’是南方的植物，在我们这种北方本难养活。此话的厉害之处就是虽然不会危及人的性命和传染，但是在发作的过程中一旦用手抓了患处，任你有天山雪莲或者何等神丹妙药都无法恢复容貌。”

    “温太医你说，子晴这个模样只是沾染上了花粉？什么花粉这么厉害能把一个如花似月的女子变成这般！那么子晴没有用手抓过，是否能恢复以前的容貌？”

    “可以，只要小主不用手去抓，配上臣的药，不出三日就可尽数褪去。”

    纳兰兰儿放下心来，庆幸子晴除了吃之外性子够忍耐，不然这一抓就毁了一辈子。

    看到所有人都松了口气之后，温太医继续道：“臣先回太医院配药给小主，不然小主也是极其难受的。”

    纳兰兰儿应允：“辛苦温太医了，快些去吧。”

    亲眼看着温太医出了门外，纳兰兰儿道：“走吧，进去看一看子晴如何。”

    得到太医的诊断之后，婉儿和采莲没有异议的遵从纳主子的命令，只是刚才那一眼真是印象深刻，能不看当然选择不看。

    但既然纳兰兰儿要看，她们断然没有拒绝的道理，青禾听了太医的话，一直紧提的心早就放回了肚子了里面，心情轻松的跟着纳兰贵妃进去。

    来源于心理上的负担消失了不代表身体上的疼痛消失，云子晴依旧在忍耐着那股非人的折磨，太医走了之后，她便站起来用手撑着桌子保持着那个姿势。只要用力握紧手中的桌子边缘，或者咬住嘴唇就可以缓解一些痛苦。

    可是天不助她，这个时候纳兰兰儿又走了进来，几乎是条件发射的，她立马松开了桌子背过身去。

    “娘娘恕子晴无礼，子晴现在抱病怕吓到娘娘，夜深了多谢娘娘关心，娘娘还是先回寝宫歇息吧，等子晴好了之后再上门道谢。”

    说到底，她还是怕吓到了纳兰兰儿。

    婉儿和采莲没有看向云子晴，而是低下头只顾着虚扶主子。

    纳兰兰儿没有搭理她的话，而是直接走在她刚在站的对面坐下，“你当本宫是什么？转过身来坐下，本宫有事要问你。”

    云子晴听着贵妃娘娘这么平淡的口气，顿了一下，还是慢慢的低着头转身面对贵妃。

    纳兰兰儿再次看到她的容貌和如此近距离，心下叹然。“太医说了你这个完全可以治好，但是务必不能用手去抓，明白？”

    云子晴迟疑了点头，耐不住疑惑问道：“娘娘……子晴这个模样，您就一点都不觉得可怕吗？”

    纳兰兰儿看着她说道：“说不害怕是假的，刚才撞见你的时候简直心脏都要停止了，但是出去之后想一想，比起害怕更担忧的是，万一治不好你这后半生可怎么办！一个人的容貌怎么改变，只有眼睛是不会变的。”

    云子晴被感动的唰唰的留下眼泪，她曾经说过她再也不轻易的哭了。可是这次听见贵妃娘娘这么说在，真的是好感动。流着眼泪抬手就想往脸上抹。

    青叶：“诶！小主！”

    青禾：“小主！”

    纳兰兰儿：“子晴！”

    以及其他宫女长大的嘴巴，通通表明了内心的惊愕，刚才太医才说了不可以用手去抓患处……

    云子晴抬起的手僵住，被这一惊一乍的集体反应吓连眼泪都停了。“你们这是怎么了……”

    众人：“………”

    纳兰兰儿严肃道：“没听见太医说不能用手去碰患处吗！”她说话的语气带上了严厉。

    云子晴有些结巴，声音还带着一些童音加沙哑。“太医说了不能用手抓，子晴没抓，只是想擦擦眼泪……”

    “擦擦也不行！”纳兰兰儿严肃道。“为了以防万一，再温太医没来诊断说这病治好之前，你都不许用手去触碰伤处，本宫自由安排。”

    云子晴不是很明白有什么安排，只是都很小心点头应下，有谁知道这种眼泪流在疙瘩的脸上却不能擦掉的崩溃感？

    青叶和青禾赶紧走近一些守着小主，要是某个不经意间被小主碰了脸留下伤疤就罪过了！

    纳兰兰儿看了青禾青叶一眼道：“你们两个今天可是一整天都跟在你们主子身后？”

    青禾行礼：“回娘娘，是的。”

    青叶行礼：“回娘娘，接近天黑的时候，奴婢先行回打理了。”

    纳兰兰儿心里纳闷了一年，将目光转到全天陪在云子晴的青禾身上：“你一整天都跟在小主身边，有没有去过御花园？”

    青禾答道：“回娘娘，今日天气尚冷，加上小主的品阶是进不了御花园的……”

    这么一说，纳兰兰儿才想起来，云子晴确实进不了御花园，只是上次脑子里总记得她在御花园的模样，一时没反应过来。

    不过这下更奇怪了，云子晴没有去过御花园，深话存活在南方。脑子里一闪而过，纳兰兰儿暗道自己好笨，就算宫中有深花，子晴去过御花园，那么花旗不是这个时候。再者要是她们三个人都去过的话，没理由只有云子晴一个人沾了那花粉。

    再次问道：“那一路上是否有遇到什么人，接触过什么人？”

    说起遇到过什么人，青禾突然想起了小主在池塘边的恐怖，她偷偷看了一眼小主道：“回娘娘，奴婢和小主回来之前呆的最后一个地方是在荷塘边，小主一直看着远处侍卫站着的岗位，说是……说是那侍卫旁边站了一个宫女，而且宫女还在浑身滴着水。而奴婢看过去却什么都没有。”

    云子晴听青禾说起这事，心里一顿，连一直折磨她的疼痛都去掉了不少，青禾这个笨蛋！竟然把这件说了出来！

    这大晚上的，一众女子听着青禾这样说，都感觉背后凉飕飕的。纷纷将视线转给跟妖怪似得云子晴身上，刚看了一眼又不敢多看，继而都低下了头。

    除了纳兰兰儿。

    纳兰兰儿看着云子晴，摆明了让云子晴说清楚，这种让后宫人心惶惶的话可是说不得的。

    云子晴被盯的没办法只好交代道：“娘娘，那些话都是子晴逗青禾玩的，子晴错了，求娘娘恕罪。”

    纳兰兰儿对云子晴真是无话可说，语气有些无奈道：“这种话在后宫是不可说的，你且记住了。”

    云子晴猛点头，一张脸皱起来就没放松过，只感觉身子火辣辣的痛。

    纳兰兰儿则又看向青禾道：“这些话，你没有向外说过吧？”

    青禾一脸发誓样：“回娘娘，奴婢没有向任何人说过。”

    “那就好，你们主子年纪小但是前途无量，你们忠心跟着，自然知道什么该说什么不该说的。”

    听着贵妃娘娘的声音，虽然温婉好听，可是偶尔会感觉到一种压迫感。青禾和青叶连忙点头。

    这时青禾想起道：“娘娘，奴婢想起一个宫女！她就是在荷塘边撞到了小主，当奴婢拉着小主准备回去的时候，那个宫女毫无征兆的突然从岔路边跑出来撞到小主身上！”

    纳兰兰儿眼神一正：“可有看到是谁？你们在哪个荷塘？”

    青禾越想越觉得可疑，“回娘娘，奴婢跟小主就在南宫的荷塘边，那里没有妃嫔住，空置了好久。”

    这个时候云子晴才想到，那个荷塘周边确实没有妃子住，那么那个宫女是干嘛的？