
    云子晴原本还感觉只有肩膀那个地方不舒服，渐渐的感觉脖子也有同样的感觉了，她昂着头哭丧着声音道：“青叶，你快看我脖子，是不是也长了！”

    小宫女青叶连忙去看，也是一惊，那个痘痘密密麻麻的从云子晴的皮肤上冒出来，虽然冒的很慢，还是以肉眼可看的速度长着。

    “主子，您……您这是怎么了！”

    云子晴自己也不知道怎么了，急切道：“是不是脖子也长了？”

    青叶点点头：“长了，现在还在长着，主子你现在的皮肤就跟批了盔甲一样！”

    “不管她什么盔甲不盔甲，要是它长到脸上怎么办？主子还要见人吗！”云子晴持续的深呼吸着，克制着不让自己动手起抓，要是抓了她这张脸也是毁了。

    青叶着急的左看右看也找不出什么药或者什么方法。这一集也是有些要哭出来的节奏：“主子，你怎么突然变成了这样？”

    青禾敲了门之后推门而进又把门关上，快步着拿过一边的披风给云子晴披上。“小主披好披风，奴婢让小德子将热水抬进来！”

    青叶接手将披风系好。青禾连忙出去打开门，让那两个抬水的太监上来。

    一切安置好之后，云子晴赶紧将身上的衣物除去，进了浴桶，当热水覆盖上她的肩膀及脖子时，一种刺痛让她惊呼出声。

    “小主！是不是很痛？”青禾和青叶在边上守着，看着主子小巧的五官皱在一块，却什么都无能为力。

    云子晴强忍着那股同感，虽然很痛至少不会再痒，她紧咬着下唇，可以看得见被她咬出来的血丝。

    “我就不能找个吗……”一字一句的吐出这句话。

    青禾青叶你看我，我看你，品阶不够确实难以随便请太医，要先知会管事的才可以。可是主子这个样子，不请太医怎么行呢！

    安静了一会的云子晴突然感觉不对劲。“青禾青禾，求你了快给我请个太医，我脸……脸上好像也长了！”

    说着扭过头，那半边脸确实已经慢慢的有了一些深颜色覆盖，那些痘痘的颜色都是深灰色的，一步一步的蔓延上来。

    青叶一咬牙，“奴婢去找贵妃娘娘，贵妃娘娘一定有办法可以叫太医过来！”

    云子晴听见贵妃娘娘，似乎看到了希望，“对，帮忙去找贵妃娘娘，娘娘对我这么好，一定不会不管不顾的！”

    青禾有些踟蹰，晚上去叨扰贵妃娘娘似乎有些不太好，皇上经常留宿华颜宫，要是惊扰了他们，恐怕不是请太医的问题，而是掉脑袋的事情。

    但是小主和青叶都用两双眼睛望着她，实在是不好拒绝，小主这样下去说不定真的会有性命之忧！

    “青叶你在这里照看主子，我去华颜宫找贵妃娘娘求太医！”

    青叶懦动嘴唇，其实去入夜去华颜宫有点危险，毕竟不知道皇上在不在那处，可是主子的病等不及了！她想说她去，可是她没有青禾会说话。

    云子晴满怀感激的看着青禾，“青禾谢谢你，你放心你要是出了什么事，我必当跟你同当！”

    青禾听了这句话更加的坚定了信念。“主子你先忍耐片刻，奴婢马上去求贵妃娘娘叫太医来！”

    说完就往门外跑了，青叶看着青禾离去的背影，再看着一脸痛苦的主子，顿时不知道做什么好。

    云子晴却率先安慰道：“青叶，你别慌张，去吧桌子上的饭菜拿过来。”

    “啊？”青叶以为自己没听清楚，目瞪口呆的看着主子。

    云子晴额头上流出不知道是汗水还是热气的，她松开一直咬着的嘴唇，立刻流出了鲜血，此时隐忍着再说一遍道：“把……把饭菜端进来，我饿了。”

    “…………”青叶更加愣住，过了一会才反应过来“哦哦……”

    当她夹好饭菜端道云子晴手里的时候，看着云子晴趴在浴桶边，慢悠悠的吃起来，好像那碗饭跟她有仇一样，但是不是应该很痛苦吗？

    “主……主子，您不难受吗？”青叶看着她皱着眉头好像忍受着莫大的痛苦，偏偏把饭扒的快。

    一般痛苦的人是吃不下东西的吧……

    云子晴咽下了口中的饭，一张脸扭曲道：“这你就不懂了，无论发生什么事，饭一定要吃，生病了不吃饭就很难好，不吃饭就心情就不好，心情不好身子就不好……啊，好痛！”

    她叽里呱啦的说着，突然感觉到一股刺痛，握着万的双手骨节泛白。

    青叶刚想上前，却被她呵斥：“你别过来！”

    “主子，你到底怎么了！”

    云子晴低下头，凭着自己的感觉道：“我的左脸一定跟肩膀一样，长满了！”

    那种感觉就跟成熟一样，它慢慢的铺满一片地方，等到覆盖完毕之后就会有一股刺痛，紧接着会延续到下一片地方。

    青叶僵着不敢动，看着她左边的背上，一大片的深灰色豆子长满覆盖着。一阵后怕，不敢想象主子脸上都长满了这样的东西是什么样子，一定会被赶出皇宫的，一定，连宫女都容纳不了。

    “主子……”

    云子晴自我安慰道：“没事，我没用手去抓，只要太医来了就可以治好，没事，青叶帮我夹点菜来，吃菜好。”

    青叶木讷着接过饭碗，然后去夹菜送回到云子晴的手中，云子晴抬起来的手再颤抖，其实她心里也是害怕的，无法想象当这种东西覆盖到身上之后，有多恐怖。

    青叶也看到了主子的颤抖，心里更加没底，这个病要是没治，主子算是彻底的毁了。

    “主子，您怎么会染上这种东西？”青叶自顾自己心急，没有顾忌云子晴的感受。

    疼痛的时候心情最是烦躁，云子晴祈求着靠吃东西来安慰自己，可是青叶却追着这个问题不放。口气冲冲：“本主怎么知道！不要再问了，把碗拿走。”

    事实证明心烦的时候，确实食欲会减退。

    青叶自知自己惹主子不高兴了，不敢在乱说话而是乖乖的接过碗筷拿走。

    回来的时候切确的看到了云子晴的左脸，那个模样看过一遍就不敢看了！

    云子晴从青叶的反应中就可以看到自己的脸有多丑陋，但是她还是勉强冷静道：“侍候我穿衣，热水没有效果。”

    青叶赶紧拿过衣裳替她更衣，云子晴的声音童音未褪尽，说起话来其实没有什么威慑力。

    而青禾这边刚跑到了华颜宫的宫门口，好在小志子对她有过两面之缘，听到了的话之后，连忙进去跟纳兰兰儿通报。

    夜尚不深，皇上依旧没有来此，纳兰兰儿正坐在棋盘旁下棋，看着婉儿突然出去又进来，神色匆匆道：“娘娘，云答应那边好像出事了。”

    纳兰兰儿放下了一枚黑子，手顿住问道：“可是出了什么事？”

    “她的大宫女来报，梨花带雨的什么也没说清楚，只是说了云答应伤的很重，请求找太医。”

    闻言，纳兰兰儿放下棋子，站起来凝眉道：“婉儿找个太医去云答应大殿，本宫现在就去。”

    婉儿看见纳兰兰儿不含糊的样子，也紧张的应了下去，跑去找太医，采莲在一边听见了之后，赶紧去准备外出的衣裳给纳兰兰儿披上。

    穿戴好后，纳兰兰儿出去殿门口，外面的北风依旧在呼啸，大宫女青禾就站在边上，焦急的停不下来，左顾右盼终于看到了纳兰兰儿。

    “奴婢参见娘娘，求娘娘救救我家主子！”青禾跟膝盖是铁做的一样，噗通的跪在地上，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    纳兰兰儿板着脸：“起来前面带路，本宫已经派人去请了太医，把眼泪收回去给本宫说清楚！”

    一听这样，青禾就知道自己的主子有救了，她拿起袖子擦干眼泪道：“娘娘小心请随奴婢来。”

    纳兰兰儿踏出宫门，由采莲陪伴在旁，身后跟着两个宫女。

    青禾道：“主子原本在外面玩得好好的，回来后没多久开始从肩膀处疼痛，起了很多的深灰色的小痘子，密密麻麻的覆盖在肌肤上面，还在蔓延到脸上去了！娘娘再不医治，主子就要被毁了！”

    采莲心下一紧，看着纳兰兰儿道：“娘娘，这等毁容的可是大事啊。”

    纳兰兰儿心中有数，脸色也不自觉深沉起来，“你们小主怎么会无缘无故这样，是不是除了什么或者碰到了什么？”

    青禾保证道：“回娘娘，小主吃的东西都是每天由厨房内定的，吃了这么久都相安无事。也没有触碰到什么不该碰的。”

    纳兰兰儿皱眉，采莲突然想起了什么道：“娘娘，您不能随便的进去，云答应的病还没有经太医诊治，万一是…”

    采莲没把话说完，大家听了也是心知肚明的，要是是那种传染性的疾病不就罪大了吗？

    青禾突然才想起这茬，赶紧离纳兰兰儿很远，领罪道：“对不起娘娘，奴婢知罪。”

    纳兰兰儿的脚步放慢两步之后再次加快起来，“有这个时间还不去赶紧回去看你家主子！不知道怎么被折磨着，本宫哪有时间理这事。”