
    纳兰兰儿回到宫中没多久，夜无双便来到花颜宫中，当时纳兰兰儿在在午膳，听闻之后连忙放下碗筷，用手中的娟帕擦了擦嘴角出去迎驾。

    “臣妾恭迎皇上。”门边的风有些大，有一种要将纳兰兰儿吹倒的感觉。

    夜无双收到孙公公禀报说纳兰兰儿回宫后，便放下手中的奏折赶来，他只是怕纳兰兰儿见了军机夫人之后，会很伤心。

    上前一步扶起她道，“军机夫人的身子如何？朕派太医去军机府吧。”

    纳兰兰儿心中动容，皇上心中真的有她的一席之地吧。听闻夜无双要派太医去，连忙勉强的笑了笑：“不用，谢过皇上，臣妾刚才看过义母，听大夫说只是感染风寒反反复复，又因心里太过思念臣妾，不免让病情加重了些。”

    夜无双感叹道：“娘亲总是挂念孩子的，待军机夫人的身子好些，可以让她经常进宫看看你。”

    “臣妾谢皇上恩典。”纳兰兰儿娇颜黛色，再次行了一礼道。

    夜无双来都来了，便在殿中小坐一会，询问道：“选秀女的事没有什么让你太累吧？朕这几天都在处理朝政，倒是没关注你这边的事情。”

    闻言，纳兰兰儿看着皇上笑道，“臣妾这点小事，哪敢劳烦皇上挂心，臣妾一定会处理好，倒是皇上最近太过劳累，看这脸色都不太好，此次来的匆忙都没有给皇上备上一碗鲜汤。”

    夜无双握着她的手道：“朕来只是看看你，兰儿何必劳累，你的身子才重要，朕听说目前是温太医给兰儿诊治的？”

    纳兰兰儿心里打了个醒，自然道：“回皇上，那日臣妾不舒服，宫女去请的时候太医院只有温太医一个，便让他来诊治了。”

    “效果如何？可比之前的太医医术高？”夜无双问道。

    纳兰兰儿开颜笑道，“回皇上，这个温太医给臣妾的治疗方法很有效果，只是温太医沉默寡言了些。”

    听到兰儿这样回答，夜无双同样笑道。“朕就知道这温大夫的医术是极好的，早年在外面朕受了重伤还是他给治好的，算起来他还是朕的救命恩人。”

    纳兰兰儿觉得神秘温太医的来历此时有了缺口，顺着夜无双的话道：“皇上，那这个温太医是民间来的？”

    “是啊，当年朕许诺说救命之恩无以回报，以后有事尽管吩咐。没想到两年过去他真的找到朕说，希望能在宫中的太医院，利用那些齐全的药材研究一些东西。一言九鼎，朕就应允了。”

    纳兰兰儿听着，这才恍然大悟。可是这个温太医背.景还是不太清楚。

    夜无双接着道：“朕想这个大夫堪比神医，在宫中偶遇有个什么疾病可以医治一下，但由于神医的性格都比较奇怪。久而久之，朕就想不起来的。”

    纳兰兰儿失笑，亲手泡了杯茶递给夜无双：“皇上，您这话听了估计温太医也不会伤心。”

    “那倒是，他这辈子都意在钻研医术，对名利的方面看着很淡薄。”夜无双接过纳兰兰儿手中的茶杯，吹了吹说道。

    只是这样纳兰兰儿心中就更疑惑了，如果这个温太医不是为了名利，难道是冲着皇上给她药材库的面上才对她的病这么上心？

    一开始她还真以为这个太医有什么事需要她帮忙，所以才主动上门替她诊治。看来这个可能性不存在了。也许是她身子太差了，让那个神医感觉有挑战性？就好比他看见云子晴的病症之后，眼中不是害怕，而是闪着火热…

    这些想法在脑海中一闪而过，纳兰兰儿便继续对着夜无双笑。

    坐了一会，夜无双只是怕纳兰兰儿见了病重的军机夫人会伤心，所以才特地来华颜宫看望。

    亲自看了之后发现纳兰兰儿的情绪不算太坏，便只说了晚上再来看纳兰兰儿，准备离开。

    纳兰兰儿依旧送夜无双到宫门口，再目送他离去，直到看不见之后，一转身就看到采莲陪在身边，婉儿则在手中拿着个盒子。

    “娘娘，这颗人参是皇上上次赏赐给你补身子的，娘娘您没用被收在了库房中，现在可是要送到军机大人的府中？”婉儿打开盒盖给纳兰兰儿过问问道。

    在纳兰兰儿的心中，婉儿的办事能力是顶佳的，虽然对她有些不放心，感觉有些可疑之外，这个婢女真的没得挑。

    朝她温和的笑道：“婉儿办事果然让本宫甚为放心，你自会交给太医询问用量之后，再吩咐别个可靠的奴才送出宫去吧。”

    “是，娘娘。”婉儿重新盖上盒子，行了一礼便出了宫门，朝太医院走去。

    采莲看着婉儿走后，朝纳兰兰儿说道：“娘娘，偏殿的饭菜怕是凉了，奴婢让厨房重新给你炒几个吧？”

    纳兰兰儿胃口本来就不大，吃了几口再给皇上这个一来，现在是没了什么胃口。摇了摇头道：“不必，本宫不饿，让人撤下去吧。大皇子放学之后饿得快，届时在吩咐厨房坐几个菜就好。”

    说完缓缓进了殿门，只剩下身后的花草被寒风吹得直不起腰。

    纳兰兰儿回宫的消息，自然很迅速的传到一直盯着华颜宫的安公公手中，安公公不敢很大肆的打探纳兰兰儿的行踪，背地里偷偷的打听到之后连忙回慈宁宫禀告皇太后。

    皇太后这回抱着暖炉，翻阅着桌面上的佛经，听着安公公的禀告头也不抬道：“你说，纳兰兰儿是出宫看军机夫人？”

    “回太后，是的，贵妃娘娘出去么后一个半时辰就回了宫，奴才听说是这个军机夫人，生了病躺在床上多天，很挂念贵妃娘娘这个义女，这才央求着见贵妃娘娘一面。”安公公恭敬的在站在三步远的距离说道。

    皇太后这才眯眼看了一眼窗外的光道：“这军机夫人膝下无子无女，哀家一直觉得挺可怜，可竟也不知她会对纳兰兰儿这么在意。”

    刘嬷嬷在边上道：“主子，这纳兰兰儿毕竟是正经认过的干女儿，军机夫人又没有子女，这样在意也是情有可原。”

    皇太后点了头示意自己也知道，“她这越在意，哀家这边就越难下手，就让她们温存几次吧，届时痛失这个义女的时候，恐怕这心里的滋味也是极不好受的。”

    刘嬷嬷禁了声，说到底太后看重的还是军机大臣对皇朝的贡献，这个纳兰兰儿太后是一定要除去的了，一旦时机成熟，恐怕是谁也挡不住，除了皇上。

    安公公继续道：“太后，这贵妃娘娘回了宫没多久皇上就去了华颜宫，坐了一小会就离开。”

    这下皇太后手一顿直接停止了翻阅，似乎有些生气直接将整本书籍给合起来，“这皇上真的是被这个狐狸精迷了眼，什么都看不见了！”

    刘嬷嬷倒茶安抚道：“主子，您不要动气，免得气着自己身子，太医说了要心平气和。”说着给皇太后倒了一杯菊花茶下火。

    安公公也在劝慰着：“太后，嬷嬷说得有理，您千万别动气，纳兰贵妃即便再得皇上喜欢也比不过您是皇上母后的事实。”

    皇太后最近也是有些力不从心，不知道是为了什么这身子越来越差，稍一动怒头就晕眩的厉害。

    慢慢的平缓了心中的怒火之后，她叹气道：“虽然哀家知道纳兰余孽迟早有一天会消失，但是明明可以马上消失的人，哀家还得忍着，让她和哀家生存在同一个皇宫中，想想也是气人。”

    刘嬷嬷尽力宽抚：“主子，这场游戏秀女进宫之后很快就会结束，到时不用您出面就可以坐收结果。”

    这一提醒，皇太后就想起来，今天本该选出秀女，但是经过纳兰兰儿出宫这一耽搁，可能又要推延。

    皇太后生气的只是皇上这么多年了，还是那么在意纳兰兰儿。皇上越是在意就让她迟迟不敢下手。

    此时此刻她想，要是她这个小儿子有先皇那么薄情该有多好。难就难在，此时夜无双已经稳重成熟，虽然喜爱纳兰兰儿却不会耽误朝政，让人找不到理由去惩治纳兰余孽！

    这口气不出去憋在心里实在难受，皇太后稍一思考道：“安公公，去请纳兰余孽来一趟，哀家要好好教导她怎么选秀女。”

    安公公嗻一声，缓缓退下。

    刘嬷嬷在边上问道：“主子，您喊她前来，莫不是……”莫不是想现在就下手？

    皇太后看了她一眼，放下茶杯道：“现在时机未到，哀家喊她来无非是想好好说教一番，灭灭她的威风。”

    刘嬷嬷颌首，又想了想道：“主子，这要是被皇上知道了，可不又心生不满？”

    “哀家一没有打那个余孽，二没有害她，怎么？难哀家连说都说不得了吗？哀家还指望着她在这里受了委屈去皇上面前告状，这样哀家还可以继续对她说教导一番！”

    皇太后说的很有道理，刘嬷嬷听了连连点头称是。

    现在皇太后的莫名其妙的气头上，自然不去触霉头，按照皇太后的身份找贵妃娘娘来教导也未尝不可。