
    青禾的话让大家听出点苗头，南宫那个地方一直空置着，但是不排除打扫的宫女在那里，再次问道：“可有看到那宫女的模样？”

    青禾看了看主子，云子晴摇了摇头，“当时天已经接近昏暗，那个宫女一直低着头没有抬起来过。”

    这样一来，还是没有线索了，云子晴还没想明白自己为什么会突然这样，不过太医说无碍就好，什么深花的花粉，她再也不要去御花园或者有花的地方！

    为了反映她的情绪，左侧的身子忽地一痛，刚被转移了注意力又被疼痛拉了回来。

    “可是很痛？”纳兰兰儿看到她刚才的神情询问着。

    云子晴这个模样，看着让人害怕，哪怕纳兰兰儿经过这些年的磨练让她变得坚强，可是这种让人受刺激的场景还是让她有些受不住。

    若说她是怎么克服的，那就是与云子晴对视，将注意力都放在云子晴的眼睛上，在她眼里就还是原来的云子晴。

    听着纳兰兰儿关切的语气，云子晴将身子转过身去，让青禾和青叶一众人脊背发僵，在贵妃娘娘这样问话的时候，背过身去是极大的不礼貌以及藐视，会被处罚的！

    突然看到她这样，纳兰兰儿也微微皱起了眉头，似乎不明白云子晴这等行为是为何。婉儿和采莲也觉得这个云答应有些添堵，娘娘好心关心她，她竟然背过身去。

    就在她转过身的一瞬间，所有人的想法都是异曲同工的。

    而云子晴却道：“娘娘息怒，子晴这个样子真的不好见人，娘娘看多了定然不好。”

    所以偶尔还是要听一下别人的解释，像这种情况下不听解释就会误会，纳兰兰儿听了云子晴的话后，之前的那一丝不快消散。

    “难为你受罪还替本宫着想，这件事不是这么简单的，想起什么可疑的事就找本宫汇报，若揪出后宫这种心思狠辣的人，皇上也一定不会容许！”

    纳兰兰儿说着脸色的神情有些严肃，全然不知自己散发出来的威慑，让她们的错愕。

    在她们这些宫女的眼中，纳兰兰儿一向温和有加，从未发过脾气，偶尔宫女做错了事都是和颜悦色的原谅，只有婉儿姐姐才会凶一些，今日初次看娘娘发威，竟是那么的让人不敢动气。

    云子晴想回头看看纳兰兰儿，可是碍于自己脸上的东西，知道回头一定会让贵妃娘娘难受，遂一直忍着道：“娘娘别生气，子晴这不是没事吗？夜已经深了，娘娘回宫歇着吧？天寒风大，娘娘要是出了点什么事，子晴可是承受不住啊。”

    婉儿也感觉来的时候已经够长，是该时候回去，便上前在纳兰兰儿旁边耳语。

    这一惊一乍的纳兰兰儿也有些乏了。“等会温太医会派人送药过来，你们要好好的侍候你家主子，子晴明日本宫再来看你。”

    云子晴等到纳兰兰儿走到前边的时候，才跪下来朝她行礼。纳兰兰儿回头，只能看到云子晴的头顶，叹了口气，便抬脚离开了这个小宫殿。

    “恭送贵妃娘娘。”大小宫女青禾青叶送纳纳兰兰儿在门口，看着她出门后跪地行礼道，不远处的两个太监早已跪下在地。

    纳兰兰儿经过他们的身边，随意的看了下跪着的两个奴才，什么都没说，在婉儿和采莲的催促下离开了。

    纳兰兰儿只求子晴能安好，曾经的她无忧无虑九成九的在云子晴身上找到了影子，也许是迫于对自己命运的无奈，她需要她能保全云子晴的命运，这样也算是一种慰藉。

    而这种慰藉没有任何人知道，也没有让云子晴能安好，从云子晴在花园里遇到纳兰兰儿的那一刻起，就开始了重蹈纳兰兰儿的步伐。

    从一个天真懵懂的小姑娘最终变成有计谋的女人。

    亲眼看着贵妃娘娘离开后，云子晴笑眯眯的。可是因为身上很痛，龇牙咧嘴的笑很是吓人。

    青禾和青叶心里也松缓了一口气，太医说小主没有大碍就好，有着当今后宫最大最受宠的贵妃娘娘照看，自己的主子怎么都比那些个秀女强，好日子还在后头，只要小主不出事。

    这样想着，青禾在宫中时间较长，总感觉别人受宠是靠皇上，自家小主怎么是靠妃子呢？难道小主是娘娘的亲戚？这个问题身为宫女她是万万不敢打听，只能烂在肚子里。

    没过过久，太医院就派了人送药过来，青禾听见动静后开门，满怀感激的向送药的医女道谢，这才小心的将药拿进里间，而医女则将温太医交代的事情一五一十的交代给青禾，这药怎么煎，一天多少次等等。

    青禾记得仔细，进屋的时候一字不落的复述给云子晴听，云子晴哪有什么好精力去努力记，全是随便一听的应和着，就接过药期盼喝了药之后就能停止这些痛苦。

    纳兰兰儿走了之后，云子晴的紧绷也就消失，取而代之的就是之前的那种痛楚！可这药刚煎好烫的不能入口，云子晴一直在吹啊吹，越吹越觉得这药的味道好臭好苦。

    吹到半温后，云子晴小心的抿了一口，一股浓浓的中药味迅速将她的味蕾占据，喜欢吃各种好吃的她，味蕾比一般人来的灵敏些，这中药的苦臭味来的也是更浓重些。

    “唔……”云子晴受不住这股味道竟然想吐，吓得青禾大叫：“小主！你不想病好吗！”

    “嘶……”听见青禾这么说，身上的痛感也似在提醒她，让她不得不将药汁咽下。

    青叶赶紧上前接过小主手中的药碗，小主年纪小比较任性，要是一不小心将手中的药碗扔出去那可就麻烦大了，这宫中可不是贵妃娘娘那处，所有的药材都有定额的，浪费了可就没了。

    “小主，您没事吧？”青禾上前想替云子晴顺背又不敢，要是拍到她身上的患处，后果不堪设想。

    云子晴过了好一会才冷静下来，也许是汤药的水分给她润了喉，这次开口少了丝沙哑：“这都是些什么药，好苦。”

    青叶道：“娘娘，良药苦口，为了身子你还是忍一忍吧？”

    青禾叹气，这药确实闻着都苦，要是有蜜饯就好了。可是蜜饯怎么轮得到小主用，不，应该说没有渠道去弄这些蜜饯。

    云子晴砸吧这嘴巴里的苦味，满是嫌弃。“青禾有没有蜜饯或者甜的糕点之类的？”

    青禾有些尴尬：“小主，蜜饯……奴婢无能弄不到，糕点似乎这个点已经不提供了。”

    “所以就是没有了…”云子晴昂起头看着天，这个点其实她已经困了，可是她该怎么睡觉？

    青叶也深觉什么都没有太委屈了云子晴，但还是奉上手中的汤药道：“小主，不喝药的话身体怎么会好呢？今晚先委屈小主，明日就有糕点了。”

    云子晴这么长时间以来，隐隐知道自己的身份了，说是主子在别的主子面前就跟个宫女一样，要什么什么都没有，做什么要什么的，甚至还要看那些老奴的脸色。

    也不强求青禾青叶难做，皱着眉头接过青叶手中的药碗道：“我喝就是，明日早上的糕点记得留点下来，不然天天喝这药要苦死了！”

    “是，小主喝了药今晚睡一觉，指不定明日就给退了。”青禾看着云子晴愿意喝药高兴道。

    云子晴心道今晚能不能睡着都是个问题。

    屏住呼吸一口气喝了三四口，终于将药喝完，她闭着眼睛将药递出去，在边上的青叶赶快接过，青禾上前看着她的完好的右脸道：“小主，忍住，奴婢马上给你泡热茶漱口！”

    青叶听见，将碗拿出去放下顺便摸了摸壶里的水，发现还有些温度便叫道：“小主，奴婢先倒点温谁簌口，等下烧水泡热茶。”

    云子晴看着青叶的身影，喝了药之后胃有些缓和，身上的痛感不知道是不是心理作用，感觉消散不少。

    口中甘苦的味道一直萦绕不去，今天晚上依旧折腾了一天，云子晴看着青叶道：“不用了，来点温水簌簌口就行。”

    青叶看了青禾一眼，两个人点了点头，这才端着温热水过来给云子晴簌口。

    云子晴簌口之后，就静静的坐在桌子边发呆，听着外面的风声，想着一些事情。

    而纳兰兰儿回到宫中之后，有些疲惫，想了一圈还是没有想到谁与云子晴结这么大的仇。

    婉儿看着夜色已深，皇上也不会再过来了，便道：“娘娘，夜色已深，还是早些歇息吧？”

    纳兰兰儿看着一向多主意的婉儿道：“本宫在想是谁与子晴结怨，竟然用这么阴损的招数来害人，将花容月貌的女子变成那个模样。”

    婉儿也想不出后宫中有谁会对付那个没有什么地位的云子晴，除非是同期的秀女，那种可能性比较大。从五品的妃子们，和她们住的地方相隔甚远，平日里应该是遇不到，更别谈什么结怨什么陷害。

    但是云子晴身上长的东西确实有蹊跷。