
    纳兰兰儿在看见大皇子跑开之后，便吩咐身边的婉儿走快些，他这么跑要是磕到什么了，想想就是后怕。

    大皇子早早的来到假山下，等着跑的气喘吁吁的双胞胎上前，他年纪小看了看连北道：“他是不是太累了？”

    连城盯着自家弟弟的苍白脸色，这大口大口喘气的模样，确实够呛。

    连北都大皇子打了两岁，此时气都没有喘好就抢先道：“我没事没事。”

    大皇子听他说没事便放下心来，“现在这儿站一会歇息好了之后再钻进去，里面很宽敞，以前本皇子一个人玩的时候，经常带着一些点心进去，他们那些奴才太大了，都钻不进去。”

    连城连北嬉笑着，看着这小小入口。

    纳兰兰儿还在远远的走来，看见那三个孩子都站在假山前说笑也不阻止，直接进了凉亭任由宫女摆了瓜果相待。

    “婉儿采莲，你去那边看着，要是大皇子干了什么危险的事，马上向本宫禀报。”纳兰兰儿在那边张望着，毕竟都是小孩子，生怕会出什么意外。

    这下纳兰兰儿身边就剩下其余的两个宫女两个太监，她看着那三个小身影，又看看天色，静静的等待。

    那三个小鬼玩得很过瘾，从假山里钻出来的时候，个个大汗淋漓，不知道的还以为他们做苦力去了。

    “这个假山连绵的很长，本皇子爬了很多次都没有爬到头，下次我们再来玩。”大皇子说着用手袖擦了擦额头上的汗珠。

    连城连北也累得够呛，在里面钻来钻去，确实很刺激。

    大皇子带着他们两个来到亭中，跟随他们身后的还有婉儿和采莲。

    “母妃，好热。”大皇子扒拉着自己身上的衣服道。

    纳兰兰儿连忙又去制止，每次都这样玩出汗了就想脱衣服，“连城连北快些坐下，玩了那么久渴了吧，喜喝喝茶。”

    婉儿赶紧在倒了两杯温茶放在他们眼前，他们端过来喝光之后再次谢恩。

    想起了一个问题，纳兰兰儿问道，“连城连北谁是哥哥谁是弟弟，可是谁家公子？”

    连城：“我是哥哥。”

    连北：“我是弟弟。”

    两人异口同声道：“我们是太师的孙儿。”

    纳兰兰儿想着颌首，果然这两个伴读的身份都不简单，示意他们吃些糕点之后，纳兰兰儿便请人送双胞胎回去，然后亲自带着大皇子回华颜宫。

    回去之后让宫女侍候大皇子沐浴，吃晚膳等，原本以为今晚皇上会来，但是好像很繁忙的样子的，派人来说今夜就不过来了。

    所以餐桌上只有纳兰兰儿和大皇子两个人。

    这对于大皇子来说已经很好，他的皇祖母虽然疼他，但不会和他玩，加上最近给皇祖母请安的时候，屋里有一股难闻的味道，

    吃完饭没多久大皇子因为下午玩的太累，看见纳兰兰儿在书桌边看那些字画，也就不打扰请了安之后就回宫殿，自己睡觉。

    夜不自觉的加深，纳兰兰儿却不知疲惫，待婉儿三番五次的催促之后，依然在点灯夜战，今天知道的信息有些多，虽然是有些小累，但是心中难安，兄长主动找了杨大哥却不见他来找自己，是否皇宫的戒备太过森严？

    纳兰兰儿不愿意去休息，让婉儿和采莲在外间先歇着，有事她会通知。劝阻无果，婉儿只好叹了口气离开。

    黑暗的夜，四处点着昏暗的灯火，风吹的很放肆，树叶沙沙作响，就是这样的夜里，有个黑影很清楚哨兵的走动地形，有惊无险的落在华颜宫外，纳兰兰儿的窗户好像被什么击中发出一声细微的响声。

    这大半夜里有这么一个响声引起了纳兰兰儿的注意，她盯着紧闭的窗户，似乎在确认是不是自己的幻觉。

    没过多久，果然又有一道硬物击中窗户的声音很小，纳兰兰儿觉得奇怪，她是死过一次的人，又在这个自己居住已久的华颜宫中，出于好奇，她站起身走向窗户，窗边不远的烛光将她的背影拉的生长。

    手握在窗杆上，深呼吸一口，不管是刺客还是鬼魂，通通都出来吧！如果真的要干这种事，刺客是采用这样的行为的。不得不说，纳兰兰儿练的很有魄力。

    当窗台被打开的时候，树上的人影手中已经捏了一片叶子，若出现的不是纳兰兰儿就将她无声杀掉，然后潜进去。

    纳兰兰儿将窗打开的一刹那，强大的北风将她的发丝吹的张牙舞爪。眼睛都有些睁不开来，就在这时，树上的人影侵入，在纳兰兰儿还没有反应过来的时候，点了她的哑穴。

    纳兰兰儿保存着震惊的神情，窗户马上就被关上，一进去黑影并不是的解开纳兰兰儿穴位，而是脚步轻悄无声的走出外间，纳兰兰儿全身动弹不得，想叫也叫不出来。

    过了一会黑影就从外间进来站在纳兰兰儿的面前，似乎在看着她。

    纳兰兰儿眼神很是激动，是哥哥！银色面具，与杨大哥说的一致。

    纳兰明也没有脱下面具的意思，说了句别声张，就解了纳兰兰儿的穴道。

    一解开穴道纳兰兰儿就上前紧紧的拉住他的衣袖，似乎怕她一松手纳兰明就跑了。碍于现在是深夜，纳兰兰儿虽然激动也不敢大声喧哗。

    只是紧紧的抓着手中的布料小声道：“哥哥，你终于来看我了！”

    这紧张模样像极了以前他出任务骗她说出远门，然后回来后她抱着他胳膊不放的场景，毕竟是至亲血缘，纳兰明和以前一样，伸出手拍了拍她的头顶，这个举动直接让纳兰兰儿抱着纳兰明哽咽。

    有多久，多久没有这样子亲密过了，她的家，她的哥哥，一切都毁了。只剩下这个哥哥一定不能失去！

    纳兰明左右看了看这个殿内的布置，想着那狗皇帝对嫣然怕是差不了哪里去，这样想着他的心里又欣慰又觉得有些痛楚。

    任由纳兰兰儿在他的胸膛中哽咽，似乎要将恢复记忆以来受到的伤害一次性哭个够，但是这样的深夜哭泣声未免太惹人注意。

    所以让纳兰兰儿哭了一会之后，纳兰明扶正她：“还是一样爱哭鼻子吗？”

    纳兰兰儿抓着他的衣服，抽泣着尽量平复自己的情绪道：“上次我去府中找哥哥，但是你不愿意出来见嫣然，好怕你生我的气，然后再也不理我了。”

    纳兰明带着面具眯起眼睛，想起了那次她第二次闯进来之后，在府中大肆喧喊的神情，他也只能叹了一口气道：“为兄不想你参与到这些事情里面来。”

    说起参与事情，看着纳兰兰儿的情绪已经平复，纳兰明将今天来见她的目的说出来：“杨非说你决意要参与到这件事情里面来，为兄不同意。你还是继续过你的日子吧。就当你还是纳兰兰儿。”

    闻言，纳兰兰儿更加紧抓他的衣袖，“为什么！哥哥不想让兰儿波及吗？哥哥，兰儿身上流着和你一样的血，每个晚上都会梦见爹娘血流成河的模样，我怨我恨，一定要将加害我们全家的凶手绳之以法。”

    听着这份决心，纳兰明叹了口气继续摸着她的头道：“小声点。嫣然哥哥没有看错你，恢复记忆之后你难以忘记那血海深仇，但是你要知道，皇太后不是你那么容易就可对付的，反观你在宫中，她要是想置你于死地，只需要动动口就可以，你明不明白？”

    纳兰兰儿擦干眼角的泪水，坚定的看着纳兰明道，“已经没办法回头了，那皇太后已经知道了我的身份，现在不动我是靠军机大臣和杨大哥的地位牵制着。但我想迟早有一天她会不顾一切下手除去我。”

    纳兰明一听，“你……嫣然不该如此莽撞，既然如此为兄要带你离开这个皇宫！”

    “不，不行，哥哥我不能离开皇宫，一旦我逃离皇宫皇太后就会不顾一切的追杀我，我要留在宫中，掌握慈宁宫的动态。”纳兰兰儿皱着眉头道。

    只是心思还是被纳兰明猜了出来，“嫣然，你是喜欢上了那个皇上。”很肯定的话语，让纳兰嫣然无处可逃。

    只能坦诚相对：“哥哥，嫣然是喜欢上了无双，当初我逃出宫外被人追杀的时候是他救了我，如果没有他，妹妹早就不在这个世上了。”

    纳兰明已经没有办法，再次确认道：“你真的想好了？一旦卷进来日子就不能平静。”

    纳兰兰儿丝毫不畏惧的看着纳兰明，虽然他带着面具还是找到了视线的焦点。“妹妹的日子何曾平静，哥哥别担心，我们俩兄妹里应外合，总比你一个人在外面搜集证据好。”

    纳兰明劝不动就只好应了下来，“既然你心意已决，为兄不好多说什么，在这宫中安插了人，一旦有什么事，我会带你离开皇宫。”

    纳兰兰儿并不想离开皇宫，但是在自己哥哥面前说不出对夜无双的感情，点了点头道：“哥哥，妹妹会小心的。倒是你在外面可要多加注意，我怕皇太后对哥哥的追杀还没有停止。”