
    想着明天还有晋封的事，纳兰兰儿还是将云子晴的事暂且先放下了，躺在床榻上感受着身边的空荡时，纳兰兰儿忽然想起了夜无双，才一两天没有看到他，就感觉过了好久。

    他因何事而忙碌？

    选了秀女之后，他就会去宠幸其他女子，而她还要面带微笑的欢迎他来，欢迎他去。想想这种生活真的不是她要的，她要的已经不仅仅是守在他身边那边简单了。

    她肩负着血海深仇，却不能当面相报，为了顾及夜无双，为了找出证据让所有知道先皇其实是黄太后自己亲手设计杀害，她必须隐忍。

    哪怕先皇是恶毒的皇太后亲手杀害，那么她的家族为什么惨遭如此横祸？她自己自然清楚的记得根本没有说下毒害人一说。

    本来有些疲惫的心绪在她脑海打了很多节的情况下，慢慢入睡。

    她又重回了几个月前的梦境，下雨天，有血在蔓延，身首异处的家人……那一双双空洞的眼睛。

    纳兰兰儿紧闭的双眼突然睁开，她大口的喘息着，入眼处只有一丝丝的橘黄。

    “婉儿？采莲？”她试探性的喊着，此时她需要有个人在她身边。

    已经在外间歇息的婉儿和采莲听见了动静，连忙简单的披起外衣进去。

    “娘娘，奴婢在……您怎么了？”婉儿不敢随意的撩起床帐，站在床帐旁边问道。

    采莲听见婉儿问话后，什么也没说就等着纳兰兰儿回答。

    纳兰兰儿早已吓得坐起来，这会听见近在咫尺的声音，才撩开了遮蔽的床帐，抬眼看了她们两个道：“给本宫倒杯水吧。”

    采莲在婉儿身后，听见娘娘这么说，直接转身就去桌子上倒一直暖着的温水。

    婉儿看着纳兰兰儿脸色苍白，担忧道：“娘娘，您是不是做恶梦了？”

    纳兰兰儿很是疲惫的点点头，“做了个噩梦，不知道梦的是什么，吓醒之后很害怕。”

    这话当然是假的，噩梦的内容她还记得，只是她决计不能对婉儿说的，那是属于她一个人的秘密。

    采莲这会也已经端着茶过来，听见纳兰兰儿这么说，便猜测道：“娘娘，会不会是今天晚上您看到了云小主的脸，潜意识的做噩梦？”

    纳兰兰儿庆幸采莲给她找了个好借口，她点了点头道：“大概吧。”

    这么一说，婉儿找到合适的理由，对主子做噩梦醒来喊人的事，就见怪不怪了。

    婉儿道：“娘娘放心睡，婉儿和采莲就在门外候着，您害怕就说一声，奴婢就在旁边守着您。”

    采莲看着娘娘的脸色比刚才好了一些，便道：“娘娘若害怕，就在这旁边守着您如何？”

    纳兰兰儿捧着手中的热水，低头抿了一口摇摇头：“不用了，本宫喝过水之后好些，天气这么冷，你们在这里站一个晚上干什么，没事了。”

    纳兰兰儿将手中的茶杯递给婉儿，便放下了床帐。

    婉儿和采莲看见主子这个态度也不好强求，悄悄的退了出去。

    好不容易度过了一个晚上，次日清晨，婉儿和采莲都洗漱好，将娘娘要洗漱的东西准备好，专心的等着纳兰兰儿醒来。

    许是昨晚依旧睡的不好，纳兰兰儿在婉儿起来不久后就醒来，一番侍候下，还没到早膳的时辰，只好站在门口看着天边的的鱼肚白，感受着这寒冷的早晨。

    但是今天不止华颜宫的主人起得早，事实上柳容华，何婉容，蓝婉仪等都早早的起来等候。之前传来的消息是今天颁布晋封的品阶。

    每个人都想知道自己的品阶晋封到什么嫔位，除,了患病在身的云子晴，昨夜没睡好，直到半夜药效发挥作用的时候，她才慢慢的侧身睡着，可苦了侍候她的青禾青叶，几乎一整晚没睡。

    当所有宫的宫人都在等着通知的时候，云子晴的宫殿还是一如既往的安静，应该说是沉寂。

    因为在她们进宫前，云珊皇后就已经身亡，即便云珊皇后还在，她们品阶如此低也没有资格需要去觐见。

    昨晚累了一夜，云子晴躺在床上睡觉，其余的两个宫女都睡在不远处的外间。看起来睡的深沉。

    孙公公只派了小太监通知纳兰兰儿上交的名单内所有宫人，这个大规模的晋封，需要在太后的面前进行。让所有娘娘小主务必到场。

    就这么简单的一句话带到，所有嫔妃都高兴起来，匆匆吃完了早膳，每个人开始盛装打扮。

    而云子晴还在继续睡着，孙公公吩咐的人，只将这句话带给了门外守着的小太监，因为听那个太监说宫女和小主都还没有醒。

    就是这一疏忽，酿下了一个祸根。

    纳兰兰儿自然也是收到了通知，不过不同的是，她是由孙公公亲自告知的。这一次的晋封没有她的事，所以她就穿了一件稍微新一点的贵妃服，妆容方便也和平时一致。

    由孙公公亲自带领去到慈宁宫，纳兰兰儿跟在孙公公的右下边一点，远远的看见慈宁宫的三个字，宽大衣袖中的手抓住了袖口，就是这种感觉明，明明知道仇人是谁却还要毕恭毕敬，隐忍着不能急。

    采莲边走边看着纳兰兰儿的衣服，虽然主子穿什么衣服都好看，可是今天是整个后妃嫔的晋封日，按风俗没有进四妃的都不用大肆祝贺，只需要将赏赐的东西和内务府那边的资料改一下即可。

    但她家主子现在是后宫最大的妃子，权利仅次于皇后，那些新老妃子都不能对她不敬，就是怕一些没有长眼的跑来受死，所以本意上采莲觉得娘娘打扮的更加的美丽一点，争取力夺全部人的眼光，知道所有人都不敢对主子不敬！

    纳兰兰儿显然考虑的比较长远，突然响起云子晴，纳兰兰儿问道：“孙公公，上一批唯一一个晋封的答应，昨晚突然生病，昨晚本宫已经看过她，好生严重，今天应该来不了。您看，这个如何处理？”

    孙公公本来安静的带路，突然听见纳兰兰儿这么说，迟疑了一下便道：“回娘娘，到时直接将赏赐的东西送去那位答应的宫殿就好？”

    纳兰兰儿微笑道：“孙公公这么说，本宫就放心了。”

    孙公公再次问道：“娘娘说的是那个直接从答应晋封为贵人，跳了一级？”

    “恩，孙公公一下子就猜出是谁，这记性不是一般好。”纳兰兰儿说着笑道，但这笑达不达得到眼就是另外一回事了。

    孙公公也是个人精，这个时候自然不好再多问什么，只好将话题转到纳兰兰儿身上。

    “娘娘真是圣宠不衰，老奴在宫中带了许多年，看过两届君王，一个是先皇，老奴从未看见先皇对一个女子这般动心。只有当今身圣上才有这种情怀。”一时感叹，说了不该说的话。

    纳兰兰儿暗自嘲讽，先皇的性格那般的吓人，动辄就将人拖出去斩了，不管是谁都没有办法和睦相处，他要的从来只是怕和听从，跟夜无双是两个不同的存在。

    这个她当然不能表现的好像很清楚，便一直装傻问道：“孙公公，先皇是个什么样的人？”

    孙公公自知自己说错，自然的不能再说什么出来，便笑道：“回娘娘，这个奴才也是远远看过，未曾近距离的看过先皇，所以不甚清楚，加上先皇已经仙逝，奴才等不敢多言。”

    纳兰兰儿点头：“公公说的有理。”

    说着就到了慈宁宫，不知道是她太慢还是那些妃嫔太急，还没到时间那几个妃嫔就已经候在庭院中，慈宁宫内，殿门外。

    一个个的花枝招展，却人数少了可怜，只有四个人，柳容华穿着很高贵，白貂毛围在脖子上。何婉容穿的锦衣华服，看起来似乎她这个贵妃穿的还要好。蓝婉仪较素雅，而红芳容则穿着简简单单的淡蓝服，看起来虽然有些寒酸，却对上了她那个嫔位该有的品阶。

    这倒让纳兰兰儿多看了红芳容两眼，孙公公在后面咳嗽一声，前面的四个妃嫔马上回头，看见纳兰兰儿站在门口立马单膝下跪行礼：“臣妾参见贵妃娘娘，见过孙公公。”

    纳兰兰儿嘴角挂着的得体的微笑，出声道：“各位妹妹快快请起。”

    “谢娘娘。”一众的跪谢声。

    连平日多对纳兰兰儿不满的柳容华，此时看也不看多看纳兰兰儿一眼。

    纳兰兰儿也站在一边等着皇太后出来，那扇紧闭的门没有一丝动静，孙公公走去门边等着皇太后出来，只有皇太后在场见证了他宣读的妃位晋封职位并且得到肯定之后，这些妃子的妃位才算作数。

    毕竟这后宫的章还在太后的手里握着，皇太后虽说不再管后宫之事，要潜心修佛，可这手啊还在往外伸着，她不管却要知道所有事。

    皇上是个孝顺子，自然不会对皇太后做的这些产生一些反对，除去他想立纳兰兰儿为后却一直没有被同意依旧坚持着。

    那是他唯一坚持着的东西。