
    直到她们出了宫门走了一段距离之后，云子晴才恢复兴奋提问道：“姐姐，明天的才艺子晴还可以再来看吗？”

    纳兰兰儿好笑的看了她一眼：“你是嫌刚才的选秀很无聊吧？看你东张西望的样子，除了之前第一列有认真盯着那些秀女看之外，接下来你都在盼着快些结束。”

    她的声音依旧温柔，说话不快，让人听着很舒服。

    云子晴想是被说中的心事，整个人呵呵呵呵的笑了起来，配上长相很像小孩子在笑，她笑着不走，纳兰兰儿无奈只好停下来等着她一点一点挪上来，青禾青叶跟在自家主子后面，不明白她笑的什么。

    可是看见纳兰兰儿也在含笑看着自己主子，断然不然开口徐询问。

    纳兰兰儿开口催促道：“你还想不想吃本宫宫中的糕点了？”

    “想啊想啊。”云子晴连忙捂住嘴巴，三两步赶在纳兰兰儿的身边。

    当纳兰兰儿问及她为什么要笑的时候，云子晴想了想道：“不知道，很想笑就笑了，被娘娘猜中心事所以笑了，娘娘，我们还是看明天的才艺吧？很久没有看过戏了，我们且当看一场戏。”

    最后一句，云子晴说的格外小声，被有心人听见了，新进的那帮秀女都得整死她。

    纳兰兰儿用手指点了点云子晴的额头，完完全全是长辈的气势。“你啊，老大不小了还是个贵人，就想着玩。”

    云子晴嘀咕着：难道要和那么多女人去争皇上吗？可是我又不喜欢皇上。

    “你说什么？”纳兰兰儿耳尖，隐隐约约听见我不喜欢皇上的字眼。

    云子晴搪塞着：“唔？子晴什么都没说。”

    纳兰兰儿想着找个机会还的好好的教育一下云子晴的思想，进了这宫就要认了这命。不认命之后转化为斗争，很容易着了别人的道。

    两人时不时的说笑着，丝毫没有察觉远处有什么视线不对劲，倒是婉儿天生比较敏感，她回头看了看，发现什么都没有，倒是让纳兰兰儿和云子晴起了疑心。

    “婉儿怎么了？”

    “回娘娘，没什么奴婢看错了，以为那处有个人，定情一看原来是块石头。”婉儿说着有些不好意思的笑了，真像是这么一回事。

    纳兰蓝儿笑了笑，没出声。一行人又继续往前走，这个时辰的太阳不见了，风呼呼的吹定然有些阴冷。

    纳兰兰儿还没说什么，云子晴就打了个喷嚏。好在她是捂着手绢打的，打完之后吸吸鼻子发现没有流鼻涕才万幸道：“好在不是受了风寒。”

    纳兰兰儿却让她回去，吩咐青禾青叶煮些热热的姜茶给云子晴。

    云子晴看着纳兰兰儿道：“姐姐，子晴没有受风寒！”

    又像个小孩子了，纳兰兰儿愁眉想道。她们形成了面对面的形势，站在过道上，两边都是花花草草，走道不宽，铺了好多的鹅卵石。

    现在的寒风一吹过，没有叶子掉下，只有被吹动的衣裳，被吹得东倒西歪的盆栽和花草。

    两个人都不说话的感觉，有点像是在吵架，就是云子晴的气场比较弱，局势瞬间转变为长辈训斥小辈的场景。

    云子晴看着纳兰兰儿不说话也不像生气的模样，就是淡淡的很平静的看着她，瞬间感觉承受不住这样的压力，她突然用手擦了擦眼睛，似乎把眼睛搓红道：“姐姐，子晴错了，子晴这就回去喝姜汤，明天一早子晴就来姐姐那里候着，姐姐一定要带子晴去看那些秀女的才艺啊。”

    婉儿目瞪口呆，采莲也是有些发愣，这个贵人到底是演哪一出的……

    看着她转身离去的背.景，还时不时的传出嚎啕大哭的声音来，任谁听了都知道是假的好吧。

    婉儿看着一主两仆的离去，抽了抽嘴角道：“娘娘，贵人突然间是怎么了？”

    纳兰兰儿翘了翘嘴角道：“本宫如何知道，肯定是突然的又玩疯了吧，不用管她，我们回宫。”

    “是。”婉儿和采莲应了一声。扶着纳兰兰儿往华颜宫的方向走。

    杨非已经等在华颜宫外多时，小志子知道眼前这个人是贵妃娘娘的义兄，当朝的大将军，虽然将大将军阻挡在这里不是他的本意，只怪这里是娘娘的寝宫，没有娘娘的允许，除了当今皇上和皇太后谁也不能随意的闯入。

    杨非没有和守门小太监交谈的兴趣，可是奈何他们两个的目光太过火热，盯着他不舒服，只好转过身回敬他们两个。

    可是他一转身，小志子等人又害怕的低下头去，隐隐有那种小姑娘在看暗恋男子的表现。

    杨非神情冷了下来，“你们两个对本将军有什么意见么？”

    “啊！奴才不敢，将军恕罪。”

    杨非偶尔也是喜欢钻一钻牛角尖的，比如此时他表示明白道：“不敢也就是有意见不敢说？本将军让你说，你就说。”

    小志子跪下了也不顶用，能有什么意见啊！无非是好久未看大英雄，现在亲眼看见有些激动罢了……

    就在这时，纳兰兰儿远处的拐弯处出现，距离还远，让人只能看到身影，不能看清是何人。

    杨非却很肯定那个人就是纳兰兰儿，小志子像跟看到救命呀一样，喊着道：“将军快看快看，娘娘回来了。”

    杨非暂时将视线从纳兰兰儿的身上移开，然后冷冷的瞥向小志子：“没看到本将军已经看到娘娘了吗？瞎嚷嚷什么。”

    小志子：“…………”将军果然不是和娘娘亲兄妹，这性格差了十万八千里啊！

    其实杨非是很温柔稳重的人，此时这样吓唬小志子，也只是在等纳兰兰儿的时间有些久，找个乐子打发一下。

    婉儿瞧见宫门口有个身影，守门的两个小厮还给跪下去了，瞬间感觉有情况。

    “娘娘，我们宫中是否来人了？”

    纳兰兰儿顺着前方看去，感觉有些熟悉，随着渐渐的走近一些她才肯定是青梅竹马的杨非无疑。

    “这是本宫义兄，平乱回来了，走快些，义兄应该已经等了很久。”说有些急切确实有些急切。进宫这么久，杨非帮了她这么多，无私的默默帮着，如果失忆之前她是因为义兄所以心安理得的接受他对她的好，那么恢复记忆之后，她对他感觉亏欠和感动。

    一个人对你好到让你无以回报的时候，应该会有离开的抵触。

    可是在这个世界上，纳兰嫣然除了只剩下一个哥哥之外，就剩下杨非一人守在身边。在这个宫中少了杨非和义兄的任何一方牵制，都会让她陷入绝境，皇太后一定不会将她陷害至死的机会。

    纳兰兰儿想着脚步已经渐渐的靠近了，二十米的距离，双方都已经看清对方的模样，纳兰兰儿眼中含笑，远远的朝杨非喊：“义兄，你终于回来了。”

    杨非看着她，比之前他离开前，气色好像没好多少，只是那一身素雅的裙装穿在她的身上，空灵出尘。

    但是他还是记得臣子的礼节，所以他朝纳兰兰儿恭手弯身道：“末将见过贵妃娘娘。”

    杨非爱纳兰兰儿是骑士精神，从很小的时候他就喜欢纳兰嫣然，身份的差距让他属于卑微的那一方，虽然卑微他又不愿意放弃，最后去沙场争的一席之地的时候，纳兰兰儿已经下嫁皇宫。

    从伤心伤神到力救婉儿，最后还是眼睁睁的看着她爱上当今圣上，身份的再次差距，他能做的只能默默的守护着，尽自己的一切力量去帮助她。

    这种爱，很深沉。

    纳兰兰儿抛开一切的想法，只是单纯的看见故人，高兴道：“义兄如此多礼不是见外了吗？可是等了很久？”

    杨非温和的笑了笑，迥然像一个邻家大哥哥，这种感觉跟纳兰兰儿偶尔露出来的气质有些相似。

    “下午刚进城，觐见皇上之后，皇上让末将在这里等娘娘，叙一叙旧。”

    婉儿和采莲趁杨非说完的间隙，行礼道：“奴婢参见大将军。”

    “起来吧。”

    纳兰兰儿突然感谢夜无双，刚想请杨非进宫坐着的时候，发现宫门两奴才跪在地上不起来。

    “你们起来吧。”纳兰兰儿没想多，以为是他们看到杨非才行此礼节。

    杨非顺着纳兰兰儿的话头重复道：“娘娘让你们起来，你们就起来吧。”

    纳兰兰儿带着杨非进殿，这华颜宫也来了好几次，趁巧今天天气晴朗，他便提议道：“娘娘，不如就在那树下石桌旁一坐吧？”

    也省的进了殿内，让人说闲话。

    纳兰兰儿一愣，随即没什么意见笑道：“今日天气正好，就依义兄所言吧。”说着她回头吩咐婉儿备些糕点泡茶。采莲则扶着她去石桌旁坐下。

    样非坐在他对面，打量了一会周围的景色才道：“适才听皇上说，此时选秀由你来担当？”

    纳兰兰儿颌首：“正是，义兄一出门短则几个月多则一年才回，这次回来可是会呆到年后？”

    说到底沙场的残酷，纳兰兰儿也是害怕杨非有天出事。毕竟刀剑无眼。