
    大宫女青禾听见纳兰贵妃这样说，心里满是泛酸莫大的感动让她控制不住的留下眼泪。

    寒冬天，风凛冽。往日呼啸的北风，今晚依旧在肆虐着，可是挡不住这一众人的脚步。很多妃子还没有得到消息。

    一是云子晴不是什么品阶的妃子，二是这件事还没有传出来。

    在纳兰兰儿一众人的脚步匆匆下，寝宫里面一直隐忍着痛苦的云子晴也在煎熬着。

    虽然穿上了衣服，但是右半身几乎已经变了个样，完全是成了深青色。青叶都不忍看下去，奇怪的是这么恶心的痘痘，并没有散发出恶臭味。

    婉儿跑去太医院，却只能找到几乎一直呆在太医院的温子锦，她匆匆的道明来意，温子锦听说纳兰兰儿去了云子晴那处之后，犹豫了一下便赶去。

    他在婉儿面前没有什么神情暴露，只是走路的脚步加快了些，这个纳兰娘娘真是不省心，听宫女的描述，那个答应长痘痘到这么严重，最有可能的就是天花。

    婉儿很善于看别人脸色，这个时候她瞄了瞄温子锦，发现这个太医依旧很平静，便放了下心，若是这个人是哪一方派来援助的话，那么她就要好好的留意留意了。

    不知道是远近的距离关系还是婉儿和温太医的脚步强过纳兰兰儿，这会竟然先早一步的来到了云子晴的住处。

    他们畅通无阻的进了云子晴的院子，丝毫没有注意到远处的一颗大树下，有一个影子悄然离开。

    婉儿进去之后，先一步敲门。

    云子晴用手撑着桌子，下唇已经被咬破了皮，十根纤细的手指撑在桌子上，连昏黄的烛光都不能遮盖她的苍白。

    听见有人在外面敲门，青叶赶紧跑过去道：“是谁？”

    婉儿应道：“我是婉儿，贵妃娘娘身边的宫女，特地带了太医来看云答应。”

    话刚说完，紧闭的门哗啦的开了，青叶喜极而泣的看着婉儿和温太医，她急忙让开道：“太医和婉儿姐姐赶紧进来，小主的疼的都把嘴唇咬出血了！”

    闻言，温子锦倒是挺讶异的，如果真的如宫女所说，一个女子将嘴唇咬出血的话，这种疼痛屋里不应该这么安静。

    婉儿走在前头，带着温太医进去，他们刚进去纳兰兰儿就到了不远处的宫门口，云子晴的院子不比华颜宫，宫门口比并没有太监守着，加上又有大宫女青禾带路，纳兰兰儿直接来到了寝宫门口，大宫女敲了敲门。

    青叶刚走到一半，拐个弯才到云子晴的里间，此时回头看了看门口，朝婉儿行了一礼道：“婉儿姐姐，小主就在里间，青叶去看一下门。”

    婉儿点头同意，朝太医行礼，然后走在前头。

    青叶小跑着过去开门，刚开门就看到了青禾，欣喜道：“青禾，你终于回来了！太医已经来了，小主有救了！”

    随着门的打开，青叶看见了青禾身后不远的纳兰兰儿，立马收到惊吓似得，噗通跪在地上。

    “娘娘恕罪，奴婢不知道娘娘在后面！”

    纳兰兰儿没什么太过，听着里面那么安静，便道：“起来吧，太医已经来了吗？”

    青叶起身让开给纳兰兰儿进去，等华颜宫的主仆都进去之后才和青禾一起，她感激的看着青禾。

    “青禾，多亏有你，主子才有救，你不知道主子都把嘴巴咬出血了，愣是不叫出声。”

    青禾握了握她的手，似乎她不要着急。“现在娘娘亲自来了，太医也来了，小主一定会没事的。”

    青叶动了动嘴唇，皱着眉头面有不忍……她无法形容小主现在的情况。

    青禾看了她的模样刚想问有什么事，结果里面就传开了一声短促的惊叫声。

    纳兰兰儿也只是走在了青禾青叶的前边一点，明显这个声音是婉儿的，所有人加快脚步的进去，放眼望去，纳兰兰儿也是脚步一顿，不敢再次上前。

    屋子里的烛光亮堂，可是就是亮堂，所以清楚的看见桌边的那个人影。

    云子晴因为站着的关系，将左边的脸蛋一览无遗的暴露在空气中，婉儿进去之后她还没有反应过来，就这样被看见了。

    她有些惊慌的看着婉儿和她身边的男子，她来到宫中还没有见过太医长什么样子。自知婉儿一直不太喜欢她，这会儿看她被自己吓到这样，只是涌起一股绝望感。

    温子锦则目光一凛，他平生除了一个未了的心愿，唯一的爱好就是研究各种稀奇古怪的病症，此时看见云子晴半边毁容半边水灵的模样，心中燃起了火焰。

    于此同时又听见不远处的脚步声，温子锦和婉儿回头，云子晴抬头，瞬间将身子转了过去，几米开外赫然站着纳兰兰儿和一众的宫女。

    纳兰兰儿采莲和所有人看见云子晴小主的模样，不可谓是惊吓，她身后跟着的宫女则直接捂住嘴巴生怕惊呼出声。

    青禾也看见了自家小主的模样，目瞪口呆的看着青叶：“小主在我了离开之前不是这个模样！为何……”

    青叶流泪道：“自你走后，小主就一直忍着，那些东西就慢慢的爬上了小主的脸，我也不敢让小主去碰。”

    她们说的很小声，纳兰兰儿震惊之余全听见了，她现在还不知道发生了什么事会把一个活泼清秀的小姑娘，变成这个跟妖怪似的模样。

    而温子锦则率先反应过来道：“微臣参见娘娘，娘娘还是先行离开里殿，容臣看看小主的病情如何，婉儿姑娘你也出去罢，让一直侍候小主的宫女进来就好。”

    一通吩咐下来，没有人不照做的，在病痛面前，大夫的权利最大。

    纳兰兰儿还在震惊中，任由采莲扶着她出去，而青叶走出来陪在云子晴身边，青禾再次跟着纳兰兰儿出去。

    似乎是有意识的，青禾都离她们挺远，小主的病还没有查看出来有没有传染性，刚才太医让娘娘出来恐怕也是出于这个考虑，那么如果娘娘的病有传染性的话，她的身上不是也已经……想想，青禾也开始了绝望。

    纳兰兰儿被扶着坐在椅子上，似乎慢慢的开始平静下来，婉儿也是心有余悸，提议道：“娘娘，您还是先回华颜宫吧？婉儿在这里守着，一有什么消息立马向你汇报。”

    采莲非常赞同婉儿的说法，刚才云答应的模样所有人都看见了。这么恐怖的东西要是娘娘不小心沾上了可就等于……采莲一阵后怕。

    “娘娘，婉儿姐姐说得对，让婉儿姐姐送您回宫殿吧？奴婢在这里守着就行。”

    纳兰兰儿皱着眉头，过了一会才道：“夜未深，来都来了就等一下看温太医怎么说。”

    随即不等她们反对，看向站的最远的青禾问：“你家主子在你来之前就是这个样子了？”

    大宫女青禾被问到问题，立马行礼道：“回娘娘，小主刚开始只是肩膀有些痒，奴婢查看的时候只是在肩膀长了一片那种痘痘，为了缓解小主的难受，奴婢等人抬热水进来给小主沐浴，看着小主这么难受，奴婢只能冒死去打扰娘娘，请求娘娘派个太医过来，但是没想到回来的时候，小主成了这个样子。”

    说着不禁潸然泪下，如果主子治不好，那么真的是无望了。

    听了这一席话，每个人都觉得匪夷所思，好好的一个人怎么就突然变成了这样？

    纳兰兰儿也不知道该从哪里查起，眼下最重要的是子晴还有没有办法复原。“你家小主的病太医都还没看，何必哭！”

    里间的寝殿又是另外一幅场景，温子锦面瘫的脸色有一丝火热，他看着云子晴的背影道：“小主，请坐在椅子上，让在下给你诊断一番。”

    太医话云子晴不敢不听，也不在意遮挡另外半边脸的模样，直接坐了下来，整个左脸只有眼睛才是清清楚楚的，一边天使一边魔鬼的样子看起来着实挑战视觉。云子晴的声音有些沙哑：“太医，你一定要治好我。”

    温子锦点头：“在下自当尽力而为。”

    青叶一直安静的站在云子晴的旁边，屏住呼吸的看着太医诊断。

    温子锦严肃的把脉，过了一会才失望的收回了手，云子晴和青叶看着太医的神色，又看见他收回手，顿时心提了起来。

    他不温不火的问道：“小主是否感觉肌肤有一种刺痛一直持续不断？而且不止痛还非常的痒，并且好像不停的扩散，先是刺痛和瘙痒，最后都会变一股疼痛，就跟拿着针一下又一下的刺进你的体内？”

    温子锦语气平缓的说了一大堆话，每一句都说到了云子晴的心情里面去。

    云子晴使命点头，“太医说的都对，这到底是什么病？我还有救吗？”

    得到了确切的回答之后，温子锦的那股火热不见了，取而代之的是最初的面无表情。他开始收拾医药箱。“小主放心，这个病可以治好，难得的是小主的毅力如此之好，要是换做别个女子定然是惨叫出声或者用手去挠，这个深花一旦手抓那么容貌就毁尽。”