
    冬天的季节，风每天都一样的吹着每个人的衣裳涌动，有四双眼睛看着纳兰兰儿，似乎只要她再点一次头就得到了肯定。

    云子晴假装的呆滞眼神在这瞬间有一丝丝的好笑，她盼望着如果纳兰兰儿摇头她们的表情有多好玩。

    纳兰兰儿的心里还是有一些打算，一直以来把这些妃子晾的视而不见，现在的情势是能不结怨就不结怨，一起参观一个选秀的才艺来拉拢到一些人也不是什么大事，何乐而不为呢？

    她点了点头，脸上好似能永远挂着温柔的微笑，“这个自是自然，我们在此耽搁已久，那些秀女恐怕早就等得不耐烦了，走吧。”

    得到了肯定回答，柳昭媛和何修仪心情都很愉悦，之前在暗地里诅咒了纳兰兰儿那么多次，现在觉得这个纳兰兰儿根本就没有什么厉害的，也不知道皇上看上她哪一点，这样看来纳兰兰儿的唯一优势也只是那个皮相长得好！

    带着心里的小心思，她们赶紧让开道路站在两边，让纳兰兰儿走中间。然后自己稍后跟上，柳昭媛得意的领先何修仪一步，在纳兰兰儿看不见的时候瞥了何修仪一眼，满满的据傲。

    何修仪在边上微笑着，等柳昭媛转身之后才冷冷的看了她一眼。

    纳兰兰儿走在前面路过红修媛的时候，目光在这个安静的女子身上停留了片刻，这个妃子一直都很知规矩。从刚见到纳兰兰儿开始，行礼之后就默默的退到一边，又恢复安安静静。

    眼观鼻，鼻观心，只有在柳昭媛她们询问是不是真的同意让她们一起跟着去选秀的时候才平淡的抬起头看了她一眼。

    是个聪明人，懂规矩，同时也是深计谋！

    目光一带即过，而红修仪似乎知道纳兰兰儿的目光在她身上停留，一直低着头假装不知道，直到连何修仪都走在她前面的时候，她才松了一口气，慢慢跟在最后面。

    云子晴这时也不敢站在纳兰兰儿的旁边，落后了好多，直到红修仪也走在她前面，才和青禾青叶一起走，心情不是很美丽，刚才的每个人的心里都在盘算着什么，太好玩。

    但是一场好好的选秀看才艺突然增加到这么多人，未免太扫兴。

    这些话只能在肚子里烂去，青禾乍看这么多娘娘在，更加看着自己的主子，这里的品阶每一个都比云子晴高出很多，不小心行事，哪怕贵妃娘娘在，有时候也不是那么好办的。

    这一大行人搞得阵势有些浩大，云子晴走在后面，自己找乐子观察前面的人衣裳。

    再和其他的三个妃子作为对比，突然发现前面的人穿戴似乎有些简陋。比起其他人来有些简陋。

    暗暗回想了一下才想了这个人的身份，好像是九嫔中目前最末的红修媛。啧啧啧，云子晴燃起了研究的兴致，眼神变得不再木讷。

    这不巧，不知是有意还是无意，红修媛突然回头，看见了云子晴的神色，并不意外，只是礼貌的对她一笑便又回头。

    有种做了什么坏事被抓包的感觉，云子晴停下脚步，想了想，然后又默默的跟上。

    这个安静的红修媛脾气真好。

    到时前面的柳昭媛和何修仪，这两个人的在纳兰兰儿的稍后方一左一右的伴随，暗地里连脚步都在较劲，两人作对形成了习惯，不知不觉的事事攀比。

    这脚步不相上下，顾虑着纳兰兰儿在，她们怎么的也不敢做出什么不合规矩的事，作罢之后，柳昭媛将战场转移到口头上。

    “贵妃姐姐，听闻您的身子有些虚弱，最近可是有好些？”

    一向说话咄咄逼人的人柳昭媛，为了将声音压低，最后一个字还有些颤音出现。

    纳兰兰儿没有在意，何修仪倒是咳嗽一声，抬起右手的绢帕掩嘴，可这眼里都在含笑，还是看着柳昭媛来笑。

    纳兰兰儿没有回头，仍然目视前方应道：“本宫这身子还是老样子，一直都在胡太医那里开药用着，最近好些，柳妹妹有心了。”

    听到纳兰兰儿说有心，柳昭媛得意朝何修仪一笑。

    婉儿的视觉可以看到柳昭媛和何修仪的互动，各斗各的心思。

    到了广秀宫门口，纳兰兰儿停下脚步，转身看着后面道：“本宫看着你们一高兴就忘了云贵人，这云贵人年纪小又怕生，本宫答应带她来看秀女才艺，怎么就把她落下了。”

    柳昭媛和何修仪这一听，没有觉得不好，心里还挺高兴，看来这个云贵人也是可有可无。便连忙拍马屁道：“娘娘善心肠，一生定当大富大贵。”

    听了何修仪的话，纳兰兰儿也是点了点头敷衍几句。

    四周安安静静的，纳兰贵妃说的话，云子晴肯定是听到了。这会赶紧绕过红修仪和蓝修容，最后在纳兰兰儿的面前行了个礼，这才抬头道：“姐姐，臣妾在。”

    纳兰兰儿笑看了她一眼道：“好久没有遇到过诸位妹妹，一时高兴就把你给落下了。”

    云子晴依旧什么都没说，只是摇了摇头笑道：“姐姐多虑了，妹妹一直在后面跟着呢。”

    纳兰兰儿朝剩余的四个人笑了一下，“诸位妹妹，我们进去吧。”

    所有妃嫔齐齐点头，应了声是。

    纳兰兰儿带着云子晴走在她们前面这个用意，似有似无。

    是不经意还是什么的，她们暂时也想不多这么多，因为一进去就被这众人的行礼声愣住，整个大院里面，除了四周的宫女奴才，剩下的是正中间站着的两排秀女。

    年迈两个嬷嬷带着五六个宫女站在前方，看见这些主子进来，一个个的行礼道：“奴婢见过贵妃娘娘，昭媛娘娘，修仪娘娘，修容娘娘，修媛娘娘，贵人小主，各位娘娘万福。”

    纳兰兰儿听了一下脚步道：“起来吧。”

    今日的纳兰兰穿着平时的贵妃服，身后拖了一些裙子，脸颊轻抹胭脂，看起来气质远超身后的一众娘娘。

    因为事先不知道会有这么多娘娘来，光秀宫的上方依旧只有上次的两把椅子和桌子，嬷嬷起来之后连忙吩咐身后的宫女去布置桌椅，那些个宫女退下的飞快，找来几个太监将桌椅摆好，动作之间没有什么大声音响起，干脆利落。

    桌椅一摆好，后面就有宫女拿着湿布擦拭，后面又有一个宫女拿着干布抹干，抹干后立马就有宫女上高点热茶云云。

    一步接着一步，步骤紧凑，每个奴才的动作都很利索。

    这纳兰兰儿和几位妃嫔扫了一眼四周的秀女，刚大略的看完，再回头桌椅已经全部布置好。

    顺其自然的按照顺序入座，纳兰兰儿做了主座，原本是云子晴的椅子，此时有这么多人在定然不可以再坐回去。

    等着所有人入座之后，她做了最末的一个座位，纳兰兰儿看了她一眼，也没有说让她上去。

    就这么坐了下来，所有的秀女都低着头，纳兰兰儿听着静悄悄的四周，在那些排队的秀女面前的空地上摆着很多的道具，当真是琴箫书画什么都有。

    人少了，纳兰兰儿也就没让老嬷嬷来传话，她直接道：“在你们前面摆着五房四宝，从一号开始挑一件自己擅长的，在场的各位娘娘今天全部都在听着，开始吧。”

    每个上前的秀女首先都会自报家世，这一次纳兰兰儿没有仅靠自己判断，而是咨询在场四个人的意见，她让嬷嬷找来纸笔，包括她自己也是。每一个作品完成之后，自己就在宣纸上写在出觉得可以留下来的号数。

    秀女一个接着一个，用尽浑身解数。时间就这般流失，眼看就到了午膳的时辰，唯一让纳兰兰儿觉得纳闷的就是，一个上午过去了，还是没有看到太傅丞相之女。

    按道理这一切优势都应该在她们两个身上才对，这展现才艺自然是先开始比较好，毕竟看的的多了，后面展现的才艺重复前面，就很难超越了。

    等正在表演的秀女，表演完之后，纳兰兰儿抬起手阻止下面的秀女道：“各位辛苦了，马上到了午膳的时间，各位先请回吧。”

    说完，将视线转到其他五位身上：“诸位妹妹看了一上午该是累了，下午可还继续？”

    柳昭媛对于这种拥有决定权的事怎么可能不插手？她站起来答道：“回姐姐，下午妹妹闲着也是闲着，还是来陪姐姐一起吧？”

    纳兰兰儿笑道：“甚好。”

    听到贵妃娘娘这么说，其他的妃嫔都答道：“臣妾同昭媛娘娘。”

    纳兰兰儿站了起来，将手中装着宣纸的木盒交给婉儿道：“既然如此，各位妹妹都回宫用膳吧，将手中的记录的纸张好好保存好，下午再继续。”

    “是。”

    纳兰兰儿率先走动，柳昭媛等人才在后面跟着，等到所有妃嫔都站起来之后，一众的秀女奴才行礼恭送：“恭送贵妃娘娘，昭媛娘娘，修仪娘娘，修容娘娘，修媛娘娘，贵人小主。”