
    出了广秀宫宫门，门口的奴才又是一顿跪拜，后宫仅有的主子今日难得都出现在这里。

    走了一段距离之后，纳兰兰儿回头说道：“大家回宫的时候小心些，本宫先回华颜宫，用过午膳时辰差不多了便去广秀宫罢。”

    所有人点头继而行礼：“恭送娘娘。”

    云子晴等纳兰兰儿转身走了之后，连忙朝其余的各位娘娘福身道：“各位姐姐，子晴的宫殿在不同路，就此别过，各位姐姐路上小心。”

    有了之前纳兰兰儿的嘱咐，加上这个云子晴确实没有什么值得的关注的地方，点了点头，有些敷衍的了事。

    云子晴和随同的宫女再次一行礼，这才走了纳兰兰儿刚才走的道上。

    柳昭媛没有什么在意，看着她的背影道：“这小丫头刚才会说话一些了，真难得木头脑袋也会开窍。”

    何修仪难得没有反驳她，同样笑道：“确实，这个贵人看起来傻里傻气的。真不知道贵妃娘娘怎么就照顾她了。”

    一直鲜少说话的蓝修容，突然出口温声道：“两位姐姐，刚才娘娘还不是看见我们就忘记了贵人吗，可能只是后宫无人，那小丫头又木讷所以拿来消遣吧？”

    “恩，不错，蓝修容脑子也开窍了呀。”何修仪懒懒的说完之后，朝另外一个方向走去。

    柳昭媛也爱理不理的看了看她，快步离去，跟何修仪抢同一条道。

    只剩下蓝修容站在原地低垂着头，神色不明，但一定不会好看到哪里去。

    倒是红修媛一直看着云子晴离去之后，不久就和纳兰兰儿汇合在一块。而这些什么柳昭媛还是何修仪的都没有看见，只有她默默的咬了一下嘴唇，重新控制了一下情绪才恢复以往，一抬头就看到蓝修容，含泪欲滴的神情，因为刚才注意力不在这边，所以不知道发生了什么事。

    瞧见她这个模样，说实话也是有些烦了，这个蓝修容以前念在宫中没有其他人，只好和她作伴，一直以来动不动就叹气爱哭，她又不是男人，看一次不忍，四五次之后真的就没有意思了。

    碍于情面，她还是作出一副紧张的神情：“姐姐，你怎么了？”

    蓝修容家世清寒，难得的是有一张算中上的脸蛋，命运使然，她被选中入宫，以为苦日子到头了，以为好日子要来了，一切都是她以为……

    不知道某一天里，老天又眷顾他，皇上翻牌子翻到她的名字，幸得宠幸一夜。

    哪知，这一夜过后，就再也不见皇上的身影，她喜欢皇上可是终不得见。

    日思夜想，几个月下来身子竟然抱恙，从此做什么都是力不从心。

    但是她不能放弃，她要往上爬，她要过得跟贵妃娘娘一样，那样的日子才算是好日子！

    后宫当中就只有柳昭媛和何修仪的身世背.景好一些，所以她企图去巴结，可是这两个人都心高气傲，丝毫看不起她。好几次的热脸贴了冷屁股。

    情何以堪，情何以堪！

    带着这样的悲愤，蓝修容可谓是无声的梨花带雨，在寒风中默默以泪洗面。

    红修媛不想在多说什么，在侍女的示意下，她察觉应该又是找那两位搭话给无视了。

    她怎么就学不乖呢？那两个六部尚书之一的儿女怎么会看上她们这些平民。

    平民的命就跟宫女一样，哪怕在老天的眷顾下当了这辈子都没有当过的九嫔。据说这些都是拜了同样是平民出身的贵妃娘娘所赐！

    所以她的目光一直追随的纳兰贵妃，帝皇家的薄情她没有经历过也听过说书先生的。所以她只想好好的生存！

    听够了蓝修容这种哭哭啼啼的声音，她慢慢得放开拍着的背，柔声道：“姐姐，你莫要伤心了，在寒风中哭易着凉，总不想天天喝那些难闻的中药味呀，妹妹还有些事，姐姐回宫小心，好好休息下午在再会面。”

    说完叹了一口气，慢慢的转身离开，她该想什么办法才能和云贵人一样得到贵妃娘娘的眷顾？

    上午她坐在云贵人的身边，每个人的桌上有三盘糕点，而在所有人看着秀女才艺展示的时候，贵妃娘娘身边的宫女悄悄将其中一盘糕点送到云贵人桌上。

    想不通思不明，这到底是为了什么？云贵人身上有什么独特的地方？

    看来还是要好好的接触一下云贵人才行。

    思考着问题，红修媛完全忘了蓝修容，丝毫不知身后的人看着她离去是什么神情。

    蓝修容看着她的背.景忘了哭，今天的红修媛有些冷淡，往日早就应该上前安慰才对。

    这下子原地只剩下蓝修容一个，之前还没有晋封之时，她们都住在相邻的宫殿旁，晋升九嫔之后都搬离了原来小宫殿。

    侍候的人多了，皇上也赏赐了许多华贵的东西。只是一个人在宫殿，四周空落落的更寒冷。

    而那一边，云子晴走在纳兰兰儿的身边，说着通这次首见，对各位妃嫔的感觉。

    在这个午间，云子晴似乎特别的有活力，只是说着说着，突然静默三秒，她抬头看着纳兰兰儿道：“姐姐，今天中午你宫中来人不？就是皇上什么的会去吗？”

    纳兰兰儿本来听的好好的，突然听云子晴这个问题有些诧异，难道云子晴看到今天的秀女受到刺激，所以希望得到皇上的宠幸？

    她还是如实的回答：“没有，本宫中午宫中一般无人拜访。”

    云子晴的精神来了，她使劲的眨巴眼睛，似乎眨出一些眼泪来，“姐姐，一个人吃饭其实不好。”

    “所以子晴想说？”

    云子晴笑得露出一对虎牙：“所以子晴陪娘娘一起吃！”

    纳兰兰儿失笑：“想一起吃就一起来，今日做的够过火了，本宫不介意更过火一点？”

    云子晴依旧笑眯眯的：“子晴倒觉得还不过火，要矛盾点，让那个人更嫉妒？”

    纳兰兰儿继续往前走，时不时的回头跟作云子晴说：“本宫更倾向于你同期的秀女身上。”

    “接触了之后，子晴也觉得那几个娘娘不是太冲动就是太懦弱，或者是有点小聪明的。但是她们的反应看来之前不认识我不假。”云晴说完自己都深思起来，这个问题真的好难解决，在没有线索的情况下。

    是不是她装的太木纳？所以才会出现这种情况？

    想了一会，肚子不停的叫，算了不想了，还是先想一下等会娘娘会吃什么。

    纳兰兰儿也没有再回答，看着前面的一览无遗的道路，要是人生也能像这条路一样看的到尽头，又知道怎么走多好。

    恰好此时云子晴看着道路感叹道：“要是一世都能跟现在这条路一样干净就好了。”

    此言非虚，云子晴伸出自己的双手，在没有太阳的日子里，只有一种感觉。

    冻成狗！

    可是还是不愿意收回袖子里去，她的双手以后会沾上人血吗？

    纳兰兰儿看见云子晴的神情，浮现着从未见过的脆弱。

    想了想，静静的站在原地等她，并不出声都多言，也许看起来嘻嘻哈哈的模样，但谁也不知道谁的曾经，就跟他们没查出她的过去一样。

    看见贵妃娘娘等在一边，而自家主子还在伸出手看着出神，不由的悄悄在背后一捏主子的背。

    瞬间云子晴回神，没有啊出来，只是茫然的看着前方的纳兰兰儿，然后突然像卡带的磁片变得顺畅一样，她快步过去站在纳兰兰儿的侧边。

    “娘娘，子晴冻的灵魂出窍了，走吧走吧，回华颜宫……”

    婉儿和采莲一直伴随在纳兰兰儿的左右，看见云子晴说回华颜宫，总感觉云子晴好像把华颜宫当成自己家。

    这边说完了，那边还没有谈完。

    柳昭媛跟何俢仪一起的时候，先是不停的斗嘴，最后都累的时候才会难得安静下来的谈谈正事。

    “你觉得纳兰贵妃怎么样？本昭媛总感觉她很好拿捏。”柳昭媛说道，语气中带了丝不屑。

    她的不屑正好成就了何俢仪的内心嘲讽，所以说眼前的这个女人真的不聪明，会叫的狗都不咬人，万事还是小心点好。

    她不相信她们进宫以前，纳兰兰儿就没有被人陷害过。

    能剩下她一个，连皇后都死了。这手段不可小视！

    当然她也没必要去提醒这个猪头，只道：“在看吧，可能她还没生气。等选秀风波过去之后，就知道她原形了。”

    被她这么一说，好像也有点道理。

    有道理也不能去当面承认，只是冷笑一下，互相又看不爽了。

    重要的是，不知道纳兰兰儿为什么安排他们的宫殿相邻？

    这样每天见面，每天都受不了斗两句嘴。柳昭媛又不是嘴巴子特别厉害的人，忽然间她突然想起那天晚上，那个小云贵人的短短几句话也让她气的不轻！

    合着这些人都是来克她的？不，不对，等晚上再找个机会利用一下那傻傻的贵人，能踩着傻子上肩膀，也似乎也不差。

    这样想着，柳昭媛高傲的站定暼了何俢仪一眼，什么都没有说就走了……