
    在婉儿的再三催促下，纳兰兰儿终是离开了石亭，回到了华颜宫，这刚到宫门前，收门的两个太监就高兴的汇报道：“娘娘，您可算是回来了，内务府的人送来了一大批的赏赐，比前段时间的赏赐还多。”

    纳兰兰儿狐疑的看了婉儿一眼，婉儿问道：“小志子，那些来赏赐的人没有说什么？”

    “有有有，这是皇上赏赐的，说是娘娘列举名单有功，因为娘娘没有回来，赏赐完后来就走了。”小志子一丝不落的将话里意思报给纳兰兰儿听。

    纳兰兰儿这下明白了，没有什么太大的感触，在婉儿的陪同下进了宫殿里面，采莲之前陪同她到慈宁宫外就被派回照看宫中的事物，此时在殿内看见纳兰兰儿从宫门口进来，连忙迎了上去。

    “娘娘，婉儿姐姐，你们终于回来了。”采莲朝纳兰兰儿行了一礼高兴的说道。

    纳兰兰儿示意她起身，脚步不停的进了屋，看着摆满在屋里的赏赐，淡然道：“这都是皇上给华颜宫的赏赐？”

    采莲开心的点头道：“回娘娘，是的，皇上给晋封的妃嫔都赏了，娘娘也有一份。”

    婉儿看着这占了满屋子的赏赐，也有些咂舌，皇上这几天没来华颜宫，还以为压根就没想起过娘娘，没想到在这个日子里，一出手赏的那么隆重。

    采莲看了看这些礼品，想起了那些妃嫔的脸色道：“娘娘，您可不知道，那些妃嫔看着皇上给您赏赐这么多东西，脸可都绿了。”

    纳兰兰儿困乏的很，无心听这些东西，她吩咐采莲道：“将这些赏赐分类搬进别间就好。”

    采莲仔细了看了一眼纳兰兰儿的神色似乎有些疲惫，懊恼自己没注意到，连忙应承：“是，娘娘，娘娘乏了奴婢还这么没眼色，求娘娘恕罪。”

    “无碍。”纳兰兰儿笑了下。

    婉儿扶着纳兰兰儿进去寝殿，让采莲先分类着，等会她在出来一起收拾。

    许是真的困倦，纳兰兰儿脱去外衣鞋子，刚盖上被子没多久，就传出很平稳的呼吸声。

    婉儿找来两个宫女守在寝殿外，自己去采莲那帮忙整理赏赐的东西，拿着纸笔，准备白字黑字的记在账本上，好给纳兰兰儿过目。

    一晃半个时辰过去了，两个人整理这些赏赐速度很快。最后将所有东西都整理好的时候，采莲恍然想起来。

    “婉儿姐姐，娘娘的午膳还没用呢？”

    婉儿一笔一笔的对着手里东西，突然听见采莲这么问自己，恍惚后知后觉的想起娘娘还没好用午膳。

    采莲看着婉儿惊愕的模样，也了解婉儿姐姐也给忘了。她赶紧道：“娘娘睡了也怕有半个时辰了，婉儿姐姐去喊娘娘起来，采莲去厨房吩咐她们做饭。”

    婉儿听着有道理，将账本合起来点了点头，出去门外掏出钥匙将这个专门放上赏赐的的别间锁好。

    这才和采莲背对背离开。

    婉儿小心的将账本放在纳兰兰儿的书桌上，随后走向寝间的床前不撩开床帐，直接小声说道：“娘娘，您还没有用午膳，起来用完午膳之后再歇息可好？”

    纳兰兰儿睡得正好，隐隐约约听见婉儿的声音，过了一会才睁开眼睛，慢慢道：“本宫不饿，只是有些困乏，睡一觉就好。”

    刚睡醒的声音懒洋洋的让人听了还想再听，婉儿却坚决道：“娘娘，不吃午膳，时间久了身子刚有好转，别又被你耗坏了。”

    纳兰兰儿听了婉儿的话，躺在床上看着床帐顶，又安静过了一会，她才撩起床帐。

    听见有动静，婉儿就麻利的动手将床帐分两边绑好，侍候纳兰兰儿穿鞋子穿衣裳。

    等一切妥当之后，采莲也带头上菜，一大张桌子瞬间又被占领了七八盘菜肴。

    “娘娘，饭菜都好了，赶紧过来吃一些吧。”采莲布置好饭菜后，走到纳兰兰儿的面前说道。

    就在此时，门外的宫女突然来报：“启禀娘娘，大皇子在外边，正朝着华颜宫的方向而来。”

    还在有些游神的纳兰兰儿一听到大皇子三个字，立刻清醒过来，“大皇子正在朝这边赶来？采莲你备多一副碗筷，本宫先去迎迎大皇子，看麟儿吃了午饭没有。”

    采莲还没来得及应声，纳兰兰儿就带着婉儿出殿门，这等紧张度让采莲很不解，娘娘好像太过在意太皇子。

    疑惑跪疑惑，但娘娘吩咐的事她也不敢怠慢，急急忙忙的跑去厨房，再备多了一幅碗筷给大皇子。

    其实纳兰兰儿并不是紧张，而是大皇子已经许久未曾来过华颜宫，怪想念的，这段时间不管是皇上还是大皇子都没有踏入过华颜宫一步。

    大皇子年纪小，一天当中并不是整天有太傅教学，一般只交个上午或者下午，然后留下作业。

    他很久没有见过母妃，父皇说论语没有学好就不要想着去见母妃，这个命令好不人道。

    母妃的宫殿尽在咫尺，大皇子走路的脚步都欢快不少，之前看着照料大皇子饮食起居的两个宫女，看到大皇子这么高兴，连忙跟在他身后守着，深怕大皇子跑着跑着跌倒。

    纳兰兰儿来到宫门口看着不远处的小身影朝自己走来，嘴角都往上扬。

    “母妃！”大皇子瞧见纳兰兰儿的身影后，直接从蹦蹦跳跳到奔跑。一直跟在后面的宫女紧追，但也只能看着大皇子背影越来越远。

    眼看着大皇子一个人首当其冲的跑过来，纳兰兰儿稍微稳了稳脚跟，以防大皇子突然冲过来没有站稳跟脚。

    大皇子年纪小，跑起来却很稳妥，眼看就要冲上来之际，却突然停下了脚步，站在纳兰兰儿面前，恭恭敬敬的行礼：“儿臣参见母妃。”

    与此同时华颜宫的奴才们全都下跪行礼：“奴才等参见大皇子。”

    纳兰兰儿稍微愣了一下，觉得的大皇子突然长大了。

    “麟儿不必多礼，快快起来。”说着弯身上前想去扶大皇子。

    大皇子抬起头，随后扑到纳兰兰儿的身上道：“母妃，儿臣好想你啊。”

    纳兰兰儿看抱着她大腿的大皇子，连忙蹲下来，用手帕替他擦去刚来跑来的细汗道：“麟儿父皇不是说了，不能随便乱跑？”

    提起父皇，大皇子率先转移话题道：“母妃，儿臣已经学会了一些论语，父皇才让我可以找母妃玩。”

    纳兰兰儿牵着他的手往里面走，顺势不解道：“麟儿父皇不让麟儿来母妃这里？”

    大皇子：“父皇是这么说的，说没学会论语不能出去玩。”

    纳兰兰儿站定脚步问道：“那麟儿的论语任务完成了吗？”

    大皇子紧了紧抓着纳兰兰儿的手，自豪道：“当然是完成了才能来找母妃啊。”

    两人说说笑笑气氛融洽的进去了里殿，刚走到门口，身后就传来四五个人的跪拜声：“奴婢\/奴才等，参见贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿回头，看到那两个宫女没有哪里做的不好，就继续了？她状似无异的是淡淡的应道：“起身吧。”

    “谢贵妃娘娘、”

    一众人缓缓从地上站起来退到一边，经过上次的教训，那两个宫女已经不敢在她面前放肆了。

    刚走没几步，小孩子鼻子比较灵敏。竟然闻到了菜香味。

    大皇子昂起头道：“母妃，那是什么菜？儿臣可以吃吗？”

    纳兰兰儿失笑道：“当然可以，事实上母妃刚准备好午膳，还没吃麟儿就到了。今天午膳有麟儿陪着肯定吃得香。”

    大皇子好像很高兴，松开了纳兰兰儿的手，跟个脱缰的野马一样，在院子里继续跑，看的纳兰兰儿一阵无语。

    婉儿在边上看着兴奋的大皇子偷笑：“娘娘，看来大皇子还是挺喜欢您的，不然怎么会这么兴奋。”

    纳兰兰儿笑而不语，看大皇子跑的差不多的时候招了招手：“麟儿，再不吃饭菜就该凉了。”

    大皇子重新跑回纳兰兰儿身边，两人一同进了殿，桌子上的饭菜还是热腾腾的，采莲朝大皇子行礼道：“奴婢采莲见过大皇子。”

    大皇子点了点头，看纳兰兰儿入坐之后，乖乖的坐在她旁边，采莲连忙盛饭侍候。

    看着白花花的米饭，纳兰兰儿出神，明天就是选秀的日子，皇太后今天是纯粹的想刁难她，还在在保护着此次秀女中的某些人？

    不管如何，夜无双都没有出面过，这几天听说都在忙公务。而青梅竹马的杨非以大将军的身份离开京城很久，目前还是没有一掉消息。

    自己的兄长到现在都不愿意联系她，想着纳兰兰儿不自知的叹了一口气。

    叹着无心入了他人耳，大皇子拿起筷子还没来得及吃饭，就看到自己母妃一幅叹气的模样。

    立马放下手中的筷子小脸认真的看着纳兰兰儿道：“母妃，您有什么烦恼吗？父皇说做儿臣的要照顾母妃。”

    明明的小小年纪却学的一脸严肃的模样，纳兰兰儿看着真是哭笑不得，同时心里也有些酸涩的感动，麟儿很听皇上的话。