
    现在由纳兰兰儿为首站在前面，院内树条上的霜条还没有散去，天气有些阴霾，断了连续几日来阳光。

    平日里跟这几个嫔妃不熟稔，纳兰兰儿自然是不会搭话，她不搭话其他的妃嫔也不敢开口，加上这是慈宁宫地，这一番下来气氛几乎是停滞。

    皇太后迟迟不出现，眼看都过了宣读的时辰，就在众人等的心急的时候，宫苑的拐角处跑来一个宫女，来到门口候着的孙公公面前，朝他行礼低声道：“启禀公公，太后娘娘这个时辰在佛堂念经还未出来，些许还要一个时辰，这规矩是谁也不可打扰的，望公公见谅。”

    孙公公一听，眉头微拧，让宫女退下之后，朝站在院子里的纳兰兰儿看了一眼，这太后念经可是要一个时辰。

    看来太后有心要刁难这些妃子了，白白的站上两个小时，不知道这些个妃子受不受得了，纳兰贵妃身子一向比较弱，这种时候不是……要是贵妃娘娘的身子出了点什么事，他一个做奴才的也不好跟皇上交代啊！

    院子里的妃嫔都看见了拐角处出来跟孙公公说话的宫女，看着宫女悄悄的退下去之后，除了纳兰兰儿，其他妃嫔的心情都戴上了点焦急。

    若不是皇太后一向爱清静，连请安都没让她们这些妃嫔请，柳容华和何婉容只怕是早就去“孝顺”她老人家了。

    这大半年来，皇上的影子都没有看到，想去堵皇上？皇上整天扳着一张脸，又是皇后那事期间，谁嫌脑袋挂脖子久了，要去摘一摘啊？

    况且家族的等级又不高，不说家里能帮到她们这些入宫的女儿什么，自己不连累家族已是万幸。这后宫日复一日的等老，心空荡荡的。

    纳兰兰儿看向孙公公，孙公公想了下走过去跟纳兰兰儿小声道：“娘娘，这个时间正好是皇太后进佛堂念经的时间，恐怕……恐怕得再等一个时辰。”

    孙公公说出来的时候，仔细的看了一会纳兰兰儿的神情，可是地方太过静谧，孙公公说破的话被那些时刻长得耳朵听风声的妃嫔听见。

    这下所有人的心都不差不多凉了，今天她们一大早的起床，接到懿旨后又匆匆的吃早点打扮，最可怜的就是柳容华罢，为了好看特地只批了一件厚些的披风而没有多穿一件袄子，在这种北风呼呼的天气，要冻的不得了。

    何婉容也好不到哪里去，虽然没有跟刘容华穿的一样，也是相差不远都是偏单薄，看起来依旧让人感觉很冷。

    时不时的一阵风过过，两个人的身体都抖啊抖。

    穿的厚厚实实的纳兰兰儿，比起他们的的冷，她倒觉得穿多了有些热。从华颜宫到慈宁宫有些距离，本来就穿的严实没有感觉到冷，所以一路走来就有些热了。

    纳兰兰儿回头看了那些妃嫔一眼，觉得这一个时辰的时间太长，可皇太后要这么晾着她们，谁也没法子。

    陪同的婉儿心里也有些想法，这皇太后这一出要干什么的，暂时还没看出来。只是想来如此刁难妃嫔也要有个理由？

    这段时间的事情变化太快，快到她不够时间收集信息。

    云子晴那茬没有意外那么简单，皇太后的意图，皇上突然同意广纳宫女等。这一切都偏离了轨道才是。

    纳兰兰儿也不想皇上身边的孙公公难做，心有一计又在犹豫，是用计引皇太后出来呢，还是顺从的等下去？

    先把想法搁一边，纳兰兰儿朝那些妃嫔道：“你们派身边的宫女回宫取保暖的衣物过来吧，这天气冷一时半会的皇太后也没时间，暂且现在这里等着。”

    得到贵妃娘娘的指令，四个妃嫔都在吩咐身边的宫女去取衣物，悉悉索索好一会后，四个宫女先后离开了慈宁宫。

    孙公公暗道，这么等下去也不是方法啊。“娘娘，您有什么高见？”

    这高见自然是指怎么让皇太后从佛堂里出来了，因为按照以往的时辰，皇太后这时候可是念完经的，他也是顾及皇太后的作息，特地选这个时辰，结果还是出了这茬。

    纳兰兰儿原本是想用宫殿失火这事，让皇太后自己从佛堂出来，后来想想，这个失火不是那么容易做到了。

    她笑了笑看着孙公公道：“皇太后定有她的用意吧，本宫等着就行，毕竟是皇上盖过章的东西，皇太后也不能一拖在拖。”

    这话说的小声，她又趁那些妃嫔跟宫女交代衣物的事，走得离她们远些。自不怕被听见。

    婉儿没有看孙公公，一直扶着纳兰兰儿在一边，在她眼中孙公公也只是看纳兰兰儿受宠，所以有些讨好并不奇怪。

    宫中的人有几个不是这个德性的，只要皇上受宠就沾上来。一旦受到皇上冷落，就跟之前在冷宫一样，一个宫女都可以高傲的睥睨你一眼。

    听见纳兰贵妃这般说的有道理，孙公公自然是没有其他可说的。只要这位主子的身体不出状况，皇上心情不会暴燥，那么一切就都好。

    他是皇上亲手提上来的，对这后宫前朝的摩擦有些了解，隐隐觉得很多东西有些变味，却说不出个所以然来。

    孙公公想起什么朝纳兰兰儿道：“娘娘，不若奴才去跟皇太后禀明吧，各位主子先回去，到时辰的再过来。”

    纳兰兰儿知道在这种大冷天，让这些晋封的妃子在这里吹北风确实有些对不住，这原本是个高高兴兴的日子。

    但是晾皇太后不敢做的太过分，太后一直看重与皇上的关系，很多时候她可以看得出，皇太后在皇上面前不敢太过强势，大概是知道皇上虽然会孝顺却不会愚孝，先皇那样暴虐的人自然从来没有征求过皇太后的意见。

    最后一个儿子啊，呵呵。妥协吧不敢伤害吧想保护吧，她和皇太后竟然有一相同的地方——不舍得伤害夜无双。

    所以她摇了摇头：“不必，皇太后过一会就会出现。公公不信，等一等就好了。”

    听见纳兰兰儿这么自信的话语，孙公公有些狐疑又不敢反驳主子的话，也就顺从的应了声，而婉儿则看了自己主子一眼，还没有想出来为什么主子鉴定皇太后会出现，她倒是觉得孙公公的建议挺好，比较一个时辰的时间太长。

    婉儿小声的耳语道：“娘娘，您想到了什么了吗？奴婢觉得这么冷的天，各位小主领完赏封后回宫说不定就会抱恙了，加上娘娘的身子还没有养好，再吹多几刻风，奴婢都觉得心疼。”

    纳兰兰儿娇嗔的看了婉儿一眼，随后低声淡淡说道：“本宫无事，基于这层考虑皇太后也会过一会就出来的，放心好了。”

    四位妃嫔看着纳兰兰儿的笑容，心里都有些不平衡，就算贵妃娘娘再怎么国色天香，皇上对了那么久，还不会生厌？

    都已经升为贵妃娘娘了，还紧紧抓着皇上不放，同为女人何苦为难女人，她的地位已经奠定，分些雨露给她们有何不可？

    阴暗的想法如同春季的竹笋一样，从心里噗噗冒出来。

    纳兰兰儿不知道那些妃嫔心中所想，她只想扳倒皇太后，还她纳兰府的灭门之仇。也想知道自己家族因何受难。

    可以说她在这宫中的保障除了军机大臣和杨非大将军，其它是无所靠的，严格算起来什么权利都没有，在她失忆的那段时间几乎都围着夜无双再转。

    现在想来还有些惆怅和羡慕，再也回不去当初的那种心情了。

    一刻钟后，原先回宫拿衣裳的宫女已经陆续回来，期间柳容华和何婉容已经打了还几个喷嚏，看着都让人感觉冷。

    只有红芳容一直安安静静的候着，没有发抖也没有打喷嚏，看她的模样似乎一点都不冷，蓝婉仪穿的素雅但也不少，可还是冷的唇齿发白，偶尔回头看平日与自己交好的芳容妹子，竟是一点都不冷的感觉？

    碍于有容华和贵妃娘娘在，她也不敢嚼舌，只能慢慢的看着宫女从门口进来，期盼她们再走快一些早点让她披上暖衣。

    纳兰兰儿看着妃嫔都穿上衣服，继续安心的等着皇太后出现，丝毫没有揣测那些妃嫔的想法。

    佛堂里，皇太后还在闭着眼睛手转佛珠，念念有词。

    刘嬷嬷安静的拌在左侧，直到皇太后睁开眼睛停下，刘嬷嬷才道：“主子，要出去了吗？”

    皇太后放下佛珠却不起来，只问道：“妃嫔在外面等多久了？”

    “大概是三刻了，主子让她们再等等？”刘嬷嬷低声询问着，她也拿不准太后的意思。

    皇太后摇了摇头道：“天气那么冷，不用再等了，这皇儿登基以来就鲜少充盈后宫，哀家看着都着急，这会外面晋封的妃子又几个？”

    “回主子，外面出去没有再晋升的纳兰兰儿，就剩下柳容华，何婉容，蓝婉仪，红芳容。前两个是兵部侍郎和礼部侍郎的女儿，后两个是选上来的秀女没有什么背.景。”刘嬷嬷在心里记得一清二楚道。