
    “你！”那秀女抬手又想来一巴掌招呼，彦姿的婢女连忙再站正企图挡住主子，免于吃巴掌。

    就在这时，她们的身后响起了一道颇有些威压的脆声：“你们是想集体被扔出宫吗？嬷嬷说过的打架吵架事件，才一天不到就忘了？”

    这时，人群中已经有人开始陆陆续续的让开，郭茵茵的身影出现在此，看到那秀女抬高的手臂，园目一瞪，少了刚才的平稳，冲到彦姿的身边道：“你是什么人？有什么资格打人？”

    这一喝，别说还真有几分威严，从小郭丞相就重点培养了她，说白的往皇后之位的礼仪靠拢。

    那秀女被她唬得一愣一愣，好半天没有接话，应该是没有想到有人敢这么说话，并且好像很难搞的样子。

    “你又是谁？”那秀女将抬起的手放下，视线定在郭茵茵身上道。

    郭茵茵也是个气人的主，此时故意晾着那秀女的问题，转而问彦姿：“姐姐，你有没有哪里受伤？”

    彦姿笑了笑，整个人显得温和起来，她摇了摇头，只是心疼的看着婢女。“要不是碧莲档着，这会她脸上的五指印就该招呼到我身上了。”

    郭茵茵也看到退在彦姿一边的婢女碧莲，一张脸，左边清晰，右边红彤彤的隐隐约约看得到是五指，她怒了，看向对面的秀女道：“你知道她是谁吗？敢这样大不敬！”

    那秀女就跟头脑一是发热现在冷却下来一样，看着这个情况有些发咻，她好像惹到了不该惹的人。不管是嬷嬷态度还是什么的……地位一定是比自己高了，在看她们的样貌不俗，甚至比她都好看一些。

    识时务者为俊杰，那秀女默默的让开，彦姿满意，郭茵茵却有些不依不挠。“你竟然向太傅最小的女儿动手，肯定是嫌你活儿不耐烦了！”

    这事确实是那个秀女做的太过分，可是当郭茵茵在那秀女让步之后扔教训时，彦姿竟然拉了拉她的手道：“好了，茵茵，她也是生气，不要跟这种人计较，我们走吧。”|

    郭茵茵喜欢把事情一条条的捋清楚，并且分清是对是错，在她看来那个秀女都没有道歉，这事怎么可以就这么完了？

    “不行，她就算不受到惩罚也要跟你道歉才对！”

    听到说道歉，那秀女依旧什么都没有表示，只是低头紧咬着嘴巴，刚才盛气凌人的气势一去不复还。

    彦姿心中担忧的却是另外一件事，在宫中确实是刚进宫的嬷嬷教训，秀女们在一起切不可聚众吵架聚众打架，一经发现，全部依法处置。

    这会要是看见了，指不定要怎么说呢，虽然她父亲是当朝的太傅，当过皇上和现在皇子的先生，到底是有名无权的东西，受人尊重罢了。

    嬷嬷也是看在她爹的面色对她多加照顾，要不是她塞银子给他们，也不见得有多客气，所以能少惹事就少惹事。

    至于现在打了她婢女的秀女，应该祈祷她没被选上，不然等以后这笔算慢慢跟她算一算！

    她温和的继续拉着郭茵茵的衣袖，温和道：“茵茵，这牙膏聚众说话不好，暂且原谅她第一次，这次就算了吧。你也不想闹大吧？”

    郭茵茵想起嬷嬷厉色的模样，愁眉不展，那个秀女确实欠了彦姿一个道歉。可是当事人不追究，她也没办法多事，按她所说的，这是宫中可是要注意规矩的。

    其他的十几个秀女权当是看了一场戏。

    郭茵茵不满的瞪了那秀女一眼：“等着瞧。”

    说完跟着彦姿一起离开，所有秀女都偷偷的看了一眼刚才的刁蛮女，随后陆陆续续的散了，不散开难道给人炮轰吗？

    这件事消散之后庆幸没有让嬷嬷留意到，不然又有机会做文章从中收礼。

    纳兰兰儿回到寝殿用了午膳，眯了会眼，意外来了一个熟人。

    这个熟人不是别人，就是前两天被人整的人不人鬼不鬼的云子晴。

    此时她恢复以前的容貌，那些恶心人密密麻麻痘痘也全部消散，整个人看起来瘦了些，精神却不错。

    小志子等人是认识云小主的，面带微笑的恭恭敬敬行了礼之后，就进殿去通报娘娘，这消息在门外被婉儿拦截了下来，无非什么，只道娘娘这会刚睡着，不好打扰。

    小志子看着紧闭的门，了解的点点头，刚想拔腿就跑去复命，却听见里面传来动静。

    婉儿自然也听见了，让小志子在此处等候，自己赶紧进了屋，一进去就看见纳兰兰儿已经坐起来，连忙上前小声询问道：“娘娘，您才睡了一小会，醒了吗？”

    纳兰兰儿不知道是怎么了有些心绪不宁，隐隐有些想吐。呕意又不大，深呼吸几下就压下去了。

    听见婉儿问，她点了点头，精神头不好。

    婉儿开始给主子穿衣裳，边侍候边道：“娘娘，云贵人来访了，现在就在殿外候着。”

    听到云子晴的名字，纳兰兰儿抬眼道：“怎么在殿外候着？请去主殿吧，时间还早，过多半个时辰才是选秀时间。”

    婉儿替她将衣服穿好，道了声是，才慢慢的退出去，交代小志子去请云贵人进殿候着。

    得到切确的指示，小志子脚步抹油的往外跑。云子晴带着大小宫女在殿外候着有段时间，小杨子在云子晴每次看他的时候都会赔笑。

    暗中咒骂，这个小志子去通报一声都需要这么久！

    这刚骂完，小志子就身影就出现，他跑着来在门边坐了个请，“贵人久等了，娘娘午歇刚醒，听闻贵人来了，立马有请。”

    云子晴听到纳兰兰儿正在午睡吵醒娘娘挺不好意思的，因为这个该死的痘痘终于好了，忍不住第一时间就来报道。

    在她的治疗期间，华颜宫的宫女几乎每天都会去她那里查看。着实让人感动。

    跟着小志子来到有些熟悉的主殿，在下方找个位子坐定之后，立刻有宫女上前奉茶奉点心。

    纳兰兰儿还在寝殿中，看着婉儿帮她打理头发问道：“云贵人的伤疤好了？”

    婉儿突然被问有些不好意思道：“回娘娘，婉儿没有看到云贵人但是估摸着好了吧，不然云贵人也不敢出来见人了。”

    纳兰兰儿了解的点点头，等婉儿侍候她梳好头发之后，便去了主殿。

    刚去到就看到了云子晴的侧颜，她身边的青禾青叶赶紧朝她行礼：“奴婢参见贵妃娘娘，鬼妃娘娘万福！”

    云子晴听见动静，回头看到几天未见的纳兰兰儿，立马欢快的行了一礼道：“子晴见过贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿踏步进去，路过云子晴身边的时候亲自伸手扶起了她。悉心询问：“身子好完全了吗？应该多休养几日再出门，瞧瞧你病一场瘦了这么多。”

    云子晴听着近在咫尺的关心问候，笑得没心没肺。让纳兰兰儿感叹到底是小孩子啊。

    “娘娘放心，自清的病来得快去得快，这会已经一点事都没有了。到时那些药苦死子晴，多谢娘娘送来的蜜饯，不然此刻子晴只怕是早就……”

    说着她当着纳兰兰儿的面，比划了个上西天的动作。

    让纳兰兰儿一阵无言，只能恨恨的点了一下云子晴的额头：“胡言乱语。”

    云子晴搀着她坐下，自己也坐在了一边。这回纳兰兰儿仔细的看清她的皮肤之后，感觉很神奇：“温太医果然很厉害，这么块就可以将你变回原来的模样，当时吓坏本宫，心沉沉的坐了最坏的打算，要是你恢复不过来了，日后该怎么办。”

    云子晴嘿嘿的笑了两声：“子晴不好，让娘娘操心了，是要多亏温太医的方子有效，虽然药很苦。”

    纳兰兰儿端起婉儿递给她的茶杯，看了看桌面上的糕点道：“要不要先解解馋？等晚上本宫让厨房给你做几个好菜送过去。”

    说起吃的，云子晴突然想起了自己的品阶问题，她感动的看着纳兰兰儿道：“娘娘，子晴还要郑重的谢谢您，这次做能升到贵人这个品阶是之前想都没有想过的。”

    “不仅每日的膳食上了一个等级，连点头都可以点取几样。”这句话说的她发自肺腑，真的待遇差了好多。

    纳兰兰儿看着她满意的神情笑道：“难道除了吃就没有其他的吗？”

    不过也符合她的性子。

    云子晴听见纳兰兰儿问她，兴奋道：“有啊，公众的宫女多了两名，太监多了两名，而且好像等那边的宫殿打扫好，子晴就要搬过去了，离娘娘近了一些些。”云子晴用手指甲来衡量她们两个宫殿之间的距离。

    眼睛笑眯眯的，好像从看见纳兰兰儿起就没有停过笑容，整个一讨喜，将还有些不舒服的纳兰兰儿渲染的愉快些。

    纳兰兰儿笑了笑，再细心的询问了日常和身体方面的问题，病了一场瘦一些是正常，但是云子晴太瘦了，看着有些不健康。

    让她费了些神，想着怎么补。

    之前说过了，在众多压力下她选择去保护涉世未深的云子晴，以寄托一些慰藉。