
    门外的风不止，屋里的欢声笑语弥漫，云子晴已经全部恢复，少不了要感激这些救她的人，经过几天的冷静之后，又在大宫女的推断下，察觉这件事真的不简单。

    大宫女青禾在在宫中的时间比较长，自然是知道加自己主子这次中招不是偶然，且不说宫中根本没有什么‘深花’的花种，即使有，那天她们并没有去过有花的地方，除了那个贸然撞上来的宫女，还有谁会比较可疑？

    可是找不到证据，没有证据在这个宫中说什么都没有用，贵妃娘娘和自家的主子再好，也无法凭着一个说法就去找出个人来。

    纳兰兰儿和云子晴说着说着慢慢安静下来，就好像长辈关心小辈，嘘寒问暖一番之后都会说那你好好休息吧之类的话语。

    看着这个灵气捣蛋的姑娘，纳兰兰儿经历这么多之后，心里仍然残留着善心。

    纳兰兰儿突然道：“虽然这个坎过去了，这后面不知道还会怎么折腾，你得多个心眼。”

    云子晴抬手摸了摸脸道：“谢谢娘娘提醒，子晴以后会注意，这个仇子晴就暂且先记住。”

    纳兰兰儿点点头，“你们的线索不能称之为线索，而且连撞你的宫女也没有看清是什么样子，只能闷吃下这个哑巴亏，但以后千万不要再这么轻率。”

    “是，子晴知晓。可是娘娘，您身体是不是不舒服？子晴瞧着您的脸色好像不是很好。”云子晴细细的察看了纳兰兰儿的脸色，隐隐有些担忧。

    不提还好，一提起来刚才那种头晕想吐的感觉又回来，纳兰兰儿捂住胸口，企图缓解这种难受。

    整个宫殿只有婉儿一个宫女在里面，其他人都在殿外候着。婉儿紧张的上前扶着纳兰兰儿，看着她的反应心里有些想法。

    “娘娘，您哪里不舒服？奴婢马上去叫太医过来！”

    婉儿焦急的模样让云子晴也紧张起来，立马从座位上站起来，没有注意到自己的身份是贵人，想着自己去找宫女叫太医。

    采莲就候在门外，听见里面的动静脚步离地，就想着去太医院找温太医过来看诊，却通通被纳兰兰儿叫住脚步。

    “本宫没事，你们不用去请太医，估计着今天中午的午膳吃的有些问题，过会儿喝喝茶就没事了。”

    这一叫将所有人的脚步定住，纳兰兰儿顺了顺自己的胸口，这种恶心的感觉很不好受，好在不强烈，稍微顺一顺就可以缓解了。

    婉儿听了她的话有些疑惑，但主子这么坚持不找太医，而且精神状态也不差，也就顺从了。

    云子晴返身回来，看着微笑的纳兰兰儿道：“娘娘，您也要仔细着自己身子啊，别光说子晴。”

    她是真的害怕纳兰兰儿身子不好，经过这些日子她也听到了不少风声，好的坏的都是关于纳兰兰儿的。娘娘受过的苦远比现在表面看起来的光鲜苦多了。

    “恩，本宫真的没事，有事肯定会叫太医，现在你是贵人了，御花园和太医都可以有权利，经过这次你受的罪，以后行事可真的不要莽撞了，下面还有很多秀女等着拉你下马。”纳兰兰儿悉心叮嘱，她是真的怕这个云子晴又做出什么事来出事端。

    云子晴点了点头，似乎有什么话想说，片刻又隐了去，只是浅浅笑道：“娘娘，是子晴前来打搅了，娘娘不舒服还是回寝殿歇息歇息？”

    边上的婉儿听见，有些愁眉，娘娘不舒服可是等会还是要进行选秀的事宜，一个下午都不能停的节奏，如果这个时候娘娘说不舒服，皇太后或者皇上可能会让别的妃嫔来替代娘娘选秀。

    这样一来，终是不美了。

    纳兰兰儿倒没什么大问题，实打实的跟云子晴说道：“无碍，午歇的时辰不够了，等会还要去广秀宫选第一批的秀女。”

    云子晴一愣，突然想起了好久之前自己走过来的流程，果然很繁琐烦人，不过那时候并不是娘娘来担当选秀的人。这次是娘娘吗？

    她有些高兴道：“娘娘，这个选秀就跟当初子晴从宫外进来所走的那些流程？”

    “自然是一样的。”纳兰兰儿颌首，片刻好像抬头看了看云子晴笑道：“子晴有兴趣去观看？”

    听娘娘的意思好像她说去就可以去一样，云子晴有些动心，凑热闹的毛病还没有彻底的改过来，她用亮晶晶的眸子看着纳兰兰儿，里面满满的渴望道：“娘娘，子晴可以去吗？”

    看这样子，云子晴是想去了，她嘴角带笑：“如今你是贵人阶位，一起去观看选秀有何不可？”

    “对对对，娘娘，子晴只看，绝不插手捣乱！”

    婉儿内心是非常的不赞同云子晴跟在纳兰兰儿身边，她猜不透纳兰兰儿在想什么，自从上个月在御花园遇见了云子晴之后，对这个小秀女格外的关心。

    有点像刚进宫那会的单纯，她还以为纳兰兰儿经过这么多风浪之后会变得冷心肠。

    看来这个云子晴的背.景也要继续调查下去，避免那些想害纳兰兰儿的人。

    云子晴学会了长心眼，从之前她就知道娘娘身边的婉儿一直不喜欢自己，这个时候听到她去，那个婉儿的神情有些不情愿？

    不过算了，她总不能跟一个婢女计较。

    纳兰兰儿应了下来，之前皇上说了这后宫的人手，只要能帮上忙的她都可以自由调动。所以带子晴去是没有问题的。

    就是这样太出风头，对云子晴不利。

    现在后宫的妃子的胆子还不大，除了皇太后，其他的人都安分守己，但是新进的秀女就不一样了，里面不乏有一些身份地位高的。

    她想了想道：“若不，子晴你还是别去了，这样对你来说太出风头，于你不利。”

    婉儿心里更加的不喜，如果之前纳兰兰儿要云子晴去，她不赞同是因为怕云子晴闯祸怪在娘娘身子。这会儿听到纳兰兰儿让云子晴别去，心里更加的不好，这说明娘娘对云子晴是真心实意的！并不是拿来当棋子或者是什么以后的替罪羔羊。

    对一个跟自己完全没有帮助的妃子好，并不能给她带来多大的利益，反而就跟那时一样，云子晴在还是答应的微小品阶时，就已经招惹到了麻烦。

    所有人都不知道婉儿心中的想法，她也不可能偷露出来。

    反观云子晴听见纳兰兰儿不让她去的原因后，脑子里立刻蹦出反驳的借口。

    她坎坎道：“娘娘，这就是一个好机会啊。”

    婉儿和纳兰兰儿此时都不解云子晴说的好机会是指什么，只见她自己一个人分析道：“娘娘你想，子晴这次的中了别人的暗害是为了什么？争宠？这是不可能的，皇上都没有出现几次，争什么宠呢。怨恨？子晴自问从进宫到现在真正结怨的人没有。那么就剩下一个可能！”

    婉儿和纳兰兰儿的思绪都跟着云子晴分析出来的路线走，只剩下一个可能的时候，纳兰兰儿似乎有些猜出来就等着云子晴自己再说出来确定。

    云子晴停顿了一下呼吸一口气道：“那个人应该嫉妒，嫉妒娘娘对子晴好，所以才会下毒暗害我。”

    这下婉儿也听出来了，她有些不满的出口道：“云贵人的意思好像是我家主子害了你一样？”

    所以说每个人的着重点不一样，思考的方式不一样，那么同样的一句话听出来的意思也就不一样。

    云子晴还想说一些自己的见解，猛然听见婉儿这么说，真是百口莫辩，有些无措的看着纳兰兰儿：“娘娘别误会，子晴不是这个意思，子晴一直很不要脸的把娘娘当成自己姐姐爱戴，万万没有抱怨的意思！”

    纳兰兰儿自然没有想到婉儿的那个意思上面去，她刚才直看着云子晴发楞不是因为怀疑，而是重新审视云子晴，也许云子晴性子单纯些，脑子却不是蠢的。

    这时看着她无措的模样一时又回到了那个贪吃又没心机的云答应，意思意思做个样子的瞪了婉儿一眼，她拉过云子晴的手道：“你解释什么，本宫自然知道你没有这个意思，婉儿也是太紧张本宫，所以才会想歪。子晴不要介意。”

    婉儿立刻顺着主子的意思，朝云子晴行了一礼道：“贵人恕罪，奴婢想歪了，望娘娘不要介意才好。”

    云子晴听了她的解释，松了一口气，想接着往下讲，却忘记刚才讲到了哪里。

    纳兰兰儿看着她抬头往上看，似乎在回想着什么，好心提醒道：“所以子晴提议和本宫一起去选秀的理由是什么？”

    哦，对！就是这个！云子晴似乎被一语惊醒梦中人，她合拍了一掌继续说道：“所以娘娘，子晴现在什么线索都没有，那几天又被折磨的太厉害，没办法冷静思考，现在想来如果子晴跟在娘娘出现在大庭广众之下，只要不给娘娘带来麻烦，那么那个人一定会再次对子晴出手。”

    纳兰兰心沉思，听着子晴的话，似乎有些道理。