
    “可是这样岂不是将你再次推入险境？”纳兰兰儿思虑片刻，口气肯定道。

    “娘娘，不入虎穴焉得虎子？那个人第一次就用这么恶毒的法子来害子晴，如今子晴没事还升了品阶，她按捺的住？与其等对方再次偷偷摸摸的下手，不如先下手为强，也好有个准备。”这云子晴一直说的很带理，跟着她的思路走，纳兰兰儿开始渐渐的同意她说的话。

    只是心里隐隐有些感觉不妙，能动用到外面的物什来害人的那个，身份背.景应该不简单，这样一来好像所有人都有嫌疑。柳昭媛？何修仪，蓝修容，红修媛？

    但是那花粉的生长地点在潮湿的雨林中，这宫中有点身份的人都跟那个偏远的地方无关吧。如果真的激怒了对方，下一次她用什么招数也是没法子防患于未然。

    思来想去，纳兰兰儿还是没有敲定主意，倒是云子晴一直希冀的看着她，干脆走到她身边道：“娘娘，子晴想这个方法也是深思熟虑过的，对方敢这么狠毒就不怕下次再出手要了子晴的命，所以子晴想还不如主动的引蛇出洞，要是一不小心子晴受了暗害也是天意难违，娘娘到时给子晴讨回个公道就是。可好？”

    当事人都这么说了，再反驳有些无力，婉儿看着纳兰兰儿纠结，小声在身边道：“娘娘，其实婉儿觉得贵人说的有些道理，倒不如气气那个歹毒的人，说不定对方就漏了马脚。”

    两个人都同意，纳兰兰儿也不好坚持什么。只能道：“如果真要这样子干的话，子晴身边的宫人就要提高警惕了。”

    这么一说，云子晴就知道纳兰兰儿松口了，心里直呼万岁，她也是之前想了半天才想出这个法子，以身犯险还不如是说以进为退。

    她倒要看看是哪个狠毒的人会这样陷害她，毕竟她自问进宫以来没有做什么对不住人的事！平白无故的受了这么重的罪，还差点变成那个鬼样子，到底那人跟她有什么深仇大恨？

    这些事情不搞清楚，别说安危的问题了，她自己心里那关都过不了，不清白还怎么继续生活下去。

    纳兰兰儿让婉儿唤云子晴的宫女过来，青禾青叶都是比较熟悉的，这会进来也没有什么好紧张，先是恭恭敬敬的行了个礼，然后站在纳兰兰儿面前等待着吩咐。

    纳兰兰儿看了她们一眼，这都是最初跟着云子晴的两个宫女，询问道：“你们见过新来的宫女和太监了吗？”

    “回娘娘，奴婢都看过了。”大宫女青禾回答道。

    “这不用本宫说吧，新来的人若是有心术不正的，要及早的处理掉。”纳兰兰儿说着喝了一口茶，一切都是那么的风轻云淡。

    青禾很认真的行礼应道：“是娘娘，新来的人奴婢会细心观察一段时间的。”

    “你们主子前几天受的罪你们也是亲眼所见的，少不得那个人还在暗处准备下手，这段时间有什么风吹草动，或者觉得可疑的地方都可以来找本宫，这事不能拖。”

    在贵妃娘娘的威严下，青禾自然是不敢不从，跟着最大的贵妃娘娘在她们宫女的眼中，还有什么好背叛的？

    纳兰兰儿想了想：“哪怕是之前的奴才，除了你们之外，都不要粗心大意。为了你们主子的安危，这段时间辛苦你们了。”

    贵妃娘娘说的辛苦，让青禾青叶有些感动也有些惶恐，连忙跪下行礼道：“奴婢遵命。不辛苦。”

    云子晴看着自己的婢女被纳兰兰儿收服的服服帖帖后，没有不开心还在一边看得很高兴。贵妃娘娘就是有这种魄力。

    事情交代完了之后，这半个时辰的时间就过去了，纳兰兰儿起身准备去广秀堂继续上午的事情，云子晴就跟个小尾巴似得跟在身后。

    出了华颜宫宫门，纳兰兰儿让云子晴走在她的旁边。

    云子晴还是张口娘娘闭口娘娘的叫着，看着路边的一些花草，云子晴似乎心情很好。

    “娘娘，这选秀是不是漂亮的就行了？”

    纳兰兰儿张口回道：“五官端正是必须的，接下来的才艺和品性也是重要的。”

    这下可让云子晴疑惑了，她容貌虽然不丑，但一定不是和纳兰兰儿那种天香国色。怎么就这么容易的就被选上了呢？

    她将这个想法告诉纳兰兰儿：“娘娘，子晴性子比较浮躁，唯一能的出手的就是丹青，可是这好像不符合选秀的水准啊。”

    纳兰兰儿看了她一眼，再眯眼看了看远处的景色，她摇头推脱道：“上次不是本宫选秀，还真不知道子晴怎么选上来的，呵呵，性子这么活泼在这后宫当中很是另类啊。”

    云子晴习惯性的抬头看天，没想出个什么所以然来，直接继续左看右看，想在这些平凡的花草中，看出点什么东西来。

    不过现在云子晴看到盛开的鲜花都会下意识的躲开。

    纳兰兰儿自然看到了她这个反应，有些疑惑道：“子晴，你这是干什么？”如果说她怕花，那么之前她从御花园的花圃中钻出来的事。总是亲眼所见。

    云子晴有些尴尬的皱起眉头，“娘娘，子晴可能得了后遗症了，现在一看到盛开的花朵都不想靠前，有些抵触。”

    说的这么直接，纳兰兰儿也只是伸手拍了拍她的手背，经历了那种恐怖的事，也只能感谢云子晴的毅力和忍耐力。留下这样的心里阴影也实属正常。

    “也许过段时间就好了，现在不想靠近还是别靠近了。”

    这也许云子晴的命运，在这诺大的后宫中遇见还存心善的纳兰兰儿。

    过了一会，纳兰兰儿继续开口说道：“你也是贵人了，不用娘娘娘娘的唤本宫，叫声姐姐可是愿意？”她可没有忘记云子晴在辩解时，说了把她当做姐姐一样爱戴的话。

    云子晴高兴后张口就来：“兰儿姐姐。”说的还挺快挺顺溜。

    听着纳兰兰儿一愣，这反应也太快了，她的声音中有种喊了很多遍很熟悉的感。

    云子晴收起自己的好动，婉儿在左她在右，乖乖的的扶着纳兰兰儿。

    却被纳兰兰儿挣脱开道：“你一个贵人怎么可以跟这样扶着本宫，快在边上站好，免得让别的宫女看了笑话。”

    云子晴看着纳兰兰儿说的不是开玩笑的话，只有恹恹的在边上站好，跟着走在前面的婢女一直走。直到到了广秀宫，这个地方云子晴有点印象，当初她也是从这个广秀宫走出来，然后到了下一轮。

    故地重游，云子晴似乎有些欣喜：“娘娘，不，兰儿姐姐您当初是不是也是从这么多人中走出广秀宫的？”

    纳兰兰儿有些庆幸的摇了摇头，“在皇上登基后，直接进宫来，并没有走这些程序。”

    这话听得云子晴一阵羡慕，那些繁琐的礼仪和程序，她当时能从里面被皇上选中，前提真是多亏了她的忍耐力！

    纳兰兰儿的身影出现，奴才自然又是一阵跪拜。她带着云子晴直接进去，在嬷嬷的带领下所有秀女和上午般，柔声柔气的行礼。

    只是嬷嬷看见年纪轻轻的云子晴一愣，随后又行礼道：“老奴见过贵人。”

    云子晴一路是看着别人向纳兰兰儿行礼，此时看见嬷嬷想自己行礼，有些适应不了，最后随着纳兰兰儿刚才的样子，淡淡道：“恩，起来吧。”

    等到一切过后，纳兰兰儿重新唤来两个嬷嬷道：“本宫觉得上午有些慢，嬷嬷让剩下的这些秀女，每个人间隔一米，分几行几列的排好吧。”

    嬷嬷心里有疑问又不敢问出口，这折腾来折腾去的干啥子呀？主子命令就是这样，两个嬷嬷只好扯着嗓子将纳兰兰儿的命令传达出去，并亲自督促那些秀女排好。

    一刻钟不用，队列却已经排好，纳兰兰儿站起身，云子晴赶紧跟上，婉儿也拿着册子执笔跟随。

    用这种方式，秀女们都有些紧张，赶紧这个贵妃娘娘换着花样的来挑人。

    这下好了不用她们自报门户也不用嬷嬷说，一切沉默。

    四周黄金色的瓦片，在日光中有些泛光，广秀堂那么大，分布了这么多的秀女还是不显得拥挤，地面干干净净铺着花纹砖块，两米高的墙壁干干净净，墙角不堆积污秽。

    云子晴将每个角落都打量了遍，跟着纳兰兰儿脚步很慢的在这些秀女中穿梭，看人的时候很认真，好看的停留久一些，一般般的看看就略过了。、

    一列下来，云子晴看着眼睛都酸，张张都是脸，都有眼睛鼻子嘴巴，一直看下去根本就是花眼了。

    反观纳兰兰儿依旧看的那么仔细，更加深的了她对纳兰兰儿的佩服。这是怎么坚持看下去的？

    纳兰兰儿和婉儿之间的默契就是，当纳兰兰儿走到秀女旁边，开始问话的时候，婉儿就根据她的问话内容，将被问话的秀女在本子上坐记号。示意淘汰的意思。

    而那些秀女都没有人察觉，只是等待着宣布结果。