
    杨非恭手说完转身就走，脚步平稳终是没有回头，纳兰兰儿看着他离开的背影，转身回了殿，杨大哥终于找到能照顾她的人，那么她也能心安一些。

    婉儿扶着纳兰兰儿进殿，吩咐其他宫女将桌子上的点心收了，却遭纳兰兰儿阻拦。

    “不要收拾先，本宫还想在那里坐会。”说着改变方向，本来要进殿的又去了树底石桌旁。

    婉儿陪着她在哪里，站在她旁边给她沏茶道：“娘娘，您怎么了？过会儿天马上就要黑了，吹得风都是阴冷阴冷的。”

    纳兰兰儿坐着，捧茶吹道：“不碍事，本宫想在这里静一静。”

    杨非边走心里仍在回忆纳兰兰儿刚才的反应，替皇上选秀女，兰儿心中该是多么的难受？可是刚才看她仍然是风轻云淡的模样，似乎没有什么影响，他默默观察了许久，也没有看出什么不妥之处，不但是面上平静，兰儿的气息也很平稳。

    难道兰儿真的看开了？他只是不愿意看到嫣然伤心而已。

    能看开自然是最好。

    杨非缓缓抬起自己的手掌，虽然没有长长的指甲，还是用内力将手弄出了鲜血，好在另外一只手正常，不然怎么在兰儿哪里装下去。

    如果他娶亲能让兰儿面对他的时候轻松一些，娶个亲确实很好吧，只是……不能对不住别人姑娘。

    还是算了吧。

    这样想着，日光已经弥挂天际，四处都开始了掌灯。

    一步步的踏出了宫门，宫门的守卫立刻将他的骏马牵来给他，并行礼目送，杨非在宫中很多男子汉的心中都是一个大英雄，保卫国家的大英雄。

    纳兰兰儿已经在石桌边坐了一刻钟，她开始部署关于以后的每一步，皇太后一直处在不问世事，一心向佛堂的状态，但是她怎么会相信那个恶毒的女人会真的一心像佛堂呢，如果佛祖能显灵的话，皇太后早就下了十八层地狱。

    皇太后现在不出手，只给后宫添人，是想借刀杀人？那些妃嫔中又有几个是皇太后的眼线，放防人之心不可无，云子晴性格比较活泼，脑子还是转的挺快，现在她应该是她的势力潜藏期之一。

    纳兰兰儿对云子晴的付出是真心的，但能用到她的时候还是可以会用的，当然是不会伤害她性命的那种。

    后宫马上就要热闹了，皇太后怎么可以这么清闲呢？纳兰兰儿想着嘴角微微一勾，怎么着也要想个法子将她拖下水才行。

    恩，先分辨出选进来最后留下的秀女中有几个是皇太后的眼线，太傅之女和丞相之女两个人的身份都比她高贵，指不定会盛气凌人不将她放在眼里，碍于前朝的政要，皇上会偏向谁都是五成五的把握。

    这好玩的戏才刚开始。就跟下棋一样，就看她跟皇太后谁赢谁输了，拿性命当赌注的棋局总是格外的让人步步谨慎。

    这边安静如此，云子晴那边就不美了。

    此时她还在宫中难得安分守己的画纳兰兰儿，这个时候青禾和青叶都比较省心，看个小主就跟看个小孩一样，换做哪个宫女都是气歇。

    自从在走道上分别，云子晴还真的怕自己感染了风寒，因为一旦感染了风寒，自然是不能近纳兰兰儿的身边，以免将病气传染给她。再者明天的才艺比拼就会泡汤，回来赶紧喝了一大碗的姜汤，浑身上下冒热气，呼吸也顺畅了。

    宫中有接触的只有纳兰兰儿一个人，可这上午刚分别，总不可能时时刻刻的黏着她吧，只好自己在屋里绘画。

    可是你不找麻烦，麻烦自然找上门。

    从云子晴陪着纳兰兰儿一起选秀的消息传出去后，其余四位妃嫔就各有想法。

    位列九嫔的妃子不选，只选了一个贵人陪同，不是当面给她们扇巴掌吗？指不定别的宫女能想到哪里去。

    贵妃娘娘也太不会做事了！柳昭媛性子本来就比较火爆，对纳兰兰儿的先前就不满，只是在宣布她背册封为昭媛力压修仪一品之后，已经消散的差不多，可这个时候，选秀这等决策性的东西，应该带最有地位的人去！

    当年皇后娘娘让贵妃娘娘协助她选秀，这次贵妃娘娘怎么就没有让她柳昭媛去协助选秀？

    何修容虽然这等品阶排位都纳兰兰儿不满，抱着争胜的心态狠狠的嘲讽了柳昭媛一番，大意是你是九嫔前三品，还抵不贵妃娘娘带的一个贵人。

    这番气不过，自然是来祸事的起源撒气。

    她一身行头的来到答应宫处，云子晴的宫殿还在收拾中，暂时还没有搬过去，青禾青叶本来挺好的在桌子边上绣花，主子在绘画，其余的宫女都在一边比较悠哉的站岗。

    冷不防一太监连爬带滚的进来说：“昭媛娘娘拜访。”

    说是拜访其实在太监刚说完之后，柳昭媛的身影就出现了。

    青禾青叶以及一众宫女连忙下跪行礼，没有昭媛娘娘的赦令不敢起身。

    云子晴有些稚嫩的小脸再看到柳昭媛外，微微一疑惑就福身行了个礼；柳昭媛最喜欢的就是排场大，她站在桌子旁，将桌上的那些针线全部扫落在地，她随身宫女立马掏出手绢将凳子擦拭一番之后，柳昭媛才坐了下去。

    这下所有人的脸色都不好看了，云子仍然半矮着身子行礼未起。

    柳昭媛也没打算让这个宫中的人起来，她高傲的看了一眼云子晴道：“不过是个乳臭未干的小孩，竟然敢哄的贵妃娘娘带你一起去选秀。未免也太不识规矩了。”

    云子晴福着身子尚未答话，怎么回答她还没有想好，即便想好了也懒得回答，唯一的疑惑就是这个人会不会就是在她身上下花粉的人！

    可是转念一想又不对，她这么忍不住气的来到她宫中，之前与她可是素未谋面，昭媛的品级，当初对她那个答应可是应该一屑不顾的。

    整个宫殿安安静静，青禾青叶刚想抬头辩解就看见自家主子给自己打眼色，似乎让她不要出生。

    这一个柳昭媛进门就让云贵人的满堂宫婢跪地不起，说出去未免太摆谱了。

    看着没人应话，柳昭媛整个人瞬间感觉不好，“你是哑巴吗？本昭媛问你话为何不答！”

    云子晴这才用小孩子的童声回答：“回娘娘，刚才您用的是一种叙述口气，并没有询问，所以子晴不知道该怎么回答。”

    柳昭媛：“…………”为什么这个世界上会有这么多能说善辩的人！那个何贱人是这个臭丫头也是！

    对于柳昭媛来说，云子晴只是一个莫名其妙成了贵人的臭丫头！而且还没有被皇上宠幸过！

    “本昭媛说的话就是对你说的！难道你还敢怀疑吗？”说不过就用身份压人，这个法子也挺好使。

    果然云子晴很乖的回答道：“回娘娘，子晴没有一点意见。”

    没意思实在没意思，还不如回宫踹两脚树来的畅快。柳昭媛对于这个长得跟小孩子似的丫头，瞬间不感兴趣。

    但还是例行公事的询问道：“你为何跟着贵妃娘娘去参与选秀？”整个口气有透露着一种你不说实话我就掐死你的信息。

    云子晴很识相的低着头嗫慑着回答道：“是子晴要求贵妃娘娘带去的，子晴一个人在宫中没有什么熟人，娘娘念我年纪小，就同意带着去了，期间什么都没有插手，只是静静的看着鬼妃娘娘办事。”

    柳昭媛看她回答的跟自己想象的差不多，冷哼了一声，站起来道：“不知规矩，本昭媛在这里坐了这么久都没有奉茶，以后记得学聪明点，不然下一次就没有这么简单了！”

    云子晴乖巧的应道：“是。”

    看着柳昭媛转身离开走出殿门之后，云子晴自己起身踢了踢脚动动肩膀，“酸死了。”

    青禾青叶赶紧从地上爬起来过去看云子晴道：“主子，您没事吧？”

    “没事，就是半蹲着腿有些麻了，等一会就好，以后你们看见她一幅找人发飙的模样，不要出口声张，不然被赏了嘴巴子可不要怪主子没有提醒你。”

    云子晴伸了懒腰，似乎在问今天吃什么一样的口气，众位宫女连忙称是。

    青禾将被柳昭媛扫翻在地的针线捡起来，其他人虚惊一场又各回其位的站着。

    青叶跟着云子晴身边，有些不满道：“主子，刚才昭媛娘娘可是因为嫉妒娘娘可以去参与选秀，所以来发火？”

    云子晴耸了耸肩膀，重新拿起了毛笔满意的看着桌面上画到一半的纳兰兰儿道：“不知道，应该是吧。管她的。”

    青叶听着自家主子的回答有些丈二的和尚摸不着头脑，主子太善变了，刚才还一副乖巧的模样，现在又开始没心没肺。

    她还想说点什么，云子晴撸了撸衣袖，轻轻的推开她道：“你先去忙活，我还有些没画完，好在刚才没有受到惊吓毁了我的画，你走吧走吧。”

    云子晴一个人嘀咕完，再次认真的动起笔来，青禾拉着青叶重新坐下，继续整理着乱掉的针线。