
    “小鬼头就是指你这种人，不要说话，好好吃你的。”夜无双随口解释完之后，将话给堵了。

    大皇子还是不怎么明白小鬼头的意思，他才吃了几年饭，在这几年中并没有任何人在他面前说过小鬼头。

    想再问下去，却又被吩咐好好吃饭，他也只能压下心中的疑惑，想着改天有时间再来问母妃好了。

    纳兰兰儿瞧着大皇子好像很纳闷的神情，莞尔。

    一顿饭吃到掌灯时分，夜幕降临之际，夜无双起身准备离开华颜宫，纳兰兰儿知道他朝政繁忙也没有开口留他。

    目送他和大皇子一起到华颜宫门口，看着大皇子穿着不多，风又是这般大，她开口道：“麟儿冷不冷？母妃给你拿一件衣服给你穿上再走。”

    夜无双看向牵着自己手的儿子，沉声问道：“冷不冷？”

    大皇子摇了摇头：“父皇母妃，儿臣不冷。”

    夜无双弯身将他抱起来朝纳兰兰儿笑道：“既然这个小鬼头说不冷，就不用给他拿衣服了，朕送他回寝宫，兰儿早些歇息吧，明日就是选秀的日子，别累坏了，后宫那些人能帮忙的都叫去帮上，你身子重要。”

    纳兰兰儿行礼谢恩：“臣妾遵旨。”

    “朕走了，小鬼头跟你母妃行礼。”夜无双抱着大皇子道。

    大皇子趴在夜无双的肩膀上，朝纳兰兰儿挥挥手：“母妃明天见。”

    一众人行礼：“恭送皇上。”

    纳兰兰儿抬头，依稀可以听见大皇子用稚嫩的童声问：“父皇，小鬼头是什么？”

    “小鬼头就是你这样的。”夜无双的口气颇为轻松。

    “儿臣哪样是小鬼头？”

    “明日上学可以去问太傅。”

    “唔，父皇自己不能告诉儿臣吗？”

    “不能。”

    渐渐远去的话语，直到完全听不见。那抹明黄的身影也在消失在暮色中，是她的错觉吗？总感觉皇上有什么事没有跟她说一样，百忙之中特地来一趟是为了什么。

    北方一到初冬季节，可能不会下雪，但这北风定然不会再停，纳兰兰儿站在门口，北风从她的衣袖中侵入，将她的袖袍隆起。

    纳兰兰儿忍不住打了个抖，婉儿连忙上前扶住她：“娘娘，我们回殿吧，风太大了不能多吹。”

    宫门口的小志子和小杨子两个太监，也在抖着，长时间在吹风，嘴唇都有些出血。

    纳兰兰儿在婉儿陪同着转身的时候，瞧见了这两个少年的身躯，一顿：“婉儿，宫中还有厚衣裳吗？”

    婉儿不清楚纳兰兰儿的意思，不解道：“娘娘这是要？”

    纳兰兰儿将视线投放到门口的两个小太监身上道：“看他们冷的，本宫心有不忍，等会你将宫中的衣服统计一下，再多发几件吧，他们这么辛苦，总要吃饱穿暖才行，另外每个人再多赏十两纹银。”

    此话一出，周边的所有宫女太监都听见了，纷纷跪在地上谢恩：“奴婢\/奴才等谢娘娘恩典！”

    纳兰兰儿站在中间，温和道：“你们这是做什么，天气这般冷跪在地上，不想侍候本宫了吗？”

    “奴才不敢。”

    “起来吧，本宫知道你们辛苦，只要本宫有一份好断然不会忘了你们，你们不害本宫，别人能给你本宫自然也能给。”纳兰兰儿温声细语的说着，就像一个抹了蜜糖的饵料，慢慢喂进她们嘴里，然后牢牢的勾住。

    奴才背叛的理由无非是别的宫能给他们好处，或者家里受人威胁，好处她能给这些人，家人的威胁，她相信当她给了他们感动之后，要背叛就没有那么容易了。

    毕竟奴才也是人，是人就会有感动。实在感动不了的也没关系，他人不仁定不能怪她不义。

    在一众奴才的跪谢声中，纳兰兰儿由婉儿和采莲相伴进了宫殿。婉儿自去准备纳兰兰儿刚才说的上次，只剩下采莲一个人相伴在左右。

    殿内的两个宫女逐个去检查灯芯，将那些个烛光拨的亮堂一些，弄好这些后又默默的退回道自己的岗位上，静静默默的等待吩咐。

    采莲泡了杯薄荷茶给纳兰兰儿，碰到纳兰兰儿的手指之后，紧张道：“娘娘，您冷不冷？手指好冰凉啊。”

    纳兰兰儿自然知道自己手指的温度，捂着温热的茶杯，她喝茶的大部分原因都是暖手居多。

    “无碍，本宫的手这两年来一直这样，体质差了些。”

    “那娘娘冷不冷？奴婢再给你拿多一件厚衣裳？”采莲依旧有些担忧道。

    “不冷，手有些凉罢了。”纳兰兰儿继续捂着茶杯说道，似乎这不是一件什么大事。

    她只是在纳闷，按照温太医说了不再用那个温补的药，而是吃一些厨房每天端上来的汤，这两天也没有什么见效，倒是感觉越发的冷了，以前是不知道寒冷，现在是感觉到寒冷。所以穿的也比之前多了些。

    采莲看着主子的玉手，总感觉这么好看的手却不温暖不行，她两手轻轻一拍想到了一个东西。

    “娘娘，您先在这儿稍坐一会，奴婢去去就来。”

    纳兰兰儿应允，以为采莲只是去小解，并没有询问。

    婉儿要统筹那些事情倒没有那么快可以有时间回来，他们在偏殿中热热闹闹的，也没有阻挡住纳兰兰儿的思绪泛滥。

    风很大依旧是将风窗刮得鬼泣般，一不小心就让她想起了几年前在冷宫的那种感觉，无论在华颜宫中怎么养尊处优，经历过的事不是那么容易就可以忘记的。

    片刻的失神，纳兰兰儿不小心将手中的杯子掉落，天还没下雪，宫中还没有铺上毛毯，这会儿杯子掉落的声音在空荡的的宫殿中显得格外的响亮，没有碎裂只是脚边被水渍沾染，湿了点。

    不远处守着的宫女，听见动静赶紧过来查看，看到杯子掉在地上之后连忙捡起来，跪在地询问道：“娘娘，您有没有烫到或者伤到哪里了？奴婢马上去叫太医来。”

    “没事，本宫只是没拿稳杯子，鞋子湿了些，无需惊动太医。”纳兰兰儿看着这两个宫女跪在地上,，又道：“你们起来吧，别动不动就跪下，需要跪的时候跪，不需要跪的时候自然少跪。”

    两个宫女连忙起来，其中一个拿着茶杯。

    刚想说扶娘娘进去寝殿换衣服的时候，采莲就抱着一个东西进来，看到两个宫女围着纳兰兰儿，连忙上前。

    烛光亮堂也没有让采莲看到纳兰兰儿的裙摆微湿，她走上前，两个宫女都往旁边退开些，这是规矩，主子的贴身婢女总比一般的宫女地位高。加上婉儿和采莲都没有那种盛世凌人的逼迫感，自然是得那些宫女的敬重。

    “娘娘，您怎么了？”采莲这才看到纳兰兰儿脚边的水渍，但是又没有看到碎裂的陶瓷。

    纳兰兰儿示意那两个宫女下去，朝采莲摇头：“不小心将茶水洒了，你手里抱着的是什么？”

    采莲赶紧将手中的暖炉递到纳兰兰儿的手中，“娘娘，暖炉好了，这个温度不会太烫也不会太温，暖手刚好。”

    纳兰兰儿接过这个温热温热的炉子，心情大好，看着喜滋滋的采莲道：“还是你的法子多。”

    半个时辰过后，婉儿才从偏殿回来，见过了主子之后，她朝采莲道：“采莲你的分例已经放在你的床铺上，等会晚寝时查收，今夜轮到我守外间。”

    采莲福了福身，“谢谢婉儿姐姐，姐姐辛苦了。”

    纳兰兰儿有些犯困，正在书桌前写着什么，婉儿悄悄问采莲道：“娘娘在忙些什么？”

    “据说是准备明天的选秀事宜。”

    婉儿点了点头轻步上前，走到书桌旁的不远处停下脚步道：“娘娘，夜已深，你还是早点歇息？”

    纳兰兰儿正在对比往年的筛选标准，虽然很多事情不用她动手去置办，但是人却是由她来决定去留，一不小心走错一步，皇太后又不知道要怎么折腾她。

    她翻过一页继续看，应道；“本宫还不困，你们去烧些热水来，晚些沐浴后再歇息。”

    婉儿得令退了下去，任由纳兰兰儿一个人烛光下看资料，不敢前去打扰。

    采莲也只是在外间时不时的看着主子，以便主子有什么事可以帮忙。

    整个寝宫里只有烛光静默燃烧的光亮和纳兰兰儿慢慢翻阅的书声，一刻钟后，婉儿才带着两个奴才提着热水进来，倒在浴桶里面。

    挥退了奴才之后，她朝采莲点了个头，采莲便退下去准备沐浴要用的东西。

    婉儿上前在不远处便小声询问道：“娘娘，热水已备好，是否现在沐浴？”

    纳兰兰儿放下手中的资料，站起身伸了个懒腰，将暖炉放在肚子上一点都不感觉到冷。

    她从书桌边走出来，婉儿跟上她的脚步。

    沐浴的地方就在她的殿中，自有一个角落是用于专门沐浴。采莲已经备好的衣物在屏风上挂着，有一层层纱布阻挡了了里面的风光。

    婉儿撩开那层纱布，纳兰兰儿抬脚踏进去，有轻微的水汽在上方盘旋，采莲上前替纳兰兰儿脱去厚衣物拿好。