
    夜无双嘴角的笑容随着纳兰兰儿短促的惊呼消失。

    他起身上前来到纳兰兰儿的身边，拿开她手中的布料。

    纳兰兰儿低声叫道，“皇上…”

    夜无双低头看她，皱着眉头神情不佳：“朕吓到你了。”

    纳兰兰儿：“……”她确实没有料到皇上会悄无声息的来到她面前，已经很久没有这样子过了。

    娇嫩的食指上，，冒出一滴血滴，犹如盛开的花骨般让人注目。纳兰兰儿的手指细而修长，因为从来没有干过什么重活，所以很是嫩滑。

    夜无双握着她的手，看着她冒出的血滴，微一皱眉低头含住了她的手指。

    纳兰兰儿的脸上从一开始吓到的苍白瞬间变成了爆红。皇上的这个举动未免也太过露骨。温热湿润的触感就在她的食指上蔓延。

    夜无双含了一下之后就放开，针对纳兰兰儿有些不满：“前些时候，你一直说有在调理身子，为何这些天过去了，这手指还是这么的冰凉？”

    日光还停留着，天色还没有黑，夜无双责怪完之后看见纳兰兰儿的脸色，瞬间心旷神怡。“兰儿，你在害羞？”

    明明她已经尽量的将头往下低，而皇上却还是一眼就看了出来，支支吾吾着，这一瞬间皇上就变得这么温情是为何？她有些反应不过来。

    夜无双伸出手抬高纳兰兰儿的下巴，正面对上夜无双更加窘迫，不比以往的桃红，此时已经红透了。

    这让夜无双赶紧很新奇，仔细的打量一番后，越看越觉得纳兰兰儿很可爱。只不过纳兰兰儿赶紧自己好像被调戏了，心中有些不喜的将头扭开，随后用自己冰凉的手指去散热。

    夜无双被她这样躲开也不恼，只是愉悦的开怀大笑道：“朕许久不曾看过兰儿这幅模样，看着倒是很想欺负一番。”

    “皇上不正经不正经，身为皇上突然…突然这样做是不对的。”纳兰兰儿如何也说不出皇上吸她手指的话。

    夜无双将纳兰兰儿手指冰凉的事，放在一边，坐在她旁边的椅子上道：“朕怎么不正经，又哪里不对了，只是看到爱妃娇嫩的手被戳了一个窟窿，于心不忍罢了。”

    纳兰兰儿依旧是捂着脸，眸子泛着水光，但是又不是泪水，“皇上夸言，臣妾的手只是被针刺了一下，皇上突然出现又给臣妾止血，好生为难。”

    夜无双知道她只是害羞，她嫁给他这么多年，每次都还如同羞涩少女般，不过他也没有想到只不过给她吸个手指，变能看到不一样的神情。

    “好了，痛不痛？”夜无双笑过之后，看着她的手指道。

    纳兰兰儿捂着手指有些不太自然，平复了一下心绪之后，摇了摇头：“回皇上，这会不痛了，皇上今日怎么这么早的就来看臣妾了？莫不是知道秀女选出来了询问情况吗？”

    夜无双一愣，随后才笑道：“秀女已经选出来了？看来朕的爱妃能力不可小视。”

    纳兰兰儿：“…………”纳兰兰儿心里存了疑惑，皇上今天好像很高兴，有些反常，听他的口气似乎刚知道秀女选出来的事，很纳闷，以她对皇上了解，一定发生了什么让皇上觉得很高兴的事。

    不等纳兰兰儿会回答，夜无双拿起她绣到一半的布料，一看：“兰儿，你这是绣给朕的衣裳么？”

    纳兰兰儿叹了口气，原本还想在年底的时候，再送给皇上，现在看来也不知道能不能糊弄过去。只拿过布料道：“皇上有那么多的妃子，这个是臣妾绣给麟儿的。”

    夜无双脸一沉，再转念一想，“兰儿，你当真以为朕不会刺绣就看不出来尺寸吗？麟儿这么小你这个是缝给他当袍子都长的多。”

    纳兰兰儿：“…………”好吧，糊弄不过去了，这件衣服除了送给皇上，不存在惊喜感，要怎么样才能将它的作用发挥到最大？

    想了一会，纳兰兰儿装的有些怨念道：“皇上就不能不拆穿吗？臣妾还想到时候给皇上一个惊喜。这下好了，还没缝好就给皇上知道了。”

    果然夜无双知道后，有些欢喜道：“兰儿的打幌子的本事太差了，就当朕什么都没问什么都不知道，到时收到自然是真心欢喜。”

    这完全不一样，纳兰兰儿勉强的笑笑，夜无双有些揶揄：“刚才朕听兰儿说话好像有些酸，是不是吃醋了？”

    “皇上听错了，臣妾怎么敢吃皇上的醋。对了皇上，您今天处理完朝政了吗\/”纳兰兰儿顾左右而言他。

    夜无双坐着自己给自己动手倒茶，纳兰兰儿被他这么一吓，竟也忘了倒茶给皇上，这会看皇上想动手，连忙站起来拿茶壶。

    却被夜无双稳稳的拿住不放。

    “皇上，还是臣妾给您泡茶吧？”纳兰兰儿同样拿住不放道。

    “你的手受了伤，不必，朕自己来，兰儿想违令？”夜无双笑吟吟的看着她。

    连帝皇的威严都搬出来了，纳兰兰儿只得放手，将心态摆正后好奇道：“皇上今天心情很好？”

    夜无双倒完茶看了看纳兰兰儿的神色，同样好奇问：“你看出朕很高兴吗？”

    想了想纳兰兰儿点点头，任谁都可以看出皇上今天的反常，心情似乎很好，好的无厘头。

    今天又没有收到什么好事的消息，只有在云珊皇后传出有身孕的时候，皇上才曾这样高兴过，难道这回……不对，这半年皇上除了华颜宫留宿，还没有听过在谁的宫中留宿了。

    夜无双只是心放下一些，真正的喜事还没有出现，好事自然是愿意和纳兰兰儿分享，虽然后宫的女子不能参政，但是兰儿夜无双还是很放心。

    他咳嗽了一声平稳道，“朕倒不是说有多高兴，只是今天收到线报，这些日子一直观察的匈奴，此次来好像并非是要进攻，而是和亲。”

    纳兰兰儿不太懂朝中之事也明白和亲的道理，她不解的看着夜无双道：“皇上，我们朝中没有公主啊。”何况即便有公主，远嫁蛮荒之地不是已经和死亡接触了？想想真是可怜。

    夜无双深呼吸一口气，“这次和亲不需要公主，因为前来和亲的人就是公主。”

    “咦？这样就再好不过了，皇上。”纳兰兰儿笑了笑，心里有些不是滋味，看来皇上的后宫还要再多一位匈奴公主，怎么看这锅粥怎么乱。

    夜无双想的却不是这些。“也不知道这匈奴公主要挑什么样的驸马，匈奴王的信件由使者翻译给朕，大意是看上哪一个男子就将那个男子带回他们匈奴领地。”

    纳兰兰儿愁眉的看着夜无双，这样做还是要损失一条性命，“听说匈奴人一向野蛮凶残，这个要是那个驸马被选中岂不是等于随时随地处在危险下？”

    “这也是无可奈何的，期盼匈奴公主年后再入境吧，让全城百姓过个好年，不然引发战争，这个年就不用过了。”夜无双想起这些将刚才的喜悦冲散。

    纳兰兰儿伸出手放在他的手背上，以示安慰。

    夜无双将她拉过来搂在怀里，原本打算若是匈奴来犯，年底就和杨将军一起出征，岂料今天收到消息说是来和亲的。

    那就指望着这个和亲可以成功，毕竟和匈奴人对抗总是落个两败俱伤，而且匈奴人不知道什么是势均力敌。若是能和亲成功，和他们建立友好国，开通道路，两国的人可以互相的交易，和平没有什么不好。

    纳兰兰儿被夜无双抱着不敢出声，她能感觉到夜无双在思考什么东西。

    许久她都不敢出声打扰，直到夜无双开口道：“兰儿，马上就要过年了，今年的这个年一定要过得热热闹闹。”

    纳兰兰儿点头，“等到秀女的事让皇上过目定下来之后，臣妾就着手准过年的事宜。”不过皇太后的寿辰好像是在半个月后？

    夜无双突然想起一件事道，“秀女的事，明天下午朕和你一起去看，过年的事先缓一缓，再过两个月就是母后的寿辰，朕已经吩咐孙公公让内务府的人准备，届时你监管就好。”

    纳兰兰儿点头应了下来，皇太后的寿辰吗？又要开始准备一番，真希望今年是皇太后的最后一个寿辰。

    不过纳兰兰儿和亲的这个消息也有些高兴，没有战事，杨大哥就可以在京城过年了！

    最后这茶还是纳兰兰儿泡的，将泡好的茶递到夜无双手中，纳兰兰儿顺势离开他的怀抱，她知道皇上一定也知道昨天她被叫去慈宁宫的事情，可是皇上却不问，是已经了如指掌还是等着她开口呢？

    诚然。她要紧紧的抓住皇上，如今脱离了皇上的宠爱相当于给她判了死刑。她将桌子上的布料收好在一边，重新坐回他旁边道，“皇上，太后对于麟儿在臣妾宫中居住的事，是否不知情？”

    说起太后，夜无双的神情有些思索，“母后太过宠溺麟儿，而她又对你有隔阂，朕便没在她面前提起过。”