
    纳兰兰儿心中有数，看着剩下一推秀女面含微笑，轻微的颌首表明听到了婉儿说的话，如果按照她的揣测，那两个秀女应该是太傅和丞相的女儿。

    随着秀女一个个被喊叫，入宫的只有五十个，名单越少，没有念到名字的秀女心中就越着急，彦姿和郭茵茵一点都不急，她们进宫已经是内定的，并不能改变什么。

    等最后念到郭茵茵和彦姿的名字时，两人一起站了出来的。

    纳兰兰儿看见她们的面容，有些印象，果然，即便她们两个不是内定的都会被选上。如此精致的五官，一个文静，一个活力，两个人站在一块，让人很新鲜。

    郭茵茵就这么抬头看着纳兰兰儿，随后才低下头去，对她这个贵妃似乎没有特别的看重。彦姿却一直中规中矩。

    两个嬷嬷念完名单之后，赔着笑脸走到纳兰兰儿面前：“娘娘，这个入选的秀女已经念完了，接下来是否将其他的秀女遣送回去？”

    纳兰兰儿看了看剩下秀女，一个个的低着头不知她们作何感想，没有被选进宫，倒是人生的一个幸事吧。

    淡淡的恩了一声，婉儿在彦姿和郭茵茵出现的时候，就轻微的拉了拉纳兰兰儿的衣袖，这让她肯定了自己揣测，转向思考当时那两个秀女石亭中做什么？

    如此秀女的事情就告一段落，剩下的需要皇上找好空闲的时间，亲自看这些秀女并赐予名分。

    “剩下的事，你们安排吧，若皇上有空来亲自挑选的时候，本宫再来提前通知。”纳兰兰儿转身说道。

    看着慢慢离开的背.景，嬷嬷和一众宫女依旧在背后行礼：“恭送娘娘。”

    广秀宫又是一团乱糟糟的，所有人都在收拾东西，离开或留下的都即将离开这里。

    彦姿和郭茵茵在广秀宫的后院，站在几株常青的矮树旁，个子烧矮一些的郭茵茵打量着留下来的秀女，轻声道：“姐姐，你说贵妃娘娘是蠢还是太听从命令？妹妹看着这留下了秀女几乎没有一个是差的。”

    彦姿同样打量着那些身份地位比她们两个差的秀女，并不放在心上，做女人就要有一种自信，家世的显赫足以让她们看不起其他。

    彦姿的重点是放在了贵妃娘娘这么认真的给皇上挑选秀女，虽说是无可奈何，可是一点水都不放，找了这些劲敌放在宫中，是太自信宠爱不会被夺走吗？

    她们都比贵妃娘娘年轻几岁，自认贵妃娘娘美貌，可是这后宫谁又是不美的？

    没有机会和贵妃娘娘当面接触，对这个女人更加好奇了，她收回视线笑了笑道。“值得让那位主子喊我们联手对付，自然是有她的厉害之处。”

    郭茵茵耸了耸肩，“也不能听她人说什么就信，我们看过她两次，不也就那样吗。”用了肯定句，她有些不屑。

    彦姿无可奈何，倒也选择不说话，郭茵茵是丞相的掌上明珠，丞相夫人当宝贝似得宠着，倒没有她年迈的爹爹那般，事事要求讲道理。

    郭茵茵并没有彦姿的不说话就安静，她目光注意到一个很高傲的女子身上，就是那天阻挡彦姿的女子。

    “看来那个野蛮的女人也被选中，之前还愁没有机会教训她。”

    彦姿看着郭茵茵的神情，微微皱了眉，不是很明显。开口劝慰道：“妹妹别乱来，这是皇宫不是丞相府……”

    “姐姐你放心吧，妹妹不是鲁莽的人，等到了合适的时机，定然让她好看。”郭茵茵说着神情还是那么的踊跃。

    彦姿也就没有多说，让郭茵茵去探探那女子的缺点，对她也不是没有好处。

    纳兰兰儿走回宫殿的路上，思来想去时间还早，便让婉儿带她去上次见到两个秀女的那个石亭。

    风有些大，可是衣服都厚实，一直走着也没觉得冷，跟随的其他宫女停在石亭外，只有婉儿和纳兰兰儿站在石亭中，这个地方鲜少人来，打扫的也不是很及时，环顾四周之后并没有发现什么线索。

    倒是看着这一大片的湖水感觉心静静的，“婉儿，那天只有她们两个在这里，再也没有其他人？”

    婉儿看了看周围，将视线定到那天她站着的地方，确实没有看到任何人在，脸婢女都没有。“回娘娘，当时那两个秀女单独在这里会面，并没有其他人在场。也可能是在等别人？”

    有道理，纳兰兰儿颌首之后，在这里得不到什么发现，便回了宫，马上就要过年了，到时一定有很多事情要忙。得好好准备一下。

    纳兰兰儿回到宫中，要了块布开始给皇上缝制衣服。自从那年皇上出征被围困之后，沉沉浮浮中她再也没有给皇上缝制过衣服。

    诚然，皇上已经不是当初的热血汉子，不用点手段仅凭那点爱无法巩固她的地位，她还是爱皇上，但也要好好的保住自己。

    婉儿在边上看着纳兰兰专心的刺绣，自己也拿着拿着女红的一针一线穿孔过。

    只是两人在静谧的时候，不免闲聊点什么。

    “娘娘，今天最后两个秀女是有蹊跷？要不要奴婢去打探一番？”婉儿停下手中的针线问道。

    纳兰兰儿头也不抬，只顾着专心秀手中的衣裳道：“不必，现在还不急，这两个人反正都是亲近不得就对了。”

    亲近不得？婉儿心里打了个醒。

    纳兰兰儿想了想觉得有些事情要跟她说清楚，以后做事也比较方便。

    “那两个长得比较文静的是太傅之女，看起来很有活力的是丞相的女儿。她们两个就是你在石亭边看到的人。”

    纳兰兰儿淡淡说着，好似不关自己的事。

    婉儿心里一突：“娘娘，这两个秀女的身份都不简单。”

    纳兰兰儿只笑不语。

    婉儿也就没有再问什么。

    时间就在她们的一针一线里面流逝。

    窗边的光线渐渐黯然下来，婉儿放下手中的女红道：“娘娘，天色晚了，婉儿先去吩咐厨房准备晚膳吧？”

    纳兰兰儿抬头，脖子有些酸，可是看着手中的半成品有些满足道：“去吧，大皇子也快下学了，如果没有和那两个孩子一起玩，估计很快就会回来用膳。”

    婉儿行乐了礼告退，这刚打开房门就看到一个明黄的衣摆，婉儿来不及多想就想跪下，整个皇宫中能有资格穿明黄衣服的人，只有一个。

    夜无双没有带侍从，免了宫中所有下人的礼，刚到门边就让婉儿开门遇见。

    好在还没有来得及高声行礼就被夜无双用用按住肩膀，这成功的吓住了婉儿。

    “嘘……”夜无双没有多想，让婉儿安静之后自己踏进殿内，并且反身关上了门。徒留婉儿久久呆在原地不能回神，刚才皇上按她的肩膀了，与她靠的那般进，还轻轻的在她耳边说嘘。

    皇上身上独特的香味久久的萦绕在她的鼻息间，好在她还保持着一幅被吓坏的神情，采莲在不远处看到婉儿一个人跪在门前呆愣的模样，以为是被刚才皇上突然出现在面前给吓到，连忙上前去扶起她。

    “婉儿姐姐，快起来皇上已经进去了。”采莲小声的搀扶着她。

    有人在耳边提起皇上，婉儿这才回神，暗觉自己不应该这般可疑，顺着采莲的搀扶起来的时候，她拍了拍胸口道：“采莲，吓死我了，皇上突然出现在门边，我还以为皇上要将我拖下去斩了呢。”

    采莲轻声笑道：“婉儿姐姐，瞧你吓得，皇上只是想悄悄来看娘娘，不让我们吱声罢了。”

    “还好还好，你在这里候着，我下去吩咐厨房准备晚膳，今晚皇上在这里，马虎不得。”婉儿说着拍了拍沾了尘土的衣摆说道。

    采莲福了一身，静静的看着婉儿离去，并没有丝毫怀疑。

    夜无双是个练家子，脚步一向很轻，纳兰兰儿在里间刺绣，要绕进里面去才能看得见。

    此时她还在认真的在缝制大衣，虽然皇上的衣服不需要她们这么妃嫔动手，但亲手缝制的毕竟比较让人感动。

    周围静悄悄的，只能时不时的听见窗外的风声刮过。

    夜无双朝政处理的差不多，加上昨晚答应来看兰儿的事情没有兑现，这不，一有时间就来看纳兰兰儿。

    兰儿宫殿中一向不放任何有香味的花草，却总是有一种心旷神怡的味道，夜无双每每来到她的宫中，心情都会放松一些。此时看见心爱的女人，正认真的缝制着什么，那张温柔的小脸上取而代之的是专注。

    在刺绣的时候，纳兰兰儿是不会想太多，因为女红需要比较细心，一步错了之后在返回去就有些麻烦。这回入神到夜无双就站在不远处也不知道。

    看够了她认真的模样，夜无双脚步故意放的更轻，也不打招呼，自顾自的坐在纳兰兰儿对面。

    一直缝衣服的纳兰兰儿余光扫到明黄色彩时，一愣，猛地抬头，针刺进了左手食指中。

    惊愕的下一秒就是短促的惊呼。