
    这样想来，她这样子叹气确实让人糟心了。连忙笑道：“无事，母妃只是一时心急，麟儿不是还没有用午膳？有什么想吃的，母妃吩咐厨房马上做。”

    大皇子重新拿起筷子，笑起来露出两个小虎牙：“谢谢母妃，母妃喜欢吃的儿臣都喜欢吃。”

    这一顿饭吃的甚是愉快，大皇子吃完之后拉着纳兰兰儿在院子里行走。

    闲聊时，纳兰兰儿问起大皇子的学业，四五岁的年纪确实该启蒙。

    “麟儿，这几天没来母妃这里，都在学论语吗？”

    “是的母妃，太傅是个老人家，平时很和蔼的，一到教书就板着张脸，好凶。”大皇子愁眉苦脸道。

    纳兰兰儿笑了笑，好声安慰：“太傅也只是因为看重麟儿，所以才严格要求。尽力完成太傅交代的功课就好，太傅都是为麟儿好的。”

    大皇子听了纳兰兰儿这么说，愁眉散去一些，“母妃说得对，儿臣知道了。但是母妃……”他欲言又止，一幅拧眉的神情。

    让纳兰兰儿看的心里好奇怪，大皇子麟儿向来有什么就会说，何时有过这种神晴？

    “麟儿，你有事可以跟母妃说，你在母妃身边不需要这么生份。”停顿了一下，她挥退了一直跟在她身后几步远的婉儿。

    婉儿得到指示，后退三步之后才转身离开。这个院子的五十米内，只有纳兰兰儿和大皇子两个人。

    母妃都发话了，大皇子也索性将心中所想的事说出来。他抬头看着温柔的母妃面孔道：“母妃，儿臣觉得天天一个人学习，面对太傅一个老人家，看起来好生无趣。”

    “这……”纳兰兰儿听了犯难，这后宫就只有皇太后所出的一个皇子，从那里来的其他人跟大皇子一起学习？

    大皇子看着纳兰兰儿，敏锐的察觉这件事在母妃这里也得不到解决，便开口道：“母妃别忧心，儿臣也是随口一说。”

    纳兰兰儿低头，看着身边的孩子的安慰自己的模样，更加觉得心疼，一个孩子年纪这么小却如此懂事，到底是遗传了皇后，还是像皇上？

    她不愿看见大皇子失望的模样，伸手摸了摸他的头顶：“母妃等你父皇过来的时候跟他提一下，说不定你父皇觉得此情合理，就给你找来几个伴读？”

    大皇子眼睛亮了起来，有多几个人上学总比一个人面对太傅来得好。朝纳兰兰儿高兴的点了点头。

    纳兰兰儿一笑，走了一会之后，大皇子要求道：“母妃陪儿臣出去外面走走好不好？”

    整个后宫就大皇子一个小孩，夜无双虽然宠他却不会溺他，平时朝政繁忙，也只是偶尔的指点一下他的功课，皇后生母去的早，不能陪在大皇子的身边，除了跟随他身边的几个奴才，其他人鲜少接触。

    他看着纳兰兰儿，稚嫩的脸庞上面带满了渴望，这个模样，纳兰兰儿哪舍得拒绝。

    天色还早，纳兰兰儿应了下来，什么都没带，牵着大皇子就往宫外走，婉儿和采莲赶紧跟上询问道：“娘娘，这个是要出去走走吗？”

    “恩，本宫出去陪大皇子走走，你和采莲跟着就行，其他人不用多跟。”微微扬起的嘴角，彰显着纳兰兰儿愉悦的心情。

    在烦躁的事偶尔也需要抛开，也许曾经皇后想害死她，她也害死了皇后，可是这与大皇子无关。

    从皇后死后，她跟皇后的债也就清了，大皇子虽然是皇后的孩子，对他好于她于皇后都有好处。

    这次大皇子身边的侍从再也不敢跟上次一样放肆，之前经过跟太后禀告，得到许可之后哦，这纳兰兰儿带大皇子去哪，他们都没有资格再管。

    这也符合皇太后的初衷，这毕竟是皇室中的第一个子嗣自然要好好的保护好，后来发现晾纳兰兰儿给她十个雄心豹子胆也不敢下手害大皇子，就随了她去。

    四个人在一众人的恭送下缓缓离开，这是个午后的时辰，北风日复一日未停，原本早该说是下雪却迟迟不下，天气还是干燥着，刺骨的寒冷着。

    大皇子牵着纳兰兰儿的手，心里很高兴，或许是没有人跟他这样牵着手出来走过，小孩子的情感得到了满足。

    “母妃，我们去梅花林看看吧？太傅说腊梅冬而不倒，很傲骨的梅花。”

    纳兰兰儿下意识的看了看天时，“这会梅花只有花骨还未开花吧。”

    她低头看着大皇子说完，补上一句：“不过麟儿想看，我们就去看罢，大雪铺盖的腊梅才是最让人耳目一新的。到时麟儿再看，一定会喜欢上。”

    大皇子很是欢心，两人拐道朝着梅花林而去，这个时候纳兰兰儿还没想起来，去梅花林走这条路线需要经过凤仪宫。

    婉儿却早在大脑中想起来，碍于前面三步之远的主子，她不知道该提醒还是不提醒，刻意的上前提醒应该很突兀，引起大皇子的疑惑可是不妙。

    就这么一犹豫间，娘娘和皇子已经走了许远，采莲回头看着止步不前的婉儿，小声的提醒道：“婉儿姐姐？”

    “恩？”婉儿抬头看着前方的采莲和越来越远的娘娘皇子，连忙踏快脚步跟上。

    直到纳兰兰儿远远看见凤仪宫的砖瓦才惊觉，再走下数十步就到了凤仪宫门。低头看了看性质依然高昂的大皇子，总不可能现在打道回府，再次走另外一条路线？

    大皇子一直迈步向前，想和母妃一起去看一看太傅口中所说腊梅。没有察觉身边之人的诧异。

    眼看着就要到凤仪宫前，纳兰兰儿加快脚步走在大皇子的身边，试图挡住左边的风景，不让它入了大皇子的眼。

    可是一个人的身躯怎么能抵挡的住，凤仪宫的偌大牌匾，婉儿抬头看了一眼凤仪宫的模样，眼中闪过一丝什么，快的让人抓不住，采莲则低头，没有觉得这个凤仪宫有何不妥，唯一的遗憾就是宫中没有主人吧。

    大皇子将视线定在凤仪宫三个字面前，他学字尚浅，不过凤仪宫三个字确实有些简单，他小嘴随着大脑的想法念了起来：“凤仪宫？”

    纳兰兰儿听见他念，低下头，眼神中有她自己都察觉不到的紧张，凤仪宫是大皇子的出生宫殿，有残留的记忆是正常的，倒不是怕什么，她只怕他会问起一些关于皇后的问题。

    显然大皇子小些时候有一年呆在皇太后身边，对这个凤仪宫产生一些陌生，说是记忆倒不如说在大皇子三四岁开始记忆的时候，就被送到了皇太后那里。

    纳兰兰儿假装无意间问：“麟儿，凤仪宫怎么了？”

    “母妃，凤仪宫儿臣……”大皇子看着温柔的母妃，说到一半就被打断。

    婉儿冒险上前说道：“娘娘，听说在梅花林的早梅前些天开了，这会儿不知道败了没有。娘娘皇子早些去，说不定还能看见红梅挂枝的景象呢。”

    这一说，大皇子又响起今日的目的地，将凤仪宫的事情暂且放一边，他有些欣喜道：“母妃，你听，有的梅花已经开了，我们快些去看一看吧。”

    纳烂兰儿就这么路过了凤仪宫，在走到一半的时候，她侧身去看紧闭的凤仪宫门，往日还有两个奴才看守，今日竟一个人都没有，皇后随后离开了，影响力还有不少，需要时间慢慢去消磨。

    就在她沉思之际，大皇子已经带她走到了梅花林入口，两边站着两个奴才，原本还在说说笑笑好像在聊着什么好玩的，看见纳兰兰儿和大皇子，立马吓的脸脸色苍白一噗通跪在地上：“奴才参见大皇子，参见贵妃娘娘。”

    说完这身子还有些瑟瑟发抖，纳兰兰儿看了大皇子一眼，大皇子就比他们跪着的时候高出一个头，他道：“起来吧。”

    两个奴才继续发抖着连忙谢恩：“谢皇子娘娘恩典。”

    纳兰兰儿看了一眼里面的的景象，大多的梅花还只是花骨。又听大皇子开口道：“你们两个很冷吗？”

    两个奴才连忙摇头摇头：“回大皇子，奴才们不冷不冷。”

    “不冷，你们抖什么？”大皇子继续提出自己的疑问，很多人都跟他下跪行礼，从来没有奴才跟他们一样抖的那么厉害。

    两个奴才被问的答不出话，总不能说害怕贵妃娘娘和大皇子处罪吧，在偷闲的时候被抓到。

    比起大皇子的天真，纳兰兰儿随意的看了一眼两个奴才道：“你们不必害怕，本宫和大皇子什么都没有听到，倒是以后要机灵些，若是今天是皇上来这边，你们可就要处罚了。”

    两个奴才听了纳兰兰儿的话，就跟被饶了命一样，欣喜的跪谢道：“谢谢皇子娘娘开恩，奴才以后一定改正改正。”

    就这么在大皇子的不明不白中，纳兰兰儿牵着他进去了梅花林，这里一大片种植的都是梅花，据说先皇爱梅，这些都是先皇命令种植的，时至今日梅花依旧在不经意的小角落里悄悄绽放凋谢绽放凋谢。而当初观赏的人已不再。