
    军机大臣心里暗暗吃惊着，今天杨非带来的消息一件比一件让人震惊。

    明儿竟然想对兰儿下杀手！

    “这到底是怎么回事，你们两个年轻人在打什么哑谜？”军机大臣连忙出声问道。语气中让人听出颤音，他纵横官场多年，什么危难的事情没有见过。如今他害怕的是纳兰明竟然想对兰儿下杀手，兄妹相残，纳兰兄泉下有知，定然肝肠寸断。

    兰儿上前扶着军机大臣的胳膊朝他们道：“你们误会兄长，那日出宫送婢女回家看望，路过纳兰府赶紧很是熟悉，便趁夜出来在纳兰府门前摸索，恰好兄长遇见我扮成乞丐跟我索钱，将我打晕掳走。等到了天亮之时，他激动的问我为什么要委身于皇族，确是拿刀想对我下杀手，但是最后哥哥还是没有下手，还告诉我我不是纳兰嫣然他认错人了，让我好好过日子，还给我买了衣服和早点便了离开，没过多久婢女就带着官兵找到兰儿。”

    纳兰兰儿清晰有力的将那件事说出来，她不愿意他们拿她哥哥当坏人看待。

    果然军机大臣送了一口气，纳兰明在那种悲愤承受着莫大的压力下都对兰儿下不去手。看来还没有被仇恨泯灭了良知。

    “没事就好没事就好，明儿心里太苦，一时冲动幸好没有酿成大祸。”军机大臣说着拍了拍纳兰兰儿的手臂安慰道。

    杨非叹了口气，将昨天纳兰明最后跟他说的话告诉兰儿听，“也许你们说的对吧，昨天他见到我的时候问了兰儿最近好不好，最后分别前还让我照顾兰儿。”

    纳兰兰儿一听，果然笑了起来，她就知道哥哥还是关心她的，她一定要早日跟哥哥取得联系。

    军机大臣和他夫人也都放下心来，杨非想起纳兰明昨天将身份告知他，是相信他不会抓他还是因为纳兰明自负凭他的武功哦抓不到他？

    或许两者都有吧。

    商谈一番之后，时间也就差不多了，知道义母没事还得知了哥哥的消息，纳兰兰儿心里是高兴的，但是之前还是红了眼睛，幸好成了此时掩盖的最好证据。

    当军机大臣带着纳兰兰儿出去厅堂的时候，婉儿和采莲都看见娘娘哭红的眼睛，担忧的上前一左一右搀扶着。

    军机大臣神情也有些黯然，一步步的目送纳兰兰儿出了大门上了马车，纳兰兰儿红着眼睛跟义父道别，看起来好生伤心。

    军机大臣在马车帘子快要放下的时候，匆忙补上一句：“娘娘！”

    纳兰兰儿看向军机大臣。

    军机大臣深深道：“娘娘一定要好好保重身体啊，天气越来越寒凉，当心别受了风寒。”

    纳兰兰儿眼中又蓄满了泪水，点了点头：“义父，您也是，改日兰儿再来看您。”

    帘子放下阻隔了马车外的视线，马哒马哒，车轮子开始转动，渐渐的离开军机大臣的视线，他看了好一会才转身进了府，杨将军还在府中没有离开，要回去招待着。

    纳兰兰儿坐在马车上，慢慢的拿着娟帕擦眼睛，两个婢女在边上看着好声安慰道：“娘娘，夫人的病很快就会好起来的，您别伤着了身子。”

    纳兰兰儿缓缓的点点头：“义母这么好的人，身子却这般差，回宫之后看殿中有什么滋补的药材，好的全部挑出来送到夫义父府中去。”

    婉儿采莲连忙称是，尔后还是细细的安慰纳兰兰儿。

    纳兰兰儿在她们的安慰下停止了哭泣，跟她们说道：“本宫乏了，先闭目养神一会，到了你们在喊本宫下车吧。”

    “是，娘娘。”婉儿给纳兰兰儿身上加了一张毯子说道。

    闭上眼睛的纳兰兰儿看着睡着，实则脑子还在不停的转，刚才说的事情，哥哥果然是准备行动，她到底能用什么方法引出哥哥见面呢？

    哥哥不见自己是不想破坏她现在的生活吗？

    带着一大串的疑问，纳兰兰儿将思考的重心转移到宫中的局势上面，她仔细想了下，虽然她是军机大臣的义女，可是前两次都是进了冷宫，有个共同点都是皇上在场或者所谓的‘证据’确凿。

    这次回宫之后，可不能再让人下了套子，而皇太后？一步步的打进她的内部再瓦解，就不信找不到她的小辫子。

    如果可以她真希望能安插一个人在皇太后的身边取得皇太后的信任，这样做什么事都可以游刃有余。

    但，谈何容易。反倒是皇太后很容易就在她的宫中安插人手，夏荷就是一个潜伏了很久的宫女。如今宫中应该是没有叛变的人罢。

    想着想着纳兰兰儿难得真的睡着了。

    军机大臣回到宫中的时候，看见杨非还没走，便让人备了酒菜好好的饮起酒来。

    三杯酒下肚，杨非面不改色，倒是军机大臣有些上红。

    “杨将军啊，后生可畏，老夫见过那么多青年才俊，当真没有一个比得上你的。”

    杨非笑而不语，片刻才回道：“大人严重了。”

    若论本事的话，还是军机大臣比较厉害，行事光明磊落，却不说在朝中的威望，能在这么多官员中还是保持着自己本色。单凭这点就让人敬佩，数十年如一日。

    喝着热酒，吃着小菜，这心啊却始终暖不起来。“嫣然两兄妹，福祸难料，要是老夫能亲眼见明儿一面，心里也比较宽松些。”

    杨非用筷子夹了块腊肉放进嘴里，慢慢的嚼着，不粗狂也带了一些将军气，大概是常年和那群兄弟在一起喝酒练出来的。

    军机大臣也是快到了半百的年纪，杨非这个做晚辈的听见他这么说自然要开解他。“大人，只要有我杨非一天，定会拼死保护兰儿，你且放心，好好保重身子才是，现在兰儿少了你我一方对朝廷的牵制，很会陷入危险。”

    这个时候杨非还在庆幸他对这个朝廷还有用，他的作用可以让皇族的人有顾忌。希望可以保兰儿安全一些。

    军机大臣很是赞赏的看着杨非：“杨将军果然是重情重义之人，纳兰府遭此重罪，你也能冒险救人，你是老夫的恩人啊，多谢你救了兰儿一命。”

    喝多了感悟也多了，陈年老事都会翻出来讲。

    杨非性子从小就沉默寡言，除了那段时候陪着嫣然长大的童年有欢笑，其他都在咬牙练习，什么苦都不说从一个小兵到将军，短短几年时间，中间的苦难可想而知。

    想起来那时候，每天都要喊嫣然为小姐，只能在心底学着喊嫣然。杨非也是笑了。

    看了看军机大臣有些红彤彤的脸色，他推脱道：“大人言重了，这是在下该做的。与其想过去那些事还不如好好的给兰儿谋划一下。”

    “对对你，兰儿，老夫的好闺女…怎么就这么命苦，要是不嫁给皇族就好了，嫁给你定然能安稳一生。”军机大臣自己给自己倒了一杯酒，低声感叹着。

    杨非是练武之人，耳聪目明，自然将他的话听得一清二楚，心里不免也苦笑着，他又何尝不想娶兰儿为妻，他努力这么久做了那么多，只是为了一个人啊…

    军机大臣将杯中的酒喝掉，活了大半辈子他怎么会看不出杨非对兰儿的情谊，也难为他能做到这个地步，人人都说他是痴情种，谁又知这个征战沙场的热血男儿才是痴情人。

    “如今兰儿执意要找出证据来替纳兰府洗罪，但是老夫这些年一直在暗中查访，发现上面有人压着，种种证据表明纳兰府是抄斩事件时有预谋的。”

    杨非听着军机大臣的话，脸色严肃，这些年他也断断续续的查了一些，认同道：“当年晚辈也查找了一些证据，发现宫中有人在民间放出兰儿不愿下嫁先皇，所以将他刺杀连累纳兰府数十口人的谣言。”

    这里头的弯弯路子太多，随着这么多年过去，想找到当初的线索更加难了。

    不愉快的话题，两人默默喝醉，看着时辰差不多了午膳的时辰，杨非告别的军机大臣，军机大臣挽留他在府中用膳，杨非想了想道：“大人改天再聚，家中还有些事，晚辈还是先回府罢。”

    听见这么说，军机大臣也不好再次挽留，便想送他到门口，目送他离去。

    感叹道：“后辈人才杰出啊，好男儿千里难寻。”

    军机府的管家在边上听着老家感叹，有些不明所以接应道：“老爷说的可是杨将军。”

    “正是。”

    “大人不知，女子上门求亲的都踏破将军府的门槛了。”管家在边上笑道，自古都是女子貌美贤良家中的门槛被男方踏平，这在京城的将军府相反，将军不求亲，姑娘自动上门。

    这么年轻的俊男子不说如今的家世，单单身披盔甲进京路上就有众多女子仰慕。这个杨非将军啊，都快比上京城的才子了。

    军机大臣挑眉笑道：“哦？我朝的大将军竟然这么招姑娘喜爱？”

    这些事他倒是不太知道，毕竟他是朝廷重臣，平日事务繁忙。