
    纳兰兰儿松开大皇子的手，任他观察那些花骨，有些早梅确实已经开花，整个梅林有一股淡淡的清香问，光秃秃的树丫上开着点点红梅，虽未全开，也是应了景意。

    婉儿跟在纳兰兰儿身边，看着大皇子在林中奔跑，他看得似乎不是梅花，而是一种玩耍的场地。

    纳兰兰儿也是第一次来梅花林，宫中不乏梅花，比起这一整片的梅花林，一整排的梅花在过道上开的盛开也是一种美景。

    大皇子昂起头看着高处上的梅花觉得没意思，特地找到一颗矮小的梅树来观察，他伸出手却在快要触碰到花骨的时候停下。

    纳兰兰儿踩在土地上，让鞋边沾上了丝丝黄泥，她走到大皇子的面前，对他的行为很赞许。

    她不知道别人怎么去看待自己喜欢的花，有的人喜欢就去折下，有的人爱选择保护。也许喜欢一个人都会比较放肆，因为他人只是喜欢。但爱一个人就会克制，比如她克制自己去伤害夜无双的行为，就跟皇太后一样，两个人都以不伤害的皇上为前提的争斗着。

    纳兰兰儿不折花，仅仅只是因为花开花落，她都无权干涉，能做的只是在它盛开的时候驻足，看着她开看着她败，而她只是一个看客。

    小时候的喜欢是放肆的，长大后的爱是克制的，现在她是旁观的，可以说爱也可以说不爱，作为一个看客，有什么理由去破坏花开。

    纳兰兰儿伸手摸了摸大皇子的头顶，这个行为碍于他是大皇子的身份，一直没敢动手摸。

    大皇子昂起头看着纳兰兰儿，为头上的一丝丝的重量窃喜，只有父皇在他做的很好的时候，才会这样子去鼓励他。

    “母妃，这朵梅花已经开了。”大皇子用手指着眼前的玫红花朵。

    纳兰兰儿笑的点点头，却不想再多说什么，只是任由的大皇子在梅林中奔跑，等他累了再带他回去。

    这次回去的路上没有走来时的那条路，刻意的回避并没有让大皇子起疑。

    直到重新回到华颜宫的时候，刚到宫门，守门的小志子依旧和以往一样，有情况的先汇报情况。

    “娘娘，皇上已经在殿内等候了一刻钟。”小志子朝大皇子和主子行完礼后，小声的说道。

    大皇子听说父皇来了这里眼睛一亮，抬头看着纳兰兰儿，意思明显，纳兰兰儿笑看了他一眼，给他一个安慰，随后道：“本宫瞧说，怪不得这宫中这么安静。”

    小志子点了点头。

    大皇子小腿迈进了宫门，拉着纳兰兰儿的手往里走，父皇已经好久没有来母妃这里，能三个人一起进膳是他目前为止感觉最开心的日子。

    纳兰兰儿抬脚走进宫殿内，一路路的走过，站在一边的宫女无声的向纳兰兰儿行礼，大皇子脚步轻快的走着，直到进了内殿，推开门却发现屋子里没人。

    纳兰兰儿疑惑的低头对上大皇子不解的小眼睛。桌子上有一杯热茶还在热乎乎的冒着热气，纳兰兰儿进了屋，小声的唤了：“皇上？”

    夜无双正在纳兰兰儿的书桌上看她写的字，一张纸白净的宣纸上，留下她的笔迹。娟秀中带着灵气与大气，这是连他也写不出来的东西。

    听见那声熟悉的细语声，夜无双才觉得怀念，几天不见仿若几年时光。

    “兰儿，朕在此。”夜无双不动，依旧专注着书桌上的字帖，淡淡的出声提醒道。

    听见里面的动静，纳兰兰儿心中一顿，声音的来源明明的书房那里，难道皇上在她书房？

    大皇子听见父皇的声音，也么想太多直接松开纳兰兰儿的手，朝里面跑去：“父皇……”

    夜无双听见麟儿的声音，这才将手中的字帖放下，看着出现在自己面前的儿子微笑。“一有时间就跑来缠着你母妃是不是？”

    大皇子扑上去抱着夜无双的大腿道：“儿臣想父皇母妃了。”

    夜无双摸了摸他的头已示安慰，随后问道：“你母妃呢？”

    刚问完就看到纳兰兰儿的身影出现在视线内，她朝他行了一个妃子礼仪道：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    大皇子识相的放开夜无双的腿，看着父皇上前，绕过了桌子亲自扶起母妃，偷偷的嗤笑起来。

    夜无双仔细的看着纳兰兰儿道：“兰儿突然这么生份，倒是让朕不适了。”

    “皇上，难道臣妾以前很没有礼貌否？”纳兰兰儿抬手掩鼻轻笑。

    虽已结发多年，纳兰兰儿的一犟一笑一如当年的娇俏可爱。夜无双看着也是心情大好。

    “朕觉得现在的兰儿跟以前的兰儿变了一些，变得更成熟温柔。”

    这毫不吝啬的夸奖并没有让纳兰兰儿很高兴，她只是疑惑婉道：“皇上，这个时间，臣妾以为您会很忙。”

    夜无双重新走回书桌旁，大皇子的身高与书桌的高度对等，要不是夜无双走到他面前，也许纳兰兰儿还真忘了这个屋子还有其他人存在。

    他拿起一幅子字帖道：“朕已经许久没有来华颜宫坐坐了，可是兰儿好像不欢迎朕？”

    纳兰兰儿面带微笑的上前，站在他的对面：“皇上多心了，臣妾不太会说话，只是今日皇上突然来了，有些惊喜而已。”

    大皇子垫高脚尖，看着桌子上的字帖，瞳孔微微放大，似乎很喜欢纳兰兰儿的字。他不出声张的默默看着那些字。

    夜无双看着纳兰兰儿，纳兰兰儿微笑对视。最终还是夜无双低头一笑，很是愉悦。

    过了一会，大皇子抬头看着纳兰兰儿道：“母妃，儿臣饿了。”

    夜无双侧目，纳兰兰儿看向他道：“皇上，您今晚是否在华颜宫用晚膳？”

    “自然。”夜无双不可置否。

    “那臣妾先去吩咐厨房的人做菜，皇上和麟儿在此稍等片刻。”纳兰兰福身行了一礼，浅笑着转身离开。

    纳兰兰儿离开之后，夜无双看着大皇子，大皇子稍微往后退一步，才笑道：“父皇一直看着儿臣为何啊？”

    夜无双看了他一眼，这个孩子的性格有些像他。“你这么怕父皇做什么？父皇又不会吃了你。”

    大皇子眨巴了一下眼睛，感觉夜无双说的有道理，可是他觉得这个是时候还是远离父皇比较好。

    “没有怕，儿臣刚进门的时候可是狠狠的抱了父皇。”

    夜无双无意再争论这个话题，而是将话题转向了他的学业：“听太傅说，你上课不专心，论语背了两次才背熟。”

    大皇子听见夜无双语气中的不太满意，也不解释，直接认错道：“父皇，儿臣下次会努力用功的。”

    夜无双满意的点点头，他也只是测探一下他儿子的态度如何。“朕认为能两遍通过已经很不错，麟儿下次还能用功自然更好。”

    说话间，纳兰兰儿已经进了来，“皇上，臣妾已经吩咐了厨房做菜，一刻钟后就能上菜，麟儿暂且先忍一忍，马上就可以吃了。”

    大皇子点了点头，笑嘻嘻的跑过去拉纳兰兰儿写字给他看。

    纳兰兰儿站在皇上的身边，有些不好意思又有些忐忑的看着大皇子道：“麟儿确定要母妃写吗？让你父皇写如何？”

    大皇子想了想点点头道：“好啊，母妃写一个夜字，父皇写一个兰字，儿臣看一看父皇母后的字合在一起是什么感觉。”

    纳兰兰儿：“…………”

    夜无双：“…………”

    想不到他这个儿子的想法颇多。

    纳兰兰儿怎么都逃不过要当着皇上的面写的命运，而罪魁祸首却眨巴着眼睛，用一副很无辜神情看着你。

    夜无双看了看她，笑道：“麟儿想看兰儿写，兰儿总不好叹推脱吧？既然写就写吧。”

    大皇子用手攀着桌子，努力的想看清纳兰兰儿写字的动作。

    纳兰兰儿没有办法，稍微有些娇嗔的看了夜无双一眼，然后再看着小个子的大皇子，最后说道：“臣妾觉得，皇上先写第一个字较好，臣妾给您磨墨。”

    在没有外人的情况下，偶尔失规矩一些更容易增进彼此感情，只要不要无理取闹或者在皇上烦躁的时候，这个方法还是挺好使的。

    夜无双看了看这个说完不让自己的反驳就自动磨起墨来的小女人，有些失笑。

    他拿起毛笔，仔细的查看一番这跟毫毛笔外，趁着纳兰兰儿磨墨的时辰问道：“你们刚才去了哪里？”

    大皇子抢先回答道：“梅花林，只有几颗梅树才开了花，其他的人都没有花开哦，父皇。”

    纳兰兰儿也笑道：“那些是早梅，真正好看的腊梅在冬天雪地中，白雪皑皑中带着点点梅花红，伫立枝头不倒。”

    夜无双将视线转向纳兰兰儿身上道：“朕记得兰儿很喜欢腊梅，每个冬天都会去看，去年朕还和你一起看梅，一转眼一年又过去了。”

    “是啊，一眨眼都过了好多年，大皇子都这么大了，皇上还是正值壮年，而臣妾已经老了。”纳兰兰儿低头默默研磨道。