
    大皇子看了看纳兰兰儿，再抬头看了看那些宫女的模样，跟平时的宫女差不多。打量了一番，他上前细细的打量站成一排的八个宫女，伸出小指隔一个人点一个，没被点到的宫女自动退后一步，突出了被点中的宫女。

    纳兰兰儿看了看被点到的宫女，宫女没有很丑的，这些几个虽然比不上婉儿，但也是眉清目秀。

    “这就是麟儿选中的宫女吗？”

    大皇子抬头看了看纳兰兰儿：“母妃觉得如何？”

    纳兰兰儿含笑看他道：“母妃没有什么意见，今晚就让她们打扫麟儿的寝殿可好？”

    提起今晚要住在华颜宫，大皇子就很是兴奋，每天回去潜龙殿后，四周就静悄悄的，只有风声和外面的宫女嚼舌的议论声。他并不喜欢，他想跟母妃住在同一个宫殿！

    一开心小孩心性就犯了，他朝被选中的宫女说道：“你们快去打扫本皇子的寝殿。”

    被命令的四个宫女果然是比较成熟老练的，突然被命令没有任何的慌张，只是本分的行了礼领命之后，默默退了出去。

    纳兰兰儿朝门口的宫女吩咐道：“带下去清扫大皇子的寝殿。”

    “是。”

    剩下了就只有四个太监了，刚才大皇子是从右到左的隔开一个人点，这次他上前看了看，不规律的挑了四个，都是看起来比较年纪小的。

    纳兰兰儿心思一动，询问嬷嬷道：“宫中可有年纪在十岁以下的奴才？”

    嬷嬷突然被问话，回想了一下：“回娘娘，宫中确实有几个刚进不久的小奴才，有的约莫七八岁的年纪。”

    “那正好，好好调教规矩之后，送来给本宫瞧瞧。”

    “是，娘娘。”吗，嬷嬷记在心里应道。

    没有内务府的事了，全部站在大殿看着碍眼，纳兰兰儿挥了挥手道：“两位嬷嬷辛苦，你们退下吧。”

    “嗻。”

    刚走到一半两位嬷嬷又退回来行礼道：“娘娘，剩下的宫女中可有合意的？娘娘宫殿一直缺了一个宫女。”

    纳兰兰儿看了看剩下四个宫女，也不为难她们，随便点了一个就了事。

    这下一大帮人总算离开华颜宫，空气都好了不少。

    只剩下四个太监和一个宫女低着头站在殿中，等待被吩咐。

    纳兰兰儿看了看他们，一时之间也没有什么话可以说，便牵着大皇子站在他们：“以后你们四个侍候大皇子，要是大皇子少了一根毫毛，不用本宫出面，你们也吃不了兜着走。当然好好伺候着日子也不会差。”

    虽然的说了两句场面话，纳兰兰儿吩咐道：“你们四个下去帮刚才的四个宫女一起打扫。你也跟着一起去吧。”纳兰兰儿看了看独自站在一边的宫女说道。

    “奴才告退。”五个人向后退了三步才转身离去。大皇子看着她们离开之后，拉着纳兰兰儿的袖子道：“母妃母妃，教儿臣写字吧？”

    大皇子如此好学，纳兰兰儿哪会不认同，摸了摸他的头牵着他就往殿外走，经过那个门槛的时候，大皇子疑惑道：“母妃，儿臣为什么不能踩那个门槛呢？”

    纳兰兰儿低头看了看门槛应道：“母妃家中的老人家小时候曾说踩了门槛要倒霉，加上踩门槛很是失礼，麟儿肯定不是一个失礼的人。”

    这个门槛的事就这么翻了过去，再说另外一边的婉儿，可是吃了不少苦头，单单跑腿就跑了不少，先是去柳昭媛和何修仪的宫殿，细细的传达了贵妃娘娘的意思，并收走了她们的纸张。

    好好的奉承了一番，柳昭媛和何修仪都表示挺大方，接下来的蓝修容和红修媛，这个也不难搞，最后的剩下云贵人。

    云子晴听说不用再去看才艺之后，面露喜色，这样重复的才艺确实没有什么好看的，爽快的将上午的纸张给婉儿之后，便让青禾送婉儿出去。自己又在书桌前捣鼓起来。

    临走前婉儿看了一眼里面，似不经意的笑问道：“贵人小主再弄什么呢？看起来很忙的样子。”

    青禾同样笑道：“主子最近喜欢画画，兴起了就这样。”

    婉儿点头表示明白，告别之后就端着纸盒回华颜宫，里面放的各位娘娘的上午选择的淘汰秀女。而广秀宫那边她已经派了人去通知。一切都已经办好。

    今天的气温下降的很多，婉儿却跑的香汗淋漓，路过一个石亭的时候，她看到两个气质非凡打扮像秀女的女子，距离有些远她也看不清。

    她们面对面的坐在湖边上的亭子，现在是冬天，湖边的风都挺大，鲜少有人踏足。

    就这么一停顿的时间，亭中的两个人都向她那个方向转了过来。婉儿赶紧低头装作是路过，脚步匆匆的离开。

    彦姿看着婉儿的背影道：“刚才看我们的那个宫女是贵妃娘娘身边的贴身婢女吧。”

    郭茵茵想了想，肯定道：“是吧，贵妃娘娘来了两次都有她跟着。她看我们干嘛？”

    彦姿嘴角微微往上勾，“看到了又怎么样，我们还想在下午的才艺展示中惊艳一下她们的眼球。”

    “她们没有眼福，平民就是平民。”郭茵茵下巴微微抬高，她娘是高贵的王侯嫡女，委屈下嫁给她爹，是因为外公看中他爹的才华。

    最后外公走了，娘亲家道也就没落了，但是骨子里还是留着王侯之女的血，也许是娘亲的高贵保佑了她爹，上任丞相和皇后逝世之后，她爹就当上了丞相。

    她进宫这个大好消息，本来应该全部人跟她道贺，却不料她爹哭丧着脸，好像家里出了什么不好的事一样。

    被她娘嫌弃了好久，所以平民就是平民，眼界不高！

    彦姿接受的思想跟郭茵茵不一样，但是生来的太傅世家，向来有些清高。宫女么，也就是宫女。

    两人相视一笑，继续说着其他的事情，过了不久，远处有一个嬷嬷走向她们的亭子，待看清是谁后，两人纷纷从椅子上站起来，没有带任何的婢女在身边。

    “嬷嬷。”异口同声的行礼，是什么人，竟然让一个清高一个自我高贵的千金小姐行此大礼？

    被行礼的嬷嬷只是简单的福身，随后道：“让两位小主在寒风中等候也是受罪了，主子让老奴前来询问一下进度。”

    彦姿甜甜一笑：“嬷嬷放心，从昨天开始一切都正常，只是不知道今天下午原本才艺展示，突然改成画一幅大雪纷飞的丹青。”

    郭茵茵也同时表态道：“丹青也难不倒我们，嬷嬷放心。”

    “呵呵，两位小主都是妃子命，自然什么都难不倒，下午的计划是突然改变的？”嬷嬷心生疑惑问道。

    “对的，贵妃娘娘身边的婢女来通告，说完就走了。”

    嬷嬷点了点头：“老奴知道了，辛苦两位小主，先行回去准备吧，老奴回去禀告主子。”

    彦姿和郭茵茵行礼目送嬷嬷回去：“嬷嬷慢走，替我等向主子问好。”

    等嬷嬷走了之后，彦姿笑看了一眼郭茵茵道：“嬷嬷找我们就为了这个事，主子真的是那种风云叱诧的人物？”

    郭茵茵望天想了想，模样有些俏皮，“这种事我们又没有见过怎么知道呢。等封了位应该就知道了。”

    彦姿看着这平静的湖面道：“我们这是被逼无奈还是活的太有追求？”

    郭茵茵收起笑意：“我们活的太有追求，与其在外面随便给家里人联姻还不如进宫赌一把是吧？”

    “是啊。”可是你又怎么知道其实我喜欢的是皇上呢？彦姿压下心里的想法。

    郭茵茵走到栏杆边，风吹起她的墨发，刮的有些疼。

    她回头看着站在亭中的彦姿：“彦姿，我们从小认识，多年姐妹对不对？”

    不明白郭茵茵为何突然这样问，但是她爹很赏识丞相，因为她和郭茵茵的年纪相仿，就被大人安排在一起玩。这才熟识起来。

    此时被问及，她看着郭茵茵的黑白分明的眸子。“我们是好姐妹，应了家中要求装作刚认识。”

    郭茵茵看着她继而笑道：“所以啊，你应该知道我的目标。”

    “我不会阻拦你的。”彦姿沉默三秒后回道。她不会阻拦，因为相信单凭郭茵茵一个人根本降不住当今的贵妃娘娘纳兰兰儿。

    她也有她自己的打算，只要郭茵茵和她的目标不是同样的，那么她们会是一直的好姐妹。

    “你不会阻拦就好，如今我们都进了宫，除了一个贵妃娘娘在上面碍着，其他都不是问题，我怕是不是其他人，我怕的只是你。”

    从小一起，她自然是知道彦姿的才华，如果彦姿和她反目成仇的话，她很难打败她。

    虽然目前一切都还没开始，只是在这种只有两个人的场合里，不免考虑一下以后的事。

    “你在瞎想什么，现在我们都还没有正式的进入皇宫，而且等到了皇宫我们的目标的最开始不是一致的吗？”彦姿打断了郭茵茵的猜想。

    她也不想顾及以后的事，虽然郭茵茵是她的玩伴，但是她对她并不是顶好的那种，如果……

    罢了，以后的事谁知道。