
    青叶边整理边小声和青禾说道：“主子好像一点都不把昭媛娘娘放在眼里，这样似乎不好。”

    “你个笨蛋，刚才昭媛娘娘在这里的时候，主子有把她不放在眼里吗？”青禾作为资历比较年长的宫女，知道的定然比青叶多。

    青叶真的是单纯而不是蠢，她恍然大悟道：“主子其实不怕昭媛娘娘，可是碍于品阶在那里，所以还是要给昭媛娘娘面子。”

    青禾：“…………”她发誓她直觉自己的主子只是懒得应付而已，经过一段时间相处，青禾有些摸清楚了自己主子的性子，很爱吃爱玩，但又要看跟谁一起玩，平时性子总是懒洋洋的，可是认真起来好像不简单的样子。

    青叶得不到回应，眼巴巴的看着青禾，瞬间觉得无趣，“好吧，反正我觉得主子挺好的，虽然有些让人头疼，其他的比以前的任何一任主子都好侍候。”

    云子晴还在认真的绘画，这么近的距离也不知道有没有心思去听宫女的嚼舌。

    她信任青禾青叶两个宫女倒不是什么，只是上次她毁容到让人害怕的时候，这两个人都没有离开她，这就够了。

    这会刚画完，云子晴唤来青禾青叶道：“你们快帮我看一下，这个画的好不好？”

    青禾青叶感兴趣的跑上前去，顿时对自家主子的认知颠覆了。青禾看着画像中的贵妃娘娘，只是用笔墨描绘了就能这么惟妙惟肖。

    云子晴欣赏着两个婢女的神情，得意道：“怎么样，你家主子还是有点墨水的吧！改天把你们全画下来。”

    青禾青叶的视线从画像转到云子晴身上，放着希冀的光道：“真的吗？真的吗！主子你要帮我们画画像？”

    云子晴抬高下巴，明明顶着一张小孩子的脸，再装高傲也没有那气势，她傲然道：“那是自然，你们的主子什么时候骗你们了？”

    青禾青叶对望一眼，“主子，不要打奴婢，奴婢就说句实话，您经常骗我们，”

    云子晴假装生气道：“你们找打是吧？”

    青禾青叶赶紧走开些齐齐低头：“主子饶命，奴婢不能骗主子。”

    好吧，她确实是经常性的骗她们，不要在乎她乐意就好。转而将视线投放在画像上，开始有些不满意。

    青禾青叶看见主子不应她们，抬头一看，正好看到云子晴看着画像一脸不满的样子。

    青禾上前伸长脑袋看了一眼道：“主子，这个画像有什么问题吗？为什么您一点都不开心。”

    云子晴放下笔道：“这个画像眼睛没画好，贵妃姐姐的眼神不是这个样子的，不行，不能要。”

    “啊？”青禾青叶齐齐上前，伴在云子晴左右正面看画像，很像啊……为什么她们两个看不出哪里不对劲，每一个细节都已经画上去了，给谁一看就知道是贵妃娘娘。

    云子晴将画像拿起，终是不满意，随手交给青禾道：“不传神，一幅作品不传，画的再好也没有用，不要扔掉，青禾把画像卷起来收好。”

    “是，主子。”青禾拿着画像还是边看边走有些不明白，云子晴说的传神是什么意思。她看着觉得很像。

    放下毛笔之后，云子晴想了一件大事，“青叶，来，开饭！”

    青叶无言以对，看这天色也差不多了，向云子晴行了一礼就去准备，瞬间整个宫殿就剩下云子晴一个人。

    这边的动静，没多半个时辰就被纳兰兰儿得知了。当时她正坐在书桌前看着一些史记，听见婉儿汇报的时候，眉一挑，没有放下书，想了一会才笑道：“果然她是个聪明的，当初没有看走眼。”

    婉儿没听懂纳兰兰儿说的是柳昭媛还是云子晴，从这件事中她完全没有看出什么，只知道云子晴因为陪着自家主子选秀，后宫的九嫔不满，特地去找她发泄怒火。

    可是娘娘听完了，竟然还在笑。顿时不明所以了：“娘娘，您不去说明一下吗？以后云贵人的麻烦恐怕会越多。”

    纳兰兰儿笑看了婉儿一眼，也不解释自己为什么高兴，婉儿没有看出什么也就算了，揶揄道：“本宫就是看着这后宫太平静，特地找出点来热闹一下，你下去布菜吧，本宫有些食欲了。”

    婉儿：“…………”她觉得纳兰兰儿突然像换了个人似的，变得看得开了，从头到尾对于皇上选秀这件事没有丝毫的伤神。

    似乎有些乐在其中？

    纳兰兰儿是觉得云子晴越来越懂这宫中的规则，看来暗地里教她的东西，都能被她吸收消化的很好。

    柳昭媛这个人耐不住，说好听点就是做事比较光明磊落，估计她不喜欢一个人都是摆明了不喜欢，所以暂时排除了花粉是她的撒的可能性。

    云子晴可能摸准了柳昭媛的脾性，所以才扮演的乖巧模样，让柳昭媛找不到毛病又让她憋屈。

    她这个华颜宫自从挂着静养的牌子后，那些的妃嫔就不上门，现在子晴三番两次的进出华颜宫，一定会引起她们的注意，接下来她的宫中估计又要热闹一番了。

    就在主仆二人，一人愉悦，一人摸不着头脑的时候，采莲从门外进来匆匆道：“娘娘，大皇子来了，正在进殿。”

    闻言，纳兰兰儿放下书籍，那个小人儿又来了，这就代表着皇上可能也会来？杨大哥今天下午来看她的事，她还想好好的谢谢皇上恩典。

    她站起来婉儿立刻扶着她走着，刚到殿中就看到了大皇子的身影，他穿着深灰色的衣裳，外面套着白狐狸吗皮毛制成的袄子，笑脸圆嘟嘟的，可能一路走来吹了大风，鼻子红彤彤的，此时看见纳兰兰儿，愉快的跑过去，身后依旧跟着五六个人。

    大皇子跑到纳兰兰儿面前，恭恭敬敬的行礼道：“儿臣参见母妃，母妃万福！”

    他身后的奴才也一并跪道：“奴才参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福。”

    纳兰兰儿先弯下腰双手扶起大皇子的身子道：“本宫的大皇子今儿怎么又有时间来看他母妃了？”

    大皇子嘿嘿一笑，露出一排洁白的整齐的牙。“儿臣为了履行跟母妃的承诺，白天可是很认真很认真的学习。”

    承诺？纳兰兰儿眼中有片刻迷茫，昨天大皇子在她这里玩了一会，并没有许诺过什么给她，是她曾答应跟皇上提一下伴读的事。其他……

    电光一闪，纳兰兰儿蹲下看着大皇子道：“母妃还以为麟儿跟母妃简单的说个告别话，没想到那是一个承诺。”

    大皇子脸带着骄傲道：“母妃，儿臣是男子汉，所说的每一句话都要履行的，因为父皇说，说出去的话覆水难收。”

    纳兰兰儿好笑的摸了摸他的头，象征性的摸了两下就将手放下，毕竟大皇子不是寻常百姓家的孩子，这个头是不能随便乱摸。

    大皇子顺势的牵母妃的手站在她的身侧，瞪着两个小眼睛看跪在他们面前的奴才，然后又抬头看了看温和的母妃，似乎在等母妃的指令。

    纳兰兰儿只是懒懒的应了句：“你们起来吧。”

    未等后面那些人的跪谢声就带着大皇子进殿，她心疼的摸了摸他圆嘟嘟的脸蛋。

    “麟儿冷不冷？采莲去取本宫的暖炉来。”

    “是。”采莲领命出去。

    麟儿眼咕噜一转，其实冷的是母妃的手。但他还是喜欢母妃父皇摸他的感觉，所以没有声张手冷，一直笑眯眯的。

    纳兰兰儿用手轻轻的一点他的鼻子道：“把鼻子冻得这么红你还好意思笑。”

    随后收回了双手，不经意间碰到自己的脸蛋，才发觉自己手更冷，愣了一下道：“母妃的手这么冷，麟儿为何不躲开？”

    大皇子伸出自己的小手掌，别看他手掌小却很暖和。他抓住纳兰兰儿的手道：“母妃暖不暖？母妃的手好凉，一定是父皇说生病的缘故，母妃你的病什么时候才能好啊？”

    这下纳兰兰儿更加哭笑不得，哪来的什么病啊，都是之前身子亏虚的缘故。导致身体发寒。

    夜无双都这么跟麟儿解释了，总不能说法和夜无双不一致吧

    她只能点点头道：“母妃没有什么大问题，都是前些年你还没有出生的时候，风寒太大受冻了，所以这手啊才会这么冷。过段时间调理好了，母妃的手就不冷了。”

    大皇子一脸天真的看着纳兰兰儿，“真的吗？母妃的手不暖也没关系，儿臣和父皇的手都很暖和，儿臣跟父皇给母妃暖手。”

    纳兰兰儿感动，又摸了摸他的头道：“麟儿真乖。”

    这时采莲将暖炉取来，送到大皇子手里，大皇子又将暖炉送到纳兰兰儿手上。

    “母妃母妃，儿臣还没用晚膳。”

    这个倒忘了，纳兰兰儿看了看天色，忙询问婉儿：“晚膳布好了吗？”

    “回娘娘，晚膳一直在准备，现在已经备好了。”婉儿低着头恭敬回答。

    纳兰兰儿颌首：“婉儿你手脚麻利，先去布置着，等会本宫和大皇子就过去用膳。”