
    婉儿上前侍候她沐浴，当热水将她整个身子包裹的时候，有一种轻松从内到外的蔓延开来。

    她白皙滑.嫩的手臂抬起来，示意婉儿不用去擦背，水面上洒满了洛神花瓣，洛神花瓣酷似玫瑰花却没有玫瑰花的香味，它有安神的作用。内务府新晋的品种，学乖之后自然都是先拿来给纳兰贵妃。

    婉儿看着纳兰兰儿闭眼，不敢多说打扰，采莲站在屏风边看守衣物，以及门外的动静。

    “衣物都分发下去了吗？”纳兰兰儿突然睁开眼睛问道，如果说闭上眼睛是个睡美人，那么纳兰兰儿睁开眼睛后，比睡美人上了一个层次。

    能被皇上看中的女人没有一个是丑的，纳兰兰儿无疑美貌上面给了她一个莫大的帮助，随后她的温婉的性子是大部分男人所喜欢的。有美貌知进退有才识的女人，何不得男人喜爱？

    婉儿虽然也是个长相水灵的，可哪里比得上在纳兰兰儿的出尘。看的出神了一下子被纳兰兰儿的目光对上，婉儿慌乱一闪而过便平稳下来，回答道：“回娘娘，都弄好，每个人都发了两件厚实的衣物，赏了纹银十两，都记在娘娘给婉儿的本子上。”

    纳兰兰儿当初协助云珊皇后管理后宫时，曾有嬷嬷来教她记账登记之类的，只要有心学聪明如她，怎么会不学不精。

    婉儿办事她一向放心，后宫选秀的那些筛选条件无非就是容貌上等，品性德行，再比拼十八般才艺学识……

    就当是看戏一场罢了，说起来宫中已经很久没有热闹过，皇太后的寿辰好像也是年底了吧。届时应该会大摆特摆一番。

    沐浴之后，纳兰兰儿便上榻歇息。

    次日。

    华颜宫还在一片的安祥之中，皇宫内外已经开始热闹起来，在他们看不见的地方，众多姑娘拜别爹娘，带上贴身婢女，坐上皇宫内院派来的马车，在府中所有人的注目下渐离渐远。

    姑娘们只是去选秀，也许还能回来也许留在宫中，就跟出嫁一样，这一路上再多的紧张和害怕或不舍都不能流泪，要是花了妆可就不美了。

    宫中的验身的嬷嬷早已准备就绪，看着源源进来的美貌女子来一个拉一个，丝毫不管那些姑娘的尴尬。

    纳兰兰儿醒来在婉儿采莲的侍候的穿戴洗漱，外面的热闹传不进皇宫内院。很多年前跟皇后选过一次秀女，那时候皇后利用权势处死了一个很好的秀女，也遇到过像怡心那样，家里财大气粗，偷偷给她送礼。

    得到皇上的欢心之后就趾高气扬，从卑微的秀女一转身成了高高在上的贵妃。

    这些人性啊，纳兰烂不敢说自己全部已经看过，但已经经历的不少就对了。

    “那么今天这一波的秀女又会多有意思呢？”

    她就敬请期待吧。帮自己喜欢的人选妾，是一个贵妃该有的肚量？似乎有些明白当皇后为什么会这么事事不顺，在太后面前假装很大度的替皇上选妃，殊不知心里早已气的失去自我，长期的压抑和看不开，最后轻易的落到了她的圈子里。

    日后她会不会也落到别人的圈子中？

    带着这些想法，纳兰兰儿慢慢的用着早膳，嘴角一直噙着一抹笑，看起来心情很好的样子。

    让采莲和婉儿摸不着头脑的互相对望，企图找出点什么异样来，按道理来说，选秀女的日子，主子不应该这么高兴啊，毕竟……是给皇上找女人。

    等到纳兰兰儿吃完之后，婉儿招来门外的宫女收拾，自己又泡了杯茶才问道：“娘娘，今天您有什么高兴的事吗？”

    “高兴的事？本宫刚起来有什么高兴的事发生了吗？”纳兰兰儿语气温和，依旧笑着应道。

    还没等婉儿组织好语言回答的时候，她低头看了看自己的衣裳，赞赏道：“今天这衣裳选的不错，保暖又大气，适合今天的选秀事宜。”

    纳兰兰儿一身浅色袖罗裙，上半身只有一些淡色的丹青竹，随意的在腰间勾勒几笔，显得腰细盈盈一握。并用浅黄色腰带缚在腰间，远远一看有一种淡雅的即视感。

    下半身比起这个上半身的朴素，增添了几抹艳丽，裙子下摆依旧是一种淡淡的水墨画，只是脚边的那些绣了几株花纹，将整个人点缀了起来。

    显得很高雅别致，头上带了一根皇上赏赐的青玉簪，流苏簪、那些小粒的流苏随着纳兰兰儿的走动而摇晃，看起来很高贵。

    精致的妆容，华美的指甲套，嘴角噙着微笑，让人感觉上天似乎把所有好的东西都给了她。

    整个人素雅高贵，气质上的升华是她将这件袖罗裙穿出效果的原因。

    提起衣服，采莲和婉儿都很满足，因为这件衣服是皇上上次晋封的时候特地赏赐给娘娘的，好像是边境善于织绣的小国家进贡上来，具体是哪个国家她们不知道，她们只知道这个衣服的料子和款式，是宫中没有的。

    虽然不是很厚的衣物，却很保暖，现在纳兰兰儿穿上这件袖罗裙，出门的时候再披上一件披风是不冷的了。

    “娘娘喜欢就好，等会公公应该就会请娘娘去进行第一轮的选秀，娘娘您看什么需要准备的？”婉儿观察着纳兰兰儿神色询问。

    初次选秀，纳兰兰儿需要考核的东西不多，简单来说就是看她们的姿色如何，过得去的就选中，过不去的就要淘汰，从两三百人当中选出一百人也是挺艰难的。

    她想了想吩咐婉儿道：“你们两个跟本宫一起去，婉儿倒是带上执笔，那些秀女都是有号码牌的，不要的本宫会示意你去记。”

    “是，娘娘。”婉儿和采莲同时开口道。

    采莲没有去过选秀，还有些小紧张，更高兴的是纳兰兰儿愿意带她一起去。

    刚说完没多久，宫门前果然有公公上门请纳兰兰儿去筛选秀女，纳兰兰儿也没有推辞和矫情，一幅早就准备好的模样，跟着前来请驾的小公公去广秀堂。

    婉儿和采莲跟跟随在身边，其他的宫女都被留在了宫中。

    去的路上风还是那么大，纳兰兰儿披着披风不见得冷，但是站在广秀大堂中的秀女已惨兮兮，忐忑不安的在风中静待贵妃娘娘的到来。

    当纳兰兰儿来到广秀堂的时候，那些秀女在嬷嬷的带领下跪地行礼：“奴婢参见贵妃娘娘，贵妃娘娘金安。”

    数百人一起喊，比当初她登上贵妃之位时的场面还要隆重，在他们的跪地行礼期间，她一步步走上正座，待做好之后才出声道：“起来吧。”

    “谢贵妃娘娘。”所有秀女都起身低着头，没有一个敢抬头看纳兰兰儿的，那可是不敬之罪。

    负责事宜的两个老嬷嬷殷勤的上前，看着宫女给纳兰兰儿上好茶水之后，才开口道：“娘娘，老奴是负责报各位秀女家境的奴才，娘娘先歇息一会，待妥当之后老奴在开口报读吧？”

    纳兰兰儿端起婉儿递给她的茶水，看了看两个老嬷嬷皮笑肉不笑的点点头，抿了一口茶水后再道：“不用吧，嬷嬷现在就念，这些恐怕需要念一整天吧？”

    三百多个人的名字和家境，平均下来一天时间有多，如果老嬷嬷为了拖延，想从中收些贿赂的话就不一样了，这中间回去休息次数越多，她们的口袋就越饱满。

    纳兰兰儿不太喜欢这种中间走了路子的人，也不喜老嬷嬷为了收了谁的贿赂而将谁的优点说的长一点。完全是浪费时间的行为，

    老嬷嬷听见纳兰兰儿这么问，本来还想说两天时间的，此时也只好默认一天，不敢多言，整个后宫都知道纳兰兰儿的代表着什么。

    看见两个老嬷嬷点头，纳兰兰儿笑了笑道：“那为了让第一轮筛选早些结束，就辛苦两位嬷嬷开口念了。”

    老嬷嬷不敢说不敢，就这么连忙站好位置，清了清嗓子开始报数。

    “一号刘清和，惠州七品县令之女，年方一十六，精通古筝丹青。”

    “二号紫云珊，德阳镇官之女，年方一十七，精通舞蹈吹箫。”

    “三号梨奈奈，五品梨官之女，年方一十五，精通琴棋书画。”

    “………………”

    一大串的名字从老嬷嬷的嘴里吐出来，纳兰兰儿吩咐她们每念完一个名字，那个秀女要出站出来看看。

    北风肆虐着这些站在天空下的姑娘，纳兰兰儿偶尔吃些糕点，看着每个从对列中站出来的女子容貌，时不时的对身边执笔的婉儿说着什么，而采莲专心负责照料纳兰兰儿的饮食。添添茶或者看一看那些秀女，再者看一看婉儿在纸上写什么。

    看着自家主子这么威严的模样，敬重又多了几分。

    半个时辰后，婉儿本子上的号数才写了四个，总共报了二十个人的名字。两个嬷嬷轮流念，这一个小时下来，有些想歇息。

    纳兰兰儿不是那种苛刻的人，老人家年纪大了想休息，自然是应允，只可怜了站着任风吹的姑娘们，后面要是没有念到名字就白站了一个上午。