
    听了纳兰兰儿的话，军机大臣有些心疼道：“兰儿，也许明儿只是不想你看到他那个样子吧，从小到大，他这么疼你哪舍得让你难过。”

    杨非却不以为意，现在他对纳兰明都有了警惕，看着兰儿悲伤的神情，他不忍提起之前纳兰明欲对她不利的事。只好再次将话头拉回来：“只怕纳兰兄已经被仇恨蒙蔽了眼睛。”

    这话一出，在场的三个人除了兰儿都对杨非的话产生疑惑。

    兰儿低着头，似乎还是那么伤心，她知道哥哥不会善罢甘休的。只是会怎么行动她完全不知道。

    军机大臣叹了一口气道：“这个仇恨恐怕是没那么容易化解了，兰儿你是否能跟明儿说一下？”

    此刻，纳兰兰儿斩钉截铁道：“义父，兰儿家中数十人口这笔血债必须血还！不报仇我爹娘死不瞑目。”

    军机大臣看着坚定的兰儿一惊，他不知道连兰儿都对这仇恨放不下，既然放不下也还愿意呆着宫中，难道是……

    “兰儿，难道你想在宫中和你哥哥里应外合？”军机大臣倒吸一口气问道。

    纳兰兰儿郑重点头：“那是一定，义父不是也一直在暗地里查找证据吗？兰儿在宫中可以收的到一些风吹草动。”

    未等军机大臣劝导，杨非和军机夫人就连忙出声阻止道：“兰儿不可！”

    杨非平复一下心中的激动，看着一向柔弱此时却坚毅的纳兰兰儿：“兰儿，你在宫中无权无势，安心过日子都有困难，要是掺和到这里面去，一旦被人抓住小辫子是要杀头！到时连皇上和我等都无法救援。”

    军机夫人也害怕拉起纳兰兰儿的手：“是啊，兰儿你一个弱女子怎么对付的了背后的那群人，只需要安安心在宫中过日子，若非要报仇，你哥哥出面即可。”

    纳兰兰儿首次挣脱出义母的手道：“义母对不起，兰儿办不到。哥哥是什么人大家都知道，他将自己变成这个模样，心中的痛岂是我们能理解的？大仇未报，兰儿每天晚上做梦都是爹娘的影子，这种痛苦，为人子女怎可无视！”

    杨非焦急道：“可是兰儿想过没有，以你自身一个在后宫能做什么！”

    “我能找出皇太后的线索！迟早有一天她一定会露出马脚了！”兰儿说话知觉自己激动了，平缓一下决定跟他们说出自己的处境，“其实皇太后早就想将我除去，碍于兰儿是军机大臣的义女，是大将军的义妹，所以她才按捺着。”

    “这后宫也是陆陆续续的进了秀女，皇太后不打算亲自出面对付我，她在旁敲侧击的利用别人将我的扳倒。不和她作斗争难道要等死吗？”

    纳兰兰儿看着杨非说道，眸子里的露出的坚毅让杨非难受，都怪他没有保护好她，不管是之前还是以后。

    军机夫人眼角湿润，她就知道宫中险恶万分，稍有一言一行不恰当就会招来杀身之祸。；兰儿一个弱女子受了那么多苦，如今形势还是那么的严峻。害怕失去义女的她，拉着自家相公的衣摆：“相公，我们想办法将兰儿从宫中逃出来吧，好不好？这样下去兰儿的安危……”

    军机夫人的话让所有人都陷入沉默，如今这个局势，兰儿怎么可能从宫中逃离出来。皇上那关都过不了。

    军机大臣苦口劝道：“夫人莫要犯傻，不提兰儿怎么从戒备森严的宫中出来，只是出来后她又该如何生活？一经官兵发现那是要一辈子的四处流离啊，难道你要让兰儿一辈子都不能光明正大的做人吗？”

    而杨非却将这个念想疯长，这短短的说话期间，他甚至已经在脑海里勾勒出了金蝉脱壳的方法和逃跑路线，他曾经说过为了兰儿他可以立即放弃荣华富贵和将军身份。

    凭着他的能力有信心可以保护兰儿给她安稳！

    刚准备说出口之时，纳兰兰儿的话将他重新打进暗无天日的深井中。

    “义母，义父说的很有道理，兰儿现在在宫中很安全，多方牵制着谁也不敢动谁，何况皇太后找不到罪名也不敢加害于我，皇上也会护着。只要小心行事，定然比外面安全。”

    杨非听见皇上两个字，脑子里想的一切路线都僵化随即瓦解，他怎么会忘了兰儿一直深爱着皇上，即使再险恶她怎么会离开他。

    收敛好情绪，杨非喜怒无色，没有人注意到他的沉默，听了兰儿的话他才开口道：“兰儿，你真的决定好了吗？纳兰兄只是希望你能幸福的生活下去，并不想你卷入到这个事情当中。”

    “所以兰儿才迫切的希望见到哥哥一面，告诉他，兰儿身上流着和他一样的血，哥哥可以牺牲那么多，兰儿又怕什么！”纳兰兰儿说这些话的时候，语气并不激动，她是真的决定并且已经开始在部署行动。

    她以前一直不知道哥哥是替先皇办事的，现在知道之后她隐隐猜测的到，哥哥可能还在外面召集了一些人手在调查。

    军机大臣看着的兰儿，一时之间也不知道该说些什么，满门抄斩的仇恨岂是他们的三言两语可是消除的？纳兰府被满门抄斩的原因还没有查明，真的不知道作何开解。

    军机夫人从来没有看过这么坚毅的兰儿，她的印象中最伤心的就是那年冬天，兰儿被打入了冷宫，什么都没有的处境，让她好生害怕。兰儿哭着送她离开之时，显得那么柔弱。如今眼中哪怕含泪，也是坚定不移的看着他们。

    杨非皱着眉头，终于想明白道：“既然你这么坚持那就放手去做吧，一定要小心，一有什么事情可以随时联系军机大臣和为兄，为兄在宫中安排几个岗哨，有什么需要可以悄悄吩咐他们。”

    纳兰兰儿感动道：“谢谢杨大哥。”

    军机大臣看了杨非一眼，没得法子叹了口气。

    纳兰兰儿朝军机大臣和军机夫人笑道：“义父义母你们无需担忧，若不是遇到杨大哥搭救，几年前兰儿就该命丧火海，这几年已经是多出来的奢侈。死已经没有什么可怕的，兰儿不怕死也定然不会寻死，会努力的活着，所以义父义母相信兰儿会有办法解决那些危机。”

    “好孩子好孩子……”军机大臣眼眶有些湿润，纳兰兄养了一个好女儿，可惜这么好的女儿却总是要受苦，到底是做的什么虐。

    看着纳兰兰儿的笑容，杨非心里的想法更加坚定，不惜一切代价也要守护兰儿，若兰儿有事他的人生必定无光，战场上他早已培养了一群可以独当一面的人，若是他有事，也还有人守得住这江山社稷。

    只是纳兰明……

    他觉得不能将这个事情隐瞒着，打断这难得温馨的画面道：“有件事不知当讲不当讲，纳兰兄昨日找我的目的并非说说话这么简单，他询问了我的兵力。”

    兵力？

    纳兰兰儿心里一突。

    军机大臣也是一愣，问起兵力这个话题背后代表的意思可不简单。

    兰儿心中有不好的预感，难道哥哥要起兵造反吗？这样一来，皇上不就……不行，这不可以！

    杨非接着道：“虽然纳兰兄没有明说要干什么，但是听他的口气好像并不简单，还没有说出目的，就被在下一口回绝了。”

    他是将军，可以为了心爱的女人失去性命，但不会背叛江山社稷！让所有百姓都安居乐业，这就是他守护江山的原因。

    军机大臣好样的拍了拍杨非的肩膀，接下来又是无尽的头疼，明儿做事的手段偏激了，这个得让兰儿出面去化解。

    他试着问问兰儿的意思道：“兰儿，你赞同起兵复仇否？这一旦暴.乱，皇朝必然动荡，多少百姓受苦，这……”

    纳兰兰儿的回答让军机大臣稳了心。她道：“义父放心，兰儿找到兄长之后一定尽力说服，不可起兵造反，一定不可以！”

    军机夫人只是悲戚的看着纳兰兰儿，她一个做义母的终是不愿意让儿女陷入危险境地。

    事情谈的七七八八了，兰儿细声嘱咐义父义母好好保重身子之后，侧头看着杨非问道：“杨大哥，现在可有兰儿哥哥的消息？也许现在再去那个四方酒馆查探一番，也许哥哥还在呢。”

    杨非摇了摇头，“纳兰兄可能出于谨慎，在同一个地方都不会停留一天。如果他真的有意造反，想必会再次找上门，届时我跟他说让他去找你，但是……”

    “但是？”兰儿等着下文，难道是哥哥受了伤？

    杨非不得不给纳兰兰儿提个醒：“但是兰儿，纳兰兄是否对你有过不利？你还是要小心为上。”

    “杨大哥，你这是什么意思？”兰儿有些不高兴，毕竟怀疑自己的亲哥哥很不好受。

    杨非直接了当的说：“他说第一次见面，在你还没有恢复记忆的时候，他欲对你下杀手。”

    提起这个事，纳兰兰儿就心痛，当时哥哥心情一定很复杂，可就是这种痛苦中他还是对她下不去手。