
    皇太后叹了口气道：“你瞧瞧，就这么三五个妃嫔，哪是个后宫的样！之前还好，后宫还热闹些，只是那些个妃子死的死作孽的作孽，现如今皇上都不愿意纳妃。”

    刘嬷嬷知道皇太后也是关心皇上的子嗣问题，这会安慰道：“主子，皇上登基几年，这不是都已经越来越有君王威严了吗？如今皇上也懂得在后宫平衡朝前的局势，这就是好事啊，这次主子提出来纳妃，皇上可是没有拒绝的同意了。”

    绵长又细声的话语，将皇太后心中哀愁消散了些，重新想起还候在门外的妃嫔，她戴好佛珠道：“扶哀家起来吧，回头把那些妃嫔受寒了，皇上嘴上不说，心里可怨着哀家呢。”

    刘嬷嬷打趣道：“主子又再说玩笑话了，您是皇上的生母，那些妃子哪是能跟您比的，皇上对您这么孝顺您又不是不知道。”

    跟在皇太后身边数十载，刘嬷嬷可是将皇太后喜欢听的话摸透个遍，再者在宫中能活到年纪大的，无论是宫女还是主子，哪个不是人精？

    “刘嬷嬷年纪一大把了，还说些好话哄哀家。”

    “主子冤枉，老奴说的可是句句实话啊。”

    随着这交谈声，刘嬷嬷扶着皇太后的身影消失在佛堂，整个佛堂安静的不得了，随着大门被关上，连光线都走了，只剩下佛堂边的两盏烛火，印着铜像有些阴森。

    皇太后慢步走着，好像这风有些大走的快了，吹着疼。

    院子子的妃嫔虽说穿了厚衣裳，可是除了红芳容，其他还是打着喷嚏抖，到底是在宫里吃好喝好，养尊处优的刚才吹了一会的风就受了寒。

    纳兰兰儿看着她们道：“各位妹妹辛苦了，今天这天气太冷了些，回头一回宫就吩咐厨房煮些姜汤喝才行。”

    “臣妾谢娘娘关心。”四个人齐齐行礼，异口同声应着。

    这心里啊满脑子的只想知道皇太后什么时候来，晋封的事什么时候宣读，只有从皇上身边的公公在太后的见证下说出来的事实，她们提着的心才敢放回肚子里。

    可这皇太后偏偏迟迟不出现，是故意还是无意？这个大家心里清楚。

    她们也听宫中的宫女说，过几天就要选秀了，届时后宫会充盈起来。柳容华曾经凭借着一幅好嗓子唱得曲子，入了夜无双的脸，可那也只有一两次。

    夜无双就像是风筝，偶尔漂到不同的方位，但是不断线的情况下，最终都会回到放风筝的那个人手中，也就是纳兰兰儿。

    这后宫说得难听一点就是皇上的玩具厂，谁有本事讨的皇上欢心，皇上就去宠你赏赐你，可你要是闹情绪就看你在皇上的心里是什么地位。有地位皇上喜欢你这样，那还好。

    只不过现在这后宫除去纳兰兰儿可以闹情绪外，其他妃子闹情绪，夜无双定然让她享受一辈子的冷宫。

    每个人都心怀鬼胎，终于纳兰兰儿看见了皇太后的身影，这远远的看着她来，总有股冲动，很深很深的冲动。她甚至想过自己亲手杀死皇太后的情景。先皇驾崩的事，家族因为自己被满门抄斩的事，这一件件的就跟用烙铁烙在皮肤的字一样去不掉，她忘不了。

    此前种种都跟远方正朝自己走来的人有关，同样看着前方的婉儿似乎感觉到自己主子的情绪不对，侧头去看，正对着纳兰兰儿看着她笑的眼睛。

    “本宫说的对吗？”纳兰兰儿如今很擅长的隐藏自己的情绪，偶尔情绪不佳太仇恨的时候会露馅，但是现在已经意识到要好好的隐藏。

    果然，很精明的婉儿也没有看出破绽，笑着点头道：“娘娘真是神机妙算。”

    孙公公朝纳兰兰儿弯了弯腰，就走去拐弯口候着皇太后亲临。

    纳兰兰儿从头到尾嘴角都噙着一丝笑，配上她那双感觉会说话的眼睛，确实会让人觉得她时刻都在微笑。

    发抖的不发抖的，打喷嚏的不打喷嚏的都开始让宫女整理自己行装，看有没有不妥之处，她们很少看皇太后，此次再见皇太后已是一年之余。

    可以看出她们被空置了多久。柳容华和何婉容每天将心思放在对方身上，靠打压对方来度过这悠长的时间，而蓝婉仪和红芳容则靠互相安慰鼓励彼此，此时她们有一种守得云开见月明的感觉。

    皇太后才四十好几，耳聪目明的，远远地就将站在原地的那些个妃嫔打量了遍，个个长得都挺好，就是没有能力留住她儿子。进宫这么久了一点动静都没有，在她的眼中就如同废棋，没有丝毫的利用价值。

    连怀上龙种的本事都没有，还有什么用处？

    可是想归想，皇太后还是和善的来到孙公公面前，孙公公赶紧迎上，“奴才参见太后，太后万福。”

    “孙公公在此处等了许久了罢？”皇太后点了头后示意他起来，走在前面道。

    孙公公赶紧起身跟上，赔笑道：“会太后娘娘，奴才也是刚到，刚到不久。”

    闻言，皇太后满意的点了点头，刘嬷嬷安静的扶着皇太后前行。

    站在所有妃嫔的前方，以纳兰兰儿为首，其余都在后面齐齐行礼道：“臣妾参见太后娘娘，太后娘娘金安。”

    皇太后首先将目光盯在纳兰兰儿身上，想不到她倒会做人，将这几个妃子全算进了九嫔之内，以为这样别人就会感激她吗？

    迟迟不见皇太后发话，妃嫔死死定住自己的姿势，身体早就僵硬的不行，不排除下一秒就倒在地上的事情发生。

    纳兰兰儿虽然没有抬头，那火热的视线她还是感受的到，专心的敛下心神，这样人多的时候她还是乖一点比较好。

    皇太后打量够了才缓缓道：“平身吧。”

    “谢太后娘娘。”像得到救赎似的，每个人都起来松了一口气，纳兰兰儿带领着她们走在最前面，低着头静待着吩咐。

    孙公公上前道：“太后娘娘，这就是这次要晋升的所有妃嫔，容奴才现在就开始念嫔位？”

    皇太后点了点头：“念吧。”

    “遮。”

    孙公公拿出一张宣纸，上面赫然盖了玉玺。

    “奉天承运，皇帝诏曰，众嫔妃在空中品行良好，特封兵部侍郎之女柳容华为昭缓，封礼部尚书之女何婉容为修仪，封蓝婉仪为修容，红芳容为修媛，封云答应为贵人，希日后尔等能安分守己协助贵妃娘娘，钦此！”

    长长的鸭子声将钦此拖的很长，众位妃嫔属柳容华最是兴奋，毕竟是在太后面前，她也不敢多放肆。

    每个人都跪在地上谢恩：“谢皇上恩典，皇上万岁万岁万万岁。”

    这份宣纸只是一个证.件，这些妃嫔进的都不是四妃，走个形式就不需要下圣旨。

    孙公公将宣纸拿给皇太后过目，皇太后匆匆的扫了一眼，没有多大的兴趣，这些妃嫔都可有可无，她在等待明后天的选妃大殿，太傅之女和丞相之女都已经内定，料纳兰余孽不敢自己做主私自更改。

    恩了一声，将宣纸给回孙公公道：“哀家没有意见，这后宫的章等会结束后就可以拿给刘嬷嬷盖上。”

    孙公公：“嗻”

    众妃嫔：“谢太后娘娘恩典，太后千岁千岁千千岁。”

    “行了，你们都是九嫔，以后的行为礼仪更要注意，要是让哀家知道谁的心术不正，可就别怪哀家心狠了。”皇太后厌了这后宫女子的小手段，怕她们走了怡心的老路子，没有一个是好下场的。

    “谨遵懿旨。”

    纳兰兰儿同样低眉顺耳的应着，似乎刚才太后所指的并不是她，可是明显的，太后的目光落似有似无的落在她身上，这可不是好兆头。

    “你们还有什么事吗？”皇太后扫了所有人一眼，对在场的妃嫔她都不是很喜，所以也就淡淡的看看就过。

    柳昭媛等人自然听出了皇太后赶人的意思，纳兰兰儿福身道：“回太后娘娘，臣妾无事，天寒地冻，望太后娘娘注意保暖保重身子。”

    皇太后斜眼看了她道：“纳兰贵妃等会留下来，哀家有事要问你，你们没事就先退吧，回宫领赏赐。”

    “是，太后娘娘，臣妾等告退。”柳昭媛带头应道，往后退三步之后才转身出了宫门。

    纳兰兰儿看着她们一个个的身影消失在宫门口，这才回头看着皇太后道：“太后娘娘，有事且吩咐臣妾。”

    皇太后站了差不多一刻钟，就着刘嬷嬷扶她，往左边走去，孙公公用余光看了看纳兰贵妃，尽量透明化自己的存在，而纳兰兰儿看着皇太后一声不吭的往那边走去，只好赶紧跟上，婉儿也是有些紧张的想伴随在她左右。

    却被纳兰兰儿制止，所以只能和孙公公呆在一块，看着纳兰兰儿跟在太后身后，越走越远。

    皇太后也不说话，就这么静静的走着，纳兰兰儿心情也很平静的跟着她她走，她还不信皇太后是那种不顾全大局的人，会在这种时候下手害她。