
    “那是，大人您朝政繁忙，都不知道杨将军的这些事，民间早就在津津乐道，只是不知为何将军这个年纪迟迟的不娶妻，有些吃不到葡萄就嫌葡萄酸，尽说些难听污秽话来中伤。”管家想起那些市井之言，苍老的脸上眉头紧皱。

    这倒让军机大臣感兴趣了，“市井中人都说什么了？”

    管家知觉自己多言：“老爷，您喝了酒还是回府吧，免的站在门外吹风容易受风寒。”

    军机大臣的身子不比年轻的时候，所以听言边转身回府边问道：“别打岔，那些人都怎么说杨将军的？”

    这话让一个年迈的管家怎么说得出口呢？奈何老爷紧抓着不放，只好扔开老脸应道：“他们都嚼舌说杨将军这么大年纪都不娶妻，是否那……那方面有问题或者是断袖之人。”

    军机大人一听，脸色沉了下来：“胡说八道！”

    “就是啊，那些人就是在胡说八道！”管家在边上应和着。

    “下次在听见这些人胡说八道，直接让人抓起来关进牢房几天，就说是议论朝中重臣。”军机大臣说着进了寝殿，管家在门外点头应和着，转身走开。

    就是要将那些人抓起来以儆效尤，将军保家护国，怎么可以不知道感恩？他这把老骨头了都敬佩杨将军。

    再说杨非并不知道外面的污言秽语，自然就不清楚自己嫂嫂这次这么逼迫他是为了什么。

    从将军府到军机府的距离甚远，在杨非骑马回家途中，因为还在思索着兰儿的事情，突然马匹嘶叫起来，原本为了躲马而靠近河边的姑娘，一个慌乱就掉入了河中。

    杨非回神，正好看见一个姑娘落水，瞬间从马上飞下来，在这个寒冬天跳入水中救人，那姑娘没在水中噗通两下就被杨非捞了上来。

    抱着那姑娘看去，那眉目有三分相像纳兰兰儿，还没来得及问话，只见她唇齿打颤，奈何他身上的衣服也湿透，没有东西给她取暖。

    这条路上连个行人都见不着，顾不得他多想，抱上被吓得昏昏沉沉的姑娘翻身上马，快马加鞭的往府中赶去，。

    脑海中浮现着纳兰兰儿的面容。

    将军府门口的小厮看见杨非回来还没来得及迎上去笑着行礼，就看见少爷一身水渍，怀里还抱着一个姑娘，行走路过之地都留下一串水珠在地。

    乖乖，这种冷天气还不得冻出毛病，守门的小厮被训练很有素，一个去牵那匹，一个带杨非切厢房，一个跑去找郎中，最后一个在原地跺脚守门。

    杨非抱着那姑娘进了厢房，路上的丫鬟看见这个模样，有的跟随过来有的跑去拿开水，这个团乱糟糟又很有秩序的闹哄还是惊动了杨氏，听见丫鬟来报说少爷浑身湿透，杨氏连忙将手中女红扔在一边，脚步匆匆的赶去厢房。

    杨非朝那些丫鬟道：“本将军出去，你们一定要小心侍候好这位姑娘。”

    四个丫鬟齐齐应是，在杨非走后，脱衣服脱衣服，擦身子的擦身子，不到一刻钟那姑娘就穿上干衣服躺在床上昏迷着。

    四个丫鬟留下两个在房内，其他两个出来跟守在门边的杨非汇报情况。

    碰巧杨氏也来了这里，看见杨非一身湿淋淋的模样，心中大急：“非儿，你这身上怎么都湿透了！快些去换衣服，还在这里站着干嘛？”

    杨非低头看着自己脚下的站着的地方已经被水掉湿成一片，他皱了皱眉头道：“嫂嫂，胞弟在回家路上不小心讲一位姑娘吓落河中，如今昏迷着，嫂嫂您来的正好，进去看看那姑娘吧，胞弟怕这么冷的天，出了什么事。”

    吓落水中？杨氏心里的疑惑满满的，但是顾不上言说，赶紧吩咐身后的婢女道：“快把少爷带下去换衣服。”

    婢女：“是。”

    杨氏朝杨非道：“你先下去洗个澡换上干衣服，这里嫂嫂帮你看着。你别担心。”

    有自家嫂嫂在，杨非放心一些，他是练武之人有内力护体，落水之时还没有感觉到寒冷，这会儿停下来站在门边，肢体都有些僵硬，拜别了嫂嫂后，他快步离开，与小厮带来的大夫拐角相遇。

    他朝大夫行礼道：“屋里有个姑娘落水昏迷，麻烦大夫一定要仔细治好她。”

    说完脚步匆匆的离开，原地的大夫还没有反应过来，小厮连忙带着大夫进厢房。

    将好好的姑娘吓落河中，杨非心中内疚不已，想早些换好衣服过来守着，希望没有大问题。哎……

    杨氏进了屋里，看见躺在被窝中的脸色苍白的姑娘，上前好好的守着，这个姑娘模样长得水灵，就是脸色差了点。

    看见那姑娘皱紧眉头，杨氏伸手在她额头上试探体温，刚放上去没多久就收回了手，“大夫何在？这姑娘高烧的严重。”

    婢女连忙去请，还没走几步，另外一个婢女就领着大夫进来。

    “参见夫人。”大夫毕竟是进了将军府，该有的礼节还是要有的，这会儿对杨氏行礼道。

    杨氏让开位置连连摆手，“大夫不必行此虚礼，快来看看这姑娘，高烧的好生严重。”

    听言，大夫连忙上去放下医药箱查看，这一看似乎有些不妙。这个姑娘大夫认识，但是怎么会出现在将军府？

    放下心中的疑惑，他仔细把脉，好一会才回头向杨氏禀告：“夫人，这位姑娘恐怕落水之前就高烧，身子太过虚弱，此番受了惊吓又落水，情况似乎不妙啊！”

    杨氏一听不得了，可不能将这出了人命的事落在非儿身上，连忙道：“大夫，您医术这么高明，可得将这个姑娘救活啊！”

    大夫恭手站起来朝杨氏行礼：“夫人别担心，这位姑娘的身子却是已经是很虚弱，老夫给她开一些人参片含着，劳烦夫人派人煮些姜汤来，”

    闻言，旁边的婢女连忙道：“大夫，姜汤早已备好，可是这位姑娘昏迷了喂不进去。”

    大夫上前摸了摸这姜汤还是温热的，点了点头道：“劳烦两位姑娘将这个姜汤灌进她嘴里。”

    在杨氏的允许下，两位宫女给病床上的姑娘灌汤。

    杨氏问大夫道：“这人参年份长的是否比较有效果？”

    大夫颌首，“夫人，那是自然。”

    听言，杨氏唤来贴身婢女道：“你去将那根百年人参取来给大夫切片。”

    婢女：“是。”

    杨氏转身看着那姑娘的模样，心想这么可人的姑娘年纪轻轻可不要就这么没了，怪可惜的。

    大夫看了下杨氏的神色，出声道：“夫人，老夫有件事不知当问不当问。”

    杨氏回头笑道：“大夫有话但说无妨。”

    “夫人，您可是认识病床上这位姑娘？”大夫恭敬问道，实在想不出一个卖糖水的跟将军府嫩扯上什么关系，难道那些欺凌糖水姑娘的恶霸是将军府派出的？那可真是不得了！

    若是被杨氏听见大夫心中所想，定然拿扫把将他赶了出去。

    “不认识，这位姑娘是将军从河中救起来的。”杨氏这么说也是为了不让有心人在外面乱传。

    听见这么说的，大夫心里才松了口气，可能是糖水姑娘想不开，正好被将军大人看见救了上来，真是不幸中的万幸。

    杨氏瞧着大夫的神色，心中生疑：“莫不是大夫您认识这位姑娘？”

    “哦，回夫人，老人确实见过这位姑娘，她是街上糖水铺的，前几日身子不适都来老夫这里拿了汤药，哎，可能是日子过不下去了，所以才自寻短见吧。”大夫说着神情有些不忍，也许这糖水姑娘遇到将军就是一种缘分呢？将军府出面帮忙的话，定然能将那些恶棍惩戒。

    杨氏这下听出来，合着不是非儿把人吓落河，而是这姑娘想不开啊！幸好非儿路过救下。

    “日子过不下去？大夫这姑娘可是家中有了什么变故？”

    “夫人有所不知，这个姑娘的双亲一年前都不在了，留下一个糖水铺给她经营着，这姑娘有着好手艺，一个人也将糖水铺经营的很好，可她模样水灵，家中没有人在，街上的恶棍就想法设法的为难她，县令大人找不着这些恶棍的恶行，哎，结果只能任由那些恶棍断了这姑娘的生意。”大夫说着自己也是连连叹气，这些百姓间的小事，当官的哪会知道。

    杨氏一听，脸色严肃：“天子脚下竟然有这种事！难道就没有王法吗？”

    大夫低头不语，王法的漏洞大着呢，他这活了大半辈子的人了，能帮这姑娘的也就这些了，看造化一切都看造化。

    杨氏看着大夫沉默不语，自己也皱起了眉头，她不知道在天子脚下竟然还会有恶棍欺凌时间，这个也太可怜了，独苦伶仃的。

    杨非就在外间，将大夫刚才说的话听的一字不落，沉思了一下，那个姑娘走的好好的并非是要寻死模样。

    加上哪有人寻死落水的时候一脸惊慌……

    倒是他的马匹无辜嘶叫，吓坏了她才是。