
    何修仪就这么看着柳昭媛离开，神色有些薄怒。但是仔细一想觉得不对，认识日子也不短，可以知根知底，这个柳昭媛不会又在用她的榆木脑袋在想些什么吧？

    现在大家都跟贵妃娘娘搭上了线，使不得谁在暗地里用什么手段！好不容易晋封到九嫔，接下来只要引起皇上注意得到宠爱才能长久，这些个秀女，有威胁力的都不能留下！

    她没有权利，可是可以跟贵妃娘娘分析，想必同为女人，贵妃娘娘也是不愿意皇上被谁吸引了视线，有了新欢忘了旧爱。

    抱着这个主意，她站在原地看着刚进了宫殿的柳昭媛同样不屑，暂时让你得意一些，以后就知道谁的品阶高，想想自己高站上位，柳昭媛或者其他妃嫔给她行礼的感觉，顿时各种愉悦。

    在侍女的侍候下，她缓缓的进了隔壁自己宫殿，还不知道后续会进多少宫女，皇后之位虚空，不知道她有没有机会登上去？

    远离她们之外的华颜宫，此时已经布好了饭菜，云子晴等纳兰兰儿上座之后，自己才坐在她的对面满脸垂涎，不管是答应还是贵人，还是贵妃娘娘宫中的饭菜最佳。

    吃过之后按照以往的习惯，纳兰兰儿是要午歇的，送走了吃饱喝足的云子晴，还没有歇下，殿外就传来的温太医求见的消息。

    纳兰兰儿的瞌睡赶走了不少，用手揉了揉眉间，朝婉儿道：“走吧，去看一下温太医这个时间点找本宫有什么事。”

    婉儿扶着她，猜测道：“估计是为了娘娘的身体而来，上次娘娘你那么嗜睡情绪不佳，虽然过了两天就好了些，终究还是潜伏着，没有说清楚。”

    温子锦此番前来确实是为了纳兰兰儿的身体，上次他让纳兰兰儿不要继续服药，又从汤汁里面分析出不宜人体长期服用的药材，虽然这段时间娘娘陆陆续续用汤调养着身子，但恐怕是治标不治本。

    而且他还发现一个问题，发现纳兰贵妃迟迟不曾传出身孕的原因。但是还有待论证，今日中午来只是带了一味药，特来给娘娘服用，以便看看怎么消除那些有药遗留的药效。

    温太医得到纳兰兰儿的宣传后，跟随着宫女来到主殿，他脚步平稳神情从容，左肩挎着一个医药箱，身穿这个白色大褂，与其他人的官服不合。

    宫女带着他进了的主殿之后，立马奉茶，之后静待纳兰兰儿出现。

    基本上的温太医前脚刚进，纳兰兰儿后脚就出现在此，看着宫女迅速的给太医奉茶，颇为满意。

    站在两边的宫女，看见主子来了，纷纷行礼。

    温太医也从座位上站起来，他从小在江湖上行走，来到这个宫中，事事颇多礼节，就跟被关进了笼子里的鸟一样。是什么让他甘愿放弃外面的自由，从而进了这个皇宫？没有人知道，皇上也没有说明，只是吩咐了所有太医，温太医有什么需求尽管满足他。

    这才让那些太医选择闭口不言，对他的形同透明。只有胡太医对此颇多不满，自温子锦来了之后，贵妃娘娘再也没有唤过他去就诊，并且他还冷冷淡淡的要求将往日贵妃娘娘的病历交予他，这绝对是当众的打他胡太医的脸！

    纳兰兰儿自然不知道太医院的那窝子事，只是这个温太医永远从容不迫，并不像其他太医那般对她恭敬，顶多也是礼节性的行礼。

    对于有能力的人，她也不会在意太多。率先开口道：“温太医这个时辰来找本宫可是发生了什么事？”

    温子锦稍微躬身随后道：“微臣只是来送一碗汤药给娘娘，希望早日将娘娘身体中的隐患去除。”

    说起病情这回事，纳兰兰儿挥退了殿内的其他宫女，只有婉儿站在身边的候着。

    “太医可有什么发现？今日本宫身子没有什么大碍，只是昨日睡醒突然胃酸想吐，可能是吃错什么东西罢。”

    婉儿提了心，比起吃错东西一事，更是怕纳兰兰儿怀了孩子！这样下去，计划会出乱子。

    温太医看了看她的面色，隐隐有些疲惫，打开了医药箱，里面有一个碗大的锦盒，上方还用白布盖着，有丝丝热气透过白布往上冒。

    纳兰兰儿看着温太医从里面拿出锦盒放在桌上掀开了白布，顿时感叹，里面只有一碗汤药，并不是很满。

    只是这般放在医药箱里，走路不会摇溢出来吗？

    还没等她开口询问，温子锦先开口说道：“娘娘先伸出右手给微臣把把脉。”

    说着已经拿出了垫手的小沙袋，还顺手将锦盒上的白布盖回去，说也奇怪，那汤汁黑乎乎的竟然没有一丝丝的药材味。

    伸出右手给温太医把脉，把脉的时候不宜出口询问，容易分散太医的集中力。

    过了一会，温子锦便收回了手，再仔细的看了纳兰兰儿的脸色道：“娘娘放心，确实是肠胃不适，因为是吹多了风肚子受了点风寒，外出应该多穿着衣物御寒才是。”

    果然，纳兰兰儿点了点头，重新将手放回到自己膝盖上，本来她没有想过怀上孩子这个问题，婉儿昨夜小声的提醒过她，看来还是多心了，现在不是要孩子的时候。

    温子锦收好东西，将锦盒推到桌子中间：“娘娘，这个汤药是微臣亲手熬制，主治肾虚体弱，调节血液流通。趁热还是喝了，微臣本以为这段时间娘娘还受以前的汤药副作用干扰，现在看来娘娘身子比微臣预测的好不少。”

    纳兰兰儿看了一眼那有色无味的汤药，抬头仔细的看了一眼温太医，这喝还是不喝？如今这个局势，说不怕皇太后在身后使绊子是假的，但也不能弄得自己草木皆兵。

    温太医背.景又这么神秘，这药……

    像是猜到了纳兰兰儿顾忌的东西，温子锦只是突然扬起嘴角片刻隐去，没有出声解释什么。

    就是这一笑，纳兰兰儿选择相信他，不为别的，直觉让她相信眼前的人不会害他。况且这是皇宫，还不至于明面上害人这么猖狂。

    纳兰兰儿回之一笑，端起桌上的小碗，放在自己嘴前吹了吹，随后小口的抿了一口，奇迹的是这药并不苦，而且还隐隐有些甘甜。

    汤药不烫，温热温热的，纳兰兰儿分三大口的喝光了。随后拿起手中的绢帕擦拭了一下嘴角。这一抬手就露出了手中的奶白色玉镯，这下吸引到了温子锦的目光，这种玉好像很罕见。

    温子锦看着镯子问道：“微臣冒昧，娘娘这手中的镯子可是霸蜀国的玉矿？”

    镯子？纳兰兰儿低头看了看，才发现一直藏在手腕往上的玉镯落了下来，她抬起头让镯子更加清晰的暴露在空气中，这一看，温子锦就在心里肯定下来，纳兰兰儿的身子能在断药后恢复的这般快，跟这个镯子少不了关系。

    “太医，这个镯子你可认识？”纳兰兰儿有些吃惊问道。

    温子锦点了点头，“这个镯子在霸蜀国，也就是边境小国很是珍贵，不单止是它异于其他翡翠镯的晶莹剔透，它自有它的特色和疗效，是个好东西，娘娘既然已经带着了，就不要轻易的拿下来。”

    婉儿也不知道这个镯子有温太医说的那么好，起之初也只是看着好看特别。

    纳兰兰儿用手抚摸着玉镯，想着刚开始还使劲的想将它拿下来，最后将手损脱皮了也没办法取下来。

    听了温太医的话，纳兰兰儿没有什么意见的点点头，倒是看着那个药碗问道。“温太医你这药不同于之前的苦涩，看着和中药无异，入口竟然会有丝甘甜。”

    温子锦什么面色没变，眼里还是带上一点骄傲，他配的这个药材自然是的顶级的，但是跟一个外行人解释也解释不同其中的原理，便简单的概述：“这些药是比较稀奇珍贵的药材，大概是有一点点的天山雪莲，将药性带着的甘甜。微臣隔日再来看娘娘，娘娘早些休息，微臣告退。”

    纳兰兰儿站起来，目送温太医踏着矫健的步伐离去。耽搁这么久更加的困乏，婉儿连忙扶着她去寝殿就寝，不然下午该没精神。

    中午的这段时候，几位妃嫔都在午息，只有云子晴另外，她坐在摇摇椅上，一上一下的前后晃动着。

    看着书桌上的号数名单，总觉得下午的才艺没有什么意思，上午才艺很多人都重复了许多，只有选择女红的才站在一边，什么琴箫丹青水画，没意思极了。

    午后的后宫只有稀少的奴才在走动，其他的都在发抖活着发呆，大雪瑞丰年，这北风吹成这个样子只怕是要下大雪了，只是一直不下，天空中总是散发着一种想上茅厕却要憋着的压迫感。

    今天午后内务府有件事一直搁在心头上放不下。在孙公公那天通报准备晋封九嫔的秀那些事宜之后，事宜准备好了，操办的也顺利，就是贵妃娘娘那边的宫女，还没有送上门。