
    纳兰兰儿有些意外，随后低头认罪道：“皇上，昨日太后召见臣妾，问为何秀女的事还没有操办好，臣妾不知，将大皇子替换奴才一事说了出来。”

    夜无双扶起她，没有什么怪罪之意。只道：“这些事母后后续也会知道，这倒没什么，你可见过朕给大皇子挑的那两个伴读？”

    “皇上说的可是双生子？”

    夜无双满意道：“恩，满朝文武都没有适龄的孩童当伴读，唯有一个太师诞下这对双生子，朕瞧着也讨喜，就让他们进宫给麟儿当伴读了。”

    纳兰兰儿笑道：“臣妾看过了，长得很俊俏，说起来臣妾还是第一次看见双生子。”

    “兰儿是昨天在路上遇见他们三个的吧？居然为了躲避宫女奴才偷跑，小小年纪这三个人混在一块，将来指不定会成什么样。”夜无双话说的像责怪，这脸上却是笑着的。

    纳兰兰儿在一边同样赔笑，这一唠嗑下来，屋里都需要掌灯了。

    大皇子放学归来，身后跟着一众奴才，回到华颜宫门的时候看见了熟人的脸。

    孙公公笑吟吟的看着这个直盯着自己的大皇子笑道：“奴才参见大皇子，大皇子下学回来了？”

    麟儿狐疑的看了他一眼，随后上前一步道：“父皇是不是已经来了？”

    孙公公淡定的笑答：“回大皇子，正是。”

    得到了确切的回答，大皇子立马朝殿内跑去，如今他进殿再也不需等在外面了。

    纳兰兰儿和夜无双还在屋里细细的谈着话，不多时门外就响起了敲门声，“父皇母妃，儿臣放学了。”

    夜无双朝纳兰兰儿无声一笑，随后才沉声道：“进来吧。”

    话音刚落。门就被推开，一个小身影兴奋的从外面跑了进来，特地在夜无双面前稳住脚步，礼仪得体道：“儿臣参见父皇母妃，父皇万岁万岁万万岁，母妃金安万福。”

    “快起来，就你嘴巴甜。”纳兰兰儿坐在边上倒好一杯茶等着大皇子上前。

    在夜无双也示意他起来的情况下，大皇子才兴高采烈的坐在纳兰兰儿旁边，端起茶杯咕噜噜的喝了起来。

    夜无双问道：“有了太师的两个少爷当你伴读，可有竞争力？”

    据夜无双所知，这两个孩童从小就别其母启蒙，虽然才五六岁，但已经会背众多诗经。

    大皇子喝了茶之后，想了想才道：“回父皇，连城连北懂得东西都比儿臣多，儿臣需要好好的向他们两个学习。”

    为人，知谦虚才是好。

    听了大皇子的话，夜无双的心情又转好一些。

    三人再次同桌吃饭，直到入夜，皇上留宿华颜宫。

    是夜，采莲在门外守着，脸色有些红。好在黑夜笼罩，烛光不明，才隐去了脸上的尴尬。

    婉儿则悄悄离开了华颜宫，又来到一处静谧有些恐怖的冷宫前，若仔细发现便会明白，这个冷宫赫然就是先皇贵妃死去的宫殿。

    只见婉儿走在路上的时不时的回头左右张望，看起来不像是害怕，反倒是在警惕着什么人。

    终于到了冷宫前，到处都是黑乎乎的，只有冷宫门前的两盏灯笼散发着昏暗的亮光，婉儿站在灯笼下，远远看去显得好是阴森，她再次回头目光认真的将四周都打量一遍。这才快速的打开门进去。

    许久不开的门本来会发出吱嘎声，但是婉儿的臂力非比一般的寻常女子，她提力将整扇门提起打开，自己闪身进去之后又将门悄然无息的关上。

    冷宫里面很黑，一盏灯笼都没有，婉儿换环顾四周后，从怀里掏出火折子，轻轻的吹亮，用手护住，小心的往里走。

    找到了桌子上的烛台，上面残留着一点腊，她赶紧地上，一个小小的宫女一个人来到这种地上竟然无畏无惧，不知该说她胆大还是说她不怕鬼。

    她站着的厅堂正是先皇贵妃死去的地方，虽然这里是冷宫，除了偶尔巡逻的人外，并没有宫女和奴才驻足。可毕竟是小心为上，玩儿不敢将宫中的蜡烛多点。

    她收好火折子，感觉身后好像有人在，一个矮身远离，回头。

    只见一双脚在落在烛光照映的边缘，至于膝盖往上，还处在黑暗中，这么诡异的人之前站在婉儿身后，好在她敏感躲开。

    可是婉儿看见那双脚后，只盯着黑暗中的身影，随后松了口气道：“悄无声息出现在我身后，就不怕吓死我吗？”

    那看不清容貌的人，似乎并不在意婉儿的话，只是看着桌上的蜡烛道：“你想引来巡逻的御林军吗？”

    婉儿站起来也不上前，看了看外面的天色，没有一丝丝的光亮。“这里地处偏僻，这盏残破的烛光连你的脸都照不亮。不用太过担心。”

    清冷的声音伴随着丝丝低哑：“小心为上最好。”

    说着她就要吹灭那根蜡烛。

    婉儿出声阻止道：“别吹，我可不想一点烛光都没有。相信我这盏烛光坏不了事。”

    沉默了几秒，暗处传来一声冷哼。烛光依旧发出微弱的光亮照耀着。

    “纳兰兰儿最近有什么动作。”念起纳兰兰儿的名字，暗处的人似乎特别的不待见。

    婉儿和她分别站在烛光照耀的范围之外，看不清对方好像也不需要看清对方的必要。

    “她没有什么动作，还是和以前一样，不过最近似乎有些不太对劲，她对我好像有些隔阂，如今并不是事事都告诉我。”婉儿说这些的时候，似乎想让对方相信，并不是她隐瞒什么不报，而是纳兰兰儿已经对她起了疑心。

    “废物！这点事都做不好，说说她怎么不对劲了！”暗处的人情绪比较激动，最后立马又恢复冷静道。

    婉儿寻思着应该怎么说，但是她最近确实不知道纳兰兰儿葫芦里卖的是什么药。

    只能将她与皇太后之间的斗争说出来：“最近纳兰兰儿和皇太后双方的敌意很重，虽然之前皇太后就看纳兰兰儿不顺眼，但纳兰兰儿从来都是顺着皇太后的，这两三次见面总感觉她们之间发生了什么。”

    “哼，不管这些，让她们狗咬狗最好，总之纳兰兰儿那个贱人现在还不能死，后宫不知道谁在背后助力，马上就有新的秀女进来，这一批秀女个个不简单。”

    婉儿颌首表示赞同，点明道；“这些秀女容貌没的挑，纳兰兰儿也不知道怎么想，好像真的将最好的秀女都选了上来，其中还有两个背.景好的，想必是个劲敌。”

    “不管是不是劲敌，你只管帮助纳兰兰儿去将那些贱人踢开，等到时机成熟的时候，我会在背后助你一臂之力，但是一定要时机成熟！”

    婉儿点头，想了想，实在不知道该用什么方法去陷害那两个深背.景的秀女，只能看纳兰兰儿有什么计谋了。

    暗处的人看见她不答话，警告道：“如今不是你一个人在，如果因为你一个人玩什么心慈手软出了岔子，到时后宫的深井中有多了一具尸体。”

    婉儿丝毫不畏惧，轻笑道，“我婉儿可不是什么心慈手软的人。”

    “不是就最好，收起你上次问可以不可以放过纳兰兰儿的问题，再次警告你，待那个贱人没有用处的时候，她必须死！”

    婉儿敛下眉目，轻轻道：“我知道了，没有什么事我就先回去。”

    说完转身就想往门外走，却被叫住。

    “等等。”

    婉儿回头。

    “你说那两个秀女背.景好，是不是指的是太傅和丞相的女儿？”暗处的人影突然想起这茬问道。

    婉儿轻轻颌首，也不管对方没没有看见，“你怎么知道？”

    暗处的人似乎对彦姿和郭茵茵有了解，不回答婉儿的问题，直接道：“相比太傅之女，丞相的女儿比较好搞定，她善妒自视高人一等，随便弄出点什么岔子就可以让皇上冷落她。打入冷宫碍于丞相的面上，肯定不会。”

    婉儿也不含糊，再次点头：“丞相的女儿叫？”

    “国茵茵。总之你要想尽一切办法引导纳兰兰儿除去那几个，想要完成我们的计划，必须要跟上一次皇后被赐死的那样，后宫空缺，上次如果不出差错，皇后那贱人死后第二个就是纳兰兰儿，这才是我们的计划！”

    婉儿知道，她们只是借着纳兰兰儿的手除去那些会阻碍计划的人。“我知道了，还有事吗？”

    暗处传来直接了当的话：“你走吧。”

    婉儿看着那双脚，其实不知道这个人的脑子有问题还是太过谨慎，每次见面的地方都是这些别人不愿意靠近的地方。若不是她从小经历不同，胆子比较大，早就被吓的屁股尿流。

    也许就是因为她这种胆量非同小可，所以才会被选中。

    她收回目光，边走边道：“我走了，蜡烛你记得吹灭。”

    话音刚落，身后的微弱的烛光便消失，婉儿眉头一拧，随后还是迈开步子走了。

    真是个怪人。

    她警惕着身后，快步往宫门走去，再运力将门打开，快速的闪了出去，回头关门时，她恍惚看见有个人影站在院子里。