
    纳兰明嘶哑声音在故意压低之后，有一种难以言喻的阴沉，听见纳兰兰儿这么说之后，他不想让纳兰兰儿担心便道：“为兄会的，自从面貌变了之后，并没有追兵找上门过，倒是你在宫中一定要小心行事，切不可鲁莽！”

    纳兰兰儿听了放下心来，她又怎么知道因为她的身份，让皇太后再次开始派人去搜索纳兰明的踪迹。

    纳兰明想了想说道：“为兄并没有起兵造反的意向，最近收到消息，当年先皇死因一事，虽然所有人都被灭了口，但是听说还有一个知情人士，逃了出去至今还活着。”

    纳兰兰儿一喜，一旦有了证人，到时看皇太后她怎么赖掉，“哥哥，真的是皇太后亲自下令杀了……”

    纳兰明深深的点了点头，得到了肯定的回答，纳兰兰儿的心再次冷了下去，一个连自己亲生儿子都敢杀害的人，确实是真正的心狠手辣。

    但就是这样的人，她们纳兰府又没有做错什么，凭什么就成了这个阴谋的替罪羔羊，准确的来说纳兰兰儿成了替罪羔羊，而连累了整个家族的人丧命。

    想想纳兰兰儿心里就难受，她松了送抓着纳兰明的袖子，情不自禁的带着哭腔道，“哥哥，若不是兰儿在宫中看着先皇死在眼前，就不会连累了爹娘和大家。如果妹妹当时和先皇死在一块，这样皇太后也就没有借口抄斩我们的家族。”

    纳兰明上前用双手按在纳兰兰儿的肩膀上，“不，嫣然你要相信，你只是那次阴谋的牺牲品，换句话说，假如那天你和先皇死在了一块，皇太后依旧会抄斩我们满门。”

    “这是为什么？”纳兰兰儿眼泪还停留在脸上道。

    纳兰明抿抿嘴，不过这一切神情纳兰兰儿都看不见，只听纳兰明冷声道：“这个问题得去问那个恶毒的老巫婆。”

    纳兰兰儿心中有了打算，眼前的谜题越来越大，她一定要解开，还纳兰府上下数十口人一个公道！

    夜已经深至后半夜，这是离开的最佳时刻，凭纳兰明的脸在这个皇宫中无处可逃，假装太监都办不到。

    “所以，兰儿！你不要想多，为兄一直在找那个逃出生外的人，少则数月多则一年半载，再次期间，你一定要小心行事，此事与狗皇帝无关，为兄不会迁怒于他，但是皇太后，必须死！”

    纳兰明说最后一句话的时候，显得特别的阴狠。

    纳兰兰儿很是赞同，冤有头债有主，全家那么多人的性命用她一个人的性命来偿还未免也太便宜了！

    看着时辰差不多，纳兰明最后摸了摸纳兰兰儿的脑袋，交代道：“外间的两个婢女都已经被为兄点了睡穴，所以不必惊慌，一个时辰过后就会醒来，为兄走了，你要早些休息为了身子。”

    纳兰兰儿看着他打开窗户，不舍得点点头，眼睁睁的看着纳兰明飞身无声消失在夜幕中，没有惊动过任何人。她第一次知道哥哥的武艺竟然这般高强。

    “哥哥，万事小心。”看着无尽的夜，纳兰兰儿喃喃说道。

    吹了一会风，风干了脸上的泪痕，重新关上窗户，回到书桌前，将看过的丹青一幅幅收起来，砚台下压着的宣纸明显的写着几个名字。

    将看过的收好之后，不经意间将叠在一块的作品散落一地，纳兰兰儿有些头疼的蹲下身一个个捡起来，阴差阳错，有一副作品特别展现在她面前，哪怕是昏黄的烛光也抵挡不住那呼之欲出的雪花。

    简单的水墨画，她还没有看过这么逼真的丹青，将手中的画重新放回底下，拿起那副来到烛光边仔细查看，真是一幅好雪瑞丰年的景象，往下看，署名竟然是彦姿？

    画像的背后写着彦子的信息，太傅之女！

    纳兰兰儿从惊讶到皱眉，然后淡然将画像收好。拿起毛笔在宣纸上写下彦姿。

    想不到太傅之女的丹青竟然到了这个地步，比起来，她的倒是拿不出去手了。

    就是不知道这人长得又是如何的魅惑人心？毕竟这字画都美得不像话。

    写完了之后，看着这满桌的乱腾的，纳兰兰儿见过兄长之后有些疲倦了，这会儿应该也是二更天的时候。

    走出外间看了看还在昏睡两个婢女，安下心来，自己脱下外衣拆下头饰，放下床帘后歇息。

    这一觉感觉刚合眼就天亮，醒来的时候采莲和婉儿都没有什么异常，倒是好像睡得太沉了身子有些僵。

    听见动静后，纳兰兰儿依旧精神的自己掀开窗帘，婉儿和采莲赶紧上前侍候，“娘娘，婉儿该死平日里并不是睡得这么死的，哪知昨晚竟然一觉到天亮，遂想起娘娘作业还没有就寝。”

    采莲听了也在一边认错，主子还没睡自己就睡了，这可怎么行。

    纳兰兰儿看起来似乎心情不错，在婉儿的侍候下，边穿衣边道：“无碍，是本宫让你们去睡的，你们睡了不久后，本宫也上来歇息了。”

    穿衣洗漱，梳妆打扮，一刻钟后纳兰兰儿坐在桌边喝着温水，大皇子在这边住下之后，她好像没有去喊过他起床，想起新来的那些宫女也不知道会不会侍候。

    抿了口茶后便让采莲带着她去隔了一个偏殿的大皇子寝殿。

    今日起早了刚出门就感觉手脚被冻得僵硬，快步的走近大皇子寝殿后，听见里面传来一些说话的动静，门口的宫女看见纳兰兰儿就想行礼，还没出声就被她打住了。

    小声的推门而进，漫步走进去之后就看见大皇子眼睛都还没有完全睁开的，任由那些宫女摆布，穿衣洗漱整理仪容。

    纳兰兰儿让那些侍候的宫女都不必行礼，她坐在椅子上，立马就有宫女端了杯热茶过来。

    纳兰兰儿就这样喝着茶饶有趣的看着三位宫女替大皇子打扮，最后将他扶到椅子上坐着，并端了一杯温水给他喝。

    喝了一两口后，大皇子似乎才开始揉揉眼睛，一幅刚醒来的模样，可是他的面前有一个很熟悉的人。

    “唔，本皇子好像看见母妃了，这一定是在做梦。”大皇子嘀咕的话，给纳兰兰儿听了个全。

    顺着他的话茬往下道：“告诉母妃，你做梦见母妃干什么了？”

    大皇子这下刚往下垂的眼睑，又撑了起来，朝着说话的声音望去，一个熟悉额轮廓从近到远的有些模糊逐渐清晰。

    他眨巴两下眼睛，最后看了看四周再看看纳兰兰儿身边的宫女，最后惊呼的从椅子上下来，扑到纳兰兰儿的怀里道：“母妃！”

    纳兰兰儿低声笑道：“母妃的大皇子早上好。”

    “母妃早上好，母妃你怎么会在儿臣的寝殿？”大皇子仍然抱着她不撒手，似乎有些撒娇。

    纳兰兰儿顺势有些吃力的将他抱在自己的膝盖上道：“麟儿这是醒了？真的醒了吗？”

    大皇子嘟着嘴巴昂起头道：“醒了，儿臣醒了！”

    说着又蹦下纳兰兰儿的膝盖，跑去桌边跪在椅子上增加高度，伸手就想去拿擦茶壶，幸好桌边侍候的宫女机灵的拿过茶壶，小心的在大皇子拿出的茶杯中倒水。

    倒好了之后，大皇子先下了椅子再拿起桌子上的茶杯，走的没那么快，双手端着，笑吟吟的走向纳兰兰儿道：“母妃喝茶。”

    这乖巧劲，没把纳兰兰儿的心给酥软，她突然想起了皇后，如果皇后还在教养了这么乖的皇子，这性子可是会改变？

    夺走大皇子的生母，纳兰兰儿心底还是有些愧疚，可是事已至此已经再也不能挽回了，把这件事当做什么都没有发生过，她自然会倾尽她的好来对大皇子。

    毕竟是皇后千方百计的想置她于死地，若不还击怎么会有现在的她？

    “母妃？母妃？儿臣的倒的茶水不好吗？”大皇子从高兴变得忐忑，母妃只眼睁睁的看着他手中的茶水却不接过，莫不是他哪里惹母妃生气了？

    纳兰兰儿瞬间回神，看着大皇子的神情，惊讶可能是自己冷落他了，连忙接过茶杯，分好几口喝光：“母妃在想一些东西走神了，我皇儿这么亲自端的茶那么好喝，怎么会不要呢？”

    大皇子这才高兴起来，两人都起得早，纳兰兰儿起身让宫女在拿一件厚点又宽些的袄子来。

    低头朝大皇子道：“今天早上，麟儿就跟母妃出去院子吹吹风，冻一冻？”

    大皇子年龄小没那么怕冷，待纳兰兰儿亲自给他穿上袄子后，他成了最兴奋的，拉着纳兰卡兰儿直往殿外跑。

    早上的太比中午或者下午的时候清明一些，风也比较小，并没有多大，只是可能是阴湿刺骨，走一走比在殿中坐着还暖和。

    大皇子拉着纳兰兰儿到她最喜欢的树下石桌旁，不远处的大树已经被之前婉儿包裹好，这会儿只有树枝光秃秃四处张丫着。再也不见夏天的茂密。

    昂起头透过树枝看天空，大皇子突然跟纳兰兰儿道：“母妃，今天早膳我们就在这边用好不好好不好？”