
    吃过晚膳之后，大皇子好像很开心的模样，将今日所学的内容通通的在纳兰兰儿面前展现一般，逗得纳兰兰儿心情愉悦，频频发出笑声，接近半个时辰下来，大皇子兴奋过了容易犯困。

    偏就在这个时候，夜无双过来了。这次不是独自一人来，而是摆驾。

    当孙公公的嗓音在宫外的响起的时候，纳兰兰儿和大皇子以及一众的宫女都在发愣，华颜宫有多久没有响起过这样的声音了。

    发愣归发愣，天生的奴性让他们脚步不停的赶到门外接驾，婉儿赶紧扶着纳兰兰儿往前走，大皇子一听皇上来了，高兴的一蹦就往门外跑，急的纳兰兰儿也努力加快脚步，并呼唤麟儿不要跑太快，注意脚下。

    整个华颜宫有种人仰马翻即视感，终于一众人赶到宫门口候驾，夜无双已经在门口的等候多时。

    大皇子人前不忘礼仪，恭恭敬敬的跪下行礼：“儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    紧接着纳兰兰儿和她的一众宫人都跪下行礼。“吾皇万岁万岁万万苏。”

    夜无双将视线定格在纳兰兰儿身上，随后道：“都起来吧。”

    “谢皇上。”

    纳兰兰儿在婉儿的扶持下起来，迎着夜无双进了宫殿。

    “朕突然出现，不会打扰你和麟儿的雅致吧。”夜无双看着有些凌乱的桌面，然后将目光转向大皇子。满满的探究，兰儿的宫殿一向工整别致，桌前的凌乱定然是那个小鬼头弄的。

    纳兰兰儿也注意到了桌面，赶紧示意其他宫女上前收拾。

    收拾完了之后夜无双弯身抱起跟在自己身边的麟儿道：“太医不是说了不让你吃太甜的东西吗？”

    纳兰兰儿一顿，亲自上前泡了壶茶，轻声问：“皇上，麟儿怎么了？”

    夜无双似乎有些无奈，目光看着温婉的兰儿：“这小子一个人在潜龙殿住，那帮下人又什么都顺着他，这一段时间都吃的太多糕点，引起肠胃不适，虽然没有什么大问题，太医定期检查还是说了，不能多吃，不然长久下去可能抱恙。”

    纳兰兰儿一脸惊愕，随后看着靠在夜无双胸膛上的人儿：“这件事为何不告诉母妃？”

    在大皇子眼中，母妃一直是这么淡淡的模样，虽然应该是指责的口气，在纳兰兰儿的口中就变成了温柔的询问。

    大皇子眼神有些飘浮，是不是的看着左右两边，最后才嘻嘻一笑：“儿臣不想让母妃担忧，所以就不说了。”

    话刚说完，头上就轻轻的挨了一下，虽然不痛他还是哎哟一声叫了出来。

    夜无双收回手，自己的力度自己知道，也不哄着他，看着纳兰兰儿道：“潜龙殿已经被朕禁止了糕点，这小鬼头就是想在你这里蹭吃喝。”

    纳兰兰儿看着大皇子可怜兮兮的模样，抿嘴一笑：“好，臣妾知道了，日后臣妾一定适量给麟儿吃一些，不会让他吃多。”

    夜无双放心了，“朕是怕兰儿不知道，果然这个小鬼头没有跟你说，该打。”

    纳兰兰儿配合的出主意道：“打麟儿臣妾舍不得，要不让麟儿将今日的所学的内容全部抄一遍？”

    夜无双扬起笑容：“兰儿这注意好。”

    “母妃好坏！”大皇子在夜无双的怀里折腾。

    此事笑笑就过去了，夜无双却突然说起住处的事：“兰儿，麟儿一个人住在潜龙殿，四周又没有其他皇子作伴确实偏远了些，朕也不放心。”

    听着皇上的意思好像是想将麟儿送到华颜宫一起住？这不太符合常规，应该皇子过了七岁就要自己住一个宫殿，眼看大皇子还有两三年就到了七岁，不太妥当吧？

    “皇上，您的意思是？”纳兰兰儿依旧笑着问道。

    夜无双摸了摸大皇子的头道：“麟儿还小，华颜宫的空房这么多，兰儿可愿照顾麟儿？”

    果然，纳兰兰儿心中猜中了皇上想说的意思，大皇子这么小她自然是不怕流言蜚语，只是这么一来，她会站在风浪口上。

    现在她有些分身无术，要是皇太后以此发怒使阴招，她可能化解不了。

    突然想起杨非，纳兰兰儿同意道：“皇上愿意将大皇子交给臣妾照顾，臣妾自然是万分荣幸。一定好好照顾麟儿。”

    听到了这个回答，夜无双突然朝抱着的大皇子道：“听见没有，还不谢谢母妃。”

    大皇子立马从夜无双的膝盖上下来，抱着纳兰兰儿的大腿道：“谢谢母妃。”

    纳兰兰儿：“…………”她忽然有一种被算计的感觉，谁告诉她这是怎么回事。

    但愿不是她想多了，低头摸了摸麟儿的头，“麟儿不嫌母妃的住处简陋就好。”

    夜无双开口道：“兰儿，是朕答应满足他一件事，昨儿他跟朕说不想一个人在潜龙殿住，太医说他最近浅眠多梦，朕朝政繁忙，麟儿想住在华颜宫，朕只能履行对他的承诺。”

    纳兰兰儿含笑看着大皇子，“皇上说的哪里话，臣妾能照顾麟儿是臣妾的福气，麟儿好好的，这段时间身子怎么就差了。”

    夜无双摇头道：“不知道他一个人在殿里捣鼓什么，身边的侍女也不知道怎么侍候的。”

    说起侍女，纳兰兰儿存了心思：“皇上，这麟儿身边的侍女照顾不周，何不换一换？免得时间长了坏麟儿身子。”

    夜无双一直忙于朝政，纳兰兰儿一说，对那些婢女的不满更深了。看着抱着纳兰兰儿的大皇子问道:“麟儿，给你换一批宫女奴才侍候如何？”

    毕竟是侍候大皇子的，年纪再小也要问过他的意思才好。

    大皇子想了想，没有什么意见的点点头。“儿臣在母妃这里住，不需要她们侍候。”

    大皇子开了口，夜无双便看向纳兰兰儿：“此事由兰儿操劳一番，辛苦你了。”

    纳兰兰儿笑道：“皇上，今日说的话都好生客套。麟儿的宫女，臣妾自会让内务府的人好好挑选一些可靠的人来侍候。”

    兴奋完后，大皇子真的犯困，夜无双让身边的孙公公送大皇子回去寝宫歇息，大皇子闹着要今夜就在华颜宫睡。

    还是纳兰兰儿出面好哄说：“麟儿，母妃宫中的寝殿还没收拾好，今夜是睡不来，委屈麟儿一个晚上，明日再过来？不然半夜有虫子跑进你的被窝里怎么办？母妃想想度觉得害怕。”

    看着纳兰兰儿一副害怕的神情，大皇子只好同意离去。

    恋恋不舍得告别了母妃和父皇，夜无双和纳兰兰儿也是目送他离去后才回了殿内。

    回宫的短短数十步中，夜无双牵住了纳兰兰儿的手，颇有些歉意道：“这段时间什么都交给你，辛苦了。自己忙不过来不要累着，没有什么紧急的事都可以放到明天再做。”

    几年的感情，纳兰兰儿已经不是那个只有对夜无双的纯粹感情的人，听见皇上这么跟自己说，她高兴归高兴，没有过多的感动，想起来还有一件比较重要的事没有和皇上说。

    她站在他面前，感激道：“听臣妾义兄说，皇上让义兄来看望臣妾，臣妾在此谢过皇上。”

    提起杨非，夜无双的神情有了丝丝松动，片刻还是道：“朕是瞧着兰儿整日在宫中，将军与你感情甚好，有时间多聚聚还是可行，这不，朕的爱妃亲自跟朕道谢来了。“

    任谁在场都能闻到一大股醋味，纳兰兰儿假意用手扇了扇鼻子，“皇上，臣妾好像闻到了一股酸酸的味道。“

    刚说完就被一股拉力扯住，短促的惊呼一声，什么都没有反应过来的时候，人已经被禁锢在夜无双的怀里。

    她用手拍了拍胸口，“皇上，您吓坏臣妾了。“

    “朕若不吓吓你，爱妃的嘴巴怎么知道会说出什么来呢。“夜无双搂紧纳兰兰儿道。

    闭上眼睛属于纳兰兰儿的幽香钻进鼻腔，顿时涌起了某种冲动。

    纳兰兰儿感觉脖子痒痒的，她双颊有些发烫，还是选择解释道：“皇上，兰儿和楊大哥只是兄妹情谊，他可是兰儿在这个世上唯一的义兄。“

    此话确实不假，夜无双想起纳兰兰儿的身世，什么亲人都没有了，她除了自己就剩下义父义母，还有一个年纪相仿的义兄，这样想着对纳兰兰儿心疼了些，对于楊非接触纳兰兰儿他确实是不怎么高兴。

    此时他心结放开，在纳兰兰儿的脖颈上深深吸一口气，“朕知道，以后若是有机会，朕会让楊将军多来看看你。“

    纳兰兰儿一喜连忙回头道：“谢皇上。“

    这一回头可就对上了夜无双的眸子，浸满了情yu。

    “皇上……“纳兰兰儿更假觉得羞涩，连忙扭过头不去看。

    刚想转身如此，脸颊却被一双温暖的大覆盖，阻止她躲避。

    “兰儿，为何躲避，朕最近朝政繁忙确实是冷落你了。“夜无双的声音都变的沙哑，更加靠近了纳兰。

    似乎带了丝惩戒的意味，他咬了咬纳兰兰儿的耳垂。“兰儿似乎对朕应允楊将军来后宫看你的事情很在意。”

    “皇上，臣妾……”纳兰兰儿耳垂被温热的触感含住，身体都僵了。

    “嘘……别说话。”在她想解释的时候，被夜无双告知别说话。