
    杨非在婢女的带领下进了里屋，看见一眼病床上的姑娘，依然感觉她的面貌和兰儿有三分像似，只是这么苍白静静的躺着身让他感觉不舒服，可能是思念心太重，看见这个姑娘他上了心。

    杨氏看见杨非进来，连忙道：“非儿有没有喝姜茶，让大夫把一下脉，以免感染风寒。”

    大夫一回头看到杨非，连忙跪下行礼：“草民叩见将军。”因为将军每次出征都是身穿盔甲，如今看见这等公子哥的模样，刚才在走廊相见的时候都没有反应过来。

    杨非应了杨氏之后，连忙亲自迎起大夫，他不是出生就是少爷，大夫年岁比他大理应尊重他，“大夫请起，这位姑娘的身子如何？”

    “回将军，得先用人参缓住心脉再说，老夫一定尽力治好这苦命的姑娘。”大夫说道。

    “您可知道这位姑娘的糖水铺在哪条街？”杨非深觉有必要去调查一下。

    “就在子衿街处，将军可是要……”大夫心里揣摩着，想着这位大将军真的要替他们这些老百姓做主吗？

    杨非点点头，看向了杨氏：“嫂嫂，这姑娘就劳烦您照看了，胞弟出去一趟，稍后就回来。”

    对于杨非身手对付那几个街头混混，杨氏是极其放心的，只是叮咛道：“外面天冷，非儿要多加剑衣物再出去，顺便带两三个小厮同去才好。”

    杨非颌首，再次看向病床上的姑娘就退了下去。

    出了房门，杨非呼出一口气，立马形成一道烟往上飘。灰蒙蒙的天气时不时的刮刮风，看起来阴冷极了。

    杨非转身从左边走去，路过庭院遇见管家带着奴仆，随手挑了两个就往门外走。

    子衿街？自从被提升为将军后，他就鲜少出来走动，换了一身衣服后，加上喝的酒也不多所以倒也没酒味给人怀疑。

    民间的事，他没遇到可能不会插手，遇见了就不会置之不理，他倒要看看这个天子脚下的霸王有多厉害，县令又是干什么用的。

    虽然是个大冷天，街上还是摆满了小摊，酒店和客栈的门都只开了半边，怕是嫌这天气冷罢了。

    街上人走动的不是很多，倒没有以往拥挤，杨非带着两三个小厮，慢慢的打量着这条街的概况，从上到下，从近到远。

    发现很是祥和，他走到一间卖包子的摊子前，还未说话就听见摊主小心翼翼的询问道：“这位爷，您要来点啥？小的这里有红豆包菜包肉包馒头。”

    杨非抬头看了他一眼，温和的笑道：“就来四个肉包吧。”

    “好嘞，爷您稍等。”摊主麻利的拿起纸袋，挑了四个肉包双手奉上递给杨非。

    杨非亲手接过之后，从腰间摸出是两个铜钱给他。

    这让摊主喜出望外，双手接过之后，一个劲的道谢。原本看着这位爷五官冷硬，一身气质不凡，身后还带着几个小厮，这包子钱他是没有打算收的了。

    杨非跟他又要了一个纸袋，从里面拿出一个包子其他的分给跟随的三个随从，让他们的好一阵道谢。

    杨非吃着包子，感觉这条街确实有些不太对劲，如果只是天气冷氛围何需这么压抑？

    “老板，这条街是不是有个糖水铺卖的特别好？”杨非往下看了看，一幅找店铺的模样。

    摊主看着杨非，似乎已经解除了戒备说道，“爷是来寻糖水喝的？”

    “家中老辈喝了前段时间丫鬟买的糖水，直说好喝，多次差遣丫鬟出来买都说没得卖，今日特来寻寻是怎么个情况。”杨非说的极其认真。

    这大白天的又不是做什么亏心事，只见摊主左右看了看之后才道：“这位爷，您有所不知，您说的糖水好喝八成就是前面唐氏姑娘做的，这位姑娘貌美如花又是遗孤，刚开始街坊邻居为了帮衬没少去她那里买，渐渐的这糖水好喝，名声大了之后，被一个恶霸看上。这糖水铺啊已经好些天没有开门，那姑娘好像生了病一直在家。”

    说完边整理手中的东西便道，“爷，您今天也是买不到了。”

    杨非听着跟府中的大夫说的差不多，笑了笑问道：“敢问那个恶霸在何方？”

    “这个，小的不知道在哪，那恶霸时不时的出现在街头，吃喝一下就离开。”

    杨非听了还没来及问话，敏锐的发现有一道视线一直盯着他，迅速抬头望去，正好看见一个戴着银面具的男子立在屋顶，确认杨非看见他之后，闪身离开。

    杨非来不及朝身后的随从说什么，一个轻点就上了屋顶，跟着前方离开的人影追逐起来。

    徒留发愣的随从和目瞪口呆的摊主。

    杨非的武功比纳兰明稍次，对方想甩掉他原本很容易，但纳兰明像是故意等他一样，一直等着杨非追上来。

    追了一段距离后，杨非也看出不对劲，暗想会不会有什么埋伏，但由于对方是纳兰明，他还是义无返顾的追了上去。

    直到出了城来到一片树林中，纳兰明高高的停在大树上，杨非落在他的对面，开口道：“纳兰兄……”

    纳兰明什么表情没有看得见，只听他嘶哑的声音道，“杨将军武功果然不赖，追了那么久脸不红气不喘。”

    他不是来听纳兰明客套的。直接道，“说吧，引我来这里是为了什么。”

    纳兰明一副老友闲聊的模样，改站为坐，靠着树干也没看杨非，而是望着灰蒙蒙的天空道，“嫣然昨天可是出了宫？”

    “你想做什么？”杨非并没有对方的姿态而放松下来。

    纳兰明摇了摇头：“你不必对我如此警惕，还是说你已经完全成了皇太后的走狗？”

    杨非沉思片刻，觉得纳兰明提起皇太后有些不理解，但他还是冷声回道，“如果警惕你就不会跟着你来到这个地方，我杨非征战沙场只是为了保家卫国，并不是谁的人！”

    “是否将见过我的事告诉了嫣然。”纳兰明平淡的口气让杨非摸不着准。

    “是，兰儿非常迫切的希望见你一面，纳兰兄为何不愿见她，难道还在恼怒于她？”

    “见了能怎么样，不见又能怎么样。何必打乱她的生活。说说你吧，杨将军真的不打算借兵给在下？”纳兰明将视线转向杨非身上说道。

    “匈奴马上就要发起战争，不可能有兵力借，即便有我也不会借给你暴.乱！”杨非斩钉截铁，丝毫没有松口的可能性。

    纳兰明似乎叹了口气，唯有这叹气的时候才最像没有毁容的京城双才子之一。

    “既然这样那就可惜了，抱着最后一次希望给杨将军谈，这结果还是在预料之中。”纳兰明说着站起身，似乎又离开的准备。

    杨非连忙阻止道：“纳兰兄，兰儿昨日说骨子里流着和你一样的血，目前已经和皇太后在牵制着，她希望你能联系他。兰儿已经跳入了这个圈子，除了起兵制造大暴.乱，她的思想准备与你一致。”

    “想想相爷在世，怎么会赞同你起兵造反，让百姓不能安居乐业。兰儿是你唯一的亲人，你当真可以视若无睹？”

    提起纳兰渊，纳兰明暴喝一声住嘴。

    杨非禁了声，拧着眉，他试图开解这个曾经的天之骄子。但是不知道对方的冥顽程度有多深。

    纳兰明平复下来之后，嘶哑道，“你应该阻止嫣然管这事，她只需要好好的过她的日子就好了。”

    杨非苦笑不已。

    似乎没有什么可谈的，纳兰明背对着他道，“我会劝兰儿，你走吧，不要干预我要做的事，不然别怪我手下不留情。”

    杨非立即表态：“只要你不存着起兵造反或者煽动暴.乱，怎么调查当年的事情我都不会阻拦。兰儿的安危我会用尽生命去守护。”

    纳兰明冷哼一声之后，回头看了站在对面的杨非一眼，他几乎从小看着杨非与嫣然一起长大，沉稳内敛的性子是清楚的。

    这一眼之后，他什么都没说就这么脚步轻踏就离开。

    杨非亲眼看着那玄色衣袍的身影离开之后，才返身回了城。

    这一下搅乱，他无力插手子衿街恶霸的事，上门跟县令打了招呼处理之后，就回了府。

    回去之后已经下午，来到厢房的时候，杨氏还在屋中坐着，大夫已经离开。

    杨氏看见杨非站起来迎上去：“非儿！你去哪里了？跟着你出去的小厮来报，说你追着一个人跑了。”

    杨非安慰杨氏道：“嫂嫂莫急，胞弟只是看到一个盗贼的身影才追上去，只可惜他狡猾得很，追了一段距离就被他溜了。”

    杨氏放下心，“什么盗贼这么祸害，值得你当街去追。”

    “嫂嫂，这姑娘身子大夫怎么说？”杨非将视线看向床榻上的人道。

    杨氏露出笑容道，“还好家中有一颗百年人参，听大夫已经没有生命危险，只不过这段时间要好好调理。”

    杨非放下心，便说有事要处理，先行退下。

    杨氏颌首，跟他一起出了厢房，而其余的事交给丫鬟看护即可。