
    安公公整顿一番后就前去华颜宫传唤，这纳兰兰儿在书桌旁看那些收上来的秀女作品，慢慢整理好后叠成老高，可这刚看没有几幅，采莲就从门外神色匆匆进来。

    规矩的行礼后说道。“娘娘，太后的身边的安公公请您去一趟慈宁宫。”

    说起慈宁宫那是婉儿的神色就不好，这个皇太后感觉在一直紧盯着她家娘娘的一举一动，这出一趟宫门就让安公公来传人，怕是又有一场罪要受。

    反观纳兰兰儿，只是轻微的讶异，便放下手中的丹青站起来道，“这样子，婉儿帮本宫收拾一下就去吧。”

    反正她也一直想和皇太后谈个话探探口风，可得一定要控制好自己的情绪才是。为了死去的爹娘为了哥哥。

    采莲出去复话，虽说是大冷天的，也没打算让安公公进来，安公公身边就带着四个小太监，感受着寒风在外边等候。

    仔细的打量这个华颜宫，里面的装扮可是比一般的宫殿还要好。安公公突然想起那晚的事情，如果死的不是纳兰嫣然那会是谁呢？这个纳兰兰儿真的千真万确是纳兰嫣然吗？比起这个他还是倾向于后者，也许这个纳兰贵妃就是先皇后的同胞姐妹！

    不然没法解释先皇后还活着的问题，当时的戒备那么森严，也不可能存在纳兰家族的人将她救走的可能，他的计划总是被这突然而来事情打乱，以至于一搁再搁。

    婉儿在帮纳兰兰儿整理仪容，看着纳兰兰儿平静的面容，好奇道：“娘娘，皇太后突然来传唤您，怕是要有不好的事发生。”

    纳兰兰儿把玩着手中的木梳勾起嘴角浅笑，“这有什么不好的事还不是兵来将挡水来土掩？皇太后在这个时候是不会对本宫做什么的，充其量就是训斥一番。”

    婉儿颌首，还是道：“就是训斥也是极其不好啊，平白无故的被训斥，还不能出口反驳。这不是从上门的气筒子？”

    婉儿的语气中有些不满，似乎再替自家主子打抱不平。

    婉儿听过也就算了，就跟以前皇上说的情话一样，心中竟然起不了波澜。

    整理好之后，这才由婉儿扶着出去，身后跟着两个宫女两个奴才。

    走到宫门口的时候，安公公赶紧跪下行礼道：“奴才叩见娘娘，娘娘万福金安。”

    “起来吧，这么冷的天，辛苦安公公在门外受冻了。”纳兰兰儿说着，语气中自然没有愧疚的意思。

    采莲一直在宫门口候着纳兰兰儿，此时看见她出来之后，连忙站在她的另一边。

    “娘娘折煞奴才了，这是奴才的分内事，娘娘请吧…”安公公说着，弯腰在前面请纳兰兰儿离开。

    纳兰兰儿嘴角勾着一抹笑，在两个贴身婢女的伴随下漫步走着，身后这个两个宫女和太监，不急不慌。

    看着她这仪容，状不浓不重，只是略施粉黛，头上的发饰也是极其的简单，身上穿着很厚实，颜色不显眼显得有些朴素。

    这个贵妃娘娘貌似一直就没有抢过风头，总是这么淡淡的淡淡的，一路看到她走来，安公公竟然看出她成长的变化，可惜啊，听说纳兰兰儿对下人很好，没有什么架子，就是有个词语叫红颜命薄啊。

    安公公也是跟在纳兰兰儿的身边走着，纳兰兰儿不说话他自然是不敢开口说话。

    作为皇太后身边的走狗，这个安公公知道的事情定然多，只是该怎么开口挖出一些消息却很难。

    纳兰兰儿看了看天色，已经冷一段时间，开口找话道：“安公公，你看着这天色持续了一段时间，按道理应该要下雪才对。”

    “是的，娘娘，往年的这个时候，天空早就下雪，今年的雪来的很晚。”

    纳兰兰儿呼出一口气，又见一阵白气往上飘。“太后娘娘的身子这段时间可有好些？”

    安公公的保持着笑脸道：“回娘娘，太后娘娘身子经过一段时间的调理，已经好了不少，只是太医说受不得气。”

    这也是在变相的提醒纳兰兰儿不要惹怒太后娘娘。

    纳兰兰儿笑了一会说道：“太后娘娘的年纪大了，都怪本宫没把事情做好，让太后娘娘操心。”

    安公公听着自是一阵客套的安慰。

    眼光一瞥看见了纳兰兰儿身后婢女抱着一个盒子，不免有些猜测是什么。

    还没猜测好，纳兰兰儿就告诉他道：“这个盒子里装的是药材，上次皇上赏赐给本宫的时候，本宫不舍得用，好像是什么雪山莲子。太医说对治疗体罚和去心火有很大的作用。”

    这个东西，安公公掌管着慈宁宫的一切事物，自然是知道的，隐隐记得是上次时间，其他国家进贡来的，皇太后还很喜欢吃来着。

    慈宁宫的份量好像比贵妃娘娘的大，但是也已经被皇太后满满的享用光，这不知道贵妃娘娘是真的有心还是别有用心。

    他觉得贵妃娘娘可能真的打算讨好皇太后，不然贵妃娘娘又不知道皇太后对于什么会生气。哪怕这雪山莲子再好，也只会将皇太后惹得更加恼怒。皇太后如今年迈最挂念的就是唯一的儿子皇上。

    偏偏这皇上喜欢上这个不能喜欢的贵妃，安公公心里暗暗一忖，发觉太后娘娘有一种因果报应。

    此时此刻安公公也只能笑道：“贵妃娘娘有心了。”

    纳兰兰儿笑而不语，她确实很有心。不知道到时皇太后会不会气的很深呢？

    走着走着就到慈宁宫的门口，门口一众奴才看见纳兰兰儿连忙行礼，马上就有人跟内殿的皇太后禀告道：“太后娘娘，贵妃娘娘到访。”

    刘嬷嬷不动声色的给皇太后布茶，只听皇太后淡淡道：“让她进来吧。”

    纳兰兰儿得到了准许，进了内殿，一进门就恭敬有礼的朝的皇太后行礼：“臣妾见过太后，太后万福金安。”

    皇太后喝了口茶，看着纳兰兰儿行礼和她身边的两个婢女，其他的奴才都被留在了殿外。

    过了一会才道：“起来吧。”

    “谢太后娘娘。”被晾置了好一会才得到起身的准许，却丝毫不影响纳兰兰儿的心情。

    未等太后开口，她就先开口道：“太后娘娘，臣妾瞧您的睡眠不太好，特地奉上这盒雪山莲子，望太后不要见怪。”

    此言一出，皇太后抬眼看着纳兰兰儿身后的婢女将手中的锦盒传递到慈宁宫的宫女手中，再由宫女转交到刘嬷嬷手里。

    刘嬷嬷打开锦盒确认后朝皇太后点头。

    皇太后此时的心情很难言喻，这雪山莲子她是极其爱吃，可是竟然没有想到皇上.将这每年仅有一次的莲子，分成了两份一份给了她，另外一份竟然是给了纳兰兰儿。

    这个莲子是个好东西，给回纳兰兰儿吧，那个余孽根本不值得享用这种东西，收下吧，等会这个口开不了。

    最后想着算了，意思意思一下就好。

    示意刘嬷嬷收下那盒莲子，之后皇太后也没给纳兰兰儿看座，纳兰兰儿依旧笑着问道：“不知太后娘娘传唤臣妾前来，可是为了何事？”

    刘嬷嬷见皇太后手下纳兰贵妃的莲子之后，不知道皇太后心中是怎么想的。

    太后也是经历这么风桑的人了，稍微换一个心态就当做什么事都没发生，比如这个莲子本来就是皇宫的东西，纳兰兰儿并不属于皇宫，那么这莲子就到不了她的手中，如今给回自己身边来倒也合情合理。

    她抬眼看着纳兰兰儿神情不佳道：“这秀女一事最近办的如何？可已经选出了人？”

    纳兰兰儿心中早有揣摩，听见皇太后从这个缺口入手，微笑慢慢褪去，带上了愧疚道，“回太后，这选秀一事原本今日就该选出优秀的秀女，是臣妾办事不利索，以至于此时都没有选出来。”

    这一说，刚好给皇太后一个责骂的台阶下，她可不是那种你认错就不好意思多说的人。只是这满腹的话在喉咙口，刚想吐出来。

    就听见纳兰兰儿再次开口道：“由于大皇子身边的宫女照料大皇子不利，皇上昨夜前来让臣妾尽力将大皇子的侍从选出来，替换掉原来的宫女，所以耽搁了不少时间。”

    这说出的话让皇太后心口一窒。宫女被换掉？那不就是她派去照顾麟儿人手被这个纳兰兰儿给撤掉了！还是皇上亲口提出来的，这中间到底被纳兰余孽使了什么计谋！

    紧接着纳兰兰儿继续低着头，假装没有看到纳皇太后的脸色道：“今日中午皇上派孙公公前来，说臣妾的义母病重，这一惊吓立马就出宫看望，直到前不久才回宫，耽搁了这么长时间，臣妾请太后娘娘恕罪。”

    皇太后此时已经不知道说什么好，唯一想起的就是她派去照顾大皇子的人竟然没有收到通知就给撤掉！她目光变得阴沉，稍一收敛就变回了常色。

    这件事很有蹊跷，她需要找来安公公仔细询问一番，大皇子那边的情况为何没有及时汇报。