
    从上次所有妃嫔晋封的时候就可以看出来，皇上对贵妃娘娘的看重，这个宫女的事在搁置，脑袋真的要被搬家！

    带着这种急迫感，内务府的掌事已经亲自挑选了好一些稍年长的宫女。刚想送过去的时候，今日清晨又接到孙公公的命令，需要一批上等的宫女奴才，然后送去华颜宫挑选。

    这一下可把他们吓坏，从一个宫女变成了四个宫女四个奴才，这华颜宫得需要多少个奴才侍候？

    孙公公事情繁多，没时间好好交代就去忙另外的事宜，皇上眼前的红人可不是只跟在皇上屁股后面就可以的，他只将这个指示转达成各个尚司，剩下的事情自然就交给了内务府操办，不然养着这些人是吃干饭？

    内务府就像一个脑袋，接受孙公公的信息，收集每个宫的动向在将那些事情吩咐下去。

    这回正是各位娘娘们午息醒来的时辰，内务府经过一个上午的准备，又带着八个宫女八个太监去了华颜宫。

    掌事亲自挑的自然差不多哪里去。小志子又看到了前段时间的浩荡，这次他没有慌张，只是进去了殿内门口，请示采莲。

    听闻内务府又来了人，采莲进去寝殿里间请示纳兰兰儿的意思，纳兰兰儿此时坐在梳妆台边，看着铜镜中的自己，婉儿正在她的后面一下下的梳着三千青丝。

    不见采莲慌张，只是安静的站在一旁之后，请示道：“娘娘，内务府多人又带着许多宫女太监正朝我们宫中走来。”

    内务府？纳兰兰儿心思了一下，上次送过来那些个人比花娇的小宫女，有点不识规矩了。这次送的应该是大皇子的侍从。

    “让她们在门外等上一刻钟再进来。”纳兰兰儿平静的看着镜子中的自己，没有丝毫的波澜，

    婉儿很快的就将纳兰兰儿的发丝盘好，目送采莲下去之后，婉儿开始净手，然后再拧干旁边脸盆里的毛巾给纳兰兰儿擦脸醒神。

    “娘娘，这次内务府又送宫女过来，挑吗？”婉儿看着纳兰兰儿自己缓缓的擦脸问道。

    纳兰兰儿摇头：“这次宫女和太监都有，应该是挑那些大皇子的身边的奴才。并非挑华颜宫的宫女。”

    婉儿接过纳兰兰儿给回来的毛巾，转身放好，纳兰兰儿站起来，她开始帮她整理衣裳道：“娘娘，老天都站在您这边，不费吹灰之力就将大皇子身边的太后眼线踢掉。皇上让您帮忙挑婢女，自然是最信任您的。”

    纳兰兰儿能这么轻易的踢掉那些眼线，心情是有些愉悦的，不过确实该踢走，连照顾大皇子都做不好，留着也没用。

    全部整理好之后，纳兰兰儿坐在椅子上刚泡好的薄荷茶，心里对内务府上门的时间有些不喜。马上就要去广秀宫了，这一耽搁还不得是什么时候，刚才她还让那些人在门外等一刻钟。定是赶不过去。

    将选秀的大权交给柳昭媛那几个是万万不能的，要是出了什么岔子，落下话柄就不美了。

    权衡了利弊之后，纳兰兰儿转身朝婉儿说道：“婉儿，你去通知其余几个宫的主子，让她们不用去了，最后让那些秀女全部画一幅大雪纷飞的水墨，署上她们各自的名字交上来。”

    说完像是想起什么再继续道：“将各位娘娘的手中名单收上来，晚上再定夺，就说今日下午本宫有要事不能前去。”

    婉儿听得明明白白，点头行礼，之后退了出去。她出去之后，采莲已经告知小志子说娘娘还在午歇，一刻钟后才能觐见。

    “婉儿姐姐。”瞧见婉儿出来，采莲宫恭敬的称呼着。

    婉儿看了采莲一眼，点了点头道：“采莲进去侍候娘娘吧，我先去忙。”

    “是。”

    一刻钟在纳兰兰儿的走神下过得很快，宫外的寒风就这么的吹着内务府的人，因为接近午歇时间，所以不知道贵妃娘娘是真的还没醒，还是为了整治他们，但是不管是没醒还是整治，他们都要认命的站着站着……直到娘娘通知她们进去。

    过了好一会，采莲看着时辰差不多了，给纳兰兰儿一个暖炉道：“娘娘，门外这么冷，还是先抱着暖炉吧。”

    纳兰兰儿欣慰一笑：“采莲一直是这么细心。”

    得到了夸奖，采莲好似有些不好意思，整理了纳兰兰儿身后的裙摆之后，扶着她开了门出去，殿内外的温度相差果然大，刚出去一股寒冷趁着风直往她的脸上刮。

    采莲扶着纳兰兰儿进去旁边议事的主殿，里面刚进去的一众宫女奴才齐齐朝纳兰兰儿行礼：“奴才\/奴婢见过贵妃娘娘，贵妃娘娘万福。”

    纳兰兰儿面带微笑的点点头，也不打算为难她们，毕竟已经在宫外等了一刻钟，“起来吧。”

    听着语气，内务府带着人来的嬷嬷没那么的紧张。

    “谢娘娘。”

    纳兰兰儿越过她们走到上方坐下，打量了一下站着的十几个宫女太监，片刻宫女就奉茶上来，纳兰兰儿看了看那两个嬷嬷示意道：“两个嬷嬷这么辛苦，上茶。”

    宫女连忙垂头行礼下去准备。

    只留那两个嬷嬷行礼道：“不辛苦不辛苦，娘娘言重的，内务府疏职，还望娘娘见谅。”

    纳兰兰儿笑了一下，开口道：“内务府打理这么整个后宫，有时候疏忽本宫可以理解，只不过这些都是你们挑来给大皇子当侍从的吗？”

    看着这几个年长的宫女都比较沉稳，看着挺不错。太监的话也不知道品行如何。

    她这般在心里思量，却不知内务府嬷嬷心中的震撼，没人说是给大皇子选侍从啊！难道孙公公要四个宫女四个太监，就是为了给贵妃娘娘挑来给大皇子当侍从？

    这可怎么办，她们可是没有这个准备，刚想冒险开口求饶，却听贵妃娘娘满意道：“这些宫女看着不错，但是做事怎么样还是需要考察一番。”

    两位嬷嬷对看一眼默契的选择沉默，娘娘说满意还是不要声张为好。

    “回娘娘，奴婢这次挑选的奴才都是干活麻利手脚干净，听主子话的不生二心。娘娘您再看一下？若是不满意奴婢回去再好好在宫中筛选一番。”

    这话说的意思是，站在这里的都已经是最好的。实在不行只能从宫中再找一找。

    无非是个婢女，只要不背叛不给纳兰兰儿找麻烦其他的都可以忽略不计。所以纳兰兰儿也没有多挑，“这次挑选的宫女都不错，只是本宫挑下来的得让大皇子看着满意才行。”

    两个嬷嬷低垂着头，示意知悉，等着纳兰兰儿的下一句。

    “本宫挑的也要等大皇子找自己看得顺眼的奴才，若这些宫女手头上还没有活的话，就暂且留下来吧，晚上大皇子会过来，届时再让大皇子挑选。”

    “是，娘娘。”两个嬷嬷松了心里一口气，阴差阳错的竟然也可以蒙混过关。

    这下子没有什么事了，两个嬷嬷刚想告退就听到门外的小志子来报：“娘娘，大皇子在宫外求见。”

    纳兰兰儿有些吃惊，这个时辰大皇子应该是在学习才对，怎么会有时间过来？她站了起来，顺手将手中的暖炉放在一边，采莲连忙在旁边陪着，盼着门外的一步步踏出去。

    今日的天气确实比较冷，所有人呼出的气体都成了白汽在空中浮现，大皇子穿着不是很厚实，

    但是他似乎看起来精神很好，在殿外看见了穿着很暖和的母妃，马上扑上去道：“母妃，儿臣的功课做完了，可以尽情的玩咯。”

    说完又绕着纳兰兰儿转了两圈，很是兴奋，一点都没有当初的安静模样。

    纳兰兰儿看着他玩也不制止，看他转的差不多的时候，才拉住他笑道：“母妃正在给你选宫女奴才，麟儿要不要自己去挑一挑？”

    宫女奴才？大皇子想了想似乎很高兴，自己选的宫女奴才就不敢老是那皇奶奶压他了。

    原来之前的宫女动不动就说皇太后说这个怎么样怎么样，那个怎么样怎么样，虽然这个效果很好，时间一长未免的觉得那些宫女插手太多。大皇子心生厌烦。

    如今听见纳兰兰儿这么说，赶紧点头道：“儿臣自己选的宫女是不是都听儿臣的话？”

    纳兰兰儿颌首：“那是自然。”

    “好啊好啊，母妃和儿臣一起挑宫女。”大皇子拉着纳兰兰儿的手往前走道。

    刚到主殿的门口，所有的宫女都跪下行礼道：“奴婢等参见大皇子。”

    大皇子拉着纳兰兰儿边走边道：“你们都起来吧。”

    迈过殿门槛的时候，大皇子很是吃力，主殿的门槛比偏殿的门槛都高。不知世事的大皇子想着踩在门槛梁上踏过去，幸好被纳兰兰儿制止。

    “麟儿，不可！这个门槛要跨过去不可踩过去。”

    进了主殿，纳兰兰儿开始牵着他站在那些宫女面前，“这些都是内务府给麟儿送过来的宫女太监，麟儿看着哪个顺眼当你的侍从就选哪个试试看。”