
    马车缓缓前行，和军机大臣汇合之后，孙公公就退下，两小队的兵力跟在马车后面随行。

    马哒马哒的马蹄声加上车轮子的转动声，在安静的宫中传出了一些距离。

    这件事很快就被皇太后所知悉，她神情平淡，用带着指甲套的右手端起茶杯：“孙公公亲自去请？”

    安公公站在皇太后三不远，肯定的答道：“太后娘娘，千真万确孙公公带着马车到华颜宫，亲自去请纳兰贵妃上了车，但是去了哪里，暂时还无法得知。”

    皇太后放下茶杯，有些不悦：“你们怎么做事的，最重要的东西没有打探出来。”

    安公公跪在地上连忙认错：“皇太后息怒，奴才办事不利，只是听说皇上派马车去华颜宫时，军机大臣曾经进宫面圣。”

    “军机大臣？”皇太后重新拿起茶杯看着杯中的茶叶吹了吹，这军机大臣进宫和纳兰兰儿出宫有什么关系？

    安公公点头应了是，之后提出自己的揣测道：“太后，有可能是军机大臣让纳兰贵妃出宫？”

    皇太后对他的提问很不满：“莫不是哀家去听的风？这件事你尽快去打探清楚。”

    安公公应道：“遮。”退下。

    慈宁宫又只剩下刘嬷嬷在皇太后身边，皇太后不顺心的将手中的杯子放回桌子上：“这帮奴才办事越来越不省心。”

    柳嬷嬷将皇太后的杯子换掉，重新续上一杯茉莉.花茶：“主子，喝杯花茶下火，可能也只是这次事情太突然，还没有打听完全罢。”

    皇太后听完，端起了花茶闻了闻，“也就你替她们说好话了，这个纳兰兰儿也不知道作甚，选个秀女都搞得乱七八糟。”

    “听说，贵妃娘娘已经将所有秀女的作品收上去了，大概明天就能出结果，只是这一耽搁恐怕又要推迟一两天。”刘嬷嬷尽心的侍候着，并说出自己的想法道。

    又要推迟！皇太后盼望着这个事早点定下来，结果却是一拖再拖，只有将秀女都定下来之后，她才可以开始收拾纳兰家的余孽。

    “办事不利就别怪哀家在秀女请安的时候当着所有妃子面前损了她脸。”这句话说的很是重，看起来有势在必行。

    刘嬷嬷不再说话，只是敛下神色专心的泡着花茶，皇太后做什么时不需要奴才多加插手。

    可是这会刘嬷嬷想起，如果纳兰兰儿真的是纳兰府的余孽，那么她和军机大臣的不关系不是……

    试探着提醒皇太后道：“主子，您说这军机大臣和纳兰贵妃会不会早就联手，想做什么对皇朝不利的事情？”

    说起军机大臣，皇太后对他是信任有加，此时想起先皇在位的时候，军机大臣和纳兰大臣一直走的颇近，但是她却丝毫不怀疑军机大臣对皇朝的忠心。

    所以只是纳闷了一下就跟刘嬷嬷说道：“军机大臣是这个皇朝中最不可能叛国的人，对于纳兰家余孽的事，可能只是膝下无子女上心了点，军机大臣和他夫人的感情深厚，没有诞下一儿半女也是怪可怜的。”

    刘嬷嬷嘘唏几句，便不再说话。

    皇太后这么说了，她不好反驳，她跟在太后身边多年也没明白太后对军机大臣的信任从何而来，万一军机大臣站在纳兰兰儿那一边呢？

    皇太后再仔细的想了想，复而道：“这些年军机大臣暗地里可能还在搜索纳兰家的证据，不管怎么样，无论他帮不帮纳兰兰儿，军机大臣对皇朝的衷心别说哀家了，连皇上都是敬重有加。”

    刘嬷嬷替她添了茶水，附和着点点头。

    “主子，您怎么看待太傅丞相之女，让她们两个小姐一起进宫，其他妃子都会黯然失色。”

    “她们两个都是聪明有胆识的人，进了后宫自然会好好的争夺一番，只要不伤害皇家的子嗣，她们只要不闹得太过分，哀家权当睁只眼闭只眼。”皇太后舒了一口气，她只盼望皇上会喜欢上其她妃子，从而忘记纳兰兰儿，这样她才能了结纳兰家的余孽！

    话说纳兰兰儿在马车上是一路的担忧，这马车刚停，她就迫不及待下车，好在婉儿和采莲在边上扶着她。

    采莲从来没有看过娘娘这么慌张的时候。

    纳兰兰儿是真的心慌，她还记得那年在冷宫，义父义母特地从宫外给她送棉被的情景，如果义母真的有什么事，她会很上伤心。

    可是这慌张的刚下车就看到军机大臣在边上邓等着她。“娘娘，小心别急，内子只是感染风寒迟迟未好，挂念娘娘才请娘娘前来。”

    虽然纳兰兰儿听出了没有什么大事的意思，可是义母还是病了，她朝军机大臣道：“义父，还是带兰儿快快去看义母吧，兰儿心中焦急。”

    这会人多口杂，也不好说太多，只好在管家的相迎下进了府里，婉儿采莲等人也被留在了军机府的大厅里面。

    纳兰兰儿跟着军机大臣一路往寝殿而去，一推开门却看见了杨非的身影。杨非早就听见门外的脚步声站了起来，逆光看见纳兰兰儿和军机大臣的身影之后很是喜悦。

    军机大臣带着她来到杨非的面前。“为了让兰儿出来一趟，老夫在皇上面前老泪纵横，这脸啊早就不要了。”

    杨非双手抱拳，敬重的朝军机大臣道：“杨非感谢大臣的帮助，此恩难忘。”

    “罢了罢了，弄这些虚礼干嘛，有什么还是快些说，毕竟兰儿看完了老夫夫人就要回宫了。”军机大臣摆摆手，不在意这些虚礼反而看着一头雾水的纳兰兰儿道。

    虽然不明白是怎么回事，从刚才的对话听起来好像是杨大哥有事找他她，义父才假装义母病急将她从宫中带出来。

    “义父杨大哥，这到底是怎么回事？义母身体健康对吗？”纳兰兰儿看着这两个男子，一个是她的义兄，一个是她的义父。

    杨非还没来及开口解释，堂内就出现了军机夫人的身影，她头上还绑着生病的白布，好似有有些心急的走上前，一把抱着纳兰兰儿，“我的儿啊，一个人在宫中受苦了，没受到别人欺负吧？”

    纳兰兰儿感受从外到内的温暖，军机夫人抱了她之后才松开，用娟帕擦了擦眼泪道：“义母吓到兰儿了，太久没见面太想念了。”

    倒是纳兰兰儿看着军机夫人的打扮，紧张道：“义母，您这是哪里不舒服？要不要去宣宫中的太医来看看？”

    军机大臣赶紧替自家夫人擦去这高兴的泪水，再清清楚楚的回答：“兰儿别紧张，你义母啊只是太久没有看到你，每天都要念叨一下，也没有不舒服，只是为了有个理由让皇上准许你出宫。”

    这下纳兰兰儿是完全的放下心来，上前握住义母的手道：“义母，你真的吓到兰儿了。”

    一直被晾在一边的杨非，看着兰儿解了这个疑惑后大道：“兰儿，因为兄前日子才去后宫看了你，这会再去怕皇上有疑心，所以才让军机大臣帮忙将你带出宫来。”

    军机大臣一听帮忙顿时插嘴道：“诶，将军。老夫可不是帮你，而是老夫夫人同样在挂念兰儿，所以才做了一个顺水人情。”

    杨非失笑。

    随后看了看紧闭的大门道：“大人，门外可是？”

    “放心，都是自己人在外面把守。”军机大臣看着杨非道。

    这下子，纳兰兰儿也认真起来了，到底是什么事才会这么谨慎？

    杨非点了点头，看着纳兰兰儿道：“兰儿可是已经看过纳兰兄？”

    纳兰明！

    军机大臣和军机夫人都目瞪口呆，难道这么多年来，一直没有被找到处于失踪状态的纳兰明找到了？

    而纳兰兰儿比起军机大臣和军机夫人的吃惊，她则是更加的疑惑，杨大哥怎么知道她哥哥回来了京城？

    难道他们见过面了？他见了杨大哥却没有联系她。

    杨非低沉有力说出事实：“昨天，纳兰兄找我了，他……他的嗓子容貌尽毁。”

    说出这件事之后军机大臣痛心不已，军机夫人则是后退了一两步，幸好在边上有军机大臣扶着。

    纳兰兰儿听见杨非这么说，可是确定杨飞见到的就是她的亲哥哥，急忙道：“杨大哥在哪里看到我哥哥的？他现在在哪？”

    军机大臣和军机夫人同样问道。

    杨非摇了摇头：“昨天我在四房酒馆遇上他，但是今天我派人再去查探的时候，酒馆已经换人。听老板说，昨天有人花重金租下了他的酒馆一天。”

    纳兰兰儿又松气又是伤心，庆幸的是目前可以知道兄长还是安全的，伤心的是不能再见到他，跟他亲口说明自己的决心。

    杨非看着兰儿的神色，抿了抿嘴安慰道：“纳兰兄为了躲过那些官兵的追铺，自毁了嗓子和容貌，如今又回了京城，而兰儿你之前就已经和纳兰兄见过面？”

    纳兰兰儿眼睛有些红道：“是的，就在几个月前，我恢复记忆去纳兰府中的时候，哥哥就在那里。但是我再去的时候，任凭我怎么喊哥哥都没有出现。”