
    在大皇子睡下之后，夜无双再次来到了华颜宫留宿，纳兰兰儿清楚的知道大皇子在夜无双心中的重要性远非表面表达出来的这般随意，闭上眼睛假装睡下后，心里不免泛苦。

    次日清晨，她早早的起来亲自侍候夜无双穿衣打扮上早朝，又目送大皇子去学殿上学才回到书桌，拿起昨天的名单看。

    婉儿就在边上替她磨墨，名单的号码有些凌乱，但是细看之后有一个共同点，同样的几个号码都出现在柳昭媛，何修仪，蓝修容的宣纸上。

    那几个号码却没有出现在她，云子晴，还有红修媛的纸上，看到这里，纳兰兰儿无声一笑，这三个都是有野心的，所以才会和排挤到有威胁力的秀女。

    云子晴和她可以解释，那么这个红修媛又是何种意思？

    无意争宠淡泊名利？还是心机更上一层楼。

    昨天上午的才艺可以忽略不计，权当是赏了那几个妃子一个脸，借着这件事完全的反应了她们心中的想法。

    婉儿看着纳兰兰儿将手中的纸张放在一边，拿起了其他书籍来看，不由的纳闷：“娘娘，您……您不看这些名单吗？这个下午就要选出下一轮的名单了。”

    纳兰兰儿再看了一眼那几张宣纸不为所动，忽然看着窗外道：“今天早上是不是下了霜电？温度日渐日的下降了。”

    婉儿行了一礼之后，同样将头看着关着的窗户，外面的光线倒映在地上，看起来不太明亮，灰蒙蒙的天空让人喜悦不起来。

    “回娘娘，今日确比昨日更冷，待午时用膳之后，可是要去广秀宫，需多穿衣服才行。”

    婉儿知道纳兰兰儿不会回答自己的问题，便不再问道，不知道纳兰兰儿的肚子里装着什么墨水。

    白白浪费一个上午的时候，将那些妃嫔的纸张收上来之后，随便看了一眼扔一边。

    纳兰兰儿对婉儿也不做多解释，放下书籍之后，用手相互搓着取暖，然后拉过婉儿的手腕：“本宫的手如今还冷不冷？”

    冷！

    婉儿的体温在民间的说法是稻谷体质，就是一直暖暖的，无论春夏秋冬。

    好好的在磨墨，突然被一股凉凉的触感覆盖上，若不是克制的好，婉儿估计会条件反射的甩掉纳兰兰儿的手。

    “娘娘，您的手还是很凉，不过比起之前来讲好很多。温太医给娘娘开的药应该是有用的。”

    那还是冷，纳兰兰儿收回手，发了一会呆，突然想起了兄长，以及很多人。

    她不喜有人在身边看见她不该出现的神情，轻微的叹气之后：“本宫想静一静，婉儿你出去吧，有什么情况再来禀报。”

    婉儿应了声，默默的退出了寝殿，整个房间里就剩下纳兰兰儿一个人，全部被冷清所占据，就是这种环境下，纳兰兰儿盯着书桌上种的花朵大发呆，静静默默的流下眼泪。

    不大悲不大喜，眼泪就这般流了下来，不受控制的没有原因。

    很奇怪，什么事都没有发生，就是从心里涌起一股难以抑制的伤感。也许是这段时间的精神太过紧绷。

    纳兰兰儿拿起娟帕擦干了眼泪，再提起狼毛笔蘸了墨，一笔一划神情执着的白纸上写着纳兰二字，随后换了另外一张纸，在上面写着明。

    纳兰明。

    已经有几个月没有和哥哥联系过，难道他真的狠心一直不愿意看她吗？一直以为哥哥是个才子和经商人。在她无忧无虑的日子里，丝毫不知道爹娘和哥哥所承受的压力。此时醒悟的时候已晚。

    哥哥失去那么多，并且打扮成乞丐，自毁嗓子容貌，管家也还在他身边，怎么会甘心什么都不干？他们一定是在准备着什么。

    纳兰兰儿再次拿起毛笔，在宣纸上画着东西。

    如果这一切的一切和夜无双无关，她所需要对付的也只是皇太后，错就错在皇太后是皇上的亲生娘亲，平日的孝顺，有眼睛的都看得见，但是她还是要了结皇太后。

    当年一手策划一手行动，将她逼入了绝境的皇太后。

    从刚才的脆弱，纳兰兰儿的心瞬间又坚定起来。

    她得出宫一趟，去一趟义父以及纳兰府，她想见纳兰明一面，至少想告诉他，她已经在和皇太后做斗争，有了她的在里面掌握动向，行事起来方便一些。

    就这样，她拿起已经干墨明字，仔仔细细的撕开，碎成一条条，直到再也不能还原出明。

    纳兰兰儿撕碎之后将纸张丢在桌下的篓子里，然后站起来想去外面走走，似乎也有必要去找一趟云子晴，说清楚现在的概况，她可不希望那个小丫头还没有开始行动，就中了别人圈套是遭了罪。

    此时此刻的云子晴，非常渴望纳兰兰儿解救她，一大早的起来就听说门外来了四五个答应拜见。

    不用问就知道什么事，一定是为了什么晋位提携之类的话语，她一个小贵人能提携什么，有本事去找贵妃娘娘，柳昭媛她们才是！

    “不见不见不见！”云子晴有些耍性子，气冲冲的朝青禾挥手。

    她是贵人随便编点什么不待见答应也并非不可，青禾赶紧一福身道：“主子别怒，奴婢这就去回了宫外的那些答应。”

    “青禾去吧，我们还是赶紧搬离这里才行，这周围的都是答应，什么时候非得烦死。”云子晴来回走动道。

    青叶在边上看着主子上下走动，头都有些晕，哎，主子，你就不能安静的坐一会儿吗？

    青禾再次福身退了出去，云子晴好生无聊，她静不下来，偏偏不能频繁的去找兰儿姐姐，还有其它事情需要和她商讨。

    既然不得见，外面又寒冷如此，更要出去走一走，她往前走，将背阴留给青叶：“青叶走，出去走动走动。”

    说完这话的时候，云子晴人都出了殿门，青叶一听赶紧追上去拦住她：“主子！您刚才还不见那些答应，现在出去玩不是自己打自己嘴巴吗？”

    云子晴停下脚步想了想问道：“青叶，告诉你家主子，答应有权利阻止贵人去哪里吗？”

    青叶愣了楞摇摇头。

    云子晴一幅孺子可教也的神色，继续道：“所以，你家主子去哪里，碍得着那些答应？本小主爱去哪就去哪，你跟上就行。”

    青叶：“…………”小主，你就不能顾及一下那些答应的心情吗…

    很碰巧的青禾刚送走了门口的一众答应，可是一回头刚转身就看到自家主子大摇大摆的像是要出门，连忙迎上去道：“主子，您这是要去哪里呀？”

    “荷花池！”云子晴面不改色，语气中带着雄昂昂的姿态。

    青禾同样无言以对：“…………”

    在看到青叶一直向她使眼色的时候，青禾试探道：“主子，天气这么冷，在池边吹风容易受凉。”

    云子晴越过青禾，看着那几个离开的背影询问：“那几个有没有说什么？”

    青禾侧身让开给云子晴看的更清楚：“几位小主都没有说什么，可能只是现在瞧着小主晋封了，特来巴结吧。”

    巴结什么，打探虚实才是真的，这些个答应平时对她爱理不理，天天在一起攀比，什么心态这是。听贵妃姐姐说，她们找到合适的时辰就要被送出宫外匹配给其他门当户对的王侯。肯定是按耐不住了，嫁给王侯怎么比得上做皇上的妃子！

    “以后都不用管她们，迟早要被送出宫外去的。”云子晴说着，仍然脚踏出殿门，准备去荷花池看人。

    她的身份卑微不能出宫，幸得贵妃娘娘相助当上了贵人，后来想想宫外没有什么可以挂念的人，让她拼上性命去搅合一番浑水，反正她看起来像小孩子，皇上应该不会对她下手！得到别人的帮助就要学会感恩。

    贵妃姐姐的事，她帮定了！

    带着这样的意识，云子晴可谓是神情愤然，吓得两个大小宫女紧紧的跟在身后，小主这个样子是要找谁报仇？千万不要一时冲动闯祸了。

    其实她家小主只是个看一个人而已。

    在云子晴走后不久，远处那颗一直不被人注意的大树后闪过粉红的衣摆，快到让人以为产生了错觉。

    每个答应都气愤的回了各自的宫殿，她们绞尽脑汁的希望不要被送出皇宫，那个要什么没什么的臭丫头竟然可以当上贵人，而她们这些貌美如花的姑娘却要被送出宫外！

    大皇朝确实一直以来有这个规矩，未被皇上宠幸的后宫女子，在其身份非平民又被皇上不喜的情况下，可以挑给其他的王侯或王侯子嗣，也算是一个的恩赐。

    这是什么狗屁规矩！某一座安静的宫殿中，一个身穿华衣的女子绞着手中的娟帕心里怨恨道。

    她有着大多数人存在的自我优越感，在得知即将要被送出宫外的消息后，一直计划着一件事情。

    随着时间的日渐日长，她心中的怨恨没有来由的日渐日增长，她不知道深花的花粉也有失败的时候！

    这不正常不可能不会发生的事，就在那个贱人身上发生了！