
    夜无悔面色严肃，双手抱拳看着一直看着他的百姓们郑重承诺道：“各位乡亲父老放心，这些恶人一个都不会逍遥法外！”

    杨非看见百姓都举高手表示赞同，看来这夜无悔还是深得百姓爱戴。

    夜无悔看着杨非打量自身，想起刚才他拒绝自己的事，有些高傲，随即又说道：“看到百姓对本王的信任了吗？本王有能力得到百姓的信任，那么上阵杀敌一样都不会落下。”

    杨非只是将这个话题抛给夜无双：“王爷一心为国，末将自然是看好，若是皇上下令，末将哪敢拒王爷于战场外。”

    顿时身边什么声音都没了，夜无悔的认知里，想让皇兄同意让他上战场比他偷偷溜进军营还困难。

    渴望已久的东西，久而不得不免有些恼怒，夜无悔看着杨非道：“将军除了拿当今圣上说事，还会其他借口来搪塞？所谓将在外不受君令，将军只会拿着皇兄的命令死守罢了。”

    杨非有些不太乐意，看了看周围并没有几个人在意的，加上他们之间说话的声音很小，倒也不再顾忌，他给杨非一个机会道：“王爷，多年前末将说等王爷够年龄再说，如今也是到了兑现末将话语的时候了。”

    夜无悔的心情可谓是起起落落，愣是被杨非的话牵着鼻子走，此时听见他说兑现，这不就是等于答应他上战场了！还是激将法有效。

    杨非只是看了他一眼便说道：“当年末将也只是说再议，现在遇见王爷长大了，也不好的失言，我朝的兵力已经壮足，每个士兵都经过严格的训练一番，各种摒弃装备都已经备好，贸然插入一个，实乃不妥，看什么时候有空，王爷来军营一瞧，若是有士兵愿意退出队伍，那么便由王爷顶上了。”

    这个的机会！夜无悔是是必备不会错过，因为他曾询问过不少百姓，确实有不愿意自己儿子当兵的，诺大的军营这么多人，他还不相信没有一个愿意退出！

    夜无悔重新变的斗志满满，当执法大人和将军押着犯人上门的时候，城中的县令滚出来在门口接见。

    杨非扯过那几个混混冷言道：“这几个人在客栈强抢民女，并且打伤了……”

    话还没说完，就被夜无悔一口截住。“并且打伤了本执法大人。”

    说完还朝使眼色，似乎在隐藏着自己的身份。

    执法大人本来就比县令的职位高，此时县令先是向杨非和执法大人好好的致歉一番，说来说去都是，下官监督不力，盗贼地痞猖狂，人手不够等。

    杨非没有兴趣听县令的解释，但是他还是问起昨天交代他的事情：“怎么？那个恶棍可是有线索？”

    县令听见之后，好一会才回神：“将军，那个骚扰糖水铺事件的恶棍，就是您今天送来的这四个王八蛋。”

    顿时杨非厉目相对，后悔自己没有打他们一顿，现在是已经送到了官府门前，在施暴就不好了。

    带着这种不甘心，杨非道：“这四个恶棍都不得轻饶！本将军要是在短期间内在外面看见他们，或者在牢房中看不到他们的话，县令的乌纱帽也许太大了不合适。”

    直接的暗讽，县令低着头连连的称是，不敢多言。

    尔后亲自去押送四个恶棍进了牢房。

    夜无悔和杨非双双走下县令的台阶，对于夜无悔的官位，杨非燃起了好奇心，“王爷现在担任的官位是执法官？”

    夜无悔冷静的点点头，“本王今年都在负责抓那些没有证据或者是有背.景的恶人，只要是本王亲眼所见就可以当面逮捕，当然必须要让受害者指认。”

    杨非笑了下：“看来王爷也不轻松，像今天这般一个人出来追踪不太妥当。”

    寒风中的，两人相谈。穿梭在人群中，看着百姓安居乐业，心中都有一种满足。

    夜无悔笑看那些在路边玩耍的小孩子道：“本王闲暇时看着这个场面，自觉一直以来抓的小偷和恶人抓对了。小事也不可不为。”

    杨非颌首，也不多说，一直将他送到了执法县衙前。阴差阳错抓到了子衿街的恶贼，人生未免太撞巧了。

    夜无悔瞧着杨非停下动作，看着他道：“将军不进来坐坐？”

    天色还早，杨非看了看执法的牌匾，略一思索便踏步走了进去。

    一进去就看到两个大内高手上前，他们看见杨非有些惊讶，随后两人单膝下跪：“卑职参见王爷将军。”

    杨非淡淡的恩了声，看着夜无悔沉静的让他们退下，他们踟蹰着看着夜无悔白衣身上的脚印，想问又不敢问的神情。

    还是杨非给他们解了围，“王爷，你身上有伤还是请个大夫来，好好的诊治上药之后再说吧。”

    两个被夜无双派来保护夜无悔的侍卫，神情严肃，立刻下跪道：“卑职疏忽职守，请王爷惩罚。”

    岂料夜无悔只是随意的拍了拍身上的拍不掉的脚印子道：“起来吧，本王只不过被踹了几脚，并没有受到什么伤害，和将军有事要谈，你们先下去。”

    夜无悔带着杨非进内堂，让他们备了一些酒菜，他亲自给杨非倒了一杯酒道：“将军请，就当是在客栈给你赔礼了。好在遇到了将军解决燃眉之急。”

    杨非拿起酒杯一口饮下，“王爷有什么话就直说吧，末将在此听着。”

    夜无悔愣了一下然后笑道：“将军果然一眼就看穿本王的心思。”

    饮罢，他放下了手中的酒杯，脸上有些不好看，“实不相瞒将军，本王有次深夜睡不着出门巡逻，路过纳兰府的时候，听见里面有刀剑相缠的声响，一个好奇心起，悄悄的躲在暗处偷看，发现有一个带着面具的男子将其中一个人刺死，剑穿胸膛。当时本王就被发现，逃之不及，最终还是刚才那两位皇兄派来的高手相救才勉强逃过。”

    杨非不知觉皱起了眉头，戴面具，纳兰府，这件事似乎和纳兰明有关。

    他抬头看着夜无悔道：“这件事之后还有什么的异常？”

    夜无悔点头：“确实有异常，那晚之后的两三天白天经常有暗算本王的利器飞来，幸好都被两为侍卫挡了去，对方似乎有些手下留情，为了引出暗算本王的人，本王依旧出去抓贼，侍从一个在明一个在暗的保护着。结果抓了两三个盗贼之后，再也没有人暗算。”

    说完，夜无悔自己又给杨非和自己倒了一杯酒饮：“本王虽然不太清楚当年皇兄驾崩的事，但是纳兰府被满门抄斩的事情还是记得，那两个人深夜出现在纳兰府，不知道偶然还是什么原因，只是那个纳兰府却是再也没有进去过了。”

    杨非的揣测对了大半，先前纳兰明被仇恨蒙蔽了眼睛，甚至想将皇太后身边的亲人一个格外斩杀，好让她也尝尝家族只剩下她一个的滋味，但后来想到夜无悔与那老巫婆的关系，他死了老巫婆还不得多高兴！

    纳兰明司三思过后，隐藏民间三番四次都看到夜无悔奋力抓贼，为民办事，加上和纳兰兰儿见过面后。只要这个夜无悔不在踏足他的纳兰府坏事，自然两人就无相关。

    杨非答应过纳兰明不去阻拦他，此时听见夜无悔说了之后，开腔道：“可能那个刺客有一颗侠义之心吧，无意落在纳兰府府中打斗，王爷为了自身的安危着想，实在不应该半夜出去，这件事臣有时间会去抽查一番，王爷安心治安。”

    这一小坐，时辰已经差不多，杨非抬头打量了执法县，想不到当年的苦苦哀求带他去打仗的少年，一眨眼变成了有担当的人。

    夜无悔对皇位一直不感兴趣，和夜无双差不多。除了不能上阵杀敌这个遗憾之后，他宁愿在京城内抓贼，查贪官等，因夜无双对他极其信任，给他的权利一直很大，也算是磨练的一种。

    一壶酒毕，杨非站起来恭手道：“王爷，时辰差不多，末将也该回府了。”

    夜无悔站起来相送，走着走着恍然想起了民间市井小人传来的一个消息，此时夜无悔才年方十六，磨练出来的沉稳也会有一丝少年心性。

    他打趣道：“将军回京后，难道府中人就没有逼迫将军娶妻？”

    杨非无奈回道：“想不到王爷这么关心末将的情况，确实，从回京后末将被自家嫂嫂念叨不少。”

    “诶，不不不，本王忙于市井间到底蒜皮小事，连将军回朝这等百姓皆知之事都只是从百姓那里听来，本王说出来，将军可别生气，传言将军迟迟不娶妻是因为有断袖之嫌。”

    夜无悔说出来的时候他自己都有些忍俊不禁，这个断袖在大皇朝中确实是有，城中还有小倌花楼，只是他听到堂堂将军被传言断袖，实在是冷笑点。

    杨非第一次听见这种传言，脚步放缓了一些，随后一笑而过，“那么幸好末将脱去盔甲的容貌百姓不熟悉，不然今日王爷和末将站在一块，又是一件茶余谈资。”