
    李答应淡淡的回头跟宫女说，“在这里站着干什么？赶紧去泡茶啊！怠慢了贵人有你们好受的。”

    青禾青叶似乎也感觉到浑身不舒服，紧紧的在云子晴身后。不知是想保护主子，还是想主子保护自己。

    云子晴恨不得马上拔腿就跑，这个宫殿感觉哪里都不寻常，“李答应的宫殿似乎跟其他的答应的宫殿有很大不同啊。”

    “贵人说得对，因为妹妹的资质没有其他的几个答应好，所以被分到了这一间宫殿，之前老是闹鬼魂之类的，好不容易按照书上摆的阵，才制住了那些不安分的东西，只有一些魂魄不齐全的人进来妹妹宫殿，就会感到压抑和不适。”李答应说这些的时候依旧是笑吟吟的。口气是那么的风轻云淡。

    青禾和青叶的身子骨站的笔直，似乎真的感觉到了背后的凉意。

    “咳咳咳咳咳。”云子晴猛地咳嗽起来，顺便还拍了拍桌子。

    青禾青叶猛地回神，哪里还感觉到冷，拼命的给主子顺气罢了。

    李答应侧目相看，想不到这个云子晴居然没有被她带入幻境。还将已经初入幻境的两个宫女带了出来。

    云子晴锤完了桌子，有些不好意思道，“对不住啊李答应，本贵人一闻到花粉的味道就难受的想咳嗽。”

    正好这时，茶水来了，她们怎么可能喝下这个宫中的茶水呢。

    李答应亲自端茶水到云子晴的面前道，“姐姐既然咳嗽了，就喝口茶水润润喉吧。”z

    青禾暗自在背后轻轻的点了一下，似乎在暗示主子不要喝。

    云子晴颇为懊恼的摇头道，“多斜李答应的好意，只是本贵人最近葵水来了，不要多吃茶水，不然葵水日期就会混乱不堪。”

    青叶的身子抖了一下，青禾努力的维持面部表情，她粗略一算，她的主子似乎一个月都在来葵水，她相信时间再久一些，估计会一年都在来葵水。

    李答应眯了眯眼睛，嘴角依旧带着笑。“姐姐身子真不好，回头一定要让太医来瞧一瞧。”

    云子晴笑着点头，她实在是呆不下去了，兀自站起来道，“天色不早了，本贵人该回去用午膳了！”

    看见她站起来，李答应突然也收敛了笑脸，站起来一直看着云子晴。神情很是严肃。

    云子晴看着她想走过来，就想后退，结果人家冷硬的喊一句。“贵人别动，你衣服上有东西。妹妹帮你拿走先！”

    顿时青禾青叶仔仔细细的看着主子的衣裳，看看到底有什么东西。

    云子晴自己也低着头打量着，随着李答应伸出一只手，那只手很细小苍白。甚至看的她手臂上的青色血管。指甲与病态白的皮肤相比，简直就是反常的存在，她的指甲上了黑色的油，看起来真像是恶魔的手。

    李答应用拇指被食指从云子晴的肩上撵出一根很长的头发。黑黝黝的，在她的手臂上很是显眼。

    青禾青叶看着李答应拿根头发都如此郑重的态度，直接越过主子道，“小主万福，贵人要回去看太医了，小主保重身体，我等先行告退！”

    说完不管什么两人一左一右的互相拉着云子晴跑出了宫殿，门口守门的两个奴才也是神情呆滞的。

    整个宫殿都蔓延着黑暗，一旦进去整个人都不好了。

    三人有些狼狈的走了一段距离之后，才停了下来，在云子晴的气喘吁吁中，她拍着青禾的肩膀，“你，你，你干的，好。”

    青禾和青叶都有些喘气，两人还扶着云子晴，路过其他答应的宫殿时，发现她们几个都聚在同一处，看见云子晴主仆三人有些累，明显是跑过一段距离。

    青禾青叶看见前面的几个答应，如临大敌啊，她们不会真是妖魔鬼怪吧！

    为什么这些答应都喜欢笑眯眯的，云子晴摆正了姿态。在两个宫女的搀扶下，咬牙切齿道，“你们主子可能会从此以后会讨厌笑的跟她们一样的人。”

    青禾青叶竟然也点了点头，如果有一个人一直对着你笑，或者一群人对着你笑，这真不是一件好事。

    还好那些答应有良心一点，看见云子晴走近之后，收敛了笑容，等齐齐行了礼之后才道。“贵人真是受惊了。”

    云子晴了讪笑，“可不是，真受惊了。”

    “那个李答应从来都是阴阳怪气的，贵人是不是进了她的供宫殿，以前我们总想进她的宫殿里面看，她老不让我们去看，终于有一天我们强行进去了，结果每个人都轮流生了三天的病。”其中一个答应说的好像真事一样。

    云子晴看着她做作的神情，同样说一件很真的事，“本贵人不知道你们轮流生病的节奏有多整齐，大事本贵人知道你现在一定是危言耸听！”

    众答应：“…………”

    “贵人，你不要不信我们说的都是真的。”

    “对啊，我们哪来的胆子骗答应啊！”

    云子晴打住这五个人的七嘴八舌，“好吧，本贵人也是从答应过来的，答应的品阶根本不可能请到太医，就算花银子请到了也是要等些时日，不说一个人了，如果你们轮留生了三天病，频繁的请太医一定是一件大事件。可是静默无声。”

    云子晴从头到尾的列数着，她倒要看看这些答应是不是觉得她好忽悠！

    众答应你望我，我望你，竟然小声道，“贵人，我等根本不用请太医，这病啊三天一过自然就会好。”

    青禾知道答应还是主子，她不敢和刚才一样多言，只能等主子说话。

    云子晴看着天笑了两声，“病了三天，不用请太医，病就自然好了？虽然本答应年龄比你们小，但是你们不用这样糊弄小孩吧！让开！”

    众答应不敢不从，齐刷刷的站两边给她开路，“贵人，这可是真是，您别不信啊贵人！”

    “是啊，你回去的时候小心点啊！”

    青叶回头朝他们吐了吐舌头，一群玩弄她家主子的蠢蛋！

    五个答应看着她们三个的背影消失在视线之外，答应一号道，“怎么办，贵人好像不相信我们。”

    答应二号，“可怜的，明天一定会生病。”

    答应三号，“谁让她就一个人当上贵人。”

    答应四号，“放心吧，人家可以随时请太医。”

    答应五号，“我们不就是想逗逗她吗。只会病三天，我们谁没有病过。”

    顿时每个答应都点头，“没错，走吧，回去用午膳！”

    云子晴走着走着忽然发现不对劲，停下脚步回头看这刚才路过的地方，一个想法闪现。“青禾，你说今天是不是她们六个答应配合好了来整我？”

    青禾青叶跟着主子停下，听见自己主子这么说，想了一下也不确定是不是，因为怎么说她们今天来都是突然的，她们根本不知道，所以也没法在短期内配合好。

    “主子恕罪，这个奴婢也不知道，但是奴婢觉得不太可能，因为我们今天来完全是没有打招呼的，那个李答应真的很邪门，以后主子还是不要再进去她的宫殿了。”青禾皱着眉头说道。

    青叶在边上连连点头。

    云子晴这么一听，还真的有些道理，此时听见李答应这三个字，耳边又想起了被她看着的各种的不适感，“她的宫殿打死我都不去了，这么恶心巴拉的，她那个人感觉有些不正常，婢女也是怪怪的，但是真是她身边的婢女在跟踪我，这个要怎么查找？”

    青禾相信自己真的没有看错，因为那个宫女还尾随着自己主子一起雅馨殿，直到看见主子进宫之后，那个宫女才离开。她也才敢出现进了宫殿。

    “主子，奴婢觉得那个李答应这么奇怪的话，还真的不排除她有那个花粉，唯一的遗憾就是没有看清那天在荷花池的时候，天色太黑没有注意到那个撞我们的宫女是个什么样。”说起这个是，青禾一直觉得自己挺对不起小主。

    云子晴自己也回忆了一下那天傍晚的场景，确实实在是对那个宫女没有任何的印象，唯一记得是就是撞她的是个宫女，“这件事我可能还是要找贵妃姐姐拿主意，走吧，先回宫午膳，刚才在那个宫殿里面真是太难受了太难受！”

    青禾青叶赶紧跟上自己主子的脚步，快快的朝雅馨宫走去。

    而李答应的殿中，她还在拿着手中的额头发洋洋得意，兀自欣赏着，很小心很宝贝很高兴。

    宫女上前替她倒水道，“主子，这下终于得到了云贵人的头发，仪式就可以启动了。”

    李答应看也不看宫女，抬高手任由自己白皙的胳膊暴露在空气中，上面有着好几道刀痕，新旧交加看起来很是触目惊心。

    宫女看着她的模样，自己的神情也很阴鸷。

    李答应开口悠悠道，“不必急，东西都已经备齐全了，你说要不要玩大一点，将后宫那些得宠的妃子全部都一网打尽怎么样？”

    宫女面露难色，“以我们目前的地位接近不了那些人身边。”