
    “最近我刚研习了一个方法就是不知道行不行得通，试一试不知道会不会失败。不过试上一试又何妨。”李答应说着自己笑了起来，她宫外没有亲人，对这个皇宫有莫大怨念。云子晴只是其中一个，她还想要很多人的命，比如那个贵人，淑妃，德妃。这三个人的命她都想要。

    好可惜，不是一般的可惜。

    在她的念叨之下，她拿着宝贝头发进入黑乎乎的寝室里面。开始制作那个繁长仪式。

    云子晴回到宫中之后没有感觉到不妥，自顾自的吃完，准备去找纳兰贵妃。

    午时过后，云子晴吃完休息便去华颜宫拜访，因为李答应的诡异的行为，她又没有人手，而李答应身边的宫女就是跟踪监视她的人，这个该如何解决？

    来强的，没有证据。

    来软的，那不可能。

    带着这种求解答的精神，她来到了华颜宫的宫门，结果还没有去到宫门口，就看到纳兰兰儿出了宫门不知道去哪儿。

    云子晴立马跟上去，并喊着：“娘娘，贵妃娘娘。”

    婉儿最先开始回头，看见是云子晴心里没有什么好感，这个妃子对于她和纳兰兰儿来说都是没有帮助的。

    纳兰兰儿听见声响也回头，看见是云子晴脸色扬起笑意，站定等着她从远处跑来。

    直到她气喘吁吁的停在纳兰兰儿的面前时，人前还不忘行礼。

    “免礼，有什么事吗？今儿跑的那么急。”纳兰兰儿笑道。

    云子晴勉强笑了一下，缓过来才开口问道，“贵妃姐姐这是要去哪里？子晴还怕自己来了早了打扰您休息。”

    “边走边说吧，太后的寿辰差不多到了，皇上让本宫处理好需要准备的东西。”

    云子晴想了想，“那姐姐什么时候有空？子晴等姐姐有空的时候再来找你吧。”

    “无碍，现在就可以谈，本宫只是去清点数目，并且看一看布置方面有什么需要改善的，子晴就一起来吧。”

    云子晴听话的点了点头，思索着自己该怎么开口。

    还是纳兰兰儿明白，一看到她的神情在思考就停下回头说道，“本宫和贵人有些话要说，你们跟在后面就行。”

    “是。”一众宫女是乖顺遵从命令。

    纳兰兰儿朝云子晴点头，两个人都前走了十来步距离后，身后的宫女才敢慢慢的跟随着。

    婉儿随意的问着青禾青叶，“贵人刚才跑的这么急，一定是有要紧事跟娘娘说呢。”

    青叶不吱声，青禾有些羞赫的看着的婉儿，相似下定了决心丢人了小声道，“贵人今天发现自己的葵水日期正确了，很是高兴所以特地来报告给贵妃娘娘听。”

    “呵呵。”婉儿很是隐忍的笑着回头，看着前面两个差不多高的身影，太阳穴处似乎有青筋在跳动，这个云子晴到底是谁给她通过选秀的！

    青叶四死死的低着头，走在她旁边的青禾横了她一眼，这是主子教的，说若是有人问起她专门找贵妃娘娘所为何事的时候，就用这个理由搪塞她们。

    如今青禾真的有勇气说出来了，突然发现真的好丢人，不明白主子为什么可以脸不红心不跳的说出葵水这两个字。

    另一边，云子晴将今天的经历简短的说了一遍给纳兰兰儿，然后等待着她的定夺。

    纳兰兰儿听了之后有些深思，她唯一踏足答应品阶范围还是在云子晴那晚，被暗算之后变成妖怪差不多的模样。

    其他时候她根本没有去过那个地方，所以对她而言，云子晴刚才说的地方都是很陌生的。说宫殿让人感觉很压抑的话，摆设就可以办到。

    听说将屋中的摆设的换一种逆思维就可以达到各种效果，心情愉悦的或者压抑的，但是寻常宫殿中的摆设都是固定的，没有人会去动。

    “子晴你说在里面问闻到一股花粉的味道？”纳兰兰儿将刚才云子晴说的每一个细节都记了下来，这才问道。

    云子晴郑重的点了点头，“确实有一股难闻的花粉味道，李答应这个人就是从一见面就攀上来，看见衣裳上有根头发就大惊小怪，最重要的是她老是念念叨叨。说一些鬼神之类的。”

    纳兰兰儿陷入了沉思，李答应是个看起来有些疯癫的人，她的宫女就是跟踪云子晴的宫女，看门的小厮整个脸都是呆滞的？

    如果真是这样的话，还不如直接让太医去，这样才能解开那么诡异的人到底有什么阴谋。

    云子晴看着纳兰兰儿等着她回复。纳兰兰儿终于抬头看着她道，“如果真的跟你说的一般诡异的话，那么本宫就要请太医一起去看一看这个答应有多疯癫，”

    云子晴一愣，发觉这个方法甚好，太医在场的话，有什么事都可以当面诊断。她欣喜道，“娘娘，子晴一直想着要怎么将李答应宫中的秘密解答出来。没想到在娘娘这里一切都已经迎刃而解了！”

    纳兰兰儿的看着云子晴的笑脸，总有仲不祥的预感，“你今天为何进了她的宫殿，当在宫门口找到了跟踪你的宫女之后就可以离开，若是这个李答应真的就是害你的人，那么这次你还进去不就是羊入虎口？”

    显然，纳兰兰儿对她这种冒险的方式是极其的不赞同。

    云子晴嘿嘿的笑了两声，“因为子晴确实没有与她结怨，所以实在好奇她为什么会派人跟踪，再想到这里可是皇宫重地，青天白日之下，晾她也不敢胡来啊。”

    说得好像很有道理的样子，纳兰兰儿却是再次的摇摇头，“这次就是你没有做好，不应该擅自进去她的宫殿，你把李答应的宫殿说的像个鬼屋一般，本宫都是极想去看一看。”

    “姐姐，您可千万别去，那地方太邪门，不信我的话，可以去问青禾青叶，真的毛骨悚然。”云子晴努力劝解纳兰兰儿想去一看的心思。

    纳兰兰儿不搭话，忽然噗嗤一声笑了出来其实她也只是说说而已，如果真的要去也定然不会像云子晴一样，只带了两个宫女就去。

    看到贵妃娘娘的笑颜，云子晴才知道自己可能被娘娘骗了，一个答应住的地方，她可是贵妃娘娘，怎么可能会屈尊去她宫中。

    纳兰兰儿谈完事情，转身朝婉儿等宫女招招手，示意她们可以前来。

    云子晴又说起一件事需要贵妃娘娘帮忙，“姐姐，还有一件事一件事，等姐姐忙完了所有的事情，有空闲的时候后，可不可以来子晴的宫中一趟？”

    纳兰兰儿颌首，“可以是可以，不过子晴邀请本宫去雅馨殿可是有好事？”

    听见贵妃娘娘那么说，她有些不好意思的挠挠头发：“姐姐见谅，实在是想借姐姐之手，将子晴宫中的那些奴才全部都替换掉，一群无心向主的家伙。到时还请姐姐安排一个人进来，这样都比较方便。”

    “你啊，本宫知道了，近期事情太多，关于那个李答应的事没有那么快处理，平日里你自己小心点，有什么事随时的找本宫。”

    云子晴笑着点点头，气氛很融洽，看起来真似一幅姐妹情深的场面。

    可是不巧，路上偶遇淑妃。

    淑妃每天的呆在宫中，自然会烦闷，今日好不太容易出来走走，没想到却是那么的不碰巧遇上了贵妃娘娘。

    两人都是温温如水的人物，云子晴首先反应过来后，连忙朝淑妃行礼，“臣妾见过淑妃娘娘。”

    淑妃看着朝自己行礼的贵人，淡淡的嗯了一声。而后自己又朝纳兰兰儿行礼，“妹妹见过的姐姐。”

    同为四妃，这样看来，淑妃的气质看起来冷艳一些。纳兰兰儿则是什么时候都是一幅微笑的模样。

    看见她的人，只要与她无仇的都会感觉贵妃娘娘是个很温柔的人。

    纳兰兰儿看着自己最大的竞争对手，依旧是倾国倾城的容貌，保持着微笑答道，“妹妹快快请起。”

    淑妃颌首起来，脸上依旧没有多少笑意，淑妃深知自己还没有得宠，哪能跟眼前最大的强敌比，干脆让开道路给纳兰兰儿给她过，这也是她作为淑妃，应该做的事情。

    谁让眼前的人是贵妃。

    纳兰兰儿很满意她的行为，心中突生一计道，“妹妹今天是否没有别的事情？”

    淑妃原本低着头，想让纳兰兰儿过去之后，就各走各的。突然听见她这么说，刚想拒绝纳兰兰儿便再道，“过没多久就是皇太后的寿辰，这个时候事情有些忙碌，若是妹妹可以帮忙，一定会事半功倍的。”

    说完她笑着看淑妃，完全没有所谓的嘲讽。让淑妃感觉到了一些真诚，其实她还没有好好的跟眼前这个贵妃娘娘打过交道在，现在机会就摆在她的眼前。

    所谓知己知彼百战百胜，淑妃朝纳兰兰儿行了一礼，“谢谢姐姐厚爱，能帮上姐姐一些东西是妹妹的荣幸。”

    就这样二人行变成了三人行。

    三个主子都在前面走着，淑妃不搭话，纳兰兰儿自己开口解释道，“我们现在去的是去清点寿辰上的用品。”