
    纳兰兰儿听后认真瞧了采莲，采莲看她的眼神很认真，有一种纳兰兰儿现在命令她撞死，她也会毫不犹豫撞上去一样。

    到底的经历过宫女背叛的人，纳兰兰儿朝她笑了笑，心里打了个底，这个采莲的背.景很清白，但是她找不到采莲这么拼命护她的理由。

    难道说因为她是主子？这年头，若是个不能给身边奴才好处的主子，相当于就是给别人养奴才。

    采莲看见纳兰兰儿笑，自己也笑了起来，她的世界在纳兰兰儿从冷宫归来之后，就已经完全的臣服。

    是的，采莲她在浣衣局那种地方辛苦劳作，随后又被分配到华颜宫看守这座死寂的宫殿，那时候的月银比浣衣局的还少。一直以为就这样过去，直到那天看见贵妃娘娘笑着脸带着一群奴才踏进华颜宫的时候，她的生命就有了色彩。

    绝望的黑暗中，有人给了她光明，剩下的，她便是要护住那个光明，不让别人伤害半分。

    纳兰兰儿没有在多想，只是看着门外的小雪在空中飘飘零零的落着。

    “本宫还真想再去雪中走走，只是这一去，你们又要折腾，罢了，采莲将那些女红拿上来吧，趁今日无事，好好的绣上一番。”

    采莲应了声是，欢快去里间那女红出来，要说主子出去，她还是不太赞同，要知道风雪大的时候，一不小心受了寒可是很损身子的。

    可是这华颜宫，没有皇上没有太后没有妃嫔的时候，温太医上门了。

    这风雪越来越大，像是积蓄了好久的然后一下子倾诉一般，不大却整晚未停。

    好在宫门口上面有遮挡地儿，册封过后又缝大雪，自然不会有人上门，小志子和小杨子作为资深的看门奴才，那眼尖的可不是说着玩。

    小杨子正说着听来的情景，“诶，你听里间的姐姐们说了吗？说今天册封了两个四妃娘娘，这可不了得，可不能让她们把主子的位置给逼了！”

    听言，小志子四处看了看，在搜寻四周有什么陌生人，这嚼舌不是不行，总的安全了才可以嚼舌。

    被他这一看，之间前方百米开外，似乎有个人人影从风雪中走来，大地一片白，倒也看不清，才让他们起了疑心。

    他忽略小杨子的问题，眯着眼睛似乎想看清那个人的模样，只是间距的风雪阻挡了的视线。

    小杨子还等着他回话，这么冷的天要是再不说话，还不得从心到外的冻死？

    可看着他上身向前倾，似乎在辨认什么的姿势，疑问的是顺着他的姿势嘀咕：“我说你在看啥子？”

    这一看，可不得了。“那人是谁？”

    小志子猜测：“好像是温太医？”

    对了，温太医不就是一身的白大褂吗！只是这等下雪天，他连伞都不撑，来华颜宫做什么？记得娘娘没有召唤太医前来。

    “都这么白，几乎喝和雪融为了一块，需要禀告娘娘？”

    小志子继续看着，那人的脚步很慢，可能是风雪阻挡了他的脚步，至今是男是女都分不清，他摇头道：“等他亲自来到门前，确认了再去禀告。”

    不过显然，以那人的速度，来到华颜宫殿的门前还需要一些时间。

    两人也不再搭话，而是专心的盯着冲华颜宫看来的人影。

    等温子锦身披白大褂来到华颜宫门前的时候，守门的奴才看到了就是一个雪人，连五官都给冻成白霜的那种。

    温子锦伸手拂去医药箱上的白雪，再用手摸了摸自己脸上霜花，这才将他沉稳的五官露出来。

    小志子他们已经看呆，待确认了是温太医之后，连忙行礼：“奴才叩见温太医。”

    温子锦吐气如斯，一点都不打颤，“在下来见你们娘娘，劳烦去通报一声吧。”

    小志子来不及回话就飞奔进去内殿，没办法，看到温太医冻成那样子，比他这个当奴才的都还惨的感觉，自然是尽快的请他进殿暖和一番。

    婉儿听说了小志子的话后，连忙踏进殿中来到纳兰兰儿面前禀告，“娘娘，温太医在宫外求见。”

    纳兰兰儿又停下了手中的衣裳，站起身看着未停的风雪，连忙道：“将主殿打扫好，马上请温太医进来，采莲下去备些热茶。”

    温太医说了会经常来给纳兰兰儿复诊，可是却从来没有准时定期过，这回来，她还有好些疑问没有向温太医解答。

    比如喝了那碗有些甜的乳白药汤后，这身子没有那么容易困倦，但是这手还是没有多大变化，她可是很想牵着大皇子的手或者摸摸她的小脸蛋，就跟她爹娘对她一样对待大皇子，毕竟……究根到底，是他将麟儿的母亲夺走。

    婉儿得到命令后，立刻退了出去回复小志子，小志子连忙出去将温太医请了进来。

    刚到主殿门口的时候，其他宫女上前想将他身上的冰渣雪花拍掉，却被他轻轻的抬手阻止，宫女退下，温子锦一个人轻轻地朝两个肩膀处堆积的雪花拍落。

    那个手掌好似有魔力，不到一刻钟温子锦身上的雪花连同冷意都小消散，一瞬间就跟之气之前来的时候一样。变化之大让人目瞪口呆。

    他刚进去还没坐下，纳兰兰儿就从门外进来，温子锦听见动静，一回头朝纳兰兰行了礼，“臣参见娘娘。”

    “温太医有礼。”纳兰兰儿笑着上前，请温子锦坐下。

    温子锦也不客套，坐在了纳兰兰儿的对面“娘娘今日身子可有不适？”

    “没有，最近不会消神，只是体温还是偏低。夜里总感觉暖和不了。”纳兰兰儿简单的说着，看向温太医。

    着实不知道是怎么回事，她对这个温太医渐渐的有股曾经见过的感觉。

    但是回忆一下，真的没有见过神医之类的人物，只知道这个太医不会害她，很容易的就让她信任了他。

    温太医听说了纳兰兰儿的状况之后，微微有些拧眉，他查出了一件事，有些肃目。

    “娘娘，容臣先跟您说件事。”温子锦看着纳兰兰儿，再看了看她身边的丫鬟，婉儿此时不在，只剩下了采莲一个。

    温太医看的就是采莲，采莲自觉自己该回避。但是没有主子的眼神或者发话，她不能自作主张的离开。

    纳兰兰儿用人不疑，疑人不用。朝温子锦道：“太医无妨，这个是本宫的贴身丫鬟靠得住。”

    瞬间采莲心里酸酸的，立刻挺起了胸膛，目光清澈的看着温子锦，似乎在做着保证。

    温子锦阅人无数，从一个人的眼神中就可以看出她是一个什么样的人，便没有再意而是直接道。

    “娘娘，听闻皇上这大半年来，经常留宿华颜宫，娘娘若是身子健康，该是早就传出有孕才对。”

    温子锦突然说起这个事，纳兰兰儿没有生气也很头疼，这件事明日请安，一定会被皇太后大肆的打击一番。

    她神情涌上一丝烦闷，点头道：“本宫之间问过太医，太医只说本宫的身子太差，需要好好的调理回来才行。那些年，日子过得确实不好，情有可原。”

    温子锦摇了摇头，否认了纳兰兰儿的话，“诚然，跟娘娘所说，身子太差的原因无非受冻严重，当时您可能确实损了些身子，但是你早已别调理好。”

    纳兰兰儿听出了一丝不对劲的意味。

    难道继胡太医的药不对之外，还有其他她不知道的事？

    “温太医但说无妨。”

    温子锦也不想纳兰兰儿出事，不过他不着急，不着急的原因只有一个那就是他能解决。

    “在下在多次的把脉和调配药材的过程中发现，娘娘你中毒了，很久之前，毒素在你身体中潜伏已久。”

    温子锦说的可是轻飘飘，纳兰兰儿却是皱紧了眉头，采莲则不可置信得看着温子锦。

    她的身子可没有中毒的反应，纳兰兰儿继续看着温子锦：“还望温太医说的清楚一些。”

    温子锦打开他的医药箱，里面又是一片白布，掀开白布下四平八稳的放着一碗汤药，与之前的乳白微甜的汤药不同，今天这碗可是乌黑乌黑的。

    “娘娘被人下了避子散，没有解药永远也怀不了孕。”

    纳兰兰儿看着碗中的汤药出神，避子散？除了刚进来的后宫妃子，这大半年可是没有一个人敌对啊，不，至少还有一个皇太后，可是那个皇太后都是这个把月来挑明了对立！之前她不清楚自己的身份，没有理由下毒手。

    温子锦将药推到纳兰兰儿的面前，情景如同上次他给她喝药时一致。

    “娘娘这避子散不是近期下了，换句话说，这个药是在一两年前就下了。约莫娘娘不知道。”

    纳兰兰儿不再多说，直接端起眼前乌黑的汤药喝下。好不容易将那药喝完，五官已然皱在一块，看起来很苦的模样。

    采莲连忙给纳兰兰儿倒水。

    却被温子锦伸手阻止，“刚喝完药，不可喝水，以免冲淡了药材的药性。娘娘忍耐片刻。”

    纳兰兰儿点了点头，她已经苦到不想说话。