
    此时匈奴公主还远离皇宫数千里，未靠近皇宫的村庄和镇子的民风都显得很淳朴。

    掌柜的看了按好的纸张点点头，出来柜台打过道出入的小门，亲自送匈奴公主出门。

    他做了个请的手势，才让匈奴公主和四个随从散了些警惕，掌柜的送她到门口，好心说道，“小姐既然来了中原还是去布料店买一套跟我们一样的衣服吧，这样走在路上也舒服些，另外小姐是女孩子，可以买一个面巾遮住容貌，这样别人也不会盯着您看。”

    匈奴公主听了他的话，觉得很有道理，再次道谢的采取他的方法，“谢谢店家，请问这里的布料店在哪里？”

    掌柜的走出门外，指着前面不远处的一个招牌。“小姐看，那就是我们镇子做的最好的衣裳店铺了。”

    匈奴公主看了看街上其他姑娘的衣裳，和自己灰蒙蒙的公主服，哪里及得上那些色彩鲜艳的女子。

    她拉了拉身上衣服，毕竟是走过大漠的，早就被风沙吹的看不见本来面貌，单单看着就觉得很想穿。

    匈奴公主按照掌柜的指示去了那家布料店。一进店就看到了店家看着他们发愣的神情，随后缓过来之后才上前招呼他们。

    “这个小姐是买布料呢？还是衣裳？”老板娘上前笑着问道。

    不过这几个人还是老样子先是打量着整个店铺的东西和摆设，最后看完了才道。“本小姐这几个勇士都想买一套你们中原小姐穿的衣服。”

    匈奴公主说着就近摸了摸手边的布料，果然和她身上的衣服又不一样的触感！明显比她身上的衣服舒服多了。

    老板娘是个人精，有时候单单看客人的一个表情就知道客人满不满意。

    “小姐，你摸着这些都是布料。做成衣裳的话需要几天时间。”

    匈奴公主有些皱眉，她可没有时间在一个镇子住上几天。她抬头看着挂在墙上的衣裳道，“本小姐不可以直接买那些能穿的吗？”

    “当然可以，就怕尺寸不对，小姐您穿着不合身。”

    匈奴公主看来看去都只有几套街上男子穿的衣裳，再看向老板娘身上的裙子道，“只有那些男子穿的衣裳，没有跟你一样的女子衣裳吗？”

    老板娘这才想起来，连忙说道：“有有有，因为男子和女子有别，所以女子的衣裳的都在里边呢，小姐随我进来看吧？”

    匈奴公主点头，四个随从也想跟着进去，老板娘有些奇怪的回头道，“你们小姐去看姑娘家的衣裳，你们四个护卫男子跟进来要干嘛？”

    他们几个日自然是要贴身保护公主的，虽然公主很强不需要他们保护也可以安全。不过中原这个地方的人，太诡计多端了！满肚子坏水，绝对不能掉以轻心。

    匈奴公主回头看着阿大阿二阿三阿四说道，“你们暂且先留在外面，自己挑件喜欢的衣裳。”

    老板娘撩起了布帘，匈奴公主进去后又将布帘放下，完全的阻隔了视线。

    在店中的另外一个女子赶紧上前让四个随从挑衣裳，边推荐边道，“看你们主子对你们多好，自己来这里买衣裳，顺带把你们四个岁随从的新衣裳给包了。”

    他们四个只是能听懂不太深奥的中原语，但是说话还是有些不妥，他们说起来别扭，别人听起来也是嗤嗤的捂着嘴笑。

    那女子一直说，可是就是没有人应话，那几个大男子，默默的跟在那女子说过的衣裳上面摸一下。

    恩，触感确实很让人舒服。

    阿大瞬间指着刚才摸过灰色衣裳道，“我，就要，这个。”

    一句话说的断断续续的，似乎每一个字都是经过了很久才能发出来一样。

    那女子一愣，随后将阿大指着的衣裳取下来放在他手里，似乎是为了教他们怎么穿好中原衣裳，女子唤来一个男子，亲手再他们都看着的时候，解开那男子的外衣，一步一步的悉心讲解。

    啊大很快就学会，女子推他进了更衣间，其余的三个看见老大都带头，看了一会之后挑了件自己喜欢的款式，进了另外的更衣间。

    匈奴公主则在里面一个大厅，看着好多衣裳，很好看但是不会穿，老板娘帮她挑了一件衣裳，亲手给她换上，然后带着她出来，满意的点点头。

    她带着匈奴公主出去，一身浅绿的衣裳，头发也梳成了外面那些姑娘一样的发髻，从来没有看过这样的公主。

    阿大阿二阿三阿四低头扯了扯自己的衣服，竟然都挺和合身。

    匈奴公主看着他们四个穿的衣服都觉得很好玩很好看，忍不住感叹道，“原来中原有这么好玩好看的好吃的，早知道本小姐就早些来了！”

    老板娘听见了也不稀奇，她不敢冒昧的问他们来自哪里，只是一个卖衣裳布料的，客人的来头她当然什么都不知道也不必过问。

    “小姐，您看这些衣服都挺合身挺舒服的吧？”

    匈奴公主低头看看自己身上的衣裳，点点头，“本小姐满意极了。”

    “那小姐是要现在就买下吗？”老板娘继续问道，这才是重点啊！费了这么多周章别是不买了吧？

    匈奴公主是满脸高兴，将刚才从当铺当来的一千多两全部放在边上，“这五套衣裳要多少钱自己拿吧，本小姐刚从遥远大漠来到你们中原，都不知道你们的银子是怎么算。”

    老板娘将算盘拿出来，算的啪啪响，拿走了其中两锭银子道，“小姐这五套一共是四十两，您要将这么钱财收好了，可不能这么随随便便的拿出来，这平时外面的小吃的包子啊糖葫芦啊糖人啊煎饼啊果子啊，几个铜板就可以买得到，一两银子就已经能买很多东西，若是住客栈之类的，在我们镇子里啊，一两银子够开三间房了。”

    “若是小姐要去远方啊，买辆马车很方便，行李什么的都可以放在马车上。”

    匈奴公主的知识在好心老板娘的耐心解释下又近了一步，这下可不是什么什么都不知道的小白了。

    五人从布料店出来的后，路上已经没有了那些打量的目光，阿大阿二阿三背上都背着很多东西，走了这么久也不见得他们喊累。

    阿四只背着一个简单的包袱，匈奴公主恣意的再街上行走，看到有什么好吃的就上前买几个，主仆五人一同吃着。像是村庄里出来的穷人家，什么都不知道，可是衣装亮丽，出手豁达又不像个穷人的模样。

    若是她们穿着匈奴国的衣服，不懂中原的东西情有可原，可是现下他们的穿着已经完全和中原人无异，看见什么都好奇模样，实在是让店家有些纳闷。

    记这么吃吃喝喝的一条街下来，等到走到街尾的时候才想到，马车呢！

    一伙人又回去热闹的地方找人问得知马车在码头才有，匈奴公主用母语嘀咕着，这是什么地方啊，马车是什么她虽然不知道，但是她已经看过了，但是码头？码头又是什么？

    走得累了，匈奴公主带着他们进了一家酒馆吃饭，闻到酒香还顺手点了一坛酒。匈奴人喝的都是烈酒，所以当那些闻着很香，喝起来却不烈的就酒水流进喉咙的时候，他们感觉就跟喝茶水一样。

    有些无趣，他们开始吃起了菜，中原的饭菜别说还真的很好吃，虽然不知道这些是什么菜，怎么弄出来的。

    最后五个人吃的饱饱的，由于这里的人都很和善，所以他们的戒备没有刚进镇时的那种，见谁都是杀父仇人的神情。

    匈奴公主又带着他们开始找码头，实在不明白为什么马车会在码头。

    等他们问很多个好心人之后，来到全是水码头，有些目瞪口呆，他们竟然住在大河的旁边？

    码头上有很多狠毒的工人在搬货物，小四偷偷的上前说，“公主，我们是要坐船去京城吗？”

    船？她听说过但是从来没有坐过，可是也没有坐过马车，想来也跟下人给她抬轿一般的感受吧。

    她跃跃欲试的回头看着随从说，“坐船！”

    随从没有一个会违抗公主的命令，他们就一直站在这里，阻碍了其他工人搬东西路线，工头瞧见了直接过来询问，态度有些恶劣却也不会瞎嚷嚷。

    “你你你还有你，你们是做什么的？我们正在卸货物，麻烦离我们远一些。”

    匈奴公主戳了戳路过的一个麻袋，好奇道，“这些是什么货物？”

    工头一看有些生气了，“这个姑娘，我看你长得挺水灵的，怎么随便就碰别人货物呢？这里面可都是贵重的东西，你们是外乡来的吧？”

    匈奴公主愣了一下，疑惑道：“你怎么知道本小姐是从外面来的？”问完还低头看了看自己的衣裳，似乎在找什么破绽。

    工头没时间跟她唠嗑，直接明了道，“我一听你口音就是外来的，你看，你这么四五个人站了一排，我的工人的卸货速度的慢了下来，麻烦让开让开。”

    匈奴公主任由工头赶她走，也不让身后的随从发作。