
    夜晚中，一杯杯热酒下肚，却散发不出温暖，周身还是一样的刺骨寒冷，杨家兄长选择在今晚说出来也是瞧见罗嫣的面容实属难得。他觉得再不提出来，他这个亲弟弟估计一直都不会动了娶亲的念头。

    该说的都已经说了，剩下的他也无力阻止。喝完酒罢，杨家兄长离开了饭桌，杨非目送兄长离去之后，带着两坛酒，也离开的厅堂，朝自己的屋子走去。

    路过走廊时，站岗的小厮都在瑟瑟发抖，今晚的天气见鬼的寒冷，刺进骨子里的阴寒。

    杨非提着酒路过，小厮立马恭恭敬敬的站在一边，什么怨言都没有，待杨非走远之后，个个搓手蹦跳，想让自己的身子暖和一点。

    不是没有注意到这个状况，可是杨非今天没有心情的再多说话。什么是对罗嫣姑娘好？他大哥说的话有些道理又有些牵强，用将军府的势力可以保她在京城安全，但回去后她依旧是一个人孤独伶仃的没有任何改变。

    即使是这样，他也不能让一个平白无故的姑娘嫁给他，因为将来的委屈会更严重，他历经重重的险境，回家的次数屈指可数。守活寡岂不是更加的可怜。

    想及此他拿起酒坛灌了一口酒到嘴里，有些踉跄的来到一处凉亭中，坐在椅子上任由那些风挑逗的他的头发，也不见他离开。

    一口接着一口的饮酒，他有些烦躁，想到了纳兰兰儿，这个睡着都能念出来的名字。好生折磨，忘不掉得不到。

    为了不愧对今晚的寒冻天气，黑夜里天空竟然开始稀稀落落的开始飘起了雪花，杨非眯眼看着亭外，有些模糊的物体在控空中停顿着。

    杨非瞬间勾唇一笑，有些开心。“下雪了，终于下雪了。”以前兰儿小时候最喜欢的就是这个下雪天，大地裹满纯白。

    他静静的看着飘落雪花饮酒，也不站出去感受，这是今年的第一场雪。

    杨氏陪着罗嫣回屋后，说着两个女人之间的悄悄话，杨氏将她的想法告诉罗嫣，就是想罗嫣当她的弟妹。

    杨非什么样，相信很多女子都不会讨厌甚至都趋之若慕，再加上杨氏隐隐约约感觉到，罗嫣也是喜欢非儿，姑娘家家的脸皮薄，她可以理解。

    所以在杨氏离开后，罗嫣独自呆在厢房中发愣，天底下竟然有这样的好处，不但被将军所救，治好了病，还能让夫人看中想她嫁给将军！她一个无父无母的孤儿，怎么可能有资格嫁给将军……

    可是夫人说的那些话也不无道理，将军常年征战在外，鲜少回家当他妻子可不是一件很简单或者幸福的事，更何况随着年龄上来，将军再不去娶亲就会被说的越来越难听。

    杨氏的原话是：“将军在外面的名声，嫣儿也是知道的，上天的缘分注定让你们两个相遇，你嫁给将军后，只要在府中安心的做将军夫人就好。有什么事都可以指派小厮去做，夫人看你一个姑娘家的没有依靠，你也是真心的喜欢将军，夫人是中意你，就看你的意思如何。”

    留下这段话在她的脑海中飘荡，杨氏就这么的离开，害她夜深至今睡不着。

    也不知是巧合还是什么，罗嫣起来推开窗的时候，惊叹今晚竟然下雪了，他们都是习惯了下雪气候的人群，今年瑞雪迟迟不来，每天冷棉袄棉裤都抵御不了寒冷。

    怪不得今晚的气温总是冻的刺骨，罗嫣的十指已经僵硬，风吹进来的时候带进了几片雪花，她情不自禁的伸出手去接，一小片雪花落在她手上。

    罗嫣刚才的心烦被这小雪驱散褪尽，只是目光所及之处，有一个人在这么寒冷的天气在石亭中喝酒。

    再仔细一看，感觉是将军，小雪铺天盖地的落在地上，夹带着风，这会儿满地都是洁白一片，无论是砖瓦上还是的树枝上，通通一片白。

    眼看着将军不停的喝酒，没有停止的意思，罗嫣的心里一顿，突然想能有荣幸嫁给他将军也不错，至少可以在这样的时候照顾他。

    她家中无人，只要将军夫人不嫌弃！这一刻她突然明白，曾经听街上姑娘讨论将军的时候，她虽然是浅笑不语不参与进去，实则关于将军的一切都装进了她的心里。

    夫人的好意她也明白，无非是看她一个女子，觉得她可怜，又想起的将军未娶妻，才会如此下策，还有她总感觉将军看着她的时候，好像在看着另外一个人。

    既然决定了就要问清楚，将军不反对的话，她愿意嫁给将军，哪怕一年当中只有几天能看见将军，剩下的日子都在等候！

    夜已经如此深，伺候罗嫣的丫鬟们也已经睡下，罗嫣拿了件厚的披风，又在房中一眼就看见了伞，这才小心的打开房门抱着披风撑伞走出门外。

    棉鞋踏在门外的土地上，只能凹进一个浅脚印，看来这雪刚下没有多久，她撑伞在门外看了一会之后，才呼出一口气转身走进走廊，开始去找将军所在的地方，她在房中能看见将军，不代表将军离她厢房进。

    屋檐外的雪花，时不时的飘落进来，罗嫣也爱雪，她的爹娘都爱雪，她带着爹娘对雪的热爱继续热爱着。

    将军府很大，对于才出来一次的人又是在深夜，显然有些迷路，沿途长长的走廊中看不见一个下人，大概是夜深都回去睡下了。

    罗嫣有些踟蹰的看着走廊外，不知道杨非的亭子到底在哪一个，将军府的布局有些奇怪。就在不知道怎么走的时候，罗嫣灵机一动，走出走廊外，四处观看哪里有亭子。

    经过一番寻找之后，罗嫣终于来到了石亭外，她一手拿伞一手轻捻裙摆，一步一步的走上那七八个台阶。

    上去的时候，亭子已经空无一人，只剩下酒瓶和酒味在弥漫着。

    罗嫣轻轻的叹了一口气，是她看错了吧。在这里的不是将军，或者将军在她走来这段时间中已经离开。

    眨巴了一下眼睛，她还不困，当她在经营糖水铺的时候，经常半夜或者深夜还在准备材料。她深吸一口气又呼出来，依旧撑着伞，上前走近石桌，指尖摸着冰凉的酒瓶，站在亭边往下看。

    此景甚美。

    就在四周只有风声呼啸的夜晚，身后忽然传来一道低厚的嗓音，带了些疑问：“罗姑娘？”

    罗嫣刹那回头，就想向后退去，差点摔下了亭子，幸好杨非眼疾手快的将她拉住，一个用力就把她从亭边的危险的位置移到了石桌旁。

    罗嫣惊魂未定，伞依旧紧紧的抓在她手中，另外一只手拍着胸口，似乎受到了很多惊吓。

    杨非看清来人后，面色柔和些：“罗姑娘果然闷不住又出来透气了，只是这夜已深，莫非是在游魂？”

    罗嫣抬头看清是将军之后，在听见他的话语有些脸赫，自己这样确实很唐突，半夜在别人的府邸瞎逛。

    不过想起将军若对她无意的话，明日她就可离开将军府，以后可能一辈子都无法见面，这样想着她心里的拘束便放松些。

    每次机会都当做最后一次机会，这样才可以拼尽全力不后悔。

    罗嫣默默的将伞收好，放在桌边，然后将手中的披风递到杨非面前。

    “将军莫见怪，民女睡不着瞧见下雪了就出来走走，碰巧看见将军在亭中喝酒，有些冒犯寻来。”

    杨非看着眼前的衣物一愣，伸手接过-披在身上，也算是在这个深夜唯一的温暖了。

    看见将军收下她的衣物，罗嫣松了一口气，想着自己现在是走还是不走？

    杨非径直的来到石桌边，罗嫣这才看到桌子上又多了两坛酒。小心问道：“将军深夜在此喝酒可是有烦心事？”

    杨非请她坐下，开坛倒酒，也没有拿碗之类的，他一个人独自喝了起来，“有，在下一直喜欢着一个人，那人的样貌与罗姑娘有五分相似，她嫁给了她爱的人，原本在下以为这件事无人知道，后来才发现是自己想的太好罢了。当然，罗姑娘是罗姑娘，她是她，在下没有混淆过。”

    罗嫣咂舌，将军也太直接了，说实话，听了她心里的滋味挺不好受的，难道夫人他们对她那么好，就因为她的相貌像了那个人的影子？

    杨非看她迟迟不说话，心里安了心，既然大哥知道了，嫂嫂一定也是知晓的，说不定今晚的这顿话，大哥跟他说了娶亲这件事，嫂嫂也和罗姑娘说了。

    坦白给这个姑娘说出来，让她自然而然的打退堂鼓也好，他阅人无数，能看出来这个姑娘是个坚强刚毅的人，并非表面看到了这般柔弱。

    杨非这个主意好是好，只是低估了罗姑娘的战斗力。

    罗嫣一心想着失败明天就离开，说起话也没有什么顾忌，她不是千金大小姐没有那种不敢启齿的勇气。

    罗嫣抬头看着他道：“怪不得夫人今晚说委屈我，问民女愿不愿意嫁给将军。”