
    徒留夜无悔在县令门口僵硬的抽着嘴角。

    街上的人大多其乐融融的慢步行走，杨非的身影在这个街上很出挑，百米开外还能准确的捕捉到他的影子。

    不知道为什么杨非也感觉到有股视线在盯着他，他脚步不停继续走着直到他快到将军府的时候，那股视线才消失不见，杨非皱紧了眉头，脚步停顿在将军府门口，让四个守门的小厮齐齐行礼，不敢打扰。

    杨非想多无果，免了小厮的礼仪，大踏步进了府内，在外面的耽搁了这么久，回府的时候已经傍晚临暮。

    杨家兄长已经回了府，这会儿正在杨氏的房中谈话，从上午就醒来的罗嫣在床榻上躺了一个时辰后，想起身走走，丫鬟们连忙给她加衣加厚才小心的扶着她出来。

    有了上好的人参做药引，再睡上一天一夜，病情已经好了差不多，醒后她先是喝了一碗粥，随后小歇醒来又喝了婉温补的药材粥，气色都好了不少。

    可是丫鬟死活不给她出外面的大门，罗嫣也不会任性的人，知道自己的身子还没好不宜吹风，只是她经营糖水铺一来，就没有过像这么在屋里什么都不干的呆着，昏迷还好，醒来后呆在床上总是各种难受。

    她走在门边，门外就是紧闭的大门，此时里面的人不知道杨非再在在此路过，将屋里门边的对话听了个全部。

    罗嫣身体恢复了七成，此时也不会感到疲倦，听着外面的风声，她有些渴望的看着身边的丫鬟道：“好姐姐，你就让我出去走走吧？你看我身边的衣服这么厚全是姐姐们给我穿戴上的，不出去走走岂不是浪费？”

    杨非正好路过，听见罗嫣的口气脚步一顿，像，很像当年嫣然小时候的祈求别人的模样。

    丫鬟们连忙有些推脱：“姑娘，您是客人可千万不要喊奴婢姐姐，这外面的风寒大，姑娘身子还没好，万一又受了风寒的话，这奴婢可担当不起啊。”

    罗嫣一改口道：“妹妹别担忧，久病不宜卧房，之前生病的时候大夫就跟我这么说过，就让我出去放松一下视野，不然这窝在房中心里郁闷，就更加的不得好了。”

    说完还可怜兮兮的看着丫鬟，哪里还有刚醒来的那种胆怯。

    杨非听着她话语中请求，不由的勾唇一笑，回头看着外面的天气，只是起风了有些冷。

    丫鬟看着罗嫣的模样，左右为难，这种事不是叫声姐姐妹妹就可以答应的，万一真的出了什么事，她真的担待不起啊。

    隔着一扇门，屋里虽然听不到丫鬟的搭话，可是还是持续着罗嫣的请求。杨非有些好奇这个姑娘有什么非要出来的理由？

    他礼貌的敲了敲房门，将沉浸在请求与推脱间的两个人吓的一愣，丫鬟连忙朝罗嫣坐了个嘘声的手势，然后让她坐在椅子上，倒杯热茶放在她面前，整个动作很快速，两个人都很配合，丫鬟才快步的跑去开门。

    一开门就看见将军站在门口，也不见丫鬟的慌乱，她声音微大的行礼道：“奴婢见过少爷。”

    在府中下人极少称杨非为将军。屋里捧着茶的罗嫣，一听是将军来了，手一抖，将茶水溢出来躺到了自己的手。

    她为了怕丢脸死忍着不出声，默默的将手中的茶杯放回桌子上，赶紧拿衣袖擦了擦手。

    不多时就听见丫鬟带人进来的脚步声，因为她听着很仔细，感觉那个脚步声就像是踩在她的心上一样，一下一下的，让她脸色绯红。

    莫名的有些想哭，从爹娘去世之后，她已经勒令自己不能哭，这会儿心慌的想哭。一定很莫名其妙。

    带着这种心情，杨非站在了她的面前，瞧见罗嫣低着头不敢抬头的模样，心中暗想是不是自己唐突了，丫鬟站在一边给杨非倒茶，为了避嫌丫鬟是不用出去。

    罗嫣察觉身边站着人，不好意思干坐着，连忙站起身低着头行礼道：“民女参见将军。”

    杨非在她的对面坐了下来，一开口就问道：“姑娘觉得屋子闷，想出去走走？”

    啊！罗嫣心里有些尴尬，难道刚才自己说的话全部被将军听见了？好丢人，住在人家府上还提这么多要求。

    事已至此，瞒着也没用，罗嫣抬起头，努力让自己看起来正常些，可是一抬头接触道杨非视线的时候，脑子就卡了壳，一五一十道：“是的将军，民女从没有醒来呆在屋子里不出去过，所以内心烦躁不能控制。”

    杨非倒是没有想到罗嫣会这么老实的将心中的想法这么坦白的说出来，想了想他抬头看着丫鬟道；“大夫有没有说过姑娘不能出门？”

    丫鬟茫然的摇摇头，“回少爷，大夫只说了姑娘需要好好的调养。”

    就这样，杨非站起来看着罗嫣道：“姑娘若是实在枯燥难耐，在下带您出去逛一逛府邸，消消愁。”

    罗嫣似乎被杨非的话吓到，刚才的刻意回避，现在却抬头盯着他，似乎有些不敢相信。

    她该说点什么？是道谢还是道歉，或者是推辞一下？各种无措和想法从脑子里冒出来，最终只能呆愣的看着杨非无言。

    杨非如同一个温润的君子，只是脸部的棱角边还带着这些年来的冷硬，只有见到纳兰兰儿之后才能完全的软化。

    他朝丫鬟道：“给这位姑娘加多一件披风。”

    丫鬟赶紧领命进去屋里寻找，罗嫣的脸皮又燥了起来，她终于知觉自己应该做什么，朝着杨非跪下行礼道：“民女多谢将军的大恩大德，民女无以回报，请受民女一拜。”

    说着就给磕了下去，杨非蹲下身，刚想伸手去扶又有些踟蹰，毕竟是男女授受不亲。可是这姑娘大病还没痊愈，这地下凉，跪着实在是不妥。

    他认真道：“姑娘快些起来，有话只需站着说就好，实在不好跪下。这天寒地冻的地上受了凉岂不是白喝那些汤药？”

    罗嫣感觉自己道谢也给人添麻烦了，将军说得对，她在这里吃喝穿用都是将军府的，得赶紧养好身子，明天就离开才行。

    抱着这个主意，罗嫣慢慢起来，低着头对杨非道歉道：“民女给将军惹麻烦了。”

    杨非看见她起来松了一口气，鲜少和姑娘家相处，也不知道可以说些什么。只能宽慰的应道：“没有的事。姑娘下水乃是在下所害，在下心中有愧，姑娘只管将身子养好。”

    罗嫣抬头再次瞧了瞧杨非，觉得对方真诚，丝毫没有威严的感觉。这件事她还需好好的解释清楚，不然白白让将军内疚，她心才有愧。

    “将军莫内疚，民女再出门之前已经身感不适，可能是自己没有站稳就掉了了河中，还得感谢将军出手相救。”

    在这个问题上，杨非没法多说，可能之前这位姑娘真的已经患病，但是明显的若不是为了躲她的马匹，她也不会掉落水中。

    还没来得及开口，丫鬟就拿着一件很厚实的披风给罗嫣披上，杨非温和说道：“如此，你我都有一方面原因，杨某带姑娘出门吧，走一会儿之后，应该就到了用膳的时辰。”

    两人一前一后的踏出房门，丫鬟就在身后跟着，杨非带着罗嫣在屋檐下的走廊上走着，走得很慢大概是照顾罗嫣是女子。

    罗嫣从来没有进过大宅子，她看着柔弱其实骨子里很坚强，不然也不会一个人靠着一间糖水铺生活了两年。

    杨非带着她走到园中，他站在一处的，看着罗嫣观察那些普通人家可能没有的花草。

    罗嫣好像看见什么有趣的植物，很高兴想回头问杨非，杨非上前解答，女子蹲下男子站在她身旁，上前微微上前倾。

    给专门来寻人的杨氏看见，目光一亮！好生般配！

    杨氏就在走廊拐弯处看着，心里不住的点头询问着身边的丫鬟道：“看着的有没有感觉好生少爷和罗嫣很配？”

    丫鬟低头嗤嗤的笑着点头，“夫人，这么一看，还真的好般配呢。”

    杨氏心里有了主意，别的女子非儿可是都不感兴趣，这个罗嫣醒来非儿就带她来后花园，她不介意女子的身份，是要身世清白就好。如今看来好像有苗头。

    只要罗嫣喜欢她家非儿，这件事就能定下来了，看着这两个人，杨氏心里啊，是越看越满意。

    杨非却敏锐的察觉到目光，朝杨氏的方向看去，便朝着杨氏点头算是打招呼。

    杨氏知道自己被发现了，轻移莲步慢慢的走到他们面前，罗嫣看到杨氏，连忙站起来行礼：“民女见过夫人，谢夫人的救命之恩。”

    杨氏上前拉住罗嫣的手道：“夫人告诉你多少回了，不要这么客套，这件事夫人听将军说了，是将军府的责任，嫣儿好好养病就好。”

    罗嫣的手背上大着杨氏的手掌，温暖的紧，罗嫣看着杨氏，似乎不明白为什么这个高高在上的夫人对她那么好，只是两年多没有人这么亲近她了。

    说完之后，杨氏又看着杨非道：“今天你大哥回府，听说你去了客栈。”