
    她的蛊毒连国王都让三分，只要对她心怀不轨的人都会莫名其妙的死去，哪怕她就这么站在死者面前，也无法让人相信人是她杀的。

    匈奴国王让她来自然是有很深的用意。

    而匈奴公主第一次来中原，正好奇的掀开马车帘子看着这个人来人往的热闹街头，新鲜的衣裳和发饰，卖的都是新奇的玩意，一路走来还有好香的味道。

    匈奴的在隔壁沙漠，或者在深山洞穴，他们有自己的生存方式，虽然没有中原的新奇，但是也有一些价值连城的东西，比如他们随身佩戴的一些小饰品在中原可是价值连城的宝贝。

    匈奴民风一向开放，女孩子也没有这么多拘束的地方，在车上看到这些好玩的之后，公主直接下车，不管自己的衣着和随从在这个异国里有多么的让人窃窃私语。

    边上的百姓从来没有见过匈奴的模样，所以只是以为这些人是别的国家来他们皇朝的。

    奇迹的是他们这几个匈奴人竟然会说汉语，也懂其中的意思。交流起来虽然有些怪异之外，倒也没有多少不妥之处。

    身后的四个侍从一看就不是好惹的祸，冷着脸戒备着周围的这些中原人，因为中原人最是诡计多端。

    别的百姓看到奇装异服的这伙人，看起来又是这么凶巴巴的模样，顿时不敢多看多言。

    公主来到一处卖糖人的老伯面前，对于这些栩栩如生的糖人面前，匈奴公主看着实在是喜欢。

    老伯看见匈奴公主很喜欢的模样，试着说道，“姑娘，这些是好吃又好玩的糖人，小的给您来一个？”

    匈奴公主听了一会，反应过来之后才回答说要。

    随后从身上随意的拿出一颗小珠子道，“这个给你。”

    她知道中原这里不需要交易，只需要白花花的银，但是她们西域没有这些银子。只用一些物品交换。

    老伯还在低头熟练的绕着糖人刚弄好递给匈奴公主的时候，看到她手中的珠子，一个手抖差点将手中的糖人扔了。

    匈奴公主将手掌的珠子送向老伯的面前，“不够吗？”

    老伯将手中的糖人递给匈奴公主，有些抹汗道，“姑娘，一个糖人只需要一个铜板，这个珠子太贵重，小人可找不开啊。”

    也是活了几十岁的人，这个主子色泽这么好，哪怕是假的也比这糖人贵重，再说了这些人奇装异服的来到这里，既然通过了城门的关卡，就说明不是坏人。

    更重要的是姑娘身后的四个随从，看起来凶神恶煞，要是吞下这姑娘的珠子，指不定后面还有什么事。

    匈奴公主收回自己的手掌，低头看了看，这个主子很贵重吗？“本公，不，本姑娘身上没有你们裤袋里那些东西，这颗小珠子先给你。”

    老伯急忙推脱着不要，匈奴公主身后的随从上来一个冷喝，“我们家小姐给你就收下，叽里呱啦浪费我们时间。”

    老伯被一吓，向后退了几步，似乎很是害怕。

    匈奴公主的一个冷眼扫向说话的奴仆，“阿三，退下。”

    刚才出来说话的男子立马恭敬的退下，与之前相比简直是换了一个人。

    匈奴公主回头笑了笑，将手中的珠子递过去给老伯，“本姑娘身上暂时没有其他东西，你先收下吧。”

    “不不不，姑娘这糖人就当老夫送给您吃吧，不值钱不值钱，姑娘身上没有银两，在我们这里很不方便，您吶，往前走，那里有个当铺，你把这珠子换成银子能有好多咧。”老伯好心的告诉匈奴公主。

    匈奴公主看着这个让人感觉很舒服的老伯，道了谢之后就带着随从往前走，只是在没有人看见的时候，偷偷的将那颗珠子弹进老伯的衣裳中。

    神不知鬼不觉的匈奴公主高兴的看着手中的糖人，后来看见路上有的小孩子在把糖人放进嘴里吃，也跟着学，结果很甜，她很喜欢。

    按照那个老伯的提示，他们来到当铺面前，掌柜的看到这么奇怪的几个人进来店里，东张西望的似乎在找什么东西，顿时心里一惊，难道这些人是来抢的！

    他一动不动的站在原地，打量着这几个从未见过的怪人，匈奴公主打量着这这个当铺的结构之后，才将视线放在掌柜的身上。

    她上前一步，那掌柜的就后退一步，直到她来到掌柜的柜前，掌柜的已经退到了背贴墙。

    “你，你们想…想干什么？”掌柜的在此开了十几年的当铺，从来没有看到这么奇怪的人，为首还是个女子，都穿着从来没有见过的衣裳，带着很奇怪的头饰。那女子容貌姣好，只是后面四个人随从，直盯着他，看着冷汗直流。

    匈奴公主有些奇怪，这个掌柜的反应，她伸出双手，掌心赫然躺着三刻翡翠珠子，西域的小饰品，成色都是极好的。

    掌柜的看到这些珠子，眼睛就亮了起来，不过很快就暗了下去。

    有些小心翼翼问道，“这位小姐，您您您这是要当东西吗？”

    “本小姐来到你的当铺不当东西，难道要抢东西吗？”匈奴公主有些奇怪的看着掌柜的，似乎不理解他为什么会怕成这样。

    一提起抢东西，掌柜的立马上前，好像生怕这几个带弓带箭的随从把他的铺子砸了。

    “小姐，您把这三颗主子当了？是活当还是死当？”

    “放肆！”掌柜的刚说完，刚才冲动的阿三又出来吼道，这次不止他一个，其余剩下三个脸色都阴狠的看着掌柜。

    有杀气！

    掌柜的腿在不停的发抖，他没有做过什么伤心事，今天怎么就招惹了这些坏人！

    还是匈奴公主的心思细腻，她一幅求知的模样，“请问什么是活当和死当？是要本小姐死了才叫死当？”

    掌柜的算是明白了，这几个外来的对中午的文化一无所知，这么冷的天，他额头上冒出来的冷汗在皮肤上缓慢的往下来流。

    他赶紧抬手将额头上的冷汗擦掉，然后解释道，“姑娘初来中原可能不知道，这个活当就是会说您把东西放在我这里，等到了期限您再拿银子来，我就给回您。这死当就是相当于您把这些东西卖给我。”

    刚解释完，刚才吼人的阿三脸上有些懊悔。其他几个人的神情都缓和了些。

    匈奴公主暗叹中原真是奇怪又好玩的地方，什么东西都有，还搞得这么奇怪。

    “就当本小姐卖给你吧。”匈奴公主说着将手中的颜色各异的珠子递了上去。

    掌柜的连忙接过，仔细的放在手中查看，看了才知道是宝贝！这成色，绿的是翡翠纯色的，红的玛瑙，他辨认真伪之后，有些为难的看着匈奴公主开口道，“这位小姐，真是对不住了。这些东西本店暂时不能坐您这笔生意。”

    气氛又变了，掌柜的一个劲的发抖，似乎察觉到了四周冷飕飕的寒意。

    匈奴公主比那些板着脸不会说话的随从好接近许多。

    她更加的好奇道，“为什么？刚才卖糖人的老伯可是说了，来你这里就可以换银子，难道是不够？本小姐还有一些。”

    掌柜的连忙解释，“小姐误会了，这些东西太贵重，本店暂时没有这么多银两可以兑换给小姐您。”

    这话一出，掌柜的感觉气温又回来了，并且呼吸也可以顺畅些。

    匈奴公主实在不明白道，“这些东西在我们国家都是一些小饰品，中原这么穷么？”

    掌柜的：“…………”

    听这小姐的口气也太大了，将这些东西人人都当小饰品的话，那她的国家得多富裕啊！

    匈奴公主没有听到回答挺没趣，这个中原什么都好，就是有些穷。

    “将店里可以花的银两给本小姐，剩下的不够本小姐就不要了。”匈奴公主看着掌柜的说道。

    掌柜的听了一直道谢，连忙将一张钞.票，还有一袋银子，十几个铜板全部放在桌面上。“小姐，这就是店中的银两，一定是一千多两。”

    “一千多两能买什么？”

    掌柜的乍一听还以为这个小姐嫌他给的银子少，可这店里就这么多银两了不少了。准备抬头说话时，看见那小姐疑惑的模样，瞬间理解，他们可能第一次来中原，不过对于银两都不摘掉怎么用的，难道他们的国家不用银子？

    当然，这些疑问属于交易的范围之外，他是不会多来问，免得惹祸上身。

    掌柜的解释道。“这位小姐，一千两多着呢，你可以买一座很大的宅子，也可以开一间很大酒楼，吃吃喝喝的省一点够用十年，挥霍一点也能用一年多了。”

    匈奴公主听了眼睛一亮，伸手将掌柜备好银两手下，掌柜的看她手下之后，从旁边拿出一张纸，和一个印泥。

    “小姐，交易成功的时候画个押吧，这样以后也有记录可以证明，您这珠子已经卖给我了，我的银子也已经给您了。”

    匈奴公主注意力又被这个印泥吸引到，按照掌柜的指示，她伸出拇指，重重的在纸上按了个印。