
    一直恪守岗位的侍卫似乎察觉到了，来自某一个方向的视线，他没有经过搜索就直接的看到云子晴的方向。很不巧，两人隔着一个草丛，一条过道，再加十米的距离四目相对了。

    侍卫似乎一愣，看着还在发呆的云子晴视而不见，这个小主子是贵人，他早听那些兄弟说了她的情况。

    上次的也是她吧，偷偷躲在那里。

    云子晴反应过来的时候，立刻矮下身子躲了起来，完了完了，她被发现了！

    青叶看着主子突然记之间蹲下去，以为发生了什么事，立马上前询问：“主子你怎么了？”

    云子晴觉得很丢脸，一个害臊就抱着青叶不抬头，他一定是看见自己了，上次他就对她爱理不理的，这次肯定是觉得她太不要脸。

    青叶不知道主子发生了什么事，突然云子晴抱住更加坚信，主子一定是哪里不舒服。“主子，你别吓奴婢啊！”

    云子晴抱着青叶，假装不在意的打量着周围，没有发现什么马脚，她有些失望，也许那个人现在没有跟着她呢！白做戏了么？

    好像是瞬间冷却，云子晴自己站了起来，顺带拉起了青叶，“没事，我们回宫吧，我肚子饿了。”在青禾青叶面前，她极少称自己为主子。

    云子晴走了潇洒，完全忘了愣在原地的青叶是何感想，刚才主子一幅怎么了怎么了的表情，怎么瞬间就高冷了呢！

    谁能告诉她主子这是做什么了！

    云子晴走了一下，发现青叶没有跟上，一回头青叶还站在原地傻傻的看着她，她扶额，为什么会有这么呆的宫女啊！

    青叶终于反应过来跟了上去，她问道：“主子，你刚才怎么了？”

    “没事，可能是葵水日期混乱，所以情绪有些控制不住。”云子晴随意的说着。

    青叶不满。“主子这是在敷衍奴婢，奴婢要让青禾姐姐去请一个太医过来替主子看病！”

    “你才有病，请来太医给你自己看病吧，平时我对你们不好，这就当是对你的补偿了。”

    青叶小声嘀咕，“主子也不会对奴婢不好，就是什么都不说，怪怪的。”

    主仆二人从荷花池边回到雅馨宫的时候，里面的宫人没事做的时候都是懒洋洋的，看见云子晴的时候才精神抖擞行了个礼。

    这些仆人刚进这个宫殿的时候，云子晴就说了，富贵的日子没有，在这个宫中你们可以过得很自在，只要把自己该做的事情做好了，你斗蛐蛐也好，赌博也好，本小主都不干预。

    冲着这个没有富贵日未来，还真有几个奴才喜欢的这样的日子的，每天该干嘛的干嘛，剩下的时候就是发呆，或者找个隐蔽的角落打牌听八卦，皇上又不会来这里，完全不需要注意什么。

    以云子晴的性格，早已和那些奴才打成一片，这会儿刚回来，满院子的干净，宫女有的坐在椅子上绣女红，有的在一起聊天大闹，太监则是在一块玩，除了守在的门口的两个奴才认认真真的看守，其他的没有一个正形。

    云子晴也不管她们，进了殿之后，默默的等青禾回来，她没有什么发现，青禾站在高处，仔细一点应该能发现一些蛛丝马迹。

    青叶给云子晴倒了杯茶，看着那些安静绣花的宫女，叹了口气，他们这个样子未免太放肆了。主子说不用守规矩，怎么就真的不守规矩？

    要是贵妃娘娘看见一定是会黑脸的，可是主子决定的事，她们做奴才的，没那个本事干涉。

    过了一会，青禾脚步匆匆的回来了，进了宫门之后直接无视其他的宫女，径直的进了殿门来到云子晴的身边。

    神情有些激动，云子晴感觉到青禾一定是发现了什么，青叶给青禾倒了杯茶，慢慢喝下之后才缓了过来。

    “主子，你猜的没错真的有！”青禾神情激动的说着，还有些气愤在里头。

    青叶不明所以，倒是云子晴开口道，“本小主当然知道有，进来，我给你们继续画下去，一定特别的有神韵。”

    她打了打眼色，青禾马上会意，连带着青叶也跟着往屋里走。

    来到书桌面前，云子晴突然问青禾道，“会写字吗？”

    大部分的低微的宫女由于各方面的原因，很少会写字的。顶多知道怎么分黄金和银两。

    青禾却是点点头，云子晴很相信她，让开了位置给她写，宫殿人多口杂，说出来就太危险了。

    青禾鲜少拿笔写字，字很难看，但是她还是坚持不懈的写着，反正看的清楚就好。

    云子晴和青叶各凑一边更看着青禾写字，一句话连起来之后就是：后面有人跟着主子，躲着很隐蔽。

    青叶看了之后，似乎明白了主子让她好好观察周围的原因，原来还在进行揪出背后凶手的问题，安静了这么久，她还以为主子已经忘了上次差点毁了人生的伤害。

    青叶认识字但是不会写，简单的字都知道它长什么样子。看来主子不但让自己跟着，回头看有什么可疑的人跟着外，青禾更是不知道躲在那里观察着。

    简直是螳螂扑蝉黄雀在后啊！

    云子晴拿过另外一只毛笔写道：“可是认识那个人？”

    青禾写：“是个宫女，可是很少见面，没有什么印象。”

    云子晴写：“你有没有被什么人发现？”

    青禾放下笔，对着云子晴摇头。

    云子晴说：“为了安全起见，你还是不要自己一个人出门，必须时刻的在我身边，你一定被发现一定会被除掉！”

    青禾慎重的点点头，“奴婢一家将她的容貌记住，不断在脑子里面加深，下次遇见一定会认出她来。”

    以上这些话，她们都是通过耳语的方式交谈。

    云子晴听见青禾说记住了那个宫女的容貌之后，拉过青叶耳语道“青叶，你出去外面看着，我用青禾描述的外貌画一张画像出来看看。”

    青叶应允，青禾帮忙替主子备纸，主仆两人小心的说着，云子晴手中的笔随着青禾的说法，快速在白纸上描画出来。

    一刻钟后，云子晴看着书桌上的画像，大概是没有见过本人，所以画的很一般。她不喜欢自己的画得东西不传神。

    可是现在不是全然为了绘画的时候，她看着那个画像问青禾，“她是长这个样子么？”

    青禾看着由衷的佩服她的主子，可以用她的几句话就画出这么像的人物，连忙点点头：“就是长这样，我们几乎没有见过的面孔，所以也就不知道是哪个宫派来的。”

    云子晴拿起画像，看着那个面貌很普通的宫女头像，有些惆怅，“你说你主子哪里得罪人了，又没得宠之类的，至于这么拼命的想毁了我吗？”

    对于这个问题，青禾也不是很清楚，所以推测道：“也许她是看见主子和贵妃娘娘的交情好，所以嫉妒了？”

    云子晴的没出声，这个原因是有可能，不过她又没有欺负任何人，跟贵妃娘娘有些交情又怎么了？难道害她的人是个男的？然后那男的其实很喜欢贵妃娘娘，所以荣不得其他的人靠近？啊呸，什么道理。

    青禾继续将自己脑海中的可能性想出来，继续道：“也有可能是那个身份比主子低的人，看见主子能高攀上贵妃娘娘得到了晋封的机会，所以心里不平衡才下手害主子？”

    云子晴略一想，有些幽怨的看着青禾道：“记得我被害的时候还是一枚小答应吧，根本就没有威胁对方地位的能力。”

    青禾一想，还真是，时间上对不上，但是她还是随意的补了句：“也许同为答应，看主子和贵妃娘娘突然好起来后，羡慕嫉妒恨，所以也不排除下手加害的想法。如今主子从答应升上了贵人，而那些同期的答应大多是要送出宫外，嫁给那些王侯。”

    “没错，换做是我，我也会嫉妒生气！”云子晴纠结时，听见青禾的话脑光一闪而过，这个很有可能。

    她们说的都很低声，加上青叶在外面守着，倒也不很担心。

    “那我们先确定一下调查人数的范围，就定在同期的那些答应身上。不过青禾为了保险，你不能一个人呆在宫中或者偏僻的地方，听那些宫女说过太多的险恶人心，要是你不小心被发现，对方一定不是心慈手软的人！”

    青禾满心感动，看着主子严肃的表情，想着自己要是能为主子挖掘出背后的人，也算是值的冒险了。

    两人坚定面对面点头，开始销毁桌面上那些东西，将画像留起来藏好，写的字条则撕成碎片用另外一张干净的宣纸包好，收拾好一切之后，这才安心的走出书桌外。

    云子晴如释重负的重新回到殿内坐着，青叶看了看青禾，青禾朝她点点头，她便去云子晴身边倒水。

    这个事儿怎么就那么的纵横交错，错综复杂呢？后宫当中可有安静的人？柳昭媛她们没有人加害，没有人打扰是不是很平和？

    不，那怎么可能！