
    婉儿回到华颜宫时，皇上已经在殿中。

    这天真的很冷，夜无双在宫中无论距离多远，只要不赶时间都是走着去目的地，从来不做抬轿之类的，也许整天的批阅奏折，这走路成了以前行走江湖的唯一怀念。

    从门外看，纳兰兰儿和皇上有说有笑的，看起来好融洽，气氛也很好。

    夜无双看着纳兰兰儿，总感觉没了这个女人，他在宫中的生活会失去光明也不一定，从此以后一定要更加的守护她，特别是新进的那些秀女，她们最好不要耍什么手段。

    经历了两三次的误会之后，加上他的发妻云珊的事，一直以为不会背叛他的女人都会成了恨不得杀了他的人，只有兰儿，只剩下了兰儿。

    这个女人爱他如此，他怎能不心疼。自己三番两次的误会不信任，换来的还是她一心祈祷他好的结果。

    将近年底，夜无双的心中颇多感触，“就当朕自私吧，兰儿，你一定要好好的和我白头偕老。”

    本应是情话在他嘴里说出来却有着沉重，纳兰兰儿一愣，随后和夜无双对视，他们的相识并非是在皇上妃子的等级下，所以比起其他的妃子倒多了许多真情。

    纳兰兰儿的心有些坚硬，她无法做到那个皇上一说情话就当真，一直坚定着的纳兰兰儿了。大概是他曾经许下的承诺在那个冰天雪地里给了她重重一击。

    她爱他，甚至可以为他付出生命，但是又不再为这种情话动情，大概是怕伤害，忍受不了在绝境时刻，只能在脑海中回响起这些的情景。

    夜无双看着纳兰兰儿只看着自己不答话，心里有些懊悔，只怪是当初自己对兰儿的伤害太大，多少次的生死一线，那些全是他的不闻不问赐予的。

    如今他比几年成熟了很多，也看透了很多，这些后宫的妃子除了兰儿，就算表面表现的多爱他，其实心底里都是充满和名和利，看着皇后的位置，一个劲的用些肮脏的手段往上爬。

    诚然，这次他的许诺和两年前一样是认真的。夜无双握住纳兰兰儿的手道：“兰儿，朕的皇后一位非你莫属，只有你才有资格登上，其他人不管是谁，只要我还在世，就不允许除了你之外的人被册封为皇后。”

    皇后啊，纳兰兰儿看着夜无双的手背苦笑，笑着笑着在这个大中午竟然落下了两滴眼泪，吧嗒一声落在两人交握的手中。

    她从不渴望皇后之位，在受尽欺凌和冷落之后，强烈渴望皇后之位，甚至也学会了用计谋设计皇后，为的就是让自己有机会当上皇后。但是自从恢复记忆后她对皇后一位已经看淡了，如果夜无双愿意册封她为皇后，自然她也是欢喜的。

    大概成为皇后就相当于成为了夜无双的妻子。真正的发妻，哪怕只有那一刹那，就跟拜堂成亲一样。这就是当上皇后之后对她而言，唯一值得高兴的地方。

    现下她除了满心怎么找出证据让皇太后承认罪行外，剩下的一直未做打算。

    这眼泪就这么落了下来，不受控制的，有心酸和感动或者是对以往自己的结束吧。

    夜无双皱紧眉头，强势的搂过纳兰兰儿，将她囚禁在自己的怀里，“朕不许你有离开的想法，除非朕死了，不然不会放你走的。”

    纳兰兰儿靠在夜无双的怀里，抹掉眼角的泪水，哭笑道：“谁说兰儿会离开皇上了，只要皇上不赶兰儿走，不厌恶兰儿就好。”

    她始终没办法允诺，她知道她和皇太后之间，皇太后和皇上之间，最后的结果总是让人不想看见。

    夜无双将她的话定义成不会离开，心里松了些道：“兰儿以前答应朕不会离开，现在朕也答应你不会离开，朕是一言九鼎，兰儿也不可失言。”

    纳兰兰儿不做声，假装颌首似乎就是对夜无双的回答。

    “今天下午就是秀女入宫的日子，碍于前朝的局势，朕势必会立太傅丞相之女为四妃之一，你仍然是后宫最大的妃子。这是朕能给你的暂时地位。”

    纳兰兰儿眉头轻微的一皱，她一直以为太傅丞相之女是被立为的九嫔之首，怎么会又……突然变成了四妃之一？

    她突然想起来皇太后那时候要求过重新考虑这两个人妃位，看来自己潜意识一直认为九嫔之首，忘记了最后的结果。

    “皇上能为臣妾想那么多，已然让臣妾感动，臣妾一定会和几个妹妹好好相处。”

    夜无双摩挲着她的头发，“不管以后那些妃子做了什么陷害于你事情，朕坐实了昏君的名头也绝不会再让你受到惩罚。”

    这是心境的变化，他愿意去相信一个人，朝政中的尔虞我诈已经将他的心磨得很累，夜无双此时觉得哪怕信错深爱的人也不要去怀疑深爱的人，但是那个人仅限于纳兰兰儿。

    纳兰兰儿心中有些动容，这句承诺比以往的任何东西都重，这不相当于给她一个免死免罚的金牌了？

    夜无双提前给她有个心理准备道：“那些秀女入宫之后，朕自然要和她们逢场作戏一番，兰儿你要相信朕。”

    纳兰兰儿只顾着点头，心中乱糟糟的，此时特别想看到义父义母兄长。她怕沉浸在夜无双编织美梦软化，最后不舍得下手了怎么办？

    静静的度过了这个午后时光，从此夜无双真的不再怀疑纳兰兰儿做任何事情，他只要她好好的，一直在他便一直爱。

    等到了时辰之后，纳兰兰儿吩咐婉儿去通知那些秀女准备觐见。

    “皇上，我们可是要移驾到储秀宫看秀女？”纳兰兰儿抬起头笑看着夜无双道。

    之前有些紧张缠绵的气氛消散不见，夜无双继续搂着纳兰兰儿，随后恢复冷淡的面孔，朝婉儿道：“今儿天气比昨天冷，就让那些秀女来华颜宫觐见吧。”

    纳兰兰儿敛下心思，眉目泛愁的看着夜无双道：“皇上…这有些不妥，臣妾并非……”

    只是话还没说完，就被夜无双堵住道：“兰儿就当朕嫌弃外面冷不想亲自去看，朕身为九五之尊还是有这点特殊的权利。”

    纳兰兰儿心里嘀咕着，您是有这个权利，回头臣妾的被所有妃子独立。恩？似乎独立也不错，谁又在乎呢，借着这个宠爱说不定会有其他新进的秀女对自己表示忠心也不一定，既然皇太后动用棋子，那么作为对手怎么可以轻易的正主对战呢？

    她不再吱声，转而夹了块桌子上的点心放在皇上嘴边。夜无双很给面子一口.含了进去。虽然他不讨厌甜食，但是也不喜欢多吃。

    纳兰兰儿看她吃了之后，自己也夹了一块，许是心情好了缘故，今天的糕点吃起来格外的香甜。

    婉儿听了命令之后就退了出去，赶着去储秀宫中传话，这可是第一次殊荣啊，让那些秀女来华颜宫，这不就是昭告着她们娘娘的身份吗？这等殊荣到底是利于纳兰兰儿还是不利于？

    反正都是要铲除掉那些秀女的，如今皇上对纳兰兰儿这般用情也是好事，反正帝皇情来的快缺去的也快，她可是记得前面几次，纳兰兰儿被打入冷宫的情景。

    不在多想，她脚步加快的赶去储秀宫。

    去到之后嬷嬷身边的宫女早就熟识了婉儿，她们朝婉儿矮了下身子以示恭敬，随后便带着婉儿去找嬷嬷。

    婉儿见到那两个嬷嬷的时候，率先行了礼，因着婉儿是纳兰兰儿身边的红人，嬷嬷也从来没有摆谱刁难过。

    婉儿轻轻的开口道：“嬷嬷中午好，因天气冷而皇上在华颜宫中，特来吩咐奴婢传话。“所有的秀女皆前往华颜宫面圣。”

    嬷嬷一个心里打突，这竟然要去娘娘宫中面圣，这个可是史无前例啊，去一个妃子的宫殿中面圣。

    婉儿瞧着嬷嬷脸上惊讶的神色也不再多言，再次一行礼道：“如果嬷嬷心中没有什么疑问的话，麻烦尽快带秀女过去，那么奴婢先回去复命。”

    嬷嬷赶紧应了声让婉儿回去复命，在原地一跺脚有种皇上要这样做那就这样做的决心，两人一合计赶紧去后院将那些准备的秀女带出来，一个个的在寒风中站好。

    “各位小主听着，刚才老奴接到皇上的命令，请各位小主去华颜宫面圣！”

    此话一出，全部秀女都抬起头有些吃惊的看着嬷嬷。

    嬷嬷有些不好意思，挥了挥手道：“各位小主看着老奴也没用，老你也只是一个传话的。”

    彦姿和郭茵茵对望一眼，神情都有些严肃，皇上似乎太宠这个贵妃娘娘了，这选秀女的大事不在这边正式的宫殿中举行而是去妃子的宫殿。

    这不是变相的将那个贵妃娘娘的地位提高吗？

    这才刚开始她们两个似乎有些明白皇太后要她们两个联手对付纳兰兰儿的用意了，这种妃子留在后宫迟早是个祸害，说不定会害的君王从此不早朝。若非没有那么严重也一定是个蛊惑君王的女子。