
    寒风中伫立着养眼的秀女，各个美若娇花。

    夜无双着重赏赐了彦姿和郭茵茵的名号后，其余皆是按照以往的标准，其不然，纳兰兰儿突然想到皇上突然立她们两个为四妃之一于她有坏处也有好处，一同入宫的秀女，即便彦姿长得再好，等级相差那么大，挺招人眼红的。

    不比她这个宫中的老人，

    结束之时，所有被选进的秀女都齐齐跪地谢恩，夜无双在华颜宫已经耽搁了不少时间，连忙低声和纳兰兰儿告别，随后在一众人的恭送声中，带着孙公公和其他人奴才离去，他走后，集体都差不多松了一口气，嬷嬷赔着笑脸去请示纳兰兰儿。

    “娘娘，您看这个还有什么需要做的，尽管吩咐老奴。”

    纳兰兰儿目送着皇上离开宫殿后，将视线落在说话的嬷嬷身上，然后勾唇一笑道：“本宫没有什么需要再说明的，嬷嬷这段时间辛苦了，明日就是册封大典，就劳烦老嬷嬷跟这些妹妹们好好说说宫中的规矩，以免以后出了岔子。”

    两个嬷嬷欣喜应道：“是，娘娘。”

    纳兰兰儿颌首，随后道：“带她们下去吧，天气这么冷，怕是要着凉，回去之后吩咐厨房准备好姜茶给给各位小主暖身子。”

    “奴婢遵命。”

    向纳兰兰儿告退之后，嬷嬷带领着那些个秀女离开，陆陆续续的看着她们一个个离去，纳兰兰儿心中真是百味陈杂，说好的豁达，其实只不过是自己欺骗自己的借口罢了，这些个女子终究都是要皇上去宠幸的，呵呵…

    婉儿同样看着那些秀女消失之后，抬头看着面无表情的纳兰兰儿道：“娘娘，我们还是快些进屋吧，手脚都快冻僵了。”

    纳兰兰儿动了下手指，果然有些僵硬，刚才握着她首长的温暖已经消失了好一会，点了点头，一行人进殿，继续在桌前围着女红，大冬天的放佛给了唯一的消遣方式。

    再说杨非和郭丞相一同离开了御书房之后，有一条道是需要共同走的，两人走在一起关系又不是很僵硬的那种，不说点什么好像气氛未免有些尴尬。

    杨非不擅长搭话，对于这个朝中的老臣为人方面他早有耳闻，是个正直的人，但是一个文一个舞，没有共同可以交流的地方。

    倒是郭丞相健谈，一同出宫的路上，免不得开口唠嗑唠嗑：“杨将军，这次难得在京呆的时间较长，可有什么安排？”

    要是他的女儿没有一心入宫的想法多好，前两年他就注意到这个将军，一直期盼着女儿能嫁给这样的人，只要和睦这后半生只怕是无忧了。

    杨非淡定的笑了笑，很是有礼貌，“回丞相，杨非在京中应该会加强一下皇宫的部署之类，何况匈奴公主来访，更加的马虎不得。”

    闻言，丞相自觉比不上杨非为国着想的心思，他虽然也是处理了很多事物，但是比不上杨非常年在外的艰辛。

    不过也难怪，男儿自自强不息保家护国。

    寒暄了两下，丞相便也没有再次出口说什么的。丞相在殿外坐上自家的轿子回府，而杨非骑上大马开始往家里赶，那个被她吓到河中的姑娘还未清醒，出于内疚他有些挂心。

    此时将军府内的厢房内，却有些热闹，落水的姑娘醒了，一醒来就在这种很是富贵的房间里，床边还有两个看起来的大户人家的丫鬟守着，身上的衣服也全部换掉。

    睡了不知道多久，口渴舌干，那两个丫鬟瞧见她醒来之后似乎很高兴一个往门外跑，一个给她倒了水喝。

    越是这样她的心里就越害怕，这里到底是什么地方，她怎么会在这里？

    丫鬟看出了她畏畏缩缩的焦虑，率先安抚道：“姑娘莫怕，这里是将军府，将军在河中救了您。这一睡可是睡了一天一夜，这下终于醒了。”

    那姑娘似乎还是有些害怕和呆愣，听完将军府之后目瞪口呆，她怎么就来到将军府还被将军救了？

    大病一场身子骨还虚弱的很，在丫鬟的扶持下她靠在枕头上，喝过水之后才怯怯的说了声谢谢。

    打量着四周，这间房子装饰的很雅致，简简单单的该有的都有，桌椅杯茶摆放的整整齐齐。

    杨氏还在屋中安算着这个月的收入支出，听见丫鬟喜出望外的禀告那姑娘醒了。睡了这么久终于醒了，作为府中的夫人，她放下手中的笔杆，在桌边丫鬟的陪伴下赶紧去了厢房。

    一进厢房就往里走，撩开的帘子就看到里间床榻上的姑娘，不知道是病了一场还是本来是如此清瘦，那张巴掌大的小脸没有多少肉，脸色略苍白，五官小巧看起来很舒服。出彩的是那双有神的大眼神，可能因为不开心，带着哀愁。

    整个人看起来还是个顶俏的姑娘家，杨氏是越看越心疼，上前和蔼的看着她，旁边的丫鬟赶紧行礼，然后介绍道：“这是我家夫人。”

    那姑娘听见之后，就想起床行礼，可是许久未进食，根本没有力气起来，旁边的姑娘连忙扶着她。

    杨氏道：“不用多礼。”说着坐在她的床边，看着她有些紧张的小脸道：“姑娘莫怕，本夫人没有恶意，可否告知姑娘你的名字？”

    她看着杨氏一眼，可能是和蔼的人身上都会散发着让人安心的力量，小声应道：“民女罗嫣。”

    经过茶水滋润后的嗓音恢复以往，轻轻脆脆的舒心悦耳。

    杨氏听了一笑道：“那夫人以后就叫你嫣儿了，你刚醒来身子还很虚弱，需要好好的调理一番，可不许再想不开寻短见了，那些恶霸将军会去处理，好好养身子，别想多。”

    杨氏听了大夫的话后，又派人去街上大听一番，确实属实，这个姑娘也挺不容易的，一个人孤独伶仃还撑着一间糖水铺。难免她对她有些同情，说话表越发的软，生怕吓坏了她。

    罗嫣点了点头，轻轻的道了声谢谢，杨氏回头吩咐身边的丫鬟，“让厨房熬一碗粥过来。”随后回头看着的罗嫣道：“嫣儿刚醒来，只能先吃点清淡的，养养养胃。”

    罗嫣热泪盈眶却始终没有掉下来，看着杨氏再次道谢，她又遇到了好人，从街里街坊没想到将军府都会有这么好心的夫人，而且还是将军救了她，不过她在哪里怎么会让将军出手救了？

    杨氏看见她这个样子，以为她那里不舒服，上身向前倾道：“嫣儿可是哪里不舒服？夫人这就去唤大夫来。”

    说着就要抬头吩咐身边的丫鬟，还没开就被罗嫣阻止道：“夫人别，民女只是太感动，说，说不出话。”

    杨氏这才放下心来，原本大夫说过只要醒来就没有大碍，好好调养一番后就可以康复。

    丫鬟在杨氏的示意下又倒了一杯热茶过来，喝过茶冷静了情绪之后，罗嫣只想起来自己浑身发热不舒服，越来越严重之后就有些昏昏沉沉的出门找大夫，坐了许多梦一觉醒来就在将军府这么陌生的地方。

    刚才听了夫人的话没有反应过来，现在想想她何时寻短见了？罗嫣平定情绪后，有些小心问道：“夫人您刚才说民女寻短见被将军救了回来？”

    杨氏有些责备的看了她一眼，年纪轻轻的确实不该寻短见，只是看见她那双清澈的眸子带着迷茫，难道事情不是那么回事？

    “喊来的大夫说，他认识你，你前两日还在他的医馆拿了药，可能觉得日子苦，所以就跳河了，但是将军说是他骑马路过将你吓落河中，这姑娘你是不小心跌进河中还是……”杨氏自己纳闷想了想问道。

    罗嫣回忆了一下，只听见脑海里有一个声马匹嘶叫的声音，她自己没有寻短见啊，便有些不好意思笑道：“夫人抱歉，民女可能当时发着高烧，神智有些不清楚，跌入了河中，幸好将军看见将民女救了起来，不然民女现在可就没机会跟夫人面对面说话了。”

    说完有些腼腆的笑着。因为不好意思，苍白了脸色恢复一丝丝血气，看起来更加的俊俏。杨氏看着就喜欢。

    上前拉着她的手道：“没有寻短见就好，这么漂亮的姑娘想不开就可惜了。好好的在夫人府中养病，等好了再想其他的。”

    这时，丫鬟端着熬好的小米粥进来，杨氏亲自接过来给罗嫣喂，可见她有多喜欢罗嫣。

    一小碗粥刚喝完，门外的丫鬟进来道：“夫人，将军回来了。”

    罗嫣有些慌乱，但是转念一想，夫人都这么和蔼的人，将军一定也是好人。所以将慌乱压下，有些紧张和好奇，大将军在民间可是大英雄，传言，多野蛮的匈奴都被大将军赶走，并占领了对方的领地，哪里有将军，哪里就有安稳。

    神一样的人物，她今天就要近距离的见到了！

    杨非就在门外等候进去的丫鬟出来，听闻姑娘已经醒了，心中的石头也就消失不见，于情于理他将她在这种大冬天吓落河中，都是要亲自出面道歉一番。