
    杨非故意改变声音，在黑暗中看着胡太医惊恐的眸子没有任何感情道，“如果我解开你的哑穴之后，敢发出一点声音，我的剑将抹开你的脖子。”

    胡太医点点头，一直保持着原本的姿势不敢乱动。

    杨非晾他也不敢呼喊，便点开了他的哑穴。

    “说，是谁在背后指使你下药害贵妃娘娘的！”

    胡太医心里一悸，这人怎么知道他下药害贵妃娘娘？这件事过去那么久了，一点都没有别人发现啊！

    杨非的夜视能力比胡太医好，将他的表情全部收到眼底，被黑布蒙住的五官也就愈发的阴霾。看来兰儿发现的不错，及早的知道有人下药了！

    胡太医嘴唇颤抖着，不敢回答，今晚可能至少他一个人死，若是说了说不定他全家都得陪葬！

    他不回答，杨非将手中执剑的力度向前一分，微微的刺痛，立马在他的脖子上刻出一道痕迹。剑锋上带了血迹，似将剑变的更锋利。

    胡太医感觉到脖子上的刺痛，回答道，“既然你知道了下药的事情，本官也没有什么好说的。要杀要剐随便！”

    杨非看到他这么硬气，似乎有些意外，虽然和这个胡太医交打交道不深，但是也是认识的，这种人善妒同样的贪生怕死，在这种生死关头竟然会这么坚决。

    “说还是不说，不说见不到明天天亮。”

    胡太医心里有些痛苦的挣扎，可是一旦说了那可是满门都会被抄斩的死罪！他最终还是选择不说。

    杨非已经刺穿了他的皮，若是再进一分势必会割破他的大动脉，到时就真的见阎王爷。转念一想，杨非抓住他的人软肋，“若是你不说，我把杀死之后，在将你的妻儿全部杀死，血洗你们满门！如果哪天我有空了，将你们胡氏的盘旁系血脉也一同杀绝，我相信我的手下很乐意拿这些人练手。”

    胡太医被他的话震撼到，颤抖着，气火攻心，“你，你好歹毒！”

    杨非看到他这个反应就知道这招有效，继续低着声音道，“不，歹毒的是你。是你不说所以才将妻儿全族都给你陪葬。”

    人生最难的就是选择，被这种两边都不是好结局的抉择煎熬着，胡太医想开了，与其横竖都是死，倒不如先活过今晚，明天早上和妻儿好好吃顿好的。

    他沧桑着开口，似乎蕴含了极大的痛楚，“我说。”

    “是皇太后吩咐的，三年前贵妃娘娘入宫的时候，身子不好皇太后已经命令了臣将避子散掺杂到药中给娘娘喝下，所以这几年娘娘一直没有怀孕。大半年前娘娘从冷宫出来，皇后还健在时，曾经命令臣弄些温补的药给贵妃娘娘喝，那些温补的药中有对人体有害，皇后娘娘死了，后宫贵妃娘娘一人独大，皇太后又找上微臣，这些都是主子，臣不敢不从啊！”

    等胡太医说完之后，杨非的手抓着剑柄紧紧的，就怕失控将这个胡太医给杀掉！

    胡太医说完之后，等着黑衣人发落，可是却迟迟没有等来回应，胡太医突然想到什么，询问道，“是贵妃娘娘派你们来的么？娘娘已经知道了是不是？”

    杨非不收回剑继续说道，“贵妃娘娘以前不知道，不过明天之前她一定会知道，留你的狗命久一点，自然不用我收。”

    胡太医已经接受了这个事实，心如死灰。

    杨非丝毫不怕他张口喊来什么人，唰的一声收回了剑，解开他的哑穴，自身直接飞身出了窗外，脚尖一踏，眨眼间就消失在夜幕中。

    胡太医身体冰凉着，心冷身体冷，久久的躺在床上也没有去伸手盖被子，他试图想今晚连夜出逃，但是身为太医的他，从来没有培养过什么有用的亲卫，还有两个时辰便天亮上早朝，两个时辰他们能逃到哪里去？

    两个时辰他们若逃出这个的京城一步，就已经被定了死罪。

    恐惧孤哀的心情萦绕在他的心头，第二天早上他没有起来，门外的随从发现老爷迟迟没有起来的时候，推门而进，只感觉屋里一阵寒意，胡太医躺在床上，被子掀开，脖子上有血。

    双目紧闭，窗户大开，小厮连上前摸一摸还有没有气息的胆量都没有，就吓的夺门而出，边跑边喊，老爷死了老爷死了。

    天还蒙蒙亮，除了服饰主子的丫鬟已经起来，其他人都还在睡梦中。

    被小厮这么一喊，其他丫鬟赶紧回殿内通知自己的主子，瞬间胡府灯火亮堂，胡夫人和一些小妾，加上胡太医的一双儿女，全部急急赶到胡太医昨晚所在的厢房。

    果然一进去就感觉很冷，窗口的正对着厢房中，她们进门后就可感觉到风呼呼的往吹，而胡太医还保持着的昨晚被威胁的姿势，未曾动过一分。

    窗户被打开，脖子上的抹痕，全部可见老爷这是被刺客行刺了！

    胡夫人站在床前不远处默默抹泪，一点都没有行动，比如整个人扑在尸体上，或者嚎啕大哭。

    其他的几个小妾也知道老爷已经被人杀死了，可是作业却一点动静都没有。

    夫人还没有上前，这些姨娘小妾也不敢逾越过去上前悲伤痛哭，哪怕此时她们哭也只是因为老爷死了，她们不知道该何去何从。

    可能会被夫人卖掉或者赶出府中，总之现在的好日子明天再也不会有了。

    胡夫人终于擦干了眼泪，上前坐在床上，胡太医身上只穿着单薄的亵衣，被子被挑开在一边，她伸手握住胡太医的手，到底是一日夫妻百日恩啊。

    可这手刚搭上手腕的时候，胡夫人很诧异，因为这明显的有脉搏啊！不过很微弱，胡夫人赶紧伸手探了探他的鼻息，气息微弱，但是还有气！

    她立马拿过被子给胡太医盖上，不远处还站着四五个姨娘，小声的哭着听起来甚是烦心。

    “你们都给本夫人下去！老爷还没死哭什么哭！来人，赶紧去请个大夫回来！快去！”

    胡夫人脸色严厉，神情有些焦急，吩咐那些丫鬟道，“你们快去抬些热水上来，还有将医药箱拿上来。”

    作为太医的夫人，虽然医术不高明但是把脉和包扎伤口还是会的，门外一阵心慌慌的奴才，听见夫人说老爷没死后，立马闹哄哄的四处忙活开来，忽略了要去上早朝的事情。

    将伤口包扎好之后，胡夫人用热水一遍一遍的替湖太医擦身子。

    大夫来了，诊断一番后，只说了心火攻心，内热外凉，两道一夹击，就蒙了脑，并说好在发现得早，再晚一些说不定就就没救了。

    开了些药，大夫走了。

    胡夫人忙里忙外的忙完之后，才哎呀一声刚想起来，今天老爷没有去早朝也没有跟圣上请假，不过也没有办法，她抬头望了望天，这个是时辰，应该在上着早朝了。

    无奈的叹了一口气，让人捎信去胡太医的同僚，让他等向皇上禀明真相。而考虑到这个刺客不知道是何人，若是毛贸贸然说有刺客，说不定还会损了老爷的清誉。只好暂且说是昨晚受了重寒，今天下不了地。

    胡府的混乱刚安静下来，皇宫中已经开始了早朝，夜无双以惊人的观察力发现上早朝的人少了一个，看了所有臣子的脸后，询问胡太医为何没有来上早朝。

    众臣子你看我看你的面面相觑。

    这件没人回答夜无双也没有宝贵的时间用来放在一个没有来上早朝的太医身上，直接和众臣子议起了国事，他着重点还在匈奴公主的身上，目前大片的江山都安康无事，今年也没有闹什么雪灾，难得的好年，他自然不想去破坏，已接近了年关。

    杨非听见胡太医没有来上早朝的时候，眼睛抬都没抬一下，听到皇上说起匈奴公主还有一天的路程就即将到达京城门口，他皱着眉头，复命说会好生接待。

    退了朝，杨非故意走在最后，在原来的拐角路口处看见了那奴才。停下来将怀中折好的字条交给他。

    奴才收好之后敲了下四处无人才往右边的方向走去，杨非同样祥装无意看了眼周围，没有发现什么人才举步离开。

    刚走过一个岔路口却发现军机大臣站在原地，军机大臣看见杨非笑道，“没有想到老夫会在这里吧。”

    杨非恭手以示恭敬，随后笑道，“大人一下就猜到了是末将所为。”

    “老夫昨天与你一起听到兰儿请求的帮助，怎么巧，今早胡太医就没有来上朝。”军机大臣看的那是一个意味深长。

    杨非做了个请的姿势，示意军机大人边走边说，“应该是吓怕了吧，末将已经得出是谁在背后指使胡太医下药害兰儿，果然还是那位。”

    说这话的时候，杨非的语气有些幽深而低沉，像是在向人欠了他什么东西。

    军机大臣叹了口气，有些愤然，“想不到那位竟然这么的容不下兰儿，怪不得兰儿要……恐怕也是被逼无奈吧。”

    杨非赞同的点点头。