
    “父皇喊皇奶奶母后。”大皇子想也不想回答。

    纳兰兰儿还没意识到她犯了一个错误，“所以啊，你看皇宫中没有人喊娘的，在宫外他们才喊爹爹和娘亲。麟儿的叫法要因地制宜。”

    大皇子略有思考的看着纳兰兰儿道：“母后。”

    纳兰兰儿绝倒，她似乎将方向指引错了，再次看着大皇子道：“麟儿，这个母后不是随便喊的。”

    “明明是母妃说，宫中的叫法不一样，父皇不是喊皇奶奶母后吗？麟儿是你的孩子，也要喊母妃母后。”

    大皇子今晚格外的执拗。

    纳兰兰儿感觉今天一定是没有睡好，起床感觉良好那都是假像！想了想有了另外一个借口，“麟儿，你要继续喊母妃才行，因为母妃不是皇后，只有皇后才能让孩子喊母后。”

    “母后别担心，麟儿见到父皇之后，一定要让父皇立你为皇后。”

    纳兰兰儿被反过来安慰了，但是这样完全让人怀疑是她蛊惑大皇子这样说，她到底要怎么说才能让大皇子不执着于一个称号？

    难道要究根到底？不能，她害怕大皇子问到她是不是他亲生母亲的话题，这样不得更加的难以解释。

    “麟儿乖，要知道皇后不是那么容易就可以立的，当皇后是很麻烦的，你看父皇是不是每天都很忙，如果你跟他说了之后，父皇就会因为这件事更忙，我们不能给父皇的添乱是吗？”

    纳兰兰儿终于想出了完美的借口成功的搪塞了大皇子。

    夜幕已经降临了，雪已经下了一天一夜都没停，好在不是大雪。

    采莲让人准备好晚膳，大皇子和纳兰兰儿坐着椅子上等着宫女上菜。

    大皇子朝门外瞧了瞧，“母妃，父皇今天不来一起用晚膳吗？以前一直都是来的。”

    纳兰兰儿还没有想远，只是安慰道，“可能父皇只是朝政繁忙，所以让我们先吃呢。”

    话虽这么说，纳兰兰儿的心里开始突突，若非，今天就去别的宫中宠幸新妃？

    一想起这个，纳兰兰儿的心脏就不受控制的有些抽痛，她到底是爱着夜无双的，只不过她已经做好了心理准备，看来给皇上选妃，远没有听见皇上宠幸别个女子的感受难过。

    没错，皇上终究不是她一个人的，说不准最后她会失去了皇上，所以没有资本阻止皇上去宠幸别的妃子。

    大皇子看着纳兰兰儿有些走神，也没有去吵她，只当她是在想事情。自己玩着茶杯转来转去。

    婉儿一直没有回来宫中，眼看都要天黑了才回来，采莲正和其他宫女在布菜，婉儿进来的时候显然有话要说，又不敢说的模样。

    纳兰兰儿看见她的神情已经猜出了大半，却招手让她上前。

    婉儿有些踟蹰的来到她身边，纳兰兰儿道，“有什么话悄悄说。”

    婉儿只好俯身低头在她耳边说：“娘娘，皇上今晚翻了淑妃娘娘的牌子，怕是不会华颜宫了。”

    纳兰兰儿衣袖下捏着娟帕的五指紧握，随后放开依旧笑着跟看着她的大皇子说道：“麟儿，你父皇今晚真的国事繁忙来不了，特地让我们先吃。”

    大皇子有些低落，看着已经布好的菜肴，食欲大开。

    纳兰兰儿不知道吃到嘴里的菜肴是什么滋味，但是笑吟吟的和大皇子吃了好多。吃完后，大皇子在她的书桌旁写功课，纳兰兰儿和婉儿采莲她们坐在桌边绣女红。

    直到大皇子困倦，她送他回寝殿歇息，随后自己回来在桌边继续绣，采莲强忍住想打哈欠的冲动，继续陪在纳兰兰儿的身边。

    最后瞧着天冷，大家都困的早，纳兰兰儿自己也想静一静，“今天就先绣在这里了吧，明天本宫还要早起去慈宁宫请安，先歇息。”

    婉儿放下手中的东西侍候纳兰兰儿歇息，采莲则把桌面上的东西整理好。

    纳兰兰儿躺下之后轻声嘱咐道：“灯留着不要吹熄了。”

    婉儿不明所以还是听令，最后听见她们的脚步声离开，整个房间里就剩下了纳兰兰儿一个人。

    她用被子捂住脸，想着夜无双和别的女人翻云覆雨的模样，眼角有些湿润，原来不是说不在意就能不在意，说不爱就能不爱，说包容就能包容的。

    彦姿在傍晚时分就知道皇上要来宠幸她，在宫女的侍候下，沐浴更衣，进宫前她娘已经在她的耳边教导过一些，现在想想都是脸红。

    夜无双今晚到底还是来到了淑颜宫这里，孙公公和一众宫人陪同着，在孙公公高喊皇上驾到的时候。

    彦姿便出来行礼见驾，“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    话刚说完，身前就被一个身影笼罩，那人散发着好闻的味道，萦绕在她鼻息间，未饮酒也能醉人。

    彦姿有些紧张，毕竟这是她第一次和皇上的亲密接触。

    夜无双看着眼前的可人儿，更加觉得自己今晚没有来错，微黄的烛光衬托下，彦姿那张脸让人感觉动魄惊心，不是贬义，而是褒义。

    彦姿的容貌真的让人看了就沉迷，并非的空有一副美貌，看多了就烦厌的那种。

    有韵味。她的五官乃至整个人一旦出现在视线中，就会有一种让人忍不住流连忘返。

    彦姿许久没有听见皇上免礼的声音，若非感受上那道视线一直在她身上，她还真怕皇上不喜欢她的样子。

    一旦谁先动了心，谁就会患得患失，再优秀也会觉得自己配不上对方。

    夜无双看了好一会才伸手拉起彦姿。“爱妃请起。”

    彦姿羞红的脸颊，偷偷的看了皇上一眼，发现皇上还在看着她，四目相对，彦姿的大脑瞬间空白了，她从十岁那年起，就真的喜欢上皇上，喜欢了整整六年。

    今天她终于有资格站在他的对面，和他近在咫尺。

    夜无双笑了笑，闻见饭菜的香味，开口道：“朕刚处理完朝政还未用膳，不如爱妃和朕先用膳？”

    彦姿今晚见到皇上那一刻起，以往的心计全部丢失，眼里只剩下皇上的影子。如同一个青涩的姑娘，除了脸红和支支吾吾，再也没有其他。

    用膳的时候也是稀里糊涂，还是夜无双先搭话：“听太傅说，爱妃琴棋书画都精通，四书五经都熟读？”

    谈起自己的优点，纳兰兰儿终于恢复了一丝正常。“臣妾不才，略通一二。”

    “爱妃谦虚了。”

    彦姿怕皇上来了一次之后就不来，浅笑询问道：“臣妾只是略同音律，不如现在给皇上献上一曲？”

    夜无双觉得很新鲜，也想看看这个美貌女子的音律造化有多深，便点了头。

    彦姿来到她的古琴面前，先朝夜无双行了礼，隔开一些距离看她，越发的觉得貌美如花。

    她缓缓坐下，十指先是抚摸着琴弦，夜无双还在等着她。

    一个音起便让他恍然失神，音起后，先是小河流水般让人忍不住闭上眼睛静静聆听，随后突然有些高昂，像是小河汇聚成了大河流，有喧闹的场景，有空寥的夜晚，那河中水去了很多地方，历经了白天黑夜，最后好像停在了一处地方，很开心。

    有种漂泊一生，只为了寻找到你的感觉。

    当琴音落下的时候，夜无双睁开眼睛，看着彦姿惊叹。“太傅说的没错，爱妃单单琴艺就一绝，朕从来没有听过这首曲子。像似在找寻什么，等着什么，最后如愿了。”

    彦姿欣喜夜无双竟然能听懂她的曲子，这首曲子可是为他而创，六年来的思思念念全化为绕指柔倾诉在琴声中。

    她少了些一开始的紧张，畅快道：“这首曲子是臣妾闲暇时所作，机缘巧合下身边的丫鬟买了一本故事汇，里面讲的就是一个等爱的女子苦守多年后终于等会了丈夫的事情。臣妾觉得感人，就谱成了曲子。”

    “有才，爱妃的才艺双绝，仅凭一个故事就能写出这么好的曲子，朕有赏。”

    夜无双有些兴奋，真的很喜欢这个才貌双绝的女子。

    彦姿被夜无双火热的目光盯的有些害羞，硬撑着脸色的桃红，侍候这皇上用膳，一整个晚上皇上看着彦姿。

    让彦姿身边的丫鬟碧儿暗自欣喜和骄傲，没有哪个男人可以逃得过她家小姐的魅力，只要看过她家小姐的，都会拜倒在她的石榴裙下。

    包括皇上。

    彦姿的被盯的实在的大脑嗡嗡作响，好在夜无双又提问道：“爱妃这里可有棋盘？”

    一愣。“回皇上，有的。”

    “天色还早，爱妃与朕下盘棋。”夜无双兴致太好。

    彦姿应允，吩咐身边的丫鬟去准备棋盘，从而回头看着皇上道：“皇上可是吃好了？”

    夜无双站起身，看也不看桌上的菜肴，“朕已饱腹，先和爱妃下盘棋。”

    说着的来到她身边，夜无双比彦姿高出一个个头，彦姿身高与纳兰兰儿无异。

    一瞬间，夜无双想起了纳兰兰儿，；兰儿也是这般高，夜无双心中清明了大半，看着彦姿笑容，与她一起去桌边下棋。