
    夜无双和淑妃下完棋之后，夜已经深了，在夜无双牵起淑妃的手掌那一刻，淑妃似乎知道接下来会发生什么，脑子里热成一锅浆糊，等反应过来的时候，她已经躺在床榻上，衣裳半褪。

    回过神来，似乎生怕自己的不主动，侍候夜无双不开心，挣扎着起来，肩上被按上一双炙热的手掌，她重新躺回床上，被眼前的人迷了心的。

    巫山云雨，今夜，苦等六年的她，终于如愿成了他的女人，这一生似乎圆满了大半。

    反之，孤身躺在自己床榻上的那些妃子，抵挡不住通身落寞，德颜宫的距离最是不远，从隐约听见断断续续的琴声起，德妃就知道皇上留宿淑颜宫的事情，打翻了一地的茶杯，暴怒的神情与皇后有一丝相像。

    架不住心里的不甘。

    第二天醒来的时候，彦姿看见身上的皇上，满心欢喜，甜蜜蜜。

    侍候好皇上上早朝后，她也梳妆准备去慈宁宫请安。

    纳兰兰儿早早的起来，基本上一个晚上都没有怎么睡好，眼神有些憔悴，让婉儿给她抹了些胭脂水粉来遮盖。

    容光焕发的从华颜宫出发，风雪已经停了，宫女已经在积极的扫雪，扫出了一条道路，看见纳兰兰儿从殿里出来，齐齐朝她请安：“奴婢参见娘娘，娘娘早安。”

    纳兰兰儿微笑着一并应允了，整天挂着微笑，比德妃一大早起来就冷着个脸气氛差太多。

    婉儿和采莲扶着她，走道上全是扫雪的宫女和太监，看见她之后，几乎一路走过都有人朝她行礼。

    半路上遇到了昭媛等人，包括云子晴也在其中。

    她们行了礼之后，自然而言的跟在纳兰兰儿的身后走着，刘昭媛和何修仪小心翼翼的打量着贵妃娘娘，都听说了皇上昨天留宿淑妃宫中的消息，这贵妃娘娘怎么还是笑吟吟的。

    要知道淑妃宫中的宫女说，皇上与淑妃可是又是弹琴，又是下棋的，玩的很开怀。难道就没有一点的危机意识吗？皇上移情别恋可是很快的。

    纳兰兰儿怎会没察觉到身旁稍后一些的妃子探究，就是这样的情况下，她才更要好好的微笑，总不能给人看笑话吧，自己不开心给被人找乐子的事，她纳兰兰儿不是善人，干不出来。

    狭路相逢，当以纳兰兰儿为首的一众妃嫔拐过弯后，竟然看到以德妃为首新晋妃子，除了排不上的上号，新晋妃嫔的人数有九个，个个都是容貌脱俗，当然是纳兰兰儿亲自选的。

    德妃昨晚没有被皇上宠幸，也不敢太过放肆，象征性的福身，缓慢道：“臣妾等，见过贵妃娘娘，贵妃娘娘早安。”

    柳昭媛等人看见这些莺莺燕燕，瞬间觉得贵妃娘娘好生愚蠢。将这些这么棘手的人物后宫来，纳兰兰儿深看了一眼的德妃有些厚的妆容，想必昨晚一定是彻夜难眠吧。

    “各位妹妹请起。”

    德妃第一个起来，尔后高傲的看着贵妃娘娘身后的妃嫔，柳昭媛等立刻识相的给德妃行礼，德妃身后的妃子又给柳昭媛她们行礼，这样互相来回三次之后才消停。

    这下成了德妃站在纳兰兰儿的身旁偏后，柳媛站在她后面，顺序又重新排好。

    这行人又朝慈宁宫的方向走去在，德妃自负高傲，不会跟纳兰兰儿说话，纳兰兰儿自然也不会屈尊降贵的跟她搭话。

    现在不是时候。

    新晋的妃子中并没有淑妃影子，似乎暗示着什么，让好多人都心生怨恨或者不甘。

    当她们都以为淑妃会迟到的时候，却不料慈宁宫的门口早早站着三个人，一个主子两个婢女。

    纳兰兰儿眼一眯，看淸了是淑妃的影子，暗道，这个女人好聪明。

    得了皇上宠幸还这么早到，简直让所有的妃嫔无话可说。

    德妃已经看见了淑妃，神色中有些挣扎，说好一起对付纳兰贵妃，可是彦姿却早得圣宠，连皇太后都偏爱于她，只要彦姿在，不管什么地方好东西总会落在她的身上！

    彦姿似乎也看到了纳兰兰儿，她笑不露齿，盈盈一礼：“妹妹见过姐姐，姐姐万福。”

    该有的礼数，她一样都没有落下。

    纳兰兰儿依旧温和的让她起来，“妹妹多礼，想不到妹妹作业那么辛苦，今日倒本宫以及身后的那群姐妹都早到，不恃宠而骄值得学习。

    说完朝身后的妃子道：“淑妃娘娘不愧是应了淑妃之名，给位妹妹要好好的向淑妃娘娘学习。”

    “是，贵妃娘娘。”身后的妃子齐声应道。

    这低下头的神色是什么模样，可就没有人看见了，她们对面貌好的，得圣宠的妃子都抱着敌对的心态，特别是彦姿这种妃子，比贵妃娘娘还让人不喜，大家都是新晋的，只不过官大压死人罢了。

    淑妃心如明镜自然知道纳兰兰儿这样说，并非真心的夸奖，而是把她推到了风浪尖口上，为了进宫第一天不得罪太多的妃子，她已经早早的赶来慈宁宫等候。

    但是三言两句就被纳兰兰儿挑起了别个妃子对她的怨念，她看着纳兰兰儿温和的面容，也不着急再次行礼道，“姐姐过奖，皇上昨晚留宿，妹妹宫中一晚不算什么，姐姐盛宠不衰才让妹妹羡慕呢，昨晚圣上还提起了姐姐。”

    纳兰兰儿的杏眼微微一眯，也看不见眼袋，这个淑妃，呵呵。她内心冷笑之后，继续扬起嘴角推脱，“妹妹才貌双绝，本宫只是体弱才让皇上之前多挂心了些。以后还是身后的各位妹妹好好照顾皇上的。”

    身后的妃子就跟墙头草一样，听了谁的话就对谁心生不满，之前听贵妃娘娘说，然后心里嫉妒彦姿，听了淑妃娘娘的话，从心底里嫉妒纳兰兰儿。

    不过，都是一群没有被宠幸的女人，可以说不管是淑妃还是贵妃，她们都嫉妒！

    而纳兰兰儿说以后皇上还要靠他们多多照顾时，瞬间漫天布满希望，只要贵妃娘娘可以引荐一下，得到皇上注意的日子还会远吗？

    淑妃笑而不语，只是乖巧的点头称是，这么斗嘴下去没有意思，贵妃娘娘这么说等于把皇上分给了其她人。

    纳兰兰儿说得出口，淑妃却有些的不愿意，毕竟把喜欢的人说让别人多照顾，她想想都是难受的。

    简单的几句客套话，就将身后那些妃子的情绪牵动，现在她们巴不得有机会赶紧给纳兰兰儿献殷勤，皇上对于贵妃娘娘是什么态度，大家都很清楚，有贵妃娘娘在边上美言几句，还不怕皇上看不见她们？

    不过大家都是墙头草，现在还看不清局势，自然是哪边好哪边倒。

    等了一会，风雪如今是停了，只是树枝和砖瓦上堆积的重重的积雪。有些微风吹来，今天比昨天更冻了，不是冷，而是冻人。

    黄太后总是喜欢故意让妃嫔等上半天，而她们又不能迟到。

    殿内久久不开，淑妃浅笑道：“可能天气冷，太后娘娘起的晚些。”

    纳兰兰儿看着淑妃的桃花眼，有些媚，却不会让人感觉的俗气，她同样笑道，“妹妹体恤皇太后，太后娘娘知道了一定很欣慰，也许太后今天因为妹妹所以不会让大家等太久呢，以往都需等上一刻钟以后，太后娘娘才会面见我们。”

    这个柳昭媛等人都深有体会，今天可是比那次册封更冷，人数也更多了些。

    柳昭媛就在纳兰兰儿的身后边上，同样掩嘴笑道：“若是托了淑妃娘娘的福气，臣妾真要好好的感谢淑妃娘娘一番，册封大典上，太后娘娘可是都很喜欢您呢。”

    淑妃笑着将视线转向说话之人，之后加深些笑容回道，“两位姐姐太抬举妹妹了，太后娘娘若是今天早起了，也只怕是瞧见各位姐姐妹妹都在，比以往热闹才想早些出来看见大家。怎么会是臣妾功劳呢？”

    贵妃笑而不语，德妃沉默不言，还有一个被封为美人的妃嫔目光不善的看着淑妃。立刻就将淑妃的目光吸引过去。

    可能等级差距太大，在淑妃看向她后，她立刻低下头不再怒视。

    站成两对面不像话，安公公就在殿门口，纳兰兰儿自然知道，他在监视着她们的一举一动，勾起嘴角笑道：“都站来吧，太后娘娘说不定过一会就出现了。”

    她站在淑妃的对面，按照惯例确实是排成两排。不过简单的一个举动，可以观察出一些东西。

    德妃毫不犹豫的笑着走向淑妃，身后还跟着几个依附她的妃子，柳昭媛等人也毫不犹豫的站在纳兰兰儿身后。

    其中包括一个刚才怒视淑妃其中一个新晋妃子，低着头也站在纳兰兰儿的最末端，同是也还有几个妃子，德妃看了看站在纳兰贵妃身后的妃子也没有多说什么，总不能两排队伍，一边多人一边少人吧。

    但是她的目光还是重点瞄在了刚才那个美人妃嫔身上，那个人不就是选秀那天不怕死的阻拦在彦姿身前的刁蛮女么？