
    纳兰兰儿也不着急先示意淑妃喝茶，淑妃端起了茶杯，毫不吝啬赞美之情，“姐姐身上这位婉儿宫女确是泡的一壶好茶啊。打开盖子就是扑鼻的清香。”

    婉儿在身后无动于衷，纳兰兰儿接过淑妃的话头，“能让妹妹如此明言赞美，婉儿心中定然感激，茶好多喝些，本宫平日闲暇时，都会喝着婉儿泡的茶，确实的很好。”

    淑妃笑了笑，继续喝了起来，她们是书香世家，对茶也是颇有了解，所以也会偶尔品茶，由于是女子，限制的比较多，也就没有深入钻研过。

    很快一杯在说笑间就见低了，婉儿赶紧给两位主子续上。

    纳兰兰儿喝完一杯茶之后润好的嗓子，开始拿起桌面上的账本，独自翻看了起来，有了淑妃娘娘的肯定，内务府掌事的已经心里安定了许多。

    果然，这账本上的记录着很多东西，她翻了两三年的东西随后放下账本后笑着道，“恩，这个账本的账目确实很清晰的。”

    内务府掌事的这下已经完全的将心放在肚子里。纳兰兰儿将账本还给他道，“今年还有什么东西需要购买的吗？”

    掌事的上前一步，列举了很多东西，想装饰架台灯笼之类的云云。

    纳兰兰儿听完随口一问，“灯笼和架台之类的，应该可以用两三次吧？”

    “回娘娘，质量好一点保管好，用四五年都没有问题。”掌事的心想，女人都比较好糊弄。

    纳兰兰儿哦了一声，“那么比较好的价格是什么？”

    “回娘娘，一般一两以上的价格都是极好的。”

    “果真？”纳兰兰儿反问提问道。

    淑妃不明白堂堂的贵妃娘娘将这些价格问的那么仔细做什么，无非就一两二两的差异，听着有些无趣，可是她看着纳兰兰儿的眼睛，似乎在算计着什么，掌事的回答问题一直是低着头。

    纳兰兰儿没了问题，扭头朝淑妃道，“妹妹，清点完毕了。你可还有闲情逸致陪本宫去看一下他们搭建的进度？”

    搭建？无非就是一群蛮夫干苦力罢了，她贵为太傅之女，踏足那样的地方简直是有损形象，万一有什么东西掉下来砸到了怎么办？所以她淡笑婉拒道，“妹妹对不住姐姐，可能今天的风吹得有些大，妹妹感觉头有些晕，不能陪姐姐一起去看了。”

    纳兰兰儿丝毫不介意，听言淑妃不舒服，也不见有多关心，回敬刚才淑妃听见她身子不适的淡漠感，她也平淡道：“既然这般，妹妹可要早些回去歇息，本宫还得去那些宫人做得怎么样。”

    淑妃告退。整个厅堂剩下的都是内务府的人，纳兰兰儿朝掌事的说道，“大人，劳烦你陪本宫去一趟，看寿宴准备的进度如何？”

    “回娘娘，臣愿意效劳。”

    掌事的一个人在前方带路，纳兰兰儿带着身后的两个宫女奴才跟随着。

    走着走着纳兰兰儿突然让身后的奴才放慢脚步，她上前几步叫住了掌事的。“大人。”

    内务府掌事的突然听见贵妃娘娘叫他，假账没有被发现，没有丝毫压力。“回娘娘，臣在。”

    “大人，那么多银子你是独吞了呢，还是自己抽一成给下面的人也抽一成？”

    本来好好的气氛，突然听见纳兰兰儿这么问，内务府管事的差点没有被自己的口水呛到。

    “娘娘，这，此话何解？”对方不明说之前，最好的方法都是装聋卖傻.比较好。

    纳兰兰儿笑了笑，这次的笑容里面有些嘲讽，“那些物品根本无需每年购买，而你内务府却每年都往上报，虽然五千两不多，但是对于你们来说已经也是一笔不少的收入了吧？”

    “娘娘，您……”掌事的目瞪结舌。

    纳兰兰儿丝毫不顾他的意外继续道，“大人说最好价格是一两，很好，这些账本上无论用什么都是一两，显然都是最好的，当然皇宫里头怎么可以不用最好的呢？本宫看了你的账本，很多东西一样，每一次要办什么宴席，内务府都是上报申请银子购买新的，最奇怪的是，每次寿宴并不是新的吧？”

    内务府掌事的冷汗在风中的无法风干，他的背后有些发寒，哪怕站在他面前是个女子！最可怕的是这个女子是个贵妃娘娘。

    “无话可说还是不需解释？本宫粗略的算了一下寿宴能抽下五千两话，大人一年下来大大小小的事宜，不算多，顶多算是抽了两三万两，这可是保守估计对不对。”

    他咽下口水，虽然不知道眼前这个人是怎么知道的这么仔细，出于本能，他喊道，“娘娘，小的冤枉。”

    纳兰兰儿突然神秘笑道，“你确定要跟本宫喊冤枉？要知道如果你真的冤枉的话，那可是要皇上下令来彻查的，大人你想试一试吗？”

    “不冤枉娘娘，臣不冤枉，臣错了臣对不起皇上！”说着，掌事已经开始了流眼泪，看起来真是凄凉急了，一个中年胖子在你眼前抹眼泪的视觉。

    可是纳兰兰儿是有目的的，所以权当是看戏，她实在是看不下去一个大男人在自己面前哭的这么凄惨的模样，身后还有奴才看着。

    婉儿和采莲看见主子背对着他们，但是面向她们的掌事却哭成泪人，真不知道主子跟他说了什么悲伤的事情。

    纳兰兰儿再次出声，“大人哭什么，本宫又没有说要去举报你。”

    此话一出就跟太医跟你说，病入膏肓没救了，你心如死灰准备回家办理后事，结果走到门边大夫追出来说，不好意思没睡醒刚才做梦了。

    掌事的看着贵妃娘娘，似乎不太敢相信，有些小心翼翼道，“娘娘，您说，您不告发小的？谢谢娘娘，娘娘小人一定将之前的银子八二对开，娘娘八小的二。”

    掌事的看着纳兰兰儿高深莫测的笑容，同抹干了眼泪笑道，以为是遇到了同道中人。

    纳兰兰儿今日无事，有些闲，就是看不得掌事这幅财迷的模样，她悠悠开口道，“本宫记得夜朝整治贪官的法律可不是一般的厉害，你竟然存了想拉本宫下水的想法。”

    掌事急于解释，说一句说不出来了，一个噗通跪下道，“娘娘息怒，小人听到您说不告发奴才，以为娘娘是想……不，奴才是想着想着感激娘娘，所以才说将那些银子给您，娘娘别误会。”

    纳兰兰儿看着这个掌事的，深觉同样是官，杨大哥和义父定然没有这般低声下气，又哭又跪，稍微一吓就心神不定的时刻。

    有些无趣，便也不玩了，神情有些严肃道，“起来，一个内务掌事的跪在像什么样！本宫有话要与你说。”

    听到有些严厉的声音，掌事的连忙起来一脸悉听吩吩咐的模样。

    纳兰兰儿先给他打个警告说，“你也知道你贪下的银子数额可以让你处斩，不说你生命垂危，想想你的家人，抄了你的府邸之后他们都会赶出去，孤儿寡母的能不能活下去都不知道，所以你应该知道你不能出事。”

    “没错娘娘，看在小人娘子幼子的份上放过小人吧。”

    纳兰兰儿特别看不起这样的人，她继续道，“竟然知道你自己不能死，现在就有只有一条路给你选。”

    掌事的一脸求知神情。

    “听本宫的话，你听本宫的话之后，本宫可以当做这件事没有发生过，你还是现在掌事的，银子也可以继续贪，但是就别贪太过了，不然本宫都救不了你。”

    纳兰兰儿站在微风中，大雪过后的晴朗，光线充足。

    掌事的听了她的话之后，不到三秒就痛下决心，他不能死！“娘娘，臣听您的话。”

    纳兰兰儿扬起一个大大的微笑，她满意看着已经神情坚定的人，最后说道，“这件事只有本宫知道，你也看见了淑妃娘娘也没有发现，但是以后假账也不要做的太完美，这样才会漏洞百出，安心做事，本宫有需要会通知你，当然绝对不是让你去谋财害命的事儿，你我之间少来往，有什么事可以吩咐可靠的宫女来找本宫的宫女，即便是皇太后或者谁威胁你，你也不能说出一星半点的话语。”

    纳兰兰儿说出了这一大堆的话，就是为了警醒内务府的掌事，不然给谁一吓都是这般模样，岂不是惹麻烦。

    再他的再三保证之下，内务府掌事已经完全奉行了纳兰兰儿的话，因为纳兰兰儿不会让他敢伤天害理的事儿，只有默默无闻重新的回到之前的模样，才可以在这个位置上长久的坐下去。乌纱帽也可以带的久一点。

    “现在本宫给你第一个任务就是淑妃和德妃要是宫中要求换人的话，都要派人过来通知本宫一声。不能跟和你同流合污的人说起这件事，不然，呵呵，我想皇上还是很乐意让库房回归一些银子。”

    掌事的不敢不从，便连连答应下来。

    心想，贵妃娘娘说那么多，最后竟然让他留意一下淑颜宫和德颜宫的动静。