
    两人走到分岔路口再次分别。需要得到皇上恩宠才能打响的战役。得需要多长时间才能开始？

    纳兰兰儿和采莲继续在院子里走来走去，时不时的交谈着一些事情，收集外面消息的事情一直婉儿抓办的，采莲知道的也是甚至又少。

    她突然想起还没有给云子晴宫中送去一个可靠的宫女使唤，没把这件事情放在心中，一是现在她和云子晴的来往少，不至于给什么有心人看见。二是云子晴的品阶不高，想来也没有什么人你给她下狠手。

    如今想来，这是个失误，她上次险些毁容貌，这等大事怎么可以疏忽，最近事情太多，以至于将她疏忽了。

    刚才云子晴的举动也很明显，看着很精神，却突然说她困了想回宫歇息。她侧头朝采莲吩咐道。“等会找个宫内眼生机灵的宫女，带几盒糕点送去雅馨宫，顺便和云贵人身边的大小宫女询问一下近况。”

    采莲知悉的点点头，这个云贵人也是个倒霉的，还只是个答应的时候就有人下毒手，差一点这辈子就毁了。

    不多时，大皇子练完字之后，从寝殿中的奔了出来，又拉着纳兰兰儿疯玩，提出要去看梅花。

    这个时间腊梅也还只是花骨，得再冷一些的时候才会开花，既然大皇子要求去，纳兰兰儿已经没有了什么大事，自然应允。

    牵着大皇子身边跟着婉儿，身后跟着七八个奴才，又出了宫门。

    采莲连忙下去忙糕点的事情，随后在一些宫女中挑出几个很少人认识的宫女，仔细的交代一番后，才让她提着食盒从华颜宫笔直的奔向雅馨宫。

    每个人都有自己计划要做的事，每个人都在悄悄的进行着，这个宫中来来回回的的每一个身影，你都不知道她在坐什么。

    那宫女来到雅馨宫后，由守门的奴才进去通报，云子晴自己绘画来打发时间，突然听说华颜宫的宫女求见，顺势放下了毛笔，一个字：“宣”

    宫女进来之后，余光偷偷的一瞄那些宫女，竟然各自各自的扎堆，这个太不能接受了，简直要拉出去处罚的啊！

    但是她不敢说，只能假装目不斜视的跟着通报的奴才往里走，刚看到那个模样水灵，身穿贵人华服的人主子，她就行礼道。“奴婢参见贵人。”

    “起来吧。”云子晴将目光瞄向了宫女手中的食盒。

    她赶紧把食盒奉上道，“这是奴婢主子给贵人的一些点心，说给贵人解解馋。”

    云子晴看向青禾，青禾上前接过，放在桌子上打开，一阵甜味扑来，闻到味道就很想吃了。

    食盒里面已经放好了一双筷子，云子晴上前拿起筷子夹起一个就往嘴里塞，片刻，她相信这个眼生感觉没有见过的宫女的华颜宫的。

    确认了之后，云子晴才开始扬起了笑脸，“糕点很好吃，替本贵人谢谢你家主子。”

    那宫女似乎有些欲言又止，云子晴将她带到了里间，青叶把守在外面。

    云子晴问道，“可是贵妃姐姐让你带了什么话来？”

    宫女矮身行了一礼接着道。“主子问问贵人最近的近况，有什么发现或者什么烦人的地方。”

    这个宫女毕竟是眼生，云子晴不太确定，所以不想把那些信息说出去给她。青禾似乎知道主子的顾虑，上前在她的耳边出了一人主意。

    “主子，单靠我们三个，没有人手去找那个宫女有些困难，既然贵妃娘娘主动提出来了，咱们就让贵妃娘娘帮助一起找吧，娘娘势力大，找个宫女总比我们简单。将信息和画像写在一块送了过去，途中封好就行。”

    主仆咬了一会的耳语，那宫女也不敢造次，就这么安安静静的站在不远处。

    最后青禾对着那宫女道，“妹妹现在这里等一会，主子祈准备一个东西就回。”

    云子晴打开那个画像，提笔在下面写了几句话。

    然后等字干了之后，卷好合密用毛笔在上面在写打开处打了个记号，青禾接过将食盒空出来，画像放进里面交给那宫女道，“这是我们小主给娘娘画的一幅画，妹妹回去的路上切记别抄近路，有多绕就绕远些才回华颜宫。”

    那宫女也是个机灵的，知道这其中肯定是有什么来头，点了头应了下来。

    拿着空锦盒再次朝云贵人行了礼就退了下去，出了宫门很正常的往回走，只是左拐右拐的，不是来时的路，一下子就不见了踪影。

    采莲在殿中等着宫女回来，她回来后，将雅馨宫的情形原原本本的说了出来，听得采莲直皱眉头。

    这个雅馨宫是怎么回事？得等到娘娘回来之后才可以定夺。

    华颜宫的宫女可以说，已经是臣服于纳兰兰儿，跟着后宫最大的主子，性格还如此温柔，又得宠还对奴才好。

    除非是皇太后找到她们并且威逼，她们才会动摇决心。采莲按照主子的吩咐，尽量找那些爹娘过世，家中无人宫女的办事，这样才会减少风险。

    这个宫女很可靠，自己任务完成之后就安安静静的退回了自己的位置上站着，似乎哪里都没有去。

    采莲看了暗暗记了心，有用的人就应该拉拢过来。

    等纳兰兰儿带着大皇子从外面回来的时候，采莲已经将画像什么的都弄好。

    虽然没有看到腊梅，但是出去一圈回来之后心情似乎很开朗。

    采莲在门口带着笑脸相迎主子回宫道。“娘娘皇子回来了，奴才这就去准备晚膳。”

    婉儿出口道。“娘娘，还是婉儿去准备吧？”

    “也好，晚膳的事情一向是婉儿备好的。”纳兰兰儿笑着点头。

    这人都还没有走开，门口的公公就来报。

    纳兰兰儿和大皇子皆出去相迎，孙公公亲自来到这里笑吟吟的朝贵妃皇子行礼。

    “奴才见过娘娘，见过大皇子。”

    大皇子只是双眼直盯盯的看着孙公公不答话，纳兰兰儿牵着大皇子，倒是温和的应答，“孙公公有礼。”

    孙公公也不含糊，直接汇报道，“启禀娘娘，皇上今晚来华颜宫用膳，奴才特地奉命提前汇报一声。”

    大皇子顿时抬头看着纳兰兰儿高兴道，“母妃母妃，父皇终于要和我们一起用膳了！”

    瞧着大皇子这个高兴劲，纳兰兰儿从心底也感觉到高兴。她伸手摸了摸大皇子头顶。

    一幅母子相融的情景，看的孙公公替大皇子高兴，这个事一定要回去跟皇上禀明，这个娘娘对大皇子可是真的把他当自己的儿子看待啊，换做别的妃子只怕是逢场作戏罢了！

    采莲送走了孙公公，被纳兰兰儿和大皇子的心情感染，也感觉到很高兴。不过事情还是要禀告的，采莲来到了纳兰兰儿身边，小声道。“娘娘，糕点已经送到，贵人回了一幅画。”

    纳兰兰儿神情不变：“今晚怕是看不了，你将那画藏的仔细些，明日本宫再看。”

    采莲应了下来，迈着正常的步伐走进了宫殿。将放在书桌上的话，混在更隐蔽的地方，想来这里只有娘娘才能来，而且娘娘也不是处理什么机密事情，应该没有人有这么大的胆子来翻。

    她出去时候，纳兰兰儿已经牵着大皇子进来椅子上坐着了，她赶紧上茶给纳兰兰儿和大皇子，并朝纳兰兰儿点头，示意已经办妥。

    皇上今晚是纳兰兰儿始料未及的，她还以为皇上继续宠幸德妃她们之后，才会再回到这个华颜宫，却不料第二日就来了。

    说起来他是不是把她的风头推到太高了？

    夜无双是想用自己对纳兰兰儿的恩宠来让别的妃嫔忌惮，不能招惹贵妃娘娘，加上后宫当中资质最深的还是兰儿，他相信有他的宠爱之后，别的妃子不会再动什么歪心思。

    这样的法子，其实很危险，如果纳兰兰儿是新晋的妃嫔，上面又有那些皇后贵妃的话，皇上这样做无非是将她往死路上推。

    但是显然的，夜无双做事不会那么莽撞，考虑到多方面之后还敢这样做，自然是他赋予了兰儿最高的位置和权利。

    大皇子还在喜滋滋的想着父皇，他突然想起了皇奶奶，不知道母妃那么好，皇奶奶为什么不喜欢。

    等着皇上的驾临还有一段时间，晚膳也还有一段时间，桌子上已经没有了那些个糕点，换上来的全是一些水果花生。

    纳兰兰儿拿起个柑橘，皮太厚她似乎有些无从下手，身为主子的，吃个水果都已经有宫女夏洗好切好的送到手边。

    采莲一看主娘娘拿起了柑橘，赶紧上前请示道，“娘娘，这个柑橘奴婢剥给您吧？皮太厚了，伤指甲。”

    纳兰兰儿笑了笑，便将手中的柑橘递了过去，大皇子也在边上坐着，看见采莲拿了柑橘在他们对面动作麻利的给它脱衣服，深感新奇。自己也伸手抓了一个柑橘，学着采莲从皮薄的地上剥起，可惜还是力太小，只能弄出一些痕迹来。

    纳兰兰儿看了后将他手中的橙子拿走。