
    温子锦继续说明：“这碗药解去避子散的药性之后，还需要个把月的时间才能调节回来。至于娘娘体温问题，相信过不来几天就可以解决。”

    说完又跟上次一样收拾着东西准备离开，纳兰兰儿也不再多阻拦，她刚才说好不容易平静一天的话，已经被温太医的到来彻底改变。

    温子锦背好医药箱恭手朝纳兰兰儿行礼：“娘娘的身子近期不能服用任何药物，臣先告退了。”

    纳兰兰儿点了头，温子锦还没有来得及转身，抬起头继续看着纳兰兰儿道：“娘娘，如今后宫新晋的那些妃子，不复以往的平静，万事小心，有什么事可以找臣，除了伤天害理事不干，臣能帮的一定帮。”

    纳兰兰儿还没有在苦药中缓过来，内心却是哭笑不得，不干伤天害理的事，她还找他帮忙干嘛？太医从来都是最有帮助的人。

    既然温太医开了口，她何不承了他的情。点点头满怀感激道：“谢谢太医，采莲送太医。”

    采莲回神，连忙跟在太医身后，看见他带上了白大褂的帽子，有些楞，这才发现温太医连伞和斗笠都没带，就带着一个医药箱过来了。

    连忙拿起门边的伞撑开，遮着温太医到宫门口。

    纳兰兰儿用手撑着额头孤零零的坐在主殿中思索，一两年前皇后还在，难道是皇后下的避子散才导致这么多年她一直没有怀孕么？

    那个胡太医貌似要好好的敲打一番，这需要外面的人相助，她在宫中根本不方便去处理这些事情。

    想来想去，不直接拷问胡太医将背后的凶手抓出来，在宫中什么线索都没有，再说了这短时间以来并没有多少妃嫔，所以胡太医也鲜少去别的宫中出诊的，来的最勤的还是她华颜宫，抓不到辫子，只能麻烦行事方便的人了。

    纳兰兰儿甚是挂念杨非上段时间所说的人手，有没有派来不太清楚，但是哥哥的人手能安插的进来吗？

    就在这时，小年子在殿外端着一个暖炉行礼道：“娘娘，采莲姐姐吩咐奴才将这个暖炉送到娘娘手中。”

    纳兰兰儿的思绪被打断，看着这个生面孔，略一想才想起来，就是上一次内务府给她送奴才的时候挑出来的。

    “进来吧。”采莲对她的事越来越上心的，她比精明的婉儿可靠些。

    小年子缓缓将手中的托盘递到纳兰兰儿面前，纳兰兰儿没有怀疑的伸手去拿，那下面竟然有一张纸条。纳兰兰儿将暖炉抱走后，那张单薄没有折痕的纸条就静静的躺在托盘上。

    纳兰兰儿瞬间肃目，有些探究的看着小年子，“这是什么意思，本宫记得你不是负责内勤的吧？”

    小年子慢慢跪下，丝毫不见他的慌乱，他恭敬道：“娘娘放心，奴才绝对没有害娘娘的心思，怕人多眼杂的被看见，娘娘还是先将纸条拿走为妙。”

    纳兰兰儿微眯着眼睛打量他，片刻还是选择将那纸条取下来放在桌子上道，“你是什么人？”

    小年子本来是负责外勤的人，按理说是没有资格出现在纳兰兰儿面前，或者没有命令不得踏入殿门一步。

    他的额头上依然有着王字皱纹，此时在纳兰兰儿的眼里却再也找不到滑稽的感觉，好不容易平静一天，看来这日子果然如她自己所说，根本就不存在平静，哪怕只有那么一瞬间。

    小年子继续跪着放下手中的托盘，要说悄悄话的人都有一个通病，那就是先四处张望有没有可疑的人。

    殊不知，此时他就是纳兰兰儿眼中最可疑的人，想象一下，宫中自己挑了人，静静的观察了一段时间后，什么异状都没有，突然有一天他自己主动的出现在你面前，还不道明身份。

    小年子抬头大胆的看着纳兰兰儿，一扫奴才神色，认真道，“娘娘，奴才是将军的人，将军嘱咐万不得已的情况下，不能暴露自己的身份，那张字条是将军派人送来给奴才的，已验明没有毒。”

    纳兰兰儿：“…………”她突然感觉每个人都好神秘，这个人可是自己从众多的奴才中挑出来的，安分了这么久竟然是杨大哥的人？

    她还是里里外外的审视小年子一番，随后才拿起桌上的字条，打开一看确实杨大哥的笔迹，不过仿写的也不是不会，不能以笔迹就信真。

    字条中写道：“兰儿，后宫不静，小心为上。突发事件，找传字之人。”

    这一说，不是让她有事可以找小年子的意思？还没来得及问话，采莲的身影就出现在大殿门口，大概是送完了温太医刚回来。

    瞧见主子面前跪着一个奴才，觉得甚是奇怪，连忙上前，纳兰兰儿不动声色的将那张字条揉成团，扔到自己的袖口之中。

    看着小年子开口道，“只是三个糕点和一些肉菜，你们这么辛苦，本宫是不会亏待你们的。”

    走近前来的采莲正好听见纳兰兰儿的话，将这件事按照纳兰兰儿曲解的方向去想，上前福身行礼后道：“娘娘，奴婢已经将温太医送了回去，小年子是特地来感谢的我们娘娘的赏赐？”

    说完走到纳兰兰儿的身边，替她轻轻的按摩着。

    小年子跪在地上不住的点头嬉笑：“采莲姐姐说的对，奴才在别的宫中从来没有吃过这些东西，实在是太感谢了娘娘了，看见采莲姐姐备下的暖炉，就献个殷勤给娘娘送了过来。”

    纳兰兰儿只笑不语。

    采莲瞧见娘娘手中的暖炉，假装生气道：“好你个小年子，竟然学会拿采莲暖炉献殷勤了，不过不怕，只要心向着娘娘就好了。”

    纳兰兰儿抿了口茶，这才假意笑道：“好了，你们两个都有心，这么冷的天，大家都是爹娘生的孩子，你们这么辛苦，奖赏些本宫力所能及的，没什么大碍，小年子下去吧。本宫有些困乏，采莲扶本宫寝殿歇息。”

    小年子瞧见有人在，也不敢再说什么，自己退到一边，等纳兰兰而出去之后再跟在身后出去。这已经到了冬天，没有什么花草可以给他修剪，能做的事情估计就是扫雪了。

    这可是个好工作，可以借机和那些宫女拉近关系，不过他想拉近关系的只有采莲。

    采莲不疑有他，尽心尽责的侍候纳兰兰儿歇息，这风雪还在下，只是没有了未下雪之时的寒风呜咽声。

    小年子退出去之后，和门口的小志子打了声招呼就出门，反正他之前属于修剪园艺，也是要经常出宫门去内务府拿工具。

    下雪天的，小志子和他唠嗑了几句，让他路上小心点。他笑了笑，那额头上久久不散的王字更加的深刻，让看到的人都忍不住笑了起来。

    出了华颜宫，他七拐八拐的进了一个地方，和交头的人交代了几句，那人又给了他一样东西，然后两人分开。

    纳兰兰儿躺在床榻上，拿出收好的纸条，那上面确实是杨大哥的笔迹，但是小年子可是进了她宫门有几个月了，一直很安分，刚进来的时候婉儿还暗中盯了他许久，发现没有古怪的地方才放下心来，眼见刚册封完其他的妃嫔，这个奴才贸贸然的站出来说他是将军的人。

    时间上完全对不上，杨大哥前几日才说要安插人手给她，她婉拒之后，大哥也说会安插人手进来。不行，她得亲自找杨大哥确认一下，但眼下她是出不得宫，杨大哥和义父也不能频繁的进来后宫看她。

    握着那张被揉成皱巴巴的纸条，纳兰兰儿眼神执着，既然如此就不能怪她行险招了，让他去宫外叫人调查胡太医。这样若是胡太医暴毙的话，这个小年子也不能留了。

    她将纸条继续揉成团，放回到自己身上，便闭上眼假寐。

    而宫门口，杨非和军机大臣站在一个岔路口.交谈着，似乎在等着什么人。

    两人披着披风，官帽上已经堆积了不少雪花。军机大臣伸手拿下帽子，将官帽上的雪花去掉而后重新带了上去。

    杨非道：“军机大臣不用陪末将在这里等，风雪大应该先行回府，成功后末将会亲自去告知您。”

    军机大臣宽厚的笑了笑，“老夫回去之后也没有什么要紧的事，别看老夫年纪大了，身子骨可还没老，这点风雪吹不伤丝毫。”

    杨非只得摇头失笑，这军机大臣真的关心兰儿的安危，把兰儿当做自己的女儿看待了。

    真心难得。

    接应的小厮迟迟不来，军机大臣看着前后无人，有些忧愁道：“今儿看出太后是真的挑刺兰儿，这后宫你我近不得身，兰儿一个人凶多吉少啊，老夫还真的想随了夫人的意思，将兰儿……”

    送出皇宫！

    杨非提起这茬也是锁了眉头，形势急迫，他安抚军机大臣道：“大人不必担忧，以末将目前的能力，一旦发生什么不测，强硬救出兰儿还是可行。”

    军机大臣叹气，抬头看着高空的飞雪，想起那日满地的鲜红，不由的闭了眼，那场面见不得，见不得啊！