
    纳兰兰儿让那些太医离开，眼看着那些太医交头接耳的缓缓消失，立马吩咐采莲道：“采莲，你去太医院请温太医来。”

    采莲立马点头，快步走了出去。

    雅馨宫从入住到现在可是第一次这么热闹，贵妃娘娘在场，还请了七八个太医，每个太医都摇头离开。看这样子雅馨宫的贵人应该是出了什么事了。

    最先知道这个现象就是李答应，她研究着自己手臂，听宫女汇报，勾唇一笑道：“好极了。”

    太医都束手无策的事情，看他们还能怎么救那贱人。

    宫女在边上看着她恶毒的神情，一点都没有感觉到害怕，反而还意味深长的笑了起来。

    只要把云子晴除掉，纳兰兰儿就能按照她们的计划走了！

    至于这个答应，真是大大的有用。

    “主子，她们迟早有一天会找上我们，现在我们必须将一切的布局都变回正常，还要把所有有关的东西全部烧掉。”宫女弯下腰在李答应的耳边吩咐道。

    是的，吩咐而不是建议。

    李答应听见了之后突然反问道；“你这是什么口气？”

    说完还用眼睛盯着她，说不出是森然。

    宫女大惊失色，不明白她的言灵为什么会失效。

    之前都是她用言灵来命令李答应做这些东西，眼看着就是最后一步了，言灵却失效！可能是哪方面原因，她收敛了心神，自己扇了自己一巴掌道：“奴婢该死，一时紧张说话口气没有把握好。”

    那一巴掌打的结实，不单止声音好听，而且宫女的脸颊上很快就涌起了五个手指印。对自己都这么下得去手，李答应看着很满意。

    她没有打人的力气，但是做错事的奴才就要罚。让他们自己打自己，你打的不用力她就不满意，让你自己打自己打到满意为止。所以宫女才会选择短痛，实打实的打了自己一巴掌。

    “你说的也不是没有道理，可是本答应看着这样的布局很舒服，实在是不想改。”

    宫女听着李答应这么随意的话，不顾嘴边的疼痛开解道：“主子，可是云贵人就这么不醒，他们迟早会查到我们宫殿。”

    李答应陷入了沉思，依旧道：“不改变，本答应要是突然改变布局，才更令人的怀疑，瞧你自己吓自己的，把那人偶虫藏好，就算被发现了也没事，反正也没人解的了。”

    宫女还想说点什么就被李答应一瞪，默默的低了下头不敢再造次。

    “这几天你看看还能弄到谁的头发，比如那些品阶高的，过年后本答应就要被送离皇宫，一定要神不知鬼不觉的离开。”李答应欣赏着自己白皙看得到青色血管的胳膊道。

    宫女有些为难，那些等级高的，比如纳兰贵妃，每次出门都有一批的奴才围着，她这等人哪怕求见也会隔着几个奴才的距离才会见面，连自己的主子都没有机会近身，她怎么拿到娘娘的头发？

    但是主子都这么命令了能有怎么办。

    李答应又道：“先不用收集头发，看看云子晴那贱人的下场，如果能不被人发现，悄无声息的找不到原因死去更好。”

    宫女终于放下心来，她还真怕李答应疯了，不受控制，看来李答应不能久留了，一切不受控制的东西都是不可久留。

    在李答应独自的狂欢里头，掺杂了很多她不知道的东西。

    那晚宫女偷偷摸摸的看着李答应将人偶虫藏在了钻块里面。她不敢动一下，等到李答应睡下之后，她才悄无声音的在床上躺了下来。

    没过多久又悄悄的起身离开，她有些害怕的来到一处阴暗的地方，远远看去那里有个人影，她走过去之后，那人立刻问：“今天雅馨宫来来往往那么太医，李答应这是成功了？”

    宫女回答道：“好像是成功了，但是我的言灵却失效，现在没办法控制李答应，她有自己的想法似乎有些疯狂。”

    “你的言灵怎么会失效？是不是你做了什么。”

    “没有，这段时间保持着一致，没有做过任何多余的举动。”宫女答道。

    “这样看来，李答应不能留，她现在应该已经将我教给她的人偶虫练好，云子晴死了之后，纳兰兰儿应该会去搜查，你的宫殿最危险，务必让人偶虫成纳兰兰儿搜出来毁掉，那不是李答应可以控制的。”

    “是，奴婢知道了。”

    “如今你已经没有言灵，李答应要是突然发起疯来，你自己看着办。最多还有两天，若是控制不住，你就去纳兰兰儿那里举报李答应，这样你还能活下来！”

    宫女丝毫不见得害怕，她们都是有信仰的人，因为她们所做的一切都是为了将这个皇宫改变的更美好，第一步就是除去任何碍事的人。

    像什么都没有发生般，李答应的宫殿仍然是安安静静的

    淑颜宫和德颜宫都在津津乐道，雅馨宫的小贵人，睡一觉起来再也没醒过来，也没有死，好多年长的人都是这个贵人中邪了。

    经常去荷花池的事情也被人挖了出来，更让那些人坐实了云贵人经常去荷花池，沾了不该惹的东西回来，给那些东西当了替身。

    皇宫似乎安静的太过，现在有一个稀奇古怪一点的事情就被一传十，十传百，百传千。

    纳兰兰儿昨晚在雅馨宫呆了有些晚，遗憾的是那个温太医今天竟然不在宫中，好像说要去哪里采一味草药。

    她还真怕云子晴就这么睡着睡着就断了气，所以等到了傍晚才回了华颜宫，好在今天下午大皇子被皇太后接了过去，也就暂时不用担心他一个人的问题。

    纳兰兰儿走了之后，青禾和青叶两个人跪在床前默默落泪，桌子依旧放在早膳，似乎在提醒着屋子的主人情况糟糕。

    皇太后对此事也有耳闻，眯起了眼睛，想不到她还能听说到这种怪事，身子没有不适，就是一直的睡，脉搏越来越弱？不是中了无色无味的毒.药，就是中了蛊。

    当然这种事情，她怎么可能会提醒纳兰兰儿，这就是姜还是老的辣的寓意。皇太后经过的事情多了去了，但就是知道了也不多说。一个两个宫女的命，她皇太后还不至于放在心中。就当是看戏。

    淑妃和的德妃在各自的宫中，听着宫女传回来的消息，对云子晴的安危并不看重，她们只想知道是什么病，要怎么预防，会不会有传染。

    大皇子晚上从慈宁宫回来后，很听话的自己写功课自己去睡觉。

    纳兰兰儿苦思冥想，好不容易安寝之后，次日早早就醒来。

    青禾青叶两人在床前轮流守着云子晴。

    每一方土地都有不同的态度来隔岸观火。云子晴的事情如果不是纳兰兰儿一下了请了很多太医，结果每个太医都摇着头出来，话题也不至于被炒着那么火。

    不管是什么样的版本，说出来的人都只是抱着取乐的心态。

    云子晴看起来是必死无疑的了。

    纳兰兰儿贵为一个贵妃，肯定不能每时每刻的去雅馨宫守着，她还有一些宫中的事情需要处理。

    温太医背着背筐回到大医院的时候，有别的太医打趣道：“温太医，您不是喜欢医治疑难杂症？快去看看云贵人吧。”

    温太医虽然很少说话，但也不是哑巴，特别还是听到疑难杂症四个字，他敛下自己的欣喜，沉稳中带着疑惑问道：“敢问，这个贵人娘娘可是生了什么病？”

    “她没生病，只是睡着醒不来，准确来说是我们找不到病因，也就没有办法医治。”

    温子锦听见这么奇怪的病情，忍不住想放下背上的背筐，马上就去那个什么贵人那里。

    刚这样想的时候，胡太医已经替温子锦拿了医药箱，他面色平淡道：“快去吧，也许你能救得了贵人。”说着还伸手去拿下温子锦的背筐。

    温子锦被胡太医的行为感到困惑，不过胡太医的眼神坦荡荡的，整个太太医院七八个人呼吸都轻了不少。

    一向趾高气扬的胡太医竟然亲自给一向沉默的温太医那医药箱接过背筐，这可是大新闻啊！

    说起来这两天气氛那么好原因他们找到，因为胡太医好像变了一个人似的，所以气氛都没有以前压抑。

    温子锦被动的接过，安静了数秒后，其他太医跟那些七姑六婆般起哄着。

    “温太医快去吧，再晚一些都不知道云贵人的病情怎么样了。”

    “温太医去吧，看胡太医都支持你了。”

    温子锦确实很想知道一群太医都找不出病因的病症是什么样的，他拿好医药箱朝胡太医说了声谢谢。头也不回的快步走出去。

    身后还有太医在提醒道：“胡太医去看病的时候要先去贵妃娘娘那里报道。”

    温子锦听到之后，脚步一拐朝华颜宫的方向走去，诚然，他也不知道那个贵人的宫殿在哪里，如何寻的去？

    他脚步很快的走着，从外面回来连椅子都不没斩边，背上医药箱就来到华颜宫外。