
    德颜宫因为主人被宠幸，看起来好生热闹。

    淑妃也用完早膳，闲来无事。昨夜皇上留宿德颜宫的事，她也知道。并没有什么值得高兴地，因为皇上就跟例行公事一样，对她们并没有感情。显然，淑妃得知了这个事实之后，心意依然没有改变。

    碧儿在边上看着主子沉思，想起夫人的嘱咐有些犹豫道，“主子，昨天德颜宫的那个娘娘也被皇上宠幸了，主子要不要过去看一下？毕竟昨天她来找娘娘的时候，娘娘并不在宫中。”

    淑妃想了想，她不去只是因为德妃一定会想多，因为她太清楚了她的脾性了。现在似乎应该要去一下，起码问一问昨天为什么找她。

    “那就准备一下，去德颜宫看看茵茵吧。”

    看主子终于松了口，碧儿是极其欢喜。进宫之前夫人就说了小姐是皇后命，但是有一个阻碍就是贵妃娘娘，小姐一个人可能势单力薄，可能不是久居深宫的贵妃娘娘对手，这个时候就需要借助一下，丞相女儿德妃娘娘当当踏脚石。

    这样才能万万无一失。

    太傅夫人跟碧儿说，小姐有时候耍耍脾气或者和德妃闹脾性的时候，她在中间多担当和事佬。

    这种刚进宫就冷关系的气氛可不好啊，要是淑妃和德妃不在一起，那么两个人也扳不倒纳兰兰儿那颗大树，必须将的皇上的宠爱从贵妃娘娘那里夺走才可以彻底的铲除纳兰贵妃。

    淑妃的手搭在碧儿手上，身后还跟着两个宫女。四人款款向德颜宫走去，一路上碧儿都在说着关于的德妃一些事情。

    “娘娘，其实也不怪德妃娘娘性子乖戾。毕竟不是还有一个强势的娘亲在么？”

    淑妃看前方树上的倒立着的冰刺有些心惊，“碧儿，我们绕过这里吧。你看树上的冰刺掉下来怎么办？”

    碧儿抬头看去，心里好生奇怪，又没有下雨怎么会有这么长的冰刺呢？没有时间多想，这个自然的事情她们也不知道。

    听见主子这么说，肯定是赞同的，小姐小的时候被一次高处砸落的人吓到，所以一直很害怕高处的东西。

    “主子，我们往右边走一些。”碧儿牵着她往右边的走道走去，这才让淑妃放下心来。

    走了不到一会就看到了德颜宫的宫殿，说起来她们两个被赐予了宫殿之后，连一次都没有到过对方的地盘，不过也才两三天的时间而已。

    可是当她站在华颜宫宫门的时候，门口的奴才立马下跪行礼。

    “奴才参见淑妃娘娘。”

    淑妃也就是冷冷淡淡的：“起来吧，你们主子呢？”

    “回娘娘，主子在宫内呢，其他的小主也来了。”

    淑妃听到其他人有些不喜，还是道：“跟你们小主通报一声，就说本宫来了。”

    “嗻。”奴才遮了了一声连忙跑进里面去通报。

    只剩下碧儿看着主子不喜的神色暗自着急，急忙在淑妃的耳语道，“主子别不开心，德妃娘娘也不知道你今日会来，所以宫中有其她人。”

    淑妃听完碧儿的话气就消散了一些，以前在宫外的时候，她们很少这样白脸，那些小事他们都没有在意过，现在进了后宫了，什么事情都要注意身份身份，短短几天她们两个的姐妹情谊就消失的差不多。

    正在宫殿中接受其他妃嫔讨好的德妃听见门口的小厮来报的时候，微笑的脸瞬间消失不见，德妃冷淡的看着那些妃嫔说：“淑妃娘娘来访你们先回去。”

    刚才还在拼尽全力讨好德妃的其他妃嫔，听见德妃这样说，哪里还敢说什么，通通的退了出去。

    在院子里看见正在进来的淑妃，立马行礼。“淑妃娘娘好。”

    淑妃扫了她们一脸理都没理，继续往前面走着。

    那些妃子退出了德颜宫，走了许久之后才互相抱怨道，“淑妃和德妃也太看不起人了。”

    “这算什么，你看看我们和她们差了多少个等级？”

    “凭什么，贵妃还比她们两个的品阶高呢，也不见得鬼妃娘娘这么目中无人。”

    “可惜啊，贵妃娘娘不受皇太后待见，你也看到了那天皇太后对娘娘的态度了，不然我早就投奔贵妃娘娘了。”

    “是啊，贵妃娘娘就是性格太好，这样的女人注定会被淘汰下去。”

    五六个妃嫔小声的走在一块唧唧歪歪。

    而德颜宫中，气氛却比较沉默，德妃看见淑妃来就上前接迎，来到她面前甚至想行礼，被淑妃及时的制止。

    “茵茵突然这般生疏，可是姐姐那里做错了？”淑妃拉着她手，站在她面前道。

    德妃被淑妃突然这么温柔的一问，有些晃神，因为这个语气像足了没进宫那时的亲昵。

    过了好一会儿德妃才反应过来笑道：“姐姐没有做错，是茵茵自己乱发脾气了。”

    说着拉过她到上面的椅子上坐下，碧儿看见这两人的融洽才松口气，再这样僵着主子的踏脚板就飞了，她还指望德妃可以帮上主子。

    淑妃拉着她的手：“太后娘娘说了我们不能和以前一样什么都在一起，这样会让皇上起疑心，以为我们要对付贵妃娘娘，有了防心怎么会有宠爱，没有宠爱怎么扳倒贵妃。”

    德妃此时没有再计较淑妃得到的什么比她多，想了想还真的很棘手，淑妃这样的人居然都没有让皇上流连忘返。似乎太不符合常理了。

    要知道淑妃在宫外，任谁见了都是拜倒在石榴裙下的主啊。

    她的人早就被遣出去，此时这个房间除了碧儿和她自己的贴身丫鬟，没有其他多余的人。

    德妃看着淑妃道，“姐姐，你有没有觉得皇上对我们好像是任务似的敷衍，哪怕我使出浑身的劲来哄皇上高兴，今天早上醒来，我突然感觉自己好像戏子一般，那般心凉。”

    淑妃认识德妃多年，几乎可以说是从小一起长大，她的性子一直是火爆任性，从来没有像今天一样低声伤感过。

    她自己又何尝不是呢，都是太自信的后果，所以现在才会这么难过，因为期望的太高，现在得不到了就失落的越大。

    “茵茵。也许我们之前都对自己太过自负，现在发现现实落差大，所以才觉得失落。”淑妃一下一下的拍着德妃的手，此时此刻这可是真情流露。

    德妃看着淑妃同样有些低落的脸后，一扫刚才的忧愁，她坚定的反握住淑妃的手，“姐姐！只有你了，你一定要抓住皇上的心！这样才能拿到皇太后的报酬！”

    是的，她们都是被皇太后允诺了可以成为皇后。

    只要扳倒了纳兰兰儿！

    淑妃被德妃眼里的火光愣住，看来她又恢复了斗志。

    “我一个人扳不倒她，要知道皇太后总是让我们得宠后才去设计纳兰兰儿。我们又怎么知道需要多久皇上才会宠爱我们？”

    德妃皱紧眉头，这确实是没有办法，总不可能道皇上会经过的路边等着巧遇？白天巧遇能做什么！顶多就打个招呼，混个熟脸。

    次数多了还会起疑，晚上更加不可能，皇上的每个晚上都在御书房里面批奏折，她们总不可能穿着若隐若现的去勾引，弄不好会落个身首异处的下场。

    想来想去也没有想到个法子，德妃抬头看着淑妃，似乎在询问她有什么方法可以得到皇上的宠爱。

    淑妃说：“茵茵看着我也没用，现在我的处境可是跟你一样。”s

    “要是皇太后又派人催为什么这么就没有动静的话怎么办？”德妃似乎有些心烦意乱了。

    “我们又不是皇上，怎么能决定皇上去哪儿呢？太后老人家会谅解的。”

    淑妃刚安慰完，德妃就想出了一个法子，“听说皇上很宠大皇子，我们去和大皇子打好关系，到时将大皇子带来我们宫中玩，皇上定然也会时常来。加上大皇子不足七岁，与我们还不用避嫌。”

    淑妃一听还真有些道理。

    两人都忘了之前的不快，好好的在一起商量对策，毕竟还有相同的敌人需要对付，同样的她们需要得到宠爱。

    这番的密谋她们又会成功？就跟选为四妃，却感觉被冷落的事一样，将目标想的太好，后果总差强人意。

    纳兰兰儿默默的在宫中绣着女红，皇太后的寿宴已经交给了内务府的人全程操办，她也已经给他们出了注意。只要操作好，她就不信皇太后的脸上不笑开了花。

    婉儿边绣花边在想用什么方法可以将娘娘给她的药粉，下到德妃的宫中给吃下去。

    在御膳房下药，她要是被人看见一点身影的话，就跳进黄河都洗不清了。

    “婉儿你在想什么？”纳兰兰儿明显的感觉到婉儿刺绣的时候心不在焉，那枚针时不时的停在布上没有刺下去。过了一会穿过去了还没有缝上来，感觉怪异得很。

    听见主子喊她，婉儿立刻回神看着纳兰兰儿：“娘娘，奴婢在。”

    采莲也看着婉儿纳闷，婉儿姐姐可没有这样失神过。“婉儿姐姐，娘娘问你在想什么。”