
    城中百姓没有的得到任何的消息，只是今早的时候看见将军这么隆重的场面，还以为再次要出征，齐齐站成两边之后，却发现将军只是去迎接人，但是马车上的人到底是什么角色，没有人知道。

    匈奴公主打量完之后收回了视线，她第一次这么近距离的看杨非的五官冷硬的线条。但是往外一看，好多百姓看的都不是她，而是她马车外这个男人。

    “将军！将军！将军！”

    不少百姓在路边喊着，杨非也只是顺着那些放下看去点点头，并没有过多的表情或者态度温和一些。

    匈奴公主教导杨非道，“将军你这是不对的这个的！百姓向你打招呼，你怎么可以这么随便？起码要面带微笑的朝他们打招呼，这个本公主的父皇从小就教导过。”

    杨非听见这个碎碎念一般的公主，实在也有些头疼，他宁愿她是一个的语言不通的公主，这样就可以避免说话。

    既然公主问了他当然要回答，“本将军只是护着保送公主进宫，百姓的呼声每个人都有，若是等着这里回应他们，公主这个月都别想进宫了。”

    好夸张的比喻，匈奴公主不明白一个将军会受到百姓的众多崇拜，而且还一个冷冰冰的将军！

    “想必将军地位很高吧。本公主乏了，需要多久才能到皇宫？”

    杨非看了看远处，只道：“回公主，还有两刻钟。”

    匈奴公主继续打量着外面百姓，有些无聊的说道。“本公主先睡一刻钟，进宫门记得让啊四进来喊我。”

    说完不等杨非说话，啪的一声，匈奴公主将窗户关上了。

    杨非松了一口气，将马匹踢快一些到马车旁守着的四个人面前，这四个人三个都是鼻孔朝天的存在。杨非也不恼，只是坐在马上恭手道：“请问哪个是啊四？”

    最中间的阿四抬头看着他，面色有些清秀的“回将军，我是。”

    杨非一眼就看穿了她的身份，再次恭手道，“公主说她乏了，要先休息一会，一刻钟后阿四进去唤醒公主。”

    阿四颌首应下。

    杨非继续守在马车的中间，不得不防会有什么激进的叛乱分子，趁机出来搅合，所有人都知道这个匈奴公主要是出了什么事，绝对是匈奴发兵的借口，还能来激励士气。

    马车继续前行，路过了糖水铺，罗嫣没有在人群中，她站在店铺中踩在凳子上看着杨非的身影从她的店前缓缓经过，穿着盔甲的形象就是百姓心目中的英雄，但是没有想到她竟然会和这样的英雄定了亲。

    大概是知道了再好的人也会有脆弱的一边，她想要的无非就是在他深夜喝酒时，雪中漫步时，能陪着他喝，能替他撑一把伞。

    杨非似乎也察觉了什么，朝罗嫣的方向看去，罗嫣朝他招了招手，并奉上一个大笑脸。

    他看见罗嫣的招呼后，似乎微不可及的颌首，随后继续向前走去。

    一条大道都被肃清，百姓还在闹哄哄的喊着叫着。

    匈奴公主躺在备好的贵妃榻上，双手垫在后脑勺，看着马车顶上发呆，“接下了，她真的要实行她的计划吗？”

    喃喃自语的声音被马车和外面叫喊声淹没。她是匈奴过唯一的公主，从小受尽阿玛和巫师的宠爱，所有国民都会跟此时一样欢迎她。倒是有点想家乡了。

    计划什么的，阿玛的不是说让她随心情吗？先让她看看皇上是个什么样！

    满朝文武都在等着匈奴公主的到来，到了皇宫门口，正好是一刻钟，阿四进去唤醒公主，公主打开窗户，看到距离五米外有堵墙。

    伸出脑袋往前看，一座座的大宅子在日光中伫立,显得有些威严，中原房子她已经注意过，完全没有被抢走的危险，与之相比，他们国家连宫殿都没有，似乎有些明白阿玛为什么要这么不放弃攻打中原，因为这些的物资的富饶，哪是他们匈奴国能有的。

    他们定多是打只野味烤了来吃，从来中原这么讲究。

    进了皇宫，马车行走之地的不远处，立马有站在原地的公公喊：“公主驾到！”

    声音那个尖细，让匈奴国的人的一直注目，公公喊完就低下头。之间他的声音在别处又响起，一声接着一声的连绵不绝。

    匈奴公主朝进来马车的啊四道，“一个靠墙角的内力就有这么深大，这个皇朝不简单。”

    阿四想了想有些严肃的点点头，翻出包裹里的衣裳道，“公主，我们该换上这个，总不能穿着中原的衣裳去看中原的皇上吧？”

    “有什么不可以的，本公主还要好好的夸赞一下这个中原的衣服，最好将织布的本事带回给我们国家的女子手中。”匈奴公主打着算盘说道。

    啊四眼睛一亮将手中的一衣裳嬷嬷的刚放回了包袱中。“公主真是好计谋。”

    前提是你怎么带？

    匈奴公主似乎也在思考这个问题。

    等马车踏踏踏声一停的时候，匈奴公主和阿四意识已经到了。她小声叮嘱道，”等一会还不知道他们的皇宫会有多华丽，你们都要控制自己的眼睛，不要乱瞟！”

    阿四郑重的点点头，然后抬头看着公主说：“主子，你也要千万的淡定。”

    这时杨非翻身下马，亲自来到马车前接迎道：“启禀公主，朝天门到了，往上走就是宫殿。请公主下马车行走一段路程。”

    这时使者已经得到了消息，匆匆赶来这里，他朝杨非行了礼，用生硬的中原语说道：“劳烦将军了，接下来由本使者接待本国的公主就好。”

    杨非没有异议，直接退到了一边。使者用匈奴语说了几句什么，公主才从马车上下来，一下子就开始打量着皇宫，最后落在杨非身上，朝杨非行了个匈奴礼。

    杨非连忙朝她恭手还礼回去。

    在使者的带领下，他们一行人向宫殿走去，杨非跟在最后，公主的四个随从都背着弓箭，被士兵重重拦截。

    使者唤来他自己的手下，将四个随从的弓箭取下来，四个随从心不甘情不愿，武器就相当于他们的左右手，卸下了武器战斗力减半。

    匈奴公主没有什么，但是尽情的用匈奴语道，“使者来到这里，可有受到什么委屈？”

    “阿诺卡谢公主关心，这个皇对我们很客气。”

    匈奴公主看着上面的金黄色一次刺眼，她还从来没有看过用这么多金打造的宫殿，金黄金黄的，好生让人感觉低人一等。

    阿诺卡使者已经适应，带着的公主及其随从，一同进去大殿，来到夜无双的台下才行匈奴礼，并用僵硬的中原语说道，“参见皇上。”

    公主在后面依次照念。

    “快快请起！公主远道而来，辛苦了。”夜无双打量着这个容貌不错的匈奴公主，可是为何那身衣裳是本国的？

    “皇上过奖，不辛苦，这次来中土收获是满满的。”

    夜无双听了匈奴公主的话后，仔细的询问一番，才知道是什么事情，无非就是一些技术匈奴国的还没有。

    简单的说了几下，夜无双便让她下去休息，毕竟舟车劳顿。

    离开前匈奴公主委婉的表示希望能去京城的大街上去看看，这个任务又交给了杨非，似乎只有他才敢接这个茬，堂堂的大将军竟然需要给曾经敌国的公主带路游玩。

    这也是没有办法的事，虽然宫中的文官不成武官不就。

    这个漫长的早朝终于退了。

    纳兰兰儿早已起来，现在正和大皇子在用早膳，听闻外面的婢女来报说，匈奴公主进皇宫了，是杨大将军将她从城门口迎接回来的。

    婉儿刚知道这件事，以为一开始和纳兰兰儿想的那样，和亲的公主将会成为夜无双的妃子。所以看着连眼皮都没有抬一下就嗯了生作罢的娘娘，有些奇怪。

    “娘娘，您就一点都不关心？和亲的公主要是和您不和，会很难处理。”婉儿在边上看着纳兰兰儿道。

    大皇子看抬头听着她们讲话，似乎想从中听出个什么消息来。

    纳兰兰儿看了看大皇子在，之后淡定回答。“公主是来选驸马带回匈奴国的。”

    婉儿一听就没有再说话，一脸的原来如此。

    “母妃，儿臣去上学了。”大皇子吃完自己跳下椅子行礼后说道。

    纳兰兰儿放下受筷子，送大皇子出宫门。

    今天的冰结成那么长那么厚，纳兰兰儿看着往下垂的长长的冰条，感叹道，“最近又要下雪了。”

    婉儿在边上应和着。

    昨晚德妃被皇上宠幸了，有几个依附着她的妃嫔，立马就上门道贺。

    告别了少女时期并没有给她带来太大的改变，她的性子仍然火爆，这点迟早害了她。

    此时德颜宫中有了好几个九嫔之外的妃子，她们都巴结着德妃，谁让德妃的父亲是当朝丞相，而且她本身也得皇太后器重。

    若非在那次请安之后，与她有争执的安美人看到她们两个那么受宠，贵妃娘娘好像空有名头的样子，她也不会想到去给淑妃道歉。