
    淑妃对于纳兰兰儿主动和她搭话，心里有些意外，她身边的碧儿虽然没有出声，可是扶着淑妃的手，微微用上一些力气，似在提醒她小心陷阱。

    可贵妃娘娘都已经主动说话了，不去接话失分寸的可是自己。

    云子晴自然知道贵妃娘娘说这话不是跟她说，因为已经说过了。很想回头看看那位反应，碍于礼节在只能左看看右看看的打发时间，每次她和贵妃姐姐单独在一块没多久，就能遇见其他妃嫔，一到这个时候。她的位置就只能排最后了。

    淑妃嘴角微微上扬，也算是回应了纳兰兰儿的礼，然后才道，“谢谢姐姐明示，妹妹第一次接触宫中事物，待会有许多地方不懂，还望姐姐见谅。”

    “妹妹真是谦虚。”纳兰兰儿应了话之后就没有再说下去，两人满口子的虚情假意。

    因为计划有便，纳兰兰儿婉言让云子晴先行回去，云子晴依旧将自己要说的说完了，也懒得踏淑妃这趟浑水，朝两人一行礼，默默的带着宫女返宫了。

    剩下贵妃淑妃两两无言，来到内务府，门口早已站了一大片人恭候贵妃娘娘光临，只是没想到同行的还有淑妃娘娘。

    不过，来多一个淑妃也没有影响，一行人已经准备好膝盖跪下行礼，看着贵妃淑妃由远到近，内务府的人通通跪下道，“臣\/奴婢\/奴才，叩见贵妃娘娘淑妃娘娘，两位娘娘万福金安！”

    淑妃扫了这群人一眼，爱理不理的，只有纳兰兰儿温和着应道，“起来吧，不必此大礼，皇太后的寿辰准备的怎么样？”

    说完看了淑妃一眼点头，示意她和她一起内务府里面。

    从地上爬起来内务府官员连忙在前方带路，“两位娘娘里边请，皇太后的寿辰每年都有办，所以小的将往年的用到的东西都拿出来清洗就能在用上。”

    贵妃似笑非笑的看了他一眼，“大人可真是够节俭的。”

    惹得内务府掌事的心里打鼓，贵妃娘娘这句话是什么意思，却也是讪笑道，“娘娘过奖，纯属是因为皇太后以前的寿辰中说，万事从简，小事需俭。”

    “哦？这样说好，每年皇太后寿辰，国库拨下来的五千两银子用在什么地方，等会还请大人明说。”纳兰兰儿依旧笑着，和淑妃一同在椅子上坐下。

    内务府的大人抹了抹冷汗，这个贵妃娘娘难道还记恨上次的仇？可是内务府是个肥差，里面的油水本来就多，怎么可能说不抽一些银两为己用？不过好在有假账可以瞒天过海。

    “是，娘娘，稍坐片刻，臣去取账本过来亲自给您查看，这买的的任何一笔开销都有登记的清清楚楚，明明白白。”

    内务府的掌事亲自去取账本，纳兰兰儿瞧着时机成熟，回头看着婉儿道，“婉儿去泡壶茶来。”

    婉儿看着纳兰兰儿的眼睛，里面似乎有什么不同的意味，主仆多年有些默契，她点头示意药粉带到了自己身上，可是有些犹豫道，“娘娘，您的身体不舒服，若是喝了茶不适怎么办？”

    这句话婉儿同样一直看着纳兰兰儿，相信娘娘知道她的意思，如果放在茶水中，那么纳兰兰儿自己也会中招。

    纳兰兰儿自然知道她的意思，浅笑答道，“无碍，中午已经吃了药，快去泡吧，让淑妃娘娘尝尝你泡的茶，好打发一下时间。”

    淑妃听着她们的对话，心里留了个心眼，纳兰贵妃会对她下毒手？不，这种明显会留下话柄的时机，不是傻子都不会选在这个时候动手。

    富贵人家的龌蹉事不少，淑妃从小耳听目染自然明白的许多，现在她们明明是对手，还要这般面对面笑，她何尝不想拉下纳兰贵妃，纳兰贵妃又何尝不想拉下她！

    眼看着贵妃身边的婉儿就要亲自去泡茶，为了安全起见，淑妃开口道，“姐姐，婉儿丫头一个人去弄不过来，未免有些手忙脚乱，还是让碧儿丫头一起去吧，两个人总比一个人来得快。”

    纳兰兰儿看了看她身后站着的碧儿，地位应该跟婉儿差不多，此时低眉乖巧的跟她行礼。她想，若是不让淑妃的丫鬟一同去，等一下淑妃指不定不喝这里的一口茶水。

    她看了一眼婉儿，有些意味深长。“那婉儿就跟碧儿一起去吧，小心点，别和之前一样冒失了在淑妃娘娘面前闹了笑话。”

    婉儿脸红起来，假装不好意思的退出了内务府。

    碧儿在淑妃的示意下赶紧跟上。

    坐着的就只有纳兰兰儿和淑妃两个，淑妃听到之前婉儿提起的身子不舒服，抱着了解对方的念头。嘴角微微上扬的一些，一双桃花眼更加的迷人。启唇轻吐芬芳：“听姐姐的婢女说，姐姐您的身体不舒服？”

    纳兰兰儿笑看她道，“本宫的身子一直都不好，再靠药调理着，一直没有断过药。”

    淑妃似乎有所明白的望了她一眼，“姐姐要好好保重身子啊。妹妹没有闻到丝毫的药味，所以竟然不知道姐姐的身子还没好利索。”

    这话说的，似乎在怀疑没有断过药的可信度。纳兰兰儿拿起娟帕象征性的遮盖了一下嘴鼻，有些闷声道，“不瞒妹妹说，本宫常年喝药，衣物都不敢放在寝殿里面，就怕药味附上去，那可真是怎么洗都洗不掉。”

    淑妃同样一笑，低垂下头桃花眼上的密长睫毛遮掩了她的眼神。片刻才回道，“娘娘如今精神不错，想必没有多久就可以痊愈了。”

    纳兰兰儿敷衍着。

    内务府的掌事已经将账本拿来，里面清清楚楚的记着每一笔的支出。纳兰兰儿接过来翻看之后，心里有了个底，笑着的将账本放在桌上道，“妹妹可看的懂账本？”

    淑妃正在看低头思考一些东西，突然听见贵妃问她话也不意外，只是抬头浅笑着，“回姐姐，妹妹在府中专门学过，看得懂账本。”

    纳兰兰儿脸上有些轻松，将手中的账本推到淑妃的面前。“那这个账本就麻烦妹妹对一下，有没有纰漏了。”

    淑妃接过，应了下来。

    旁若无人的翻看了起来，纳兰看着她，习惯性的想拿茶杯，却发现婉儿去泡茶了还没有端上来，便只能拿起茶杯默默的观看。

    淑妃只当是这个厚重的账本只是纳兰兰儿给她的一个考验。从小事事都优秀的她，怎么可能会被一个小小的账本给绊倒？

    再说婉儿和碧儿一同去泡茶的时候，碧儿就跟她的主子一样，扳着脸不会笑，婉儿则笑吟吟的朝她道，“麻烦碧儿先去喜茶具，婉儿去烧开水。”

    碧儿打量了婉儿一眼，随后点点头算是应承下来，婉儿笑了笑自顾自的去烧水，看了眼远处和四周没有一个人的时候，快速的将怀里的药粉悉数撒了进去，白色的粉末随着滚开的热水，一下牺牲了连个影子都看不见。

    说下药婉儿应该是行家，她撒药粉的时候快准，几乎在一秒间，就恢复了原样。看着滚烫的开水她抹了一把汗，只祈求这小锅热水不要有个什么闪失就好。

    正好，碧儿回来了，婉儿接过她的茶具，用热水烫过之后就将茶叶倒出来，一遍清洗，二遍闰开，第三遍才是喝的那道。

    婉儿泡茶的法非常美，不提她本来就是美人一个，她十指修长白皙，身为大宫女那些粗活已经许久未沾。

    泡茶的时候，步骤清晰，节奏连贯，碧儿在边上看了一会，对方的手都没有停下来过，只是不停的这样那样，不多久就溢出了茶香。

    碧儿想这个婉儿泡茶最厉害的就是知道了最佳茶开的世界点，仿佛抓住了一个花开最美的时刻，所以那茶才会这样香。

    “婉儿，你泡茶的功夫真厉害，怪不得贵妃娘娘到哪都跟你形影不离。”碧儿第一次主动搭话，语气里少了许多的戒备。

    婉儿倒是没有想到，泡个茶居然可以让淑妃跟前的陪嫁丫鬟主动自己说话。不敢居功只是谦虚道，“是水烧开的温度刚刚好再加上茶叶好，所以泡出来的才好。”

    这回碧儿没有再说话，茶是她亲眼看着婉儿泡的，可以说没有下东西的嫌疑。茶具是她洗的，更加能保证安全，如果这壶茶贵妃娘娘先行喝下去的话，那么主子也可以喝了。

    婉儿碧儿一同进来，将茶水端到主子的面前后开始站回到各自的主子身后，淑妃看了眼茶水继续看账本，纳兰兰儿也不打扰她，自己端起茶杯吹了吹，才往嘴里送，她前些日子已经吃过了解药，按理说这个避子散是无解，还是多亏了温太医的解救。

    淑妃其实也已经渴了，可是纳兰兰儿没有动茶水之前，她怎么知道里面有没有东西？

    这本账本她已经看了一些，每一笔账都对上了，并没有什么问题。她放下账本在桌子上说道，“姐姐这笔帐目妹妹看不出有什么问题。”

    一直站在边上的内务府掌事，听见淑妃这么说，一颗心放了下来。