
    罗嫣吃这顿早饭吃的心里打鼓，她无非是喜欢了将军，却装可怜的求将军留下来，属不属于心机深的恶女人？

    要是被外面的其他姑娘知道，估计她别想在这个京城中过日子了。爹娘保佑爹娘保佑。

    杨氏看着罗嫣吃的不多，又夹了一个包子给她，那是越看越满意，简直是上天注定的缘分。

    吃过早饭之后，罗嫣回房整理东西，杨氏想让杨非带罗嫣回去，可是看见他穿着深灰色的官服，知道他又要进宫，所以便没叫他，自己挑了几个放心的人送罗嫣回去。

    杨非出门，小厮已经将马匹牵好在门口，翻身上马后杨非低喝一声，枣红色的马匹呼着热气，奔腾起来，门口的小厮的看着很是向往，而将军府四周站着的卫兵却目不斜视。

    整个将军府安静庄严，连路过的行人都抱着敬畏之心，可见杨非一个人的影响力有多大。

    今天是册封的日子，纳兰兰儿以及文武百官都在场，杨非赶着入宫看参与是假，能多看纳兰兰儿一眼才是真。

    今早刚起来的时候，纳兰兰儿是被大皇子的嬉闹声吵醒的，那个孩子高兴的外面撒欢，难得没有顾忌到他母妃还未醒，不过看这时辰，纳兰兰儿该醒了。

    昨夜转辗反侧没有睡好，风声很大，今日起的晚了些，醒来后等候多时的婉儿立马上前侍候她穿衣洗漱，屋子里的自然是温暖的。纳兰兰儿还不知道外面下雪了。

    只听见大皇子在外面嬉笑的声音，不免好奇道：“大皇子在外面玩什么呢？玩的那么开心。”

    婉儿高兴笑道：“回娘娘，大皇子在外面玩雪啊，昨天内务府送来两个小奴才，大皇子挺喜欢他们的，正在跟他们一起玩呢。”

    纳兰兰儿等婉儿将她侍候好后，来到外间，桌上摆着丰富的早点，纳兰兰儿径直越过热气腾腾的餐桌，来到门边，婉儿打开门，门外的采莲立刻行礼道：“娘娘早安。”

    纳兰兰儿嗯了一声，几米外果然下起了雪，纷纷扬扬的，以及雪地里正在互相玩耍的三个小孩子。

    大皇子的身上都快被白雪覆盖了，纳兰兰儿站在门边没有感觉有多冷，此时她招了招手道：“麟儿，快进来用早膳。”

    大皇子正在滚一个雪球，侍候他的宫女和奴才都在他身后不远处跟着，听见纳兰兰儿的声音，他站起来放弃的手中的雪球，通过天空纷扬的小雪飞奔向纳兰兰儿。

    “母妃早安。”再一次的抱住了纳兰兰儿的大腿。

    纳兰兰儿蹲下身子，用手拍了拍他披风和帽子上的雪花，那张小脸不知道是冻的，还是高兴的，双颊和鼻子通红。

    手上也带了厚厚的手套，棉裤棉鞋，外加包裹全身的披风，看着就很暖和，检查完这一切纳兰兰儿才放下心来。牵着他的手来到桌前。

    “快些用膳，用完膳才有力气玩的。”纳兰兰儿说着自己给他盛了一碗粥。

    大皇子摘掉手套，接过纳兰兰儿手中的瓷碗，暖呼呼的。

    “母妃也穿上手套跟麟儿一起玩雪吗？很好玩的，天空上下着雪花，哗啦啦的被咋砸到也不会疼哦。”大皇子自己动手喝了一口粥，暖了暖胃之后道。

    纳兰兰儿柔和的笑了笑：“母妃也想，不过吃过早膳之后，麟儿该去上学了，母妃也该去忙别的事情。等麟儿放学后吧？”

    大皇子想了一下有些遗憾的点点头。

    今天是各位秀女册封的日子，没想到迎来这场大雪，不知道那些大臣会用怎样的话来夸赞，这批秀女的好福气？

    纳兰兰儿刚吃完没多久门外就来了公公请纳兰兰儿出席。

    仔细的将衣服整理好，披上披风带上雨伞出行。雪不大，可从昨晚下到现在不停。

    纳兰兰儿将自己捂严实之后，牵着大皇子，由婉儿打伞，一步步的走向宫门。

    出了宫门之后，纳兰兰儿将大皇子的披风系紧，让他身边的宫女打伞送他去学堂，就此分别。

    等候在边上的公公行了一礼后，再前方带路，今天纳兰兰儿，柳昭媛，何修容等全部的妃子都会到场，到时可能云子晴她们都要想太傅和丞相之女行礼，毕竟她们的妃位比她大。

    在公公的带领下，门口的公公在纳兰兰儿到来后，高声通报：“贵妃娘娘到…”

    在这种雪天里，难为公公的嗓子能撑的住，纳兰兰儿在殿外由婉儿整理了衣物，没有什么错漏后，才抬脚跨过殿门。

    高位上的坐着皇上，皇上往下一些坐着是皇太后，一脸笑吟吟的模样，即便是在看到她之后也没有什么破绽。

    纳兰兰儿感觉有些蹊跷，一般这种时候，皇上和皇太后应该是最后出场才对，今天怎么都这么早？

    容不得纳兰兰儿多想，她进去后朝皇上和的皇太后请安，皇上在她话音刚落时就请她起来，并赐她坐在离他最近的另一边。

    等纳兰兰儿上座之后，台阶下文武百官才行礼道“臣参见贵妃娘娘，贵妃娘娘金安。”

    纳兰兰儿气质从容的让他们起来，脸上只挂着温和笑意，其余看不出什么。倒是扫到杨非的时候一愣，笑容似乎带上了几丝真意。

    门外一个个的妃嫔开始进来，前面四个九嫔都是见过世面的，今天都打扮的很出色，大概是盼望给的皇上看中，然后一夜恩宠吧。

    云子晴站在最后面，跟着前面的妃嫔行礼倒是没出什么岔子，皇上通通赐了座，便再也没有多看一眼。

    台阶旁站着的公公，看了一眼皇上，得到准许后，高声道：“有请淑妃娘娘，太傅之女彦姿。”

    话音刚落的，两边的文武百官又往后退了一步，空出更大的场地来。

    今天下了雪，彦姿的皮肤本就白，她穿着一身桃红色的宫装，脖子上围着一圈白绒绒的围肩，印的那张精俏的脸蛋，如天山上盛开的雪莲般纯洁。

    太傅老人家在一边，不住的点点头，不愧是他的女儿，精通琴棋书画，并且知书达理，美貌与智慧共存啊！

    就连皇上看见她今天略施粉黛的模样都走了神，贵妃娘娘也美，那是一种出尘美，和淑妃娘娘的娇俏美艳是不同的美感。

    皇太后不着痕迹的瞥了一眼面带微笑的纳兰兰儿，似乎有些得意，纳兰兰儿对于皇太后的视线很敏锐，轻轻的一回头，看见她眼中的不屑，颌首微笑点头。

    皇太后在这么臣子面前自然不会破功，依旧保持着微笑，只是仔细看多了些僵硬。

    彦姿轻轻柔柔的朝在座的三个贵人行礼，“臣妾彦姿，参见皇上，太后娘娘，贵妃娘娘。”

    夜无双看起来真似喜欢彦姿，在她行礼后就赐座在纳兰兰儿的旁边，足以看出她的地位。

    彦姿在众人的注视下，缓缓上台阶来到皇上面前再福身行礼，轮到太后的时候，皇太后愉悦的让她过来。将手上的手镯子笑眯眯的赐给彦姿，彦姿惶恐接过，再三谢恩下退到自己的座位上。

    听说贵妃娘娘册封的时候，太后娘娘可是什么没有送呢！看来这个彦姿的地位会超过纳兰兰儿也不一定。

    彦姿坐下之后，碍于礼节，柳昭媛等人赔着笑脸给一个新晋的妃子行礼，再太监公公喊出淑妃娘娘的时候，她们的心就拨凉与憎恨同涨。

    在这么多人面前又能怎么办，还不是只能乖乖的给淑妃娘娘磕头。

    云子晴行礼过后，偷偷的看了一眼纳兰兰儿，发现她一直保持着微笑，堪称完美。

    福禄，也就军机大臣，他抬头看了看彦姿，皱起眉头很是担忧，这个彦姿看起来不好搞定，而皇太后又这么亲近于她，难道是用来打压兰儿的？想到这层关系，军机大臣就更加高兴不起来。

    杨非只是淡淡的看地面，这种场面若不是军机大臣说，皇太后可能会压制兰儿他们要在场，不然他不会参与。

    赏赐完第一个之后，马上就来了第二个，公公再次高喊：“德妃娘娘，郭丞相之女国郭茵茵。”

    郭茵茵在外面的风雪中等候已久，虽然她和彦姿同为四妃之一，可是淑妃的地位明显比德妃的高，这让她心里有些压抑又没有办法撒气。

    她穿着红色宫装进来，身后没有宫女陪同，丞相一颗心都放在女儿身上，生怕以郭茵茵的性子做错了什么被定罪。

    再看到她身上的宫装颜色时，郭丞相就有些皱眉，茵茵不应该选这么艳的颜色，连贵妃娘娘都没有穿着如此红。

    好在那张脸蛋和身材好歹也将这个气势烈的宫装给撑了起来，皇太后也没有穿红衣裳，也算是没有被撞衫惹怒皇太后。

    夜无双挺喜欢郭茵茵的这种烈性子，同样笑着让她平身，然后赐座。这回皇太后没有给她赏赐的礼物，郭茵茵在外面等候时，也不知道皇太后给彦姿手镯，平平稳稳，倒也安全入座，郭丞相的心才稍微放回肚子里，真是可怜天下父母心。