
    纳兰兰儿看着郭茵茵一个个的行礼然后入座。而柳昭媛等人还得再次朝德妃娘娘行礼。内心满满的不甘，在昨天得知了皇上亲口册封了两个四妃之一时，她们的心里的嫉妒已经足以吹破一个气球。

    今天终于目睹了淑妃德妃的真容，心里平衡了些，这两个的面貌这般脱俗，在加上身份背.景，能被册封为四妃之一，也只能强忍下了。

    后面，断断续续的宣见了好几个妃子，不过地位不在九嫔的不需要出来露脸。

    当所有妃子的都上座的时候，能有资格坐的也只有贵妃娘娘，淑妃娘娘，德妃娘娘。柳昭媛等人全部站立在一边。

    皇上空余看了看纳兰兰儿一眼，也算是在照顾她的情绪，但是纳兰兰儿一直表现的很大度，面带微笑的保持了好久，竟然不会僵硬。

    纳兰兰儿似不在意的看了一眼郭茵茵的神情，她的眼神中似乎带着不满，很难相信一个一刚进宫就被册封为四妃之一的人，竟然会有不甘和不满的神色出现。可见这个人有多贪心。

    但是越贪心的人就越好下手。

    郭茵茵生气的理由是彦姿穿那套浅浅的桃粉装，吸纳的目光竟然比她身上的大红宫装多！皇太后只在她给她行礼的时候淡淡的笑着说免礼外，再也没有关注过她。

    可是她发现皇上和皇太后一句时不时的看了彦姿几次！

    彦姿自然也是知道停驻在她身上的目光有多少，就因为如此，她更加的注意面部表情，没错她脸上的笑容是真的，只因她刚才朝皇上行礼的时候，皇上对她笑了。

    公公报了每个妃子的赏赐之后，册封大典就算完成了。

    淑妃娘娘入住淑颜宫，德妃娘娘入住德颜宫，同为四妃之一，差不到哪里去。

    按照惯例，皇太后在册封当天都要对新晋的妃子说几句话，说来说去都是肚子争气，好好生下龙子之类的，这次开口，皇太后似意有所讽。

    她亲切的拉着彦姿和郭茵茵的手道；“你们两个长得这般漂亮，又知书达理，知道什么该做的什么不该做的，进了后宫好好的侍候皇上，早日给皇上诞下龙子，贵妃娘娘身子不好，几年了肚子都没有动静，这延续后代的事就交与你们了。”

    “是，太后娘娘。”彦姿和郭茵茵同时福身行礼，脸上都泛起了桃红，看着皇上心神一荡。

    彦姿的姿色，确实少有，蛊惑男人都不在话下，这样的女子不进皇宫真是太可惜了，因为这必然会有她的一席之地。

    杨非抬头看着皇太后，目光有种让人察觉不到的狠厉，但这里毕竟是皇宫大殿，他很快的低下头收敛自己的情绪，而皇太后还没来得及挑衅一下纳兰兰儿就看感觉到一股阴凉，连忙抬头看着台下，又找不到怒视她的人了。

    略一侧头看着纳兰兰儿，正看到她在与皇上对视，似乎没有对她刚才的话生气，倒是夜无双淡淡道：“母后放心，兰儿的身子前些年只是因为受了寒没有调养好，今年已经好很多，相信过不了多久，母后又能抱孙子了。”

    夜无双明显的在维护纳兰兰儿，军机大臣和杨非都松了一口气，只要皇上还站在兰儿的身边就还好，指不准皇太后乱家罪名，以无所出，来惩罚纳兰兰儿。

    纳兰兰儿站起身上前给皇太后行礼：“臣妾望太后恕罪，这几年臣妾身子不好，日后会好好努力的。”说完脸色也涨红起来，在夜无双的鼓励下，又将这绯红消散下去，纳兰兰儿美眸含泪，魅力丝毫不比彦姿少。

    皇上的心又落在纳兰兰儿身上，让皇太后等人心中一寒，各有千秋。

    皇太后这才知道不可小嘘了这个纳兰兰儿在的演戏程度，她说了什么话，那蹄子都完美应付回来，纳兰余孽行个礼，皇上的目光又回到了那蹄子的身上！真是失策。

    而彦姿看了纳兰兰儿一眼，虽然纳兰兰儿穿着简单贵妃宫装，可是那种可怜为辅冷艳为主的气质却是她所没有的。

    看来皇上对这个贵妃娘娘，真的不是一般爱护，当着这么多人的面替她说话，一时她都心酸起来。

    郭茵茵则抿着嘴，在心里凌迟了纳兰兰儿一百遍。

    柳昭媛和何修容，难得没有在心里诋毁纳兰兰儿，在新晋的妃子面前，她们自然是宁愿同一期的老人博得皇上欢心，不然她们以后还怎么有地位！

    皇太后轻叹一口气，只说：“这样自然最好。哀家就等着抱孙子。”

    其不然，若是纳兰兰儿敢怀上孩子，也不怪她忍心不让那个孩子出世了！

    夜无双含笑看了纳兰兰儿一眼，示意她放心，有他在没事。

    纳兰兰儿浅笑低头，发现皇上在云珊死后，似乎真的变的不太一样，以前他会维护，但是架不住皇太后的气势。

    上次皇太后和皇后要将她拖出去斩了的时候，皇上不就是拼命的护着她，但是却不是很坚信的相信她，直到杨大哥用他的军功来换她一命。

    往事想来多唏嘘。

    她抬起头，感受着文武百官中两道关心视线，一个是军机大臣的一个是杨非的。

    内心一暖，笑的也就越迷人。

    册封的大典已经全部完毕，待皇太后说完这些话的时候，公公在边上大喊：“册封大典完毕！”

    台下文武百官齐齐跪倒：“恭喜皇上，贺喜皇上！祝吾皇千秋万代，子孙满堂！”

    夜无双看来今天心情很不错，“众爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    公公等所有臣子起身之后长喊：“退朝…”

    夜无双扶着皇太后，身后跟着贵妃，淑妃，德妃等，在臣子吾皇万岁万岁万万岁中离开。

    到了后殿，皇太后似乎再也不想看见纳兰兰儿，慈祥的看着夜无双道：“皇上朝政尚未处理，就先去处理了吧，哀家有些疲惫了，先回慈宁宫歇息歇息。老了，不中用了。”

    夜无双让开位置，给刘嬷嬷上前代替他扶着皇太后道：“母后路上小心。”

    皇太后和蔼的应了声，看了淑妃和德妃一眼，笑了笑，其他的妃子连余光都没有给到。

    夜无双看着纳兰兰儿，用手暖了暖她的手道：“今天下雪了，回宫的路上小心些，这手还是没暖和起来，要跟温太医再说说才好。”

    皇上这一说，把好多妃子都晾下了。

    淑妃和德妃心里的滋味最不好受，柳昭媛其她的妃嫔早就存在了免疫力，此时都似笑非笑的在皇上背后看着她们两个。

    纳兰兰儿大大方方的应了下来，有神的眸子看着夜无双道：“今天下雪了，皇上也要穿多些，不如臣妾晚些给你做碗热汤送去御书房可好？”

    夜无双笑道：“自然是极好的。天冷先回去吧。”说完朝身后两个美貌的妃子说道“你们回去也小心点，让宫人好好带路，有什么解决不了事都可以找贵妃娘娘，她会处理。”

    淑妃德妃连忙福身，“是，皇上。”

    夜无双在一众妃子的目送下离开，皇上走后纳兰兰儿笑容没有消失，而是看着淑妃德妃道：“两位妹妹好福气，册封当天下瑞雪，可是好兆头，回头的路上小心地滑，本宫就先回去了。”

    彦姿和郭茵茵两人面前不敢多言，纳兰兰儿前脚刚走，后脚她们两个就结伴走了。

    不得不说彦姿选衣服的眼光和独特，在这个白雪的世界里，有一个桃粉的身影在雪中撑着伞漫步是一件很赏心悦目的事。

    而郭茵茵穿着大红衣服，以她劣性子确实可以将那红色宫装的魅力挥发出来，只是不太适合今天的场所，如今在这个下雪天，和彦姿两个人邹走在一块，总感觉郭茵茵压制了彦姿，连雪都退让了三分。

    剩下的妃嫔自然堵胸的各回各的宫殿，云子晴好些天没有跟纳兰兰儿说过话了，很想追上去说说。但是碍于前面还有什么柳昭媛之类的不走，她也没法子走。

    终于等柳昭媛的等人相继离开后，纳兰兰儿的身影已经看不见了，云子晴有些垂头丧气站在青禾打的伞下，嬷嬷的走在最后。

    红修媛走在她的前面，不经意的回头看了云子晴慢悠悠的步子，自己也放慢脚步，蓝修仪心情不是很好，等着红修媛安慰，回头一看却发现她离自己有些远。

    看着前面的两个昭媛修仪，她咬了下唇，有些取舍的意味。似乎下了决心，她知道红修媛的性子寡淡，没有往上爬的决心。

    跟什么样的人在一起就会收获什么，她还是跟红修媛断绝了来往比较好。

    就这样她离红修媛的距离越来越远，反而去追逐柳昭媛和何修仪的脚步。

    云子晴还在低着头踩着雪走路，青禾在边上刚想着怎么逗云子晴开心，就看见前面几步远的红修媛等在一边。

    云子晴只是贵人的品阶，而红修媛可是九嫔之内，青禾赶紧拉了拉低头走路的云子晴道：“主子，修仪娘娘早前面等您。”

    云子晴一愣然后回神，哦，修仪娘娘而不是贵妃姐姐。