
    风在黑夜中肆虐，深夜里冷的刺骨，依稀朦胧的远处，一草一木像极了黑夜里偷窥的野兽。婉儿收拢了一下衣领，将自己的脖颈档得严实一些，左右张望了一下，没有发生什么人或者危险才离开了冷宫门前。

    这一趟出来的有些远，皇上在华颜宫留宿的话，娘娘应该不会有需要的时候，加上还有采莲还在那里候着。

    她说要将那些新进的秀女除去，也不想想当太傅丞相之女出事会有什么后果，估计着哪怕是她们两个做了什么错事，皇上还会偏袒她们。

    加上主子的意思，这两个人还不是善茬，不能亲近说明就是敌手，既然是敌手为什么还要挑那么多看起来很有压力的秀女？

    搞不懂，婉儿低头快步走着，丝毫不怕这个黑漆的夜里有什么让人尖叫的东西。

    也许每一个人的气场就是那么独特，你什么都不怕走夜路倒没什么，要是疑神疑鬼的估计自己都能把自己吓死。

    婉儿就是靠着无神论才这么心安坦荡的走着，也许在她的认知里，鬼神不可怕，最可怕的是人心。

    摸黑回到华颜宫的时候，两个守门的奴才已经昏昏欲睡了，婉儿瞧准时机从一处围墙内翻进去，没有惊动任何人，只是黑夜的大风里头，谁又看见了谁的身影起疑。

    婉儿翻进宫内的时候左右不动，待看清没有人走动的时候，起身拍了拍身上的衣裳，整理了一下头发，她悄然走进了宿舍内。

    放佛什么事都没有发生，次日清早，婉儿便早起打理一切，她进去里面的寝殿，娘娘已经起来亲手侍候着皇上穿衣，似乎还在温存着，看起来有点像新婚燕尔。

    低着头耳不听眼不视，听见明黄身影说：“朕先走了，你先回去睡一下吧，中午朕再来这里，用完午膳歇息后一起去看那些秀女。”

    纳兰兰儿有些害羞的点点头，她还没穿戴好外间的衣裳，所以也不好送夜无双到门口，看着他出去之后，目光留恋。

    婉儿赶紧行礼，直到眼角看不见明黄色彩。

    皇上走后，婉儿上前看着坐在床边的纳兰兰儿问道。“娘娘，您是要睡多一会还是先找就早起呢？”

    纳兰兰儿看着外面的天色，身子还有些累，今天上午也没有什么事是需要做的。重新上了床榻，盖了被子有些疲惫说道：“本宫再睡一会吧，到了早膳时辰，你在叫我，等会若没有什么事情就去大皇子的寝殿看着那些人侍候。”

    婉儿应声后，缓缓退下。

    再说夜无双出去华颜宫的门口时，孙公公早就带着人在门口等着，看见皇上一个人出来的时候，连忙下跪行礼：“奴才叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    夜无双嗯了一声，停顿了一下脚步道：“起来，准备早朝。”

    “嗻。皇上起驾！”孙公公起身之后，大声的朝前方哄着，那些举迎的奴才连忙前方开路，孙公公就跟在皇上的身边，以便随时差遣。

    天还刚蒙蒙亮，在城中的所有人都在纳闷，往年这个时候天空早就下大雪了，今年却是迟迟都不来。怕是有什么征兆吧？

    包括夜无双都呼出一口浊气道：“这天怎么还不下雪？”

    孙公公在旁听了，自己也不知道什么原因，只好说：“回皇上，大概是今年的雪来的晚一些，让大家过个暖和的除夕夜。”

    夜无双不予置否，“往年的大雪下得大，少不了闹什么雪灾，今年不下，又在忧心忡忡。”

    孙公公只能赔笑着点点头，这些事他也不知道怎么解决，自然沉默的好。

    只有夜无双再次开口道：“若是朝政轻松些后，朕打算去行宫打打猎，往年兄长还在的时候，都是兄弟几个聚集在一块狩猎。”

    只可惜现在的兄弟除了个夜无悔半大的孩子外，哪还有几个兄弟，还好杨非还有其他的臣子在，凑一块也能玩个痛快。

    孙公公记在了心里应道：“回皇上，您看什么时间合适，天气好的时候奴才就派人去准备场地。”

    夜无双心情愉悦，侧头看了看孙公公道：“还是孙公公懂朕，到时将手中的事情告一段落后，朕自会通知你去准备。”

    孙公公颌首：“嗻。”

    经过了长长的官道，上了台阶。随着守在两边的公公的大喊皇上驾到的时候，满朝文武包括杨非在内都下跪行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”雄昂的声音给这个清晨一个开始。

    夜无双坐在九五之尊的宝座上，双手自然的放在两个膝盖上，扫了一眼臣子后才道：“爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    一阵衣服的悉索声，随后安静下来。孙公公在边上喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    其他的臣子才一一二二的将各地的大事件禀告上来的，夜无双听过之后，有专门的太监将臣子手中的奏折收上来。

    下方的臣子没话说，夜无双却有话要说。他扫了一眼其他的臣子，最后在杨非身上停顿了一下。

    随后道：“爱卿，朕昨日得到一则消息，前些时候匈奴派出的兵力另有来头，来人请匈奴过使者。”

    哗啦的声音，两边的臣子各自往后退一步，将中间过道的空出更大的空间，以示尊敬。

    匈奴国的使者，皮肤黄黑黄黑的，头上不留他们中原的长发，而是一头很蓬乱的小短发，衣着很奇特，用一些乱七八糟的东西挂在衣服上，有的甚至是骷髅的形状。

    满朝文武都在注视着这个使者，微微有些好奇或者讶异，清高些的官员还有些不屑。

    匈奴人的五官比较粗狂，看到别人在看他，他也不畏惧，只是环顾一周后，将视线落在杨非身上，似乎笑了一下。

    这才将左手放在右胸的前面，单膝下跪行礼道：“巴扎那参见皇上。”

    夜无双不是第一次见匈奴人，但是使者这类却还是第一次见，独自一人带着七八个匈奴兵就进城，也算是很有胆量。

    巴扎那的中文讲的非常别扭，但是还是能听得出来。

    杨非一直紧紧盯着巴扎那，以防对方有什么阴招，在他的印象中匈奴人古怪的玩意有很多，有时候防不胜防，所以任何时候都不得不防。

    巴扎那使者跪在地上，并不想其他人一样不敢正面看向皇上，而是直勾勾的看着夜无双。并没有意识到无礼一说。

    在他们的匈奴国中，是勇士都可以看着国王。

    其他官员看不下去，开始指责巴扎那不懂礼数，果然是蛮荒来的人。

    却被夜无双禁止，他淡淡的颌首，温厚道：“使者请起，将你来此的用意在满朝文武的见证下说出来。”

    巴扎那点了头，站起身，就这么看着杨非道：“我们的王送我们最美丽的公主来中原和亲，希望找到一位勇士结亲。”

    这下所有大臣都不由的点点头，他们心中所想的是，匈奴人终于知道他们大中原的勇猛，知道服软和亲了，若是一味的进攻，势必得不偿失！

    上次不就是让他们的护国大将军给逼退了数十里并攻占了他们的一个领地。

    可是谁有资格或者谁愿意娶那个匈奴公主？夜无双早就知道，他只是看看这些文武百官的反应，毕竟人家是匈奴的公主，总不可能在中原找个百姓来配。

    夜无双开口道；“爱卿都听见了，匈奴的公主准备来中原找驸马，各位爱卿膝下可有适龄的儿子？到时公主驾到，好让她选中驸马。”

    这……

    文武百官沉默了，这个匈奴公主的面貌都没有见过，谁敢乱把那个公主娶回家，如果是个彪悍的呢？大皇朝的公主制度从数十年起，待遇就堪比太子，如果这个匈奴公主来到中原之后再被皇上赐了名号。

    那……家无宁日了！

    大臣们的沉默并没有给这个匈奴使者难堪，换而言之那些人的儿子他们公主可能看不上，只见他的目光一直杨非身上逗留，引的杨非眉头紧皱，不知道这个使者葫芦里到底再卖什么药。

    憎恨的目光不应该是这样的。

    皇上看了一下使者，觉得他有些奇怪，同样的看向了冷着脸的杨非。一时心中各种思虑。

    使者似乎还觉得这样不够沉默，他再次行礼道：“皇上，巴扎那此次来是代表我大国王的意见，他希望贵国能给大国王的公主挑一个她喜欢的驸马带回我国王领地。”

    “嘶。”似乎有什么臣子在倒吸一口气的声音。

    给了她们带回匈奴国？不就等于失去一个儿子吗？这件事所有人都不想沾边了。

    匈奴国人如此野蛮，驸马过去过后死了都不会有人知道，他们嗜战，指不定就想借着这次机会引发战争。

    这个认知一旦出来，膝下有适龄儿子都不想冒头，膝下没有适龄的臣子则一身轻松。

    夜无双亲耳听见使者的话之后，并不作声，他只是想缓住匈奴国，就看哪一个骁勇善战的战士会给匈奴国公主看上，当然，若杨非被看上，自然是不应允。