
    门口的小志子一看到温太医，又哧溜的跑进里面去通报。

    站在殿门口的采莲听到，立马提起裙摆就跑进里面去。

    “娘娘，温太医回来了，就在宫门外求见。”

    婉儿和纳兰兰儿皆抬头看着采莲，纳兰兰儿首先站起来，婉儿连忙在边上扶住。

    “走，去殿门外。”纳兰兰儿率先走了起来，她依旧穿着浅色的衣裳，清雅高贵，理应从容才对，可此时的脚步明显的有些凌乱，并且走路也有些急。

    婉儿在边上一起，脚步同样加快。可是心里的却不点都不着急，她只是看着纳兰兰儿不明白一个小小的贵人到底哪里值得她这样做了！

    心里这样想，嘴上却是一点都没有透露半分。

    等纳兰兰儿出现在宫门口，看见温太医的时候，终于能看到希望了。

    “臣见过贵妃娘娘。”

    纳兰兰儿胡乱的点了头，踏出宫外道，“胡太医随本宫去一下雅馨宫，上次你医治的贵人这次无缘无故身染重病。”

    胡太医正是为了此事而来，听见纳兰兰儿这样说，立马就跟着她去雅馨宫。

    如今雅馨宫安静的只剩下风声，因为这两天怕有什么主子不定时的来，那些奴才不敢造次，全部都坚守岗位站的好好的。

    纳兰兰儿直接进了宫殿，连小厮和宫女行礼都没精力搭理。

    青禾和青叶与青叶两人的脸上都有些疲惫，她们还记得跟主子在一起快乐时光，上次伤害主子的人都还没有抓到，怎么汉主子就倒了。

    静静默默的守着。纳兰兰儿进来时候，正好听见青叶问青禾。“姐姐，主子那么爱吃，一顿饭不吃都受不了，怎么睡了那么久，主子就不饿吗？要不我去将饭菜热一下？主子要是闻到了香味，说不定就起来了。”

    青禾似乎觉得可行，站起来一回头就看到纳兰兰儿，连忙跪下道：“奴婢见过贵妃娘娘。”

    青禾连忙回头，同样跪下。

    纳兰兰儿示意她们起来，让开位置给温太医道“温太医请。”

    看见温太医人在这里，青禾青叶心中涌起了莫大的希望，上次主子被害成那样子都简简单单的被治好，这一次温太医说不定真的有办法。

    看见太医上前，青禾青叶两个人立马退下，让开给温太医看诊。

    温子锦坐在床边的椅子上，将医药箱放在自己的膝盖上，先是打量了云子晴的面色，嘴唇有些干，想必是昏迷以来滴水未进的原因。

    他随意问道；“贵人昏迷多久了？”

    青禾回答：“主子是天晚上开始犯困睡着的，直到昨早上的时候还能偶尔睁开眼睛，但是一直没有说过话，从昨天上午到现在一直没有睁开眼睛。”

    温子锦颌首，用手拨拉一下云子晴的眼睛，最后才拿出垫子，降云子晴的手放在垫子上诊脉。

    整个过程可以说是很缓慢，缓慢让人心烦意乱。

    渐渐的温子锦的神情也跟其他太医一样，有些深沉。

    纳兰兰儿在一边看着的有些心悬，如果连温太医都说没有方法的话，那么她就真的绝望了。

    过了一刻钟之后，温子锦放回云子晴的手道：“娘娘，这次在下真的无能为力了。贵人这不是病，多半是中蛊了。”

    纳兰兰儿先是听了心哀，“蛊？”

    “蛊，发源于西域部落，有多种多样的形式，有的可以通过生辰八字控制人的魂魄，也可以让幼虫控制你的身子，这一个方面在下并未涉及，中原也鲜少有资料可以查阅，除非能找到一个懂蛊的人替贵人出去，不然我们这些太医谁救不了她。”

    温子锦说完自己站了起来，任由青禾青叶哭的泪如雨下，也没办法动摇什么。

    纳兰兰儿比较镇定，她低着头看着自己的脚尖，轻声问道：“那么子晴还有多少时间。”

    “按照这样的脉搏速度，最快能支撑到明天，脉搏一停，人也就没了。”温子锦用最直接的方式说道。

    采莲扶着纳兰兰儿，向后退了一下。

    温子锦不想在这里耽搁时间，他想回去翻阅一下书籍，也许可以找到一些关于蛊的说法。

    “娘娘，如果没事的话，在下先行告退，也许翻阅一些古书籍会有记录。”

    纳兰兰儿抬头道；“也罢，本宫和你一起离开，青禾青叶好生照看你们主子，要是有醒来的征兆，就立刻汇报于本宫，算了，晚点本宫过来守着。”

    青禾青叶哽咽的不能自已，只能猛地点头点头。

    纳兰兰儿在雅馨宫的宫门口与温太医分开，抬头吐了一口气，似乎有些伤神。

    “陪本宫到处走走吧，不想回宫殿先。”

    婉儿和采莲赶紧扶着她：“是。”

    走了一会之后，婉儿怕纳兰兰儿想太多，开口说道：“娘娘，如果真的是蛊，那么那个下蛊的人不就是还在宫中？只要找出那个人，贵人说不定还有救。”

    纳兰兰儿突然停下脚步，“婉儿说得对，走，回雅馨宫。”

    婉儿一句话，犹在黑中点燃的篝火，给人指引了方向。

    纳兰兰儿回到雅馨宫，青禾青叶看见娘娘又回来，赶紧行礼。

    “你们在前天晚上之前又去了什么地方？”纳兰兰儿一进来劈头就问道。

    青禾青叶愣了愣，青叶随后反应过来道：“前天？”

    青禾一打她手臂，激动道：“娘娘，前天我们去了那些答应的宫殿，特别是那个李答应那里！就是那个说跟踪主子的答应殿！”

    青叶也记起来了，这两天太过悲伤，以至于没有想起这茬！

    “娘娘，主子就是从那个宫殿里面出来之后，晚上很早的时候就开始犯困，然后一直睡到了现在。”说这话的时候，青禾带上了哭腔。

    如果一开始就阻止主子进去该多好啊，或者从一开始就不让李答应靠近主子，这样也许就不会这样了。

    纳兰兰儿脸色一怔：“说是很古怪的那个李答应？你们为何不早说，如果子晴真的被人下了蛊，那么找到那个人说不定就可以解开。”

    青禾青叶喜形于色，“娘娘，奴婢马上就带您去！”

    两人异口同声的说着，随后互相看了一眼又道。

    “姐姐你快带娘娘去。”

    “青叶你快带娘娘去。”

    纳兰兰儿没时间让看她们两个玩推脱，最后大家都知道时间宝贵，青禾直接道：“青禾你在这里看着主子，我带娘娘去李答应宫殿。”

    “好。”

    纳兰兰儿婉儿采莲青禾，四个人开始朝李答应的宫殿走去，这期间纳兰兰儿要求青禾再把当时的事件经过好好说一遍。

    青禾从看见李答应和她的宫女，到李答应做了什么行为举止以及脸上的神情都说的一清二楚。

    最后还补上其他答应的那段看起来是个玩笑话的玩笑。

    纳兰兰儿冷声问道：“她们真的说无缘无故病了三天？”

    “恩，说了，但是当时奴婢和主子都觉得这些答应在耍我们玩，也就没有去相信，至今也不知道是真是假。”

    青禾有些懊悔说着，如果前天注意一些，说不定就……

    纳兰兰儿看前面的宫殿道：“那就去找那些说她们病了三天三夜的答应问话！”

    青禾应了一声，赶紧在前面带路，快步上前，答应的宫门站着两个小厮，那小厮赶紧去通报。

    纳兰兰儿径直来到那个答应的宫中，走到一半才遇到还没有来得及出去迎接的答应。看见纳兰兰儿的身影，她直接跪地：“臣妾见过贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    纳兰兰儿随意的嗯了一声，采莲立即去将那些桌子擦拭干净，答应有些忐忑的站立在一边，谁不知道听说贵人危在旦夕在，贵妃娘娘来不会是要怪罪什么的吧？

    纳兰兰儿看了那个答应一眼，没有什么多余的表情。“麻烦你派个人将其他的答应都请过来吧，除了李答应。”

    怔愣了一会，答应身边的宫女行礼之后立马就去办了。

    期间都是一片的沉默，贵妃娘娘不说话，答应也不敢说话，直到其他的答应都到场之后，颇为忐忑给上座的纳兰兰儿行礼。

    纳兰兰儿看着人已经齐了，开口道：“听贵人说你们曾进过李答应的宫殿，并且都奇怪的病了三天？”

    五位答应低着头，你瞄我我瞄你。随后才齐齐点头道：“回娘娘，是的，臣妾等在一次强行冲进李答应宫殿之后，轮流生病了三天。”

    纳兰兰儿对这个说法有些不满，“轮流？也就说你们一起进入宫殿，却不是一起生病，如果是这样那么你们的生病跟李答应的宫殿有什么关系？”

    “这……”五个答应各自有些踟蹰，要证据的话她们怎么可能拿得出来。

    “回娘娘，臣妾等拿不出证据，但是我等生病的时间和症状都是一样的，就在进入了李答应宫殿的第二天，所以臣妾等只是心有余悸。并不敢指名李答应的二宫殿有问题。”

    听着这些中立的话，纳兰兰儿又重新的审视了一番，这几个人摆明了不想沾惹到麻烦。