
    杨氏赶紧让杨非进来。由丫鬟带着，杨非脚步沉稳的走进里间，待看到床榻上的女子时，只是看了一眼便恭手道歉：“杨某不小心将姑娘吓落河中，险些失去性命，杨某在此向姑娘致歉。”

    罗嫣坐直，想行礼却又没有力气，磕巴道：“将军折煞民女，民女还没有跪谢将军的救命之恩。”

    杨氏看着她紧张的神情，朝杨非笑道：“非儿，罗嫣姑娘刚醒来，你就这般吓人家。”

    罗嫣听了内心好生奇怪，将军这么年轻，怎么夫人却好好像比将军年长？

    杨非浅浅一笑道：“嫂嫂说的是，胞弟失言了。”

    罗嫣低下头瞬间脸上有些热，将军，他，他不说话的时候很好看，但是让人不敢靠近，有些严肃。这一笑似乎将那抹严肃给抹掉，让人有些不敢直视。

    如今回神过来，之前听别人讲过的话通通的全部回忆起来了，臂如，将军有只有哥哥嫂嫂；臂如，将军军功显赫；臂如，将军至今未娶妻。

    再臂如有人说，将军不娶妻是因为断袖？

    种种传言回忆起来，当正面看见将军的时候又是另外一种感受，她有些小窃喜，估计外面的姑娘都没有这个机会，能亲眼看见将军脱去盔甲竟是这般模样。

    杨氏回头看着罗嫣低下头，死死的咬住嘴唇，以为是姑娘家看见非人不好意思。好在杨非也看出来，同样这般以为便道：“姑娘醒来，还需好生调养，嫂嫂胞弟还有事需要处理，这位姑娘就劳烦您多费心了。”

    杨氏笑意满满的点点头，“嫂嫂自会好生照顾罗姑娘，非儿事物繁忙就先去处理了吧，晚上再一起好好的吃个饭。”

    杨非点头，再朝罗嫣行了一礼，退了出去。

    罗嫣用余光瞥见将军的衣摆消失后，心里才平静下来，杨氏安抚她道：“将军的的性情很温和，嫣儿不必害怕。”

    罗嫣有些心不在焉的点点头，随后看着杨氏感激一笑。

    而杨非出了厢房之后，站在寒风中，踏步走去书房，之前的乱七八糟的画像已经被杨氏收走，如今有个姑娘给她照顾倒也没有提起给他找妻子的事情。

    脚步沉稳的踏在一尘不染的地上，他径直越过书桌后排，那是一整排的书籍，大多是兵法居多，书籍下方有个花瓷，里面放着十几个画轴，他扫了一眼就抽起其中一幅，慢慢打开，依旧是一个女子，巧笑嫣然很是传神。

    这幅画是多年前，机缘巧合之下结识了一个画师所画。

    他有很多秘密不被别人知道，回忆前年幼的时候，还真是天真啊，总以为得了个官位当上.将军就可以上门提亲，结果世事总是难料。

    不过她依然是他拼命保护的人，只要她开心。

    将画轴收好重新放回去，杨非走到椅子上坐下，桌前摆着整齐的白纸，毛笔放在砚台边。

    说是帮助兰儿，仔细想想还不知道从何帮起，皇太后固然很可疑，只是证据在宫外要怎么找？

    一想到兰儿在宫中四面楚歌的模样，比他带兵打仗时被围攻还紧张。只能尽力的提升自己的用处，皇上需要他自然不会随意动兰儿。

    纳兰兄这段日子了无音讯，不知道在暗地里筹备着什么，不要扰乱秩序就好，马上就要过年了，匈奴国这么大胆在将个公主送到中原的来意至今未清清楚，内忧外患、

    作为将军他要想的东西一向很多。再思虑一番之后，想起昨天交代县令办的事情不知道怎么样了，站起身就往门外走去。

    走出院子的时候遇到了管家，询问道：“杨伯，可知大哥去哪了？”

    这两天好像鲜少见到兄长的杨非问道。

    管家行了一礼，想了想回道：“可能在客栈算账吧？听说最近进了一批菜肴，要检验检验才行。”

    杨非略一思索就想起自家的客栈方位，看着管家年迈的样子有些关心道：“我知道了，杨伯天冷还是多穿些保暖好，过几天好像就要下雪了。”

    老管家很是感动，看着杨非泪光闪闪，“是的少爷，夫人已经将保暖的衣物置好，少爷今年可在府中过年？”

    杨非一顿，看着管家希冀的目光，笑了笑：“说不准，要是边关需要，我可能年底就要离开。”

    这个杨伯从小就在他们身边侍候着，家道中落后情况不好，若不是看杨伯年迈无依无靠，那个时候说话不定就将他的卖身契还给他罢。算起来也算长辈。

    杨伯欲言又止，看着杨非挺拔的身影踏出了府中大门，自从少爷当了将军后，日子什么都好了，只是少爷许久未曾开心过。

    杨非朝着记忆中的客栈走去，这个客栈他没来过，只听大哥说过在哪里开了一间客栈，想着他当将军有俸禄，府中的仆人虽不多，也不能坐吃山空，所以便做点生意。这些东西他一向不干涉。

    顺着那条街往下走，街上热热闹闹的，跟之前子衿街不同一个场面，吆喝声叫卖声什么都有，远远看去他们街道上方都弥漫着水汽。

    杨非看着两边客栈，发现有许多间，从未过问过现下竟然不知道那个客栈在哪里，只能一间间的进去打听。

    说来也巧，进去的第一间，他的客栈名字竟然是一间客栈。杨非难得笑了下，随后踏进去，客人很多，空余的位置有些少，每张桌子上面都是热气腾腾，吃酒的也不少，吵杂的声音充斥着，讨论着天南地北。

    客栈的格局布置很普通，门口走近一些就是掌柜的的柜台，进门的正对面挂着好些个牌子，上面的菜名，下面的酒名。然后那一片墙角都放着酒坛子，层叠起来，大的在下面小的在上面，有个坚固的楼梯，遗落兜兜转转的摆着及二三十张桌，看起来占地面积很广。

    唯一的突出点，恐怕就是感觉很干净，不管是木材还是墙壁。

    三个小二在客人之间转悠，杨非刚站了没多久，其中一个小二麻利的跑到他面前道：“公子，打尖还是住店？”

    杨非给人感觉就是普通人，小二说话的时候，掌柜的已经抬头看过来了。

    “都不是，请问你们知不知道有个杨姓老板开的客栈在哪？”杨非温和的问道。

    小二听闻不是打尖住店的，稍一愣也没有换态度，而是笑着道：“公子，您问的可真是巧了，这整条街只有本店的老板姓杨。”

    杨非顿了片刻，没有看到大哥，看着人气这么红火，改变主意道：“那好，打尖吧，招牌菜有什么介绍一下。”

    小二听说客人要打尖，连忙请去入座，说个菜单就跟吃饭一样，一咕噜的没有一丝停顿的全念出来，杨非听了感觉挺有趣，看着一楼的人满问道：“你们这里有雅间？”

    “有有有，公子喜静，二楼有雅间，小二这就带你去。”

    杨非不停的上下打量这间客栈，再看了一眼掌柜的点点头，跟着小二一步步上楼。

    待到了楼上之后，杨非点了几个菜，叫住小二道：“再来女儿红酒。”

    小二诶了一声就出去。

    不多时，饭菜和热酒都送了进来，杨非自顾自倒酒慢饮，看着冒着热气的饭菜，想着兄长也真是有趣，他还以为开的客栈会是什么杨家客栈之类的，没想到就是有间客栈。

    事无处不在，杨非这才刚喝了两杯，没有关上的门就跌入了一个少年，嘴里还骂骂咧咧的：“有本事单挑啊，打不死本王，回头看本王怎么削你们。”

    本王？哪怕有人突然闯进厢房，杨非也依旧淡定的坐在原地继续饮酒，听见那人自称是本王的时候，才纳闷回头，如今自称是本王的只有一个人。

    回头之际，只看到一个浑身衣物都沾了不少脚印的少年背对着他，身影正直。

    门外传来嘻哈声：“你这人脑子是不是有病？连个随从都没有还想当王爷？”

    杨非经常不在朝中，可还是熟识一个人的，那便是仅存的王爷，夜无悔。

    皇上的胞弟，当年年纪还未及冠。堂堂的王爷竟然被混混欺负成这样？杨非只是端着酒杯看，等着门外的人露面。

    未曾想露的不是面，是脚，明显的想把夜无悔往死里打，杨非眼一凛，手中的酒杯就飞出去打在那条腿上，顿时听见嗷嗷嗷的声音，一个看起来有些肥硕的青年瘸着腿出来。

    “哪个混蛋多管闲事！找死是不是！”这一吼，直接把小二给招来了，小二看着这个阵势，连忙上前，一个站在夜无悔的身边，一个站在肥硕少年的身前。

    “这位爷，好端端的怎么就打起来了？”

    肥硕的青年不屑的推了一把小二：“你们店是怎么做生意的？本少爷玩女人都有狗进来吠，不想开店早说，本少爷成全你们！”口气嚣张到狂傲。

    夜无悔背对着杨非，气势倒不弱，只是眼神凌厉的看着青年道：“青天白日下强抢民女，还有王法吗？”

    小二遇到这个刺手的事情，只好下去请掌柜。