
    安静的厢房里只有烛光在燃烧，胡夫人虽然不知道胡太医在宫中做错了什么事，但是她知道老爷是抱着必死的决心来写这封休书的。

    “老爷，你到底是做了什么错事，事情为什么会这么严重！”

    胡太医叹了口气，哪里还有当初在太医馆骂人的那种气势。如今只剩下了慢慢的无奈和叹息。

    “夫人附耳过来。”

    胡夫人赶紧凑上前去。

    “老爷听从皇太后的指使向贵妃娘娘下药，先是害的她不能怀孕，后面下的药则足以害死她。昨晚有个刺客来，就是为了这件事，今天贵妃娘娘应该就会知道了，到时不管是皇太后害死皇上亦是固废都不会放过我的。这件事夫人要咬牙谁问也不能说出去。”

    胡夫人呆立在床边，大脑已经完全的卡壳。她的老爷真的没有活路了。

    胡太医在休书上面加盖手指印，要求胡夫人也要按上去，这样他的心总算安了下去。

    皇朝有明文规定，和离之后，两方再也没有任何关系。若女方没有犯七出被休的，则有权让男方补偿，两方共同的子女可以协商跟谁，只是一旦和离，不管是子女还是妻子，全部与之再无任何关系。

    多亏了他知道这条法律，恐怕很多人都不知道吧，果然老天还是善待他的，当出他看到这个漏洞的时候并不在意。没想到如今还能帮了他的一个大忙。

    胡太医很满意的看着休书，随后想了想到，“要不你找几个可靠的婆子不是我们府上的，让她们将府中值钱的古董拿去拍卖了？儿子很快就可以取妻子了，需要一笔开销呢。女儿再过两年也可以找夫家了，这一切都要夫人操心。”

    话音中布满了胡太医一生的寄托，他知道自己命不久矣，但是能多长时间还不一定，他还期望着贵妃娘娘看在他一家老小的情况下，可以不追究。

    但是自己也知道也不可能不追究。

    抱着那丝丝的期望，胡太医给了胡夫人点点希望，“夫人弄好银子之后，带着儿子女儿去我们的庄子上生活，安安静静的就好，要是哪天有官府的人抓你们或者赶你们的时候，拿出休书来给他们看，庄子上是你的名字他们收不走。”

    公鸡已经啼叫，一更天了，胡夫人吹灭厢房里的烛火。进入了人一片黑暗。

    远在皇宫之内的云子晴忽冷忽热，身子一抖一抖，不知道是不舒服还是什么。

    次日清早。

    夜无双看见胡太医来了，询问道，“胡太医昨日为何没来上早朝？”

    胡太医脸色已经好了很多，此时听见皇上的问话，脚步沉稳的站出来说道：“回皇上，微臣的身子骨不争气，昨晚热火攻心又受了凉，竟然瘫倒在床边，一直到昨儿下午才醒来。望皇上恕罪。”

    夜无双颌首，并无怪他，只是让他多多的保重身子。

    接下来开始讨论国事，听取每个需要启奏的奏折。

    杨非早已在城门口等候匈奴公主的马车，他神情严肃警惕，身为护国大将军，自然是需要警惕来自战乱的民族。

    马上就要到京城了，匈奴公主显得很高兴，在一路上她已经听过关于京城有多繁华多好玩的东西。

    杨非一直站城墙高处等着匈奴公主到来，可是等了许久迟迟不见动静，当兵打仗的就是耐力好。杨非穿着盔甲来接她，代表的皇朝对匈奴公主的尊重。

    当城史将手下送上来的文书盖了章后，便差人拿过去给将军。通知将军人依旧到了。

    杨非接过那个文书看了一阵之后，往下看马车道：“匈奴公主一件进入京城了？”

    “回将军，还未！马车就卡在城门口。”

    杨非根本没有看到属于匈奴国的服装，将文书交回了刚才的那个小厮后，他快步的下了城墙，准备整顿队形，迎接匈奴公主进京。

    小厮马上退下将文书退回给匈奴公主的仆人。

    匈奴公主原本只是在马车里面，看着京城里面的东西打量，可是她的目光看到了一个人！立马从马车上跳了下来。眼睁睁的看着他离自己越来越近。

    阿大看着公主冲动的举动还没有来得及说，就看见公主一直盯着前方，顺着她的目光望去，阿大阿二阿三阿四立马全身戒备，准备拿武器。

    中原的人果然卑鄙，在他们人数寥寥无几的时候，竟然带了一大波的士兵来捉拿她们！不过他们心中早就做好了准备，所以也没有任何的惊慌。

    眼看着那个被称为战神般的男子，板着脸离她越来越近，不然她这么努力的学习中原语是为了什么！还不是为了能在见面的时候，跟他说说话，介绍一下自己。

    杨非走到里边的城门口，双拳抱起行礼道，“末将杨非奉皇上之命，特来迎接公主进京。”

    听言。刚才还浑身警惕的四个随从气势没有那么针对，匈奴公主听见了杨非的话道：“本公主就在此，将军难道连一匹马都没有带来吗？”

    杨非看向匈奴公主，打扮的和中原女子无异，看来也真是够奇怪的一个公主。他吹了一个口哨，立马有三个马匹拉着一辆很大的马车出来。

    “有请公主上车，皇上正在大殿中等着您。”杨非一板一眼的冷声道。毕竟是大将军低声下气不了。

    匈奴公主看到杨非没让她骑马有些失落，不过听过这个国家的女子出个门都要带面纱，越有钱的姑娘家越大门不出二门不迈。

    想想真是可怜。

    她看着马匹‘踢踏踢踏’的走到她面前，不需要人扶也不需要垫脚石，她一脚踏上，抓着门边就上去了，四个随从立马跟上。

    匈奴公主一进去里面之后，看到了满桌点心和泡开的茶水，整个马车都铺上了毛毯，暖呼呼的，看起来高档极了。

    “这享受的程度都快比得上阿玛了。”匈奴公主用母语说着。

    因为全是甜食，匈奴公主吃了几个就没有再吃，有些百无聊赖，因为这个马车连晃动都不会晃动一下。

    刚走了没有多久，听见街道专属的热闹声。她刷的一声打开了窗户，入眼处，路两边都是穿着汉服的百姓，她们无论男女老少都在边上兴奋的看着她。

    匈奴公主热情起来还想招招手，这还没抬起来，杨非的面.瘫脸就出现在她的面前：“公主还是将窗关上去的好。”

    匈奴公主笑眯眯看着杨非，“为什么？”

    杨非似乎适应不了如皇朝女子般的公主，在他的印象中，匈奴女人跟汉子一样豪爽。

    “为了公主的安全着想，还是将窗户放下去吧。”

    匈奴公主偏不这么干，她继续打量着外面，就这样和杨非聊起天来，“你们皇朝的子民都这么多人么？挤成这样子站都没地方站了，想想真是可怜。”

    杨非嘴角抽搐：“…………”

    咳嗽了一声后才道。“公主的中原语讲的真好，百姓这样也是为了欢迎公主，想看公主长什么样。”

    “这有什么的，本公主立马就出去站在车顶给他们看，从边境过来到这里一句不知道给多少个人看过容貌了，你们这里不准男人看女人的脸吗？”

    匈奴公主想出去的时候，杨非及时阻止道“公主别出来，这是我们皇朝女子的规矩，本将军也不知道，总之女孩子还是少抛头露面的好。”

    匈奴公主翻了个白眼，非常的不待见这个皇朝的女子待遇。

    “你们这是各种明显的欺负对女子！”匈奴公愤然道。

    杨非不语，匈奴的风俗跟皇朝的差别甚大，女子甚至可以从小的时候就教她骑马，打猎。所以他不便多言，不过若是里面那位公主敢从马车出来坐马车顶的话，一定会引起非议。

    人的非议和谣言最是可怕，传到所有人都信以为真的时候，你已经无力改变了。

    匈公主看见那个挂着的‘酒’旗撇嘴道，“将军，本公主跟你说，从边境进来到京城的时候，已经喝过了许多的地方的酒，你们中原的酒就是奇怪，闻起来香喝起来就跟白开水一样！”

    杨非骑着马淡定道，“那是那些店家掺了水，所以才会变味。买酒的时候注意些，先喝一点确认之后再买。

    匈奴公主眼珠一转，似乎想到了什么，看着杨非道，“如今本公主已经来到贵宝地，怎么着也要讨一杯烈酒好！”

    “好。”杨非摇头失笑，匈奴人果然是好酒。不知道这公主的酒量如何。

    马车踏踏踏的向前行，杨非一直马车窗户口和公主说话，他想套清楚匈奴公主来皇朝的用意，是否真的只是和亲那么简单！

    匈奴公主在杨非彻沉思的时候，认真的打量着他，当年她还小，他也不大见得多大，就是他那种拼命的神情。

    到后来的冷漠铁血手段高明诡计多端！

    一直吸引着她，他是一个迷，她用了几年时间学习中原语，也就为了解开他！

    杨非。

    从是十三岁那年战场看见他之后，一大不可收拾。