
    纳兰兰儿吩咐之后，继续和他一起去看布置的场地，，每次皇后大寿的时候，都不止一处需要布置，所以要事情还是挺繁多。

    随意的看了一下之后，纳兰兰儿便开始打道回府，今儿下午还有一个半时辰就到了晚膳时间，还有时间到处走走。

    婉儿和采莲一人各扶一边的慢慢走着，相比她的淡定，婉儿却有些着急，“娘娘，我们还是早些回去喝药吧！”这句话说得极其小声却又无比焦急。

    纳兰兰儿朝她看了一眼，用手指了指她的额头安慰道，“无碍。”

    “怎么会无事！娘娘奴婢亲眼看着你喝下去啊！”

    采莲听到了一些，同样小声道，“什么喝下去了？”

    婉儿不晓得向采莲解释，只是直盯盯的看着纳兰兰儿，“娘娘。”

    纵然有一天你会死无疑，我也希望不是我亲手杀的你。

    纳兰兰儿看了左右两边的婢女，顿时暖洋洋；“再喝之前本宫已经服下去解药，你们两个放心吧。”

    采莲稍稍一想惊疑的看着婉儿，随后竖起一个大拇指，婉儿也笑了起来，不过很快她就不笑了。因为还有一个没有解决，德妃！

    “娘娘，德妃的性子火爆，像今天这样的都好像不太可能，只能混到他的日常吃食里面，打通关系需要一些时间。”

    德妃吗？她还真的有愧于这个名号，嫉妒心强的人都好掌控，比起淑妃的难缠，纳兰兰儿还想利用德妃来打压淑妃。

    必须尽快的将淑妃给打入冷宫，毕竟这实在是有些威胁力，若是淑妃单单只是个妃子，她还可以睁只眼闭只眼，只可惜她是皇太后的眼线，专程来对付她，不先下手好像有些说不过去。

    纳兰兰儿心安了些，笑着说道，“这个可以理解，德妃没有淑妃重要，所以不必太操之过急，加上皇上昨晚没有在后宫留宿，那个德妃还没有被宠幸，不急不急，也许德妃怀上了才是好事呢。”

    婉儿和采莲暗自思考其中的意思，纳兰兰儿却发现自己好像走错了路子，她不应该就将避子散给淑妃，应该给的德妃，这样淑妃有孕之后，她迟迟没有动静，嫉妒蒙蔽的心眼，届时她再给她说两句，让她将淑妃的孩子除掉，那时再给淑妃喝避子散才是极好的。

    这下想的深远还不如早日下手算了，药都已经下了也回不了头。重新再计议吧，她还没有看出淑妃的嫉妒心在哪里，不好拿捏。

    主仆三人慢慢的走着回殿，走到宫门不远处的时候，却看见转角处有两个妃嫔人影站在那里，似乎在讨论着什么东西。

    婉儿刚想出声询问是何人在华颜宫的墙角逗留，却被纳兰兰儿阻止，纳兰兰儿示意几个人放轻脚步前去听听那两个背对着她们的妃嫔说什么。

    主仆三人平生有些偷偷摸摸默摸的来到她们五步内，能听见她们的说话声就没有再继续的往前走。

    “你到底去不去啊！”

    “去，可是我不知道去到娘娘怎么说啊。我怕……”

    “你怕什么！娘娘又不会吃了你！”

    “我我，我就是怕，姐姐在等一等。”

    “等什么啊！德妃都那样子欺负人了，皇上不是说了遇到什么事可以找贵妃娘娘吗？”

    听见这两个妃嫔的对话，纳兰兰儿算是明白了。这两个妃嫔受了德妃的欺负，所以才来找她主持公道？这类事情她还真的不热衷，不过可以看看是怎么回事。

    她在背后咳嗽了一声，示意婉儿开口。婉儿道：“你们两个是来找我家娘娘的吗？”

    还兀自在讨论的两个妃嫔突然听到背后的咳嗽声和说话声，两人对视一眼，缓慢的回头，果然贵妃娘娘正站在她们的身后朝她们笑。

    心里一惊，连忙跪下行礼道，’“臣妾参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    纳兰兰儿看清了这两个人面貌，一个是那天去慈宁宫请安，被德妃指点毫不犹豫站在云子晴后面的安美人。还有一个比较懦弱的就是差点支持不住失礼的许才人。

    这两个容貌在这个后宫只算是一般，因为后宫太多的容貌出色的人。安美人比较强势，许才人比较懦弱，而且明显她的半边脸颊被打的红肿了，这个让纳兰兰儿有些皱眉，德妃刚进宫似乎有些太过了。

    此时两个人心中都有些忐忑，因为在背后嚼舌被当场抓到，要是被治罪也是应该的。

    “你们起来吧。”纳兰兰儿在外面站的时候略久，此时有些想坐下来歇息。

    安美人和刘才人起来之后，立马让在两边，让路给纳兰兰儿通过。

    纳兰兰儿边走边说，“进来宫中在详谈吧，本宫在外面走了许久有些乏了。”

    “是，娘娘。”两人面面相觑，合着她们躲在墙角商量了那么久，娘娘都是不在宫中，反被她在背后听到，这种感觉真是尴尬极了。

    两人灰溜溜的跟着纳兰兰儿进了宫殿，纳兰兰儿率先坐在上座，婉儿立刻去泡茶，采莲侍候在纳兰兰儿的左右。

    看着站立不安的两个妃嫔，纳兰兰儿笑道，“你们坐下吧。”

    等到她们坐下之后，纳兰兰儿开口说，“刚才……”

    话才刚出口，刚坐下那两个妃嫔立马从椅子上弹掉起来，下了纳兰兰儿一跳。那动静就跟笔直的起来一样。

    采莲往主子身边站近一些，她刚才明显的感觉到了纳兰兰儿的身子一颤，明显是被这莫名其妙的举动惊吓到。

    岂料那两个妃嫔齐齐的跪倒在地上，没有哭声只有哽咽声：“娘娘恕罪，臣妾只是没有来过华颜宫，不敢进去才在墙角讨论的。娘娘恕罪。”

    后宫暗里规定，不可在品阶高的墙角嚼舌，据很久以前流传下来规矩是这样，具体什么原因不太清楚。

    有的人说宫中冤魂多，皇上的皇气浩荡照耀不及阴盛的后宫，若有人躲在何人的宫殿嚼舌，被听去了对宫殿主人的运气不好。也有人说，停在墙角说话，给不该听到的东西听到了会找上宫殿的主子。

    这些以讹传讹的说法有很多个版本，总之后宫宫殿的拐弯处墙角是不允许女子在哪里停驻说话。

    为此婉儿一开始就想开口喊住她们，只不过被纳兰兰儿阻止了，想到自己的主子根本就不喜鬼神论，也就作罢。不过婉儿采莲对这两个嫔妃还是不太喜欢的。

    纳兰兰儿因为口渴所以懒开口，但是让她们跪成这样子也碍眼，有些疲惫道，“起来吧，本宫不想有人跪着说话。”

    两个妃嫔马上爬了起来，她们可不想得罪这个后宫位子最高的娘娘。

    这一起来，纳兰兰儿又看见了许才人脸上的红肿，那得多大劲才肿成两边不平衡成这样？

    “许才人，你这脸是在怎么了？”纳兰兰儿看着她脸上鲜红的五个手指印问道。

    安美人有心替许才人说话，可是贵妃娘娘没让她开口她自然不敢说话，因为刚才德妃已经因为这个教训过她们一次。

    许才人的眼圈红红的，显然已经哭过了，现在回答的时候很平静，“回娘娘，臣妾的脸是被的德妃娘娘打的，因为臣妾刚来皇宫很多地方不知道怎么走，今天下午便出来走走，不巧在路上偶遇了德妃娘娘，德妃娘娘看起来很生气，臣妾赶紧退让一边，可是不知道为什么德妃娘娘上前就打了臣妾一巴掌，骂骂咧咧的走了。”

    纳兰兰儿端着婉儿刚送来的茶水侧目，许才人也说的太奇怪了。德妃再怎么脾气不好，怎么就突然打人了？就算她纳兰兰儿要处罚一个下人，都熬有足够的理由才行。

    “许才人真不知道自己在哪里冒犯德妃娘娘？让她什么都不说上前就打了你一巴掌？”说到底，她还是有些怀疑。

    许才人似乎听到了纳兰兰儿语气中的怀疑，低下头道，“回娘娘，奴婢真的不知道为何。”

    一直憋着的安美人，似乎已经快隐忍不住了，抬头替许才人说话，“启禀娘娘，臣妾知道德妃娘娘为什打许才人。”

    “哦？”

    安美人说：“臣妾曾在德妃娘娘遇到许才人前和她相遇，因为臣妾在秀女时期和淑妃娘娘有过节，此次去是专程向淑妃娘娘道歉的，没想到德妃娘娘也来了，淑妃娘娘不在宫中，宫女说，她和娘娘您一起去了内务府处理皇太后寿宴的事，她生气的想打臣妾，臣妾看着不对，先跑了。没过多久德妃就在花园里打了许才人。”

    听起来挺有道理的，因怒伤人，可是这皇宫可不是过家家，哪是你跪在我面前，我就能相信你说的话。

    纳兰兰儿随意看了这个安美人一眼，唇薄眼尖，不是什么好人样，倒是许才人五官清灵，看起来有些憨厚。

    现在还有其他的事情需要处理，纳兰兰儿朝婉儿耳语一番，婉儿点了点头出去了。

    安美人有些忐忑的站在原地，贵妃娘娘一直不说话，她们也越来越不敢抬头。