
    那青年吐了一口唾液，似乎不愿意善罢甘休，可是又疑神疑鬼的看了四周一眼，直到目光落在门口的酒杯上，再看见里面坐着的杨非怒气丛生。

    “狗.娘养的，是谁暗算本少爷，给我滚出来！”

    小二在一旁劝慰道：“爷，您别动怒，会影响到其他客官吃饭。”

    青年手一掀翻小二：“我去你的影响，今天你们店里要是不把那个人交出来别指望再开下去了！”

    杨非的身影就坐在他们的不远处，可是肥硕青年不太确定是不是杨非扔的杯子，一直在等人现身出来。更多来说是的等着打扰他的人主动出来给他打，才显得他有面子。

    小二被打翻在一旁，神情痛楚，杨非叹气，想不到他刚来坐一会就遇到这么多麻烦事。

    随着身后青年的叫嚣，杨非站起身，青年似乎认定了杨非是来认错的，虽然杨非身上的气质不一般，但是坐进观天的人不会畏惧，因为他们的视野就拘束在那一小块地方。

    倒是夜无悔，转身看见杨非有些错愕，随即惊喜道：“将军！”

    但是夜无悔还是一动不动，杨非暗道，看来也是长大了，眉目间隐隐有一丝夜无双的影子，不，应该说是帝皇家的影子。

    性格虽然还是没有变沉稳老练，但也总算是懂事了一点。夜无悔虽然和当今皇上不同生母，但是同父，越长大越和当今皇上有五分相似，一个堂堂王爷居然在自己的地盘上被欺负成这个样子，着实有些让人不忍直视。

    杨非一步步朝他们走去，简短的十几步距离，竟然惊的肥硕青年步步后退，他的左腿上还在不停的颤抖，衣着看起来很普通，虽然一口一口的本少爷，但是看起来就是一个地痞。】

    待来到夜无悔的身边时，肥硕青年已经退到了走廊的墙壁边上，脸色有些泛白，武林高手的气质远非地痞可以比，更何况杨非除了一身武艺还有征战沙场的霸气和煞气。

    杨非侧头看着夜无悔，转身朝他双手抱拳行礼道：“臣杨非，见过王爷。”

    夜无悔在本是皇子的时候已经很崇拜杨非，三番四次请求一起出征都被年纪小。武艺不强的理由拒绝，后来随着杨非回朝的时间短，两人便再也没有见过，夜无悔也安心于京城负责治安。

    皆因他好玩，所以夜无双才赋予他这个职位，简单来说此时也是他履行职守的时候，不过没有带侍从，对方人多以势压人，被压着打好惨。

    肥硕的青年听见夜无悔喊那个看起来很凌厉的青年为将军，那个将军给夜无悔行礼。难道他打的人真的是当今王爷？不可能啊，如果是王爷为什么一个随从都没有？

    肥硕的青年想说点什么，可以他的嘴唇一直颤抖着的，一句完整的话都说不出来，身后两三个手下也腿都发抖。何等的丢人。

    夜无悔欢喜过后很是黯然，原本他还想在遇见杨非的时候告诉他，年纪够了，武艺可以去军营中练,，结果却是在这种情况下相遇，想一想将压着自己打的混混在遇到杨将军之后，杨将军一句话都还没说，那些混混就被吓的说不出在话，这是何等然差距！

    杨非瞥了一眼那些地痞混混，他们紧紧的贴在墙上不敢动，咽口水都显得小心翼翼，不知道为什么坐着还是很平凡的人，站起来的时候竟然让他们全身不能动，还不能喘气！

    小二早就爬起来，看着这个情况不明所以，什么将军什么王爷，他们酒楼竟然一下子招惹了两个大人物？

    杨非站在夜无悔的身侧，看着夜无双身上的脚印子很多，脸上倒是没有鼻青脸肿，也是挺幸运。

    “王爷，您没事吧？”杨非恭敬的问道。

    夜无悔低头拍了拍身上的灰尘，似乎也看到那些脚印，再抬头看着对面的混混很是不屑。

    “谢将军关心，本网无碍在，听闻将军回朝后很是忙碌，今天竟然有空在此喝酒？”

    夜无悔将话题引到杨非的时候，不小心变成了闲聊气氛，可怜了贴在墙壁上的四个人地痞，每次想溜走都被杨非一个冰冷的眼神扫过来，他们坚定他们要是敢偷跑，对方一定会出手杀了他们，干净利落不眨眼。

    杨非面对夜无悔的时候也没有什么微笑，一板一眼道：“偷得浮生半日闲罢了。”

    而这时，杨非兄长也出现在此，大概是听到说楼上有打斗，作为老板不得不出面调和。

    结果这一来就看到了走廊上紧贴着三四个肉墙，这紧张的都快把自己给嵌入墙中。小二赶紧在杨非兄长的面前道：“老板，就是这几个恶人在此闹事。”

    可是怎么感觉角色变换了？明明刚才还凶恶的狠，现在就被跟老鼠见着猫似得？

    杨家兄长怎么看都不像闹事的，反倒像是被打的。加快脚步来到跟前，他已经准备好打招呼的说词，可这手还没有抬起来，眼前站着的挺拔男子不就是自己的亲生弟弟？

    再看向他身边的少年，嘴角有些淤青，身上的脚印子在他的白衣上映的清清楚楚，这一眼杨家兄长就知道怎么回事了，估计这墙上的人欺负这位少年，非儿出手将那些恶人给吓怕了。

    杨非看着兄长笑了下：“大哥，胞弟一来就摊上这个麻烦，看来实属相冲。”

    夜无悔惊疑杨非竟然叫这家酒店的老板为大哥。

    杨家兄长可不是文弱书生，回头瞥了一眼墙上的混混，回头笑道：“你来竟然有也不打个招呼？身边没带小厮难为你能摸的到客栈。”

    杨非笑了笑，也不介绍身边夜无悔的身份，少认识一些人对大哥而言没有坏处。而是道：“大哥曾经说你开了一间客栈，没想到客栈名就叫一间客栈，胞弟进来再一询问这附近的客栈有谁姓杨，小二说这条街就只有大哥一个人姓杨。”

    再一想，夜无双被揍了这么多恐怕身上有伤，便道：“大哥，胞弟先送这几个害虫到牢狱，晚上回家再叙罢。”

    杨家兄长颌首看了的那个少年一眼，随后看着杨非压着四个人下楼，他跟在身后，吩咐小二收拾收拾。

    走在街上，杨非给那四个混混一人点了哑穴，谁也不能说话，又在客栈的时候找了根绳子将他们的手连捆在一起，看了眼夜无悔问道：“王爷出门不带随从，于您的身份还是颇多危险。”

    夜无悔龇牙咧嘴摸了摸左脸，脸上丝毫不见被暴打一顿之后痛楚，他坦言道：“本王今天出门只是想暗地里跟踪一个小偷，中午来到客栈的时候竟然遇见他们这几个恶霸将在二楼卖唱的女子掳进厢房，捂住其嘴，恐吓看见的客人，本王身边没有侍从，情况危急回去喊人什么都迟了，只好自己冲了进去，惹恼这几个恶棍，让那个女子赶紧逃走。”

    杨非听了甚觉无言，这种强抢民女的事都可以让夜无悔遇到，还是这么惨的方式肉搏。但是能让那个女子成功逃走，夜无双堂堂一个王爷也是蛮拼的。

    他拍了拍夜无悔的肩膀，颇有些感叹道：“王爷一年来没见，好像长大了不少。”

    夜无悔被心目中的英雄拍肩也不懊恼，直接道：“那么这次本王可以上阵杀敌了？”

    提起这个杨非就默默的放下双手缄默了，这个王爷可以说是皇上的唯一弟弟，怎么会容许对方上战场。任凭当年的小王爷怎么祈求也不用，如今怕也有十六年华了。

    他是不会答应的。

    夜无悔瞧见杨非将他的手放下去之后，心里就知道没戏，难道他真的只能蜗居在北京城，抓抓小偷管理一下治安？要是他再去找皇兄，皇兄一定会说，要么换个职位？

    心情就这么低落下来，杨非也当做没有看到，看着这些恶棍道：“王爷可知道这些恶棍的身份？”

    夜无悔嫌弃的看了他们一眼，“无非是市井混混罢了，在最近不知道什么势力在背后撑腰，向这些市井中的小混混都敢出来行恶！”

    杨非思索一下，然后压下心中的怀疑，开口道：“所以王爷，城中的百姓是多么的需要您。你想上战场，那是大材小用。”

    夜无悔冷淡的看了同样淡然的杨非一眼，最后败下阵来。什么都是借口。

    被抓住的四个人说不出话，只能眼睁睁的看着周围的百姓对他们指指点点，满满的不屑和嫌弃。

    “呀？这不是执法大人吗？终于抓到这个恶人了！”

    “没错没错，那个县令老是以没有证据的理由放过这些恶棍！现在落在执法大人的手中，执法大人！一定要让这些恶人吃牢饭！”

    “不，吃牢饭还是我们这些老百姓交的税，让他们去改造！去给官府干活！”

    杨非听了身边聚集的人说的话，不由的看向这几个恶棍，看来已经作恶多时了，只是百姓好似不知道夜无悔的身份，只叫他执法大人。