
    安公公心里一突，他怎么敢跟皇上抢人啊。估计他把大皇子请去了太后也会责罚他。

    连忙赔着笑脸道，“大皇子定然是功课重要功课重要，太后娘娘那边，奴才会去好好禀明的。”

    大皇子恩了一声，继续道，“劳烦公公了，让皇奶奶多注意身子，明天本皇子就去慈宁宫看她。”

    “是，奴才一定好好转达。”安公公退到一边让路道。

    大皇子扯着纳兰兰儿的衣袖出去，像似故意说给安公公听的一样，“母妃走快点吧，父皇都已经等不及了，他说要您示范一下怎么写书法字。”

    直到下了宫门口的台阶后，大皇子都没有再说一句话，纳兰兰儿一直微笑着不应话也不戳穿他。

    终于走了一段距离之后，大皇子头也不回问纳兰兰儿身边的宫女道，“回头看一看那个奴才还在不在。”

    婉儿回头，已经看不见宫门了，便忍住笑恭敬道，“回大皇子，安公公离开了。”

    大皇子这才松开纳兰兰儿的衣袖，改为牵她的手，心情似乎很不错。“母妃麟儿告诉你啊，刚才回来的路上，看到那一大片白花开了，还有花瓣就跟下雪一样，母妃要是会画画一定，画下了一定很漂亮。”

    他自顾自的说了那么多，似乎有转移注意力的嫌疑。

    纳兰兰儿好不容易看到他撒谎，可不打算这么容易放过他道，“母妃没哟记错的话，麟儿刚才是不是对皇太后撒谎了？”

    “不对！麟儿是跟安公公那个奴才撒谎。”随后意识到怎么都是自己不对，便摇着纳兰兰儿的手袖道：“母妃，母妃，麟儿也只是想和母妃多呆一会嘛，虽然麟儿和母妃住在同一个宫殿，每天都只有晚上那么一点点时间才可以说话。”

    听着大皇子撒娇的话语，她本来就没有生气，只是不想让大皇子养成一个爱撒谎的习惯。“以后不要随意的撒谎，麟儿可是大皇子小男子汉。”

    这说起来大皇子有些为难，他学着太傅皱眉头的时候，颇为忧伤的看着纳兰兰儿说；“母妃，麟儿知道错了，只是麟儿要是直接跟皇奶奶这么说，她一定会伤心的。所以不得不撒谎。”

    纳兰兰儿噗嗤一声笑了出来，“好了好了，快带母妃去看你说开的很漂亮的花吧。”

    大皇子立马换上兴奋满满的神情，重新拉着纳兰兰儿的手道，“母妃快跟麟儿来，连城和连北说，皇宫外面有腊梅节，皇宫外面也有很漂亮的梅花或者其他花，儿臣找了那么久只有找到这颗花而已。”

    花？纳兰兰儿有些转不过来，也许是麟儿太兴奋用错词了，并没有多大在意。

    等走了一段时间后，纳兰兰儿首先看到的是满地白点点，那是细小的花朵，果然如同雪一般，正在想是从哪里落下来的时候，他们一众人都感觉到自己的头顶有什么，抬头一看。

    一颗高大的树木，枝桠交叉，覆盖了好大的一片面积。整个树上没有叶子，只有树枝上的白色花朵，朵朵开在光秃秃的树枝上甚是耀眼。

    漫天的白色花朵悠悠的从上面飘落，大皇子很高兴，绕着纳兰兰儿跑，“母妃是不是就跟下雪一样？很漂亮对不对！”

    婉儿和采莲都发呆似得昂起头看着漫天白色，大皇子离开她们。跑去前面张开双手一直绕着圈子跑，“花雪啊花雪啊。”

    纳兰兰儿反应过来，继续朝前走，走到大皇子砰的一声抱住了她的大腿，纳兰兰儿不想大打扰这么宁静的地方，这地方静到连风都不敢大力的吹。

    她摸着大皇子的头顶，牵着他的手来到树下，大皇子已经跑累了也不想在折腾，索性安安静静的跟在母妃旁边。

    这棵树很苍老，似乎有些年头，并没有标明是什么树，“麟儿，你是这么发现这里的吗？很漂亮。”

    大皇子昂起头道，“麟儿下学后和连城连北一起找来的，周围好像没有人，很隐蔽对不对母妃，花雪啊花雪。”

    “花雪？”纳兰兰儿听着他口中字词问道。

    “是啊，母妃，像雪一样的花。”

    婉儿感叹的看着这些落地的花朵，采莲亦是。

    直到夜幕开始降临，他们四个才恋恋不舍的离开。

    一路上大皇子都在说，“母妃直到那颗花叫什么吗？”

    “这个，母妃也是第一次见，不知道它叫什么。”

    “那就叫花雪树好了，花雪树。”大皇子似乎认定了那棵树的名字。

    四人同行，欢声笑语不一会就到了华颜宫，刚进宫门，守门的小厮就禀告道：“启禀娘娘，皇上身边的奴才来人说，皇上今儿不来华颜宫了。”

    纳兰兰儿的脚步一顿，似乎没有想到一回来就得到了这个消息。大皇子则询问道，“为什么？为什么不来啊？父皇国事还很繁忙吗？”

    守门的小厮有些尴尬，望着自家的主子不知道该说还是不该说，最后还是纳兰兰儿笑着安抚大皇子道，“恩，当皇上是很累的你父皇一定还在忙朝政，今晚就母妃陪你用膳吧。好不好？”

    大皇子高涨的兴致立刻变得低落，拉着纳兰兰儿的点了点头就往殿内走。采莲赶紧跟上，婉儿则跟守门的小志子打听消息。

    “皇上派来的人怎么说？”婉儿低声问道。

    “那公公只说，皇上让主子和的大皇子不用等他。”

    “难道真的是朝政繁忙？”

    “奴才听说是翻了得德妃娘娘的牌子，今晚在德颜宫那里。”

    “我知道了。”

    婉儿说完，抬脚进去了里面，看来还剩下的那一半药粉一定要尽快的给德妃娘娘喂下！

    进了偏殿，晚膳的饭菜早就已经摆好，饭菜飘香，大皇子却没有多大的食欲，纳兰兰儿的看和他也不知道说些什么。

    只能默默的吃饭，大皇子拨拉着碗里的饭粒，抬头看着默默吃饭的母妃，突然觉得自己这样子不好，连累母妃的心情也不不好。

    他突然和平常一样快速的扒饭和平时一样，似乎这些饭菜很好吃，他扒完了一口饭，咽下去之后看着纳兰兰儿道，“母妃，儿臣跟你说，今天上学的时候，太傅很是严肃，是这样的。”

    说完大皇子模仿着他神情，眼睛瞪得大大的，鼻孔努力撑开，下巴闭紧还会时不时的动一动，眼珠瞪大，似乎想假装成很有威慑力的样子。

    结果那张颇像夜无双的脸就成了一个颠覆性的存在，纳兰兰儿看着他搞怪的神情，噗嗤一声就笑了出来。

    大皇子再接再厉，他说：“还有还有，本来太傅挺严肃的，可是当儿臣和连城连北都背出了那个三字经的时候，他那张已经很老的脸加上白花花的胡须，就笑成了一个盛开的菊花，就跟这样一样，脸皱成这个样子。”

    大皇子努力的将五官皱成紧巴巴的模样，可是眼里必须还带笑。那滑稽的模样，简直让纳兰兰儿放下了碗筷。

    候在一边的采莲和婉儿也用手掩鼻，任由肩膀一抖一抖的忍笑。她们从来不知道大皇子会有这么搞怪的时候。

    大皇子看到纳兰兰儿笑了之后才将自己的脸蛋复原，没有再去摧残。

    纳兰兰儿笑的眼泪都出来了，大皇子自己也跟着笑，看看看着，母妃的眼睛滑落两滴泪。顿时大皇子慌了，刚才母妃不是还在笑么？怎么突然就哭了呢！

    “母妃，你别哭啊，儿臣知道错了，儿臣不该去扮鬼脸吓母妃，母妃。”小孩子再怎么懂事，看见亲近的人哭，也会不受的控制的跟着流泪，大皇子声音明显的带上了哭腔。

    采莲和婉儿听见大皇子的话，连忙掏出帕子上前。

    纳兰兰儿谁的帕子都没要，而是拿出自己的帕子擦干脸上的泪水，很久没有这样感动了。为了哄她开心，隐藏起自己的不开心，强迫自己扮这么鬼脸就是为了逗她笑。

    她纳兰兰儿何德何能做他的母妃。

    大皇子此时已经跑过来站在纳兰兰儿的面前，两个圆溜溜的眼眶里充满了泪水却怎么都没有留下来。

    “母妃，你别哭。”声音虽然稚嫩，却带着真诚的担忧。

    纳兰兰儿摸着他的脸蛋道，“麟儿别怕，母妃只是看到麟儿这么努力的哄母妃开心，太感动了所以才情不自禁的流泪。”

    大皇子眼中充满泪水偏偏倔强的不肯流下来，以为夜无双曾对他说过，男子汉大丈夫的流血不流泪。

    父皇跟他说的话，他一直都记在心里。

    他今天真的很想告诉父皇，有课花雪树，没有树叶，会开很多跟雪花一样的花朵，密密麻麻从树上掉下来。

    他很想说这些，但是父皇已经不和他们一吃用晚膳了。以前都会来和母妃一起用晚膳的。

    别以为他不知道发生了什么事，那些宫女说父皇多了很多美人，以后不会再经常去华颜宫里，母妃也会天天一个人，很少见到父皇。

    很伤心，母妃一定也很难过，但是母妃从来不发脾气，也不说父皇的不是。