
    商量好事情之后，云子晴笑眯眯的看着那些玩的欢快的奴才，恐怕到时还得利用贵妃姐姐的身份，将这群宫女太监给换下去才行，她说能懒惰就懒惰，显然心里也是没有几个将她这个主子放心上的。

    瞧瞧这些竖起耳朵打听的模样，就让你们逍遥几天。

    从头到尾都只有一个比较尽心尽力的奴才看守着大门，另外一个也在，不过总显得好像很心怀鬼胎一样。

    云子晴现在巴不得派人去打探画像中的宫女是哪个宫的，要是青禾的悄悄跟着她回去，说不定现在就能知道背后害她的人是谁。可惜青禾跟踪人的会技术很烂，会把自己赔进去的可能。

    纳兰兰儿牵着大皇子回去宫殿之后，好好的享受了午膳，说了好一会话，才让大皇子自己去练字。

    婉儿被吩咐的陪同在大皇子身边看护着，纳兰兰儿则带着采莲出来到殿门外，砖瓦和树枝上的雪还未化。看着好极了。

    她和采莲走到角落一处的水车前，里面还是饲养着几条好看的鲫鱼，采莲托着主子的手站在边上。

    纳兰兰儿低声说道，“采莲，三天内找个时间去温太医那里讨一样东西。”

    采莲点头，“娘娘请说，采莲有空一定讨到。”

    纳兰兰儿凑近采莲的耳边说了一阵，就转过头继续看着水中的鱼，嘴角带着笑，采莲瞳孔有些放大，最后还是认认真真的应了下来，“奴婢一定小心行事！”

    那个新晋的淑妃娘娘好像很厉害的样子，长得那么漂亮还那么得皇太后的喜爱，这个对娘娘确实不妙！

    她一定要全力帮助娘娘！

    小年子在不远处扫着院子，院子里没有几处积雪，也不知道他埋头扫扫的扫什么，而且越离纳兰兰儿越近。

    突然他的袖口里掉出一个东西，四周没有人看见，他弯腰捡起那个东西，喊了一声娘娘。

    纳兰兰儿回头看去，正好看见了小年子手中玉佩，她瞳孔微眯看起来似乎在打量，然后开始放松神情。改为打量这个又见面的奴才。

    采莲又看见他，有些奇怪，一直很沉默的小年子，这两天的是怎么了？隔三差五的就出现在娘娘面前。

    纳兰兰儿没有什么微笑，但是神情还是挺温和，“喊本宫何事？”

    小年子握着手中的玉佩，有些诚惶诚恐的上前，然后跪在地上，双手将玉佩呈在纳兰兰儿的面前。

    “奴才请主子饶命。”这话说的有些凄惨，采莲有些不明所以，纳兰兰儿则看着他手中的玉佩，心里有了主意。

    “起来说话，莫非你做了什么错事？”纳兰兰儿说完看着那个玉佩，随后去接过来道，“咦？这个玉佩好生眼熟。”

    小年子手上的东西被纳兰兰儿拿走之后，就双手放下跪在地上道，“娘娘，都怪奴才一时财迷心窍，这个玉佩是在院子走捡到的，就是在上次将军走的那天。奴才捡到的时候，瞧见这个玉佩成色不错，就一直私藏了起来，可是奴才这几日一直很害怕，因为这块玉佩上面刻着将字！”

    纳兰兰儿恍然大悟，“怪不得本宫一看见这个玉佩的模样，就觉着眼熟。你好大的胆子，竟然私藏将军的东西，就不怕被发现之后砍脑海吗？这可是将军的信物！”

    没错，就是信物！所以杨大哥不可能将信物弄丢，也不可能交给一个不信任的人。

    纳兰兰儿此时已经相信了这个小年子的身份，她将玉佩还给小年子。“别怪本宫不能你机会，你出宫门比较方便，自己怎么捡的就怎么还给将军，若几天后将军还没有找回这个信物的话，你就准备脑袋搬家吧！”

    小年子配合的颤抖一下，声音有些哽咽：“谢娘娘恩典，奴才奴才马上就去把玉佩还了！”

    纳兰兰儿冷哼一声，“还回去之后，死罪可免活罪难逃！自己来向本宫讨罚！”

    “嗻。”小年子泪眼模糊的抬头看着纳兰兰儿，让她差点都以为这个奴才是真的捡到了杨大哥的信物，若不是定看见了小年子的眼神不对，她又该在揣测了。

    纳兰兰儿亲眼看着小年子退了下去，采莲在边上道，“娘娘，看不出来这个小年子挺财迷的！”

    “跟在公公身边长大的，看见公公每天都收到那么多好东西，沾染一些习性也是难免，好在他能站出来坦诚，不然若是有一天被人发现他身上的将军信物，一定会别处死。”纳兰兰儿看着小年子的背影消失在宫门口。

    采莲点头，心里猜测娘娘会怎么处罚小年子，因为进宫这么久还没见过娘娘罚人是何种模样。

    却在这时，纳兰兰儿又说：“若是他老实本分的将那个玉佩还给将军，本宫念他初犯，可以不处罚他，但是还是要吓一吓。”

    采莲听起来有些暗笑，她就知道娘娘对自己人还是下不去手的，不过小年子手脚不干净可不行。

    纳兰兰儿侧头看着采莲，她坦诚道，“采莲，如今就你本宫还能全心全意的相信，你可是有什么难处？有难处说出来，本宫一定替你解决。”

    采莲觉得甚是奇怪，依旧毕恭毕敬道，“娘娘，奴婢没有难处，只是娘娘为何突然这么一问？是不是怒不哪里做得不够好？”

    纳兰兰儿含笑摇头，“不，本宫需要你办一件事，虽然相信你是全心全意为本宫着想，但是你若是有什么软肋被人抓住，本宫要你的办的事就是要了你的命。”

    她的命？看来此事非同小可！娘娘愿意让她去办是她的荣幸！

    “回娘娘，采莲没父没母也没有兄弟姐妹，所以娘娘让奴婢上刀山下火海，奴婢都愿意！”采莲不敢说的太大声，只怕这事得机密才行。

    纳兰兰儿看着她真诚的眼睛，暗叹之前自己晾着这个忠仆这么久，白瞎了那么多年。还好现在也为时不晚。

    采莲看着纳兰兰儿不答话，主动道。“娘娘放心，奴婢的命就掌握在娘娘手里，一定不会有二心，奴婢这辈子的主子就您一个。”

    “好了好了，那件事还需要几天时间，首先先去秘密的找温太医，记住不让其他太医看见。其次，有些东西婉儿该知道的，本宫会当面跟她说，若是有些事她不知道的，你也就假装不知道。”

    纳兰兰儿说这话的时候，连脸上的温和都收敛了起来。看来很看重。

    采莲不敢儿戏，同样郑重的点了头，坐了保证。

    纳兰兰儿这才回头看着水中的鱼，你该冬眠了，有的人也该下手了，不然等对方先出手就落了下风。

    淑妃和德妃在慈宁宫带呆了半个时辰，皇太后一改在人前的亲昵，有些高贵的坐在一边道，“你们刚入宫，先熟悉熟悉一下环境，随后牢牢的抓住皇上的心，最后才行动，在没有得到皇上的宠爱之前，你们千万要沉住气。”

    皇太后悠而缓慢的语气，让人听了分外的警醒，这个道理淑妃懂，德妃就不懂了。

    她性子急，不过却是不敢反驳这个后宫最尊贵的人。

    淑妃在边上听了连连点头，“太后娘娘说的极有道理，臣妾记住了。”

    皇太后对这个淑妃还是挺满意的，容貌没得挑，品行没得挑，就是身份背.景，要是有权利一些的就好了。

    太傅只是一种威望性的存在，远没有军机大臣或者大将军对本朝的影响大。

    皇太后如今还是头疼的紧，心里沉闷闷的，她叹了口气道，“没事你们先下去，哀家这里只有一条规定，不准伤害龙种！”说完皇太后的脸色很是阴沉的注视着淑妃德妃。

    让她们的背后一寒，连连应允。

    离开了慈宁宫后，她们都感觉缓过气来，想不到这个皇太后人前那么的和蔼可亲，狠下心来的时候那么吓人。

    淑妃和德妃走在一侧，远离了慈宁宫后，淑妃拉着德妃的手道，“妹妹刚才被吓坏了吧？姐姐也觉着皇太后不简单，为了日后的生活，我们还是要小心听她的行事。”

    德妃点点头，回望着淑妃，“姐姐，你说这个皇太后现在是利用我们帮她除去贵妃，那么，我们最后也会落到贵妃那个下场？”

    说这话的时候，德妃是咬在淑妃的耳边说的。若是泄露了半点风声出去，她们就死无葬身之地了！而皇太后依旧是皇太后。

    淑妃抿着唇，似乎在想什么东西，;最后才道，“我们要先按照她的计划夺到皇上宠爱，然后拉下贵妃娘娘，再议。不要企图去逆皇太后的话，也不要完全的将她话全信。”

    德妃颌首，心里想着，这个道理谁也知道，她只盼望着，今晚皇上会到她那里留宿。淑妃已经被宠幸了，她一定要紧跟在身后！

    淑妃想着以后的路，德妃想着怎么争过淑妃，两个人走着统一的步伐，心里却迥然不同。

    这场久违的战场，没有硝烟的战场，最后到底是最后的赢家？

    每个人都自信满满，等着挫折降临。