
    云子晴笑吟吟的看着她眼前的五六个答应，什么面貌都有，但就是不会很好的掩藏自己的情绪，都阴着脸看她，这是作甚呢？

    青禾青叶一直陪在云子晴的身边，怕有什么不测，其他宫女都在一丝不苟的搬着殿中的东西，其实东西不多，只是有些杂物还有衣裳要收拾罢了。

    这马上就到了用午膳的时候，云子晴一一扫过她们的脸，继续道：“各位妹妹可是有闲情看看本贵人的新宫殿？这会才搬进去人手可能不够，各位妹妹就将自己身边的宫女带上，届时一起帮忙打扫啊！”

    众答应想着，这世上怎么会有这么不要脸的人？

    一时之间没了兴趣，跟这种人打交道真没意思，以为自己得宠就好像很了不起似得。

    一个个敷衍的行了一礼，转身就走道：“谢谢贵人热邀，妹妹们身子有些不大舒服，就先回殿了，在此先行恭喜娘娘。”

    云子晴看着这一个个不屑的往外走后，眯起眼睛看着最后一个身影，那个女子感觉有些眼熟。

    等他们走后她问身边的青禾道：“有没有看到最后一个女人，我们和她是不是见过或者说过话？”

    那些答应已经走到宫门口，只留下背影，青禾也不能辨认出来到底是哪一位。

    只有一些无奈的看着自家主子道，“主子，那些个答应没有回头，奴婢看不见她们的面孔，主子，您怎么了？”

    那个女人不说清楚是谁，云子晴的心里就跟猫挠墙似得，超级难耐，脱出而出道：“等会她们回头的时候，你一定看清楚了，现在往外走着的最后一个女人是谁，长什么样。”

    青禾还没来得及反应就听见云子晴大喊一声：“嘿，妹妹们。”

    闻声，所有人停下脚步，面色不善的回头看向云子晴。这下青禾将最近那个人的脸看清了，连忙连连点头，

    云子晴笑了笑：“你们大家小心门槛。”

    所有答应：“…………”脑子有病！

    云子晴碰巧打了个喷嚏，似乎很不以为然。回头看了看除了桌木椅等搬不走的东西还放在原地外，其他的东西打包的什么都不剩，虽然帘子什么的都还在，但是东西收走之后就是感觉好萧条。

    云子晴颇为感触的看着整个宫殿神情黯然，青禾青叶也是个普通人，即将搬离住了很久的宫殿确实有些不舍，看见主子这个眼眶含泪的模样，瞬间想拉着主子的手安慰，让她的不要伤感，能搬到比之前大的宫殿应该高兴才对。

    但当她们刚开口喊了个主子，就被云子晴眼眶含泪的说道：“本小主终于可以搬离这个鬼地方了！真不知道这大半年我是怎么忍受下来的，远离神经病真好，不然总会被担心传染。”

    话音刚落，云子晴抹了抹尚未流出来的眼泪，呼出一口气转头看着请禾青叶询问：“你们两个想说什么？”

    停顿了好几秒，青禾才干干应道：“没……没什么，主子您听错了……”

    带着这种狐疑，云子晴蹦蹦跳跳的朝门外走去，“去新宫殿看看吧，宫女们都将东西打包好了。”

    青禾青叶对望一眼，走到宫门口的时候，深深的看了宫殿布局，这是最后一眼，以后应该都没有机会回来了吧。

    可是主子的反应似有些不符合常理，青叶想了想道：“姐姐，我们主子比较豁达，所以不会有什么不舍的感觉，我们应该要向主子学习。”

    青禾看着青叶认真的模样，再看着主子背对着她们的背影，最后一眼对这个住了这么久的宫殿，主子真的没有一点的留恋，这是何等的豁达！

    云子晴看着搬着东西走的宫女，回头朝还站着门口的两个宫女道：“你们站在门口干嘛？人都走光了。”

    青禾青叶赶紧跟上去，陪伴在云子晴的左右。

    云子晴看起来大大咧咧却不是心粗的人，明显的看见青禾的情绪有那么一丁点的变化，便朝青叶问道：“她怎么了？”

    青叶偷偷的瞧了一眼青禾，青禾立马改变心态：“主子，奴婢什么事都没有！”

    什么事都没有还用的着眉目低落，云子晴就这么看着青禾不说话，等着她自己交代，再继续问她是没有那个闲心了。

    青禾边走边看着自己主子，怎么突然感觉一直很小孩子的主子，现在被她看着有一种压迫感？有什么话还是说出来的好，青禾整理了一下情绪，尽量用一种很平常的口气回答。

    “主子，奴婢只是感觉在这个宫殿住了许久，突然离开了有些不舍得，不过奴婢觉得能搬到更好的地方是极好的！”

    云子晴想了想：“青禾…你是不是……”

    青禾不解：“主子，你想说什么？”

    青叶在旁边同样不解，难道主子想治青禾姐姐的罪？不可能吧，这大半年来和小主相处的如同姐妹一般，就差忘了礼仪了。

    云子晴朝左右看了一遍，发现没有什么人之后才道：“是不是来葵水了？”

    青禾和青叶瞬间僵硬石化，两人有些失礼的瞪大眼睛看着云子晴。“主子，您是怎么知道的？”

    云子晴本来还是猜测，看见青禾的反应直接可以肯定，一幅很有经验的样子。拍了拍青禾的肩膀道：“恩，没错你这个想东想西又多愁善感的样子，分明是来葵水了的副作用。”

    三人行，云子晴在中间，一人说话糊弄两个宫女，看起来气氛很是融洽。

    “主子，您…这些是谁告诉您的？”青禾舌头有些打结道，很奇怪的自家小主从一个什么都爱凑热闹的少女，突然变成了老有经验的模样。

    云子晴神秘兮兮道：“这些可是你家小主的经验之谈，哪有什么谁告诉的。没事，你就放宽心吧，过阵子你就不会对这个宫殿舍不得了。”

    青禾不太肯定的看了主子一眼，随后低下头心里犯嘀咕，这个真的可信吗？

    说话间已经离宫殿很远，有一个粉色宫装的宫女站在宫殿前，看着云子晴三个人的背影，表情阴鸷。

    而许远之外的三个人丝毫没有感觉到什么异样，继续小声的说着话，一路走远未曾回头。

    直到来到了新的宫殿前。

    “雅馨殿？”云子晴看着上面的牌匾念叨，不怎么喜欢，看过之后就抛在脑后，进入宫殿里面。

    “果然青禾，你看这个宫殿比之前不知道好多少，你应该舍不得这个宫殿才对。”云子晴边走边道，所有的东西都已经摆好，剩下的宫女和奴才站成两排在云子晴踏入正殿后，齐齐行礼。

    云子晴免了她们的礼，看着空荡荡的院子，脑海里浮现出华颜宫中的模样，想着要是也能弄几棵树种着多好，不同于贵妃姐姐的，她种些桃树果数就好。

    但是仔细一想好像不太可行，她还不是招摇的好，伸出手指摸了摸桌子，指腹上一尘不染，素色的帘子装饰在柱子间，整个摆设看起来确实很雅致，不过不怎么对她的胃口，特别是桌面上那两瓶子的花，不知道是什么花，反正她现在对所有的花都提不起兴趣！

    “青禾，把花撤下去吧，看着心情就不好。”

    青禾听了之后，麻利的吩咐两个宫女将花拿下去，再上前倒了杯茶水给云子晴。“主子，这个宫殿满意吧？”

    云子晴接过茶水，笑眯眯的看着青禾：“你说呢？这是午膳的时辰了吧？”

    青禾一愣，这个主子去到那里什么都可能记不清楚，只有三餐的用膳时辰最为记住，真是不知道该如何说了…

    青叶行了一礼道：“奴婢这就去厨房看看，主子稍等。”

    其他的宫人该干嘛就干嘛去，不多时这个刚住进来的雅馨殿却迎来了第一个客人。

    云子晴正坐在桌子边想事情，突然有奴才来报说门外贵妃娘娘的宫女求见。这一听自己都站了起来，后回味过来说是宫女求见，便没有那么兴奋道：“快快有请吧。”

    奴才赶紧退了下去，马上就带了宫女进来。

    云子晴这一看，扬起了笑脸，“原来是婉儿。娘娘的身子还好么？”

    婉儿提着一盒礼盒上门，来到云子晴的面前行礼，随后才回道：“奴婢见过云贵人，娘娘的身子很好，听闻贵人今天喜迁新居，特送来薄礼祝贺，这礼轻请莫笑纳。”

    说着将手中的东西奉了上去。

    青禾赶紧上前接过，云子晴听了心里很是欢喜，觉得在这后宫中还有个人惦记着就跟家人似得，认识贵妃娘娘后就不孤单寂寞了。

    “劳烦婉儿亲自送一趟辛苦了，替我跟娘娘问好。”云子晴笑着说道，神情不见稳重。

    婉儿看了一眼就低下头只道：“贵人客气，若没什么事，奴婢先行告退。”

    云子晴点头，她跟这个冷冰冰的婢确实也熟不起来，让青禾去送人自己喝着茶看着婉儿的背影离开，直至除了宫门。

    哎，一个宫女就对她有这么大的敌意，就讨厌这种规矩礼仪都做周到，然后浑身透着冷冰冰，还找不着理由说她的人了。