
    在这个纳兰兰儿未曾踏步过的角落，每个人都低着头不愿意说话。她也知道其实她们都无话可说。

    拿不出证据，她也不能让这几个人硬是指证李答应有罪，看了一会之后，纳兰兰儿的到访让所有人都拘谨不已。

    已经没有时间在这里消耗了，纳兰兰儿看着她们道：“本宫需要知道你们的发病症状。”

    各位答应终于找到能回答的，立马阐述起来。

    “回娘娘，臣妾等这一期的答应一共有七个，云贵人因为很，很活泼。所以和我们的不经常在一起。李答应脾气一些暴躁，刚开始我们还是可以相处的。但是一段时间后，她突然变了一个人，每天也不出宫，臣妾等好奇难耐，就商量着一同闯进她的宫殿看一看有什么事。”

    “可是进去之后，阴森森的，我们都是女子自然害怕，就离开了，没想到第二天先是臣妾呕吐，吃不下，心悸，恍恍惚惚的过了三天，自然就好了。”

    其余的答应一同说道：“回娘娘，臣妾等的症状皆一样。”

    纳兰兰儿听着这些无用的信息，站起来了准备离开。“行了，你们回去吧，本宫亲自去李答应的宫中瞧一瞧。”

    原本以为这些人会立刻退下，哪知她们竟然出口阻拦道：“娘娘不可！娘娘，臣妾真的没有骗你，李答应的宫殿真的进不得，会生病的，臣妾庆幸只是小病，可是贵人却……娘娘还是别去了吧。”

    这些人的眼中的流露着诚恳，越是这样，纳兰兰儿越是要去一探究竟，什么神鬼论，她纳兰兰儿已经是死过一次的人，何惧这些东西！

    但是这些答应敢这样阻拦，也是有心了，纳兰兰儿的神情缓了缓道：“无碍，本宫会带着御林军去，倒是要看看这个李答应的真面目是否真的如此诡异。”

    众位答应不敢真的阻拦，只好默默让开，看着纳兰兰儿离开的背.景发愁。

    “你们说，我们要不要一起去？”

    “对！我们一起去吧！不然贵妃娘娘出事了怎么办？”

    在纳兰兰儿走到宫门口的时候，其他答应连忙追上呼喊道：“娘娘，臣妾与您一起同去。”

    婉儿回头默默的看着这些答应，想着有她们在要是发生了什么事，还可以保护一些纳兰兰儿，便悄悄的在纳兰兰儿的耳边道：“娘娘，就让她们跟着吧，顺便看看那个答应的宫殿是否跟她们所说的如实。”

    纳兰兰儿点了头，算是同意了她们一起来。

    众位答应松了一口气，跟在贵妃娘娘的后面，不敢逾越半步。

    一行人朝李答应的宫殿走去，瞧起来颇为壮观，李答应的宫女早就相报贵妃娘娘来了，神色有些慌张。

    相反，李答应确实很兴奋，一直找不到机会接近贵妃娘娘，现在她居然自己送上门来了，简直是老天都在帮她！

    宫女想跟她提个醒，“主子，贵妃娘娘大概是冲着云贵人的病情来的，我们如何应对？”

    “有什么需要应对的，看见那个贱人了吗，只要有了头发，不管多么厉害的人都会掌握在我手里！”

    李答应信息满满的说着，眼神晦暗，贵妃娘娘，送上来的好！

    可是万事都不会按照你想的顺序来发展。

    匈奴公主被安排在繁华的殿中休息，杨非因为还有其他事情，今天没有带她出去看看京城，她也没有吵闹，因为有一件奇怪的事情，她正在找出原因！

    从昨晚开始，她的蛊王一直不安分，似乎有什么东西在刺激着它，异常的现象匈奴公主定然要好好找出来。

    蛊王在王国喂饱一直安安静静，没有三个月不会饥饿，这番暴.动应该是附近有它爱吃的东西，想不到这个中原的皇宫之内，竟然也有的人养蛊虫！

    显然养的还不错，能吸引到蛊王的注意力，根据蛊王暴.动的指引，她出了宫殿门，四个随从自然是紧紧的跟随。巧的不能在再巧，匈奴公主离开了宫殿要去别的地方看，看守宫门的奴才必然是有些顾虑的，公公交代了有什么动静要火速上报给皇上或者将军，毕竟匈奴公主和她的奴仆都不是普通人，要是在皇宫弄出什么都动静的话，后果不难想象。

    匈奴公主要出去看，没有奴才敢阻拦，他们只能尽快的通报上去，夜无双和杨非正在御书房谈事，听到孙公公传来的消息之后，有些疑虑，在这后宫岂是匈奴公主这等危险的人带着奴仆去的？

    杨非担心匈奴公主会去到华颜宫处，不等皇上下令，她已主动请命道：“启禀皇上，末将请命去跟公主，毕竟她身后那个随从不是简单的人物。”

    夜无双深沉的点头，显然对匈奴公主这般乱进后宫有些不满。

    杨非的脚步还没有移动，门外又传来了消息。

    “启禀皇上.将军，下面跟在身后的太监来报，公主的方向好像是那些答应的宫殿。”

    闻言，夜无双喝杨非都不自觉的松了口气，答应的宫殿范围离那些九嫔以上的宫殿都很远，所以对纳兰兰儿也就没有多大的威胁。

    即便是这样杨非还是要亲自跟着匈奴公主才能放心。

    孙公公禀报消息的时候，没有一下子说完，太大概是气氛太紧张，他年纪大了跑的太喘。

    缓过来之后，紧接着道：“还，还有，贵妃娘娘正在其中一个答应的殿中。”

    “什么！”夜无双一拍桌子站了起来。“娘娘怎么会去那些答应的殿中！”

    来不及讨论，夜无双一甩衣袖，走出书桌，下了台阶，往杨非的前面走，杨非连忙跟在其后。

    孙公公也知道匈奴公主的情况特殊，加上她的那四个勇士确实看起来很厉害。要是贵妃娘娘在答应的宫殿中，而公主想去那里欲对娘娘不利的话，那是天大的事啊！怪不得皇上那么紧张。

    他们紧张到只带了孙公公一个人就往答应的宫殿走去。

    孙公公在前面带路解释说：“有一个贵人莫名其妙的危在旦夕，贵妃娘娘为了查出原因就来到了那个小贵人昏迷之前去过的宫殿，但不知匈奴公主为何突然也往那边去了。”

    杨非心中一直提着，他就是看不得纳兰兰儿有一星半点的危险在身边，可是碍于皇上在这里，他不能造次，不然用轻功直接飞过去也快一些。

    一个天子一个将军，紧张起来疏忽了很多东西，从来没有想过匈奴公主刚来这个宫中，又没有眼线，怎么会知道贵妃娘娘在李答应的宫殿中？

    幸好，夜无双在紧张的情景下还没有忘记顾及两国礼仪，他快速道：“我们抄近路在匈奴公主之前到赶到兰儿所在，之后假装把不小心偶遇！免得让公主觉得我们在监视她。心生间隙。”

    “嗻，皇上、将军这边来。”孙公公连忙指引道。

    而另一边的纳兰兰儿正在去着云答应的宫中，在她对面的方向匈奴公主也快步的朝着蛊王叫嚣的方向走去。

    蛊王越来越暴.动了，在它饥饿的时候如果不满足它，会变得很难控制，所以匈奴公主不得不立马赶去那个地方查看一番，到底是什么东西在引诱着蛊王。

    阿大意识到后面的奴才越来越少，有些警惕的跟上公主的脚步道：“公主，后面中原的奴才，似乎越走越少！”

    他们用母语交流，也不怕会被这些宫人听见。

    匈奴公主回头看了一下后面跟着的奴才，剩下四个，之前好像跟着八个之类的，但是现在蛊王的情绪要紧。

    “蛊王不知道为什么一直在狂躁，得赶紧找到原因，不然后果不是本公主控制不住蛊王，就是蛊王情绪一直处于兴奋状态而亡。”

    一只蛊王那是多么的宝贵！匈奴公主怎么会允许她花了三年时间练出来的蛊王在中原的这个皇宫中死去。

    阿大听说蛊王狂躁，也就不敢出声，更加的警惕着四周，能让蛊王狂躁的存在说明这个地方也有人在养蛊，真是个不让人小嘘的地方。

    纳兰兰儿这边去，匈奴公主那边来在，夜无双和杨非匆匆在赶来。今天真是个热闹的日子，两天未见过夜无双的纳兰兰儿在这个时候看见皇上，会是如何？

    孙公公不愧是在皇宫生活了数十年的人，带着皇上和将军，硬是抄了一条隐蔽的小路，来到答应的宫殿范围。

    与此同时，派去通知纳兰兰儿的奴才也已经赶到了她面前，成功拦截了贵妃娘娘。

    看着这个敢大胆的阻拦在贵妃娘娘面前的奴才，其他人都在注视观看。这个奴才真是不要命了。

    纳兰兰儿有些皱眉，还未问话，站在她面前的奴才赶紧跪下道；“奴才参见贵妃娘娘，启禀贵妃娘娘，皇上和将军要娘娘在此稍等片刻，他们正在赶来。”

    皇上和将军？纳兰兰儿心里打了个大大的问号，听见是皇上和将军派来的奴才，其他人都不敢有这个奴才好大胆的想法。

    只剩下纳兰兰儿的无限疑问，采莲婉儿对视不解，身后答应的心跳紧张。