
    婉儿看了看采莲，然后反应过来连忙回答：“娘娘，奴婢是在想怎么将那个粉放在德妃食物中，一直找不到完全的法子。”

    采莲听了之后，继续低头刺绣。

    纳兰兰儿停了下来，努力搜刮了之前听到关于德妃的信息。询问道：“之前不是听说，德妃脾气不好，虽然没有打罚宫女，不过按照她能动手打许才人的事情来看，她在宫中也不得人心，何不找个宫女是收买了就好，药粉无色无味没办法辨认出来。”

    婉儿听了觉得这个方法甚好，连忙点了点头。“还是娘娘想的周到。奴婢马上就去物色人选。”

    “等等，本宫还没有想好，还是在缓一缓吧，德妃的性子迟早会让皇上讨厌。”纳兰兰儿思考着道。

    婉儿采莲很赞同。

    纳兰兰儿看着婉儿道，“不用去下药，德妃若是怀上孩子更好。淑妃怀不上，德妃怀上了，皇太后属意淑妃，可是德妃却有了，这样的情景似乎也很有趣。”

    完全昭示着纳兰兰儿的恶趣味，她不能直接拉皇太后下马，因为没有证据和证人。

    哥哥在外面还没有消息一定也是在努力寻找着，她在宫中可以暗中的盯着皇太后，并且要跟那些时刻拉她下马的妃嫔同处，好在还有大皇子和皇上。

    能不能将淑妃和德妃拉下马全靠这两个人护着她。

    婉儿一扫刚才的忧愁，继续绣着女红，拍着马屁道：“娘娘真是高明。”

    采莲同样抬头笑了笑。

    纳兰兰儿低头看着自己手中的披风，柔声道，“本宫不是高明，本宫只是想给的皇太后找点乐子，不然她老人家无聊。”

    婉儿采莲相视一眼，彼此眼中都可以看浓浓的笑意。

    只是纳兰兰儿绣到一半的时候，突然想起云子晴的问题，看着外面的天色还好，放下女红道：“走吧，去一趟雅馨宫。”

    婉儿和采莲快快将手中的东西放下，收拾一下就出了宫门。

    一路上都安静，来到雅馨宫的时候，守在工宫门的两个奴才下跪行礼道：“奴才参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安！”

    这句话喊着很大声，纳兰兰儿听得有些刺耳，不过不多时里面竟然传来了很慌乱的声音。

    婉儿看了一眼纳兰兰儿，纳兰兰儿眼一凛，不管门口两个奴才的脸色，立马走了进去，区区两个奴才哪里敢阻拦贵妃娘娘。

    进去的时候，该站的地方都站着宫女，只是明显是刚刚才站好，那些宫女齐齐朝纳兰兰儿行礼道，“奴婢参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    纳兰兰儿第一次没有让行礼的奴婢起来，而是直接走进里面宫殿，青禾青叶听见外面的动静，连忙跑出来跪下行礼：“奴婢见过贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    “起来吧，你家娘娘呢？”

    青禾青叶有些为难道。“回娘娘，主子，主子还没有起来。”

    闻言，纳兰兰儿皱了眉头，看了看外面的天色，“这个时间点了竟然还没有起来，她不舒服么？在哪里，带本宫去看她。”

    青禾青叶不敢违抗，只是今天主子确实太奇怪了，连早膳都没有用，听到了也只是睁了睁眼睛，翻个身继续睡了。

    “娘娘这边请。”青禾青叶前面走，纳兰兰儿主仆三人在后面跟着。

    来到云子晴的寝殿，桌子上还摆着早膳，已经冷掉了没有任何热汽，再往里走一些，云子晴躺在床上盖着被子，似乎还在熟睡中。

    纳兰兰儿上前，站在床边喊道：“子晴？”

    没有反应。

    “云子晴？”

    青禾青叶看见主子依旧没有反应，更加的着急，连忙上前摇了摇道；“主子，贵妃娘娘来看你了，主子快醒醒。”

    果然这一摇有些动静，云子晴睁开眼睛，有些迷糊的模样，看不清床前站着的是谁。

    纳兰兰儿看见她睁眼睛道：“赶紧快起来。”

    云子晴听见有一道声音让她快起来，可是还有很多道声音跟她说：“睡觉睡觉睡觉。”

    所以云子晴又坠入了黑暗。

    青禾青叶看着主子还闭上眼睛有些急，“主子！你已经睡了很久了，快醒醒啊！”

    婉儿皱眉看着云子晴，刚才她睁开眼睛的时候，眼神没有焦点。真是个奇怪的现象。

    看着纳兰兰儿皱紧的眉头，婉儿上前一步道：“娘娘，刚才奴婢发现云贵人睁开眼睛好像没有焦点，一般人再困也不会听见娘娘来了还这样。”

    想起平时云子晴这么听她的话，今天这是怎么了，她上前一步，青禾青叶赶紧让开。

    坐在床边，纳兰兰儿拍了拍云子晴的脸，“子晴？你是不是哪里不舒服？”

    依旧没有反应。

    看了半响，她朝青禾青叶道：“快去太医馆请个御医来。”

    青禾立马往外跑，眼中都急出了眼泪，怎么主子好好的睡个觉又要请太医了！因为喊主子的时候有反应，所以也就没有往病的方向想。

    纳兰兰儿的手是凉的，看云子晴的模样也不是发高烧，怎么就不愿醒来了呢？

    婉儿和采莲也走近一些，看着云贵人完全就跟睡着了一样，没有任何生病的感觉。气息又稳。

    青叶在最边上眼巴巴的看着自己小主。

    青禾终于把太医请了过来，殿里的人看到青禾带着太医出入纷纷猜测贵人怎么了。

    当太医进入到寝殿，看到纳兰兰儿后，连忙行礼道：“微臣参见贵妃娘娘。”

    “太医不必多礼，快来看看贵人，怎么都醒不来。”纳兰兰儿说着让开了位置。

    太医上前先是看了一下，然后拿出云子晴的手来把脉。这一把脉竟然把了接近一刻钟，纳兰兰儿在边上终于等于焦急，询问道：“太医，贵人到底是什么情况？”

    太医不甘的放下贵人的手腕，一双眉头拧紧了就没有松开过，纳兰兰儿看着他的神情，简直是干着急。

    在询问了一遍：“太医，好不好你倒是说个话！”

    太医似乎才回神，看着纳兰兰儿恭手道：“娘娘，贵人没有什么病，就是脉搏好像很轻，刚才老臣把脉那么久，发现贵人的脉搏真的是逐渐的降低，这可不是好兆头。”

    纳兰兰儿看着云子晴咬牙，果然还是出事了，她朝太医道：“难道是哪里出了问题，太医也不知道吗？”

    “娘娘恕罪，贵人的其她地方很健康，只有脉搏逐渐减弱，老臣行医数十年，从来没看过这等怪症。”

    纳兰兰儿有些着急：“人的脉搏一旦停止人就没了，太医快想想办法，贵人的命就在你们手中。”

    太医很是为难，“娘娘，老臣实在是无能为力，喊另外的几名太医来看看？”

    纳兰兰儿现在也顾不得什么风声的问题了，她严肃的看着太医道：“贵人现在的情况危急否？如果一直下去会怎么样？”

    “回娘娘，贵人的情况说危急不危急，说不危急危急。贵人脉搏虽然有一直在减弱，可是速度还是非常慢的，但是这种症状缓解不了，老臣保守估计不出三天，贵人就……”

    纳兰兰儿神色复杂的看着云子晴，子晴跟她走近了距离，祸事源源不断。

    “婉儿，去唤太医院的其他太医来，太医你先在这里稍等一下。”纳兰兰儿吩咐完之后，朝刚才诊脉的太医说道。

    婉儿赶紧遵从命令跑去太医院请太医，她是贵妃娘娘的婢女，请来的太医肯定比较好。

    青禾和青叶听了太医的话后，双双跪倒在一边，不敢哭出声，泪眼吧嗒吧嗒的往下流。伤心的不成样子。

    就跟那次花粉事件一样，毫无征兆的，突然就发生了。

    采莲在纳兰兰儿的示意下，去扶起她们两个，看见她们不敢哭出声，死咬着下唇的样子，心里都感觉到了辛酸，她小声道：“你们怎么可以倒下，不然谁侍候云贵人？主子还需要你们，站起来。”

    果然听到了这句话之后，青禾青叶低下头擦干了眼泪，站在原地。只是时不时不受控制的肩膀抖动。

    婉儿带的太医也来了，轮流给云子晴把脉，一刻钟又一刻钟，很快就到了中午。

    纳兰兰儿看着每一个把完脉的太医都摇头，心里就往下沉了沉。

    胡太医是最后一个诊断的，也是诊断的最久的，可是还是一样一无所获。

    纳兰兰儿紧紧盯着胡太医，让他一阵紧张。

    “贵人到底怎么样？”纳兰兰儿此时没有心情的追究那些旧账，她只想知道云子晴到底怎么样了。

    胡太医定了定心神，末了还是叹了口气摇头。

    又一个没有办法的。

    纳兰兰儿看着他们，难得气愤道；“你们还说自己是太医，贵人只是睡着了很难醒，这个都治不好！”

    “娘娘息怒，娘娘息怒，贵人的病实在是无从入手啊，找不到病症自然也就无法下药。”太医们答。

    “你们下去吧，有什么方法了都可以说出来，只要让云贵人醒来，什么方法都可以一试！”纳兰兰儿有些累道。

    这一次还会有奇迹吗？

    对了！温太医！