
    因着这些事，朝廷上一片静寂，丞相出来进言道：“启禀圣上，这匈奴公主来我大朝和亲本是好事，只是自古都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，诚然，臣这比喻似乎有些不妥，但意思是差不多的。匈奴国王既有和亲意思，就该嫁女来大朝才对。”

    此言一出，立马有众多的臣子附和，没错啊，既然匈奴有和亲的意思，怎么还要男子过去匈奴那边？

    夜无双对待这件事情上也有些郁闷，若是挑个驸马给匈奴的公主真的能就此罢战倒也还好，不过如果这只是一个计谋的话，那么开战也是免不了，他们中原的战士也不是怕战的。

    看着两边的各种附和声，匈奴使者丝毫不动怒，可见这忍耐力是极好的，他用匈奴国的礼仪再次覆肩单膝下跪道：“皇上英明，我国的公主地位堪比在如今中原皇朝中的太子，这个驸马是一定要入赘到王国当中，大国王如今只有一个宝贝公主，是一定不会将公主送离身边。”

    清儒奇妙的中原语在使者的口中变得很是拗口，但是勉强还是能听出他的意思。夜无双看了一眼大臣道：“匈奴国的礼仪我们也是要顾及，这样吧，此事稍后再议，先带使者下去休息，不远千里长途跋涉，颇为辛苦。”

    说完就有人请使者出去，使者转身之际，依旧将目光放在杨非身上，总是有些意味深长，

    杨非紧盯着他，直到他的背.景消失在大众的视线内。

    这下大殿上可谓是真正的静谧无声，夜无双看着深沉的杨非问道：“将军怎么看待匈奴和亲之事？”

    杨非出列，恭敬道：“回皇上，臣认为此事不能全然相信也不能不信，匈奴一向好战，突然提出和亲事有蹊跷，还是等匈奴公主进京之后再议，不如让臣回边境驻守，这样一旦匈奴有什么动作都可以及时察觉。”

    杨非这番深明大义，提出自己去边关镇守正好应了那些文官的意，但显然夜无双想的比较远。

    “此番匈奴的公主还没有来到我朝，就让将军出去镇守未免让人心生隔阂，既然是有心来此找驸马，自然等见到公主之后看她的要求如何，如果不太过分应允也好，太过过也无碍，总归是公主先来我朝。”夜无双说完，剩下的只是附和声，听起来甚是无趣。

    边关所有都已经部署好，倒不怕一个的公主能掀出什么波浪。

    无事即退朝，夜无双下了早朝之后嘱咐杨非丞相两人稍后到御书房议事。

    文武百官开始有条有序的一个个退了出去，在门口寒暄着，杨非和丞相也是出了大殿之后才结伴去御书房。

    推脱了百官的一众吹捧，两人逐渐远离人群，走去御书房的路上，杨非敬重丞相，也只是再行了礼之后便再也没有答话。

    郭丞相很得夜无双的器重，但是从来不会自视高傲，在其他人面前总保持着温厚的神情。同时，他也很钦佩杨非，年纪轻轻就当上大将军这，个中辛苦可想而知，

    从刚才的提议看，杨将军真可谓是一心为国。

    终于来到御书房前，孙公公早已等候多时，见到两位大人之后，连忙行礼然后带进御书房中。

    夜无双刚坐下没有多久，还在翻阅着刚呈上来的奏折。听见外面的动静后便静静的坐在一边等着郭丞相和杨非进来。

    郭丞相和杨飞进去后首先行了一个臣子礼仪。

    夜无双赶紧道：“两位爱卿请起，朕找你们来主要还是匈奴使者来我朝讲的和亲之事，杨爱卿说得对，匈奴国世代不服输且好战，突然提出和亲确实有蹊跷，只是却一直不能将其中的阴谋挖出来。”

    杨非抬手道：“回皇上，匈奴国的女子不必男儿差，单单一个公主也是需要好好警惕，到时她进城后由臣子去接待可否？”

    郭丞相侧头看了一眼杨非，满是赞赏道：“回皇上，将军一心为国，老臣看着有愧。”

    夜无双颌首示意他们的方法可行，“依将军所言，到时匈奴公主进城，你亲自去迎接为了安全，还是要部署好警戒工作。”

    杨非低头称是，面容严肃。

    夜无双叹了口气，“这个年能不能顺利过好就看匈奴国的来意。若是真有意和亲，便少了很多麻烦，如今各个地方的灾难都已经解决，百姓好不容易安居乐业，战争还是不要再发起为好。”

    杨非沉思着低头皱眉，郭丞相是个中年人，一直是淡然的模样，听了皇上的话之后，心里也揣摩了很多。

    匈奴国他身为朝中丞相，自然是没有见过，但是其残暴的手段一直深入每个人的心中。如果这次和亲不成，不管是借口还是有阴谋，怕是都免不了一战。

    除非公主真的来和亲，看中哪家公子。

    再接着说了几句之后，夜无双便让他们出去，自己独自一人在御书房看奏折。

    纳兰兰儿在宫中，只感觉冷得厉害，殿内已经烧起了暖炉，但因着还没下雪，所以并不可以烧的太旺，毕竟这还不是很冷的时候，现在适应了这个温度，回头下大雪的时候，穿什么都感觉不暖和。

    距离午膳还有半个时辰而已，婉儿在边上陪着纳兰兰儿继续女红，后宫太过安静，纳兰兰儿开口问道：“其他的几个妃子都没有什么事吧？”

    婉儿看向纳兰兰儿想了一下回道：“回娘娘，柳昭媛还是一如继往的跟何修仪一起怄气，那蓝修容和红修媛则依旧安静的呆在宫中，倒是云贵人好像是今天搬入新的宫殿，即将离开答应殿，据说这几天那些个答应都会堵在云贵人的宫前，而云贵人一次都没有见到，一直呆在宫中没有出门。”

    纳兰兰儿抬头挑眉，似乎有些意外，“云贵人今天搬进新的宫殿？”

    那可就冷清了，云子晴的宫殿因为品阶的关系划分的偏远。以她凑热闹的性子，不知道又会去哪里晃悠。

    婉儿以为纳兰兰儿之前没把云子晴搬迁的事放在心中，所以现在才会那么惊讶。倒也不觉得奇怪，只是肯定的点头称是：“云贵人确实是今日开始搬迁，想来这会儿应该也是搬的差不多。”

    纳兰兰儿继续低头绣着女红开口道，“你去准备一份礼品，不让太过招摇，偷偷送去她的宫殿，祝贺她迁入新居。”

    婉儿想了想也就点头应下。

    而云子晴确实是将现在住的宫殿，搬了个清空。东西不用她搬，烦的事今天不得不露面，那些答应不知道是不是一直在外面等着云子晴出现。

    此时看见了她的身影，齐齐站在她旁边嘘寒问暖，行礼却没有几个，大概是她们即将离开皇宫，带着这种气愤与不甘。

    堵上门来了。

    “贵人真是好福气，本来是什么都没有背.景，长相也是挺嫩的，一不小心就飞上了枝头，皇上的大腿没有抱着，却聪明的抱到了大贵妃娘娘的大腿，我等可是顶羡慕的。”其中一个一直以来没有和云子晴有来往的答应说道，语气中不乏有些酸味。

    “是啊是啊，同期的秀女，在选答应的时候，好巧不巧的给皇上选中了，现在全宫的妃嫔晋位，又只有贵人一个连跳两阶，这个福气谁也比不上。”

    一个答应酸溜溜的说话，下面便是一个接着一个的嘲讽，表面上是来道贺，心中都巴不得对方赶紧失宠死掉。

    抱着个贵妃娘娘的大腿就能享受这么待遇，凭什么她们这些秀女白白入宫几个月连皇上的面都没有见着！

    能想到的一定是贵妃娘娘将这个云子晴引荐给了皇上，这才让这个小蹄子晋封。

    她们都围着云子晴说东说西，没有人注意到站在最后面的答应，用双手在绞娟帕绞的十个手指都骨节泛白，眼神看了一下云子晴就低头看着地，慢慢的怨恨。

    马上就要过年了，在这个节骨眼上，她们一定不会就这么被送出宫嫁给那些王侯，只要还有一丝希望，她一定不会放弃留下来的机会，而这个讨人厌的云子晴也就可以留在最后在收拾！

    云子晴被耳边的话烦的不得了，可是她现在又不能随便发脾气，被烦到实在是忍受不住的时候，她扬起一个大大的微笑，伸出食指向上，装的一脸的天真无邪。

    “啊，谢谢各位妹妹的关心，本贵人也是不知道怎么回事，可能上辈子和这辈子都没有干过对不起人的事，所以运气似乎特别的好，不过总有用完的时候，可惜的是用完运气后的模样，妹妹们怕是看不到了，你们才是好的，能嫁到王侯人士，出去之后好好过日子吧。”

    所有答应：“………”

    这厮是不是太不会谦虚了，呵呵妹妹？谁是她妹妹！这种秀自己优越感是怎么回事？她们怎么感觉刚才自己口口声声说出羡慕的话很是丢脸？诚然她们说的话十有八.九是在嘲讽她吧？居然视而不听！

    这下终于安静了。