
    这风吹得真是越来越冷了。所有秀女都感同身受。

    五十个秀女站成两列，一列二十五个。两个嬷嬷一人带一列的往华颜宫走去，路上遇见的些宫女和奴才皆引来注目观看。

    这个是怎么回事啊？因为没有册封，所以宫女也不知道这些是什么人。

    储秀宫去华颜宫的距离有些远，娇气一些的秀女早就面露苦色，包括彦姿和郭茵茵的脸色都不太好，这份罪算是记在了纳兰兰儿的头上。虽然他们大皇朝不会裹脚，但是在场的秀女没有一个不是千金大小姐的，大门不出二门不迈，哪里有走过这么远的路？

    嬷嬷时不时的回头看看这些秀女，然后再慢慢的往回走，这批秀女会不会又跟上批秀女一样，冷冷清清君王不翻牌吧？转念一想里面可是有好几个大官的女儿，局势应该有所改变。

    这年头自从皇后逝世之后，这后宫便再也没有什么新鲜的事传出来，这唯一的爱好乐趣都被剥夺了，日子也就过的越发的无趣，还真怀念以前哪个宫得宠哪个宫失宠，发生了什么事之类的消息。

    两位嬷嬷对视一眼，再同时回头看了这些个个长得顶好的秀女。以后的饭后茶谈就靠你们了！毕竟上一批随便选来的秀女没有一个比得上这次贵妃娘娘亲自选的秀女。

    这个长长的队伍一直就在众多奴才的视线中缓缓走去，婉儿已经对守门的小志子和小杨子打过招呼，要是看到秀女过来，先进来跟娘娘通报。

    华颜宫的院落天天都那么的干净，好在也够宽敞，纳兰兰儿和夜无双一直在殿中等着秀女到来。

    当两个嬷嬷带着那些秀女来到华颜宫外的时候，门口的小志子已经得到通知让那些秀女进去，恭敬有礼的退到门两边低着头，从奴才对人对事方面多少可以看出这个宫殿的主子性情如何。

    彦姿就是从这些细微之处来观察，多了解敌人一些总是好的。

    郭茵茵则低着头快速的打量这个宫殿的摆设，果然如传言中一眼，看着简单其实样样都不平凡。车马流水，大树石桌，还有一个枯萎的葡萄架。

    她们整齐的站在院中，并没有看到皇上和纳兰兰儿的身影，婉儿依旧进去通知。夜无双牵着纳兰兰儿的手道：“走吧，早点选完，朕也该回御书房了。”

    纳兰兰儿回握住他的手，她知道他国事繁忙。

    两人出来到门口，看着这些秀女，为首嬷嬷带着身后的秀女下跪道：“参见皇上贵妃娘娘，皇上万岁万岁万万岁，贵妃娘娘万福金安。”

    夜无双随便扫了一眼道：“起来吧。”

    一大片的谢声：“谢皇上恩典。”

    纳兰兰儿小声询问道：“皇上需要在石桌上坐下否？”

    夜无双低头问她：“你累了？”

    纳兰兰儿摇头。

    夜无双道：“整日的坐着，站着好些，若是你累了就去坐着的。”

    纳兰兰儿继续摇头。

    这简单的交流在那些秀女的余光中就像是寻常百姓家的相处模式，皇上的温柔好像与他的神色不符。

    果然皇上转过头看着她们的时候，又恢复了一张冷脸的模样，可是就是这样的模最是让她们爱之切恨不得。

    每个人都低着头，这样怎么能看的到脸，夜无双淡淡道：“全部将脸抬起来看着朕，每个人自报名字。”

    皇上面前再想引人注目也不敢坏了规矩，从第一个开始往后一个接着一个，尽量用自己最动听的声音来吸引皇上。

    好些秀女看见皇上的模样就已经脸色泛红。彦姿也是，她是太傅的女儿，有幸在年幼的时候就看过当今圣上，只是偷偷的看，那时候皇上就跟现在一样，板着一张脸，遇到熟人时就会绽放出世上最好看最迷人的笑脸，没错她就是在看到夜无双笑的时候沦陷了。

    没有任何征兆，没有任何解药。

    她看过许多的书籍，里面都没有这种感觉的答案，诚然书也不是万能的，她有些倔，不肯忘记也不愿意告诉任何人，就像成长中的小秘密，谁也不能知道，只有她自己才配知道。

    如今熬过那么久终于见到了皇上，在看见皇上低头朝纳兰兰儿笑的那一瞬间，她的脚似乎一点都不疼了。

    谁也不知道彦姿心里的激动，郭茵茵也是有些激动着，她没有看过皇上，没想到是这么殷俊的男子，这下好了，她不单止要得到皇后之位，更要拿到皇上的心！

    她相信皇上现在对纳兰兰儿的一切宠爱都来源于皇上还未厌倦，一但厌倦之后现在柔情都不是个事。

    每个人的心里各有千秋。

    纳兰兰儿听着那些秀女的一个个报道，没有什么感觉，她看着彦姿和郭茵茵，一个深情向往，一个斗志满满。

    彦姿沉浸在自己的小世界，没有精力在多看别人。倒是郭茵茵感受到纳兰兰儿的目光，偷偷的看过去，满是挑衅。

    纳兰兰儿嘴角微勾，似乎在笑。不多会就将视线转移，看着那些秀女伫立在寒风中，脸颊带红，含情脉脉的又害羞看着皇上说着自己的姓名年方是谁家的女儿。

    皇上一一略过她们似乎很满意，直到终于轮到了郭茵茵，她一改她之前的强势，化身为小猫咪，行了一礼之后启唇道：“臣女郭茵茵见过皇上，家父是郭铭，茵茵年方十六，擅长歌舞。”

    夜无双看见郭茵茵的面貌后，更为的点头，更重要的是她说出了她爹的名字，正是当朝的丞相。

    他简单的应了声，“恩。”随后看向她身后的女子，那个女子眼中含泪的看着他，目光神情眷恋，两个视线对上之后，彦姿立马低头，平复情绪。

    郭茵茵原本想着皇上第一次出声应了她的话，内心还没来得及欣喜就发现皇上的目光已经转移到她的身后，顿时一种不该有的情绪从心中涌出来，但是还是被很好的压制回去。

    纳兰兰儿可没有放过郭茵茵那一瞬间僵硬的神情。

    彦姿平复下心绪之后，声音柔若小河流水般：“臣女彦姿，家父彦珂，年方十六，擅长琴棋书画。”

    纳兰兰儿明显的看见夜无双的眼中闪过一丝惊艳，是看到郭茵茵所没有的。她沉敛了心中的苦笑，再次看着彦姿，她身段很好，穿着浅绿色裙装，腰间绑着两条丝带，美目盼兮，全身透露着大家闺秀。乍一看真是偏若惊鸿。

    连她一个女子看了都赞叹不已，何况是皇上一个男子岂有不惊艳之理？

    被皇上这样看着，彦姿的面带桃花，将那张脸蛋渲染的更加出色。

    夜无双低头看纳兰兰儿，纳兰兰儿点头。

    孙公公早已在不远处候着，看见皇上有话要说的模样，往前走了几步。

    “将彦姿立为淑妃，丞相之女立为德妃。”夜无双亲口说着，手却牵向纳兰兰儿，彼时，原本应该还冷的季节，纳兰兰儿反而感觉有些暖。

    彦姿心中喜悦，但是却压抑的不外现，只是和郭茵茵一起叩谢了皇上。

    剩下的秀女心里都没底，一进宫就被封为四妃之一，有个官大的爹爹就是好，但是也少不了一幅好相貌，这个彦姿长得一副狐狸精的模样，自然将皇上迷的团团转！

    诚然，所有得男子欢心的女子在其他女子眼中都是狐狸精。

    彦姿心中喜悦，郭茵茵却不以为意，彦姿的等级比她高，这一切都会跟以前一样，彦姿不在的时候别人都会夸她羡慕她，只要彦姿在场，那些夸她的人全部墙头草两边倒。

    这是入宫，她绝不允许彦姿在和从前一样抢自己的东西！

    带着这种恶意，她低下头很好的掩藏自己的情绪，能逃过彦姿的眼睛，却逃不过纳兰兰儿的眼睛。

    纳兰兰儿右手被皇上握住，脸色一直挂着温和的微笑，这会儿微笑加深，看来她还没有出手，这两个人就会心生嫌隙，这两个人并不如打探得来的消息说情同姐妹那般好。

    接下来还是剩余秀女的声音，剩下的秀女夜无双随便的看一看也就过去了，这后宫当中哪个不是美女，什么样的都有，除非你有彦姿那种气质和面貌，不然就是平凡的女子，没有拥有能吸引皇上的的气质，一切都是白搭。

    彦姿？纳兰兰儿不由的眯起眼睛看了下天空，不敢直盯着彦姿看，以免引起别人怀疑。

    能有什么办法可以拉拢彦姿呢？好像不能吧，她好像是喜欢皇上，那就苦恼了。

    和这么聪明的才女做对手，不就不能很快的解决了？不解决怎么进一步的逼退皇太后，皇上说的话，她该相信吗？

    说什么被陷害冒着昏君的名头也绝不会惩罚她，如果是彦姿呢？纳兰兰儿将视线看向被握住的右手，那只手是那么的修长温暖，姑且再信你一回吧皇上，如果以后再次受到惩罚，那么她应该收敛一下心思，好好针对皇太后。而不是……再顾忌这些儿女情长之事。