
    采莲那是盲目的崇拜却也是最忠心的存在。

    淑妃和德妃在分岔路口分别之后，各自进了各自的宫殿，这些宫殿昨晚就分到了她们手中，外加四个婢女四个奴才。她们进宫的时候有带了自己的贴身婢女进来，那是最信任的丫鬟，此时都成了各自宫殿的大丫头，开始分配整个宫殿人手。

    若纳兰兰儿是皇后娘娘，那么有新妹妹进宫了自然是要赏赐一些东西的，可惜她不是，也正是她不是，所以现在才敲着桌子微微笑。

    她似乎找到合适的人下手了，不过现在时机还未成熟，至少得等到皇太后打从心底里偏爱彦姿的时候，她才可以行动，最好是用谁来顶撞一下所谓的德妃娘娘，让她火爆的性子得以释放，那样就精彩了。

    听说丞相是个明事理的人，皇上又看重郭丞相，那么这个好玩了。如果郭茵茵犯了事，皇上是罚还是不罚呢？

    还好，让她先找个人去试探一下，如果柳昭媛挨打都不罚德妃的话，那么她只好找准时机点燃的德妃的火爆，让皇上瞧瞧，是罚还是不罚。

    德妃犯了错，第一次淑妃碍于情面一定会替德妃说情，这个时候皇上会赏识淑妃，觉得她和德妃有差别，从而夸奖淑妃。

    只要从这个时候起，她就慢慢的撒网钓鱼。

    淑妃才是最重要的敌人，因为淑妃不止要听皇太后的话打击她，更重要的是，她喜欢皇上，眼里眼外都透露着喜欢一个人的信号。

    这才是劲敌。

    若是皇上沉迷于她的美色，她就只剩下大皇子可以依靠了。

    纳兰兰儿想到最坏的结果就是这个，眉眼都不自觉的低沉起来，大概是皇上今天在册封大典上这么照顾她的情绪，所以她贪心了，得到后再失去的，这种感觉就是最惆怅。

    但是这种情形下，哪容她多想，先搞定棘手的淑妃再说！

    纳兰兰儿又恢复了斗志，所以说民间不知哪个才子口中流出一句话，自作主张消沉的是女人，自己喊振作的也是女人。所以这就是女子了罢。

    初步已经想出了计划之后，纳兰兰儿也不纠结于此，头几日那般繁忙，今天册封完之后，突然没事干了，纳兰兰儿只得将重心放在大皇子身上，传婉儿唤来侍候大皇子的宫女奴才以及那两个小太监。

    她先是和颜悦色的说了侍候大皇子的重要性和奖励。“你们都是贴身侍候大皇子的人，大皇子是皇上唯一血脉，皇太后和皇上对此的看重，想必你们有眼睛的都可以看出来，要是谁在侍候的时候打了什么歪心眼，大皇子的性情或者身体受到了伤害，那可不是你和本宫能承担的。当然了，你们尽心尽力的侍候，除了每个月的月钱外，本宫自有另外的奖赏给你们。”

    听到了还有另外的奖赏，那几个奴才都隐忍不住的开心。

    但是，没错，很多事情说完之后都会有个但是。

    纳兰兰儿话锋一转，与刚才的温和相比，简直是一个天上一个地下。

    她严厉道：“要是你们图谋不轨，心怀鬼胎！那么砍头腰斩杖死分尸！恐怕都少不了你们，要知道皇宫中有无数种刑法，可以让你不死忍受着折磨。”

    听纳兰兰儿说出来的时候，那些个宫女奴才的身影都一颤，特别是两个小的。

    就是要这样，只给他们甜头可不行，要知道犯错的后果严重性。这样才能保持着一条心侍候大皇子。

    跪在地上的宫女奴才齐齐保证：“启禀娘娘，奴才\/奴婢一定尽心尽力侍候大皇子，不敢有二心！”

    纳兰兰儿放缓面色道：“那就行了，你们退下吧，记住本宫今天的说的话。”

    “是，娘娘，奴才告退。”

    十个奴才有秩序的退下。

    婉儿看纳兰兰儿的眼神有了一丝的变化，以前的纳兰兰儿心肠便的再硬，也没有今天所述的那么多手段，看来纳兰兰儿也不是当初可以任她摆布的女人，做事要更加的小心一点才行。

    采莲在边上听了，除了刚开始害怕之后，看见纳兰兰儿面色放缓之后，所听到的那些刑罚就被她抛之脑后，反正她打死都不会背叛娘娘，不用浪费时间害怕。

    采莲上前笑着请示道：“娘娘，只喝茶恐怕难以打发这半个时辰到午膳的时间，奴婢让厨房做几道糕点来？今儿下雪，大家的兴致都很高。”

    纳兰兰儿扬起微笑道：“没错，今天终于下雪了，吩咐厨房多做些，给那些宫人分发下去，每人三块即可，还有今晚给他们加多点荤菜，若是份额不够，就拿银子去换取。”

    采莲喜出望外，巧笑嫣然的跟纳兰兰儿行礼道：“奴婢先代其他宫人谢过娘娘，为了准备马上就去汇报，娘娘，奴婢去去就回。”

    纳兰兰儿笑看他离去，婉儿依旧站在她身后，神色沉重，越来越会收买人心了。

    她小声赞美道：“娘娘，这个方法越来越高明了。”

    从上一次多发衣裳到这一次糕点和肉，单单上次许多宫女拿到衣服的时候都热泪盈眶了，今晚过后还不知道纳兰兰儿又收到了多少泪水。

    纳兰兰儿看着地面上的绒毛，将眼中冷凝的目光遮挡住，只是嘴角依旧勾着道：“没办法，生怕不对他们好，一不小心就成了第二个夏荷，婉儿可知若不是夏荷突然暴毙，本宫此时在哪个冷宫还不一定呢。”

    婉儿噤了声，片刻才安抚着纳兰兰儿道：“娘娘，别忧虑，我和采莲是永远不会背叛主子您的。”

    “本宫知道。”纳兰兰儿嘴角的弧度越来越大，仔细揣摩，竟然有嘲讽的影子。

    婉儿看不见纳兰兰儿的神情，只当的纳兰兰儿全心信任着她们。

    采莲在这个下雪天，奔波相告，娘娘今晚加菜，并赏三块厨房做给娘娘吃的糕点。

    这个殊荣可是难得，明明的大雪天的，华颜宫上空却萦绕着一种喜庆，华颜宫可能不会吵闹，但是绝不会让人感觉死寂，让一个宫殿的所有人都的喜气洋洋的时候，宫外路过的宫人都会侧目。

    比起华颜宫的喜庆，雅馨宫的融洽，其他宫殿似乎就这么轻松了。

    淑妃娘娘和贵妃娘娘一样，喜静。进宫殿的第一条就是宫女们不得喧哗吵闹，大声说话。

    搞的气氛有些严肃，宫人都知道这位娘娘的身份和背后的地位，且不说她是太傅的女儿，重要的是皇上一口就钦点了她为淑妃，只有华颜宫的那位主子才被一进宫被封为四妃之一。何况皇太后在册封大典上只给她一个人又赏赐！就是这种种特殊，淑颜宫的宫人才会很紧张子待命。

    淑妃的此时在宫殿内转悠，她喜欢将属于自己的东西给了解透了才放下。她还不信任宫中的人，所以只在身边带着贴身丫鬟碧儿。

    碧儿是太傅夫人亲自给她挑选的丫鬟，沉稳镇定有胆量，重要的是绝对忠心。

    所以淑妃现在只相信她身边的丫鬟，这样一来就让分来侍候她的其他宫人有了隔阂。

    淑妃不是好糊弄的，她知道从皇上的态度中可以得知，后宫的许多的事情都已经交给了纳兰兰儿掌管，所以说不准这些分来侍候她的宫人，其中就有华颜宫派来的奸细。

    抱着这样的想法，自然不会亲近于其他人。

    而德颜宫的那位主子，终于知道了皇太后亲自赏赐了淑妃手镯的事情。当时她正在拿着茶杯喝茶，听见这个之后，愤怒之下，直接将手中的杯子摔到地上。

    水渍和陶瓷碎片安静的躺在地上，这一吓，德颜宫的宫人都心中一惊，看来这个主子是个火爆脾气，以后就自求多福吧。

    基本上每个新晋妃子的宫殿情况都这般疑心。

    用午膳时，陪派出去的宫女，全部回来华颜宫汇报。

    纳兰兰儿听了心中甚是欢喜，以为她会这么笨的再第一批奴仆中放眼线吗？她们猜是猜对了，但是她放的眼线只是了解她们的脾性。、

    真正的眼线可是要打进内部才行，这个得有个契机，才能成功的安插眼线而不被他人怀疑。

    纳兰兰儿突然想到，如果她们的疑心重，过不了多久一定会重新自己挑选宫女，如果挑选的宫女全部被她收买的话，淑颜宫的情况，呵呵，想起来就心情愉悦。

    不过也只是想想罢了，一次性买通这么多人，可是很容易就会露出马脚的，顶多买通两个就收。

    采莲看着纳兰兰儿端着饭碗只笑不吃，不由的仔细看清今天中午的菜肴，发现并没有什么菜肴能引人发笑的。

    刚想开口问道，纳兰兰儿的笑容就收敛了，只见主子似忧虑的叹气道：“都说大喜之后是大悲，本宫还是不要太高兴，说不定前面就有个坑等着本宫跳。”

    采莲的心思并没有婉儿玲珑，但是此时听懂了主子怕一下子太高兴，悲从喜来。便认真的回道：“娘娘，放心笑，要是有坑，奴婢帮你跳了填平。”