
    相比以往的安静，这回皇上在华颜宫留宿可是一件大热门，新晋的妃子都在热闹的相谈。

    华颜宫依旧是安静如斯，纳兰兰儿抱着手炉在桌边喝茶，刚吃完早膳有些腻。

    婉儿小心的给她倒茶，庆贺道，“娘娘，后宫好久没有这么热闹了，好多人都在看淑妃娘娘的笑话呢。”

    笑话？纳兰兰儿抬了抬眼珠子，看着笑吟吟的婉儿问道，“这淑颜宫有什么笑话可以看的？”

    婉儿立马将打听来的消息告诉主子：“娘娘，前天晚上皇上刚在她的宫中留宿，只一晚，皇上昨晚就来到了华颜宫，这着实是个打她的脸啊，这么美的人儿却没有让皇上流连。”

    纳兰兰儿刚听完就觉得荒唐，“此话怎讲？皇上宠幸她之后，自然还是要宠幸其他妃嫔，莫非你们都想着皇上日夜在淑颜宫才是正常？”

    婉儿没有想到主子会不开心，仔细纳闷一下刚才说的话，不知哪里出了问题？既然主子不喜欢听，她不说就是。

    有些认罪的气氛，婉儿低头道，“娘娘恕罪，婉儿唐突了，只是这淑妃娘娘刚进宫就被封为淑妃，皇太后对她又是不一般，所以让奴婢觉得淑妃的身份非同小可。”

    “这也是情有可原，不过皇上对她确实是以礼相待，若是欢喜，以后就知道会不会经常去留宿，那个帝皇会常去一个宫殿，后宫佳丽虽然没有三千，也有不少，一碗水要端平了。”纳兰兰儿放松了神情道，想来这个淑妃一进来就带了高帽子，这回没有得到她该有的殊荣宠爱，不知道这个心中该作何感想？

    大概是因为大前天这些妃子被册封为淑妃的时候，刚赏赐过好多行头，淑妃虽然侍寝的快，这行头上相冲，皇上自然也不会这么快的又赏赐东西给她。

    纳兰兰儿警示着婉儿，“不可和他人一般，以为皇上来本宫这里就觉得高傲，这后宫谁宠谁衰，恐怕连皇太后也不能直接的插手，这一切都是靠皇上一个人决定的。”

    婉儿受教的点点头。

    这后宫谁不知道皇上最宠的还是娘娘您啊！

    目前两股势力在做斗争，皇太后宠淑妃德妃等人，皇上宠娘娘，两方人都光明正大的在人前表明自己宠爱的人。

    看不见的漩涡在相冲着，不知道皇上是否知道这些所以才没有给淑妃太多的恩宠？

    一切都还是刚开始，纳兰兰儿看着杯中的水汽，走了神。

    她要尽快的将胡太医背后的指使人找出来，皇后死后他还敢给她喝那些对身子有害的温补药，可见背后的靠山还在这宫中！

    她需要将这个线索传出去给杨大哥，让他在宫外秘密胡太医的背后人物。

    昨天小年子将信物送给接头人，确认了娘娘已信的消息后，回来之时大皇子在娘娘的身边，人多眼杂他自然不会凑上去招怀疑，特别的精明的婉儿，他刚来这个宫中的时候，可是暗地里都能察觉到这个人的监视目光在。

    纳兰兰兰儿坐了一会之后，就让婉儿和采莲都出去，她一个人走到书桌边，按照采莲说的地方找出了一幅画，看了看门外安安静静，纳兰兰儿打开了宣纸。

    刚打开是一个宫女的发型，再往下就是一张说不上漂亮的脸蛋，纳兰兰儿淡淡的看着那张画像，察觉不出什么东西，只是往下看的时候有几行字。

    “姐姐，雅馨宫已经被人监视，子晴出行也有人在身后跟踪。此宫女就是这个跟踪子晴之人，只是未曾见过，不知是哪个宫的宫女，子晴已经开始着手准备找出背后元凶，锁定在同期的几个答应身上。”

    “反了！”纳兰兰儿放下画像，眉目间有些怒气，她不知道云子晴只是一个未得宠的贵人，竟然有人监视她，比皇太后派人监视她的华颜宫一般。

    这个现象不可容忍，众所周知云子晴是她提携上来的，敢这样对她，说明也就没把她这个贵妃放在眼里，不放在眼里岂不是敢在背后使绊子？

    纳兰兰儿第一个就锁定了皇太后，皇太后找不到正确的理由来出气，找上云子晴也不是不可以，不过云子晴对她们而言都没有什么威胁力，对于皇太后而言，跟踪一个贵人未免太掉价了！

    想到这里，纳兰兰儿从心里冒出一个被忽视了许久的问题，云子晴作为一个唯一跟她交好的妃嫔，在册封她贵人的时候，或者云子晴出现在大殿的时候，皇太后那个老巫婆竟然没有找子晴的茬，不，甚至破格将一个没有被宠幸的答应提升为贵人都没有询问太多。

    这件事竟然没有让皇太后出言反对，难道真是云子晴的运气？

    纳兰兰儿双手撑在书桌上，眼下是云子晴亲手描绘的画像，虽然没有看过那个宫女，但单单这笔锋就让人看得出画技之厉害。

    想了许久，她该行动了，不管是云子晴那边还是她自己这边，要做的事情还有好多，必须尽快的布置好。

    纳兰兰儿重新看了云子晴写的字，然后拿出毛笔将哪几行字划掉。墨干之后再也看不见原来的字体是什么的时候，她才放心的价唤婉儿采莲进来。

    婉儿和采莲在门外听见主子的声音，两人相视一眼，婉儿再前，采莲在后，快步的走进来书桌前。

    采莲在背后看着婉儿的背影，眼神有些深邃。片刻又恢复了清明，主子对婉儿姐姐似乎不是全心全意的相信，那么为什么又会时不时的将自己做的事情告诉婉儿？

    两人站定在书桌不远处，福身行礼道，“娘娘，奴婢在。”

    纳兰兰儿朝她们招了招手，似乎她们过来一些。

    应了主子的意，采莲和婉儿一左一右的站在的纳兰兰儿身边，看着她手中的画像不解，“主子，这个宫女是谁啊？奴婢从来没有见过。”

    纳兰兰儿拿着这幅画像道，“这个宫女在雅馨宫的行事可疑，本宫需要你们两个运用自己的人脉，暗里打听这个宫女是哪个宫的，最好从哪些答应品阶的身边找起。”

    婉儿深深的看着这个宫女，好像有些眼熟，但是完全想不出来是谁，她进宫中好几年，人脉广，认识的人上到妃子的宫女，下到扫地的宫女。

    听见纳兰兰儿这么说，她小心翼翼的接过画像道，“娘娘放心，只要这个宫女还在宫中走动，奴婢一定将她给您找出来。”

    纳兰兰儿很是放心，将画交给她，但是让她小心的藏好，不能让其他宫女看见。

    婉儿应了下来，便退了出去，好像要着手开始去办。

    采莲站在原地，在婉儿走后，纳兰兰儿看着她说，“本宫收到风声，今天是那些太医休假的日期，太医院可能只剩下温太医一个，采莲去找温太医要那样东西吧，本宫想他应该肯给。”

    采莲立刻行礼，“娘娘，奴婢一定给您寻来。”

    “小心行事！”

    “奴婢知晓，娘娘莫忧。”

    纳兰兰儿重新坐回椅子上，婉儿和采莲相差不久的从宫中出去，一直再院子里扫雪的小年子自然是看见了。他假装拿扫帚放好，趁别人一不留神就窜进了殿内。

    纳兰兰儿好似早有打算，看见他来也不觉得奇怪，而是端着还有些热的茶水，悠悠的喝着。

    小年子一进门就给纳兰兰儿结结实实的行了个礼，纳兰兰儿也没有拿乔，直接让他起来，直接道，“本宫需要你向将军传达一件事情。”

    “娘娘请说。”

    纳兰兰儿看了小年子那瘦弱的身体，“本宫需要将军帮忙，你是否可以带字条出宫？”

    “回娘娘，奴才从你这里得到消息之后，还要传达给另外一个人，由他直接送到将军的手里。”

    “这样，本宫直接与你说，免得被人发现抓到了把柄。”纳兰兰儿想了一会，还是选择口说，比较安全一些。

    小年子颌首，似乎赞同纳兰兰儿直说的决定。

    “让将军派人好好逼供太医院里的胡太医，就说他给本宫下药，本宫想知道背后指使的人是谁。”纳兰兰儿说着颜色都不一样，这样的人留在身边真是太不安全了！

    利用太医之名，下毒给别人太容易方便。

    小年子胸无波澜，直接点了头，之后才应了出去。

    纳兰兰儿看着他离开的方向，揉了揉太阳穴。不连根拔起后患无穷。

    太后的寿辰之后就是除夕夜，好多事情都要她指挥，如果真的当上皇后，那掌管的事情也不少。

    后宫一派祥和，前朝却水深火热。

    匈奴公主还有几日就到城门外，这个消息促使杨非尽快的做好准备，退朝之后，他走在路上步步沉思，其实他们皇朝一点都不知道这个匈奴公主的身份真假，如果的匈奴国随便派了一个女子过来就说是匈奴国的公主，他们两国鲜少有贸易来往，什么消息都没有。

    其不然，这个匈奴公主一直喜欢勇士，自身也是一个擅长蛊毒之类的高手，这也是匈奴国王这么放心她一个人带着四个勇士来中原的原因。