
    杨非据实点头，“嫂嫂，大哥可是回来的了？”

    杨氏继续拍着罗嫣的手道：“回来了，说你去了客栈点了几个菜都没有来得及吃，特地让掌勺的做好客栈招牌菜拿回来，给你尝尝鲜，还有一锅清淡的汤是给嫣儿的。别让你大哥久等了，来，还是快些去吧。”

    罗嫣还没反应过来，就被杨氏拉着走，这个局面是她从来没有过的，突然落水醒来之后，就能和将军府的人这般亲密了，应该是做梦吧！

    情不自禁的，罗嫣用另外一只手捏了捏自己的脸蛋，还真的会疼，这不是做梦，面对这种情况她应该说些什么推脱一下比较好吧。

    杨非瞧见她的动作，有些话好笑，但是眼角瞥见她那双手上的粗糙时，默默的叹了一口气。这姑娘的日子过的不是一般苦。

    来到了厅堂，杨家兄长已经站在桌面看着丫鬟们上菜，进去之后杨氏介绍道：“这位就是我跟夫君说的罗姑娘，被非儿的马匹吓落河中，险些丧命。”然后又对着罗嫣道：“这位是夫人的夫君也就是将军的兄长。”

    罗嫣赶紧行礼道：“民女见过老爷。”

    杨家兄长看着这个人的面貌，心里有些疑惑，随后看向杨非道：“来来来，快上座，这天气冷的再不吃菜就要凉了。”

    一张不大的圆桌，杨家兄长坐在正座，杨氏和杨非再其两边，罗嫣坐在对面，也算是应对了客人的身份。

    “动筷子啊，姑娘不要太拘束，就当是在自己家就好。”

    杨家兄长刚说完杨氏就拿过她的碗道：“先喝点热汤，暖暖身子，菜样少了姑娘可不要见怪。”

    罗嫣紧张的接过杨氏手中的碗道：“谢谢夫人，民女这辈子还是第一次看见这么丰富的菜式，已经很好了很好了。”

    杨氏刚才说也只是客套话，她夹了一个水煮鸡蛋放在罗嫣的另外一个碗里。“嫣儿不必拘束，快吃，想吃什么说出来，厨房立马去煮。”

    罗嫣听到杨氏这么说，再也忍不住了，泪眼模糊的让她低下头，偷偷擦拭，吃饭时候掉眼泪是极其的不好。

    可是她很久没有这么多人在一起坐在桌上吃饭，两年多了，每天忙完了糖水铺的事情，晚上一个人一张桌子一张板凳，一幅碗筷一盘菜。

    很多时候她都会自己一个人跟自己说会话，说好吃或者是其他的，不知道的人一定以为她的疯子。

    诚然，她只是太孤独。

    到了适龄的年龄没有人愿意娶她，好男儿嫌弃她的无父无母，还有的可能是看上她爹娘留给她的唯一铺子，剩下的都是大老爷想要她当妾的。

    她不愿意，宁愿一个人终老，而今，她像做梦一般体会到了温暖。在这个只呆了一天将军府，产生了留恋。

    杨氏看到她擦眼泪，顿时放下手中的筷子拉过她的手道：“瞧我这张嘴，嫣儿莫怪，夫人说错什么话了，别往心里去。”

    罗嫣赶紧离开自己的小世界，抬头看着面前的三个人满脸歉意，再看着杨氏有些羞愧道：“夫人可别这么说，是民女没有见过世面，一直以为将军府的大人应该都是很严肃，没想到这么和蔼，区区民女一介弱女子都用此盛情款待，再则，民女已经很久没有这样同桌吃饭了，不免想起以前。”

    在场的人其实都知道罗嫣的家庭情况，这两年多来一个人得吃多少苦头，杨氏没有女儿，这么想着对罗嫣更加的心疼。

    若是一个女子只是弱，可能只能让人怜悯，但是弱女子还能坚强活着的，会让人心疼。

    杨氏摸了摸她的头，“傻姑娘，哭什么啊，快些吃，把身子养好了才行。”

    杨非趁机说道：“今天在大哥客栈遇到的那几个恶棍，送去县衙的时候，县令说那几个就是骚扰姑娘的人，敢问姑娘他们身形是否是有些肥硕，一个为首带着三个手下？”

    罗嫣惊奇的看着杨非，微微有些激动道：“是的，将军是说已经他们送交官府，以后他们再也不能砸民女的糖水铺了？”

    杨非看着她高兴的神情点点头，他竟然不知道她的糖水铺已经被砸了。

    杨氏听了笑的合不拢嘴，“就知道非儿的能力，一下子就将那些个恶棍抓住，送交官府了。”

    杨家兄长却有些疑惑，他看着杨非道：“非儿，今天站在你身边的少年是谁？大哥看了有些眼熟又不认识。”

    杨非如实答道：“那个少年是皇上特批的执法官员，像今天这些恶棍有时候县衙可能找不到证据抓不着他们，但是只要是执法官亲眼所见，就可以送交官府。”

    “原来还有这样子的官员，看起来好生年轻。”

    杨非笑而不语，夜无悔真正的身份还是得等他自己公开出来的好。他就不多说了。

    穿插了这些话，罗嫣又正式的跟杨非道了谢，这下才得以四个人好好的吃喝起来。

    在杨氏的热情之下，罗嫣嗯了一声默默的吃了起来，饭桌的气氛好不容易欢快些，期间杨氏频频给罗嫣夹菜，罗嫣实在是吃不下了，苦着脸的时候杨氏才不甘愿的罢手。

    杨非和杨家兄长似乎还没吃好，罗嫣已经吃好，又不敢放下筷子。

    杨氏也吃饱了，询问了罗嫣之后就带着她先行退下。

    厅堂上就剩下了两兄弟，杨非察觉兄长可能是有话要对他说。

    默默的喝着大哥给他倒的酒。

    杨家兄长叹了口气忆起往事道：“非儿啊，我们两兄弟已经很久没有在一起喝酒了，还记几年前，你跟我说要去当兵上战场杀敌的时候，为兄一点都不赞同。”

    杨非低头看着酒杯，这些他当然知道，他什么都不会，只会些武功，他想娶纳兰府的嫣然为妻，不取得共功名怎么上门提呢？

    杨家兄长自己给自己倒酒接着喝道：“为兄不赞同也没用，从小啊，你就性子倔，一旦决定是事情，九头牛都拉不回头，从你当兵到将军，为兄却是一点都不释然，你光宗耀祖了没错，可是你把自己的性命交出去才换来这些荣华富贵，在你一年半载都不回来的日子里，过年的时候为兄就想，哪怕不要了这个宅子和荣耀，只要一家人团团聚聚的在一起就好了。”

    杨非听着心里也不好受，这些年大哥嫂嫂虽然什么都没说，但是时间一长肯定每天的都在担心，就怕哪一天传来他战死沙场的消息吧。

    “你嫂嫂把你当儿子般爱护，很多时候她为兄还紧张，有一次她做噩梦，说梦见你受了很重的伤，一整晚的都在哭，非儿啊，你这么争气，兄长真是又气又骄傲，大哥竟然不知道纳兰家的小姐竟然让你改变人生道路，早吃如此，为兄就不送你去纳兰府，让你遇见纳兰小姐。”

    杨家兄长满脸通红，但是眼神却是很清澈，看起来没醉。

    杨非责被他的话震惊的不敢开口，大哥他怎会知道……

    杨家兄长呵呵一笑，继续道：“你以为你板着一张脸就能隐藏所有情绪？这么多年了只接触过纳兰小姐一个姑娘，若非觉得我们的身份配不上怎么会冒死上战场，可是非儿，不是自己的终究不是自己的，纳兰小姐身亡了，你便再也不娶妻了吗？大哥不想拿列祖列宗压你，毕竟你很苦。”

    杨非看着他大哥竟然拿着整坛子酒喝，急忙制止道：“大哥，你，你是怎么发现的。”

    杨非兄长看着外面的天色，回想了一下道：“大概是当今皇上登基那天，你归来之后在屋顶喝酒，没有人知道还是为兄找到烂醉的你，你口中一直喊得就是纳兰小姐的名字。”

    杨非悟，原来如此，他太不小心了。

    杨家兄长看着自己唯一的弟弟，再次开口道：“非人醒醒吧，纳兰姑娘已经不在了。你不能不给自己活路。老天都眷顾你，这个罗嫣姑娘竟然和曾经的纳兰小姐长得有五分相似，你，你就没有任何感觉吗？”

    杨非回想起纳兰兰儿的面容，再回想起罗嫣的面容，她们最大的区别就是眼睛不一样，所以并不能统一而论。

    杨家兄长看着杨非沉默不语，不知道他心里作何感想，他继续说道：“何不当这个罗姑娘身上有纳兰小姐的影子，再不娶妻非儿你这一去又不知道什么时候才能回来，如果你对罗姑娘有意，你嫂嫂会好好的跟罗姑娘说。”

    杨非突然制止道；“大哥，这样做不妥，嫣然一直是嫣然，这个世上只有一个，况且这样对罗姑娘而言不公平。”

    “什么是公平，我们将军府只要不出什么意外就可以照顾罗姑娘一辈子，她孤身一人，难道你认为让她一个人出去就能过好吗？除去这个恶棍很快就会冒出另外一个恶棍。倒不如嫁予你，于情于理都合，只因你和有了肌肤之亲，哪怕那是救人万不得已。传出去后罗姑娘怎么做人？”

    杨非皱眉沉思，只顾着喝闷酒，他没有想到那么多，只是觉得罗嫣不是兰儿。