
    纳兰兰儿摸着大皇子的额头叹息。“麟儿别伤心，明天你父皇就会来看你了。”

    “真的吗？”

    “真的，母妃何曾骗过你？”

    “父皇明天会来的。儿臣陪母妃一起等。”

    “好。”

    这顿晚膳终于在还算融洽的气氛中度过，大皇子今天似乎也很累了，用过晚膳之后稍微说了一下公功课的问题，就有些昏昏欲睡。

    纳兰兰儿牵着他的手送他去寝殿，亲自侍候他上床榻，替他盖好被子轻轻拍着被面道，“麟儿睡吧，母妃就在床边守着你。”

    有了纳兰兰儿这句话，原本有些强撑着困意的大皇子，没有多久就深深的睡下了。

    纳兰兰儿看着他那张酷似夜无双睡颜，伸手轻轻的抚摸着，在床上坐了好一会之后，确定大皇子不会醒来，才悄悄的起身，来到外间看着守在一边的两个宫女。

    轻声吩咐道。“好生看着大皇子，有什么事不管是什么时辰都立刻通报本宫。”

    “是，娘娘。”两个宫女恭敬的行礼。

    纳兰兰儿再次回头看了眼睡着的大皇子才缓步离开，采莲和婉儿默默的跟在身后。

    出了大皇子的宫殿后，纳兰兰儿的神志在夜风中清明了许多，一时之间有些情绪泛滥了，这可使不得。

    三人慢慢的在走廊上走着那十几步的距离。“皇上今晚在哪个宫歇息？”

    采莲看向婉儿，这种消息类的婉儿最是灵通。

    “娘娘，皇上今晚在德颜宫，他翻了德妃娘娘的牌子。”婉儿轻声说着。

    纳兰兰儿皱了一下眉头，终是什么都没说。

    回宫之后，她睡不着，自己站在书桌旁练字，采莲和婉儿就在几步远的桌边女红，烛光努力照明着婉儿和采莲，让她们看的清楚一些。

    纳兰兰儿那边也点了一盏灯，从书桌到婉儿刺绣的桌边，有一小段距离是昏暗的，没有烛光照明。

    她看着已经那些昏暗的地方，似乎和婉儿采莲处在不同的两个世界。心烦意乱写出来的字也是极其普通，她放下笔杆，走到窗边推开窗，看着外面或明或暗的地方出神。

    淑妃已经喝下了避子散，已经没有了升为皇后的资格，德妃的性格太过粗暴，连皇后的半点品行都算不上，更加不可能选德妃。

    虽然皇太后不会同意让她当皇上，会百般阻挠，她也不生气，只是她不能当皇后，其他人也休想当皇后。

    就等着淑妃换下现在公众给的那批秀女了，只要换了内务府那边已经梳理好一切关系，不管她怎么挑，挑到了都会有她的眼线。

    想想她利用婉儿去收买那么多的宫女，也多亏了皇上赏赐的银两。

    德妃那边也是，只要她能想到的都会安插眼线，这个皇宫在过去的大半年里一直很安静，可是不代表她真的整天在华颜宫中什么都没干。

    还有一件事就是太后的寿宴，在监督布置的同时，皇上已经答应她不告诉皇太后，她今天粗略的履行她贵妃的义务，象征性的去看一下，之后将完全交由另外一个宫女来传达她的命令。

    努力做得最好不是博皇太后一笑，而是想看到皇太后夸赞之后，听皇上说是她纳兰兰儿安排的，那种不甘不愿的神情，一定会跟吃了毛毛虫一样。

    她，很期待皇太后的表情，尽自己所能的恶心她。直到哥哥找到当年的那个证人。

    夜晚的风总比白天的刺骨，纳兰兰儿站在窗边想事情已经想了一段时间，采莲和婉儿都担忧的看着她。

    最后还是婉儿放下女红，忍着吹进来的寒风走到纳兰兰儿的身后道，“娘娘，您穿的那么少，在窗边吹了这么久的风，很容易受到风寒的。”

    “不用怕，有温太医，生病了找太医，饿了找厨子，在宫中什么会没有。”纳兰兰儿的青丝别吹落两小撮。纷纷扬扬的在她的脸颊两边飘荡。

    只是她心痛了，能找让她痛的人吗？

    婉儿听着这个理由，站在她的身后有些皱眉：“娘娘莫开玩笑，身子是自己的，怎么可以因为有太医就不爱惜了。”

    纳兰兰儿早已冷的没有知觉，伸出手想关上窗户，婉儿已经先行一步，自己动手将窗户给关紧了。然后想扶着纳兰兰儿去椅子上坐下，刚触碰到她的手臂心，连衣裳都已经冷的不得了。

    “娘娘，快去床榻上躺下，看你浑身冷的没有文温暖了！”

    纳兰兰儿笑了笑，自己用双手互相搓一搓，似乎想取暖。

    很明显的她失败了。瞧着夜已经深了，纳兰兰儿抱紧了双臂道，“本宫要去歇息了。”

    采莲赶紧放下手中女红，上前帮忙侍候着，不到一会就将纳兰兰儿的头发全部梳好，亲自给她脱了鞋子，给她盖上被子。

    这一切就跟她刚才对大皇子一样。

    躺在床上，放下了床帘，什么都看不见，只有黑漆漆的帐顶。

    纳兰兰儿眨巴了两下眼睛，想了想完全没有任何可以想的东西，便合眼开始安慰自己睡觉。

    皇宫入夜整个京城都显得很安静，只有胡府还在灯火亮堂得很。

    救回了一条命的胡太医已经知道自己很快就有一死。贵妃娘娘不会放过他，昨晚他已经供出了皇太后。若是他现在跟皇太后汇报，一定出不了皇宫。

    左右都是死。

    胡夫人端着药喂他，被他轻轻的推开，他看着眼前哭红了眼圈了女人，就是这个女人在他身边陪了他二十几年，并且生下一儿一女。

    他忽然做出一个决定。

    胡夫人看他这般看着自己很是不妙，像是要交代遗言的决定。“老爷，大夫说了你只是心火攻心，只要好好调养很会就可以好了！”

    胡太医似乎终于下定了决心，也许这就是他的命，在皇后和太后分别找上他的时候，身为臣子自然都无法反抗。是老天将他逼上巨绝路，既然他没办法违天命，但是绝对不能让妻儿受苦。

    原本精神不济的胡太医，突然涌出一股力量，他挣扎着起身，接过胡夫人手中的汤药，眼也不眨的全部喝了下去。确实都是下火的药材。

    胡夫人有些意外的看着胡太医的配合态度，随后端来了一碗粥，也被胡太医通通吃光，胡夫人原本已经胡太医终于有了斗志的时候。

    胡太医开口了，“夫人，我有话要对你说。准备好笔墨，然后让旁人下去吧。”

    这么郑重的模样，胡夫人又被吓到，她强自镇定的吩咐身后的丫鬟取来笔墨。然后再吩咐所有丫鬟下去。

    “老爷，有什么话你可以说了，您从下去醒来一直就没有说话，这是要吓死妾身吗？”胡夫人将文房四宝端在他的面前道。

    “夫人，我与你而是多年的夫妻缘分了。”

    胡夫人不明白他突然这么说是为了什么，不过还是点了点头。

    “这二十多年来，我有愧于你，今晚我休书一封给你，以后一定要好好的过日子。”胡太医沧桑着嗓音道。

    胡夫人犹如晴天霹雳，从未想过她竟然会被休！瞬间哀泣问道：“老爷，告诉妾身，妾身做错了什么老爷才想要休我？”

    “你们都没有做错什么，这是为你和孩子们好，趁早和我断了关系，也许还能有一条活路。儿子的医术也可以看病了，以后闯出一片天养活你和女儿没有问题。”

    胡夫人的神情僵硬在脸上，他似乎听出了什么，“老爷，您告诉我到底是怎么了，是不是有什么人要杀害你？就跟昨晚一样？老爷我们上报朝廷吧，你是太医，皇上不会不管你的。”

    胡太医的眸子一潭死灰，他已经不存在什么生还的希望了。只想将妻儿好好安顿好。

    “恩，老爷在宫中做了错事，已经没办法回头了。趁今天还没有东窗事发，我给你休书一封，儿子女儿跟你姓，库房里的银子明天全部存在你的名下。那些小妾不可以遣散，不然会惹人怀疑，你将这些东西弄尽快弄好，不要慌张。”

    胡太医边吩咐边写出了休书，最后他在签名处写了自己的名字，将笔给胡夫人，示意她在边上写上自己的名字。

    胡夫人拿着笔，实在是不敢相信下手，她还没有缓过来，今早慌慌忙忙的说老也死了，后来庆幸还活着，现在好不容易醒来了却说要和离？

    胡太医看着胡夫人不写，叹了口气道。“夫人，这不单是为了你，更重要的是我们的一双儿女。”

    她看着自己相公坚定的表情，发觉自己不能自私，她不怕死如果可以跟着老爷一起死的话，这本来就是他们的夫妻命！可是老爷说得对，更重要的是他们的儿女。

    胡夫人含泪签下了字，泪眼模糊看着上面写着：连儿带女全归林氏所有，所有财产对半。

    她突然哭了出来，“老爷，难道就没有什么办法可以救你了吗？”

    胡太医摇了摇头，“夫人知道替主子办事的作用吗？一旦出了什么事第一个推出去的就是动手的人。”