
    随着大皇子打量淑妃的神情，皇太后也不催促。

    她相信以淑妃的面貌赢得麟儿的好感并不是难事，只是麟儿从来没有见过淑妃所以才会这般看着她。

    一边是父皇，一边是皇奶奶，大皇子想也不想肯定是听父皇的话。大皇子不喊人。

    台下的一众人已经战立了许久，脚跟子都麻了，有些晃来晃去的快要倒下的感觉。纳兰兰儿也有些支撑不住，走来华颜宫已经走了许久，等了也许久，还没有用早膳，站了半个时辰，确实有些呛。

    纳兰兰儿眼角瞥见身边的妃子，不可及的晃了一下又站正，看起来有些好险的感觉，看的纳兰兰儿也是心里突了一下，要是这个妃子倒下去晕倒还好，没晕倒太后的脸色就精彩了。

    可是上方的几个人完全没有注意她们这些小角色，只有纳兰兰儿趁皇太后和大皇子说话的时候，偷看了一眼身旁的妃子，不是柳昭媛，是个陌生的面孔。

    那妃子也看到了纳兰兰儿的视线，心里一突，知道自己差点站不住的情况被发现，有些胆战心惊等着被惩罚。

    大皇子跟皇太后说了一下，找了个借口急忙溜出慈宁宫，走的时候很慢，他看着纳兰兰儿用嘴型喊了母妃，纳兰兰儿轻轻的颌首。

    她不知道大皇子为什么突然的来到这里，但是肯定是有他的目的，大皇子走后，皇太后看着台下这群跟木头一样的妃子就觉得闹心。

    “贵妃带着她们下去吧，以后缝初一十五才来请安，平日里不要来叨扰。”

    所有妃子说了声是，慢慢的由纳兰兰儿带领退了出去，但是淑妃和德妃被留了下来。

    出了宫门后，柳昭媛等人连忙说些安慰的话给纳兰兰儿。

    “娘娘不要伤心，一定是淑妃和德妃不知给皇太后灌了什么迷魂药，所以才会这么说贵妃娘娘。”柳昭媛假意关心，又将罪过推在淑妃德妃身上，无非就是想让纳兰兰儿对付那两个人。

    当然，不用她提醒纳兰兰儿也是要对付淑妃两人，但是她可没有替别人对付人的好习惯，届时说不定还要用一下这个不沉稳的昭媛。所以便笑着应了下来。

    何修仪也不放过这个机会，上前一步小声说道，“娘娘，淑妃和德妃两个虽然是四妃之首，可也是刚进宫的妃子，怎么可以这般嚣张。”

    其不然，这个队伍里还有依附淑妃德妃的妃子，她们胆敢这么说，也算是选择了立场。

    纳兰兰儿只顾着在嘴角挂着微笑，不怎么应她们的话，这群人走着走着没多远，转角处的一个小身影却扑过来，保住了纳兰兰儿的大腿。不是大皇子是谁。

    跟纳兰兰儿走的进的柳昭媛都被大皇子的突然出现而吓到。

    “母妃。”大皇子喊得欢快。

    纳兰兰儿慈爱的摸了摸大皇子的头，蹲下去看着他道：“麟儿冷不冷？”

    身后是妃嫔的一众跪拜声，大皇子看了她们一眼，就让她们起来。

    纳兰兰儿从地上起来，牵着大皇子的手，朝身后的妃嫔道。“本宫要和大皇子一起回宫，没有什么事大家就散了吧。”

    柳昭媛等人称是，之前差点摔倒的那个妃子，刚想离开的时候注意到纳兰兰儿的视线在看着她，瞬间一个激灵停下脚步不敢走了。

    同时留下来的还有云子晴。红修仪走了几步之后停下了回头看，似乎在考虑要不要停下来。可是碍于长场面不符合，她也就没有停下来。

    那个妃子忐忑的等着别纳兰贵妃惩罚她的是礼仪不标准，却听到一句天籁之音，“下次来早请的时候，早些起来吃点东西，不然体力缺乏站不久，皇太后瞧见了会不喜的。”

    妃子连忙三口六谢的感激，“谢谢娘娘关心，臣妾下次一定会注意。”

    “恩，没事了下去吧，有什么解决不了的事情可以来找本宫。”

    纳兰兰儿演善人的时候，完全不需要刻意去做什么，她天生就长了一幅我是好人的面孔。

    那妃子完全是感恩戴德的一步三回头离开。

    等所有人走光之后，云子晴上前看着纳兰兰儿微笑，同是蹲下来朝大皇子打招呼，“大皇子好，我叫云子晴，你可以叫我…子晴。”

    纳兰兰儿掩嘴轻笑，“子晴不要胡闹。”

    大皇子听着纳兰兰儿愉快的语气，瞬间知道这个人和自己的母妃很熟，竟然真的乖乖的喊了子晴。

    云子晴一下子蹦跶起来，嘴角的笑容咧到了极致，“姐姐听，大皇子喊子晴名字了！大皇子是第二个喊我名字的，说出去子晴比淑妃有面子！”

    纳兰兰儿听她说起淑妃的时候，用手轻柔的抚摸着大皇子的头发。轻声说道：“柔妃吗？她倒是很得皇太后的喜欢呢。”

    但是她突然想起自己身上正在发生的事情，反正她被人剥夺了的做母亲的权利，那么剥夺被人做母亲的权利也不坏，顶多，她离开的时候把这个权利给回她就行了。

    想着她的嘴角往上扬，看起来很是舒心悦目。

    大皇子只是盯盯的看着云子晴，云子晴皱了皱眉道，“娘娘，皇太后是不是打算对你不利，当着这么多人的面说你，不是当众给你难堪吗？”

    “恩，皇太后确实是巴不得让本宫早日被打入冷宫，但是太容易如愿可不是一件好事。”纳兰兰儿也不避讳大皇子，牵着他手慢慢的往华颜宫的方向走，身后跟着四个宫女。婉儿采莲，青禾青叶。

    云子晴最近总感觉身后有人监视她，如今看着状况，娘娘自己的烦心事都很多，就不必说出来给她忧心了。

    纳兰兰儿没有察觉到云子晴的异样而是低着头看大皇子，“麟儿，今日怎么没去上学，而是来到慈宁宫？”

    这个问题大皇子有些踟蹰，难道他要实话说是父皇让他来的吗？但是说出来，母妃好像会更加的喜欢父皇，而不是喜欢他。

    最后他还是实情禀报。“是父皇让麟儿来的，父皇说皇奶奶对母妃有些误会，如果只有母妃一个人在皇奶奶面前的话，会受到欺负。父皇还说麟儿只需要突然跑进慈宁宫搅合一下就好了。”

    纳兰兰儿心里突然有些酸涩，皇上这么挂心她，何必做到如此地步。

    云子晴在边上听了之后，感觉刚才皇太后的威胁都不是个事，只要皇上是真心爱纳兰贵妃的，相信什么事都不会阻拦的到，这样想着她突然很想再去看看他。

    一经发起便是克制不住的想见，云子晴停下脚步朝纳兰兰儿说道：“姐姐，早上起得太早，子晴先回宫殿睡一个回笼觉吧？姐姐和大皇子好好聚聚，子晴就先溜走啦。”

    说着行了一礼，也朝大皇子行了一礼。

    大皇子感觉和云子晴的亲切感，做了个鬼脸道，“子晴是小猪！听说小猪最会睡了！”

    云子晴假装生气的瞪了大皇子一眼，纳兰兰儿笑着应允。

    她看着的纳兰兰儿牵着大皇子的手，渐行渐远，突然想到如果她也可以贵妃姐姐一样就好了，虽然皇太后不喜，也有很多敌人，但是大皇子把她当做母亲，皇上也处处为她着想。

    每个人都有自己故事，如果你不知道一个人的过去和所作的努力，就不要轻易的羡慕一个人，大概是没有资格吧。

    云子晴想象不到贵妃姐姐曾多次受到冷落，甚至差点被处死是什么模样，因为她没有体会过，她认识她的时候就是一个雍容华贵的贵妃娘娘。

    婉儿和采莲跟在主子后面，云子晴看了好一会之后才让青禾青叶劝回宫去，回宫之后用了早膳，她又闲不住了，带着青叶再次来到荷花池，这一池的荷花依旧是败落的模样。

    每隔不远处依旧还有侍卫站守，云子晴站在荷花池边，努力的悄悄打量着那些侍卫的样貌，似乎在其中找到一个熟悉的面孔。

    青叶搞不清楚自己的主子偷偷摸摸的再干什么，不过她吩咐她好生观察，附近有什么人在偷偷的观察她们。

    既然贵妃姐姐已经自己都忙的不成样子了，云子晴只好以自身诱饵，看看是谁在暗中的跟踪观察她。

    再加上另一方面的私心也有，她寻找一个人，第一次在御花园见到贵妃娘娘后，她蹦蹦跳跳的回去，路上摔了一跤，是一个的侍卫救了她，那侍卫还以为她是宫女，一路送他回家，结果回去宫中的时候，青禾青叶紧张的喊着主子跑出来，这下把那个侍卫吓到了。

    再跑到他面前的时候，他不会朝她行礼，也不会朝她笑。原来身份的差距就这么的悬殊，她要是再和他接触，一定会害了他，所以不能光明正大的看，就背地里偷偷看呗。

    今天真不错，瞎猫碰上死耗子，竟然遇上了，云子晴偷偷的看着，哎，就是距离有些远，看的不太清楚。

    青叶小心的打量着周围，活像一个主子在偷情，她是负责把风的奴婢。