
    直至婉儿回来，将手中的盒子给纳兰兰儿过目后，纳兰兰儿颌首朝站在她面前的人说道，“这一盒是皇上御赐的药膏，许才人先拿回去好好的擦擦，因为太后寿宴的事，你们也知道淑妃德妃是皇太后身边的红人，这件事本宫遇到德妃的时候会问个清楚，毕竟现在是非常时期，委屈你们了。”

    说着就让婉儿将药膏送到许才人手上，许才人看见手中的药膏，眼眶又开始积累泪水，这药材可是皇上御赐的，娘娘却给了她这个小小的才人。按理她这个才人还没有资格觐见贵妃的。

    纳兰兰儿没有多大的心情看她们，声音更加疲惫道，“如果真是的德妃的错，届时本宫会按照后宫的规定处罚她，你们两个先回去吧，为了减少麻烦，你们对外就声称在墙角说话给本宫抓进来训斥，这样德妃短期内不会找你们麻烦。”

    “谢娘娘恩典。”两人都有些感激纳兰兰儿这么替她们设身处地的着想。

    搞定了之后，纳兰兰儿挥了挥手手道。“你们下去吧，回去的路上小心些。”

    “是娘娘，臣妾告退。”

    送走了那两人后，纳兰兰儿感觉有些困倦，今天没有午息，确实有些累了。

    婉儿在边上看见纳兰兰儿的疲惫道，“娘娘，还有一个时辰才用午膳，要不您先休息一会？等傍晚了奴婢再喊娘娘起来。”

    纳兰兰儿看着外面的天色尚早，颌首道，“甚好。”

    婉儿采莲两人服侍好纳兰兰儿睡下之后，默默的拿起女红在外间绣了起来。

    云子晴跟刚睡下的纳兰兰儿相比，她才刚起来，告别纳兰兰儿之后，她们主仆三人便回了宫殿，无聊之极的她，一股脑的把自己扔在床榻上，开始了酣睡。

    这会儿刚起来，青禾青叶赶紧上去服侍着，云子晴打着哈欠道，“好像睡太久了头好痛。”

    青叶看了看自己绣一片的图案回道，“主子，不是很久才半个时辰。”

    “才半个时辰？”云子晴拍着头，才半个时辰她这头怎么就那么痛？一阵一阵的烦人。

    而幽深到如同有什么猛兽的李答应宫殿中，她面色苍白的从里面出来，宫女感觉迎上前去坐下。

    “主子，您还好吧？奴婢给你端些饭菜上来。”

    李答应不摇头也不点头，只是喃喃自语道，“失败了，没想到失败了。”

    宫女一听自己的神情也沉了下来，“娘娘您说，仪式失败了？”耗尽了那么多心血，竟然失败了。

    宫女还没有来得及安慰喜主子，就听见李答应再次说道，“本来想把那些得宠的妃子全部一网打尽，不过失败了。只能除去云子晴一个我不甘心啊！”

    宫女很怕她的主子会因为情绪激动而昏过去，因为李答应现在的脸色惨白如雪。

    仪式已经完成了，李答应看着狗宫女道，“上次你跟踪她在荷花池，到底在看什么？”

    “主子，那个荷花池没有任何值得看的，奴婢已经去了三四次查探完毕。”

    李答应握着十指神情苍白。那个纳兰兰儿，帮助云子晴也是该死的！

    什么都安静了，淑妃回到淑颜宫的时候，那些奴才已经将何人来过淑颜宫一个不漏的说完，那些没听过的名字，淑妃自然是不用在意，不过她不知道德妃也来寻她。

    “本宫出去的时候，只说是散步，你们是怎么知道本宫和贵妃娘娘在一块，并且去了内务府？”淑妃有些生气的扫过这些人奴才的嘴脸。早晚她要撤换掉这些奴才！

    最前面的宫女低头道，“回娘娘，是有个宫女说是娘娘让她来通知奴婢们说，您正在和贵妃娘娘一起去内务府。”

    “那个奴婢何在？”

    “她不是我们宫中的人。”

    淑妃知道她被人设计了一道，不知道到底是谁在背后挑拨她和德妃的关系。纳兰贵妃今天和她呆在一块，算着时间也对不上。

    无法，她只好严严厉道：“下次什么人来了就按照本宫交代的说法去说，要是被本宫再发现乱说的话，准备好领责罚吧！”

    所有宫女低着头一颤，连忙退了出去。

    碧儿在身边倒茶给淑妃喝，“主子莫气，晾他们下次也不敢胡乱说话。”

    “碧儿从小跟本宫一起长大的，应该知道德妃的脾性，这回估计在宫殿中生着闷气。”淑妃很是了解德妃的脾性，对她来说要是想弄走德妃，压根不用思虑太多，德妃太冲动太不顾全大局，脑子里只有权利。

    碧儿自然也是知道德妃的脾气的，“娘娘要去解释一下？”

    “不去了，心累。”淑妃喝着茶水，用手揉着大阳穴，一幅疲惫的模样。

    傍晚即将来临，大皇子下学回来，兴冲冲的跑回华颜宫，扑到刚起来不久的纳兰兰儿身上。“母妃？母妃，麟儿回来了。”

    纳兰兰儿还不是很醒神，她坐在椅子上，大皇子往她身上一扑，刚好让她搂着了大皇子。相当于多了一个暖乎乎的东西。

    婉儿看着娘娘不是很清醒的状态，想来娘娘这是第一次被喊醒而不是自然醒来，应该是很累。

    大皇子母妃搂着刚开始没有多少异样，可是过了三秒，他想去喝水，却发现母妃抱着他没松开。

    采莲和婉儿对视一眼，两人一左一右的扶起了纳兰兰儿，将大皇子从怀抱中挣脱出来。

    待他看见自己的母妃闭着眼睛不出声回答的时候，里面上前仔细观看好一阵，然后抬头看着婉儿和采莲道，“本皇子母妃这是睡着了吗？”

    两人赶紧点头，“娘娘没睡醒就被奴婢们喊起来了，所以还有些困，大皇子稍等一下，奴婢，奴婢马上让娘娘清醒过来。”

    “慢着！大胆奴才！”大皇子突然用他的童声呵斥，虽然对方只是一个不足七岁的小孩子，但身份显赫，所以他这一呵斥，婉儿和采莲都不敢动了。

    “本皇子母妃还没有睡醒，尔等竟然去吵醒她！”大皇子学夜无双在书房呵斥奴才的语气说话。学的竟然有八分相似，可惜了声音和身高都没有他父皇有魄力。

    婉儿和采莲有些哭笑不得，可是对方是皇子，她们必须认真的回答的大皇子问题，“回大皇子，因为这马上就要用晚膳了，要先喊娘娘起来醒醒神才能用晚膳。”

    这个解释还是很合理，大皇子上前拉着纳兰兰儿的手摇晃道，“母妃母妃，我是麟儿，母妃？母妃醒醒。”

    婉儿和采莲瞬间变成了路人甲的节奏，婉儿示意采莲去打些热水来洗脸，由她扶着纳兰兰儿稳住的大皇子的摇晃。

    纳兰兰儿似梦似醒间，好像听见了大皇子声音，有些艰难的睁开眼睛，眼前正站在大皇子的有些模糊的脸庞。

    看见纳兰兰儿醒来，大皇子兴奋道，“母妃，你终于醒了。”

    越来越清晰的声音和容貌，纳兰兰儿过了好一会儿才道，“额，麟儿今天下学怎么这么早？”

    “不是麟儿下学早，是母妃没睡醒啊没睡醒啊，母妃外面白花开了，儿臣带你去赏花。”

    说完不管三七二十一，大皇子拉着纳兰兰儿就往外跑，纳兰兰儿还没来得及反应，身体就顺着麟儿拉去的方向走去。

    顿时婉儿和采莲赶紧跟上去，生怕大皇子将还没有完全的清醒的娘娘带去什么地方，此时还没有天黑，大皇子的兴致显然很高。

    只是刚出了宫门，就差点撞上了一个人，采莲眼疾手快的抱住大皇子，不让他撞上去，好一番鸡飞狗跳。

    纳兰兰儿被风一吹，唯一的困意也被吹散了，看着宫门口的安公公，有些不解更多的是戒备。

    安公公得知自己差点撞到了大皇子，立马后退一大步才跪下行礼道，“奴才见过娘娘，见过大皇子。”

    大皇子继续呵斥着：“大胆奴才，知不知道你差点撞了本皇子的母妃！”

    纳兰兰儿听着清脆的童声这般呵斥，低头看去，心情莫名的愉快，只不过不知道她是怎么走到宫门口来的。

    “安公公起来吧。”说这话的时候，纳兰兰儿是一惯温和，她看到安公公就想起了今天下午她做的事情，她有些迫不及待的看到皇太后安插的人得不到皇上的宠爱后，结局会是怎么样。

    安公公起来后，恭着身子道，“谢娘娘，贵妃娘娘，太后有请大皇子去慈宁宫一叙。”

    听到要去慈宁宫，纳兰兰儿倒是显得无所谓，因为太后只请了大皇子一个。可是大皇子整个人就不好了，皇奶奶一直念叨，约束他的各种想玩的心思，重要的是，一个人在慈宁宫，皇奶奶会问到很多他不想回答的问题啊！

    眼咕噜的一转，还别说皇宫的孩子都早熟，大皇子用另外一只手在背后狠狠掐了一下自己的屁股，然后摆着为难的神情道，“本皇子也想皇奶奶了，但是父皇今晚才有空，说要指点本皇子的作业，公公稍等，本皇子先派人去通知父皇。”