
    大皇子看着纳兰兰儿将他手中的柑橘拿走后，采莲剥好的一整个柑橘正递到纳兰兰儿面前。

    “娘娘请用。”

    纳兰兰儿接过，掰开成两半，一半递给大皇子，另一半自己手中拿着：“麟儿剥不动柑橘，先吃点吧。”

    这等天气吃橙子确实需要点勇气，纳兰兰儿只吃了一瓣就觉得肚子凉凉的，看到大皇子吃了两块之后，便接过他手中的橙子。

    大皇子砸吧着嘴巴看着被放回了盘子上吃食，“母妃，为什么麟儿只可以吃两块？”

    “天气这么冷挺凉的，闹肚子了怎么办？很快就用晚膳了，麟儿就当打打零嘴。”纳兰兰儿说的毋庸置疑。

    大皇子看了微笑的采莲一眼，甚是无聊的趴在桌子上玩自己的茶杯，也不见得有什么生气的迹象。

    没多久，皇上来了。

    纳兰兰儿和大皇子基本上是一直看着门口的方向，因为夜无双来华颜宫极少是摆驾，宫女们长久以前保持了一个习惯，见到万岁爷不用喊，直接跪下行礼就好。

    这也是夜无双对华颜宫的奴才特批的权利。

    夜无双刚踏进殿中就看到桌子上一直看他的一大一小，大皇子一向是行动派，刚看到那个熟悉的明黄身影就飞奔上去。

    他没有抱夜无双的大腿，因为夜无双已经蹲下身将他的宝贝儿子接住。

    于大皇子而言，母妃是温柔的，父皇是雄壮的，只有父皇才可以高高的举起他，或者抱着他背着他，走很远的路都不累。

    夜无双抱着大皇子，随后看向朝自己走来的兰儿，分出一只手去牵她，“几天在慈宁宫，母后又给你难堪了。”

    纳兰兰儿眼神一暗，随后又打起精神面对她，虽然她一直是笑着的，但是夜无双还是察觉到她的落寞。

    走到桌边将大皇子放了下来，晾在一边，看着纳兰兰儿说道，“下次你去请安的时候带着麟儿去，这样母后看见麟儿就不会说什么了。”

    纳兰兰儿看着夜无双，强忍住眼中的泪水，她刚才的黯然是装的，只不过想让夜无双对她再愧疚多一点，他知道夜无双是个负责任的男人，只要存在了愧疚了哪怕不是爱情都没关系。

    她已经预见自己不能和他白头偕老的结局。

    夜无双看着她眼眶盈泪，顿时以为今天早上她受了很大的委屈，连忙将她拉到自己怀里哄着道，“是朕不好，不能出现在你身边，兰儿莫哭了。”

    大皇子看到纳兰兰儿的眼泪也好生难过，上前拉着她的手道。“母妃别哭，以后去皇奶奶那里的时候都带着麟儿，麟儿一直缠着皇奶奶，这样皇奶奶就不会有时间说母妃的不是。”

    纳兰兰儿赶紧擦拭了一下自己的眼泪，伸手摸摸大皇子解释。“是母妃太没用，一感动就掉眼泪，皇上对臣妾太好了，臣妾有些情不自禁。”

    夜无双笑道：“朕哪里对你太好了？还嫌弃对你不够好。”

    纳兰兰儿的听着也是笑了，这会儿婉儿进来通报说饭菜已经备好，纳兰兰儿从夜无双的身上起来，牵着大皇子准备去吃饭，自从大皇子来之后，他们更像是一家三口。

    夜无双心里有些愧疚，从他刚进来宫殿的时候就看到麟儿和兰儿一直眼巴巴的看着他。似乎专程等着他来，只是一个晚上每见，他感觉冷落了他们母女俩很久。

    食不言寝不语这条规则在温馨的三个人面前已经作废。夜无双瞧着年关将近，皇太后的寿辰也到了该操办的时候，后宫当中只有纳兰兰儿才有这个资格去负责操办。

    所以这件事也就落在了她身上，好似刚清闲不到一天又有新的事情入手，皇太后寿辰么？她甚至想过趁大摆寿宴弄几个乱子直接杀死皇太后，显然这并不可行。

    夜无双看着纳兰兰儿眉头紧锁时，以为她不愿意操办这件事，这会让夜无双有些不喜，毕竟母后是她的长辈，即使母后对她有什么怨言的话，做妃子的还要多担待些。

    他直接问了出来。“兰儿不愿意操办这件事？”

    纳兰兰儿抬头不解。“皇上何出此言？”

    “朕看你眉头紧锁，像似遇到了什么为难的事。”

    纳兰兰儿失笑。“回皇上，臣妾刚才是在想，皇太后这次的寿辰怎么弄才能让皇太后高兴？”

    夜无双笑了，为自己刚才误解纳兰兰儿再次惭愧，他宽慰道。“今年不是大寿，按照往年标准再重新举办一次即可。”

    纳兰兰儿点点头，想着这可是一次免费皇太后挑她辞刺的机会，没有办好寿星借故发她脾气，那她真是什么苦都说不出了！

    随即她看着夜无双道，“皇上臣妾有个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “皇上也知道皇太后一直不怎么喜欢臣妾，若是知道是臣妾主办的自然怎么也高兴不起来，还劳请皇上代为保密，一切以皇太后开心为主。”

    纳兰兰儿盈盈浅笑看着夜无双提出这个条件，看起来真像全心全意想让皇太后高兴。

    夜无双很是欣慰，大大方方的应承了下来。直夸纳兰兰儿有心。

    一顿饭吃的很是融洽，夜无双吃完之后问大皇子今天早上都做了什么，用什么话来解救了母妃。

    大皇子有些支支吾吾，坦白来说，他今天进去的时候并没有跟纳兰兰儿说过什么话，因为感觉皇奶奶不喜欢母妃的话，他还替母妃说话可能会适得其反。

    纳兰兰儿刚想跟皇上说，大皇子做的很好。

    岂料，已经被他自己全盘托出。自己因为被皇奶奶让喊另外一个妃子为母妃的时候逃跑了。

    夜无双也不生气，问道：“那你告诉父皇，为什么不帮母妃说话？”

    “父皇，儿臣是怕皇奶奶生气，所以更加不喜欢母妃了，您看皇奶奶平时最喜欢的儿臣，若是儿臣一心想向着母妃，皇奶奶肯定会生母妃的气，那样会更差。”大皇子用自己的理解解释。

    夜无双很是满意，纳兰兰儿也觉得大皇子想的不止一点半点。

    送走了大皇子之后，夜无双和纳兰兰儿一夜温存。

    次日，皇上宠幸了淑妃一夜过后，又留宿华颜宫的消息一下子就传了出来，许多妃嫔除了嫉妒外，更多的是对淑妃的幸灾乐祸，瞧瞧瞧，皇上这淑颜宫留宿一晚之后第二天又跑回了华颜宫。

    留不住男人的妃子，容貌再美也是徒然。

    不知道是否因为皇太后特殊对待淑妃的关系，在皇上昨晚没有继续去淑颜宫的时候，好多妃嫔都是嘴角上扬。

    包括德妃也是，但是德妃和淑妃是好姐妹，所以她不能立刻去她的宫殿门口安慰，那样会显得很虚假，加上她也是颇为了解，淑妃这个人读了太多书，在哪都有一种清高傲气存在，她不好的时候，千万不要去招惹她。

    所以德妃只是之笑了一下之后就不笑了，在淑妃那样的美人面前，皇上竟然没有流连忘返。

    那个纳兰贵妃到底是什么毒.药，所以才如此的让皇上这么的神魂颠倒？竟然没有对淑妃着迷。

    听到了一切传言的淑妃，正安静的坐在自己的宫殿中品茗。

    似乎外面的风言风语与她无关，碧儿侍候她多年，自然知道自家小姐的脾气，说不伤心是假的，可是竟然找不到理由来发泄。

    从小接受的良好教育，不会让她有泼妇般的行为，比如摔东西吼叫哭泣。

    这些都没有，她只能坐下了喝茶看书弹琴下棋等。

    碧儿小声的上前问道：“娘娘没事的，万岁爷不就第一天就翻您的牌子了吗，前晚万岁爷也很高兴，估计是华颜宫的那位主子知道万岁爷前晚在您这里，气不过，使了什么手段，把万岁爷哄去了呢？”

    淑妃闻着茶，摇了摇头。

    碧儿瞧着淑妃不说话，那是急在心里，小姐从小到大都这样，什么事都不会对外说，只是闷在心里，长期下去可是不行的。

    “娘娘，您要是难受就说出来吧！”碧儿在边上有些急切道。

    她是淑妃少数几个在喊叫的时候不会被罚的人，好像是有些无奈了，淑妃放下了手中的茶杯，抬头目光平淡的看着碧儿道，“那你说话，本宫为何会难受？”

    碧儿试探道，“娘娘对于万岁爷昨天留宿在华颜宫，一点都不感觉到生气？”

    淑妃一双桃花眼低头看着茶杯中的茶叶，转着杯子道，“昨晚皇上不在华颜宫，也是在别的妃子那里，碧儿觉得皇上就一定要每天都来这里？”

    碧儿低头小声道：“那倒不是，只不过小姐这么美丽，皇上怎么会这么淡定？”

    淑妃笑而不语，别人所看中的就是，淑妃这么好的容貌，皇上却没有再去第二次，这不是什么什么吗？

    呵呵呵，对她而言，这些流言并非没有对她有坏处，若是的皇上听见了可能会想起她。

    其实她在幻想着，皇上能对纳兰贵妃那样对待她，那一定是最幸福的存在。

    只是不太可能，流言随风吹吧，她的恩宠及不上纳兰贵妃半分。