
    匈奴公主被推到一个角落，看着那些工人辛苦的来来回回扛东西，工头为了防止他们这几个看起来不善的人会捣乱，直接就站在他们身旁不远处守着，时不时的说一下工人。

    “你小心点，快搬到那个地方去。”

    “诶诶，堆不下了换个地啊！”

    工头就当她们不存在的指挥着工人办事，匈奴公主的性子在一直豪爽，但是惹到她的下场一直是很惨痛的。

    她看了一会之后，觉得没有意思，问那个工头道，“我们想去京城，可是坐船去么？”

    工头回头看了她一眼，大概是看匈奴公主长得漂亮的面子上，也不在乎她有没有用敬语，回答道，“好好的官道不走，走什么水路啊？你们坐过船吗？”

    这些人已经被中原的玩意迷了眼睛，齐齐的摇了摇头。

    工头看见他们的模样，心里有了底，开解道，“走水路你们要一直呆在船上，去到一个码头就换一艘船才行，耽搁时间。你们怎么不走官道？雇一辆马车来，一路上走走停停的，遇上什么好玩的节日还可以去凑个热闹，何必走水路？实在赶时间官道也比水路快。”

    匈奴公主认真的听了一大圈，觉得这个工头说的有道理，从她们提交文书进入边境的时候，恐怕这个皇朝的皇上就知道她们已经来了，之前经过的城门都有提供文书，说不定这个热闹的国家已经知道了她的每一处所在。

    不过她现在已经换了服装，想来是可以混淆一些视线。

    那么多玩一会也不是不可以！

    刚这么样想，沉默寡言的阿大上前在公主的身后道，“公主，国王让我们早日完成任务回去，我们还是小心谨慎些好。”

    匈奴公主面无表情，想了想，只能放弃走水路，改为走官道。

    工头看着她们被自己说动之后继续说道，“没有坐过船的人，说不定还会晕船。所以姑娘你们啊还是走官道吧，我看你身后的四个随从都有武功，要是遇上什么山贼之类的也没有什么危险。”

    “什么是晕船？山贼是跟沙盗一样的贼人吗？”匈奴公主每听到一个陌生的词语就会努力的和自己的国家的一些东西联想起来，这样也可以很快的理解。

    常在江湖上行走的工头虽然没听过什么是沙盗，但是有个盗字在他们的印象中都不是什么好人。他点了点头道，“没错就是专门抢财宝的强盗，有些狠毒的看到像姑娘这样的貌美女子，起了歹心，会被抓上山去给他们当压寨夫人。”

    “杀！”阿三性子比较冲，但是只学会了一些简短的词语，所以也就说不出完成的句子。

    工头似乎也被他的戾气吓到，有些灿然，指了指码头不远处的一个地方道，“想买马车或者雇佣马车的话，姑娘就去那个老张家吧，他家有马车出租和贩.卖。”

    说完离开去忙自己的事情去了。

    匈奴公主看了看河边停留着的船只，再看看大冬天只穿着一件破衫扛着一大包货物的工人。打量完这个所谓的码头之后，匈奴公主才带着随从去那所谓的老张家。

    亲自看了马车，给银子上车。

    匈奴公主已经有经验的开始自己买东西，将马车装备好之后，除了身材比较矮小的啊四坐进来马车间，阿大啊二阿三一个驾车，两个坐边上，车轮子随着轱辘转动向前行，匈奴公主坐在马车里，打开小窗户，沿途看着街上的热闹。

    他们有地图，沿着皇宫的方向一直前进。

    为了不让皇朝的人起疑，她们每过一个城镇的时候都会提交文书上去，按着这天快速的赶路，果然还有两三天就到了所谓的京城。

    今天早朝，夜无双又说了这件事随后将目光投在了杨非身上，大概是时候去城外迎接匈奴国的公主了。

    只是他们的迎接也是到京城的城门口，而不是出了京城去迎接。那样未免会将自身的皇朝威严给降低。

    对方只是一个公主，夜无双自然更加的不可能亲自去欢迎。

    杨非接收到皇上的目光，站出来请命道，“皇上无需担忧，末将到时会迎接公主，将匈奴公主带回来面圣。”

    众臣子又在夸将军辛苦之类的话语，夜无双抬头将台下的呱噪声压住，“那就辛苦将军，这两天就待命在府中吧，一有消息朕会派人通知将军。”

    “是，皇上。”杨非面上的冷硬越发的让人不敢所言。

    再公公喊着退朝之后，一众臣子在皇上先行离开之后，才慢慢的由高位的官员从门口出去。

    丞相先行，将军和军机大臣碰在一块，两人相识一笑之后，开始除了朝天门，这刚转角一个杨非熟悉的奴才就站在墙角边，头抵着等着那些官员出去。

    杨非看见他出现在这里，想到肯定是兰儿有什么事需要他来传达，但是现在所有官员人来人往的，未免太招人注目。

    他请军机大臣在边上谈话，说的都是战场上的事情，那些有心高攀的额官员，看见这两个重臣都在商量着一些战场上士兵事宜，一个个的都没敢打扰，各自结伴的离开。

    军机大臣知道杨非从来不跟他说这些琐碎的事情，突然这么贸然的提起来，肯定有事，自然也对的入流。

    好在军机大臣和将军本来就有一些相交的任务，在一块谈话也不会让有心人嚼舌。

    等到那些官员全部离开之后，军机大臣看着杨非笑道，“将军有什么事不防直接说。”

    杨非收回看着空荡荡的出口，这才回头朝军机大臣行礼，那奴才看见时机到的时候，上前朝军机大臣和杨非跪拜。“奴才叩见大人将军。”

    军机大臣看着杨非，杨非让他起来说话。

    那奴才上前一步恭敬的答道，“将军，娘娘说需要将军帮她审问一下胡太医，娘娘被人下药，怀疑胡太医背后有人撑腰指使。”

    军机大臣的神情变得严肃，“这到底是怎么回事！”

    杨非也看着那个奴才，兰儿既然会被人下药，这个太医好大的胆子！

    “娘娘还有什么话？”

    奴才继续道，“娘娘说审问完之后不要伤害那个胡太医，她留着还有用。”

    杨非点点头，“让娘娘小心点，明天你再来此处等本将军。”

    “嗻。”奴才应了下来，转身快步的离去。

    杨非看着他的背影，再看着军机大臣严肃的神情，恭手道，“大人，我们还是早些出宫吧。”

    两人一同前行，再到宫门口分开。

    杨非每次都是单独的骑马来上早朝，此时翻身上马之后，身上的冷意蹭蹭的往外冒。枣红色的大马有些紧张的用前蹄踏土。

    马蹄声在宫门口越来越远，离将军府越来越近。

    当他下马进府之后，杨氏得到消息早已在厅中等待。

    一看到他的身影就上前道，“非儿，这段时间你都没有去看过嫣儿啊。”

    听到罗嫣的名字，他一愣，随后有些歉意道，“对不住嫂嫂，这匈奴公主马上就要进我们京城，皇上今天旨意胞弟全程接待，这几天恐怕还没有时间。”

    杨氏一听说匈奴公主还有什么皇上旨意，顿时不敢多言，但是心里还是惊悚道，“非儿，你说什么匈奴公主要来？”

    匈奴啊！那不是侵犯的边境贼人吗？怎么会要来京城？

    杨非点点头，杨氏也不敢多问朝廷上的事情。便让开让杨非去办事情。

    他进了书房，兀自思考了一会之后，开始出门去找人。

    是夜，杨非一身夜行衣的潜进了胡太医的府邸。

    胡太医早已安寝，难得竟然没有搂抱暖香温玉，府上昏昏欲睡的下人根本不是武功高强的杨非对手，甚至连发现杨非存在的本事都没有。

    杨非站在树上，打量着已经熄灯的胡太医厢房，白天的时候已经找到人了解这个胡太医府邸构造。

    想起里面那个人竟然敢朝兰儿下毒手，他就恨不得进去杀了他，若不是兰儿交代留着他还有用的话。

    杨非从袖子里面滑出一把软剑，跃下树趁夜摸黑来到厢房的窗户边，冬天的夜晚没有黑的不能再黑，只有远处的几个照明伫立。

    相隔得地方有些远，这么看出显得更加的幽深，杨非打量了四周一番，一个轻翻就进了厢房。落地无声。

    夜已深，胡太医躺在自己的床上裹着被子打呼噜，一点都没有察觉在厢房里进来了一个人。

    杨非悄无声息的上前，拿出剑一把掀开他被子点了哑穴，而薄薄的剑锋就抵在他的脖子上。

    胡太医睡的好好的，突然感觉到莫大的寒冷，然后身子某个地方一痛，刚想呼喊，却发现自己怎么都发不出声音，原本合住的双眼，此时瞪得大大的，里面布满害怕和惊恐。

    他察觉到了脖子上的冷意，已经床上俯视他的谁。

    他想问对方是谁，可是发不出声音，但呜呜声都发不出来，脖子上有血痛，锋利而冰凉，任谁都知道那是个什么东西。