
    风雪不停，前方隐隐约约来了人影，步伐还挺快的。

    距离的缩短，面容渐现，那是一个普通的奴才。他来到杨非的面前时，看见军机大臣也在不由的有些呆愣，赶紧跪地叩拜：“奴才参见将军大人。”

    杨非让他起来，“无妨，娘娘收到了吗？”

    “回将军，娘娘已经收到，但是听线人说，娘娘不是很相信他。奴才已经将信物交给了线人。”

    杨非颌首，兰儿有点警惕心还是好的。“辛苦了，你先回去吧，以免让人起了疑心，一旦有什么消息就用鸽子来传达，万事小心。”

    “是，将军。”

    杨非这才和军机大臣慢慢的走出皇宫门门口，亲眼看见军机大臣上了马车之后，他也翻身上马离开。

    天空下雪之后，终日的灰蒙蒙，只有大地是一片雪白。

    纳兰兰儿再不知不觉睡着后，醒来时已是下午，又听见了门外小孩的嘻哈声，纳兰兰儿睁开眼睛，殿内暖暖的，掀开被子后没有察觉到冷意。

    婉儿不在外面，她掀开帐子坐起身的时候，在桌边绣女红的采莲立刻上前侍候。

    这一觉睡得很好，纳兰兰儿精神状态不错，听见外面的嬉闹声，张口就问，“大皇子下学回来了？”

    采莲蹲下去帮她穿鞋子应道，“回娘娘，大皇子回来好一段时间，知道娘娘睡了舍不得吵醒您，就一个人在外面玩雪了。”

    “还玩？”纳兰兰儿低估了小孩子对雪的热爱。

    在采莲替她穿戴好后，低头看着自己的手掌道：“给本宫拿一套手套来吧，早晨答应了大皇子陪他一起玩雪。”

    采莲立刻退下找来手套给娘娘带上，并多披了一件厚衣服。

    纳兰兰儿推开门，门外还在无声的飘落着的小雪，大皇子麟儿还在雪地里滚雪球，一同来的还有那两个双生子。

    纳兰兰儿觉得自己不用再陪大皇子玩，原来他已经有玩伴了。

    双生子虽然是臣子，估计着大皇子身份，不敢做的太过分，但总比身为奴才的那两个小孩子来的好玩，至少胆子大一点。

    她刚开门，没有什么声音，玩在兴头上的的三个人也没有人注意到什么，其中连北滚了一个雪球，毫不客气的砸到了大皇子脸上，大皇子比他们两个都小岁，可能是玩累了还是没站稳，竟然被连北的雪球砸倒在地上。

    连北还在笑的哈哈响，连城脸上却没有笑意。纳兰兰儿看着他们三个玩的那么高兴，嘴角都还挂着微笑。可是……

    过了三秒钟，连北的笑声停了，连城的神情凝重起来，纳兰兰儿察觉不妙，已经快步踏进了雪地中。

    那些个宫女奴才还以为大皇子在玩，一时间看见大皇子哀嚎着倒在地上，也没有人去扶。

    迟迟不见大皇子动一动，离他最近的连北有些慌了，连忙上前去拉大皇子。

    与此同时，纳兰兰儿也向他们快步走去，大皇子的侍从也赶了过来。

    大皇子可千万不能出了什么事，不然娘娘和皇上一定会砍了他们的脑袋！

    连北有些慌，连城也蹲下来，两人和力似乎想拉大皇子起来，可就在这时，大皇子突然睁开眼睛还没有让他们两个人来得及反应，就各自塞了一团雪在他们两人的脖颈中。

    爬起来跑开道，“哈哈哈哈，上当了，不枉本皇子在地上躺了那么久。”

    连城连北各自打了个哆嗦，连城顾不上自己脖子上的雪，就去帮连北扫去他脖子上的雪团。

    纳兰兰儿站在风雪中停下了脚步，赶往上前的侍从也齐齐松了口气，站在原地不再上前。

    采莲放松下来，替纳兰兰儿拍肩道：“娘娘，幸好是大皇子的恶作剧，吓坏大家了。”

    纳兰兰儿却是会被吓到，如果大皇子现在出了什么事的话，她难逃其咎，并且可能会受到处罚，这就是有利必有害，别的妃子看见大皇子在她这里，自然是敬畏些，相对的要是大皇子出了些什么事，后果就严重了。

    等连北那孩子反应过来是大皇子欺骗他的，立马在地上滚了一个雪球朝大皇子追了过去，大皇子躲在那些奴才的后面，连北的雪球连连不中，倒砸到了那一排的奴才身上。

    大皇子看着眼前动也不动就替他挡雪球的奴才，叫唤道，“你们躲开啊，干嘛站着给他砸，连北砸不中本皇子，只能拿本皇子的奴才出气！没用真没用。”

    站成一排的奴才丝毫不动，心里暗暗叫苦，要是被娘娘看到奴才们躲开，让雪球砸到您身上，还不得剥了他们的皮吗！

    连北的孩子心性则被麟儿激发的嗷嗷叫，“还说你是大皇子呢，有本事别躲在奴才身后啊，看我的百发百中雪球再一打中你！”

    站在一旁观看的连城一回头就看到纳兰兰儿站在雪中，含笑看着他们打闹，顿时大步上前扯了扯自己弟弟，跪在地上道，“小臣参见娘娘。”

    严格来说，这声音只是连城发出来的，因为连北还在和大皇子对战中，被自己哥哥拉扯下来跪下的时候，脑子里可还没发应过来发生了什么事。

    大皇子听见小伙伴行礼的声音，顺着他们看过去，一眼就看到纳兰兰儿的身影，他一如既往的飞奔过来，踏雪有痕，来到纳兰兰儿的身边继续抱大腿。

    “娘…”

    纳兰兰儿被大皇子甜腻腻的嗓音吓一跳，因为他叫她娘，一直以来不是都一直喊母妃？

    低头看向抱着自己大腿的大皇子，一脸渴望求回应的模样，似乎她要是不应一声，他就会黯然伤神。

    纳兰兰儿架不住他的眼神，带着手套摸了摸他的脑袋：“麟儿乖。”

    瞬间大皇子回头朝跪在地上还没起来双生子一个骄傲的眼神。

    连北还朝他做了一个鬼脸。

    纳兰兰儿连忙让双生子起来，她牵着大皇子的手，招唤那两个双生子进来屋子里坐。

    三个小孩子一个大人凑成一桌，纳兰兰儿让婉儿端来盆子给他们净手，每人面前一杯热茶一碗粥，桌子上还有三五盘糕点。

    “玩了那么久也该累了，吃些热食暖暖身子好。”

    连城连北也都还是六岁的小孩子，看见纳兰兰儿这么温和的模样，也就没有那么多拘束，道了谢高兴地吃了起来。

    此时天还没有黑，纳兰兰儿看着这三个小孩子吃的欢快的模样之后，关于之前的那些烦心事抛在了脑后。

    然而老天今天真的给了她甜头之后，相应的也会给她一些悲伤。

    在双生子吃好之后，他们瞧着天色差不多了，便和纳兰兰儿以及大皇子告别。

    大皇子有些想留他们下来的心思，“要不你们今晚留下来和本皇子一起住吧，这样明天又可以一起去上学了。”

    连北忙不迭的点头，似乎很高兴可以留下来。

    但是连城制止了他，朝纳兰兰儿解释道，“回皇子娘娘，娘亲一天不见我等，天色差不多还没回去的话，娘亲该担忧了。还请娘娘和大皇子恕罪。”

    纳兰兰儿好奇这么一个小孩子竟然会这么送礼数，让人感觉有些老成，而他的弟弟才有一个小孩子该有的行为，贪玩，调皮。

    纳兰兰儿听了连城的话，很是赞同，低头同大皇子说：“麟儿，就跟你天黑了该回宫，可是母妃没有看见你回来，又找不到你人，一样也会很担心，要是想连城连北留下来就改天吧，让他们跟家人说一声才好，对吧？”

    大皇子听了纳兰兰儿的话后很是理解，看着双生子道：“好吧，回去和你娘亲说了，改天一定要一起住啊，就住一天一定不让你娘亲担心。”

    连城连北一直点头，再次行礼之后才由纳兰兰儿的宫女带着他们去指定的地方，乘坐马车回家。

    少了两个小孩，华颜宫似乎没有那么热闹，桌子上还摆着四个人的碗筷，大皇子抱着纳兰兰儿腿，热闹之后的静寂大概是落寞的差距。

    纳兰兰儿明白大皇子从小到大一直一个人，好不容易来了一两个玩伴，自然是恨不得可以一起吃住，一起玩。只要大皇子开口，指不定皇上会下令让那两个双生子进宫陪读。

    她摸了摸大皇子的头以示安慰，拉着他到椅子边坐下，问道：“麟儿可是不开心，母妃在这里也不能让麟儿高兴，那母妃得多伤心。”

    大皇子突然抬头看着她喊：“娘。”

    这是第二次听见了，纳兰兰儿听了有些纳闷。

    “母妃不喜欢麟儿喊你娘亲吗？”大皇子看着她的神情有些伤心。

    纳兰兰儿露出笑脸，“母妃不是不喜欢，只是觉得很奇怪，麟儿喊皇上什么？”

    “父皇啊。”大皇子有些疑惑的看纳兰兰儿，似乎不明白她问这个问题的用意。

    “那太后呢？”

    “皇奶奶。”

    “皇上喊太后什么？”纳兰兰儿步步诱大皇子改正娘亲的称呼。不然让有心人听见还以为是她教导大皇子这样喊，皇太后知道后，还不得想方设法的将大皇子从她身边弄走。