
    青禾听见她小声嘀咕的内容，在下雪天中，悄悄的用劲轻掐主子一下，在她叫唤之前低声提醒：“主子，修媛娘娘也是九嫔中上，不可以无礼。”

    云子晴好像被掐醒，抬头看着的前方的红修媛，稍微收拾一下心情后，上前行了一礼道：“妹妹见过修媛姐姐，姐姐这么冷的天为何停留在这里？”

    若说装蒜，也许云子晴还是学的会。

    红修媛看见她变相的问自己等她做什么，脸色一笑道：“看妹妹魂不守舍，有些担忧便停下来看看妹妹你怎么了。没事吧？”

    云子晴听着这嘘寒问暖的语气，可没有这么容易就上当，贵妃姐姐说了在这后宫中，莫名其妙对你好的人一定是别有用心，而眼前这个一直沉沉默默的红修媛，今天突然停下来问自己有没事，绝对是有什么目的！

    云子晴有一个万能的借口可以搪塞任何事，比如此时她抬头摆着刚才的神色道：“妹妹多谢姐姐关心，实在是今天葵水来的不是时候，未免有些心烦意乱。”

    红修媛愣了片刻，她极少有这么不稳重的时候，可是云子晴说着这么光明正大，在这后宫当中哪个不是有些羞于启齿的……

    云子晴看了红修媛呆愣的神色很是满意，依旧假装不知道什么原因问道：“姐姐，您怎么了？是不是这雪越下越大，给冻着你了？”

    云子晴看了看红修媛身上袄子，款式不是很新，连她穿的都比红修媛的身上好，这可是九嫔啊，虽然她身上的衣服其实是贵妃娘娘赏的。内务府送过来应该就跟红修媛身上的差不多。

    红修媛看着云子晴关切的眼神，清澈的瞳孔中倒映着她的脸庞，看起来是那么的真诚。她没有接云子晴的话，而是继续关心道：“妹妹这个情况碰上下雪天，确实极其心烦的，多喝喝姜茶驱寒，赶紧回去吧，不好再风雪中多待。”

    云子晴又恢复了那个烦闷的神情，先是和红修媛行了礼之后，才从她身边绕开，走在前面。

    青禾在一边听着小主脸不红心不跳说葵水，简直好丢人啊！

    走了一段距离后，青禾看着前后没有人了才小声道：“主子，能不能别每次都拿葵水当借口啊！姑娘家好羞人！”

    云子晴哼了一声，用力踩着脚下的白雪道：“不用这个理由，你能想出更好的理由来搪塞？再说了你有葵水，我有葵水，为何羞人。又不是在男子面前说。”

    青禾猝。

    无力解释。

    青禾坐着最后一丝的挣扎道：“主子，你每次都用这个借口，哪天被有心人记着了，问你怎么日期不对怎么办！”

    云子晴有些嫌弃的看着青禾，“说你笨你还不乐意，不会说最近身子不好葵水日期淆乱了吗？”

    青禾再次猝。

    放弃了纠正云子晴的这个问题，而云子晴还不知，因为这个事情，还救了她一次，不然就要被皇上宠幸了。

    茫茫的风雪中，人影渐渐消散，红修媛叹了一口气，默默的和身边的婢女回了宫殿，今天只是的简单跟她搭话就好，不然以她的警惕心，和她走近不是一件易事。

    纳兰兰儿回宫殿的途中，走得很慢。距离上一次飞雪还是大半年前。站在雪中看着大雪纷飞的模样乃是人生一大幸事。

    显然婉儿侍候她这些年是知道她的喜好的，专心的在她身边打着伞，让她看雪中树，雪中花，雪中石。

    纳兰兰儿突然想起道：“这都下雪了，再过些日子腊梅就该开了吧？”

    婉儿看着主子高兴的容颜，也笑着道：“是的，娘娘，但是山茶花和一品红红枫应该比腊梅先开。”

    “红枫可以看，但是本宫还是最想看那一排而过梅花走道，还有漫天的梅花林中。”纳兰兰儿说着，嘴角都露出一丝笑意。

    想起每年冬天爹爹娘亲牵着她和哥哥一起出去赏梅的场景，就不自觉的快乐起来，从小到大，每一年的雪季都会去看。

    婉儿看到纳兰兰儿扬起嘴角的笑容，以为是今天皇上当着这么多妃子的面前，特地关心她而喜悦，确实她是后宫最大的贵妃娘娘，得此殊荣让人想恨也恨不得。

    在雪中逗留一刻钟，婉儿瞧见纳兰兰儿的棉鞋有些浸湿了，抬头道：“娘娘，脚底不可着凉，不然容易患风寒，咱们还是先回宫殿暖暖身子吧？在外面的时间长了些。”

    纳兰兰儿的双脚没有知觉，所以也不知道这鞋子是湿了还是没湿。这看也看的差不多了，纳兰兰点头，速度没有慢下来的回了宫殿。

    采莲早早的撑伞守候在门口，看见婉儿撑着伞在风雪中走来的时候，连忙跑进殿内将暖炉还有厚衣裳准备好。

    刚从外面回来，衣裳都会结成冰粘着，再进来宫殿的时候，一暖和身上衣裳的冰就化了，穿在身边不知觉，容易患风寒。

    采莲把能想到的保暖措施都想到了，纳兰兰儿进宫之后，站在殿门前，婉儿轻轻的拍掉飞到纳兰兰儿身上的雪花，随后才打开门。

    这一开门就有一股暖流，采莲高兴的朝纳兰兰儿行了礼，上前扶过纳兰兰儿的手臂，牵着她进来走几步后，替她换下外间的衣裳，再替她换下鞋子，等穿上新的棉鞋和干的袄子之后，纳兰兰儿舒服的踏进寝殿。

    寝殿里已经铺满了毛毯，这是因为地板还是有些凉，纳兰兰儿如今在皇上的眼中这么珍贵，可是半点危险都不能受。

    纳兰兰儿也见怪不怪，以往在纳兰府中，她的闺房里，满地铺满了毛绒绒的地毯，爹爹娘亲哪一个不是害怕她冻着冷着？

    走了许久也有些累，屋里的温度适宜，不是很高。婉儿放好了雨伞从外面进来，朝正在整理纳兰兰儿衣裳和鞋子的采莲点了点头，便进去准备给纳兰兰儿泡茶。

    只是进去后，纳兰兰儿喝着茶，冒着热腾腾的水汽。

    “娘娘，您怎么不等奴婢给您泡茶，自己动手泡了呢？”婉儿听着像是在埋怨，实则只是笑吟吟的走到纳兰兰儿背后给她锤肩。

    纳兰兰儿笑看不远处给她拍衣服的采莲道：“这些茶是采莲泡好的，本宫进来的时候，这茶水刚倒好，温度正好可以入口，采莲这茶泡越来越有进步。”

    婉儿在纳兰兰儿的背后干笑着，心里想着可不妙，要是被采莲取代她的信任，那么她这么长久以来的潜伏就没了意义！可是现在这个时候除掉采莲，极其容易将嫌疑惹到她身上，要沉住气，不能胡来。

    婉儿暗暗的平复自己的大脑，杀了一个采莲还指不定会有多少个采莲站起来呢！静观其变为佳。

    采莲在远处听见娘娘再说她的茶泡的有进步，蓦然抬头，看见娘娘正在看着她拍冰渣，有些不好意思的笑了笑。

    婉儿只是脸上挂着微笑，专注手中的活，要是没把握好力度，将纳兰兰儿的肩捏痛了，以后指不定这锤肩按摩的事都轮不到她婉儿插手。

    纳兰兰儿喝了一杯茶之后，转着被子道：“明日是十五，今天又是刚册封的日子，看来明早要去慈宁宫一趟了，没了皇上和众位臣子在场，皇太后不得想尽办法的羞辱本宫。”

    婉儿一听，长了个心眼，同样揣测道：“娘娘，明日早起请安，皇太后今天在朝中可是有指职责娘娘，那个问题明天她又提出来的话，当着众位新晋妃子的面，皇太后一定会不留情面的将您的威信打击下去。”

    要说威信的话，其实夜无双已经给及了她很多，今天临走前，他说淑妃德妃有什么解决不了大事可以找她，这已经变相的赋予她权利和威信。

    只要后宫的妃子安安静静的，不招惹她自然她也不会找那些妃子的茬。

    婉儿看着纳兰兰儿在想东西，心生一计道：“娘娘可以带大皇子一起去见皇太后，皇太后许久未见大皇子，一定很欢喜，也许一高兴就将找娘娘麻烦的事给忘了，再者有大皇子在那里，娘娘的处境也会好些。”

    纳兰兰儿心思一动，片刻就被压了下去，她虽然觉得那些想害她的女人该死，可是不是所有人都是该死的，大皇子还小，她不会将他扯进这场风波。

    她给自己再倒了杯茶。淡淡道：“不必，明天的事情，本宫自然有法子承受，还不需要用大皇子来救场的必要。”

    婉儿应了一声是，继续安静的捶肩。

    纳兰兰儿微眯着眼睛，似在思考，过没一会便放松了神情。明天的事皇太后爱损她威信就威信，她自有办法从别的妃子那里，或者皇上那里将威信重新建立起来，想完全的打压她？除非这个天下易主了！

    采莲在边上听着主子的谈话，总感觉主子站的越高，脚下面想拉她下台的人就越多，可是她家娘娘就不会那么容易就会被拉下去的！因为有皇上的宠爱，大皇子的喜爱，加上她家娘娘脑子这么聪明。

    岂是那些妃嫔可以拉下去的！