
    地上的雪还未扫尽，印着地面还有些白，有丝丝太阳光透过云层流露出来，虽然不暖和总归是将他天空照的明亮一些。

    德妃嫌弃的看着那个美人，低头朝淑妃说着什么，随后淑妃便笑盈盈的看向美人，回应着。

    皇太后果然是看在淑妃的面上，一刻钟不到，殿门就开了，安公公恭敬的上前请道，“各位主子娘娘，太后娘娘有请。”

    纳兰兰儿浅笑着，率先带头进去，随后的是淑妃和德妃，一进去就看到皇太后坐在最上方，刘嬷嬷陪伴在身侧，她看见了纳兰兰儿，眼神毫不遮挡的昭示着厌恶，纳兰兰儿装作没有看到，换句话说能给仇人添堵也是一件美事。

    所有妃子进来之后，齐齐朝皇太后请安行礼。皇太后扫了眼所有妃嫔的脸，神色有些淡然。

    按照新晋的妃子的规矩，他们都是要给皇太后奉茶。

    随意让她们起身之后，刘嬷嬷便端着茶盘，上面摆放着九杯茶杯，先是淑妃德妃先敬茶，剩下的妃子才是依次给皇太后。

    皇太后一一收下，喝进口中的只有两杯，淑妃和德妃所敬。这么明显的偏爱恐怕很多妃子心里都会觉得不满，又无可奈何的那种。

    纳兰兰儿没有被赐座，准确的说给皇太后请安的妃子没有一个被赐座的，全部都笔直的站在原地，低着头，不知道想什么。

    皇太后也没有过多的看着纳兰兰儿，而是拉着淑妃的手万般亲切，她阅人无数，一眼就看出了淑妃今天与昨天的气质不同，很是满意，淑妃的容貌和才艺品德都没得挑，如果非要一个人做皇后的话，自然她是首选。

    皇太后直接拉着她在身旁的小椅子旁赐座，相对来说，德妃的性子让她不是很喜，但是看在两个人是一起的份上，让她坐在淑妃的后边去了。

    这下，几乎所有的妃子都在悄悄的打量着纳兰兰儿的神色，她这个贵妃娘娘都坐在这里，上面两个比她品阶低的人都被赐座了，这也太打她这个贵妃娘娘的脸色。

    看来，皇太后真是很不喜欢贵妃娘娘，得慎重的考虑一下站在哪一边对自己才比较有好处。

    淑妃娇嫩的手掌被同样不差多少皇太后手掌抓着，一下一下的抚拍，皇太后是有多宠这个妃子？

    “淑妃德妃真是辛苦了，这么冷的天早早的来看哀家。”

    台下妃子一个都不敢动，听着皇太后的话更加的愤愤不平了，这里哪一个妃子不是大清早的赶来给她老人家请安，从进门到现在晾了他们好久，都没有看过她们一眼。

    云子晴站在后面，她个子娇小。被这一挡，几乎可以看不见，此时听着上面的话，撇了撇嘴。也不敢抬头，毕竟在太后面不敬，分分钟被拖出去处死都没有人会意外。

    淑妃浅笑着看皇太后，眉眼乖顺，好像皇太后让她干什么她就去干什么，回应道，“太后娘娘，臣妾来看您是应该的，看看娘娘的手比臣妾的手还嫩，脸色也是一个光滑的很呢，哪里跟老人家沾边了。”

    “呵呵，你这孩子就是嘴甜故意逗哀家的。”

    纳兰兰儿低着头，装作都没有听见，神情不见变化姿态依旧得体。她佩服的是淑妃才看过皇太后一面，竟然就可以如此熟络。这亲昵的好像两个人是母女一样，也算是下了血本了。

    能对着皇太后那张明显偏老的脸说和老人家不沾边，昧着良心说话也是太傅家规吧？

    皇太后看了看安静的德妃，今天她的穿着很得体，怕是心里落下了膈应，她笑看着德妃道，“昨日册封哀家有些不舒服，竟然忘了给德妃礼物，今日就将哀家的另外一个镯子赐给德妃吧。”

    说着取下自己手中的镯子，让刘嬷嬷送到她手里，德妃喜出望外，她还以为皇太后要把她这个棋子给弃了，但是……昨天皇太后可是当着全朝人的面前，将镯子亲手赐给彦姿的！这样想着，她的喜悦降低了大半。

    毕恭毕敬的结果刘嬷嬷送过来的手镯，然后站出来盈盈行礼，朝淑妃笑了笑，是否发自内心就不得而知了。毕竟淑妃与她的身份相当，严格来说她的身份要比彦姿高，太傅收获的是名望，而她爹可是实打实的权位！

    可是在皇太后面前也不敢放肆，只好一直笑着假装很高兴。淑妃看着德妃，没看出什么异样，她心里才放心些，虽然并非把郭茵茵当做最重要的人，但是好歹从小一起长大的玩伴，她性子冷淡偶尔受到别人的风言冷语，郭茵茵总会第一个冲出去跟那些人拼命，是不感动其实是假的。

    这台戏演的有些冷，你想想，台上两个人秀婆媳情深，台下站着十几个木柱，煞不煞风景？

    终于话题扯到了纳兰兰儿身上，皇太后握着淑妃的手慈祥道，“如今你们已是皇上的妃子，首要的任务就是为皇上诞下龙子，贵妃娘娘昨天说伤了身子，也不会知道这一伤身子什么时候会好，倒是你们才要好好的努力一番！”

    纳兰兰儿抬头笑了笑，没有任何的动怒的反应。

    皇太后微微抬高下巴看着她道：“贵妃这么多年霸者皇上不放也就算了，要是诞下一儿半女，哀家睁只眼闭只眼，可是这些年来，愣是连个影子都没有，哀家实在是对你失望透顶，办事能力也是如此不济，一点手腕和魄力都没有，再这样下去，别怪这个贵妃之位坐不稳了！”

    纳兰兰儿身后的妃子暗自倒吸一口气，皇太后针对贵妃娘娘太明显，她们都想站的离贵妃娘娘远一些，免得遭到怒火烧身。

    呵呵呵，纳兰兰儿在心底冷笑，皇太后也实在是找不到其他茬，所以才紧抓着她无所出说道，说起这个就想起温太医说她背下下毒的事，若非温太医发觉，这辈子她都别想要孩子了！果然狠！

    因为是事发一两年前，所以不知道是皇后还是皇太后，当时皇太后跟她还没有深仇大恨，很有可能是皇后。

    看着纳兰兰儿沉默不语的模样，她还想继续数落一番，却不料，么门外突然冲进一个小身影，还没有看清是谁，就已经扑进了皇太后的怀里，伴随着一声：“皇奶奶。”

    所有妃嫔下跪道，“臣妾参见大皇子。”

    麟儿扑在皇太后的身上，总有股不太喜欢的问题冲进他的鼻腔里，可是不能有任何嫌弃的模样，皇奶奶身上总是没有母妃身上的味道好闻。

    皇太后没有想到在这么早晨的时候，她的大皇子会这么毫无征兆的从宫外跑进来，扑到她怀里。

    “哀家的麟儿，快让皇奶奶看看，麟儿最近好像瘦了啊。那些照顾你的人是怎么照顾的！”

    说着厉目横扫向纳兰兰儿。

    纳兰兰儿的嘴角有些抽搐，皇太后的眼睛有问题还是怎么了，大皇子分明是胖了，长大了些，皇上都说大皇子最近的身体很好。

    皇太后原本会看到纳兰兰儿站出来道歉，可是她安静的站在原地没有任何的行动。

    “贵妃娘娘，哀家记得皇儿是生活在你的宫殿中，你负责照顾的吧？”她没有行动，皇太后只好亲自点名说了。

    其他的妃嫔都是大气都不敢出一声，生怕会这战火点燃到自己身上，今天来请安无非只是看一下婆媳关系好和婆媳关系坏的差别。

    她们只能断定贵妃娘娘今天你必须要到没有一番。

    大皇子今天没有表现黏纳兰兰儿，只是可怜兮兮的看了一眼母妃之后，天真的朝皇太后道，“皇奶奶，父皇还说麟儿重了呢，怎么在皇奶奶这里就说瘦了？麟儿知道了，皇太后一定是太想念麟儿所以才感觉麟儿瘦了。”

    那张小嘴甜的，既然皇上都说大皇子瘦了，皇太后碍于大皇子在的场面就会保持温和的模样，不会再动怒。

    淑妃看着这个与皇上有七分相似的模子，长得又这么讨喜，自然也是挺喜欢这个大皇子的，可能就是别人流传下来的说法，爱屋及乌。

    皇太后让他一同坐在自己椅子上，大皇子晃着小短腿，看着下面的人问道，“皇奶奶，你们这是干什么啊？”

    皇太后简单的解释道，“这是宫中的妃嫔来看望皇奶奶，就跟麟儿时不时的来看皇奶奶一样。”

    大皇子听了，受教般的点头，准备看她们说什么。

    皇太后有意将彦姿和大皇子熟悉，“来，麟儿，这是淑妃娘娘，以后见面要喊母妃。”

    母妃？大皇子下意识的看了看纳兰兰儿，父皇说他的母妃只有一个，皇奶奶却让他喊这个长的很好看的人为母妃？

    纳兰兰儿笑看着大皇子，一如既往的温柔。

    淑妃看着大皇子，似乎也在期待着这个酷似皇上的人儿喊她为母妃，虽然她不太喜欢皇上和别人的生的孩子，因为她相信以后她和皇上也会有自己的孩子。

    而纳兰兰儿心里突然涌起一个计划。