
    “如今我们没有什么能在她身边帮助她的，只能帮忙调查这些东西好让她有些防备心。”

    军机大臣深以为然，有些打趣道，“这几天依老夫看，还是不用这么频繁的动作比较好。以免引起了别人的怀疑。”

    两人再次到宫门口分离，杨非在上马前，转身看向宫门内。

    但愿心人安如山，持性如初不复来。

    明天匈奴公主就要来了，明天纳兰兰儿就要动手了，明天，还有多少个明天。

    奴才通过小年子将字条交给纳兰兰儿，打开之后里面只写了简短的几个字：与后皆有关。

    纳兰兰儿自己坐在书桌边，拆开这张字条的时候，心里已经定了下来，她靠在椅背上，半闭着的眼睛，手中的纸条已经被揉的再也看不出来原样，她是个没有多少力气的女子，但是心里愤怒啊！

    皇太后当年灭她全族，连一个说法都没有，用她来当替罪羔羊，如今想死无对证是吗？

    她偏偏不能让她的得意！说起来也该是时候动手了，妃子找到了，国泰民安正是时候。皇太后等不及了，而她也有些等不及。

    耐心耐心，哥哥还没有传来消息，他一定要撑到哥哥找出那个逃出海外的奴才回来！

    将纸条弄烂之后，纳兰兰儿的从桌子下拿出一包粉末，她紧紧的握住。随后放松身子，喊外面的婉儿进来。

    婉儿听见喊声进去，只见主子坐在椅子上，脸色不佳。

    她上前一步，低声问道生怕惊了主子，“娘娘，奴婢在。”

    纳兰兰儿缓缓捏起手中的纸包，婉儿不解。

    “将这个药粉下到淑妃和德妃的吃食中，婉儿有本事可以办到吗？”纳兰兰儿看着婉儿，缓缓问道。

    婉儿心里一点都不吃惊，不过却很想知道里面的药粉是什么。当然她不敢多言，似乎在挣扎一番努力推测后，她才回答道，“娘娘，奴婢尽力。和御膳房的几个宫女还是挺熟的，但是淑妃和德妃那里还没有相熟的人。”

    纳兰兰儿颌首，将药粉给婉儿道，“里面是无色无味的避子散，单单靠试吃是察觉不出来，本宫想将这些给淑妃和德妃吃下。原因你懂得。”

    婉儿小心的上前接过，小声道，“娘娘，要是淑妃和德妃诞下龙子后，皇太后一定会让皇上立她们为皇后。”

    恩，就是这样。纳兰兰儿的面无表情的看着婉儿点头，“无论是谁都不可以有可能这个词出现，婉儿你小心点，千万不能给人看见或者留下马脚！”

    婉儿颌首，认真道，“娘娘放心在，这件事奴婢一定会办妥，御膳房是重地一般人不能进去，婉儿会看准时机偷偷摸清淑妃德妃的菜肴才下手。”

    “恩，实在迫不得已你可以收买一个可以自由进出御膳房宫女或者淑妃德妃宫中的宫女，因为这个事揭穿不了。”纳兰兰儿说完，示意婉儿出去，藏好那个药粉。

    婉儿知趣的退了出去，纳兰兰儿一个人在书桌前走来走去，等这一步将后患绝了之后，下面的就看对方怎么出手的，按照皇太后的脾性，说不定想等到这两个妃嫔受到皇上的宠爱之后才会对她下手，这样的时间未免太漫长了。

    纳兰兰儿已经等不及了，她最多过完年，过年后哥哥一定会找到那个人！那样她就可以撕开皇太后的假面具，让所有人都知道皇太后的而虚伪和恶毒，连自己亲生儿子都可以杀害的母亲。

    纳兰兰儿是唯一一个敢和皇太后斗的女子，两个人都有不可告人的秘密。一个为了保密一个为了揭穿，都在暗地里偷偷的斗争着。

    婉儿离开之后，采莲走了进来，她恭敬的朝纳兰兰儿行礼之后说道，“娘娘，听说淑妃公众哦防范那些宫女产生了隔阂，其中一个宫女和奴婢是老乡，她说淑妃娘娘除了试菜的时候让她们吃打扫整理东西等等之外，其他穿衣吃这些都只有碧儿那个大宫女一个人侍候，换而言之，宫女没有一个进得了她的身。”

    “所以说，好在第一批人当中，本宫没有派人进去，等着吧，很快淑妃就会将这批宫女奴才换掉。”纳兰兰儿自信说道。

    采莲颌首，赞同她说的。没有什么事情后，采莲又退了下去。

    云子晴这两天的线索可真心缺少，自从搬来这个雅馨宫之后，她就发誓不要再去那些答应的的地方。

    可是现下如今还是要去秀女宫溜一下回来，背后的人一定要揪出来！所以她带着青禾青叶再次回到了答应宫殿。

    大概是还有半个月没有回来过这个宫殿，云子晴对于这个宫殿没有什么感觉，充其量就是一个她住过的宫殿。云子晴看了看四周，“走，去看看那些答应怎么跪拜我。”

    青禾有些无奈，跟着趾高气扬的主子往前走，也就五六个答应，青禾和青叶负责看她们的宫女，很简单，因为答应只有两个宫女两个奴才，一眼就知道是不是。

    某一个宫中，一个宫女悄然的窜进来，将门关上。然后走到一个看起来模样不错的女子面前，“主子，云贵人来了！”

    “他来干什么？”

    “不知道，正在一个宫一个宫的到访，说是同期答应一场，搬离那么久之后有些想念我们！”

    “那个小贱人的话都可以信，那我就皇后了！”

    “嘘，主子小点声。”

    “让她来吧，正好可以取她身上的东西拿来做最后一样物品，这样诅咒就可以应验了，多亏了她自己送上门来呢。”

    宫女低头神情古怪。

    这是最后一个答应的宫殿了，如果这个宫中也没有那个宫女的话，那么搜查的范围就更加的大。云子晴有些心烦意燥。

    青禾在路上拉着她的袖子说道，“主子，马上就是李答应的宫殿，这里没有没关系，娘娘一定也在派人去寻找着，很快就可以找到的。”

    云子晴随便一点头也算是应付一下青禾，可是她们还没有进去最后一个答应的宫殿时，那个宫殿门口已经站着一个答应和她身后的两个奴婢。

    青禾一看到其中一个奴婢，立马在云子晴的耳边耳语，“主子，就是她！”

    云子晴突然抬头，看了看站在不远处宫门口的人。神情突然兴奋起来，用一种终于逮到你的目光一直盯着李答应。

    李答应是个人物，被这样的视线看着，竟然瞪了回去，云子晴愣了一下，似乎没有想到这个李答应竟然敢瞪着她，仔细一看，李答应似乎又没有刚才的戾气。

    李答应上前笑吟吟的甚至有些亲昵的看着云子晴道，“贵人，今儿是什么风将您给吹来了。”

    云子晴一个抖擞，用力的将自己的胳膊从她的怀抱中挣脱出来。对于这么热情的女子，她还第一次见，有点像…像传说中青楼女子揽客的模样。

    真是让人汗毛倒立啊！

    被强行的挣脱出来，李答应也不生气，她笑着还没开始说话就攀上手，云子晴一个矮身躲过，然后躲在青禾青叶的身后，看着李答应道，“本贵人警告你啊，说话归说话，不要动手动脚的。”

    青禾青叶也是眼睛直溜溜的盯着李答应，伸手护住主子。

    看到这个情景，李答应也不气恼，只是笑着道：“贵人这是做什么，妹妹又不会吃了你。”

    青禾转身小声说道，“主子，我们还是先回去吧。”要知道这个人可能就是上次用那个恶毒的方法伤害主子的人，谁知道靠近她，还会有什么乱七八糟的东西沾惹出来。

    云子晴按了按青禾后背，示意她稳住，如今人找到了，她想深入的了解一下这个有些面熟的答应为什么要跟踪她！她和她可是没有结怨。

    听了李答应的话，云子晴只是讪笑，“主要是李答应太热情，似乎吓到了。容本贵人淡定淡定。”

    李答应笑而不语，只是隐藏了嘴角边的嘲讽，云子晴仔细的在脑海中搜刮了一番，真的没有找到和这个答应结怨的场景。

    说到底都是一没争宠二没掐架，连话都说的少，怎么就惹来这号人物来跟踪！

    “贵人冷静完了就进去里面坐坐吧，别在前面的答应都小坐了一会，来到妹妹宫中就不进去坐了。”

    将话说成这么直接，好像指责同一个品阶的，别的宫你都进去坐了，只剩下她一个，你竟然不进去坐，那就区别待遇了。

    要是换做以往，云子晴指定还真的不进去坐，五官紧要的小事她不勉强自己。只是如今她抱着强大的好奇心，就是想知道这个人为什么跟踪她甚至想加害她。

    “咳咳，本贵人淡定完了，李答应请吧。”云子晴回神后同样笑眯眯的从青禾的身后走出来说道。

    这主子阴阳怪气的，连带着她身后的宫女都让人感觉到不舒服，此时云子晴在前，李答应在后的，身后跟着四个宫女。

    进去之后，云子晴就感到莫大的不舒服，这个房间的布置，让人感觉很压抑。