
    杨非倒有些的愣住，可能是没有想到罗嫣这么直接的说出来，无声一笑道：“在下替嫂嫂向姑娘赔礼道歉，将军府唐突了。”

    罗嫣赶紧回礼道明没有唐突，将军府是她的救命恩人。

    罗嫣看着杨非这么随意的饮酒，再次问道：“将军心心念念那姑娘，可是她又嫁给了别人，那么将军打算一直不娶妻了吗？”

    杨非想了想看着亭外飘飞的大雪道：“可能吧。”

    罗嫣抿唇，“将军一直不娶妻会被人说闲话，到底对名声也是不好。”

    这会儿，杨非似乎听出了什么意思，想着难道自己刚才坦白说的话，罗姑娘还是没听懂？说到底如果他娶她多半是因为那相似的容貌，哪个女子能容忍这样的事情？

    罗嫣继续道：“将军不嫌弃的话，罗嫣愿意嫁给将军，不介意将军把民女当成谁，民女与将军也是聚少离多，所以也不用怕太尴尬。”

    杨非听了，手指一松，又及时的稳住，差点就酒坛子掉了。他组织着语言，最后开解道：“姑娘，你大可不必这样做，你我之间不存在报恩，是我骑马将你吓落河中伤了身子，救你上来是于情于理的，姑娘样貌如此好，养好身子后自然能嫁个好夫家。”

    罗嫣真是想不到，杨非一点都不同意，那么她便不能将爱慕于他的心思告诉他，不然更加不可能会答应。

    她有些忧愁的学着杨非看着亭外飞雪，缓缓开口道：“将军不必紧张，民女很自私也想找个避风港，当然并不是归宿之类的，而是想要一个家。夫人对民女的好，以及能同桌吃饭的温暖，民女都渴望，民女今年已十六该是到了嫁娶的年纪，身后了无牵挂，将军也被婚事所扰，夫人也想将军早日定亲，其实三个人都有好处。”

    在杨非还没有开口之前，罗嫣继续道“将军不必觉得亏欠民女，民女只想要一份安稳，也愿意照顾夫人。”

    杨非被说动，眼前的女子生活是很苦，她要是只是一份安稳，并不是所谓的爱情，可是这……

    罗嫣继续请求道：“将军，民女对天发誓，没有动任何的歪心思，若是将军和民女一样孤身一人，一旦遇到温暖也必然会紧紧抓住的。”

    杨非继续喝酒，似乎有些的想不明白，看着对面那张和纳兰兰儿有几分相似的脸在祈求，他的唇颤了颤，很想脱口而出的答应她。

    可是，就是有这么多可是，他要好好的想清楚，不能因为大哥嫂嫂和罗姑娘的请求就答应，这脑子里全是答应她，答应她，答应她的声音。

    鬼神神差下，杨非终于点了头。

    罗嫣内心欣喜，生怕杨非反悔似的，拿起桌边的伞，迫不及待的离开道：“谢谢将军成全，漫天飞雪，将军喝完赶紧回房吧，民女这就回去，不打扰将军。告退。”

    说完也不等着杨非回答，脚步轻快的在夜色中踩踏，虽然没有月亮，可是白色雪花就是最好的指引者。

    杨非喝的差不多，看着那个娇俏的身影在雪地上蹦蹦踏踏的，看起来很开心的模样，他想嘱咐她小心点，可是张了张嘴，还是选择灌一口酒进去，罗姑娘说谢谢他成全，应该是他谢她相助吧。

    他知道若他再不娶妻，皇上太后也可能会赐婚给他，与其那样，还不如成全大家，罗姑娘只是渴望温暖。

    罢了罢了，谁也没差，明天通知一声嫂嫂就好。

    夜色朦胧中，在罗嫣的脚印被白雪重新覆盖后，杨非弹了弹肩上的白雪，逐步离开。

    罗嫣由于兴奋过头，导致回去的路上还了无困意，自己又在雪中走了一圈。

    爹娘，女儿这样大胆，若是被你们知道，定然又是一顿又气又笑的数落，可是没办法，女儿不想再一个人吃饭一个人住，何况将军救了我一命，以身相许也没什么，将军也被娶亲的事困扰着，能帮助他也能帮助我自己，千般好万般妙。

    罗嫣一个人撑伞在雪地中走，喃喃自语着，话音被风吹散，让人什么都听不见。

    等到了好久之后，罗嫣才偷偷的收了伞放在门边，将披肩上的雪花抖了抖，悄悄的进了房门。

    钻进热炕中，罗嫣幸福的笑了笑，才刚合眼没多久天就亮了。

    今天早上醒来，府中的气氛就很喜庆，每个人醒来之后打开房门就看见漫天飞雪，着实兴奋。

    丫鬟察觉罗嫣醒了之后，连忙上前报道：“姑娘，昨夜下雪了，今天早上起来，雪都积到了小腿处，看来这个小雪是下了一夜。”

    这一晚上的时间发生的事真多，罗嫣穿戴好后，准备和夫人将军告别，她一个女子家一直住在将军府不像样，何况糖水铺是她爹娘留下来的，现在自然还要收拾一番好好的开张。

    门外又有丫鬟来请罗嫣去用早膳，等她去到的时候，将军府的三个主人家都已经坐好，就差她一个，顿时不好意思起来。

    “民女见过老爷夫人将军。”

    杨氏最先起来拉住她的手让她入座，桌上摆着丰富的早点，粥包子馒头小菜。

    “嫣儿昨晚睡得好不好？下雪了。”杨氏一早起来就很开心道。

    罗嫣没敢看杨非，只是点了点头应答，在杨家兄长的招呼下，静静的吃起了早点，看大家吃的差不多后，罗嫣出声说道：“老爷夫人，将军，民女在府中多有打扰，如今身子已经康复，今日就离开，感谢将军府这两天的照顾，民女没齿难忘。”

    杨氏心里一疙瘩，莫不是她昨晚说的那些话吓到了罗嫣？可是她看着罗嫣对非人明显有情啊！

    当下连忙道：“嫣儿，是不是夫人昨天吓到你了？你这身子才恢复一天怎么就说好了呢。”

    杨非也很讶异，罗嫣此时就提出来要离开将军府，他开口朝杨氏和兄长道：“大哥嫂嫂，胞弟愿意照顾罗嫣姑娘，就此先定亲吧。”

    平淡的话从他嘴里说出来，就跟喝茶吧，如此简单。

    杨氏惊的手中的筷子掉在桌子上，杨家兄长很是欣慰的点头，随后有些歉意的看着罗嫣。

    而罗嫣已经脸色通红，想来昨晚她抱着最后一次见面的想法主动求亲时，应该没有脸红吧，将军会不会以为她是一个轻浮的人？

    杨家兄长最先反应过来，笑着说道：“罗姑娘你没有意见吧？”

    杨氏这才回神过来，哪里还顾得上她掉在饭桌上的筷子拉着她的手道；“嫣儿，你愿意吗？”

    果然很多事情都不会按照她想的道路走，别这突然‘袭击’罗嫣只能木讷的点点头，开口道“将军夫人不嫌民女，是民女之幸。”

    杨氏听了双手合十一个劲的道：“菩萨保佑菩萨保佑，嫣儿以后不要喊夫人，改口喊嫂嫂。”

    罗嫣一双杏眼微微瞪大，脸色有些涨红，似乎接受不了这么快的节奏，嘴巴里一个字都吐不出来，夫人真的一直很着急将军的婚事啊……

    杨家兄长看出她的窘迫，出言解围道：“内子太心急了，罗姑娘别紧张。”

    罗嫣看了一眼杨非，发现对方也在看着她，虽然没有微笑，显然似乎面部柔和不少。

    杨氏平复了一下自己的情绪道：“非儿亲口说出来的可不能反悔损坏姑娘家的清誉。回头嫂嫂就去找人挑个黄道吉日在。”

    杨非不想那么快，只道：“这段时间朝中的事务繁多，可否推到年后？先定下亲事即可。”

    杨氏就没有合拢过嘴角，点头赞同道：“好好好，先定下亲事，这样嫣儿就跑也跑不掉了，今天嫂嫂就去准备聘礼！”

    罗嫣想起家中的情况，将军府突然下聘礼不免会让吹起一股风波，其实她本意还是安安静静的继续经营着她的糖水铺。此时也有些不好意思道：“夫人，可否低调些，这个年底了，被人传的风风雨雨的话，对将军也不好，那些上门的一人一定会让将军更加的繁忙。”

    杨氏一想也是，百姓一嚼舌，指不定传到哪里去，平时还好，过年了，不知道那些传言在朝中会不会对非儿有影响。

    她笑了笑道：“还是嫣儿想的周到，那就依你们所言，这些推到年后再准备，不过年前一定要把聘礼下到嫣儿家中。”

    杨非没有异议，而是询问道：“既然如此，；罗姑娘还是在府中多住些天，将身子养好，冬天落水容易留下后患。”

    杨氏和杨家兄长又是一顿挽留。

    罗嫣实在只是一个民间女子，顶多性格比一般的女子坚硬些，遇到的事情并不多，此时冷静下来后，她只想逃回家中捂脸。

    听到他们挽留，罗嫣开口解释道：“谢谢老爷夫人关心，只是爹娘留下来的糖水铺，关了那么多天后，确实准备打扫打扫重新开门了。”

    杨氏他们都调查过罗嫣的身份，自然知道她爹娘留给她的铺子重要非凡，感恩她孝心的同时，也只能松口道：“那好吧，先吃完早点再说，迟些嫂嫂交一些下人陪你一起去收拾好。”