
    那可是皇上啊！她们进宫数月除了在皇上挑选当日看过了容颜之外，就再也没有看过。如今过完年就要出宫的时候，竟然能有幸站在皇上面前。

    纳兰兰儿站在原地，让跪在地上的奴才起来，看着前面的宫殿深思。

    皇上和杨大哥怎么会知道她要来这里，并且还要一起过来，难道是发生了什么事？

    毫无头绪的她是想不出其中的缘由，不消片刻，夜无双和杨非的身影跟在杨公公的身后，从某一处小道上出来。

    夜无双看见人群中的素雅背影，忍不住出口喊道：“兰儿。”

    这一喊，所有人妃子都回头下跪。纳兰兰儿没有立刻就跪下，而是转身看着那个明黄的身影笑着朝她快步走来，周围的人都已经跪下喊着皇上万岁，只有她一个人伫立着。

    夜无双并没有怪罪她没有行礼，而是上前抚摸着她的脸庞道：“幸好。”

    纳兰兰儿突然回神过来，就想跪下行礼，因为脑子里看见夜无双朝她走来的模样有些失神，如今感受到脸颊上的温暖，才记起此时的场景。

    夜无双拦住她扫了眼周围的环境道：“兰儿在路上没有遇到什么陌生人吧？”

    这个问题让纳兰兰儿觉得很奇怪，如实的摇头表明没有遇到，就在这时，杨非的视线从纳兰兰儿身上绕开，看见前方远处的公主身影，果然是匈奴公主！

    他上前一步朝纳兰兰儿笑了一下之后，跟夜无双低语：“皇上，匈奴公主果然来了。”

    听到杨非的提醒，夜无双收起脸上的笑意，握了握手中的柔荑，“假装偶遇，看她想做什么。”

    这时纳兰兰儿顺着夜无双和杨非的视线望去，加上夜无双刚才说的话，推敲出皇上此次前来果然是有目的。

    前方的女子穿着很奇怪的服装，那张脸算不上天香国色，整个人很张扬不羁。很奇怪，看到那女子的五官，纳兰兰儿竟然会想到张扬不羁这种古怪的形容词，真的很让人另眼相看，没有女子该有的娇柔，似乎是一个很厉害的侠女。

    只是穿着确实让人摸不着头脑，至少她从前至今都没有看过这样的服装。

    瞧见夜无双并没有上前的意思，纳兰兰儿收回目光看着他问道：“皇上，前方那个女子怎么会在后宫？臣妾从来没有见过呢。”

    夜无双看着匈奴公主逐渐前行的身影，回应道：“是匈奴公主，昨天刚到皇宫，据说要在我们中原选取驸马，虽然朕安排她在宫中居住，但是距离后宫的妃子甚远，今日她突然来到后宫，本来没有什么，太监却来报说你也在此，匈奴公主不是一般的女子，若是撞上必定是你吃亏，好在没有遇上。”

    语气间，散发着一种安心。

    纳兰兰儿紧了紧手中的娟帕不知作何感想，她算是彻底的败在了这个男人身上，所有的一切都随着他的行为而做出改变，不舍得伤害他，哪怕自己痛的不能呼吸。

    这行人默默的注视着低头走路的匈奴公主，直到她停在了李答应的宫殿前，还抬头看了看李答应的宫殿，似乎在思考着什么东西。

    匈奴公主纳闷着，阿大上前道：“公主，我们还是问过中原的国王在行动吧？毕竟我们身处在中原，不能横冲直撞。”

    匈奴公主看了一眼阿大，不愧是蒙汗一定要她带着的勇士，考虑的东西比她多得多，但是蛊王叫嚣着的就是眼前这个宫殿，来都来了，就这么走了太可惜。

    “没事，我们进去看看，顶多这次不动手，本公主觉得宫殿的主人一定也是知道了我们的存在，不如进去打声招呼。”

    阿大皱眉，公主就是比较沉不住气，虽然在中原皇宫中遇到同样养蛊的人很是稀奇，他还是觉得行动不要太过随意的好，暗处里有多少眼睛在盯着他们，可是数都数不过来。

    她站着的地方让纳兰兰儿疑惑，“皇上，匈奴公主似乎想进去李答应的殿中，正好臣妾也是要找李答应的。”

    夜无双板着脸：“兰儿，别忘了朕的话，有什么危险的事你不要冲动的上前，世界上就只有一个纳兰兰儿，出了什么事你能赔给朕吗？”

    纳兰兰儿的脸色绯红，这……这算情话吗？哪有人责备的说着情话。

    夜无双没有感觉什么不妥，不过既然匈奴公主想进去的话，他定然不会随意让她进去。

    杨非盯了匈奴公主许久，这个视线让匈奴公主忽然转身看了过来，一刹那，她扬起手挥了挥似乎在跟杨非一行人打招呼。

    随后扭过身朝阿大道：“真好呢，这下请示过了就可以进去了，不管中原的皇帝知不知情，蛊王叫嚣本公主必然要满足它。”

    难得养出来的蛊王，怎么会轻易的让它不开心。

    阿大无言以对。

    纳兰兰儿好奇这个匈奴公主站在李答应殿前有什么事，抬头看着夜无双道：“皇上，既然匈奴公主都和我们打招呼了，不过去似乎于理不合？”

    “恩。”夜无双应下，转而看着纳兰兰儿道：“你和这些人先下去，朕和将军会过去。”

    纳兰兰儿怎么还能耽搁，云子晴已经没有这么多时间了，她大胆拉住夜无双的袖子道：“皇上，臣妾有事要去李答应那里查明，就让臣妾和皇上一起去吧，有皇上在没问题的。”

    夜无双看着纳兰兰儿的眼神，慢慢的希冀和信任，他没办法去拒绝她只好朝身后的那些答应道：“既然如此，你们就先下去吧。”

    “是，皇上。”那些答应不敢抬头，只好默默的退下离开。

    这下夜无双携纳兰兰儿相伴，杨非跟在身后，杨公公跟在杨非身后，婉儿和采莲只好跟在公公身后，好在纳兰兰儿似乎知道去李答应宫中有危险，所以身后跟着一队御林军。

    这个模样倒是像足了皇上和贵妃出行的派头，而匈奴公主刚来到皇宫，根本不会在意这些规矩，看着皇上前来也只是稍稍弯腰行了个西域的礼仪，开口便道：“皇上和将军真是好兴致，本公主和杨将军也很有缘分吶。”

    话里有话，杨非行了礼轻微颌首之后没有开口。

    夜无双自然听出了匈奴公主对待杨非的特别，想来公主的驸马是招不到了。杨非不说话，夜无双只好出声接过话头：“公主真是爱开玩笑，朕正和爱妃一起散步，想不到公主也会出现在这里。”

    阿大眼神暗了暗，手脚好快，一定那些太监去报的信，这个皇帝也太会装蒜了。现在还询问着公主出现在这里原因。希望公主不要太过心直口快才好。

    匈奴公主没有听到阿大的心声，直接回了夜无双的话：“皇上别想多，本公主出现在这里是因为这个宫殿有古怪，里面似乎养了一些我们西域才有的动物。想来中原皇宫内竟然会有和西域的东西，不由的寻来见识一下，说不定是相识的友人呢。”

    夜无双当然知道这是匈奴公主在胡扯，后宫的这些答应全部都是身家清白，大多是朝中官员的子女，怎么可能是西域人士，但是考虑到匈奴公主无缘无故出现在这里的原因，他还是想看看匈奴人耍什么花样。

    他假装讶然的看着匈奴公主，随后笑道：“公主真是说笑了，千里迢迢如果有公主相识的友人在，那真是奇迹，请。朕就和公主一起去看一看这个宫殿的主人是何方神圣。”

    “莫非皇上自己也不知道住在这里的人是谁么？”匈奴公主感觉有些疑惑。

    夜无双继续礼貌笑道：“这个后宫的女子有些多，朕鲜少来这片区域，虽然知道住着是李答应，但是容貌已经记不得。”

    纳兰兰儿心里有些愉悦，记不得是都那个女子的悲哀，可是她自是希望夜无双记不住她们的容貌。

    匈奴公主知道皇上都有很多女人，蒙汗也有三四个，但是从来没有说记不住自己女人。这不是重点，所以匈奴公主也就一笔带过了。

    看着暗沉沉的宫殿道：“皇上在前带路吧，这个宫殿还真的养了个好东西。”

    她说话让之夜无双等人摸不着头脑，皇宫中就算有人养动物也就是猫鸟等玩物，还能有什么，难道西域没有猫这等生物？

    李答应的宫门从来没有遇见过皇上贵妃将军等人，门口守卫的两个小厮低着头没有任何反应，这时孙公公才发现些异常，他上前一步走到宫门口呵斥道：“知不知道规矩，见到皇上贵妃还不去通报，连行礼都不会了？”

    夜无双纳兰兰儿等人将视线放在那两个守门奴才身上，诡异的很，一动不动的连害怕都谈不上。

    匈奴公主眯着眼睛看出了一些名堂，依旧笑眯眯的。这两个人已经死了吧，两具傀儡而已。

    孙公公喊不动他们两个，用手推了推，嘿，还推不倒了？

    夜无双和杨非同时皱了皱眉，刚才孙公公那一推，可是用了七成力气，而这两个小厮的脚步不曾移动过一丝。