
    阿大的话如同一个晴天霹雳在安思宁的世界中打响，她有些僵硬的扯了扯嘴角，望着阿大额头上还有些红印的纱布，以及脑子里的一片空白。

    她想阿大不是那种撒谎开玩笑的人，就是因为他不会那样，所以她心慌，难道她真的用了蛊虫，她并不觉得对于阿大有什么事是需要她动用到蛊虫俩消除记忆的。

    阿大看着怔愣的公主，懊恼自己吓到了她，他只是不想公主随意的糟蹋自己。他板着脸柔和了一些，安慰道：“公主别慌，属下被蒙汗亲自点名保护公主，自然会注意公主的一切事宜，以后不要轻易动用蛊虫才好。”

    安思宁知道被蛊虫吃掉的记忆不会那么容易的就回来，没有苦苦纠结这件事情，她摸出骨笛轻轻吹出一个单调，没多久那只蛊王不知道从哪里钻出来，正心满意足的爬回桌子上的铃铛中。

    华颜宫内，夜无双也喝的有些醉态。此时正和纳兰兰儿同躺在一个床榻上相拥而眠。

    当事人都在安寝，各方的消息却不断地涌进德妃和淑妃的殿中，今天上午发生的一切，包括皇上此刻正在安寝在华颜宫中的事。

    册封到现在也过了小半个月了，皇上却只去过一次她们的宫殿，虽然也没有说去了华颜宫，但是淑妃和德妃无论身份还是地位都不是一般人啊！皇上怎么就这么的敷衍和无动于衷呢？

    德妃都有些坐不住了，皇上不来她没办法怀孕，不怀孕怎么取得后宫首位。干等下去也没有办法，淑妃还在自己给自己下棋，她喜欢安静的思考策略，收到外面的消息过滤。

    她相信皇上还是喜欢她的。

    没等这两个人多想，皇太后已经传唤她们去慈宁宫静候。德妃心里对皇太后是不喜欢的，她能感觉得到每次皇太后的冷落她，拉着淑妃说话，只是赏赐东西的时候顺便给她一份，其他的……别多想了。

    此番召唤，必定也是知道了上午的事情，那老狐狸坐不住了，德妃和淑妃的宫殿离的这么近，自然是要一起去慈宁宫的。

    淑妃跟德妃说过一句话，“不想这么快成为弃子，我们就要在一起和睦至少在皇太后的面前。”

    德妃再蠢也知道淑妃的意思，本来她们两个人就是被当做棋子给皇天后差使，要是她们两个闹不和的话，皇太后势必会放弃一个，以现在目前的情况来看，被弃的一定是她！

    德妃和淑妃跟着刘嬷嬷，肩并肩的走在一块，心思各异。

    终于到了慈宁宫，那庄严肃重的形象没有半点慈和。淑妃和德妃同时抬头望了眼，再互相对视一眼颌首，跟着刘嬷嬷进了里面的宫殿，由于有刘嬷嬷带领，她们不用等候在外面就能直接被领进去。

    “主子，两位娘娘到了。”刘嬷嬷走进殿中，朝坐在高位上的皇太后说道。

    “臣妾太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”淑妃和德妃柔着嗓子请安道。

    皇太后的殿中不知道熏了什么味道的香，很是刺鼻，她们两个不敢闻多却又不能不呼吸。

    刘嬷嬷已经站在了皇太后的身边候着，似乎对这些香味没有一丝丝的反应。

    皇太后抬起头可能这两个四妃之一的妃子，面无表情甚是不悦。随后还是平静的赐座道：“免礼，坐到哀家身边来吧。”

    “是。”淑妃和德妃起身，清移莲步来到一左一右来到皇太后的身边坐下。

    这才敢抬头看着皇太后，这一看之下有些愣神，小半月没有看过皇太后，她的头上竟然生出了几缕白发。容颜似乎也有些苍老，这到底是发生什么事情了？

    皇太后瞥了她们一眼没有在意，最近身子累得很，虽然什么补品都有在进食，可还是恨累，她都怀疑亏心事做多了菩萨要带她走，但是想到那些叛党和纳兰兰儿的余孽，她怎么可以在这个时候倒下？

    硬撑着疲倦，皇太后直奔主题：“想必你们两个已经收到了今天的消息，哀家先说明，那个匈奴公主的身份很重要，你们告诫其他人一定不能顶撞了她。”

    淑妃和德妃颌首：“是，娘娘。”

    “还有一件事。”皇太后再瞥了瞥她们两个人，随后才开口道：“你们两个进宫也小半段日子了，皇上好像从册封之后去了一次之外，其他再也没有去过了，对不对。”

    虽然是问话，但语气是肯定的。淑妃听到这里心里一堵，德妃也是。由于在家让她娘亲宠惯了，此时听见皇太后的话自己心里也有些委屈道：“回太后娘娘，臣妾等人尽心的侍候皇上，皇上也没有不满意，但是不知道为什么皇上从那之后就没有来过了。”

    听到这有些抱怨的语气，淑妃抬头看了她一眼，想提醒一下，碍于太后在场的根本没有机会开口。

    果然皇太后看了不满的德妃一眼，眼神有些凉薄。转而同样看着淑妃道：“淑妃也是这么觉得吗？”

    淑妃被问话，连忙将头往下低了低，语气很是自责道：“不敢，皇上不来臣妾的宫中是臣妾的错，一定是臣妾在哪里做的不够好，所以皇上才会不来臣妾的宫中。”

    听了淑妃的话，皇太后的神色才缓了缓，幸好还有一个识相的。

    德妃听到淑妃那样说的时候，瞧了她一眼，再看见皇太后松缓下来的脸色，她就知道自己又说错话了。

    内心那是一个急躁，想补救又补救不了，但是她说的也是实话啊！皇上那次来她的德颜宫中，她尽心尽力的侍候着，没有出现一丝丝的差错。

    皇太后再次不满的看着德妃道：“自己没有本事就要好好的检讨，摸索出皇上的喜好，皇上开心了自然会去，一直以为自己做得很好，而原定踏步将事情推到皇上的身上是没有用的！”

    听到这么严厉的口气，淑妃和德妃二人都连忙低头应：“谢太后教诲，臣妾等明白了。”

    淑妃暗暗看了一眼德妃，她的脸色不太好，刚才的训诫显而易见是针对她的。她真傻，皇上的太后的儿子，太后怎么会怪皇上，甚至听到别人说皇上的闲话都会震怒都不一定。

    “你们两个太让哀家失望了，进宫这么些天，你们都没有什么行动！”

    德妃心里嘀咕着，被皇太后训诫了之后，有些不满，但她还是注意语气道：“这不是太后娘娘说没有得到皇上宠爱前，不能鲁莽行动吗？”

    皇太后简直要气疯了，她厉声瞪着德妃道：“所以你们要得到皇上宠爱的行动在哪里，整天的呆在宫殿里面等着皇上上门吗！”

    这个蠢货！皇太后瞪着德妃心里狠狠骂道。若不是碍于身份，她一定会好好的骂醒她。

    皇太后的胸脯上下起伏着，似乎被德妃吓的不轻。刘嬷嬷和淑妃连忙帮她顺气。

    “太后娘娘别生气，回头气坏了身子可不值得。”刘嬷嬷在她后面一下又一下的顺背。

    淑妃帮忙顺着胸膛：“太后娘娘别生气，德妃妹妹也是一不小心说错了话，几天上午天气有些冷，昨天她还有些不舒服呢，许是身体还没有没有反应过来，你说是吧，德妃妹妹？”

    收到淑妃的眼色，虽然她很不乐意，但眼下惹皇太后生气，不知道在这个宫中会过的怎么样。所以她连忙热错道：“太后娘娘别生气，都是臣妾不好惹娘娘生气。臣妾知错了，回去之后一定好好想方法留住皇上的。”

    皇太后的气这才消散了一些。还是淑妃太傅的女人比较明事理，本来她只打算培养太傅的女儿淑妃。

    却知道淑妃和这个德妃自小很好，加上德妃是丞相唯一的女儿，进到后宫能牵制到丞相，太后就想让这两股力量结合起来一起对付纳兰兰儿。她相信出了事皇上也不敢太过直接的偏袒纳兰兰儿，好歹需要给丞相和太傅一个交代。

    结果这两个女人都无动于衷的呆在自己的宫殿里面，什么行动都没有，皇上还喜爱着纳兰兰儿，她们还指望皇上能主动的流连她们宫殿么！

    真是气人，中午收到消息，说皇上有些醉态去了纳兰兰儿的宫殿安寝，这真是个讽刺。

    她平静了心态之后冷声问道：“你们两个对自己是淑妃和德妃的身份感到满足！是不是以为自己一进宫就是四妃了感到光荣，哀家告诉你们，你们的身份都是哀家跟皇上要的，如果你们犯了重大的错误，就算碍于你们的家族不剥夺你们的身份，哀家也会让你们体验到什么是冷宫！”

    淑妃和德妃身子不由的一颤，这才是皇太后的真面目吧？之前的慈和都是假装的。

    这么直接的威胁，淑妃德妃再不明白就真的蠢了。她们连忙保证道：“臣妾回去之后一定想办法吸引上皇上，娘娘放心。”

    “嗯。”皇太后深沉的应了声，继续道：“如果你们真的有心留意皇上一举一动话，今天皇上宴请那个匈奴公主后喝的有些醉态，你们要是能在半路遇上皇上，皇上还会去到华颜宫那个破地方？”