
    失血过多已经快要休克了。

    皇上立刻命令孙公公去药库取来最好的人参，借着这个空挡问道：“神医，兰儿她没事吧？”

    温子锦平静的看着夜无的模样，客观道：“娘娘失血过多，在下先给她的参片含着保住那口气，皇上走开些，在下要清理止血伤口了。

    一时指之间皇宫中最好的金疮药纱布等，全部送到了皇上的寝宫里面。

    宫里人多眼杂，自然看见了这一波波送进去的药材和等在门口的一众太医，加上端出来的血水，这一瞧倒像是哪个女人生小孩。

    唯一的区别就是里面太安静了，安静到压抑。

    沉重的气氛让宫中一直的低沉渲染到极大。

    皇上寝宫里面躺着的是谁，没有人知道。当时只知道皇上身边为了一众人。看见皇上抱着贵妃娘娘的宫女又全在里面侍候着没敢出来嚼舌。

    收到皇上会回宫消息说的妃子们，按照眼线提到的阵势，顿时心揪了起来，难道皇上受伤了？挂不得没人敢传消息和几乎整个太医院的人都在门外候着。

    有的妃子开始打扮，有的妃子聪明的拿姜蒜。只有和纳兰兰儿同期进来的四个妃子没有动静以及淑妃和德妃。

    淑妃是认为这种时候，去了也去白去，一是皇上不肯出来见面，二是她不想做出头鸟。这年头枪都喜欢打出头鸟。

    只不过隔壁的德妃没有行动才让人纳闷，她认为跟德妃的情谊多年，早已熟悉了她的脾性。这么反常倒是让人在意。

    她嫩白的柔荑一招，不远处的贴身婢女便上前来。“娘娘，有什么吩咐。”

    淑妃让她靠近一些，随即在她的耳边低声道：“你去看看德妃的情况，看她知不知道皇上已经回宫的事。”

    丫鬟嘴边扬起一抹笑，跟淑妃差不多的年纪的脸蛋布着笑容，可是她的眼神是满满的算计。

    什么样的主子就有什么样的宫女，这句话不知道可不可信。不过时间久了确实能潜移默化的改变一个人、。

    看着丫鬟领命下去之后，淑妃也下了贵妃榻，合起手上的诗集。来到打开的半扇窗前，雪已经停了，天色也俺昏暗了，如果不是皇上出事的话，能做到这个地步的只有贵妃了。

    德妃心里七上八下的，现在这个情况是怎么回事！都怪她之前莽撞冲动之下就答应那个人，现在这种情况不是连累皇上受伤了就是纳兰兰儿没死！

    银子浪费了不要紧，惹上麻烦就悲了。

    带着这种纠结的情绪，德妃正烦躁的在宫里来回的手，吓的殿内宫女呼吸都小心翼翼，生怕主子一个不小心就拿她们出去。

    淑妃殿中的丫鬟来道德颜宫的时候，经过守门的奴才通传，才抬脚踏进了宫殿，一进去瞧见站着的宫女气氛都不同，心思一转，这个宫里的主人心情明显不好，她又不可能直接问德妃，又还得拐个弯弯套出话来。

    当德妃知道淑颜宫来人的时候，刚才暴躁的样子瞬间消失。又恢复了平和的模样。稍显出不耐烦的样子。

    德妃身边从宫外带进来的贴身丫鬟此时上前陪伴在她的左右道：“娘娘，淑妃这个时候派人来做什么？”

    做什么？德妃想了想还真的不知道她此时派个人来想做什么，一看到淑妃就想到皇太后明显偏心的模样，不就是容貌比她稍胜一筹吗？她被封为的德妃又是哪里差了？

    眼看着这又是要生气的情况，跟在她身边的丫头赶紧小声劝慰，“娘娘，淑妃宫中来人可不能让他们看出端倪。”

    这才在来人在门外进殿之前收拾好情绪。

    淑妃的宫中的丫鬟来到德妃面前端庄的行了个礼，她和德妃身边的贴身丫鬟一样，都是从家中带进宫的机灵人。

    这见面了自然少不了寒暄一番，旁敲侧击都没有探出虚实，淑妃宫中的丫鬟就礼貌的退了出去，临走前还告知德妃，皇上已经回来了，要不要一起去关心一下。

    德妃面色不变，只说是自己累了不好去叨扰皇上，下次有机会再去。

    等淑妃宫中的丫鬟走了之后，德妃身边的贴身宫女浣儿倒了杯温热的茶水给主子，小声道：“娘娘，这个碧儿好像是探情况的。”

    “本宫又没有作出什么举动，好好的在宫中她来探什么情况，无非是想见皇上找个伴罢了。”德妃接过茶水不在意的反驳。

    浣儿依旧不死心，继续说道，“娘娘觉得……淑妃是那种去哪里就找人陪的人吗？说起来碧儿过来的时候还拉扯了一些有的没的，让人感觉有些怪啊。”

    人的疑心就是这么的厉害。本来德妃还觉得没什么，经过浣儿这么一说仔细一想，还真的觉得哪里不太对劲。

    碧儿突然过来邀约确实可疑了。

    丫鬟瞧见主子已经有动摇的神色，立刻加大马力，小心的跟这个主子打好关系。“娘娘，奴婢在宫中的时间不长，也有可能是奴婢想多看错了。淑妃娘娘自己坐在宫中不动，好像在等着娘娘先去探路一样，现在皇上那种气氛那么紧张，谁愿意第一个去啊，谁家主子不是宝贵主子，淑妃这样做未免太过分了。”说着嘟着嘴，语气中全是抱怨。

    德妃听了心里一动，抬眼看着浣儿的神色一点都没有假装的样子，顿时心里愉悦起来。进宫短好控制，而且还站在她的同一战线上。这样的宫女不留作心腹太可惜了！

    她瞪了一眼浣儿，然后垂下眼睑掩藏住自己心中的快意，略责怪道：“淑妃娘娘是你等奴才可以议论的吗？胆子真是肥大了。”

    浣儿很是慌乱，噗通一身跪在地上：“娘娘息怒，是奴婢冒犯了！奴婢是怕其他宫人会存了害娘娘的心思。”

    德妃没有让她起来，只是淡淡的开口，语气中夹带的凉薄被浣儿很好的捕捉到了。“淑妃娘娘和本宫情同姐妹，这次就当你不知情忠心护主饶你一命，下次再有这般，你的小命自己掂量着。”

    浣儿赶紧应下。

    德妃看了她一眼很是满意；“起来吧。”

    “谢娘娘。”浣儿起来便恢复乖巧的站在德妃身边等候吩咐。

    德妃坐了一会就又站起来来回的走动，皇上那里的情况真的很着急，她刚进宫没有多久又没有受宠，根本没有办法让她娘亲进宫来替她拿主意。

    现在就是怕有没有人被抓住，要是那个黑衣人出卖了她怎么办？不能慌不能慌。

    德妃的心中是十五个吊桶打水七上八下。突然她冷静下来，发现她不能表现的那么慌乱，银票是她给的没错，不过当初生命被人威胁，破财给她怎么了？如果非要算的话，就是宫中的安全不够，让刺客进来吓到她。

    对，只要她不亲口承认，没有切确的证据，他们碍于她爹也没有办法随便的就给她定罪吧？

    想明白这里，德妃的心里总算是舒了一口气。

    找来出去打探的宫女过来，问了几句话。“皇上进宫的时候是自己走出来的还是被人扶着出来？”

    “回娘娘，听那边值班的奴才说是自己下的车，而且走路的步伐还挺快。”

    “那身上看起来有什么奇怪的地方么？后面着什么人？”

    “回娘娘，皇上回来的时候步伐很快，周边围满了人，所以看不清。”

    “一群废物！德妃暗咒一句，便让那宫女下去。

    浣儿站在她的身边，听见这些无用功的消息，开解道：“娘娘，这些都是好消息，说明皇上没有受伤，受伤可能是某娘娘，看这门外的阵势恐怕还是重伤！”

    没了之前担心被出卖的恐慌，德妃对于浣儿的话是十分的赞同。虽然嫉妒皇上这么看重她，竟然让太医院所有太医在门外候着，不过越是这样就代表越是严重不是？

    既然这样她就不必上前凑那个热闹，安心的呆在殿中收消息就好。

    “浣儿，吩咐那些人一有什么消息立马给本宫带回来。”德妃难得好心情慵懒躺在榻上。

    浣儿知道这德妃是有点信任她了，恭敬的下去办事。转身的时候眼中划过一丝精光。

    成功打入敌人腹部。

    淑妃那边碧儿回来的时候，面上失望的神情就得知了应该什么都没有得到。

    淑妃站在窗前，身上围着暖和披肩倒也看着不冷，碧儿上前替她捏紧一些，摇了摇头：“德妃什么都没有说，好像兴致缺缺的样子，奴婢和德妃说了娘娘想和她一起去看望皇上的意思，德妃就推迟说自己累了。”

    “娘娘，德妃是不是有什么事瞒着我们？”不怪碧儿多疑，是这次德妃的行为太反常了。

    淑妃望着外面树上的积雪轻声道：“事出反常必有因。”

    停顿了一下之后，她再次道：“她不说便算了，迟早会摔了跟头，知道痛了会回头了。”

    淑妃穿着一身淡青色的华服，头上的发饰也是极其简单的。配上那张不食人间烟火的脸蛋，周身透露着优雅，她柔美的气质让人过目不忘。

    可是，她很失落。