
    也许风景很美，行人很美，下雪很美。但是安思宁看着杨非掏出银子跟那些女子搭讪的时候安思宁心情不美了。

    他是这样跟人那些姑娘说话的：“姑娘打扰，请问你手中可有七种颜色的花瓣？”

    天雷滚滚将安思宁劈个半死。

    也许是杨非的样貌端正，被问到的姑娘手中找到的都愿意送给杨非，扬非从那些姑娘的手中接过用袋子包好的七片花瓣，毫不客气的给对方银子，将姑娘的幻想刹那击碎。掉在地上静谧无声。

    罢了，没有得到他人，得到五两银子已经是天上掉下来的好运。

    安思宁知道杨非拿了花瓣一定会给她，那个画面太过粗暴，她怕她会和杨非打起来，带着满心的怒气，她转身离开。

    她今天这么放低姿态，是想让他和她一起找第七片好么！谁让他故作聪明的跟别人买了！也许他在变相的拒绝着什么？好你个杨非！

    可恶，不爽，想发脾气，很生气！

    安思宁不知道自己走向了哪边，反正哪里人多就往哪里走，她现在超级不爽看见杨非，一切等她气消了再说。

    杨非一转身就看见刚才安思宁站的地方空空。瞬间眸光闪过一丝烦躁，从来不知道女人竟然这么麻烦。

    他接触的女子有三人，嫂子当他半个母亲，虽然偶尔喜欢玩些小算计但是很识大体。第二个是纳兰兰儿她不管什么模样都很可爱。第三个是罗嫣，她看着柔弱却不会无理取闹。

    就只有这个公主，情绪阴晴不定，做事任性乖张，底细不明，一转身又不见了。

    杨非只是不耐，并没有生气，安思宁在他眼中不是一个普通的姑娘，她不欺负别人的就烧高香了。

    随意的提着那个锦囊，杨非先是环顾四周搜索她的身影，但是人来人往人流量确实太多，他没有看见安思宁。

    朝树下赏花雪的三五个人招招手，低声问道：“可有看到匈奴公主往哪个方向走了？”

    那些看起来像是文人般的护卫收起脸上伪装的笑脸，摇了摇头。“属下刚在注意四周的情况并没有注意公主去向。”因为她由将军亲自保护，也就不自觉的免了那层担心。

    杨非眯起眼睛，随后默默离开寻着安思宁离开的方向走去。

    那些人是他派来假装在这边维持秩序，防止发生什么踩踏或者争吵堵塞了道路。

    安思宁自己一头往前冲，阿大在这些人群中来来回回了好几次，没有看见阿二阿三等人也没有看到公主的身影。

    这条道路真的不宽敞但是在人流量如此多的时候找个人也不简单。

    好好的一个赏花节只有夜无双一家三口享受到了。

    夜无双一直抱着昏昏欲睡的大皇子，从一开始纳兰兰儿和安思宁借由方便理由离开后，他就让夜无双抱着，自己靠在父亲的肩膀上安心的睡着了。

    纳兰兰儿细心的用他斗篷披好，挡住了那张精致的脸蛋，自己挽着夜无双的胳膊走着。时不时的问问夜无双累不累。

    “麟儿今天中午应该没有睡午觉吧，看看这都玩累困得。”纳兰兰抬头看着夜无双，眼里全是笑意。

    气氛很好，夜无双也很愉悦。若不是抱着儿子，他还真想抱着她。

    “等他眯一会就醒来了。”

    “皇上，今天下午就回宫吗？”纳兰兰儿问的极其小声，就怕被百姓发现夜无双的真实身份。

    日光渐落，风刮的大了些，雪好像变得更小了。种种迹象表明今夜的天气会不错，夜无双怎么会让纳兰兰儿留下遗憾。

    他假装沉吟思考，片刻才道：“这里就在城内，晚上确实是要回宫歇息。”

    纳兰兰儿期待的心吭咙一声重新掉回肚子里，被五脏六腑挤压，说不上难受但也没有半点快乐。但是当着夜无双的面她不能让他为难。

    再经历了几次冷宫待遇之后，她已经明白纵然皇上对她是有情意，也只能好好经营才能保持住，不然冷宫还是她的归宿。

    一想到那个鬼地方在哪里遭的罪，她就越发的让自己温柔体贴！什么任性妄为，都只是刚开始的新鲜期没过的资本。

    所以此时此刻，她上扬嘴角道：“恩，皇上说的有道理。”

    夜无双低头看了身边娇小的妃子一眼，似乎看出点什么，继续道：“晚上是一定要回去的，但是没说是几点回去。今晚兰儿想玩到几点就都几点，直到你累了困倦了就回宫。”

    他又在说情话了。

    纳兰兰儿挽着他的手臂微微发抖，像似在克制着某种情绪，足以让夜无双停下脚步。

    “兰儿？”

    纳兰兰儿赶紧低头拿起手另外一只手中的帕子擦擦眼角的泪珠，这才抬起头看着夜无双笑道：“皇上对臣妾太好，一感动眼泪就争先恐后的流出来，让皇上见笑了。”

    夜无双看着她略湿润的眼眸，想了想提醒道：“兰儿又忘了我说的话，直到回宫之前你不是妃子我也不是皇上。所以叫我名字，今日特权。”

    纳兰兰儿：“…………”一本正经说这句话的皇上简直让人法反驳。

    她和皇上走过了第十棵树下的花门，来到了第二十七棵树下，往下还有好远的距离没有看到尽头。

    许是睡醒了，夜无双抱着的团子动了动。

    “麟儿醒了就下来走走，这次出来玩的机会不好好的珍惜，你还舍得睡觉。”夜无双拍拍他的屁股说道。

    再过了一会，让他完全醒神之后才将他放了下来。

    刚下来的时候大皇子站的都有些摇晃，还是纳兰兰儿和夜无双一人牵着一只手才站稳了。

    他们继续的赏花赏雪赏心悦目。

    匈奴国的侍从四分五散，匈奴国的公主横冲直撞。

    安思宁内心的怒火让她走了许远，冷静下来不知道这里是什么地方，顿时火气被浇灭了大半，步伐也慢了下来。

    有些渴了，周围也没有熟悉的人在。真是不美好的一天。她觉得杨非那块骨头真难啃，不对，这样不就又把自己比喻成狗了吗？

    她一定是被气疯了，低头漫步的她根本没有注意到不远处那人看见她神情缓和的样子。

    阿大在人群中查找了许久终于看到了公主的身影，一直紧绷的心终于放松些。他紧盯着往前移动的人影，不介意冲撞他人也不介意再被人踩，他只怕一移开视线公主就不见了。

    当阿大有些气喘的来到安思安背后想出声的时候，敏感的发现她心情不对劲。

    阿大第一次明显的表达他的情绪，因为他皱起了眉头，有些不和规矩的抬头按在安思宁的肩膀上。“公主？”

    安思宁一抬头就看到了这个被父汗封为王国第一勇士的阿大，顿时有种想发泄的冲动，不过仔细一想，她连发泄的心情都没有了。

    阿大一看心情就更糟，松开按在她肩上的手继续开口问道：“公主，是不是发生什么事了？”

    安思宁停下脚步，站在他面前伸出握着六朵花瓣的手掌：“纳兰兰儿说在这里收集满七朵不同颜色的花瓣送给对方手下的话，可以得到花神的祝福，当然本公主知道这都是假的，只不过是一种表达感情的一种方法。”

    阿大看向她略苍白的手心，再次问道：“公主还差一片没有找打？”

    “嗯。”安思宁老实的点头。

    阿大二话不说，将背上披风中的刀剑挂好，伸手接过她手里的花瓣道：“公主就站在属下旁边看风景，第七朵花瓣属下给你找出来。”只要是你要的，我能办到的，都必定竭尽全力。

    安思宁将花瓣倒在阿大手中的时候感受到了他手掌心传来的温暖，不由的一愣神，恰好一阵突如其来的风将阿大手中的花瓣全部吹跑。

    安思宁还没来得及回神，阿大已经紧张的追着那些花瓣捡起来，这些都是公主亲手找到的，失去了那就太可惜了！

    可是遍地都是夹带着白雪的花瓣，那六片花瓣落地上很快的就失去了身影。

    安思宁看着阿大没有片刻犹豫的蹲下身去翻找，和刚才杨非拿着银子和别人买的场景相撞，心里有些不是滋味，她告诉自己，阿大这样毫不犹豫的去做是因为他的身份是侍从，他甚至可以为她丢去性命，也只是因为职责所在。

    从来没有人会因为她这个人而拼尽性命保护她，他们保护的都是顶着公主身份的人安思宁。

    但是冷静下来之后想想，除去公主身份的自己又有什么价值值得让人用命相待？

    所以她不喜欢冷静，至少在某种不明不白不清不楚的情绪中，她喜欢冲动。

    阿大皱着眉头在低山翻找，安思宁静静的走到他身边蹲下道：“不用找了，刚才本公主给你的是被人拒绝的。”

    阿大一愣：“…………”然后转过头继续找。

    安思宁不喜欢不听她话的人：“本公主说了那些已经没有价值！你聋了吗？”

    “不，有价值。这些都是公主亲手找到的，它们有价值，要找回来。”阿大低身说着，手下一刻都没有停止翻找。