
    纳兰兰儿醒来的时候，是躺在夜无双的怀中。初睁开眼睛时还以为自己没有睡醒在做梦，但是那种传来的温暖，以及手上真实的触觉，让她心里眼里都带笑。

    是真的，已经好久没有像此时此刻这样安宁过。

    摸着身边的容颜，指腹的触感，让她忍不住清颤指尖，这些日子以来他对她做的维护她都记在心里，她不知道夜无双在怕什么，偶尔她能感受到夜无双很怕她消失的感觉。

    或许皇上已经知道些什么？还是不知道，这一切都不重要，皇太后和她的斗争都默契的避开了皇上，皇上是她最爱的人，是皇太后唯一的亲生儿子。

    夜无双同时站在两个女人的心尖上，似乎很幸福也似乎很悲哀，不知道两个最爱的女人之间怎样的想置对方于死地，享受着这种表面的安宁。悲哀的是什么都被蒙在骨子里，没有想过要去挖掘什么。

    夜无双此次喝的有些醉，刚睡着没有多久，纳兰兰儿醒来这么有一小会了，他也依旧没有知觉。

    等纳兰兰儿收起心中的感叹，知道夜无双日夜操劳朝政，难道这样休息也不吵醒他，只是收回手，默默的看着。

    直到半个时辰过去，看了许久的纳兰兰儿不小心又睡了过去，这次轮到夜无双醒来，睁开眼睛看到的是熟悉的床帐，怀里搂着温暖的躯体，耳边传来绵长的呼吸声，显然怀里的人还在熟睡。

    他不知道外面的天色有多晚，盯着床顶发呆了很长一段时间后，他才从醉后的记忆中连接上来，头有些痛，想来心里有事跑去喝酒确实难受。

    她虽然难受却不敢乱动，自己楼在怀里的人还睡的正甜，怕他这一动会吵醒她。

    夜无双从来都不是铁石心肠的冷血之人，侠骨柔情完美的体现在他身上。纳兰兰儿可以说是他唯一动了心的人，而云珊则是他年少陪伴着他最长久的人。

    从最长久的人到最后的背叛，他也是缓了好几天才缓过来。

    “兰儿，就这样陪着我一起白头偕老吧，不要生病不要离开，健健康康一起儿孙满堂，你生的孩子不管是男孩还是女孩，一定是我朝最尊贵的后室。”

    纳兰兰儿的睫毛轻颤，不知道的醒了还是没醒，夜无双伸手整理纳兰兰儿落在脸上的青丝，这一举动让纳兰兰儿感觉有些痒。

    纳兰兰儿动了动，夜无双手僵了一会，以为自己刚才的动作吵醒她。为兰儿窝在他怀里，所以他不能看到她是醒了还是没醒。

    等了一会，兰儿的头部动了动，从他的怀里抬起头来看着他。随后从迷糊的样子逐渐清明，笑了笑道：“皇上，您醒啦？”

    这一笑简直让夜无双晃了神，他失笑的揉了揉太阳穴，也没有要起身的意思，只是幽幽道：“兰儿不要对朕笑，朕刚醒来会以为仙女来到朕身边了。”

    这一番话后，纳兰兰儿羞红了脸，重新躺下拉过被褥遮盖了起来，惹得夜无双轻笑出声。

    想起了公主单独和她在梅花林的园中呆了许久的事，夜无双收起笑意道：“兰儿，公主和你在梅林亭中可是有说了威胁你的事？”

    纳兰兰儿还蒙在被子里，听了夜无双的问话之后直接闷声道：“有啊，公主她说要是我老实点的话，就让我不得好过。不过公主是开玩笑的，跟她相处了半天，发现其实公主的心性还是很善良，只是表现的很像恶人一样。”

    原本提着心又放下了一些，但夜无双还是再次提醒道：“以后少和公主走到那么近，这个公主身上的谜团很多，单看今天上午的事件就可以知道她的手段都是一些不为人知的。”

    “皇上别担心，臣妾只是一名妃子不懂朝廷的事情，假若公主要问的话，抓了兰儿兰儿也不知道，何况皇上和义兄这样防备着公主，两国的关系可是搞不好的，适当的还是要有个人去化解中原和匈奴的关系对吧？”

    这时，纳兰兰儿已经从被褥里伸出头来，眼睛里面盛满了亮光，让夜无双知道她接近公主的目的，虽然公主和她相处以后，防备的心理已经消散了不少。

    他搂过纳兰兰儿，将下巴抵在她的额头上道：“朕知道兰儿一心一意为朕着想，但是这件事关乎生命安危，以后还是不要再继续的靠近匈奴公主了，万一哪天不知道哪里惹到她了，对你下黑手呢？”

    其实在纳兰兰儿的心里，安思宁是一个可以当朋友的人，因为她太坦率了，当然也可以说她没有看过她算计别人的一面，总之她感觉公主没有什么误会的话，是不会向她出手。

    夜无双对她的担忧让她的全身上下都暖暖的，但她还是却笑眯眯的跟夜无双道：“皇上的心意兰儿知道了，但是此刻兰儿已经和公主混熟，也算的上是公主的朋友，皇上，女孩子嘛，有什么事或者一些心里的细节，肯定不会跟皇上或者义兄说啊，兰儿出场才能打进公主的内心。”

    知道纳兰兰儿决定的事，除了危及到别人生命之外，很难的改变。她说的话确实也有些道理，夜无双看她坚持也就不再多说反驳，这个后宫也就只有兰儿才能不把他的话当做绝对命令的遵从，恰好这种夫妻般的相处方式正是他想要的，

    而不是跟其他妃子一样，对他的话绝对执行，说的难听点就跟奴才一样，对主子的命令不管是不是自己能接受的，通通都点头接受。

    离开皇室在外漂泊，没人把他当皇子的感觉才是真正的人生，最美好的事就是遇上了当初那个不顾生命危险救他的兰儿。

    所以他低笑着似乎有些无奈道：“好好好，兰儿做事自己有分寸，朕依你所言，但是一定要注意安全。”

    纳兰拉兰儿高兴的点点头，守在外间婉儿和采莲听见里面有说话声，虽然听得不真切，想也想的到是皇上和娘娘在说话。她们决定等主子吩咐了再去侍候，不然打断了主子间的谈话就不美了。

    夜无双搂着美人，感觉自己像似忘记了一间很高兴的事。

    纳兰兰儿抬起头看着思索的皇上，略疑惑问道：“皇上这是想到什么问题了吗？”

    随着兰儿的问话，夜无双终于从他那卡壳的脑袋中想起来，自己都有些高兴的看着纳兰兰儿道：“这宫中的梅花看了年复一年，兰儿想不想看看宫外江畔变得数里梅花?”

    这一问话让纳兰兰儿的眼睛都亮了起来。里面布满了期待。“皇上您的意思是兰儿可以出宫？”

    因为皇上不会无缘无故的提起这件事，最大的可能性就是皇上带着她出宫，最差的可能性是，皇上为了表达他对她的喜爱，会从宫外移植一株进来。

    后者的可能性很大，她希望不是后者，因为移植进来的梅树和宫中的梅树没有什么区别，未等皇上说出结果，她便阻止道：“皇上是想从宫外的梅树移植到皇宫当中吗？其实不用的，皇宫外的梅树和皇宫里的梅树差不多。”

    本来看着她刚才的期待之色，以为这个提议能让纳兰兰儿很高兴，结果转眼都没有停留多久，兰儿便恢复一脸淡然的神情，虽然她很努力的掩盖，依旧看出了她的失落之意。

    啊，她真是个笨蛋。

    夜无双在心里默默道。

    “兰儿说的对，朕为什么要从宫外将梅树移植到宫里来呢？梅树都没有什么两样。”他故作失算的说着。

    纳兰兰儿更坚信，夜无双之前只是想将梅树从外面弄进来而已。

    “不过兰儿，这开的梅花宫里宫外都会一样？”

    纳兰兰儿回忆前小时候跟爹娘哥哥一起去赏花的情景，再荡起大皇子带她去的那颗树下，漫天飞舞的花瓣云云的。

    简直好像身处天堂，如果死后她能上天堂的话，一定就是那种感觉。

    她嘴角噙着一抹笑，趴在床上如同十五六岁的少女般，浅笑摇头；“当然不是了，宫外的梅花每到赏花节的时候，整个江畔都是花香，不浓的，去赏花的每个人脸上都挂着笑容，还有烟花看，猜字谜啊，怪面具啊，还有一些好吃的晚上都在摆卖，皇上你试过吗？走在那种路上，所有烦恼都会消失的。”

    纳兰兰儿带着笑容，慢慢的说了好多，整张脸上似乎在绽放着光彩，让夜无双移不开眼睛。

    就是这种活力的感觉，兰儿在他府中醒来之后就是这种充满活力，对所有事情都很乐观的心态，在她刚才高兴的神情上捕捉到了。

    纳兰兰儿说完之后自己都还在怀念，等了好一会都没有声音之后才低头看着夜无双，这一看才发现对方直勾勾的盯着自己。

    顿时有些不好意思道：“皇上？是不是兰儿说太多了？其实宫里也一样的，宫里的梅花……”

    “后天就是梅花大会，我们一起去吧。”纳兰兰儿话说到一半就被夜无双截了。