
    走了一段路程之后，终于来到了亭子，亭子位于梅花林的不远，此刻有股淡淡的梅花幽香传来，甚至心旷神怡。

    “这个味道还真好闻。”安思宁公主率先在亭子里坐下来说道，一点也不客气。

    纳兰兰儿还在站着，虽然知道公主的身份可能纳兰兰儿尊贵一些，但是娘娘的身份也是这个后宫里头出去皇太后之外，最高贵的人。婉儿陪在主子身边，心里不满。

    纳兰兰儿并没有在意这些细节，安思宁公主给予她的感觉是那种江湖儿女不拘小节的豪爽。她在婉儿的侍候下慢慢的坐在安思宁公主的对面道：“公主喜欢就好。”

    安思宁公主撑着下巴打量着周围有些无聊，虽然她有任务在身，不过今天是进来皇宫的第一天，还是先熟悉一下环境要紧，时间还长她还没玩够，倒是发现了一些有趣的人。

    两个主子刚坐下，下面奴婢以及将茶泡好，点心摆上。

    纳兰兰儿亲自给安思宁公主倒了杯茶：“公主请。”

    随后给自己倒了杯茶，自顾自的端起来，她也挺好奇，不知道这个公主要问的何事。

    安思宁公主看着纳兰兰儿先喝了起来，自己则看着杯中的茶叶，研究那些好看的花纹杯盖之类的。

    过了一会才道：“你和你们的将军很熟呢。”

    纳兰兰儿一楞，似乎没有想到安思宁公主是问杨大哥的事情，浅浅一笑放下手中的茶杯道：“杨将军是我朝的护国大将军，国中子民哪怕至村落也听说过他的大名吧。”

    “不，本公主说的是你和很熟。”安思宁公主的目光紧盯着她，有些太过严肃了。

    这个人的情绪可以随意切换吗？时而单纯时而深沉，时而敷衍时而严肃。纳兰兰儿看着安思宁，收敛了笑意之后才道：“恩，很熟呢。”

    “熟到什么地步？”

    “比如说？”纳兰兰儿反问。

    “比如将军有没有妻子，平时喜欢干点什么，只要你知道的都可以说出来。”安思宁公主已经将中原话越说越顺溜了。

    匈奴的四个侍从在亭子外守着，亭中只有安思宁公主和纳兰兰儿以及负责斟茶的婉儿。

    纳兰兰儿的身子微微上前倾，“公主问这些总要给个理由，不然这些事兰儿怎么好意思说给你听？”

    安思宁同样上身向前亲近一些道：“废话少说，知道的就要说出来，不然你还能安然的坐在本公主的面前吗！”

    “依稀记得兰儿被公主带走时，曾经跟皇上保证过毫发无伤。”纳兰兰儿眨巴着眼睛，似乎在回忆之前的事情，说完之后才笑眯眯的看着安思宁公主。

    安思宁公主冷哼一声，“那不过是本公主为了糊弄皇上的话罢了，你只不过是一介妃子，本公主把你杀了，他还能杀了本公主么？”神情中带着不屑。

    这个问题纳兰兰儿也有想过，她收敛了笑意，微微低下头看着杯中倒立的茶叶，嘴角勾起一抹笑：“我也不知道呢，正好公主可以一试？”

    自信，绝对的自信。安思宁看着她抿着嘴不回话。最后一些恼怒道：“本公主让你说些知道的话怎么了！难不成你也喜欢他？你可是皇上女人！”

    纳兰兰儿再次被安思宁公主的话吓到，好在周围都是她的人，关于杨大哥对她的情意她知道，不过事到如今恐怕早就消失了吧。

    “你怎么不说话？难道本公主猜对了！你们果然有关系！”安思宁公主拉回身子坐直，差点就想把坐在对面的人杀死，只要她说一个有字！

    纳兰兰儿看着她的神情，满悠悠的回答道：“有。有关系。”

    “你！”安思宁公主猛地站起来，亭外的四个侍从立马转身待命，似乎公主一句话，他们立马可以冲上去。

    纳兰兰儿没有欣赏对方的恼怒，此时她知道了一件更重要的事，这个远道而来的安思宁匈奴公主竟然中意杨大哥。

    依稀记得皇上说过，这个安思宁公主来挑选驸马，要把驸马带回去和亲的。如果她选中了杨大哥，那么……这下可悬乎了。

    她抬起头看着恼怒的公主，笑了笑道：“本宫是将军义妹，将军是本宫义兄。”

    “你们中原人真麻烦，原来是义兄义妹，你怎么不一开始就说出来？”安思宁公主重新坐下，拿起一直没有喝的茶水，一咕噜就往嘴里灌。跟喝酒一样很豪爽。

    纳兰兰儿有些怔愣，想说茶要慢慢品，但是怎么都说不出口。她想她怎么说这个公主恐怕都不会在听。

    安思宁喝完了茶水之后有些嫌弃，“甘苦甘苦的，这是什么东西？你们中原没有酒吗？哦对了，你们中原的酒就跟水一样，没意思。”

    纳兰兰儿可是三杯倒的酒量，听安思宁这么说，简直无法想像她喝起酒来是什么样子。

    “这是茶，我们中原对待来客的是上茶的。酒水一般是在宴席上，若公主想喝的话，本宫让内务府派人给公主送几坛子去。”

    说完纳兰兰儿有些恶趣味的试探：“将军可是很喜欢喝茶的，偶尔才会喝酒。”

    安思宁一听，让婉儿给她加满茶水，随后拿起来闻了闻：“其实味道还是听好闻的，本公主可能刚才喝的太急，所以没有尝出味道。”

    不愧是公主，颠覆之前说的话也可以这么从容。

    纳兰兰儿含笑静静的看着对面的公主小口品茶，皱着眉头的模样，想必让她一下子接受这个茶叶的味道，似乎还是有些困难，让纳兰兰儿心软的是，安思宁公主哪怕不喜欢喝，哪怕她皱着眉头，她依旧在认真的喝着。

    抿一口就停下来感受一下，瞧着她这一杯快差不多见底了，纳兰兰儿问道：“公主尝出什么味道了？”

    安思宁放下茶杯，示意婉儿继续倒水，砸吧了一下嘴巴才道：“好像确实挺有味道的，怪不得将军喜欢喝。”

    纳兰兰儿看着她依旧迷茫的眼神，也不揭穿她，笑笑就过了，杨大哥到底是怎么的跟安思宁公主结下孽缘？这个公主看来真的是喜欢惨了杨大哥。

    在所有人面前都直来直往的性格，唯独在杨大哥身上，愿意收敛自己的脾气。这种感情果真…果真让人怀念啊。

    “公主，将军知道公主喜欢他吗？”

    安思宁公主还在纠结这个茶叶额味道，突然听到这个问题也是支支吾吾的，她想傲气的说，当然，本公主可是大父汗的女儿！怎么会不让将军知道本公主喜欢他呢！

    因为匈奴国的女子民风一向比较开放，喜欢谁都可以说出来。没有那么多规矩会束缚着她们。尤其是公主，一向是勇敢之前的象征，在匈奴国的时候，她还开解过很多女子，帮她们勇敢的找到了真爱，可是……

    可是就为了几年前战场上初见，她在匈奴过抓了汉人学习中原话，好不容易顺溜了，喜欢，喜欢那两个字，一直找不到合适的机会说。

    安思宁转移这个问题道：“你们中原的男人是不是都喜欢跟你一样柔柔弱弱的小女生？本公主从边境来到皇宫的一路上看到的女人都是懦懦的。”

    其实刚开始还以为是个很严肃的谈话环境，不知不觉就变成了这个莫名其妙的少女谈心事件。纳兰兰儿还没想好要怎么跟她说，杨大哥是皇朝重臣，没有办法跟着公主回匈奴，何况杨大哥对安思宁公主是个什么意思都不知道。

    偏偏这个公主对杨大哥似乎一往情深。

    纳兰兰儿颌首道：“这个公主的问题，本宫也不知道怎么回答，怎么说呢，中原的女子都是这样，不知道公主国家女子与我们有何不同？”

    “我们王国的女子都擅骑射，丝毫不亚于男子。”安思宁公主有些骄傲回答。

    纳兰兰儿想了想，中原也不是没有女子不会骑射，不过应该也甚少就对了。“本宫想象不出来，中原的女子被教导要会女红相夫教子。”

    “不知道你说的是什么玩意。”安思宁有些糊里糊涂的。

    渐渐的相谈彼此两个国家女子的区别，桌上的糕点也开始慢慢的减少。

    半个时辰过去了，她们茶水添了又添。有些东西彼此觉得好笑的还会互相欢笑起来。

    亭外的四个侍从听见了公主的笑声阿二开口道：“阿大，公主很久没有这么笑过了。”

    阿大回头看了看，关注了一下纳兰兰儿那个人。才点头道：“嗯。”

    “不过我有些听不懂的公主说的是什么。”阿三掏了掏耳朵。

    “公主好像再讨论我们国家的女人，好奇怪，但是那个娘娘的话说的太小声，我听不到。”阿四在后面插嘴道。

    “公主开心就好，只要没有危险我们不用多事。”啊大到底还是领袖，发话之后其余都点头表示明白。

    “刚才那么生气，我还以为公主会杀了那个娘娘呢。”阿二在边上继续嘟囔道。

    站了这么久，周围的风景的看完了。只能认真的听着有些懂又很复杂的中原话。