
    倘若刚才纳兰兰儿的眼中，安思宁公主是个美到让人移不开眼球的话，此时蹲在地上的安思宁公主看着纳兰兰儿也是这种感觉，

    嘴角噙着一抹笑，脸上全是温柔的神色，不同于皇上和杨非战神的冷酷，老实说安思宁虽然贵为公主，但是因为没有皇兄或者皇弟的原因，父汗一直将她重点培养，而她的母后也是要强的女人，她还真的是第一次见这么笑的这么好看的女人。

    不讨厌。

    安思宁公主想了下问道：“你叫兰儿对吧？皇上的妃子，怪不得皇上那么紧张你。好像怕本公主把你吃了一样。”

    “恩，纳兰兰儿，安思宁公主已经先介绍了自己的身份，兰儿没有介绍真是失礼。”

    “纳兰兰儿。”安思宁公主重复念叨了一遍之后，从地上站起来，来到纳兰兰儿的面前，婉儿和采莲有些紧张。

    纳兰兰儿依旧笑看她，直到她停留在面前的时候，才说道：“那本公主就叫你纳兰兰儿了，我好像比你高一些，你们中原的女子都这么瘦小么？”

    “并不是，呵呵，公主在这里过年时间还很长，可以出宫去外面看看的，很热闹。”说着纳兰兰儿的眼中都有寂寥。她偶尔也会想出宫去看一下义父义母，也想出去看一下江畔盛开的的百里梅花。

    她相信一定比皇宫的梅林壮观，往年的这个季节，爹娘早就带着她和哥哥出门赏花，有爹和哥哥在身边，无论玩什么，娘亲都会在身边浅笑注视，可是……可是这样的日子再也不回不来了。

    失去记忆的那年，她忘了这个习惯，不知道那年至今，哥哥有没有独自去江畔，应该没有去吧，但愿没有去，因为去了她光是想像就会哭出来，孤身一人的场景，只能闭上眼睛回忆起当初，也许是扬起微笑，但是睁开眼睛之后就是痛苦深渊。

    安思宁一直盯着纳兰兰儿的神情，突然她很讨厌纳兰兰儿，这个人脸上一直笑，眼睛里分明是痛苦。

    她背过身去继续看着那些花花草草，果然中原的东西就跟中原的本性一样，虽然好看，却总要呵护着才能绽放，还不如她国家的夜草蒲，暴雪艳阳都不会枯。

    “本公主从入境以来就一路感受着你们中原人的热闹，不得不说你们的手确实很巧。皇宫外的城镇好像比所有地方的都大，改天一定要出去看看才行。”

    纳兰兰儿从回忆中走出来，听见了安思宁公主的话，继续笑道：“恩，能出去看看是极好的。”

    安思宁公主突然又转过身去看着她道：“纳兰兰儿也很想出去？”

    “额，不…恩是的。”条件反射的想反驳，话到嘴边又咽了下去，诚实一点也无妨。

    “过两天和本公主一起出去不就好了，想出去有什么难的。”匈奴公主不太了解皇宫的规矩，纳兰兰儿也不打算多说。

    随意笑了笑将话题带到李答应的身上，“公主，是想跟兰儿说什么吗？之前在宫殿里面抓着兰儿的手臂阻止兰儿开口求情。”

    安思宁公主似乎有些迷茫，想了一会才恍然大悟状：“哦，你说那个啊，看你似乎一直想替那个女人说话的样子，想告诉你其实没有必要。”

    “没有必要？”纳兰兰儿疑惑的将目光望着安思宁公主，不明白她说的是什么意思，率先解释道：“宫中有个贵人就是被李答应的秘术所害，明天凌晨前再醒不来就要再也醒不过来了。”

    这件事可不是能儿戏的，想来在他们眼中一个贵人的命不宝贵吧。

    “本公主说了只要母虫死，中蛊的人就可以清醒过来。”

    “即便如此，皇上还是要审问李答应，这样一来就不会让她轻易的死掉，错过了时辰云贵人也是危险重重。”纳兰兰儿心中充满思虑道。

    婉儿和采莲在安思宁公主的面前不敢出声，她们没有这个资格，若是平时婉儿定然会好好的开岛主子，不要为了一个对自己没有帮助的答应，惹上这么多麻烦事才是正确的做法。

    安思宁公主耸了耸肩一幅无所谓的神情说道：“她被自己养的蛊虫反噬，除了本公主可以救她之外，你们中原人是没办法救她，算算时间这会儿她也已经断气了，那个中蛊的人休息两三天就可以起来。本公主拉着你不让你说，是因为你在那里说的话都是废话，好了，作为交换，该我去问你些事情，要如实回答哦，不然本公主也会放虫子咬你。”

    笑着的狠厉，纳兰兰儿多看了公主两眼，不知道底细谜一样的公主。

    “公主想问什么呢？当然朝政上的事情兰儿是不知晓的。”纳兰兰儿从容答道。

    婉儿和采莲在边上心惊，暗叹娘娘怎么可以这么从容的面对她人的威胁，而且还是一个不能的得罪底细不明的公主。

    差一点采莲就想说，放肆怎么可以这样跟娘娘说话，但是想起皇上都这么让着匈奴公主的场景，这一喊下去不知是她自己遭殃，还有可能会坏了大事，只好强忍着，稳稳的候在主子身边，一有什么事情能抵挡。

    安思宁很满意纳兰兰儿的态度。她不喜欢看到女子柔弱的一面，太柔弱是懦者。她在扬起微笑看着纳兰兰儿道：“真喜欢你态度。本公主站着累了，你们这里有可以坐下来说话的地方？”

    纳兰兰儿莞尔，做了个请的姿势，一同带领安思宁公主去了最近的亭子，一路上都有侍卫站岗，纳兰兰儿明显的感觉到今天的侍卫好像比往日多了一倍不止。

    以往这里条去梅林的路，是隔了十米才有一个侍卫把守，今天这条路三米不到就一个，不像是赏花的倒是感受护卫仪式的。

    安思宁公主倒是有不同的感悟，“本公主住的宫殿侍卫很多，虽然他们说是为了保护本公主的安全，但是本公主还是以为是来防备我的，没想到一路上都是这么多人。你们中原人不把汉子放到战场上去，而是让他们在安逸的皇宫中站着。真是浪费他们的生命。”

    纳兰兰儿的嘴角抽了抽，低头浅笑没有搭话，都是匈奴人好战，此言果然非虚，一个公主看到这些侍卫想到的都是战场，可见他们的民风如何。

    这一路侍卫没有朝这两个主子行礼，全部都是目不斜视的看着前方，隐隐约约让纳兰兰儿感觉和平时的侍卫不同。但是又说不出所以然。

    想起迟迟未回公主的话，这个问题确实是要做出个回应，能阴差阳错借此来消除公主的隔阂定是极好。

    哪怕这一路上倍增的侍卫好像依旧是为了防备安思宁公主。

    不说她的身份不同，身上会的东西好像也是个谜。一个公主就能让杨大哥和皇上这么对待，她也不可小嘘才是。

    “公主说的对，皇宫中戒备森严，到处都有侍卫把守，晚上也会有的卫兵巡逻。”

    安思宁公主又好像对这个话题不感兴趣了，看着路边的积雪，不回答纳兰兰儿的话。

    得知李答应已死，纳兰兰儿也没有了急躁，跟采莲说了几句让她去看一下雅馨宫的云子晴是什么状况，顺便让她去请温太医去诊治一番。

    采莲受命退下，路过后面的四个匈奴国的侍从时，背脊直冒冷汗，他们盯着她盯的紧。阿大看着采莲离去方向不是来时的路，直到看不见她身影才将视线转过来。

    阿二取笑他道：“阿大阿大，是不是看上了那个少女？”

    阿三在旁边小声插嘴道：“不漂亮呢，看那个那个，那个才比较漂亮。”阿三指着的方向正是纳兰兰儿所在。

    阿四彰显女气的脸上有些焦急道：“不要乱说，那是贵妃娘娘，皇上的人。”

    四个人中也只有阿四的中原文化学的好一些，能听得懂，她是女扮男装跟随在公主身边的婢女，所以上次杨非马车接送的时候，只有她陪公主坐了进去。

    刚才的交谈全部都是用母语，所以也不怕周围的中原人知道，听了阿四话之后，说纳兰兰儿漂亮阿三有些可惜。

    “我就随便说说，那刚才走的那个就是婢女，阿大看上一个的婢女，阿大不能掉你第一勇士的身份。”

    阿四更焦急的解释道：“阿大不会看上中原的女子，在阿大的眼中，中原人的女子太过脆弱，哪比得上我们王国的女子！”

    阿大点头：“阿四说的对。”

    得到阿大点头认同，阿四似乎很高兴。得意的看着阿二阿三。

    阿二阿三知道她是女人，把她当妹妹看逗逗她罢了。

    他们的交谈很低声，距离前面的前进的公主和贵妃娘娘没有影响，公主的本事面对一个中原女人简直绰绰有余。

    有阿大一个人警戒着，他们倒也还可以四处打量一下所谓皇宫的地方。

    蒙汗耗费那么多勇士去攻打这座城池是正确的，好的东西当然是由能力者占有，此番而来定然要带着这些消息回去！