
    杨氏夫妇当真是谁也不敢怠慢。好在这些贵人出宫主要还是游玩的，稍坐了一会之后，夜无双就站起来牵着纳兰兰儿的手说道；“天色还早，出去走走？”

    纳兰兰儿颌首赞同，安思宁也立马站起来准备跟着走，杨非等他们走了几步之后，悄声对提心吊胆已久的兄长嫂子道：“大哥和嫂子也去准备出门吧，皇上已经说了不需要客气，今天的满家齐聚的日子。”

    虽然是这样说，但是皇上贵人来到你家中岂有不尽心相迎之礼？

    瞧出了兄长想反驳，杨非伸手按住他的肩膀，用一种让人信服的神情再次道：“这不是客套，总之大哥和嫂嫂和往前一样就好，皇上说出口的话不是随便说说的，今天中午也不用准备午膳，应该会在外面解决。”

    安思宁走到了门口看见杨非还没有跟上来，不由的喊道：“将军？”

    杨非立刻转身离去。

    杨氏两人面面相觑，过了好一会，杨氏才道：“既然非儿这么说，我们也就按照往日出门吧，圣上的话可是金口玉言。”

    杨家兄长点头，皱起的眉头抚平，反倒是松了一口气道：“这样也不错，夫人我们也出门吧。”

    杨氏点头，跟在丈夫的身边笑道；“走吧，先去接嫣儿，非儿特地较交代的呢。”

    杨家兄长含笑，心情不错。“这个弟弟终于学会在意姑娘了。”

    夜无双不是第一次出来，他们此行完全是带着游玩的心态。身后也只带了四个大内高手，夜无抛开天子的身份，瞧见下着雪，在路边买了把油伞撑开，搂着纳兰兰儿如同平凡的夫妻般往前走。

    街上好多夫妻都这样，所以并不稀奇，让人多看夜无双两眼也只是因为这对夫妻的容貌气质皆是高人一等。

    有撑着伞的小两口，也有带着孩子一家三口，大街上到处都是其乐融融的。纳兰兰儿看到了白头偕老的一幕，两个上了年纪的老两口，一个卖冰糖葫芦一个糖人，他们穿的不多，难得的是，老人家卖给那些要买糖人的小孩后，又做了一个给老奶奶，哄的老奶奶的脸上绽放出笑脸。

    夜无双感觉纳兰兰儿的视线所在，顺着望过去，会心一笑，“兰儿，我们过去买个糖人？”

    纳兰兰儿难道皎洁一笑：“不，兰儿要买冰糖葫芦。”

    “好，都依你。”夜无双泛着宠溺朝那个方向走去。

    杨非没有撑伞，慢悠悠的在后面，亲眼看着皇上和纳兰兰儿去了卖糖人的摊子，嘴角不自觉一抽。

    安思宁颇为幽怨的看着搂在一起亲密无间的两口子，再看看自己孤单形影的撑着一把伞，那个杨非死活不出声帮忙撑伞，跟在她的后面跟个透明人一样。

    阿大看见安思宁脚步一顿，连忙朝阿四使眼色，阿四会意立刻上去帮公主拿伞。

    安思宁瞧见是阿四上前，非常的失望，但是自己一个人走着太怂了，有个阿四帮忙撑伞也好。

    从宫中带来大内高手都扮作了家丁打扮跟在了夜无双的后面，他的任务也只是保护公主。

    原本在宫中还在想着怎么和杨非制造单独相处的机会，这下好了老天爷都成全她。可惜找不到什么事来搭话。

    夜无双温和的跟老人家提要求：“老人家，烦请帮忙捏一个跟我夫子差不多的糖人。”

    似乎还带着笑意，老人家长相都很和蔼，看见一眼纳兰兰儿道；“好嘞，少爷稍等片刻，少夫人和您真是天生一对，就跟当年老头和这老太太一样。”

    结果刚说完，老奶奶就瞪了他一眼：“公子别介意，这老头老了就喜欢啰嗦腻歪。”

    纳兰兰儿忍俊不禁的掩嘴轻笑，夜无双也是笑着示意无碍。

    老人家用心的捏着糖人，听见笑声抬头看了一眼，“笑了好，人生就该多笑笑，不然会失去很多乐趣。”

    过了一会糖人捏好了，纳兰兰儿接过，还要了一串冰糖葫芦，递到夜无双嘴边道：“无双要不要？”

    一声无双喊得他精神一震，卸下朝廷上的冷面，换上了温和的面孔，夜无双笑眯眯了眼睛，毫不客气的咬下一颗冰糖葫芦。

    随后纳兰兰儿也自己咬下了一小口，很甜，笑迷了眼睛。

    付了银子之后，他们继续往前走，纳兰兰儿吃着那一串冰糖葫芦很满足，看着手中拿着那个糖人，有些疑惑，想起来夜无双不怎么爱吃甜的东西，何况还是那么甜的糖人。

    “少爷，我帮你解决了糖人可好？”纳兰兰儿歪头询问，神色中有些消失多年的俏皮。

    夜无双勾起了嘴角，一幅高深的样子道：“兰儿自然只有我才能吃。”最后一个字咬的有些重。

    纳兰兰儿收回视线，脸上泛起红晕。

    “不要喊老爷。”夜无双握着纳兰兰儿的腰间用了一些力气。

    “可是在外面……不喊老爷喊什么？”纳兰兰儿不解。

    有时候夜无双还真的以为纳兰兰儿在装傻，但是看着她明亮的眼睛中充满不明白，只好叹着气道：“刚才卖糖人那里，你喊了我什么？”

    “卖糖人……卖糖人？”纳兰兰儿回想了一下，突然脸上的欢笑消失，她竟然喊了皇上的名讳！不知道多久没有喊过了，自从进了宫便再也没有喊过什么。

    “对不起皇……对不起老爷。”纳兰兰儿脸色有些苍白，多年来在宫中生存的规则已经将她的精神束缚，什么能做什么不能做只怕是熟睡中被叫起来都能回答的一清二楚。

    夜无双此刻的感觉就是从天堂瞬间回到了人间。他一手撑着伞，只能用另外一只搂着纳兰兰儿的手将她带离自己再近些，才低声回道：“今天你我只是平常夫妻，就按着刚才的称呼喊。”

    “可是……”纳兰兰儿虽然心动，但是多年养成的习惯确实难以放下。

    夜无双则继续道；“这是命令。”

    好吧，纳兰兰儿抬头微笑喊了声：“无双，你再不吃糖人就化了。”

    撑伞的人同样上扬着嘴角道：“夫人莫不是忘了这是下雪的天，怎么会化？”

    纳兰兰儿：“…………”被噎了一口。

    前方安安乐乐的走着，也就忘了后面跟着的公主，今天就是出来玩着，打着陪安思宁公主的名义。

    安思宁站定脚步盯着前面的身影，她生气了！

    阿四小心翼翼的询问道：“公……小……小姐这是走累了吗？要不要找个地方坐坐？”

    安思宁火大：“你当你家公主是中原纸糊的女人吗，走这么点路程记说累，算了算了，阿四我们自己逛自己，今天杨非将军结账，你想吃什么都行。”

    杨非听见了安思宁的话，没有任何意见。阿四悄悄回头看了杨非一眼，似乎在确定公主的话里的真实性。

    杨非瞧见了淡定颌首，算是认同公主说的话。

    还没有等她多想，公主就已经离去走到刚才卖冰糖葫芦的摊子前买东西，杨非赶紧跟上去，安思宁公主拿了就走，还塞给阿四一串，看了一眼杨非，没有多说什么。

    杨非和气的给了钱，他前脚刚走，阿大后脚就到，看着那些是红彤彤的东西，纳闷，难道公主喜欢吃吗？

    阿二砸吧了一下嘴巴，用匈奴语问道：“老大，我可以尝一尝是什么味道吗？”

    阿三看了那层冷凝的麦芽糖嗅了嗅，肯定道：“是甜的。”

    阿二眼巴巴的看着老大，虽然他们的身手在王国中是排的上号的，但不代表所有身手好的都跟他们老大一样是个冷面人物。

    阿大也不是不愿意买，只是冷静道：“我们……没有那个交换的东西，应该是叫银子的吧。”

    阿二：“…………”

    阿三：“…………”

    原来如此！

    杨非走着走着，突然回头看着那三个公主侍从，他们都还站在冰糖葫芦的摊子前，似乎在说着什么，而其中一个明显有垂涎的神色。

    他朝安思宁的方向看了看，取出一袋银子给阿大道：“你们公主让我把这带碎银子给你们。”

    说着丝毫不怕阿大冷面敌对的神情，指了指他们公主，然后转身离开。

    阿大的神色依然不见缓和，倒是阿二上前询问道：“这是公主给我们的么？”

    刚才杨非的一大串话中，他只隐隐约约听明白了公主银子几个字眼。

    阿大点头，将手中沉甸甸的银钱袋给了阿三，随后紧跟上公主。

    阿二看着阿大跟上去，知道一时半会没有什么危险，忙用手肘顶了顶啊三，指了指冰糖葫芦，后者认命的取出袋子里的银钱。

    安思宁带着故意整杨非的心情，看到能吃的都瞎买买，后来被那些民间的工艺品吸引了注意力，两个女孩子好奇的挑着那些小玩意，相谈之下说的挺开心。

    杨非盯着已经投身到工艺品的公主。往前看了看，皇上和兰儿还在前方的某个摊子站定。

    似乎又看看到了什么好玩的。

    啊大已经和杨非站在一样距离，默默的守卫着公主，顺便给身边的杨非来个审视的目光。