
    纳兰兰儿一听也心里急了，但是皇上在这里她不能逾越了去。只能听着这个侍卫是怎么禀报的。

    侍卫似乎对夜无双怒气没有丝毫的波动，但是语速还是增快了。“卑职今天上午故意被大皇子支走，瞧见大皇子在卑职的饭菜中下药，卑职不知道的大皇子这是何意便将计就计，让暗卫看紧大皇子，大皇子从宫中一个洞中离开，外面是大皇子的伴读接他。他们上了马车乔装打扮之后，现在正在街上，暗卫也在保护着大皇子，卑职这才找到皇上禀明此事。”

    “大皇子有没有受伤？”比起这些，夜无双更关心大皇子安危。

    侍卫恭敬道：“回皇上，大皇子并未受到任何伤害。”

    得知此事，夜无双的冷脸这才消退下去，挥了挥手命令道：“小心看着大皇子，让他玩吧，时辰差不多就把领到朕这里来。”

    “是，皇上！”侍卫领命下去。

    纳兰兰儿心中也松了一口气，皇宫的守卫森严，怎么就被大皇子找到了漏洞从宫中逃了出来呢？到底是人小鬼大，主意多得很。

    她还在感叹着，却听到身边传来一声低笑，纳兰兰儿惊讶的抬头望去，看到皇上一脸好像很高兴的样子。

    不由的纳闷了，刚才还是一副震怒的模样，怎么转眼间就成了这副化雪春来的神态？纳兰兰儿踟蹰着开口喊了声：“皇上？”

    “恩？”夜无双听见爱妃喊她，顿时抬起头来，原本微笑的嘴角也就这么的暴露出来。

    “皇上，您这是怎么了？难道是怒极反笑？臣妾知道麟儿这次是太过分了，但是看在他没有受伤的情况下，就不要责罚了可好？”纳兰兰儿有些着急，她可真的是喜欢大皇子，自然不想他受到责罚。

    所谓爱之深责之切，若是皇上真的气急了，一时冲动下了什么责罚也不是没有可能。

    谁又知夜无双的笑意并不是盛怒，只是单纯的觉得这个儿子很像他，小的时候夜无双就一直很渴望皇宫外面的世界，偶然趁着皇上和母妃都出宫去，自己也从皇宫中的某一处逃了出来，不过他的父皇母后可没有他这么宽容，当时才出来不到一炷香就被侍卫逮到，提到父皇面前狠狠的责罚了一顿。

    此刻听见大皇子逃了出来，一开始的生气是不可避免的，接着听说他没有受伤的时候，脑子才想起来曾经也有这么一回事，就弄的哭笑不得了。

    眸光看向纳兰兰儿担忧的脸上，他兴起收敛了笑意道：“兰儿你这是对他的偏心，假若那小子受了伤，你必定更加的不舍得揍他。”

    纳兰兰儿马上接道：“皇上也不一定不会下手！”

    “对，没错。所以教训那个小子就是要他没有受伤时候教训，不然朕下不去手。”夜无双一脸无奈的说着，语气又是那么的坚决，似乎这次一定要惩罚大皇子。

    纳兰兰儿咬唇低下头，似乎在想着什么策略，因为这次大皇子做的事情确实太危险了。但是皇上也是心疼他的，难道让大皇子负伤而来？那就更加不好了，等麟儿伤好之后，必定会面对更严厉的惩罚。

    怎么办怎么办，纳兰兰儿突然冷静下来，虽然这个主意不是很好，但是皇上心里也是舍不得责罚大皇子的，只不过是需要一个借口罢了。

    夜无双饶有兴致的看着纳兰兰儿在纠结的神情，觉得兰儿能为麟儿这么努力的想办法，心里动容了几分。

    他知道她心善，但是没有想到这个麟儿是云珊的孩子，云珊处处陷害她，她还能这么处心积虑的为麟儿好。正好他想看看兰儿能拿出什么主意，让他免了麟儿的罪。

    纳兰兰儿丝毫没有犹豫的抬起头来，看着夜无双的眼睛抿着嘴片刻才道：“皇上可否还记得你亲手将大皇子交与臣妾看管的事？”

    夜无双寻思着她话里的意思颌首，难道兰儿还想说把麟儿交给她处置？

    得到了肯定的回应，纳兰兰儿喜上眉梢，突然从椅子上站起来跪下道：“那么皇上责罚大皇子的时候请将臣妾也一起责罚，是臣妾对大皇子的看管不周，教管不利，所以才让大皇子犯下此错，臣妾知罪。”

    纳兰兰儿的反应实在是出乎夜无双的意料之外，他失笑亲手将纳兰兰儿扶起来，感叹道：“若是那小子能亲眼看见你为他下跪的情景，指不定会有多么的难受，若是这小子将来敢对你不敬，天打雷劈了怎么办？”

    纳兰兰儿知道这事成了，她刚才猜对了夜无双心中的想法，只需要一个台阶下而已。

    “臣妾多谢皇上开恩。”纳兰兰儿顺着夜无双从地上起来。

    瞧着她高兴的样子，夜无双除了感动真的还不知道能做些什么了。

    “难得出来放松一天，这个麟儿还出来坏事，要不是兰儿这么说，朕一定罚他跪壁思过。”这可是当年他父皇拿来责罚他私自出宫的惩罚。

    纳兰兰儿知道皇上就是说着发泄发泄，赶紧替他倒了一杯水道：“是是是，皇上这也是为了担心麟儿，下次他再敢这样做，皇上狠狠责罚，臣妾一定不拦着。”

    “哦？还有下次？”夜无双好笑的看着她反问道。

    整的纳兰兰儿以为自己说错话，错愕了一下连忙纠正过来：“不，不是，回去之后臣妾一定好好的教导麟儿，不再犯这种错误。”

    这下夜无双是彻底笑出声来，看着一向温婉的兰儿突然纠结和深刻检讨自己的模样，实在是有趣有趣很有趣，今天出来真是来对了，不仅能让兰儿高兴，还能看到她这么多在皇宫里头看不见的表情。

    纳兰兰儿听见夜无双笑也挺无奈，不再说什么，只顾着给他添茶。

    这笑声还没有收起来，刚走到门口的杨非和安思宁就停下了脚步，里面是说什么说的那么高兴？

    门口的侍卫朝杨非行了个礼，这才请示屋里看起来心情不错的夜无双：“老爷夫人，人到了。”

    纳兰兰儿赶紧尴尬的轻拍夜无双一下，示意他赶紧正经起来。夜无双假装咳嗽了几声，这才语气缓过来。同意道：“快快请进。”

    门带着的些声响被打开，安思宁看着这雅致又宽敞的厢房是，在厅中没有看到人影。

    夜无双在外面继续道：“掀开帘子，朕和贵妃在这边赏景呢。”

    安思宁看了一眼杨非，杨非首先上前挑开那个帘子，这才看到了阳台上的夜无双和纳兰兰儿。

    阳台很宽敞，还摆着个桌子，看起来好像是特地摆设好的，许是一些公子哥和文人雅士喜欢阳台边看着天空喝酒相谈？

    安思宁看见纳兰兰儿坐在那里，上前朝脸上还带着笑意的皇上点头，然后坐在了纳兰兰儿的旁边。

    纳兰兰儿浅笑着给她倒了杯茶，然后朝正在给夜无双行礼的杨非微笑，也备了一杯茶给杨非。

    杨非谢过纳兰兰儿之后才坐下来，夜无双道：“今天我不是皇上，将军也不是臣子，兰儿不是妃子，公主还是公主。”

    安思宁一听，嘴角上扬道：“今天公主也不是公主。”

    一听，夜无双笑了起来，气氛很是融洽。

    哪怕屋檐外飞雪飘飘，屋檐下人群往往，也抵挡不住他们的把茶言欢。

    安思宁还是喜欢喝酒，这个茶嘛，虽然越喝越有味道，不过烈酒配小雪正好。

    纳兰兰儿看着安思宁似乎向往着什么之后，含笑带着歉意道：“委屈公主了，因为晚上还要游玩，若是喝醉了酒，怕是错过了？”

    安思宁想说中原的酒是喝不醉的，但是看见上次纳兰兰儿没喝就给醉倒的情景，想着还是不要喝为好。

    免得身边这位又给醉倒过去。

    夜无双望着天空中的雪话，感叹道：“这个天气温一壶酒慢慢喝，很惬意。”

    杨非心中也挺赞同，试探着问纳兰兰儿道：如今天色还早，不如我们温一壶酒慢慢饮着？今天上午走的也挺多了，吃过午饭稍微歇息一下，傍晚的精神才足。”

    安思宁非常赞同杨非的话，纳兰兰儿瞧着其他三个都赞同了，她也没有什么意见，现在距离晚上还有几个时辰，要休息也是够休息的了。

    纳兰兰儿一点头，杨非朝外面喊了一声，立马就有小二上前，杨非轻声的愤吩咐着早就预定好的那些菜名以及热一壶好酒。

    安思宁一听有好酒，连忙加多一句：“还要一壶烈酒。”

    小二一愣，随后看向杨非，杨非知道这个公主的酒量，就应允了。

    安思宁喜滋滋的，眼巴巴的等着上好酒。小二退下的时候还要求一句：“饭菜没有那么快上的话，先上酒。”

    小二连忙应了下去准备。

    安思宁之前来的路上住过酒楼，知道饭菜都上的比较慢，倒不如先上一壶酒饮着也好解解馋。

    夜无双修长的手指拿起茶杯抿了一口茶水道：“公主对酒的热爱超乎我等的想象啊。”

    安思宁脸上不自觉带上骄傲，在王国谁人不知她千杯不醉的本事。