
    夜无双就是这样的人，听了杨非的话笑了笑便赞同了。

    “大概是太久没有出宫，所以玩疯了，一起过去看看吧。”

    这行人继续朝里走去，距离纳兰兰儿她们也就相隔百来米的距离，但由于人多，视线之内并没有看见熟悉的身影。

    终于当夜无双来到纳兰兰儿的跟前的时候，看着这两个蹲在地上找花瓣的身影，眼角忍不住的抽动起来。虽然听了暗卫的汇报但是亲眼见了还是有些怀疑。

    纳兰兰儿被安思宁嘱托她一定要帮忙找到最后的一片花瓣，为了弥补那种莫名的愧疚，纳兰兰儿只有也蹲下寻找起来，只找了一会儿她的眼睛就感觉有些花了。再看向安思宁手中深浅颜色不同的花朵，瞬间对她颇多佩服。

    能有这个毅力可以看出她对杨非的用情有多深，说是用情可是……她倒是没有从安思宁的眼中看到情意。

    默默的看着地上的花瓣大发呆，手接触地面长了冰冷的麻木。

    夜无双居高临下的看着蹲在自己脚边的某人咳嗽一声，发现对方并没有什么反应。杨非也不明白这两个人蹲在地上找什么，总不可能真的在找花瓣吧？

    夜无双自己蹲下来用手轻轻的碰了碰纳兰兰儿的手臂，“兰儿在想什么？”

    “嗯？啊？”纳兰兰儿突然受到了惊吓，由于听见熟悉的声音并没有做出惊吓的行为，下意识的含糊起来。

    瞧着她这幅心不在焉的神情，夜无双伸手握住她停在雪地上的柔荑，简直像一块冰那样冷。埋怨的口气也就不自觉的从他嘴里流出来。“你是三岁小孩子吗？这么冷的天怎么可以在地上扒拉，本来身子就容易受寒，这是好了伤疤忘了痛，忘记喝药的痛苦了？”

    他的声线很低，像似在纳兰兰儿的耳边说的。带着埋怨的口气让游神的纳兰兰儿立马回神，侧头看着近在咫尺的夜无双。她的心突然提了起来。

    她怎么不知道皇上是什么时候来的？应该没有看到吧！

    想到不能自己暴露出马脚，她眉眼弯弯的看着夜无双道：“皇……老爷怎么也来了？”

    一时间又忘记在外面不能喊皇上，更改称呼是一件很麻烦的事。

    夜无双看着她的笑脸没有办法生气，拉着她的手感叹道：“看来夫人已经被冻傻了。”

    在地上蹲的时间有些久，被夜无双拉起来的时候，眼前一黑，只感觉天旋地转。夜无双瞧见她身形不稳，用手自然揽住她的腰，将她禁锢在自己的怀中，连忙询问道：“这是怎么了？哪里不舒服？”

    安思宁和杨非的视线都盯向了纳兰兰儿，耳边听着夜无双的声音，眼前依旧乌漆麻黑。等过了十几秒缓过来之后，看见亮光她才抬头看着紧张望着自己夜无双道：“没事，老爷不用紧张，可能是在地上一下子站起来所以有些晕。现在缓过来就没事了。”

    听了这个解释夜无双还是不满意，也不打算放开她，“回宫之后让太医再好好的看看，要根治才行。”

    纳兰兰儿答应下来，她的双手已经冻得通红，被夜无双握在手中捂着。回头看了一眼蹲在地上啊直愣愣看着她的公主，纳兰兰儿也不知道下一步该怎么展开。

    安思宁一直朝她使眼色，但是她使眼色的方式就是一直盯着你不眨眼，这简直就是所谓的眼神交流？可是她不明白这个公主眼中的意思啊……

    就在这两个人大眼瞪小眼的时候，夜无双发现了端倪，也看向了安思宁。

    安思宁终于将下巴往前动了动，然后毫不留给脸的扭过头。

    这下纳兰兰儿终于知道这个公主的意思了！不就是让她带着皇上离开吗？弄得着这么复杂……稍微做个表情也总比你一直盯着看好。

    夜无双并不知道自己看过去这个公主的反应会这样，呵呵呵呵，他完全可以当做是这个公主在匈奴国中养出来的脾气，当然他是不会计较太多的，只要她不一直盯着兰儿，甚至有想拐走兰儿意图。

    纳兰兰儿看向几步外的杨非，他站在那里不声不吭，虽然面无表情，但也是一幅很养眼的风景画。

    这些事情总该要两个人当事人一起解决，所以纳兰兰儿抬头看着夜无双道：“我们往前走吧？前面的景色和这里的不同。”

    夜无双没有异议。

    只有安思宁固执的低头寻找第七朵花瓣，“我不去，你们走吧。”

    这……公主带来的护卫到现在都不知所在，初步断定应该是迷路了。没有人跟着她，出了什么事谁也担待不起。

    纳兰兰儿知道安思宁的意思，她做出一副很为难的神色，安思宁就扮演一个固执任性的人。

    还是夜无双知道怎么办，兰儿说要去前面他自然要去的，这种时候杨非的必要性又跑出来了。

    他看了一眼蹲在地上没有抬头的安思宁，然后朝杨非道：“公主的护卫不在这里，将军就先陪同公主一起等那些护卫回来吧。”

    没有询问语气，杨非也是报完全的遵从。淡淡的神色看不出情绪的波动，所以没有人知道他对这个命令是高兴还是嫌弃。

    眼看着皇上兰儿带着四个侍从渐渐融入人群中，蹲在地上的公主也挪了一小块地方，不过仍然在地上扒拉着，他看了一眼没有出声说话，扒拉久了知道冷了自然会站起来。杨非是这样想的。

    可惜她低估了安思宁的固执程度，本来她就是一定要找出第七朵花瓣的颜色，原以为杨非在其他人离开之后会主动上前帮忙，结果倒好，他还跟路人甲一样，定定的站在原地，一点都没有要上前帮忙的意思。

    这又气到她了，发誓只要对方不开口说话，她就一会蹲在地上找找找！除非找到了自己要找的东西。

    一刻钟过去了，地上的人还在跟蜗牛一样往前挪，杨非微微拧起眉头，如果任她这样蹲下去，受冻了还是很麻烦。

    又等了一刻钟，安思宁的腿早就麻了，奈何那个人还是没有开口，她真是谢谢他的铁石心肠了！

    就在她腹诽的时候，身后终于传来了清冷的三嗓音，“小姐到底在找什么？在下去派人来一起找吧。”

    他用的是肯定句，因为他不会弯下腰去跟安思宁一样在地上扒拉，他是将军，除了家亲皇上，他不需要为谁低头，如果蹲在这里的是纳兰兰儿，也许他早就在一起寻找了。

    安思宁也听出了这个意思，她想回头看杨非，但是不想昂起头去看，蹲在地上看别人总像在仰视。

    她立马站起来，可惜跟纳兰兰儿一样，一下子站起来产生的体位压会让她的站不稳延眼前发黑。

    杨非适时的伸手扶住她，咳咳，只拉着她的一只手臂让她稳住身形。几秒之后安思宁的视线恢复，看着手臂上的手指，一阵阵心塞，为什么那个纳兰兰儿就能轻轻松松的扑进皇上怀里，她就只能得到这一直手掌的拉力？

    好吧，有的拉就不错了，起码开始有了肢体接触。

    “小心。”说完拉着安思宁的手也放了下去，好歹他知道安思宁是个练家子，一时的没站稳很快就可以缓过来。

    但他实在不明对方看过来的眼神是什么意思，好像是埋怨？

    何止是埋怨差点就哀怨了，安思宁想着她主动跟阿汗提出要来中原粉碎的计划，还不是为了接近这个杨非！结果呢，来是来了计划还没有开始行动，她一心扑在杨非身上啊！收获的却是那么少！

    不过，才两三天确实不着急？不着急个球啊！人家未过门的妻子都有了！再不急过几个月是不是成了孩子他爹？

    安思宁内心简直冰火两重天，寒心和火气交加，让杨非冷漠转移视线，他突然感觉和安思宁两个人单独呆在一起很不妥，并不是尴尬的气氛，而是对方让人摸不着头脑的情绪。他能感觉的到自己几乎被刺成了刺猬。

    突然脑海中上战场击杀匈奴人的画面一闪，他已经找到这个匈奴公主这么针对他的原因。胜败乃兵家常事，他对此无话可说。

    两人：“…………”

    安思宁低头看着手中的六朵花瓣，感觉第七朵花瓣遥遥无期，她伸出双手道：“本小姐找了那么久还是没有找到第七朵花瓣。将军帮忙一起找吧？”

    杨非看着她手中的普通花瓣，很不理解找这些遍地都是的东西做什么，在他看来这些花瓣长得都一样，只是颜色稍微有些差别。

    安思宁看见杨非没有反应，往前再凑近一点点。“帮忙！太多了找不过来。”

    杨非继续不吱声，紧盯着她手心的花瓣，过了一会他才点头：“颜色不一样就行？”

    安思宁点了点头，心情好了一些。但是紧接着看见杨非的行为，她整个人都不好了！

    杨非是铁血汉子，纵然有柔情万丈也是仅属于心尖上的那个人。他有自己的骄傲，对于这种特殊的情况就用最简便的方法解决。