
    当他们走在一行人有走在街上的时候，和上午完全有了不同的变化，夜无双和纳兰兰儿牵着中间的大皇子，和众多百姓的一家三口一样，缓缓的走着，偶尔看到什么新奇的停驻片刻。

    夜无双和纳兰兰儿的衣裳早就换成了普通民众的衣裳，他们都是经历过一些劫难的人，自然能很好的混迹在人群中。

    安思宁把玩着腰间的发带百无聊赖的看着那一家三口秀恩爱。

    杨非就是个木头，静静的跟在她身侧稍后，一个护卫的存在。只不过这个护卫一点都不卑微或者讨好她！不合格！失职！

    安思宁各种在脑中脑补，特别是看着面前欢乐的背影，顿时觉得她自己好生坎坷。不行了！他不说话就让她开口吧！

    “将军，皇子是纳兰兰儿的孩子吗？”她问的极其随便，对的，她只是想找一个话题。

    已经说明了自己是如何喜欢上扬非，纵然他毁她领地，安思宁一直催眠自己好是喜欢杨非的，不然她怎么会为了一个敌人这么拼命的隐忍性格，学习中原语呢？

    但是杨非是谁？护国大将军啊！没有想多怎么能爬上这个位置？安思宁的一句话，可以剖析为很多意思。

    安思宁公主入住皇宫的第一天就去到后宫揪出了一个奸细罪犯。现在又打探大皇子的事，两国的关系那么紧张又不是说着玩的！所以他稍微一想就点头应了是。

    不这样敷衍她，只怕会牵扯到前皇后的事，这样下去岂不是会将皇家的辛密全盘托出？

    当然这种想法千万不要让安思宁知道，不然呵呵呵，安思宁真的会跟杨非拼个你死我活。

    前面一行人后面也有一行人。

    阿大是这般的紧盯着安思宁，生怕有个什么闪失。中午的那一出显然让很多人都陷入了戒备状态。

    阿二和阿三这两个不上心的此刻更加不上心了，在他们的印象中阿大真的是个很厉害的勇士，连国王都亲封了他为第一勇士人，中原人又是出了名的有弱小。

    加上他们可以感觉出暗处有数十个影卫躲着藏着，看出来也是为了保护前面合那个狗皇上和娘娘的。必然少了他们家的公主一份。

    他们不敢让阿大放轻松，只能自顾自的聊起来。

    阿二冲着阿三说：“公主这次是想玩什么手法啊？不让我们跟着。只能在七米外跟随着，这多不方便。”

    阿三看了眼专注阿大道：“公主自有那样做的理由，只不过确实不方便了些，我看八成公主是看上我们的死敌了。只可惜通过我的观察，那个死敌对我们公主好像没有兴趣？”

    “你就拉倒吧！我们公主是什么人？有人敢拒绝吗？”阿二不服阿三的猜测。

    阿四倒替安思宁可怜，因为公主似乎很快机会体验懂到自己的那种伤心难受。

    听了他们的话，阿大静如死水的双眸中，闪过一丝忧虑。但是很快的就被消失不见。只冷声吩咐道：“认真注意周围的情况，少滑舌！”

    低沉复杂的异族语言，对于别人是胡言乱语，对于阿二阿三等人确实一个噤声的命令。

    安思宁觉得自己有些败在杨非手上了，她说的一句话几乎长的够杨非回答七八个问题！再这么冷淡下去还能愉快的交谈吗！悲催的是，他们从来都没有愉快过……

    杨非果真应了个是就没了动静，他不喜欢说废话，在他观念中，跟安思宁公主所说的话都是废话。

    后方的诡异相处氛围丝毫没有给前方的一家三口造成影响，他们在前方头上带着披风的帽子遮挡轻飘飘的雪花，慢慢的散步着，虽然街上人来人往，但可能景点多的原因，没有人在没有新意的街上瞎逛，所以也不至于拥挤。

    只见他们三个走着，身后不远处跟着安思宁，正一脸忧郁的盯着他们，安思宁背后又有一双锐眼时刻关注安思宁。

    杨非仿佛置身事外，其实他知道阿大一直在全神贯注的守护着这个匈奴公主。说是侍从杨非却觉得这个人不是侍从那么简单。

    这街上的东西新奇感来得快去的也快，安思宁除了盯着前面看人家怎么秀恩爱之外，其他真的找不到可以吸引目光的。

    身边那个谁又是个面.瘫加寡言！等她酝酿好情绪再开口找个话题继续搭讪吧。

    大皇子昂起头问夜无双道：“爹，将军身旁的那个姐姐是谁？”

    夜无双是低头看了她一眼，详细的话此刻肯定说不明白，只道是；“周边国家的公主，身份跟你差不多的存在。”

    虽然不想将安思宁的地位和大皇子的地位相比，只是听说这个公主在他们皇朝中地位的确挺高，暂且这样解释就带过了。

    大皇子的心思不是一般的孩童，他听着夜无双的话语里面并没有很看重也没有轻视，便不再多问，想着下次打招呼的时候只要还是在宫外就叫姐姐算了，到了宫里，也是见不到面颇多。

    这慢悠悠的朝着前方江畔方向走去，纳兰兰儿认的路，但是天色还好，并不急于一时，她想现在江畔定然还有一部分的人流。

    比如她们在宫外鲜少出来的人就是将上午宝贵的时间用来了街道上，而那些整天在街道上的住民早就领略江畔数百里的繁花似锦。

    所以下午的时候人流量少一些，不得不说罗嫣和杨非之间的缘分吶。

    就在后面的尾巴顶着诡异的氛围时，杨氏带着罗嫣从对面走来，彼此看见的时候都一愣。

    安思宁更是注意到这个将军府中的杨非嫂嫂？只不过她牵着一个女子，很是亲密，身后跟着四个丫鬟小厮。

    没听说杨非有妹子之类的吧？安思宁忍不住想道。

    杨氏没有想到会在这里遇到杨非，由于夜无双和他有些距离，所以杨氏一时半会还没有看到皇上，只知道杨非身边的这个女子地位不低，本想着上前打个招呼，但在大庭广众之下还是假装不认识兄减少麻烦为好。

    安思宁看着杨氏低下头想假装看不见的姿态，顿时就知道她打的什么主意，也瞧见了杨氏身边的姑娘眼睁睁的看着杨非，一看就是关系不浅！

    此时正好没有了事情可以打发时间，逮住了这个机会怎么可以放过？

    她朝看着杨氏方向的杨非说道：“在路上都能遇到，这真是缘分，走，过去和将军的嫂嫂打声招呼。”

    说着根本没等杨非回话就迈步朝那走去。

    只剩下杨非微微皱眉，他自然不想让样式和罗嫣接触这个性情管乖张的公主。可是怎么也不知道好巧不巧的遇到一块了！

    他不知道安思宁想过去干什么，因为于情于理，她和他嫂嫂也只有一面之交。没时间给他想多，立马跟上她的脚步。

    杨氏拍了拍罗嫣的手，示意她跟自己一起行礼。

    在外不好说名讳，所以杨氏带着只是简单的行了个礼。

    安思宁对杨氏不错，刚行礼就让她免礼。

    她假装很巧的问道：“夫人这是从哪里回来呢？要不要一起去江畔赏花？”

    杨氏下意识的看向杨非，只见对方轻微的摇了摇头，心下大定回道：“多谢小姐厚爱，臣妇年纪大了，刚才正走完了数百里的江畔路程，实在啊……实在是扫了小姐的兴致了。”

    她的面色略苍白，看起来倒是不假。罗嫣不敢在杨氏都这么尊重的小姐面前坏了礼仪，所以随着杨氏再次行礼。

    安思宁本来就打的是罗嫣的身份，穿的跟奴婢一样，若不是一开始她直白看着杨非的眼神，她还真的就当她是个奴婢了。奈何她眼中的情意让她看的一清二楚，而且这个杨夫人对这个奴婢般的女人好像很亲昵，果然走进一看，对方的神色中根本没有奴才该有的神态。

    再次打量了罗嫣之后，安思宁说道：“夫人不要多虑，是本小姐突然邀约来得突然，不过不知夫人身边这位美人是谁？看着好生讨喜。”

    就差说要讨罗嫣去做她的丫鬟。

    听见安思宁说对到她，罗嫣就忍不住偷偷的看了杨非一眼，布满了担忧。杨非给了她一个肯定的眼神，随后看着杨氏久久不说话。

    杨氏再次顾虑的看了杨非，杨非再次颌首。他决定搏一搏了，现在就跟公主说他有未过门夫人，不管这样是他自作多情还是怎么了。这样说出来告知也让公主有面子不会跟他提及……那些事儿。

    安思宁怀疑似的回头看了杨非一眼，又没有发现他有什么古怪，便道：“小姐，额，这位姑娘是臣妇家未过门的弟妹。嫣儿还不见过小姐？”

    罗嫣虽然不知道发生了什么事，但是有了杨氏的指点不是，她还是很得体的朝安思宁道行礼：“民女罗嫣见过小姐。”

    她不是没有脑子，连将军站在她身后，将军嫂嫂都这么客气的小姐，身份肯定不凡。但是还是小心为好。

    安思宁说不上目瞪口呆，但绝对的是僵在原地。