
    眼看这顿饭在沉默中就快拉起帷幕了，皇上也还没有回答，窗外开始轻轻的刮起微风，将外面花草的清香传进了室内，酒味中掺杂着这些大自然的清香，还真让人心情愉快。

    杨非没有怎么动筷，几乎都在喝酒斟酒，一壶酒空了之后也没有再满上的意思，他放下酒壶，嘴角似带笑意，却不怎么真切，看着像有又像没有。

    安思宁看到他放下了酒壶，也适可而止的放下了酒杯，虽然还没有喝尽兴，但是一个人喝闷酒着实没有什么意思。

    安思宁敲了瞧杨非，终于出声感叹道：“中原的的冬天还能绽放出这么多花朵。”

    “这里一年四季都会有不同的花开放，过几天街市上还会举行一年一次的腊梅花会，会很热闹。”杨非颌首应和着。

    “那天，将军会带本公主去宫外走走吧？这里的东西很多没有接触过，难道来一趟中原可不能什么都没有玩就回去了，毕竟这一回去就不知道何时再来中原。”

    公主都这么说了，杨非自然没办法拒绝，她说的也有道理，山遥路远的来到中原，不好好的看一番，下一次再来就不知道是何时了。

    “公主想去，末将自然陪同，只是人多拥挤，还是有些危险。”杨非说这话的时候看向安思宁，对方似乎没有嫌弃的模样。

    “本公主的四个侍从也会跟在身边，何况还不是有将军陪同吗？在这等繁华地带能发生什么危险。”安思宁笑的眉眼弯弯道。

    她倒是想发生点什么危险来着，让杨非靠近一下她最好不过。

    “那个腊梅花会是什么时候开始的？”

    杨非思索了一下回道：“后天就是。”

    “好，那后天将军来找本公主。还有，纳兰兰儿可以一同前去么？”安思宁对纳兰兰儿还是有好感的，上午在亭中说了她出宫的时候带上纳兰兰儿。

    再一次在公主的口中听到兰儿的存在，杨非感觉有些不可思议。听那些监视的太监来报，一开始公主可是对纳兰兰儿怒目相对，后来两人又说说笑笑，紧接着又快要吵起来的样子，最后还是两人手挽手的开始出现在她们面前，看起来感情不错。

    兰儿太善良不知道这个公主的底细，杨非对这两个认识不到半天就感情好的女子不太理解。

    询问道：“公主对贵妃娘娘好像很在意，这个花会让娘娘陪公主一起赏？”

    本公主对纳兰兰儿在意的原因还是不你对她很在意！所以她才更在意！

    安思宁公主在腹诽着，；脸上却是正经道：“恩，纳兰兰儿和本公主很合得来，有个女子一起相伴也好。”

    好什么啊！早知道就不嘴贱去问纳兰兰儿了，这种机会可是非常难得！和杨非两个人走在陌生的人海中独处！所有人都给她去当路人甲！

    公主冷静的外表下，内心无限的咆哮。

    杨非什么都不知道，听到公主这么说也并非没有道理，他有些歉意道：“抱歉公主，因为娘娘是后宫的妃子，所以不能随意的进出皇宫，这件事得问过皇上才知道准不准许。”

    安思宁神情有些低落，心里的小人却在哈哈大笑，去不了更好，她巴不得所有人都别去，反正她有本事自保，不用多余的人在身边。

    杨非的话音刚落，明黄的身影就从门外进来，杨非和安思宁赶紧从站起来，朝进来的夜无双行礼。

    “免礼，爱卿和公主再说什么事，需要问过朕才行？”夜无双率先坐下面色温和的问道。

    未等杨非开口，公主就先说出来道：“后天宫外有个花会，我想跟贵妃娘娘一起去赏花游玩。皇上觉着可以吗？”

    安思宁公主说话真是直接。

    夜无双看了看杨非，然后低下头思考了一下，兰儿从前就很喜欢梅花，宫中的梅花都一个样，每年看着也没有什么新意，倒不如一起去看看宫外的花会。

    其实夜无双也是许久没有出过宫门，怪怀念罢了。

    思考了一会，夜无双颌首道：“一年一次的花会确实值得观看，兰儿也很喜欢梅花，就一起去吧。”

    安思宁点头表示知道了，面上没有特别高兴的神情。

    夜无双继续道：“朕也会一同出游。”

    杨非一愣，着急喊了声：“皇上……”其意为身为一国之君，不能随意的出入皇宫。

    夜无双朝他点了点头道。“难得一年一次。”

    杨非依旧觉得不妥。“启禀皇上，那天的花会会人山人海，若是被反贼知道，皇上暴露身份定然危险重重。”

    “那天微服出巡，小心点便是，难得公主想去看，兰儿也欢喜，何不出游一趟。”夜无双没有接受杨非的建议。

    想到能出宫，夜无双把这个机会抓的稳稳的。

    安思宁一幅思索的模样，皇上出门有危险就跟她父汗出门需要勇士护驾一样，每个国家都不会有绝对服从。

    听见这个皇上要出宫，她作为匈奴公主丝毫没有阻止的理由，假若，假若这个皇上在出宫路上遭到这个反贼的埋伏出了事，对她们而言还真是一个好消息。

    将倒兵散，反之一国之君倒了，肯定会引起很大的动荡，说起来，她来此的目的不就是这个吗？

    一切都拭目以待了。这一次为了让她和杨非有个美好的出行，暂且不对他们下手。如果皇上出了什么事，杨非一定会上前搭救，此次的出行就泡汤了！

    杨非劝不过夜无双，只好作罢，想着兰儿也出宫，那一定要打起十二分的警惕才行。

    夜无双看着杨非和安思宁都放下了筷子，这才询问道：“公主已经吃饱了？”

    安思宁看了看还剩下很多的菜肴再察觉到腹中的温饱，颌首道：“多谢款待，安思宁已经吃饱。”

    夜无双听着便站起来道：“既然这样，公主继续去看看这皇宫，还是回宫殿歇息？”

    安思宁才不想和皇上去逛已经失去了新奇感的皇宫，安静的站起来行礼道：“安思宁还是回宫好好的午歇，皇上事情繁多，安思宁就不打扰了。”

    夜无双颌首，和杨非一起站起来想去送一送。安思宁扬起笑脸道：“皇上和将军不必再送，安思宁自己回去就好。”说着指了指外面候着奴才。

    也罢，有奴才带路，她能回到寝宫，还是客气着站在门口目送她的离去。

    直到她的背影看不见之后，夜无双让杨非继续回饭桌前用膳，吩咐奴才将酒壶重新满上。

    杨非重新做回位置上，还是两个人，但比刚才的气氛好一些，真是公主走了皇上来，倒不如他在外面的酒楼中一个人来的逍遥惬意。

    夜无双明显的还是有话跟他说，等在边上侍候的奴才替这两位主子斟好酒后，夜无双拿起酒杯敬了杨非一杯。

    喝完回味了一下道：“果然这样酒太烈，按照这么喝，我们两个没有多久就醉倒了，换成梨花白？”

    夜无双咨询着杨非道，杨非听了甚好，即使他酒力还行，也耗不得这样喝烈酒。

    在边上的奴才听了这话之后，连忙换下酒壶，将热好的梨花白换上。两人再次共饮，温热的酒水顺着肠子下滑，很暖，很温和。

    梨花白下肚之后，夜无双打开了话匣子：“将军，这个公主还真的是很神秘，你认为她来皇宫的目的是什么，朕想不仅仅是和亲或者让和亲失败的意思。”

    杨非端起酒杯放在鼻尖闻了闻，状似在思考，“皇上的意思末将也明白，匈奴公主的目的仅仅在于这两个倒也还好，就怕有别的意图，但仔细一想，她一介公主敢带着四个侍从就进皇宫，如果是为了其他意图的话，未免也太放大她的本事了。”

    夜无双叹气，夹了菜肴放进嘴里嚼着，眼光瞥见安思宁的碗筷，上面的米饭没有怎么动，白花饱满的米饭上面只沾上了肉类的酱汁。

    桌边的那堆骨头可以看出安思宁吃的不少。

    杨非的话并非没有道理，但是他作为一国之君总察觉这个公主深不可测，虽然说国内一切风调雨顺，瑞雪又兆丰年。

    边境外可是形势紧张，边小国家的战乱不断，特别是匈奴国的意图，为了保护江山百姓，这些年来朝中依旧是征战连连。

    唯有在匈奴国损失惨重过，他贵为天子不可以每时每刻一同上战场，全多亏了这个鬼才杨非。而今国内越是安稳，他的责任就越大，不能让敌国破坏了这种安稳。

    心中的百感交集，夜无双自顾自的饮了一杯道：“有时候朕真的想亲自行战场，将这些对我朝俯视眈眈的敌人全部消灭掉，一直国泰民安下去。呵，朕这样是焦虑了，凡事还是不能操之过急。”

    杨非也自饮一杯，看着夜无双脸上有些落寞的神情，不知道该作何回答。他知道一些内情，这个国家的子嗣剩下的只有皇上和王爷。难得没有兄弟夺位的残酷，却出了一个不想当皇帝的皇上。

    这……命运的运转还真是让人嘘唏不已。