
    阿大再次说道：“公主息怒，是这帮中原人没事挡着路，眼看着公主越走越远，这帮人是想拖延时间祸害公主！”

    他说的是匈奴语。只有安思宁和其余三个人听得明白。阿二阿三一听到他们的牵制是为了祸害公主，顿时周身都动起了杀气。

    安思宁摆明了不想管这等事，抬高下巴让杨非尽快的解决。

    杨非抬起头让周围的‘热心’百姓安静下去，上前亲自给阿大拿掉肩上的挂着白菜叶人，只道：“不要冲动，这些人是从外地买来的保镖，专门来保卫我们的小姐，只是小姐不喜欢让他们紧紧的跟在后面，所以才让他们远远的跟着，让大家误会了，他们刚进城不久，有些不知道规矩，大家不要介意。”

    低沉的嗓音流出一串串的话语，抚平了百姓的躁动，让他们有些不好意思。

    安思宁紧紧盯着杨非亲自给阿大拿掉菜叶的手指，她怎么感觉那么的碍眼呢！露出来的手指修长的骨节分明，确实是练武之人的手指。

    阿大也低头看了看杨非的手指，眉头皱了起来，再看向杨非的面孔，面无表情但是他的眼底饱含着笑意，他、在跟她挑衅！

    阿大一下子就拍掉了杨非的手，但是在他刚抬手杨非就已经自动的收回手指，杨非知道这个侍从喜欢公主，却很会隐忍，若不是他们语言不通，还真想好好的切磋切磋，呵。

    这个画面一闪而过，安思宁紧紧的皱着眉头，知道阿大看着她的时候，狠狠的瞪了过去，这么好的机会杨非从来没有给她！她倒是想让那些人扔菜叶给她来着！

    阿大不明所以，动了动嘴唇，也不知道该说明什么，他还不知道自己哪里惹个公主不快了。

    周围的人没想到会是这样的结果，纷纷给阿大几个人道歉，阿四负责翻译，阿二阿三顿时也放松下来，他们知错了就会道歉，还不错。

    人群散了，杨非重新回到了安思宁的身边，有个扔菜的小伙子默默的捡起地上的菜叶，然后拿着一整颗大白菜来到阿大的面前。

    “这个给你们当赔礼道歉了。刚才误会你们了真是不好意思。”

    杨非眼中的笑意更浓，送颗宝白菜当赔礼，这些侍从拿着白菜去江畔的场景，恩，也许会有不同的视觉享受。

    阿大狐疑的看着面前的白菜，似乎不明白这个扔他菜的人想要做什么，总不能想让他给他剥白菜继续扔吧？

    阿四再次充当了翻译，有些无语的翻译给那三个不太精通语言的男子听。

    阿大面无表情，阿二阿三面面相觑。

    阿四继续道：“他说不接受这颗白菜就等同于我们不原谅他。”

    阿二挠了挠脑袋问阿大：“老大，我们为什么要原谅他？而且还是一颗白菜？”

    阿大“…………”他简直要被这些中原人气死！

    但是阿大眼看着公主和杨非转身就走，摆明了让他们自己收拾这个烂摊子。

    阿大接过小伙子的白菜，将他拉在一边，不让他挡道。

    四人继续往前走，走了十来步的时候，阿大回头一个手抛，白菜笔直的砸中小伙子的头顶，好在用了巧劲，没有砸伤他。

    阿二吹了一个口哨起哄，用生硬的中原话喊道：“吃不了，给你卖，”

    小伙子揉着自己的脑袋看着手中的白菜，瞬间崇拜，看着阿大的背影就像看亲爹，哎，会武功真好。

    此时夜无双已经走远了，安思宁还在想着杨非将手搭在阿大肩上的画面，怎么看怎么诡异，是她想多了吗？她怎么感觉杨非从阿大身边站回来的时候，眼睛里有笑意？

    不行，不能再想了！不能让阿大接近杨非！呸！是不能让杨非接近阿大！

    眼看皇上和他们的距离有些远，阿大等人默默的跟在他们后面。刚才那一出拉近了他们对公主的距离。

    没有说话，渐渐的他们就走近了纳兰兰儿等人，这样看去，皇上没有帝皇之气，纳兰兰儿没有贵妃之姿，明白他们都将自己的气场收了起来，像平常百姓的一家三口。

    啧啧啧，让他们逍遥！跟着来真会找虐。

    安思宁望着他们的背影沉思。

    纳兰兰儿知道转个弯就差不多到江畔，她抬眸看着夜无双道：“老爷，马上就要到江畔了，让公主上前一起吗？”

    夜无双想了想有些无奈道：“也好。”随后低头看着大皇子道：“去，朝公主喊一嗓子，让他们上前一起去赏花。”

    纳兰兰儿有些嗔怪的看了夜无双一眼，有他这么捉弄儿子的吗？

    大皇子倒是不介意，回头寻找安思宁的身影，先是看到了杨非，然后就看到了安思宁，他吸了一口气，用脆生生的嗓音喊道：“漂亮姐姐过来和我们一起去江畔啦！”

    安思宁条件反射的看向大皇子，然后再看着朝她招手微笑的纳兰兰儿，顿时感觉自己是只流浪的小狗，主人家在召唤她？

    刚想到这种可能性，安思宁就觉得自己脑子不正常，但是有了纳兰兰儿的招手，她冲杨非快速问道：“告诉我，纳兰兰儿知道你有未婚妻的事吗？”

    杨非不知道皇上有没有跟她讲过，但是他本人是没有跟她讲过，所以他摇了摇头。

    看着纳兰兰儿那张笑颜如花的脸，在雪地里绽放的独一无二，果然只有在皇上的身边，她才能这么开心，他也才能看见这样的笑脸。

    安思宁得到回答心里才舒服了些，走向纳兰兰儿那里。杨非在后跟随。

    大皇子完成了任务，鼻子嗅了嗅道：“我好像闻到了淡淡的花香。”

    纳兰兰儿牵着他的手道：“对啊，拐个弯就到了江畔，没有听见江水的声音。”

    夜无双解答道：“这个季节江河基本上没有大河流汇聚。，随意安静了些。”

    等安思宁走近之后，熟悉的站在纳兰兰儿的身侧，“清香味，快到了吗？”

    纳兰兰儿颌首，这条路在爹娘还在的时候，每年都会走上一次。如今再走，心里怅然。

    突然想起哥哥曾在树上跟她约定在老地上相见？这……她才怎么甩开皇上和麟儿？这可不是一件简单的事情。

    周围一定有很多暗卫在时刻警惕着，哥哥若是来，岂不是有危险？早知道在酒楼的时候就告诉哥哥不要在这里见面，可惜那个时候同样没有机会给她拒绝。

    何况她真的很想念哥哥。

    一行人慢悠悠的走着，安思宁小声的问着纳兰兰儿问题，岂料对方一点反应都没有，顿时捏了一下纳兰兰儿的手臂。

    手上吃痛，纳兰兰儿便回神过来，没有大声尖叫，只是看着安思宁不解。

    “怎么了？”纳兰兰儿靠近安思宁道。

    安思宁就知道刚才她说的一串话都白说了！只好简约的再说一遍：“杨非有未婚妻！”

    纳兰兰儿怔愣，随后想之前安思宁问她的时候，她并没有说出来，诚然那时候她也还不知道吧。

    看她的反应，安思宁只当是她现在才知道，便再次低声道：“等会找个机会，就我们两个人，我有事跟你说。”

    “说的倒简单，找什么机会可以单独离开？”纳兰兰儿犯难，她也正想着怎么脱身阿喂！可是皇上和大皇子在，她根本没有机会脱身。

    安思宁不负责这一方面，她想单独走的机会很多，但是她的再跟纳兰兰儿商量商量，就暂时先甩开杨非好了。

    “这个你来想办法，我脱身很简单，就你比较麻烦。”

    听见安思宁这么不负责任的话，纳兰兰儿真是没话可说了。采莲在宫中，婉儿出来了也在将军府中没有带出来。

    没带丫鬟出来，她去哪里都是自己一个人，皇上肯定不会同意。

    安思宁环顾了四周，突然停下了脚步。她见过满山的野花齐开，也看过雪莲花开。但是她从来没有看过数百里粉色花瓣的场景，一眼望去粉色一片，树下白色皑皑，花瓣落在上面，只只有一边是行人踩出来的脚印，另外一边的地上雪白铺着粉瓣。

    说不上是人间爱仙境却也是世间少有啊。

    安思宁看着这景色倒是忘记了刚才的打算。

    夜无双叹然道：“竟没有发现离皇宫这么近的地上有这么一处美景。”

    这些树上的梅花颜色竟然深浅不一，这眼前的是粉红，越往后就越是是深颜色，他还不着知道梅花的同一个树种竟然会开出不一样的颜色。

    纳兰兰儿正沉浸在往年父母带着来的回忆中。感觉到手上有股拉力，便低头看去，看见大皇子小声的跟她说：“母妃，是不是很像皇宫里的那颗大树？”

    这一提，纳兰兰儿倒是想起来了。她点了点头，回应道：“也只是像而已，但是花瓣还是不一样的。”

    夜无双侧头看见了笑道：“你们娘俩在窃窃私语什么？”

    大皇子抬头皎洁一笑：“这是我和母妃的秘密，父……爹不能听。”一高兴就喊出了习惯的称呼。

    夜无双想了想。看向纳兰兰儿，后者也是不可说不可说的神情。

    纳闷了一下，夜无双就不追问了，以后多得是时间，不急一时。