
    这一睡就睡了到了次日，杨非习惯了早起，一睁开眼睛就眼神清明。他刚想起身却发现被子的一角被压住，低头一看，罗嫣那七分酷似兰儿的五官就闯进了他的眼睛里。

    她还在熟睡着，看了看窗外的天色，看来还早。

    罗嫣熟睡着，甜美的睡颜展露无疑，身上披着一件厚的披风，旁边还有一个盆子和毛巾，显然昨晚是她在照顾他。

    杨非心里有些柔软，但是眨眼间又皱起了眉头，这么冷的天不应该让她来侍候他。同理，他已经亲口说了会娶罗嫣，就代表她一定会过门，礼节什么的两者都清白，也不至于担心什么。

    他轻轻的起身，然后掀开被子，将罗嫣抱上床让她好好的休息，抱她的时候感觉到衣服上的冷意，杨非替她盖上了被子之后，拿着剑出门了。

    作为将军和习武之人，他没有一天遗漏过早练的。

    皇宫里头。

    安思宁大清早的站在门口感叹又是新的一天开始。对于昨天她砸了阿大事情，睡觉的时候仔细的回忆一边，最后猜想只是可能心情不好，所以蛊虫就自动的将她的记忆抹去。好在不是什么大事，所以就这么翻过去了。

    她出门伸腰的时候，蹲在周围的四个侍从立马过来。没错，除了阿四在房间里面侍候着她外，其他的都在外面，有点在树上，有点在横梁上，或者砖瓦上，乌无奇不有。

    皇宫给他们的住处全部已离公主太远而被拒绝。

    阿大的纱布在昨晚的时候就被他取了下来，他不想明天早上公主醒来的时候看到他绑着纱布的样子，至于原因时候是什么，他只能无可奉告了。

    当啊四看见阿大头上的纱布没了的时候，顿时叫唤道：“阿大你头上的纱布怎么没有了？出血了你不绑着它，会感染的。”

    她这一叫，安思宁自然是看到阿大额头没有了纱布，因为有头发所以谁也看不见阿大的伤口。

    安思宁上前一步，用命令的口气道：“阿大，把你的头大撩开，本公主看看伤的怎么样。”

    阿大原本想拒绝，可是想到她是公主，用的是命令的口气，只好撩开特地去遮挡的头发。

    一个李子大小的伤口暴露在空气中，这点小伤对于匈奴国的勇士来说，自然不痛不痒，算不上什么。伤口还没有结痂，用头发遮挡确实是不妥。

    安思宁为了弥补还是还是什么的，开口道：“阿大进来，本公主给你包扎包扎。”

    这回，阿大可真是拒绝了，“属下只是来保护公主的侍从，不能让公主给属下包扎，公主先去吃早饭，属下处理好伤口之后立马回来。”

    安思宁生气了；“这才离开王国几天，本公主的话你们都不听了？”

    阿二阿三无辜中招，连忙表示忠心道：“公主别生气，属下的绝对执行公主的命令，阿大，你敢违抗公主的命令吗？回去王国国王会处罚的。”

    在安思宁势在必行的眼神下，阿大只能皱着眉头，领命的跟着公主进了屋里，其余侍从也紧跟在身后。

    阿四是男装装扮在公主殿中过夜的事，很快的就传到了夜无双的耳中，不过也很快的被压下去，有点眼力的人都看的出来那个阿四是姑娘家。

    阿四在公主的命令下火速的拿来医药箱，安思宁翻腾了两下，直接道：“为什么要用这么东西？我们从王国带来的行李中不是又很多类型的药物么？”

    这次远门这么久，就是衣服和药品带的最多，毕竟在外不小心伤了的话，没有药品是很麻烦的。

    阿四听了公主的话有些为难，有些犹豫道：“公主，那些药品是给公主备用的，不能……”

    安思宁皱了下眉，有些不乐意了：“本公主现在又没有受伤，拿出来用怎么了，那不成父汗派你们来保护本公主，而你们还指望着本公主在你们的保护之下还会受伤？”

    阿大率先回答道：“当然不会，属下拼尽性命也不会让公主受到伤害的！”这话说的很坚决也说的很冷硬。

    明明感觉很关心的话语在阿大嘴里蹦出来后，就成了机械室的的忠心，完全没有办法让人想歪。

    亏阿二和阿三昨晚阻止他拆纱布的时候，阿大说如果公主明天早上起来看到他头上的纱布想起昨天的事情，一定会不高兴。

    好了，阿大就为了怕公主不高兴，所以把纱布拆了，因为这样的伤不重。阿二和阿三也就没有在阻挠了。

    刚才阿大又这么认真的回应着公主的话，不由的让他们臣服，不愧是国王身边的第一勇士。

    安思宁满意点点头，让阿四赶紧去取那些药物。当用匈奴皇室中最好的押品撒在伤口上，再剪切一个跟伤口大小纱布贴上，因为她的药品本来就黏性，纱布很好的黏在了伤口上。

    安思宁亲手给他包扎的，期间阿大屏住呼吸有些不明所以的紧张，让他的额头上有些冒汗。

    公主看到了退开了些，拨弄他的头发顺其自然的遮住了伤口。颇为满意道：“怎么样？本公主的包扎技术不错吧？”、

    阿大依旧面.瘫着没有什么表情，只是站起来向公主郑重的道谢。

    阿四看了眼波澜无惊的阿大，默默的开始收拾桌子上药品。

    安思宁重新的走出门口，看了看没有飘雪的天空道：“中原的天气好麻烦，又没有下雪还这么阴冷。”

    想了想明天才是梅花节，今天的时间甚是无聊，任务什么的自然是等她玩够了再执行。她朝站在门口朝她行礼的宫女道：“你知道纳兰兰儿的宫殿在什么方向吗？”

    宫女赶紧行礼道明知道。

    “既然知道就在前面带路吧，本公主要去找纳兰兰儿玩。”安思宁说着打了个哈气道，果然来到了中原有些睡不习惯。

    宫女连忙让身边的姐妹先去华颜宫通知一声，随后在前面带路。

    如果昨天的天气还明亮的话，今天就是彻底灰蒙蒙，温度冷的虽然不下雪，但是身上的积雪也没有融化，保持着原本的样子。

    李答应的死很是异常，因为宫中本来救禁止这类蛊术之类的东西，碍于忌讳，夜无双让人把他们宫中死的尸首全部烧掉。

    仵作已经检查过，找不出其她的线索。索性就一把火全烧光了。夜无双相信，如果背后那些人真想在后宫搞破坏的话，就会自己露出马脚来。

    又是一条陌生的路，不过路上的风景却都大同小异，看久了心情就静了下来。

    安思宁走在路上东张西望，身后依旧跟着四个整天整夜不离身的侍从。

    从公主殿中出发小跑来到华颜宫的门口。看门的小志子和小杨子瞧见她气喘吁吁的模样，好心又警备的问道：“你是谁？没事吧？”

    宫女感觉自己能说话顺气的时候，赶紧说道：“麻烦通知一下贵妃娘娘，奴婢是公主殿的宫女，公主先正朝着华颜宫的方向来。”

    这匈奴公主进宫的事情可是闹的沸沸扬扬，每个人都知道的。小志子不知道匈奴公主为什么要来华颜宫，不过首先要跟主子通报才是正事。

    而纳兰兰儿还在用着早膳，婉儿出去接了小志子的消息之后，连忙跟纳兰兰儿汇报。

    纳兰兰儿听了之后并没有任何反感之意，反而心情很愉快的样子。安思宁公主和她还是比较投缘的。

    更重要的是她喜欢听安思宁公主说话，因为里面有很多新奇的事在中原是不允许有的。就当是在听故事好了。

    安思宁公主就像一个说书人。

    要是被安思宁知道纳兰兰儿把她当做一个说书人一定会很生气，当然安思宁不知道是说书的是什么，她还没没听过。

    婉儿不明白了，看着公主也不换服装去迎接，反而继续吃着早膳。询问道：“娘娘，公主要来，您不做点什么准备吗？”

    纳兰兰儿想了想点头，确实需要做些准备。这么早的话安思宁一定还没有用早膳，她吩咐道：“让厨房再准备一顿早膳吧，弄得丰富一些，就说公主来了。”

    婉儿心里一噎，似乎没有想到纳兰兰儿说的准备竟然是这个，顿时有些尴尬道：“娘娘，您就不在换一身衣服和更换一下的仪容吗？”

    纳兰兰儿浅笑着道：“本宫觉得今天的妆容和衣服不会丢了身份，婉儿放心，安思宁公主只是在皇宫中无聊，所以才会来找本宫。本宫只顾着听她讲就好了。”

    说完，她继续安然的吃着早膳。遇到投缘的人啊，不用相处很久就可以很熟。

    婉儿在边上还在兀自担忧着，以她的经验来看，那个安思宁公主是个危险人物，总感觉时而笑里藏刀时而狠厉无比。可是娘娘却不把公主放在心中，如果娘娘对云子晴的态度一样，让人捉摸不透。

    她出去跟小志子回话，小志子得到娘回复，连忙出去跟那个宫女说明。

    婉儿想不出个所以然来，只能不再去想，总之纳兰兰儿在这种严峻的局势下是不能出事的。