
    刘嬷嬷心里清楚，这皇太后是不敢赌，她已经没有曾经的魄力了。

    她老了只剩下一个儿子，在新皇登基之后的每个日子里，皇太后都在为先皇超度。

    人一旦被愧疚束缚的话，走不出去就会害怕，比如皇太后害怕皇上隔阂她。

    按刘嬷嬷的看法，若是皇太后执意要除去贵妃娘娘的话，完全可以一博。毕竟皇上再伤心也不会弑母。

    宫中的冷清越发反衬宫外的热闹，气氛是个很好的漏洞。人一直处于一种欢快的氛围中就会减弱警惕心。

    除了上午那个少年的失手射箭，这一路上还是很和平的。

    安思宁带着阿大到处瞎逛，哪里人多就钻哪里。

    黑衣人拿着银票立马脱手送了出去，此刻有三个民装的杀手已经盯上目标。这个速度确实很快，就好像有人等在那里准备好，只需要一个指令就可以行动。

    他们得到的命令是，不得伤害其他人，只要尽力让纳兰兰儿受伤就够了。能逃掉就逃掉，不能逃掉就服毒自尽！

    虽说雇主的要求很麻烦，他们从来都是冲着别人性命去的杀手。这个却要对方受伤，并且不能有性命之忧。若不是价格合理……这个任务拍是少有人接。杀手学习的都是一击毙命居多。

    不奔着性命去就没有了杀气，夜无双一直和纳兰兰儿距离很近，让他们无法下手。只能一路跟着找准时机。

    夜无双等人没有察觉到危险来临，眼看天色渐渐降下来，杀手们坐不住了，按照之前的情报的得知再过不久他们就会回宫，坐在马车上他们更加难以袭击，何况还有个将军护送！

    三人商量了过后，决定趁现在游客还多制造混乱，都是脑袋已经摘下来别在裤腰上的人，还有什么可以让他们害怕的。

    杀手们伪装的很好，他们从来远处拿出刀乱砍行人，不致命只想制造慌乱，趁机冲散那个女人和男人的距离。

    风景如画，。行人悠悠。

    突然刀光带红，尖叫声在人群中响起，来人多是文弱秀才文人雅士，乍一看有个疯子拿着刀冲来，见人就砍，不多时地上就躺到了好些人。人群开始往后退，本来人流量就多。

    所有人争先恐后的往后面跑，还过得去的道路瞬间变得拥挤。

    前面的慌乱没有那么的快传到后面，只知道前面的人尖叫着就往回跑，后面的人不知道怎么回事就前面的人推着走。

    人心惶惶，不少人跌倒都没有人拉起来。

    四个大内高手立刻在夜无双和纳兰兰儿的四周围成一个圈，慢慢的往后退。

    其中一个杀手已经藏在人群中，想办法冲那些护卫的保护层，最后一个杀手时刻的瞄准纳兰兰儿。

    地上脚下已经有一片被染红了的鲜血，挥刀乱砍也能伤到十几个人，男男女女都有。砍人的杀手就跟捕鱼人一样，将这些鱼儿感到一处，然后另外的人会收网。

    前面不断的制造恐慌，竟然没有人出来阻止，不论是杨非派来的人还是巡逻的人，被这拥挤人群一挤根本动惮不得，只能随着那股推力往后走，不走下面有无数的脚踩在你脚上小腿上，推啊推，将人往后推。

    夜无双搂紧纳兰兰儿，他有心开口安抚人心，但是熙攘恐慌的人群恐怕没有人会听他说话。

    为今之计就是赶紧将前面发生的事情解决，由于距离比较远，夜无双等人还不知道发生了什么事。

    他派出一个护卫让他去前面看看是怎么回事。

    这下夜无双的身边就剩下三个护卫，他们拼命的捍卫着这小小的空间，但也没有办法的随着人群一步步往后退。

    哭声尖叫声乱成一片，刚才如画的风景瞬间被破坏无存。

    纳兰兰儿没有看过这个仗势，呼吸都感觉有些难受。她耳边清晰的传来孩童的哭声。顺着那个方向看去，一个小四五岁的小孩子抱着其中一个大人的大腿往前走，被人踩着了！

    她一个大人都觉得呼吸困难别说一个那么小的孩子了！

    容不得她多想，挣脱出夜无双的怀抱，矮身从护卫的臂膀下钻出去，努力的去拉那个孩童的手臂，发型被弄乱了她也不在乎。

    好在那个孩子离她很近，她一把就抓住了她的手臂。只是那个孩子过于惊慌，死死抱着那大腿不放。

    夜无双和护卫们都在看着惊慌的人群，怀中一空，电光闪过，夜无双惊慌起来，低头在周边寻找，生怕纳兰兰儿跌倒在地，这个后果不敢想象！

    几乎是一眼就看到了纳兰兰儿，她还在努力的拉着小孩子过来。夜无双自然也看到了她在干什么，连忙吩咐围着的护卫解开，帮忙将那个孩子救起来，自己则拉起头发已经乱的跟疯子似得纳兰兰儿护在怀里。

    “那个孩子护卫回去救，兰儿不要和朕走散。”

    护卫拼尽维持的保护层一散，四周便显得更加的拥挤。

    奈何这条道上，右边是江边，左边有两米高的护栏。

    纳兰兰儿又回到了夜无双的身边，人潮就像江水一样朝他们涌来。一直紧跟着纳兰兰儿的杀手，借机下手，狠狠的一刀子戳在她的腹部，连戳了三四刀。

    纳兰兰儿只感觉一股刺痛从腹间传来，她伸手捂住痛感的位置，隐隐约约有液体从体内流出，黑色的披风看不见伤口，只感觉捂住伤口的手有些黏糊。抬头望去却没有发现凶手。

    拿开一看鲜艳的红色堪比深红色的梅花。

    夜无双低头看了纳兰兰儿一眼，第一次没看清，第二次他惊疑了！“兰儿，是刚才去救那个孩子沾到的？你哪里受伤了？”

    望着他眸中的紧张，纳兰兰儿摇了摇头。“是刚才沾到的。”她说话的语气有些弱，但是听到受伤了放下心的夜无双明显没有注意。

    前方的安思宁看着后面的动静，一个疯子怎么会突然出现在这里？想着就朝前走去。

    阿大看着她靠近连忙跟上，在她耳边道：“公主，这个人有武功在身。”

    “有武功的疯子？”她看着躺在地上呻.吟.的百姓沉思。

    之前还在想皇上出行的时候遇到刺杀的就可乐了。现在看着掉落在雪地上的鲜血，不由的考虑要不要阻止这个人行凶。

    那边的哭喊声一片太煞风景，突然间冒出一个疯子乱砍人，作为局外人一看见就知道是在制造混乱。

    “啊大，你说我们要不要出手插一脚？”安思宁没有下定决心，询问着身边的阿达。

    阿大也盯着地上的被砍的人，虽是无妄之灾也之只能自认倒霉。他眯眼已经看不见人群中皇上和纳兰兰儿的身影，他随意道：“公主，中原皇上和那个娘娘的身影已经看不见，想必不能全身而退也只是受些轻伤而已。不用我们出手也可以化解。”

    还在犹豫的安思宁听见阿大口中的娘娘，也就是纳兰兰儿的时候，心下一顿，命令道：“阿大，快去把这个乱砍人的疯子制服！”

    她怎么忘记了纳兰兰儿还在里面，按照她柔柔弱弱的身子，指不定被踩成了肉饼！

    阿大突然收到命令行动也不含糊，立马上去跟那个挥舞着长刀的杀手纠缠起来，他这才发现对方的眉眼清明，根本不是神志不清的样子，加上每招每式的冲着死位袭击，武功不低明显是练过的。

    安思宁看着阿大竟然和那个疯子一时之间打的这么激烈，看着还在恐慌的人群，踮起脚企图看见那个身影。

    最终阿大的武功还是胜出一筹。

    杀手被制服在地上，阿大只是奉命制止这个乱砍人的东西，并没有义务去审问，便打趴之后晾在地上，看着安思宁等待下一步的指示。

    安思宁好歹是一个公主，天生就有一个魄力，她深呼吸之后，冲着还在奔跑的人群大喊：“不用怕！贼人已经被打死了！”

    这句话用上内力，将声音扩大数倍，顿时脑子还在发热的人百姓纷纷停下脚步，最前面的人百姓最先冷静下来，看着砍人的凶手趴在地上一动不动，一同加入安抚起来。

    躁动平息下去，地上被踩伤的人在哼哼。他们停下毫不章法的脚步，开始扶起受伤的人。

    纳兰兰儿的脸色却更加的苍白，夜无双听见安思宁的吼声看见冷静下来的百姓，心里总算是松了一口气。

    感觉怀中的人无力往下滑，下意识搂紧。他摸到一片湿漉还没有察觉到什么。待他低头询问纳兰兰儿，才看见怀中的人丧失血色的脸。

    他手指微动，搂紧纳兰兰儿的腰间几分。这下才感觉到一股温热的液体。他大惊失色，低头看着自己的手指沾染的鲜血。“兰儿！你怎么会受伤？来人！快去请大夫！”

    护卫听见皇上惊慌的神情，看向皇上抬起的手掌，顿时发现娘娘受伤了！人群已经慢慢的疏导开来。听见夜无双这一惊叫纷纷看去。只看见他的手中带血，怀中之人面色苍白。

    夜无双没有心情管现在这里是什么地方，一个公主抱将纳兰兰儿抱了起来。