
    说起这个真心窘迫，安思宁听见阿大没有银子也挺失望的，倒是周围一个看起来听贵气的公子哥，瞧着安思宁失落的模样，主动献殷勤道：“姑娘，在下还有一枚铜钱，就赠与姑娘吧？”

    安思宁抬头看了看那人，眉清目秀坦坦荡荡的不像是个坏人，倒是思想上的教养让安思宁不能随随便便的接收陌生人的东西，在他们王国还好，中原的规矩就是这么多。

    公子哥抬头看了一眼敌视自己的男子，看他的神情好像要吃人一样，同时他还不着痕迹将那位姑娘护的紧一些，今天是个好日子啊，真是个好日子。公子哥收回了好意，淡笑着继续看表演。

    那个小孩子来到跟前的时候，公子哥一下子扔出了五个铜钱，安思宁知道旁边的公子哥有钱，但是她看见数目大些都是白花花的银子，这些铜板实在是只能买两串糖葫芦，难道这么辛苦的表演就只够买两串糖葫芦吗？

    她动了动嘴唇发先自己一个铜板都没有给，更加没有资格的教训别人。也就缄默了去。

    小姑娘笔直脚尖在四五米高的地方站立起来后，这个表演就已经完成了。四周响起热烈的掌声，安思宁也努力的拍起来，小小年纪就这样确实不可小嘘，至少她在她那个年纪的时候可不会任何技能。

    看完了表演，人群也就慢慢的散了，安思宁随着人群走动，她知道阿大一直的紧紧的跟在她身边，但是没有银两怎么买东西？

    她回头看着阿大道：“我们要从哪里用银两？”

    阿大沉吟了一下，一般这些财物都是由阿四保管的，他护着安思宁往回走道：“财物都是阿四保管的，我们出宫她一定准备好了银两，回去问问她吧。”

    安思宁没有意见的点头，等人群全部散去之后就看到杨非和阿四等人在外面等着他们。阿二和阿三的嘴里都还在叫嚼着东西，阿大瞧见只祈求若阿四没有带银两出来的话，刚才给那两货的银两还有剩下。

    安思宁径直的来到阿四身边，像是没有看到杨非一样，“阿四，你有没有带着银两出来？”这些话都是用匈奴语交流的，因为没有必要给身边的人听见，

    阿四的情绪早已回缓和，隐藏的很好，听见公主这么问，连忙点头，拿出背在背后的包袱，从里面摸出一个钱袋出来。

    杨非看见了，心想公主上门是客，皇上已经吩咐了公主在这里的一切消费都由己方出，总不能坏了地主之谊。

    此刻上前插嘴道：“小姐，在下这里还有几袋银两，不必麻烦，小姐在前面买在下在后面跟着就是。”

    安思宁并不买帐，抬高下巴看着杨非道：“凭什么呢？本公主又不是没有银子。”

    说完，路过她周围的百姓听见了都转过来看安思宁几眼，似乎在想这个自称是公主的什么人。

    杨非自知这个公主说漏了嘴，咳嗽一声继续说道：“小姐有银子，不过有人送上门的银子都不用？”

    “本小姐就不用来着，刚才也有人给本小姐送银子还不是给拒了。”安思宁语气中有些不屑。

    杨非这幅公事公办的神态，她一看见就恼怒，一直在把她当外人，宫门口帮她那会，靠那么近她也知道杨非抱着她的时候，心跳的一点都不乱！

    反正她只知道自己的心跳很乱，但是对方从眼神到动作都很平静！该死的平静！

    她都开始怀疑杨非是不是不喜欢女人，怎么一点反应都没有。

    既然公主都这么说了，杨非也还没有狗腿到一直求着她收银子的地步，缓和了一下脸色，看着阿四拿出一袋银子出来给公主，公主转身就交给身边的阿大。然后说了句什么，继续假装没有看到他往前走。

    这个态度实在是让杨非求之不得，加入让安思宁知道杨非的心里想的，铁定吐血。

    杨非依旧是跟在安思宁的身后，他的任务就是保护公主。可是安思宁回头冲他说道：“将军不用跟着，本小姐有自家的护卫跟着就行了。”

    杨非何尝又想跟着，奈何责任在此，只好恭敬的点头反驳道：“小姐放心，保护小姐也算是尽在下的地主之谊，尽管当在下透明，没关系。”

    安思宁找不到话来反驳，或者说心底里也不想杨非真的离去。便不再多说，带着阿大和阿四继续往前看那些古灵精怪的玩意。

    阿二和阿三在后面慢悠悠的跟着，因为不太会中原语，所以只能当哑巴的拿东西给钱这一举动。

    白天的花会还没有晚上来的热闹，但也已经是人流量很多的了。安思宁一伙人和夜无双等人分开，这时双生子带着大皇子来到这个街道游玩，跟对面街道的夜无双擦身而过，街道上的热闹迷花了大皇子的眼睛，他们玩的很尽兴。

    直到差不多用午膳的时候，夜无双瞧着怀中的兰儿也倦了，吩咐身后的侍卫，让他们去找杨非将军请公主去预定好的酒楼用膳。

    杨非和找来的侍卫交谈的时候，已经了解了情况。

    此时安思宁正来到一个卖面具的摊子前，看着或狰狞或可爱的面具爱不释手，她往自己的脸上套个面具，转身吓唬阿大或阿四，但是只能吓到阿四。阿大的神情一直很快乐，看着公主快乐他也就快乐。

    对他而言，快乐就这么简单。

    阿大和公主同时察觉脚边有动静，低头一看不知道哪里来的三个团子正蹲在地上，把玩着怪在最下边的面具。

    瞧了瞧这身后都跟着七八个护卫的，一看就知道是贵少爷。安思宁的中原语不错，看着三个披着斗篷，没有撑伞的团子们，拿着自己手中的孙悟空面具就蹲下去搭话。

    “嘿，团子们，你们看这个面具怎么样？”

    说着套在自己脸上准备吓唬小孩子。

    大皇子没有带面具，就蹲在她的脚边，听见声音抬头看着孙悟空的面具，高兴的直点头。

    安思宁惊叹了一下，怪不得需要那么所护卫跟着，这么俊俏的小孩子要是被人拐卖了就悲剧了。

    她蹲下将脸上的面具拿下，套在大皇子的脸上，指着他左边的双生子道：“快，回头吓吓他们。”

    大皇子配合的回头，惹的双生子哈哈大笑，他们也随手拿了两个面具套在脸上，顿时三个孩子发出的清脆笑声让人悦耳。

    阿大站在安思宁的身后阻挡了杨非的视线，得到消息的他上前邀请道：“小姐走了那么久可是累了？老爷和夫人已经在酒楼歇息，等着您一起回去吃中午饭。”

    说完还看了一眼三个穿着一样衣服的小孩子以及后面的八个护卫。并没有生疑。

    安思宁不饿也不累，不过这条街已经走的七七八八了，再走下去也没有意思，慷慨的替身边三个孩子结账。

    随后朝带着孙悟空的面具的大皇子笑了笑：“这三个面具就当姐姐送给你们玩啦，有缘再见要小心哦。”

    还动手拍了拍大皇子的脑袋，这才转身离去。

    双生子只以为是遇到了好心的大姐姐，丝毫不知道面具下的大皇子心脏跳得噗通噗通噗通的。

    刚才请那位姐姐的是将……将军！

    那么不久意味着父皇母妃都在这里？

    双生子摘下面具看着安思宁离去的身影，想着刚才太意外了还没有去谢谢人家呢。

    连北作势要摘掉大皇子的面具，被大皇子躲了去，他笑嘻嘻的解释道：“这个面具带着太好玩了，我要带多一会。”

    连北一听觉得也是，三下五除二，又将面具带回了脸上，笑哈哈继续往前扫荡。

    正在悠哉悠哉坐在酒楼喝茶的夜无双喝兰儿，看着楼下热闹繁华的街道，有一种心安。

    他搂着纳兰兰儿叹气道：“我能把国家这么安定真的是太好了。即便再苦再累也是值得的，也不希望再次爆发战争，倒不是怕了别国，只是不想轻易的就将得来的宁静打乱。”

    纳兰兰儿含笑同样看着窗外道：“今天能让你解下这么多年的紧绷情绪出来一趟真是值得的。”

    “还不是兰儿能陪着？若不是你陪着怎么会有这么放松的心情。”夜无双把情话说的像家常便饭。

    可惜好景不长，这看着天空飘雪，百姓热闹的美景，搂着怀中的人话都没有说够。门外就响起了，一声声似乎有些急促。

    夜无双下意识的皱了眉头。纳兰兰儿赶紧安抚，然后喊了声：“进。”

    此人进来的不是跟在身后的大内侍卫，是个生面孔，但是对夜无双而言就不陌生了。因为这可是他亲自给麟儿挑选的护卫。

    从来没有离过他儿子身边，难道皇儿一个人在皇宫里出了什么事？

    一冲进来就跪在地上的人，快速行礼之后，禀明事情的缘由：“启禀皇上，大皇子出逃了！”

    闻言，纳兰兰儿和夜无双同时站了起来，夜无双厉目问道：“这是怎么回事？最好给朕说清楚！”