
    四人刚坐定，侍候的宫女就默默的掀开盖着的菜肴，安思宁的的眼神波动一下，她还是第一次见样式这么好看的菜肴，扑鼻而来的香味，食欲大开。

    整桌的菜肴以肉类居多，羊肉牛肉还有其他的肉类。

    夜无双道：“朕问过了使者，他说公主国家以肉类为主，朕就让御膳房将所有肉类用不同的做法，公主尝尝。”

    纳兰兰儿鲜少吃肉，今天满桌的都是肉类，蒸的煮的炒的闷的都有，五花八门。

    好在这么多肉类当中海油两三盘的素菜，安思宁公主没有多讲究，夜无双让她动筷之后，就拿起筷子夹了一块烧烤的牛肉放进嘴里。

    其他三个人都在看着等她的反应，安思宁觉得这牛肉虽然没有她草原上放养牛羊有嚼劲，但是味道确实很好吃，她点了点头道：“恩，挺好吃，只不过这么多菜肴没有美酒觉得有些可惜。”

    夜无双和杨非一愣，似乎没有想到安思宁一介女流，竟然也会如此豪迈，混的跟江湖人士一番，夜无双很是高兴道：“这有什么难的，公主喜爱喝什么酒？宫里什么酒都有，就是不知道公主的酒量如何。”

    安思宁抬头冷静的回答道：“酒量一般，喜爱和烈酒，一路从边境走到皇宫中，路上尝过不少酒，全都跟水一般。”

    纳兰兰儿浅笑着，夜无双爽朗笑道，“那好，来人将酒窖中的是醇酒拿出来，要度数高的。”

    安思宁继续慢慢的夹着其他菜肴吃着，吃相很是斯文，让人找不到缺点。

    看着其他人都没有动筷道：“皇上请本公主一起吃饭的还是欣赏本公主的吃相的？”

    纳兰兰儿又一笑，“我们这是等着公主评价呢。”

    “都挺好，特别是这个山鸡肉，嫩滑.嫩滑的，你尝尝？”说着用另外一双筷子夹了一块给纳兰兰儿。

    纳兰兰儿本不爱吃肉，安思宁都夹了只好勉为其难的低头咬了一口，随后抬头笑说：“确实很嫩滑，公主多吃些。”

    夜无双看着她的模样，伸手给她夹了素菜，纳兰兰儿感激的看着他。

    杨非拿起空荡荡的酒杯时才发现杯中无酒，一直用心在关注着杨非的安思宁道：“看来将军也想喝酒了。”

    杨非淡笑道：“让公主见笑了。”

    “正好，等会将军与本公主比比酒量吧。”安思宁语出惊人。

    纳兰兰儿歪头看着她，安思宁公主不会是要趁着今天来杨大哥表明心意吧？这个打算未免太过仓促了。

    杨非也是停滞了一会，找到语言组织了才说道：“末将恭敬不如从命，不过酒喝多了伤身，公主还是少喝一些为好。”

    安思宁低头想了想分不清这是关心还是客套话，终于扬起笑脸道：“本公主刚满周岁的时候，父汗就拿酒喂，从小到大一直在喝着，不知道在中原比，酒量算好还是坏。”

    夜无双看着杨非说道：“既然公主这么有兴致，爱卿就陪公主喝吧，败下阵来也没人会笑话。”

    杨非听明白了皇上的意思，遵命道：“是，皇上。”喝的差不多就可以放下了，总不能让公主醉着。

    等到酒水上来的时候，老远就能闻到一股酒香，有些醉人了。

    纳兰兰儿闻着这酒的味道很浓，自然不会去倒来喝，夜无双也照顾着她，让侍候的酒水的宫女别倒给纳兰兰儿。

    安思宁看着纳兰兰儿以茶代酒有些疑惑，纳兰兰儿笑道：“公主见笑，本宫可喝不来这个酒，没沾上就醉了。”

    “好吧。”安思宁闻着酒香的时候，才终于闻到了酒的味道，等宫女倒好之后，夜无双举兵道：“朕欢迎公主千里迢迢来到我朝，这一杯是敬公主的。”

    “谢过皇上。”安思宁同样举起酒杯道。

    杨非也举兵同饮，这一杯下肚，安思宁浑身都舒畅，“这才是酒味，喝了之后清爽多了。”

    唯一不好的是，只是用一个小杯，还不如用大碗来的畅快。不过她作为客人再三提要求就不好了。得给皇上一些面子。

    纳兰兰儿喝了茶水之后，小口小口的吃着素菜。扭头看见匈奴公主若有所思的神情，再看看杨非和皇上丝毫不变的脸色，想起来刚才公主跟她说过，她们国家喝酒都是用大碗。莫非是用不惯？

    夜无双和杨非看见安思宁公主一样未变的脸色，深觉稀奇，这个度数可不是姑娘家可以承受的，哪怕是男子，酒量一般的喝下去都会出现醉态。唯有公主这个奇女子喝完还说这才是酒味。看纳兰兰儿的脸色就能知道这个酒有多烈，只闻了这一小会儿，脸上就开始泛着红晕，再过不久恐怕都要被醉倒了。

    纳兰兰儿想了想借着微醺的状态，看着安思宁公主笑：“公主跟臣妾说过，你们喝酒都是用大碗的，这会儿用这么小的酒杯，有没有感觉很新奇？”

    大碗？夜无双和杨非听见之后眼睛都睁大了一些。

    安思宁道：“在这个中原上最了解我还是纳兰兰儿，本公主还真的习惯用碗来装酒呢。”

    停顿了一下，她看着纳兰兰儿的眉眼问道：“不过，你是不是醉了？”

    夜无双赶紧扶过纳兰兰儿看，果然眉眼已经有些迷离，整个屋子都弥漫着这么浓的酒气，怪不得这么就醉了。

    杨非张了张嘴，想说点什么，这个场景又不荣许他说什么，只好闭嘴自己再喝了一杯酒。

    夜无双轻轻的拍了拍纳兰兰儿的脸颊：“兰儿，还好吗？”

    “皇上，头好晕，昏天倒地的好难受，想吐。”说完已经倒在皇上的怀抱里，不安的挣扎着。

    看着她这幅模样，夜无双失笑不已，叹了口气道：“爱卿先替朕好好招待公主，朕先将兰儿送回宫殿。”

    杨非站起身来恭送，想说让人给纳兰兰儿加件衣服披着别冻着。夜无双已经横抱起兰儿，让候在一边的宫女披上披风。

    安思宁公主也站了起来，看着夜无双的背影忍不住笑了起来。犹如铃铛般清脆。

    等他们两个目送夜无双抱着纳兰兰儿离开之后，大殿内就剩下了安思宁和杨非两个人。

    杨非听见了安思宁的笑声，有些不明白她为什么会笑。

    “公主，坐下了继续用膳吧。这酒喝喝就好，还是不要喝多。”

    面对单独的两个相处，安思宁还没有想到会这么快有机会，她笑眯眯的看着杨非道：“对了，将军的酒量好吗？”

    “回公主，末将酒量一般般。”杨非想公主这么问，多半是为了刚才说的拼酒时间吧。她是公主，让着她是应该的。

    然而，他想歪了。安思宁一听说他的酒量不好，心中更是想看看这个冷酷的男人在喝醉之后会是什么模样。

    “可是这么好菜肴，不喝点小酒实在是太糟蹋了。”安思宁公主说着，就想自己亲手倒酒。

    因为酒味实在太重了，所以侍候倒酒的人宫女都已经退了下去。这个屋子除了大门敞开两边站着奴才外，可谓是独处啊！

    安思宁闻着这些酒味那是一个清明，从小在酒坛子的浸大的，除了混喝会醉之外，安思宁还没有醉过。

    碍于公主是贵客，杨非怎么会让她自己动手斟酒，他长手一伸，抢先一步拿过酒壶，亲手给安思宁倒上酒道：“公主是贵客，怎可让您自己倒酒，刚才是末将唐突了，只要公主能喝，自然是要喝个尽兴的。”

    安思宁笑：“光本公主一个人喝，可没有什么兴致，将军的酒力似乎也不差，一起品酒吧，纳兰兰儿很喜欢喝茶。”

    杨非恭敬不如从命，只好给自己也斟满，拿起酒杯朝安思宁道：“想不到公主是个如此豪爽之人，堪比男子。”

    她提起纳兰兰儿其实只是为了试探杨非的反应，刚从院子里进来的那一刻，不知道是不是她的错觉，她明明看见杨非看着纳兰兰儿的时候，充满了柔情，而刚才纳兰兰儿醉倒的模样，他也显得很担心。

    在战场是主宰的男人，很难在这些细节上出岔子，除非那个人对他很重要。

    可是么，刚才她故意提起纳兰兰儿，他却好似没有听见。这不是很奇怪么？

    杨非自己喝了酒之后，又和气的让安思宁吃菜。他和这个公主找不到什么话题，只好时不时的给公主斟酒，才一小会不到，酒壶就好像空了。

    而安思宁的眼里依旧一片清明，

    杨非从未觉得时间那么漫长，而皇上却迟迟不来。

    安思宁一直安静的喝酒吃肉，一点都不粗犷，她似乎想找些话题，表面上那么的冷静从容，谁知道她的左手紧张的早已经戳成一团了。

    偏偏该死的，脸上的肌肉还的那么的固定，从未有过的紧张感也从未泄露过。

    就这么在斟酒的水声中，安思宁已经将都肚子填的满满的。

    愣是一句其他的话都没有说出来，别看这个人在给她斟酒，嘴上也没满是恭敬，但是杨非的脸上依旧是淡淡的，不冷也不会让人靠近那种。

    所以，她要怎么征服阿塔罗，征服战神。