
    淑妃算是看出来了，今天皇太后这么盛怒的原因是，皇上今天又睡在了华颜宫中。这皇天后到底跟贵妃娘娘有什么仇啊？她是太后想干什么直接动手就好了，何必这般的劳烦兜这么多圈子。就算不能直接的动手也能暗地里下手吧？

    刚想到这里，脑海中的亮光一闪而过，难道是因为皇上，因为皇上喜欢贵妃娘娘，太后娘娘不想明面上跟皇上过不去，所以特地派她们从中作梗？

    呵呵，皇太后为了除去这个贵妃娘娘，真是煞费苦心。

    德妃听了深觉有理，又低下头来认错道：“太后娘娘息怒，都是臣妾的错，不会再有下次了。”

    听了德妃的话，皇太后凉凉的看了她一眼：“记住自己说过的话，不要在这样无动于衷。你们没有用，哀家身后自然还有其她人。”

    淑妃一惊，皇太后身后还有两手准备，她们真的不能再这么假装安逸下去了吧。她知道除去一个纳兰兰儿，后宫还是会有好多妃子。哪怕成为了皇后也不能阻止，所以可以的话，她还真的想就这么安安静静的过下去，前提能天天见到皇上。

    皇太后这么一吼之后，心里好受许多，这么久了纳兰余孽非但没有出什么事，反而有将后宫的事情整理的越来越好的趋势。这样下去，她之前答应皇上说纳兰兰儿能管理后宫就不阻止成为皇后的话，就要是实现了！

    她怎么可以让这件事实现！

    皇太后阴测测的说道：“如果你们暂时抢不走皇上的宠爱，那就让自己怀上龙种。时间要自己好好的把握。”

    淑妃和的德妃道了声是，心里开始了盘算。皇上的子嗣那么稀薄。如果让自己怀上孩子的话。皇上一定会经常来看望她们。

    宫中的熏香快要把她们熏晕，皇太后似乎终于乏了，打发她们离开，一再的强调，务必要尽快的抓住皇上的心。

    直到出了慈宁宫的大门，淑妃和德妃两人继续的往前面走了许久之后，默契的朝梅花小道上走了，散了身上的熏香，缓解了身体上难受的压抑外。

    德妃才开始道：“终于感觉或过来了。”

    淑妃一笑：“是啊，妹妹指的是香味还是太后说的话？”

    “两者皆是，太后宫中的香味，我没有闻过，所以感觉好难受。今天下午纯粹是给皇太后找骂的，哎。”德妃叹了口气嘟着嘴，一看就是心情不好。

    淑妃温婉惯了做不出这样的松祚，她开街道：“大概是太后知道皇上去了华颜宫不太高兴吧。也怪我们太安逸了，没有做出什么行动。”

    德妃看了看天空，空中浮现了皇上穿着龙袍牵着身穿风炮的她走向那个高位的场景，德妃欣喜异常。但随着这个场景幻灭在空中消散，德妃的欣喜消散，她握了握拳手，带着势在必得的决心。

    淑妃没有看到她的异样，只是上前握了握她的手道：“刚才太后确实是太过激动了，那些话妹妹不要太介意。”

    怪也只怪你不会说话还要开口了。

    德妃感受着手上的温暖，回头看着微笑的淑妃，“姐姐真好，不愧是妹妹一直保护的姐姐，没想到进了这个宫中，反倒了姐姐一直护着妹妹较多。”

    这句话中有多少真心，恐怕只有德妃自己清楚了。

    淑妃再次笑了笑，没有想太多。

    “我们回去吧？这外面虽然没有下雪，可还是阴冷阴冷的。”淑妃询问道。

    德妃自然是认同的，两人相携一起往前走，字句间还在交谈着该怎么将皇上吸引过来。

    这个皇宫很大，但对于后宫妃子能走动游赏的人地方又少，人多景少，若是有妃子出行的话，撞见的几率是很大大大的，这不是柳昭媛四人组，作为同一时期的元老，昭媛修容修仪修媛不小心在拐角后遇见了高贵的淑妃和德妃。

    本来这昭媛还在和修容斗嘴，这可是这么久以来她们在皇宫的唯一乐趣。修仪还是眼巴巴的跟着，修媛依旧是被修仪拉来凑数的。

    此时看见了淑妃和德妃，从来没有想过会在这里遇到淑妃和德妃，怔愣了好几秒之后，还是由修媛在后面行礼，提醒了惊呆的其余三个，这才参差不齐的行起礼来。

    “参见淑妃娘娘德妃娘娘，两位娘娘万福。”柳昭媛在前头平静下来行礼。

    她们是跟了贵妃娘娘的人，同一时期仅剩的四个妃子，铁定的站在贵妃娘娘那边，要她们站在这些新晋的妃子那边讨好她们，为微弱的自尊心可不允许她们那样。

    淑妃眯眼打量了一下这四个妃子，想起来了是贵妃娘娘那边的人，顿时带着温和的笑意道：“各位妹妹多礼了，免礼吧。”

    德妃正好在气头上，看到这些低级的妃子，忍不住又想冷嘲热讽一番。

    她看眼前年纪一看就比她大的人妃子道：“人老珠黄了就不应该出来吓人。”

    这句话一出，对面的四个人立刻有些皱眉头，但是碍于品阶的差距在那里，她们强压下心中的不爽，没有反驳。

    淑妃假装好意的拉了拉德妃的袖子道：“妹妹不可这么说，我们回去吧。”

    德妃给了淑妃一个面子，冷哼了一声在她们身边路过道：“以后走路记得带眼睛，下次撞到了淑妃娘娘和本宫，赏你们三十八掌三杖。”

    语气之嚣张，让昭媛和修仪戳紧了掌心。

    她们入宫到现在还真的没有受过这种气！她们站在原地没有走动，等后面的脚步声小了之后才恨恨回头。

    看着远去的两个背影，昭媛瞪着修容道：“以后本昭媛再也不跟你斗！要利用所有时间，就不信找不到她们的两个小辫子！有太后撑腰了不起啊！贵妃娘娘的品阶还比她们高呢，人家还有皇上宠爱，竟然敢说本昭媛人老珠黄！”

    说了那么多最后一句是重点，女人啊，特别的后宫寂寞的女人啊，最不能让人说老，人家什么都不多，就是时间最多。

    修容同样恨的牙痒痒的，听到昭媛的话没有丝毫反驳，“嗯！本修容也不跟你这个昭媛怄气了！一定要抓到她们的马脚交给贵妃娘娘，竟然敢说我们老！可恶可恶！”

    两人对视一眼，长久以来的斗争在今天结束，一句人老珠黄的威力真是大。

    修仪看了看这两个比她品阶高的九嫔，以前吃的亏太多了，此时不敢开口搭话，只能心里暗暗暗附和。

    而修媛同样看了看她们来时的方向和那等妆容，猜测应该是刚从慈宁宫的方向出来的吧？

    没等她猜测到更多的线索，前面刚刚结盟的两个人又吵了起来。

    “你一个修容好意思在本昭媛的面前自称吗？”

    “我说昭媛，刚不是说了不喝我斗么？怎么刚说过的话又忘了？”

    “你还不是一样说过不抖了，刚才又对本答应不敬！”

    “作为昭媛，真没气度！”

    “你还没规矩呢！”

    静默一阵……

    “我们怎么有吵起来了？要一致对外。”柳昭媛很是痛心的说道。

    “嗯嗯，要一致对外。走吧，昭媛我们再去赏赏梅花松口气。”修容一脸自责的邀请。

    修仪看着两个九嫔不吵了心里甚是安慰，只有修媛看着这两个不靠谱的昭媛修容暗暗叹气。其实昭媛修容进宫这么久，陪伴最多的还是彼此吧。风雨无阻的每日斗嘴，也算是一种深厚的友谊了。两个人都还没有发现。

    这一行人的也开始往前走了，从斗嘴变成了幻想怎么整德妃和淑妃。

    而走远的淑妃和德妃还在默默的走着，淑妃先提出来道：“妹妹，刚才对那些九嫔说的话太过了，下去还是注意些吧？”

    “哪里过了，凭什么啊？姐姐也看到了是她们差点撞上来的。”德妃丝毫不觉得自己刚才有错。

    淑妃耐着性子道：“虽然她们有错，不过你那样说话很容易得罪人，以后还是少说些吧。”

    “姐姐，不过是些卑贱的人，你何必替她们说话呢，就算妹妹说了她们也不能拿我们怎么样，都是不得宠的九嫔。”德妃心浮气躁的有些不满。

    淑妃知道刚才在皇太后那里，德妃受了点气，所以这个问题也就没有太过深究，德妃这样说话很容易得罪人，将气撒在别人身上，迟早会惹出祸害来的。

    淑妃突然想起婢女跟她汇报过一件事情，德妃在愤怒之下，打了一个同期进宫的妃子。

    她叹了口气，也没有说什么，德妃不听劝告，性子又这么刁蛮，哪天真的出事端受受教训才会明白。

    她也没有必要操心操力。

    这么想着淑妃就安静下来，德妃说完之后没有听到淑妃的回答，看着淑妃的脸色又一脸淡然，没有生气的迹象，耸耸肩也就没有多说什么了。

    那些不受宠又低微的人，根本不值得她去尊重，没有对她们用刑已经是对她们莫大的宽容。

    如同卑贱的下人也值得淑妃出口相劝，真是够了。