
    “不必多礼，你也来赏花么？”

    纳兰兰儿也行了个礼，大皇子则直接喊了声叔叔。

    夜无悔遇事的时候可能正经，但在这种私底下他会比较放松。上前一把抱起大皇子道：“真乖，刚才叔叔还打算把你卖去哪个地方比较多银子，听见麟儿这么乖知道喊叔叔就不卖了。”

    大皇子配合惊呼：“真的吗真的吗啊？叔叔真的打算卖掉麟儿？坏叔叔。”

    夜无悔哈哈一笑，也就没有再闹了。转而看着夜无双道：“皇兄和嫂嫂什么时候出来的？也不告诉我一声，孤苦的只能带着护卫四处巡逻。”

    夜无双失笑：“得了，没告诉你现在不也给你找着了吗？”随后看着杨非道：“将军不用找公主了，刚才看着公主跟她的护卫朝前面走去。”

    杨非颌首，竟然不自觉的松了一口气，说道：“末将没有保护好公主，一转身她就不见了。”

    这一路走下去除了花就是雪，说实话的呆久了就感觉还好，没有一开始的惊艳感。

    夜无双顺其自然的牵上纳兰兰儿的手，夜无悔可不想打扰人家的二人世界。抱着大皇子道：“麟儿跟不跟叔叔一起走？叔叔带你去吃烤红薯热豆腐，香喷喷的跟宫里可不一样。”

    原则上说，大皇子对这些看了又看的风景没有什么吸引力，小孩子嘛。听见夜无悔说的那些才是有吸引力的东西。

    他看着夜无双，似乎在征求他的意见。夜无双看着他馋嘴的模样，笑了笑嘱咐夜无悔：“看着点，别让他吃多了。”

    夜无悔得令，抱着大皇子准备走，“皇兄放心，这可是皇弟的宝贝侄子。”

    “半个时辰后送他到福来酒楼，你也来，大家一起吃个饭。”

    夜无悔应了一声，和大皇子嘻嘻笑笑的走了。

    杨非也开窍的发现，自己在这里没有什么作用，不卑不亢请示道：“末将和王爷一同去吧。”

    夜无双很是放心：“也好，无悔做事有些冲动，他也比较畏惧将军。就劳烦将军了。”

    这下连杨非都走开了，除了身后跟着的四个大内高手当随从，夜无双牵着纳兰兰儿的手往前走。这一路的风景美不美，也看你的身边站着谁。

    一同出来的人分为好几个小队，夜无悔看见杨非竟然跟上来，有些意外，不过也好。

    阿二阿三阿四瞧见阿大找到公主之后，竟然没有上前而是跟了一会之后转身离开，他们相信阿大和公主的实力，这种日子还是回街上买些糕点吃。

    不得不说中原人的手真是太巧，感觉什么玩意都能看出来。

    当杨非看着夜无悔靠地瓜给大皇子的时候，一抬头就看到了前方那三个公主的护卫，正高兴的一人拿一串烤肉边说边吃。

    这个年前的花会，这么平安，似乎有些不对头，也可能是他太紧张了。

    纳兰明已经决定放弃向皇上复仇，几年前宁候造反的事情也被平定。现在造反的人几乎没有，所以应该不存在什么行刺的行为，各大势力都已经均衡。除了……除了番外的几个侯爷。

    夜无悔似乎看出了他心中的忧虑，顺口而出说道：“这可是在天子脚下，到处都是咱们的人，将军不用担心。”

    杨非没有再说，而是接过夜无悔手中的地瓜小心的剥开给大皇子。

    两个大男子照顾一个小屁孩，这个画面也挺怪异的。

    这所有的一切看起来都那么的平静，德颜宫中却来了一个不速之客。

    德妃一个人在寝殿中安寝，因为之前发脾气累了。不知何时房竟然出现一个带着面具的人影，德妃还没有来得及大喊来人就被点上了穴位。

    她惊恐的看着穿着一身黑衣带着黑色面具的人，生怕他对自己不测。

    黑衣人冷眸盯着德妃，看着那张姣好的面容闪过一丝厌恶。

    “德妃娘娘别害怕，今日我胆敢冒犯也是为了今后你我的好。”悄悄的说话声。

    德妃已经非常的后悔因为之前发脾气，将那些宫女奴才都赶出去的行为了。

    她眨巴着眼睛，似乎再表示她有话说。

    黑衣人的话音压得很低，暂时还听不出男女。她缓缓的摇了摇头：“不行，万一我一解开你的穴位，德妃娘娘就大喊，那么我这条小命不久待不久了？所以，德妃娘娘还是先听我说个事，也许娘娘会很感兴趣。”

    “知道吗？今天皇上带着贵妃娘娘出宫了。多难得的机会多大的殊荣，而皇上只带了贵妃娘娘一个人出宫，这意味着什么？德妃娘娘你比贵妃年轻比她漂亮，若不是她霸着皇上不放，娘娘至于到现在都不得圣宠？娘娘，贵妃这个人别看她表面柔柔弱弱的，心里的弯弯肠子多的很，她和我有着深仇大恨，我一直在想着怎么除去她，奈何她在深宫中，有这么多高手看护，今天我终于找到机会了。娘娘愿意帮我一把么？”

    黑衣人字句之间的语气，透露出一种恨不得将纳兰兰儿挫骨扬灰的心情。

    德妃早在黑衣人说纳兰兰儿坏话的时候就忘记了害怕，但是她还不能相信眼前的黑衣人，因为在皇上身边除去纳兰兰儿并不是一件易事。

    她迫切的看着黑衣人，表示自己有话要说，黑衣人面具下嘴角上扬，有一种猎物上钩的愉悦。

    黑衣人依旧威胁道：“德妃娘娘想清楚了，反正我等都是亡命之徒，若是娘娘喊出来，我的刀快还是进来救你的奴才快，仔细掂量着。”

    德妃面色苍白，到底的被娘亲捧在手心里的千金。眨了眨眼睛示意自己不会出声之后，才被解开了穴道。

    她捂着被点穴的位置，对方下手太重，都被戳痛了。

    “今天中午得知的时候，我也想找人解决，可是说不定他们下午就回宫了，根本没有时间准备。”

    黑衣人居高临下的站在她面前，低声道：“没关系，我时刻准备好要她的性命，江湖上有个杀手组织，只要有足够的银子就可以让一批死士去刺杀纳兰兰儿。”

    德妃突然警醒起来，“你说银子？要多少？”

    黑衣人晃了晃三个手指。

    德妃纳闷：“三百两？”

    黑衣人摇头。

    德妃有些倒吸气，“难道要三千两？”

    这个狮子大开口的混蛋，她家境虽然富裕，但也不是可以一下子拿得出很多钱的，进宫到现在私房钱加上皇上赏的也才一万两。

    黑衣人似乎暗地里对德妃肉疼的神情更加的鄙夷，一个三千两就舍不得了。她开口诱惑道：“只要三千两就可以杀死纳兰兰儿的机会，难道德妃娘娘还舍不得吗？如非我的家底没有那么多，何须来叨扰娘娘呢。”

    话是这么说，可是德妃心里还有一个疑问，“你只需要银子的话，偷偷拿走不久行了，何必还要在我面前露面？还是说你是谁派来陷害我的？”

    黑衣人想，这个德妃也不是蠢到无可救药，不过还是蠢的。她继续忽悠：“娘娘您别开玩笑了，若是您突然没了三千两，御林军盘查起来，还给我活路吗？呵呵呵，我想的是娘娘亲自给的，这笔钱花起来买纳兰兰儿一条命，可是很值的。”

    德妃咬牙，“只要能要了那贱人的命，我給！”听了黑衣人的解释，她已经相信了。

    皇太后说的什么等得到皇上恩宠再下手的方法，还是靠一边去吧。只要纳兰兰儿在皇上身边，她们就没有办法得到皇上的恩宠！

    加上她知道自己如同半个弃子的存在，不为自己谋出路，在这个吃人不吐骨头的后宫等死吗？

    她下了床，拉开柜子抱出一个小箱子，不见外掏出钥匙打开。里面只放着几张银票和碎银子。

    德妃从中拿出三张银票递给黑衣人，“这是三千两。”

    黑衣人伸手接过夸奖道：“德妃娘娘果然痛快。”

    而德妃注意到她伸出来的手发现，对方是个女子。而这个想法还没有说出来，眼前一黑，什么都看不见了。

    黑衣人接过德妃的身子。送她去床上盖好被子，拿着三千两银票离开。

    找一批死士去刺杀一个人三千两？那么找三个人就够了。

    淑颜宫中的淑妃什么动作都没有，皇太后没有动手除去贵妃娘娘的意思。但是又要求她们得到皇上的宠爱之后除去贵妃。

    她所能想到的原因就是皇太后不想参与在其中，多半是为了皇上？

    这盘棋暂时僵着吧。

    反倒是慈宁宫中，弥漫着一片死寂。

    刘嬷嬷呆在皇太后身边，看着主子闭目养神却眉头紧皱的模样，试探着问道：“主子，这贵妃娘娘和僵了那么久都没有找出背后的人来，何不一刀切个了断？”

    闻言，皇太后睁眼看了刘嬷嬷的一眼，这一眼看的刘嬷嬷心惊，知道自己说错话了。

    皇太后抬手，嬷嬷赶紧递过茶去。太后带着无可奈何道：“嬷嬷信不信，若是哀家派人动手，只怕和皇上的母子情谊也就到头了。”