
    阿大等人也是惊艳这雪天景色，不过都是大老爷们不是文人雅士，欣赏过后就没有太多的注意力了。

    他们最重要的注意力还是要放在公主身上。此时安思宁侧头不知道和纳兰兰儿说着什么，性高彩烈的侧脸，让阿大瞧见。

    顿时他也微微一笑。不过稍纵即逝。

    安思宁惊叹完之后拉着纳兰兰儿更加的急迫。她就是要在这种景色下跟杨非摊牌，趁着景色的熏陶，说不定杨非那货就答应了，省的她还动用手段跟那个女人周旋。

    说起什么手段，她还没有动用过，一直觉得为了男人动用手段是没有意义的，直接杀掉那个罗嫣就好了，武力才是干净利落的。

    纳兰兰儿丝毫不知安思宁的心中所想，只是敷衍的应下来。

    今天下午的天气比上午冷上几分，江畔边的人群还是颇多，有的文人雅士靠着栏杆就三五聚成谈天说地，有的人拿着画板毛笔颜料在江边描绘，身后围着一群百姓，瞧着很是新鲜，这些景色纳兰兰儿都已经看过了。

    她想找的是，往里的第二十七棵树，那棵树便是往年他们一家四口歇息的地方。

    踏上了走道，安思宁紧紧拉着纳兰兰儿看起来有些催促的意思。

    纳兰兰儿看了安思宁一眼，一咬牙，朝夜无双小声说了一句。瞧见安思宁脸上的神色顿时别开脸，悄声的叮嘱着纳兰兰儿，随后就让纳兰兰儿走了。

    安思宁惊讶她跟皇上说了什么，在杨非侍从等人注意下就这么离开了。

    阿大想跟过去，被安思宁的眼神一瞪，满满的威胁。顿时就被吓住了脚步，没有前进丝毫。

    杨非瞧见夜无双没有阻拦便上前低声的询问着，要不要和跟上去保护的意思。

    夜无双说：“公主……公主想如厕，朕已经派人在暗中保护，你们就不用跟上去了，兰儿说公主强势惯了，不喜欢在这种尴尬的时候有人跟着。”

    强势？杨非赞同的点点头。

    这个话自然也给阿大等人听见了，各自相看一眼，阿大一开始还有些尴尬，但是转念一想的，不对啊！阿四不就是婢女？公主不要阿四而选择跟那个贵妃娘娘在一起，一般情况下都要带上阿四。

    想到这里，阿大突然回头望去，刚才没走多远的两人，此刻哪里还看得见影子？人潮已经将她们埋没。

    阿大瞬间警惕起来很是失败，他上前跟夜无双用生硬的中原话禀告道：“皇上，我们可能自由活动？”

    夜无双愣了片刻，看着大好的美景一个愉悦准了。

    阿大等人立刻退下，朝着刚才安思宁消失的方向慢慢走去，看起来是在欣赏风景的样子。殊不知他们已经用自己的眼睛快速的扫描附近的人，企图找到公主。

    夜无双在他们走后，无声一笑，“他们的紧张度可嘉。”

    杨非却怕他们一众人对纳兰兰儿不利，请示道：“要不，我们也派一些人跟着他们？”

    夜无双思考片刻点头了，以防万一还是好的。他也想看看这些匈奴勇士怎么在茫茫人海中找到他们。

    “将军我们先走吧，兰儿说了，在第十颗树下等她就好。”夜无双说着率先迈起了步伐。

    杨非紧跟在身后道：“这个江畔数百里的周围最熟悉的还是娘娘。”

    夜无双明知故问道：“将军何出此言？”

    “说出来不怕皇上笑话，末将参兵前夕曾在娘娘府中当小厮，每年的这个时候娘娘一家就会出门来这游玩。”杨非说的很坦荡，虽说他知道这个时候不适合提起这件事，但杨非也着实想皇上插手这件事，先皇的死很可疑，能给纳兰府平反，兰儿也许过的会轻松一丝。

    当然他也就随口一提，皇上震怒或者无所谓都行，人啊，一旦被人需要的时候就会有些资本。

    有资本才能稍微放肆。

    夜无双的眉眼微沉，不知道是为了杨非和纳兰兰儿曾经结识却隐瞒还是为了纳兰府满门抄斩的漏洞。

    除了那次在冷宫兰儿和将军一起吃火锅子的时候，他才怀疑过杨非，但这么多年来，将军没有二心，兰儿深爱于他，如今杨非是兰儿的义兄，那些捕风捉影的事就算了。

    若不是杨非将兰儿从当时的皇宫中揪出来，他又如何能遇到她呢？

    所以他笑了笑只道是：“原来如此，以后有机会我常呆兰儿出来走走吧。”

    这个回答算是很合杨非的心思了吧，现任皇上不是昏君，他和兰儿过往除了大概都被查清了，清者自清，他和兰儿从来就没有流传过什么不堪的，自然没有什么好害怕。

    此刻他只能像兄长得知妹妹得宠般，进行谢恩。

    看皇上闭口不谈纳兰府的事，暗地里叹了口气。

    兰儿没有替丞相大人纳兰府的一家老小洗清冤屈，一直埋藏着仇恨在心中，这样下去不管有多快乐，夜深人静，仇恨就是一个大包袱。

    他们慢慢的走着，纳兰兰儿却知道自己不能耽搁太久的，她还有自己的事情要干。只不过借着人多的时候拐进了一个隐蔽的大树后，等着他们离开。

    安思宁没有想到这么快就跟甩掉了他们，还没有来得及请教几招，纳兰兰儿便着急问道：“公主有什么事？赶紧说，我们不能在外面耽搁的太久。”

    安思宁自认自己很聪明的点点头：“我懂，耽搁久了容易起疑。不过你是用了什么办法让皇上这么轻易多久就让你离开？”

    “这个时间点，等以后有时间在回答，公主又什么事？赶紧的，等会我还有事。”纳兰兰儿边说边拉着安思宁往第二十七棵树走去，想节省点时间。

    安思宁虽然好奇她有什么事，不过也不想让好不容易得来的机会错失。

    她快速道：“我告诉你，杨非竟然有未婚妻了！我还是决定趁着这迷人的风景跟他摊牌心意！”

    闻言，纳兰兰儿拉着她走的脚步一顿：“你，你真的要今天就跟杨大哥表明心意？”

    “那当然！未婚妻的出现让我明白不能在逗他了！一定要让他知道本公主的心意，快速的解决这个问题吧！”安思宁满脸坚定丝毫不退却。

    纳兰兰儿知道她心意已决，便道：“那好吧，要是被拒绝了想哭的时候，来华颜宫找我，我借你一双膝盖。”

    “你一直没有告诉我膝盖借给我干嘛。”安思宁再次听到熟悉的话纳闷道。

    “等你想哭的时候愿意来找我就会知道了，既然你已经说完了，我也先走了，若是皇上问起你就说我还要耽搁一会才能回去。”说着，她放开了安思宁的手臂。

    安思宁感觉莫名其妙抓住了纳兰兰儿的手臂，“你要去哪里？我话还没有说完呢，说是要跟他表明心意，可是还没有找到方法！这是我第一次跟喜欢的人表白，你要陪着我的！”

    饶是纳兰兰儿被宫中的风风雨雨淬炼过，也被安思宁的话雷的外焦里嫩。她指着自己道：“你去表明心意，我去陪着你？我想不管杨大哥接受还是告白，你都会超级后悔，因为这场表白的污点就是我，这么好的风景，你竟然想找一个熟识的人在旁边看着？”

    听见纳兰兰儿这么说，安思宁有些后悔了。若不是第一次跟勇士表白没有经验，她也不会突然提出这个要求。

    其实纳兰兰儿是不赞同安思宁去搅合这场浑水，要知道杨大哥已经有了心上人，并且已经定了婚，听说聘礼都已经下了，年后就择日大吉。公主这个时候上去捣乱不就是在他们两个人中间横插一脚吗？但她相信杨大哥不会答应公主的，既然公主这么执着，就交给杨大哥去折腾吧。

    现在这个时候她真的很着急去看她哥哥，自从皇宫一别，已经好久没有看见他。也许这一次哥哥带来了消息，可以扳倒皇太后。

    她往前走了走，可是手臂上仍然有一股拉力，前后谈话不过一盏茶的时间都没有。想及此突然瞧见有几对佳人姑娘手里拿着各种颜色花瓣装成的袋子。灵光一闪。

    “公主，我知道这种事情比让你上战场还不难熬，这样吧你去寻找每一种颜色的花瓣，然后装起来给杨大哥，这是我们这里的爱慕表达，若是他接了就代表他答应你了。这样比开口方便多了吧？”

    哎，平时看着她这么直白大胆，现在机会就在眼前了，终于有了姑娘家该有的害羞不敢开口直接说。

    安思宁不知道纳兰兰儿心里正在说她，反而双眼亮晶晶的看着纳兰兰儿问：“如果他不收下呢？”

    天啊！

    纳兰兰儿很想吐她一脸血！她深呼吸一口道：“如果不接受就是不同意！”

    顿时安思宁像霜打的茄子，默默的放下手，然后斗志满满。“我这就去找花瓣！”

    纳兰兰儿松了一口气嘱咐道：“小心点周围的人！”随后想到以安思宁的身手，恩，不成问题。

    她还是快点赶去树下，哥哥一定在等着她。