
    “是是是。”纳兰明不想让宫中的繁琐浪费这短暂的时间，他看着前方的一大片花朵，眸光深了深，“嫣儿，离开皇宫好吗？现在就可以离开。”

    这不是一个好话题，因为纳兰兰儿抓着他的手松了松，她有些为难，但是不肯后退：“不，哥哥，我要在皇宫，没有人在皇宫就没有人接应。哥哥，有你和杨大哥的人手在里面，我是不会受到什么伤害的！”

    “…………”纳兰明沉默不语。突然笑了笑，选择妥协道：“嗯，小心点就好，当年逃出去的人已经有了一些眉目，哥哥会继续查找。”

    纳兰兰儿的眼睛亮了亮，平时的温婉都消失不见，哪怕是面对杨非她也做不到这么全心全意的放任本性，只有这个世上有些相同血脉的哥哥才能做到。

    两兄妹融进周围的人群中并没有多引人注目，周围擦肩而过的路人数之不尽，花瓣被北风刮落，夹带一整天都没有消停的雪花一起落下，在这条走道上没有人大声喧哗，窃窃私语倒是不少。

    他们走着多年前一起走过的路子，纳兰兰儿再次抓紧了身边之人的手臂，如果爹娘还在的话，一定是在他们身后温柔的注视着。

    纳兰明没有看着纳兰兰儿，似乎感觉到了她的情绪，他注视前方开口道：“爹娘的仇哥哥一定会报的，他们在天之灵一定会看着我们。”

    纳兰兰儿低低的嗯了一声，“我还有哥哥，所以哥哥你要好好的。”

    她并不怕那个皇宫里头有什么危险，但是她怕此刻在她身边的人在报仇后会怎么样，她也明白哥哥完全是因为仇恨而活着。如果报了仇呢？

    纳兰明没有想过那么远，大仇未报他当然舍不得死。

    至于报仇之后，他还没有想过，也许会下去陪着爹娘吧，也或者会在暗地里守护这个唯一的妹妹。

    静谧的享受着这一刻的阳光，走了一段距离之后他们又回到了第二十七棵树下，纳兰明神伸手替她拂去肩上的雪花，虽然看不到他的笑脸，但是纳兰兰儿还是从他的眼神中感觉到他的宠溺。

    纳兰明道：“时间差不多了，你该回去了，不然他们会起疑。加上那些护卫也差不多找上来，”

    纳兰兰儿听她哥哥的意思就是到了分别的时候，说不舍是绝对的，但是他们两个都不是小孩子了，身上背负着很重的责任，不能任性。

    “哥哥，那我先走了，你万事小心些。”纳兰兰儿放下拉着的手臂，默默的转身往回走，的等经过二十七棵树下的时候，看见侧边的被扒光了衣服定在原地两个汉子时，嘴巴噗嗤一声，没有忍住笑了出来，随后赶紧移开了眼睛，回头看了眼纳兰明，他还在原地看着她。

    她走了，走进路中间和形形色色的人擦肩而过，不走快些夜无双会怀疑，不走快些她会忍不住多在兄长身边呆久点。

    但即使她被人潮遮挡的多远，纳兰明的视线都没有离开过，他伸手正好又一片花瓣落在他手中。

    “爹，你说的对，世上最困难最绝望的事，是时光不能重来。妹妹终于长大了，长大了我怎么觉得很对不起她。”

    带着面具的男子最终将手中的花瓣落地，慢慢的消失在人海中。

    那皇帝的暗卫已经找到她了，他也该继续去忙，至少今年他没有在这个地上只影相伴。

    另一方面，安思宁简直凭借着强大的直觉跟着那群小姑娘找花瓣。她穿着中原女子的衣裳，头发也梳成了普通模样，样貌清丽没有带斗篷，蹲在地上寻找，手中已经找到了四种花瓣。听周围的那些姑娘说，最多有七种颜色的花瓣。只要集齐了花神会帮助有情人终成眷属的。

    她是王国中唯一的公主，自然是要集齐这七种花瓣！要做就做最好的!

    她这边埋头苦干，那些属下被抛到了脑后，阿大等人在人流中脚步匆忙，跟那些行人的悠哉步伐完全不同。

    啊二看人都看花了眼睛，这下雪天的跑出了一身汗。他有些着急道：“阿大，这样下去不是办法，也许我们该找个人问问。”

    顿时所有人将目光都放在了阿四身上，阿四一滞，她还不知道该怎么问话，有些茫然的看着阿大。“|那我该怎么开口问话？他们并不认识公主。”

    阿大还没有的开口，啊三就接上话道：“简单啊，你去问问女子茅房在哪里。”

    “你流氓！”阿四急红了脸道。这种事她也是女孩子怎么去问！虽是王国中的女子直白，但也不是属于不知道害羞的！

    阿二一听见觉得很有道理，补了一刀：“阿四别怕，你现在可是穿着男装，没有人认识你，去问吧。”

    天生女子想的多一些，阿四没有被阿三忽悠，反驳道：“一个男子去问女茅房在哪里不是更加的变态吗！”

    “听你这么一说，好像有些道理。”阿二一脸的恍然大悟。

    倒是阿三的不耐烦充分发挥出来：“那你到底是问还是不问嘛！公主的安全还能比脸面重要吗？”

    这句话一出阿四沉默了，不知道是因为羞愧还是委屈。

    总之在他们还在沉默的时候，阿大已经出手了。

    四个人中只有阿四的中原语说得好，阿二和阿三就不用提了，基本上靠猜，更别提开口说了。

    阿大冷声命令道：“分开寻找公主，四个人在一起搜索的范围就缩小了。一刻钟后各自去找那个皇上，到时在集合。”

    “是！”其余三个人立刻遵守命令不敢多言。

    四个人散开，阿大上前问了一个路过的姑娘家，竟然用和安思宁不相上下的中原语问道：“你知道这里周围哪里有茅房吗？”

    他问的很坦荡，眉宇间又没有什么猥琐之色。而且容貌也出色，被问路的姑娘竟然没有的害羞的掩面逃走，也没有扇他耳光，而是微微脸红的告知。

    “公子，这里附近并没有茅……茅房，如果公子实在的是急的话，可以离开这里去找附近的客栈茶馆，那里……”

    姑娘话还没有说话，阿大的眸光就变得幽深，公主和那个娘娘骗了他们！

    “多谢。”冷冰冰的扔出一句话，没有再搭理那个姑娘阿大就走了。

    还在原地羞答答的姑娘，听见这句没有饱含任何感激之情的多谢，一抬头刚才还站在她面前的美男不见了。难道她刚才出现了幻觉？

    阿大的冰脸还是保持不变，没有龟裂。看似冷静其实心里已经焦急的不得了。

    他对这个地方完全不熟悉，只能靠感觉搜索公主所在，他不相信中原的人，所以并不去告诉皇上。

    怪不得公主一看到那个娘娘就沾了上去，并且一直在窃窃私语说着什么。原来早就已经打好了计划。公主失信于他们，明明答应不靠近，隔远一些距离保护，现在竟然人影都找不到。

    站在第十棵树下夜无双看着这画中美景也看厌了，奈何没有佳人相伴，身边只有杨将军这个铁血男儿。

    他轻轻的叹了口气，让暗卫联系跟着纳兰兰儿的人手，这她们离开也太久了。

    杨非心里也不平静，这么久时间过去了，要是发生点什么事情也没人知道。担心是正常的。

    纳兰兰儿和安思宁的缘分果真不浅，因为赶时间她走的步伐有些快，再次回头时那颗树下已经没有了哥哥的身影，她有些失望也有些安心。

    却不料她脚下似乎撞到了一个什么东西，忙稳住身形，一个踉跄矮下身，蹲下身子抬头看去。

    “你……”纳兰兰儿看着她一手的花瓣，语塞。

    安思宁本来拧紧了眉头想教训一下哪个不长眼的敢撞她！结果一抬头就看到了熟悉的面孔，她以为纳兰兰儿是来找她的，连忙将手中的花瓣凑到她面前炫耀：“你终于舍得来了，难道你一直跟着我？快看，我已经找到了六种颜色的花瓣！”

    她可能因为兴奋的原因，说话的速度很快，而且思维跳跃……那句话包含了几个意思。

    纳兰兰儿盯着快凑到她鼻尖的花瓣，敷衍的点点头，既然公主以为她是来找她的而不是碰巧撞到的，自然最好了，她还省的想借口。

    暗卫感到的时候，正好看到这两个小主蹲在地上扒拉花瓣，也就没有在意原本跟着她们两个的暗卫去了哪里。观察了片刻这两个主子到底在干什么之后，连忙赶回去给夜无双汇报。

    听了暗卫的汇报，夜无双皱了皱眉，复而又失笑朝杨非说道：“她们两个人竟然在地上寻找花瓣，不知是何意。”

    杨非听了也觉得很奇怪，找不到好的说法来解释她们两个的行为，只用诧异的口气道：“难道娘娘和公主去了那么久，是在路上找到好玩的耽搁到现在？”

    这也是比较能让人接受的诱导了。

    虽然那么大人了在半路上玩到忘记时间的说法简直是让人怀疑自己的智商，但很多时候上位者只是需要一个理由松口。