
    另外一个护卫不敢多言，朝安思那行了一礼之后就离开去驾马车。

    杨非扫了一眼还跪在地上护卫，随意道：“去之前皇上和娘娘站着的地方观察，注意不能破坏。”

    护卫二话不说也开始退下，剩下两人在杨非的身后候着。

    被派去观察皇上和娘娘站着的位置有些悬，顶多是靠猜测的方位。将军那样说无非是让他不在那个匈奴公主面前露面，免得被当炮灰。

    将军一直是这样的，不管是在战场上还是毁了京城，面冷心热对手下弟兄顶好！

    安思宁看着他这幅委身亲自检查尸体，脸上的笑容就越深，眼神就愈发的冰冷。

    好好好！

    好极了！当真把她一个人晾在一边。

    杨非全然当安思宁是透明的，观察了一会便道：“这个人是杀手，应该是服毒自杀的。”

    其余的两个护卫紧跟在边上，听见将军这么说，看向尸体的手按了按尸体手上的肌肉，因为刚死没多久，雪也停了，尸体还是有些温热的。

    杨非用手捏开杀手的嘴巴道：“在口中放毒药是杀手的一般做法，他们完成不了任务急就是死。看他的手长满了茧子，年纪轻轻的不是长期握刀剑不会有这样深厚的茧子，有武功招招冲着死位下手……”

    杨非自己说着说着脸色就越发的阴沉，这种跟死士差不多的杀手，一般用钱就可以雇到。

    如果这些人冲着皇上去，他还有些头绪可以查询，但是他们明显的冲着兰儿去，兰儿鲜少出宫何来跟人结怨到必须致对方死地的地步？

    他翻看了一会之后，朝身边的两个护卫问道：“你们两个可曾看过这种死士？”

    “回将军，属下并没有看过用这种手法来完成任务的死士。他们这次的目的冲着娘娘而来，但是人数稀少，并有计划在进行。”

    杨非看着地上的尸体，按照当时的那个混乱场面确实不可能是这个人刺伤了兰儿。他们这是分工合作，一个人制造混乱，另外一个人混入人群靠近兰儿，趁机下手？

    想明白了这一点，他更加需要找出背后的杀手组织铲除掉。

    安思宁虽然没有继续看这杨非，但是耳朵还是在留意着背后的动静，听见他们商量了片刻之后，其实她有办法帮他解决这个问题，不过她是个有脾性的人，现在心情不好，懒得搭理，就让他们头疼去吧。

    没有多久马蹄声传来，车轱辘不停的转动。护卫一个轻跃下来单膝下跪恭敬道：“卑职参见将军公主，马车已经赶来，请公主上车。”

    安思宁一个念头涌起，想再任性一下说，现在她又不想回宫了。

    但杨非岂肯给她这么胡闹的理由？他尊敬她是因为这个公主的身份背后代表的象征，若是阻挡他追查伤害兰儿的凶手，别说他了，皇上也会大发雷霆。所以他朝安思宁看了一眼。

    安思宁被他一看，想说的话全部塞回了肚子里，她决定了，把这个皇宫搅得天翻地覆，到时他们一举进攻中原，以后这个富饶的地方就是他们的。

    刚这样想着的时候，一道玄青色的人影从前方飞来。长发束起在身后的飘摇，带着银色面具，看不清脸上的任何地上。

    所有护卫都戒备起来，有的甚至拔刀出鞘。杨非看见了也没有放松，这个人如今到底是敌是友还分不清。

    他落在杨非的不远处，护卫迅速的对他展开一个包围圈，他脚踏鲜血，犹如什么归来的气势。

    “什么人！”护卫随着他一步步走进杨非大喝。

    杨非朝他们挥了挥手，示意他们退下，观察着纳兰明的一举一动。

    纳兰明恍若无人之境，一步步的走到地上的尸体面前，手指一动，趴在地上的人已经衣裳破裂露出的布满伤痕的胸膛。

    “她伤了？”纳兰明嘶哑的声音确实如同垂暮老人，但是周身不自觉外放的冷气，却让人不敢小嘘。

    杨非知道他问的是谁，略一停顿点了点头。

    纳兰明面具下的眼睛凝聚了风暴，再次问道：“重不重。”

    “垂危。”杨非并不隐瞒眼前这个人，他是兰儿在这个世上的唯一亲人，有权利知道兰儿的情况。

    纳兰明直盯着地上的人，似乎想到什么冷笑几声，敢碰他唯一的亲人实在是脑袋长熟了，该摘了！

    杨非望着他问：“你知道这个人是哪个组织的？”

    纳兰明没摇头也没点头，开口道：“你回去看看情况，这个人我处理。”

    很简单的话，杨非却知道他要包揽了，确实在江湖混的人，人脉比较广。杨非心思也焦急兰儿的安危，便放手让纳兰明处理。

    他相信唯一的亲人受伤，这件事应该没有那么容易就善罢甘休。

    他真将事情扔给了纳兰明处理，自己带着手下以及请公主上马车回宫。

    马车走的不快，杨非和手下步行，等着马匹来。

    安思宁老远看着还停留在原地的玄衣人，朝杨非道：“那个人是什么人？”

    杨非想都没想回应道：“江湖人。”

    “你竟然和江湖人有牵扯，哦，被本公主抓到把柄了。”安思宁继续看着纳兰明那处，眨眼间就看见那个人提着地上的尸体，脚尖轻踏离开了原地。

    安思宁由衷的佩服，虽然她也会些武功，但是论纯武力她还不是那些中原高手的对手。

    不过阿大的功夫丝毫不比这些人差，何况她还有秘密武器。

    安思宁看见那人走了之后，杨非又没有回答她的话，一幅离我远点的神情。顿时百无聊赖的放下马车帘子。靠在边上发呆起来。

    阿四默不出声的坐在她边上，看见公主这个样子不免主动开口询问：“公主，你你怎么了？”

    安思宁听见声音，侧头看着这个伺候在她身边的阿四，阿四长期穿着男装示人，身上都带上了一丝汉子气质，若是的不声不吭还没法让人发觉她是姑娘，此时眉眼间露出的担忧，让她的姑娘气质外放。

    阿四瞧着公主盯着自己看，连忙摸了摸自己的脸，“公主？阿四脸上沾上东西？”

    “没有，只是看你长了一幅好相貌，却每天穿着男装。”安思宁回神。

    阿四初听见公主这样说话，因为平时公主根本没有经常注意她们。跟被踢她穿男装的问题。

    稍微一楞过后就收敛起来，阿四浅笑道：“男装没有女装穿戴麻烦，而且女装的行动不便。公主也是这么觉得的吧？”

    安思宁颌首，刚才只是突发了感概，现在想想阿四穿男装是必须的。

    安静了一会，公主不说话阿四也不敢开口说话，怕吵着公主休息。

    安思宁继续出神，突然风吹起帘子的一角，看见了外面熟悉的身影，安思宁继续问道：“说起来，阿四也这么大了，有遇到喜欢的人吗？”

    喜欢的人！阿四害怕的看着公主，深怕公主发现了什么。连忙道：“阿四整天跟在公主身边，哪里有…有喜欢的人啊。”

    安思宁感觉到有些奇怪，只当是自己突然这么问让阿四害羞了，不过阿四是害羞的人吗？

    安思宁继续用是视线扫阿四，阿四在这样的视线下，若不是心里坚持不能说出来，只怕早跪在地上妥协了。

    是，她就是喜欢阿大！有一天她有身份地位了，能这样光明正大的说出来多好。

    安思宁没有瞧出端倪，也就作罢，开始说解道：“你在我身边一样可以有喜欢的人啊，你看公主我隔着杨非千里之外，还不是喜欢了他？不过这份喜欢真不值得。”

    阿四抬头看了看失落的公主，没有想出好办法提高公主的兴致，因为她是公主，是不需要安慰的公主。

    安思宁继续嘀咕：“虽然本公主说了把他抢过来，不过我好歹是公主，才不屑和别的女人抢男人，这个事情要重新计议。”

    她自顾自的说完，根本没有打算听阿四说话。说完之后靠在边上闭上眼静，片刻又睁开看着阿四道：“走了那么久，应该快到晚膳的时辰吧？”

    阿四撩起另外一边的帘子朝外面看了看回应道：“公主天色渐暗，快到晚膳时间。”

    “这个街道看也看够了，还是回宫吃个晚膳压压惊。”安思宁打了个哈欠，最终还是没有问阿四喜欢一个人是什么感觉的问题。

    马车在杨非的护送了踢踏踢踏的进了宫，宫中还是很安静，皇上寝殿外聚集七八个太医全都在门外候着。

    听说纳兰兰儿受了重伤，温子锦也离开了太医院，刚到就被皇上拉进去治疗，徒留的门外的一众太医不敢走又不敢进的姿态在外面苦等。

    纳兰兰儿复间的衣裳已经的被剪开，肉眼可见的我三个窟窿血肉模糊。

    温子锦解开她披风的时候，上面已经湿透并伴随着粘稠。那是血浸过的痕迹。

    夜无双就在边上看着，寸步不离。虽然故作镇定站在一边，眼神却已经透露着焦急。

    温子锦把脉之后，立刻开口要上好的人参切成片送来。