
    闲话说了一大堆之后，安思宁公主突然像似想起了什么，突然变脸道：“本公主问你的话你还没有回答！”

    纳兰兰儿笑容还凝固在脸上，刚才安思宁说到她们王国的女子，喝醉酒之后大胆求婚的事情，她还觉得很有趣来着，一转眼这个公主又变脸了。

    她咳嗽了一声，搜刮了脑海中的一些消息说道：“什么话？”

    “你怎么可以这样子装傻！”安思宁公主压低了声音上身前倾道。

    纳兰兰儿就是装傻不知道，依旧凑前去道：“公主何不明说？”

    安思宁继续凑近些道：“本公主问杨非的事。”

    “原来公主认识将军叫杨非。”纳兰兰儿恍然大悟。

    “啊啊啊啊啊，纳兰兰儿！”安思宁突然站起来指着她喊。

    纳兰兰儿笑眯眯的回答：“本宫在，公主何事？”

    “让你说些消息怎么了！本公主还救了你那个什么贵人一命！”

    纳兰兰儿不为所动，抬头看着安思宁，眉眼上扬：“本宫以为公主只是顺便的除去一条虫子，听了公主的介绍之后，本宫想公主一定可以跟你国家的女子一般，喝上一壶酒就能去表明心意。”

    说着她自己都觉得这个方法很好使，点了点头再道：“如果公主找不到酒水的话，本宫会派人送酒去公主殿内，但是怎么说还是男女有别，所以这种事情还是白天进行的好。”

    安思宁本来很生气的，听了纳兰兰儿的话之后又被牵着鼻子走。“晚上气氛更好。”

    “但是晚上.将军碍于男女有别是不会应邀去公主的殿内。”纳兰兰儿忍住心里的笑意开街道，这个公主还真的是很大胆啊。

    心性应该是不坏的，即便是坏，她也不会伤害杨大哥吧？直觉。

    “所以说这个样子真的不好，我们国家晚上才是最高兴的时候。不对，纳兰兰儿！你到底是说还是不说！不要以为你是杨非的义妹就可以这么无视本公主。”

    安思宁回答着又想起了原来问纳兰兰儿的问题。

    纳兰兰儿回头看了看那些回头张望的侍从，突然又好奇起来。“公主，你的那四个侍从知不知道公主喜欢杨将军的事呢？”

    安思宁也看向了回头张望四个侍从，向她们表示没有问题之后，继续做了下来傲然道：“喜欢一个人又不是什么丢脸的事，他们定然是知道的。”

    纳兰兰儿了然，“既然这样的话，公主更加努力的去表明心意，不管结果如何，公主想过被拒绝吗？”

    “想过，你们中原的男子从来不像我们的勇士，刚才在那个女人的殿中不小心碰到杨非的手，他就紧张的想躲开，这不就是抗拒的信号吗？”

    难得难得，一向情绪高涨的公主，此刻的眉眼终于有那么一丝丝低落，可是不到三秒钟，又满是自信的抬起头来道：“可是本公主是不会失败的，会在这里呆上一个月，就不信拿不到他的心。”

    她这一番自我鼓励，让还想安慰安慰她的纳兰兰儿省了一番话，“这些感情的事，外人不好插手，所以公主可以勇敢的说出自己的心声，但如果被拒绝的话也你可以找我。”

    “找你干什么？”安思宁狐疑道。

    “找本宫可以接给你一双膝盖。”纳兰兰儿语重心长眉眼温和。

    安思宁坐直了身子，看着桌上被消灭的差不多的糕点，耸肩：“还是不知道你借我膝盖要干嘛。”

    纳兰兰儿掩嘴而笑：“等你表明心意后，想到了本宫的就来本宫的殿中。”

    这么一说，到了用午膳的时候，亭外远处有四五个太监款款而来，直奔着亭子的方向走去。

    纳兰兰儿看着安思宁直直看着某个地上，顺着她的方向看去，是孙公公。是来请公主去用膳的吧，毕竟是贵客。

    孙公公为首的其他几个奴才来到亭外就停下脚步，先是看了一眼纳兰兰儿毫发无损之后立马恭敬道：“奴才参见贵妃娘娘参见公主殿下，皇上设家宴请娘娘公主一同去用膳。”

    安思宁看着纳兰兰儿神情不变，依旧浅笑回应：“劳烦公公了，本宫和公主马上就去。”

    说完纳兰兰儿朝安思宁伸出手道：“走吧公主，到用午膳的时间了，我们不要让皇上久等。”

    安思宁看着那只葱白修长的手，犹豫着试探着手指动了动还是没有将自己的手放上去。

    “你伸着手干嘛。”

    纳兰兰儿丝毫不觉得尴尬：“带公主一起去用膳啊，朋友之间没有什么大碍。”

    安思宁猛地拉住纳兰兰儿的手道：“看在这么多人份上不让你丢脸，但是想当本公主的朋友，除非你把杨非的消息透露给我！”

    这句话是安思宁拉着她的手站起来之后低声威胁说的。纳兰兰儿听了之后同样压低声音回道：“等明天，明天再告诉你。”

    “这可是你说的。”安思宁眉眼忍不住上扬，丝毫没有介意的跟着亭外的孙公公一起走。

    四个侍从走在最后面，又在窃窃私语的讨论。

    “啊大，公主竟然拉了那个娘娘的手，说明她们是朋友了吗？”阿二惊疑道。

    阿四也看不明白他家的公主了，似乎很生气又似乎很高兴。

    阿大远远地注视前方的身影，没有什么表情道：“你么不觉得公主开心才是最重要的？”

    “好吧，确实公主开心就好。公主很久没有这么开心过了。”阿三赞同。

    安思宁感受着手中的温暖，她想果然遇到了一个很特别的人，特别这个人还是杨非的义妹，如果杨非也喜欢她的话，这个女人就是她的义妹了，她就是她的嫂子？恩，感觉很不错。

    因为是正午，光线到了最亮的时候，地上积雪消融的有些快。如同安思宁心中的雀跃的热度。

    而早已等候在殿中的夜无双和杨非，听着奴才传回来的消息，微微放下心来，纳兰兰儿没事就好。

    安思宁公主未免有些奇怪，杨非听了皇上的话之后，一直开心不起来。

    如果皇上猜测的没错的话，安思宁公主有意于他，皇上和军机大臣的意思是，若安思宁公主亲自跟他说出口的话，他一定要拒绝。

    此时他有些庆幸，前段时间的罗嫣。兄嫂应该已经下了聘礼，这样来算他也是有家室的人。皇上会找个时机去公布这个消息，但肯定不是现在。

    所以这段时间还真的有些难熬，还不如让他出去练兵。

    这样想着愁容也就不经意的散播一些出来，夜无双回头瞧着他的模样有些好笑道：“爱卿不必如此烦恼，那个公主也是倾慕誉你罢了，她是公主身份尊贵，知道你有家室之后一定不会插入，公主有公主的傲气。”

    “末将让皇上见笑了。”杨非恭手回道。

    “无事，朕觉得新奇的是，爱卿竟然有未婚妻，这等事情若非今日在商讨，你自己提出来，恐怕还没有知道吧。”

    杨非笑了笑继续道：“末将惭愧，并非有意瞒着皇上，只是末将的未婚妻从小在平常的百姓家中长大，若这么突然的话，怕吓到她。”

    夜无双笑而不语，站在走廊上看着这一大片的皇宫砖瓦，杨非此时的情景有些像当初他和兰儿相遇的时候，那时候他也是极其有些害怕自己的身份，更多的是他家中已有了正室。

    杨非站在夜无双的身后透过他看着外面的天空，明亮的。就好像兰儿的眼睛，皇上一直保持现在这个心境他就放心了。

    一直保持爱着兰儿护着兰儿宠着兰儿的心境。

    桌上的菜肴已经备好，用盖子盖着，远处依稀看见人影前来。

    杨非和夜无双都看着同一个人的身影，纳兰兰儿和安思宁丛远处走来，双方彼此相看，安思宁悄悄道：“原来吃饭的时候，杨非也在。”

    纳兰兰儿听了她的话之后看向杨非，杨非接受到她的目光含笑点头，刹那安思宁似乎察觉到了什么，有些审视的看着纳兰兰儿，纳兰兰儿看着杨非的目光很正常，以至于让安思宁怀疑自己直觉出错了。

    纳兰兰儿没有注意到安思宁的情绪，她低头跟她解释道：“杨非和我是义兄更是护国大将军，一起吃饭也是正常。”

    安思宁敲了瞧杨非，杨非也象征性的朝她点头行礼。

    两方人越走越近，终于来到了夜无双的面前。

    纳兰兰儿福身行礼道：“臣妾参见皇上.将军。”

    夜无双上前一步扶她起来道：“不必多.礼。”

    安思宁也用她们王国的礼仪参见之后，抬头看着皇上和纳兰兰儿站在一起的身影。

    夜无双道：“公主进来用膳吧，上午逛了一上午肚子该饿了，中原的菜肴不知道公主能否吃惯，有什么需要尽管说。”

    说完带着纳兰兰儿上座，安思宁跟在后面，一张圆桌上只放了四把椅子。纳兰兰儿和皇上跟安思宁公主相邻。

    安思宁左边是纳兰兰儿，右边是杨非。

    她还是一幅淡定的模样，看见杨非似乎没有什么忐忑的情绪。