
    夜无双安静的看着纳兰兰儿，有些话当着安思宁公主的面不能说，这个公主不是一般人，一向聪颖的兰儿经过刚才他和杨非的提示不可能不知道其中的缘由。

    就这么想着的时候，纳兰兰儿已经再次出声笑道：“皇上，臣妾不敢骗您，真的身体好些了，何况刚才安思宁公主已经保证过了，皇上朝政繁忙臣妾这么耽搁时间真是惶恐。”

    杨非站在原地，他想找个机会询问纳兰兰儿有什么烦恼，但是有麻烦她会通知他安排在她那里的暗线，所以也就作罢了。对于纳兰兰儿单独和安思宁公主相处一事，保留意见，想来兰儿也有她自己的打算。

    夜无双经过纳兰兰儿的两次劝阻，不能在拦着不放人了，况且跪坐在地上的那个疯女人还需要好好的审问一番。只好放弃道：“那好，爱妃就带着公主逛一下，但是千万注意身体。”

    “皇上放心，本公主会保护好贵妃娘娘的，想不到皇上和贵妃这么伉俪情深，本公主看着真是感动。”说完朝皇上行礼，跟纳兰兰儿手挽手一起出了门去。

    四个勇士和婉儿采莲等宫女奴才连忙跟上，夜无双很想叫杨非跟上去一起，但是公主都这么说了，他若是一直强加阻挠，反倒是显得有些不妥。

    杨非看着安思宁公主和纳兰兰儿的身影消失之后，才回头看着跪坐在地上的人道：“皇上，公主这么做了保证，想必在四面都是我朝人士的环境下不会轻举妄动，倒是这个女人很是可疑。”

    夜无双冷眼打量这个寝宫，将那两个宫女带进来质问：“你们主子祸害后宫，你们两个贴身奴婢少不了合谋，老实交代都做了些什么东西！”

    随后未等两个哆哆嗦嗦的宫女回答，再问着孙公公道：“将那个答应的身份背.景说出来，朕倒要看看是何人在背后指使。”

    听到这句话的时候，跟踪云子晴的那个主谋宫女不自觉的哆嗦一下，若是皇上找出来不单止是她，连她背后的人都会受到影响，不能这样！他们的大业还没有成功，牺牲了那么多人员好不容易走到这一步，怎么可以因为她就出了篓子！

    另外一个宫女一直在外围干粗活，除了知道自己的主子很古怪之外，没有深入的接触，早就被皇上进宫门前的威严吓到无法说话。

    孙公公瞥了眼跪着的两个宫女，恭敬道：“回皇上，这个答应是八品官员的女儿，祖宗八代都是中原人士，生平没有接触西域的机会，就在几年前染上时疫全都去世了。”

    “所以李氏家里就剩下了这个后裔？那个八品官员在位期间有什么贡献？”夜无双考虑长远问道。

    孙公公再次弯腰道：“回皇上，李八品在位期间没有任何贡献，也没有犯过错误。”

    夜无双嗯了一声，随后看着李答应道：“这个女人使用西域的秘术一定是有原因，孙公公快速将这个李答应身上秘密找出来，说不定皇宫中潜藏了西域人士！”

    孙公公被任命这种重要的事情，可以看出他在皇上身边的地位，杨非心中的疑点也是重重，上前一步蹲下去道：“你是不是李氏？”

    李答应瞳孔已经有些涣散，呆滞着回答说：“是。”

    杨非再问：“是谁教给你这个方法来害人的？”

    “是……是一个黑衣人。”

    “黑衣人？她是男是女，有什么特征？”杨非步步紧逼，这个后患一定要揪出来，他刚才可使亲耳听见这个女人要加害兰儿的打算，如果这就是背后之人的目的，那么兰儿接下来肯定还会遇到危险。

    夜无双肃目听着这一问一答，后宫在安思宁公主来了之后就出了这么一个篓子。怎么能安生？马上就是皇太后的寿辰，以及年末，一连串的事情会很忙碌。这个节骨眼上出了点什么不好的事情，谁也不会玩的开心。

    李答应张了张嘴，却始终说不出来那个人是男是女长什么模样，她的嘴张的大大，似乎想说又被人捏着嘴巴不能说的即视感，某个宫女一直悄悄密切的关注着李答应，看到她这个模样心里暗暗窃喜，还是上头有先见之明，一开始就用了秘术将这个李答应嘴巴封好。

    为了未来的公平，她们不会屈服认输的！

    杨非紧紧盯着她：“快说，是男女的？什么时候和你见面？”

    李答应啊啊呜呜着。

    杨非看着她的瞳孔回头朝夜无双道：“皇上，这个女人的瞳孔涣散，好像差不多要断气了。”

    闻言，夜无双也蹲了下来，看见她的瞳孔，确实是快死之人的模样，他不满道：“关键时刻竟然不说出来。”

    杨非颌首，也没法。想了想还是说道：“末将看来，这个女人不是不说出来，好像是说不出来，也许是被教她的秘术的人禁了口，末将在外面多年，从那些老人家的口中听说过各种不可思议的事。”

    夜无双无奈只能作罢，丝毫没有注意到身后跪着的宫女脸色煞白，杨将军竟然知道是被人禁了口，若是再被他查下去还了得？

    想知道的事情在李答应的口中问不出来，那她就没有了作用，夜无双和杨非依旧在这个宫殿中转悠，企图找出什么线索。

    “爱卿，你看这个安思宁公主身上的谜团怎么解，虽然她说这个秘术源自西域，她是匈奴公主所以能感应的到，但是能说几句话就能把一个人弄成这样子也是不简单。”

    杨非听了夜无双的兀自思考起来，最终还是没有找打什么苗头，只好说：“末将会密切注意公主的一切行动。”

    跪在地上的宫女一直看着李答应，恨不得她立刻就死去，被禁了口虽然暴露不了上头的马脚，但是祸害还是早些初期比较好！以防有个什么万一！

    李答应身体正在被蛊虫慢慢的吞噬着，它只喝精血，所以她的面色越发的苍白，又被安思宁公主蛊惑了神智，只怕是到死也不知道自己怎么死的。

    孙公公看着跪在地上两个宫女，恭恭敬敬问过夜无双：“启禀皇上，奴才将李答应送进牢中看守，那这两个宫女以及死去的门口奴才，是否一并拉下去处死？”

    一听到死，游魂已久的宫女哭天喊地：“皇上饶命！皇上饶命啊！奴婢并不知道主子在做什么，只负责在外围打扫干些粗活！有什么事都是奴婢身边的双儿跟主子一起商谈的！奴婢什么都不知道！皇上开恩开恩！”

    尖锐的嗓声让在场的人听了刺耳，一直关注着李答应被称为是双儿的奴婢，听到她的话语更加的震惊，她没有想到这个不声不吭的奴婢，在这种关键时候竟然会拉她下水，虽然刚才所说的没错，无疑是将她判了死刑。

    正好在李答应身上找不到突破点，夜无双和杨非回头看着这两个宫女，这应该是这个宫殿仅存的活人了。当然一个都不能放过。

    周围的侍卫团团将这两个宫女包围，夜无双走在她们一米外居高临下，“把你们知道的都说出来，朕可以饶你们不死。”

    刚才爆料的那个宫女抢着说道：“启禀皇上，奴婢没有贴身时候答应，所以没有并不知道她们商量的事情，但是双儿整天伴在主子左右，经常在一起密谋着什么，加上前段时间云贵人晋升为贵人之后，双儿更是经常独自出了宫殿，然后很久才回来。”

    夜无双将视线转向了双儿那名宫女的身上，在等着她的说法又是什么。皇宫中存在西域的秘书，这可不是一件小事！

    双儿脸色苍白，她看着死气沉沉的李答应，脑珠子一转道：“回皇上，奴婢冤枉啊！主子的脾气一向很是古怪，因为奴婢的脚力好就被派去跟踪云贵人，将云贵人的一举一动汇报回来，其他的事情主子未曾与奴婢说过！今天这件事奴婢也是，也是震惊不已啊！”

    两个奴婢偷偷相看一眼，眼里互相都是对立。

    夜无双听了之后，冷冷瞧着她们两个人命令道：“都抬起头看着朕。”

    帝皇家有种哦天生的威慑力，混迹官场多年的人都会被吓出一身冷汗腿脚发抖，何况还是两名小小的宫女？

    被这样命令，两名宫女只能压抑心中的敬畏，抬头看着皇上。一对上皇上的眼睛，浑身都止不住颤抖，好可怕！

    夜无双面无表情的看着她们，“看着朕的眼睛告诉朕，你们没有撒谎。”

    说了真话的宫女看见夜无双俊美的容颜后，有些痴迷又敬畏，立马就道：“奴婢以项上人头发誓，奴婢说的句句属实。”

    双儿则有些说不出口，看了一眼皇上之后就不敢再抬头去看他。她怎么敢在皇上的面前说谎，与其怎么都难逃一死，就不用再受审问的折磨。让她为了苟火而出卖上头更加的可能！

    夜无双盯着双儿道：“是谁教你主子这些邪恶的秘术？如实招来可饶你不死！”