
    “谈起酒我从小喝到大，只是单单喜欢那股味道，所以很爱喝酒也很难醉酒。”

    纳兰兰儿新奇的看了安思宁一眼，果然谈起酒，她神采飞扬。

    杨非面部表情只可以说柔和了一些，还是不太笑颜，倒是夜无双笑看三杯倒的兰儿，取笑道：“我家夫人可是闻闻酒味就醉倒了？”

    纳兰兰儿有些的不好意思滇看夜无双一眼，随后低头喝茶，前几天那次确实挺丢脸的，她也忘了是怎么回的华颜宫，多半是让皇上抱回去的？

    安思宁看着纳兰兰儿不好意思的模样也笑了起来，她不是第一次见被酒熏醉的，但是觉得那酒刚开坛没多久，纳兰兰儿说了一句话就倒下。怎么看都是太弱了。

    杨非没有多说，只是低着头，心情似乎不错。从来没有想过能这样和兰儿坐在一起赏雪用膳。今天也算是圆满了。

    小二上就酒菜很快。得到允许后他就手中端着一壶酒进来，身后跟着五个小二，都端着菜。

    为首的小二将酒摆在桌子上解说道：“各位客官，这壶是烈酒。”说着轻轻的推向安思宁的方向。

    然后再道：“这壶是清酒，不烈不醉人。”

    这两壶酒都在用酒精在下面小火温着。

    介绍完了之后，他赶紧让开，吩咐后面的小二将菜肴摆上。

    待上好之后，为首的小二赔着笑脸道：“四位爷，四个菜先上着，其他的菜肴马上就来，小的就在门口，有什么事您尽管招呼。”

    杨非恩了一声挥挥手示意他下去。

    纳兰兰儿将四个人的杯子倒满酒，夜无双举起酒杯道：“我们都好久没有像此刻这样放松了，为了今天的花会，来，干了。”

    纳兰兰儿感觉每个人的心情都不错，自然也很高兴，刚想干了，又被夜无双阻止下来，“兰儿只喝一小口就够了，要是醉了可就不能欣赏晚上的花会了。”

    纳兰兰儿赫然，只好喝了一小口，他们三个都是一口就干了。

    安思宁喝完之后皱了下眉头，“这酒可真跟茶水一样了。”

    说着自己伸手去拿边上的烈酒，摇了摇道：“二位要吗？”

    杨非接过她手里的酒壶，先给夜无双倒了一杯，又给安思宁倒了一杯，最后才给自己倒。彻底的忽视了纳兰兰儿。

    纳兰兰儿看着他们三个喝，自己动手夹菜，这四个菜肴都鱼鸭鸡猪，上的都是肉，纳兰兰儿拿起的筷子迟迟不能落下。

    夜无双继续道：“兰儿不能挑剔，偶尔还是需要吃些肉的。”

    皇上都下令了，纳兰兰儿不敢不从，只好夹了一块嫩滑的鸡肉回到自己碗里，想着配着清淡的白酒，许是一番风味。

    喝酒的喝酒吃菜的吃菜，纳兰兰儿刚解决了碗中的鸡肉，抬起头似乎每个人的神情都变。夜无双朝她使了个眼色，好像是让她回屋里的意思。

    纳兰兰儿不解，还是决定站起来回屋子里。只是她一动，夜无双就出声道：“趴下！”

    她没法那么快就反应过来，只听到对面的杨非扔出一样手中的酒杯，酒杯擦脸而过，只听见背后一阵刀刃的摩擦声，只消这会纳兰兰儿就被夜无双扯到里头，外面听见夜无双声音的护卫赶紧进来，正好纳兰兰儿被推进里面，夜无双头也不回道：“给我保护好贵妃。”

    那只箭射出一发之后就没有了动静。夜无双和杨非对视一眼，杨非亲眼看着箭是从对面阁楼发出来的。

    一个跃起踩踏着阳台的栏杆，轻飞到对面。破开了对方的门窗直接闯了进去。

    安思宁看见了只道：“将军好身手，不过这么随便就闯进对方底盘，好像有些不谨慎，本公主也去看看热闹就好了。”

    刚说完不等夜无双反应，安思宁学杨非借力栏杆的举动，在空中轻点两边高挂的彩带，轻松的飞到了对面。

    同时已经出现的四个侍卫，一齐跟了过去，夜无双脑袋有些大，进屋朝其中给一个侍卫使了个眼色，很好，又一个过去了。

    纳兰兰儿还不知道怎么回事，只听酒杯碰撞利器的尖锐声，一回头又什么都没有人。只有楼下有人在指责。应该是杯子掉下去差点砸到人吧。

    看见那些多人冲着对面奔去，脑补了一下场面，难道刚才有人行刺？

    纳兰兰儿连忙拉住夜无双道：“皇上，是不是有人欲对你不利？”

    相比之下，纳兰兰儿的焦急比不上夜无双眼中的阴霾，他将兰儿拉入他的怀中，不想让她看到他的表情，他怕吓坏她。

    刚才的利剑不是针对他的，是笔直的朝着兰儿射去，如果命中的话，后果不堪设想！

    有人要对兰儿不利，可是兰儿这些年鲜少出宫，根本没有机会跟人结怨。难道还是冲着他来的还是说谁要给他一个警告？

    越想夜无双的心情就越火爆，纳兰兰儿虽然看不见夜无双的表情，但是也能感受的到他那种气场，连忙小心的帮忙顺气，小声道：“皇上别生气，我们下午赶紧回宫吧？”

    夜无双抱着她的手一紧：“你不是一直很期待晚上的花会吗？”

    “比起皇上的安危，兰儿看不看花会都没有所谓。”

    夜无双什么都没说，只是抱着怀中的人，等着对面传来消息。

    片刻，门外的侍卫进来又把门关上，手中拿着箭，恭敬的上前将箭呈给夜无双。“主子，箭没有毒。”

    夜无双接过之后，将兰儿牵到椅子上坐下，自己拿着箭在桌子上观察。

    看来看去只是在大街上卖的那种，丝毫没有线索可以留下。

    纳兰兰儿不敢打扰，夜无双将箭放在一边，朝侍卫道：“大皇子已经到了吗？”

    “回主子，正在回来途中。”

    纳兰兰儿看夜无双没有再思考了，也不敢上前打扰，只怕自己给他添乱，听见大皇子正在来这里，有些害怕，要是刚才换做是麟儿，后果不敢想象。

    心里有些害怕，说实话她不怕自己死，怕的是夜无双或者麟儿出事。虽然她不能这样害怕，一直告诉自己，自己的命比较重要。还有深仇大恨没有报。

    可是她心慌，止不住的。

    夜无双这时才发现纳兰兰儿的异样，赶紧上前安抚：“没事了，有朕在，谁也不敢伤你。”

    “不，不是的，兰儿是怕皇上出事，麟儿呢？要快点见到麟儿，外面太危险了。他一个小孩子遇到坏人怎么办？”纳兰兰儿抓着夜无双的衣袖眼泪都快急出来了。

    一开始是没有来得及反应，但是看见那真真锋利的箭，她才开始假设这些东西射在皇上或者麟儿身上有多可怕。

    夜无双听见她这样说，真的不知道该是生气还是感动，现在别人要杀的是她，结果她还傻乎乎的担心他和麟儿。

    但是别人目标是她的事，他不打算告诉纳兰兰儿。夜无双不想让兰儿受惊，显然现在依旧是受惊了。

    他好声安慰着，“你若再哭，把眼睛哭肿了，等会麟儿来了，不是让他伤心吗？”

    这一说，纳兰兰儿开始抹眼泪。以麟儿那个性子，确实问起来没完没了。她可不能让麟儿担心不该担心的。

    好一会这边安静下来，那边从杨非过去之后就没有动静。夜无双安慰纳兰兰儿的同时眯眼去观察对面的动静。

    杨非破窗而入的时候，屋里子的四五个少年散开，中间还有两个人扭打在一起。

    他们被杨非身上的气势所征服，当他们互掐的正热烈的时候，一个冷面高手从窗外闯进来的，那一身煞气，连他们都吓怕。

    杨非进去之后扫了一眼这些少年，看见桌子上摆着的弓箭，一个箭步上去，拿起来打量随后厉声问道：“刚才那一箭是谁射出去的？”

    他们中的人你看我我看你，最后其中一个掐架的人主动站出来人认罪，杨非让人感觉到害怕，这些平时很嚣张的少年公子哥，没有人敢出声挑衅杨非或者质疑。

    统领了数十万的兵马的人还降不住毛都没长齐的少年，若说出去也不是没人信，就看那个少年是谁了。

    就在杨非还没有来得及问出什么的时候，安思宁就闯了进来，紧接着四个侍从，最后还有一个侍卫，立马就将这几个公子哥吓坏了。

    不知道自己惹上了什么人物，每个人都是凶神恶煞的！

    杨非看了看身后的公主和她侍从，有她在很多事情没法逼问，便伸手点了这些人的穴，然后吩咐最后跟来的侍卫，让他押着这些人去牢房。

    却被安思宁阻拦道：“出现这等危险的事，将军怎么不现在就审问出有效线索？我想将军带领打仗多年，应该知道怎么审问犯人的。”

    安思宁的口气有些咄咄逼人，实际上这些事情她是不应该插手的，但是她就是看不惯杨非处处防备她的行为！

    不过就是个犯人，难懂她听不得了吗？可笑！

    杨非耐着性子解释道：“并不，这几个人只是嫌疑犯，不能肯定为犯人，所以需要押回牢房，不能立刻审问。”