
    匈奴公主看出了名头，爽朗的笑了声道：“不用再去叫唤这两个人了，他们已经死了。”

    这话让孙公公的伸出去的手僵硬在空中，引的夜无双杨非纳兰兰儿等人为之侧目。

    孙公公在夜无双的暗示下，伸手触碰了低着头的两个奴才，发现他们的身体果然很僵硬冰冷。一时之间也不知道接下来要做什么。

    孙公公低下头探了探鼻息，这才回答道：“启禀皇上，这两个奴才确实已经断了气！”

    杨非的冷目一凛，看向了匈奴公主，从刚才来到现匈奴公主不可能出手，这两具尸体也未免太诡异了，断气了还战立在宫门前。

    接受到来自杨非的视线，匈奴公主不但不生气而且还巧笑嫣然。“将军难道说以为这是本公主干的么？”

    被她这么一笑，杨非有些避嫌的撇开头回道：“不，末将并无此意，公主没有出手的缘由。”

    “你这么一说，好像本公主有出手缘由就会毫不犹豫的出手一样，唔，虽然本公主杀过人，但是啊来到中土本公主可是未伤一人哦。何况只是两个奴才。”最后一句话的语气偏冷，匈奴公主眯眼看着宫殿里面，她已经压抑着蛊王太久，没时间在此逗留了。

    杨非颌首，夜无双接道：“公主多虑，朕并没有怀疑公主的意思，只是想着公主千里迢迢过来中土，第一天就遇到了这种说事，实在是招待不周。”

    纳兰兰儿一直打量着这个匈奴公主，果然行事风格与其他女子不同，看着两方人相遇在这里，她心里还是有些焦急，云子晴的性命危在旦夕，在这里寒暄下去岂不是误了时辰。

    带着这样的想法，她看着匈奴公主的目光都带上了催促，匈奴公主无意看到皇上身边的这个妃子，觉得挺好奇。

    再次笑道：“中原的招待很好，只是看来皇上对着这个宫殿养了什么动物的事情毫不知情，对于你们中原的款待，本公主今天就帮你们找出这个东西，你来我往就不必客气了。”

    一个小小从未踏足答应宫殿，竟然引来匈奴公主的在意，门口奴才竟然是已死之人，纳兰兰儿也出现在这里，那么这个宫殿的李答应还真是不可小嘘。

    他倒要看看这个匈奴公主所说的东西，指的是什么。

    夜无双脸色平和道：“那就有劳公主了，有什么需要支援的尽管说。”

    “多谢皇上，暂时还不需要什么支援，只不过本公主对于这个宫殿的人物实在的好奇的紧，不如现在就进去一趟吧。”

    匈奴公主等不急，率先踏入了宫门，看也不看伫立在门口的两个僵硬奴才，阿大等人赶紧追随而进，公主的性命要紧，异国他乡皇上的地位身份的通通不重要。

    夜无双也没有在意这些礼节太多，毕竟是曾经走过江湖的，示意杨非先跟上，他留下来看着纳兰兰儿道：“兰儿，你先回宫殿？今天这事有异常，有什么事改天再说吧。”

    听夜无双的意思好像不想让她进去，纳兰兰儿握紧了夜无双的衣袖低声道：“有将军和皇上在不会有什么事，皇上，宫中有名妃子危在旦夕，这个李答应若真的有古怪，只有她才能救云贵人了！”

    少见的坚持，夜无双看到了纳兰兰儿的眼神，最后还是颇为无奈的带着她进去。

    若不是门口的奴才已死之事太过诡异，男子是不可随意进后宫妃子的宫殿，当然这个时候也没有太多的讲究。

    夜无双随在杨非身后进去，匈奴公主走在最前面，杨非也不上前，他知道这个匈奴公主不简单，正好可以看一看她的本事。

    李答应宫殿中的两个婢女没有听到门口的奴才呼喊，自然是不知道突然来访的这群人，不说带头的女子是谁，她身后不远处的男子她们可是认得的！那是大将军！

    对这突然发生的事情，没有经历过什么世面的宫女早就已经吓楞在原地，待看见这些人让开一条道，明黄的身影从中间走进来的时候，这两个宫女噗通一声跪了下来。

    “奴婢叩见皇上.将军见过贵妃娘娘，皇上万岁万岁万万岁！”

    宫女卑微的声音在这些人面前依旧清晰，因为此时无人出声，众人都在打量着这两个宫女，以及这个宫殿的摆设，不舒服！

    这个宫殿的摆设让人进来就感觉到浑身不适，夜无双冷着脸孙公公赶紧出面质问道：“你们的主子呢？皇上.将军娘娘公主都来到此，竟然不出来接驾！”

    其中一个宫女已经瘫软在地上不会答话，另外一个宫女还有些镇定，虽然前些天上面交代把李答应和她的人偶虫处理掉，但是这个局面是此料未及的，她要怎么做才可以保住性命并且将主子藏好的虫子暴露出来？

    必须要先回话：“回公公，答应还在里屋歇息，因为没有奴才来报，所以没有接驾，请恕罪。”

    匈奴公主看了一下这两个宫女没有发现她们的身上有什么异常，便在周围开始转悠，这些摆设的好像是个阵，可是她没有研究过西域没有的阵法，所以一时之间也找不出什么名头，但是进来这个地方蛊王越发的兴奋，没错，这个地方肯定有蛊虫！

    根据蛊王躁动的方向，匈奴公主毫不在意的朝里走去，那里赫然就是李答应寝宫，夜无双没有阻止，种种迹象表明，这个李答应非普通人。

    李答应因为失血量过多，正躺在床榻上昏昏欲睡，听闻外面的说话声，心里一突，看来今天来的是个大人物，她还以为只有贵妃娘娘会来！

    只不过她已经将蛊虫藏好，来再多的人没有证据，她又不怕死！唯一的遗憾也只是没有将那些高高在上的贱人全部弄死！

    看着陌生的女子来到她面前的时候注视的时候，李答应有些不解，她开口问道：“你是谁？”

    她从来没有个看过这样的奇装异服。

    匈奴公主看着她摇头：“用自己来养蛊，你也是好拼了。那么，那条虫子被你藏在哪里呢？本公主得找出来杀掉。”

    李答应目瞪口呆，满脸的不可置信，这个人，这个人竟然知道她用身子养蛊虫！

    匈奴公主才不管床榻之人的惊愕，回头看着已经全部进来的人，笑了笑这些人一定不知道他们宫中有人养蛊。

    李答应看见明黄身影，朝中.将军，还有那个后宫最大的贵妃娘娘，一时激动想起来，却因为浑身无力，所以落在了地上，没有人去扶她，包括她的贴身两个宫女也是跪在地上低着头不敢动。

    匈奴公主来到一处墙前，用手敲了敲，似乎在听墙里传出来的声音，杨非上前一起听了下，匈奴公主朝他点点头。

    李答应看着她们蹲下敲打的砖块，满脸震惊，连皇上都没有行礼就呼喊：“你们怎么可以乱闯进我的宫殿！”

    纳兰兰儿想上前一步又被皇上拉住，只好站在原地朝落在地上不爬起来的李答应说：“李答应，本宫问你云贵人昏迷一事是否是你搞的鬼？”

    “回贵妃娘娘，臣妾不知道你在说什么！是！没错，云贵人几天前来过臣妾的宫中，但是臣妾什么都没有做，贵人还不是每个答应的宫中都走了一趟！凭什么你们全部都怀疑我！”言语中满是委屈的控诉。

    纳兰兰儿打量着这个脸色苍白似乎病重的李答应，心里没有半分仁慈，因为她的眼睛，她的眼里布满着仇恨。

    杨非回头看着趴在地上的人，再看着皱着眉头的纳兰兰儿，他想了想也没想出什么话来，加上皇上就在这里，也没有他去帮她说话的位置。

    夜无双冷声看着的这个奇怪的女人，他对她完全没有印象，用质问的口气询问着：“门口的两个奴才已经死了，为何会依旧站着不倒，这个宫殿如此诡异，你最好作出解释。”

    李答应誓死不承认，听见这么说眼泪流了下来：“皇上！皇上臣妾是冤枉的！你看臣妾这个样子还有宫中的人手，怎么可能去害贵妃娘娘呢！再说了，臣妾都是快要离世的人了，门口的两个奴才怎么了？”

    夜无双看着她泪如雨下的模样，久久不出声，并不是心软而是招不到证据，看她的模样确实是身子不好，这宫中的人手也是极少的。

    就在这时，杨非挖出了一块墙砖，落在地上的声音引起了其他人注意，趴在地上没力气起来的李答应回头看见这个场景，瞬间尖叫起来，“不准碰！不准碰我的东西！”

    异常暴露，李答应脑子里早就不清醒，她身上最宝贵的就是那根虫子，只要有那蛊虫，她就可以无声无息的杀死那些碍眼的人！

    杨非不理会尖叫的人，拿开的墙砖后，里面放着小人偶，血腥气很浓重，浑身缠绕着一根长发丝，布已经别染得深红。

    他伸手就想去拿人偶，却被匈奴公主阻止，她的手紧紧握住，杨非被手背上的温暖吓住。