
    听了杨氏的话，杨非建议道：“今年弟弟虽然不能陪同，不过倒也可以增加一个人，明日出门的时候让罗嫣也一起去吧。”

    杨氏笑的揶揄，连连点头：“好好好，一起去，迟早都是要进我们家门的弟妹，非儿倒是知道宠人了？”

    杨非小二不语，这哪是什么宠，只是想着一个女子日复一日的一个人，该是多么让人酸涩。

    既然杨氏误会了，他也懒得去解释什么，笑笑之后就朝屋里走去，明天的危险很多，更要打起十二万分的精神。

    安静的一夜过去，安思宁兴奋的躺在床上打着小算盘，明天就能出宫去了，她已经跟阿大他们还有纳兰兰儿打好了招呼，明天晚上的时候必须不能跟在她的身边，虽然她高傲自信惯了，可是……这毕竟是战神勇士，万一被拒绝了她还怎么有脸面在其他人的面前肆意！

    带着这种忐忑又兴奋的状态，安思宁渐渐的睡着了，丝毫不知道门外的那边侍卫在绞尽脑汁的想办法明天怎么保护公主。

    公主此番举动无疑是最给人添麻烦的，但是她是匈奴国中唯一的公主，她想怎么胡闹，他们得毫无怨言想办法填补漏洞。

    阿大和他们一直在想着怎么靠近去不让公主发现，又能保护公主的方法。

    阿二阿三阿四实在想不出来有什么办法能接近公主，最后还是阿大找了几个宫女询问了一下关于中原花会的节目。

    在外面看过花会的公主说了很多，其中一个卖面具的让阿大记了下来，他觉得有个办法可以一试。

    跟其他三个商量了一下，明天全部换下自己的服装，穿上中原最大众的衣服，听说花会那天人山人海，阿大想他们穿着其他人的大众衣裳，然后买些面具带上，这个应该可以偷偷的跟在公主不远处。

    阿大强调道：“我们可以不用靠的挨太近，以免让公主发先，但是也不能离得太远，总之大家散布到公主所在之处的五米之内，这样有事也可以快速上前搭救。”

    阿大说的这个方法，也许是他们最后的办法，集体全部同意，为了公主的安危，什么事都可以干。

    这边的晚上养精蓄锐，华颜宫却是有些闹腾，夜无双听见今天安思宁又来找纳兰兰儿之后，处理完奏折之后，就宣布留宿在华颜宫。

    被学业苛责许久的大皇子也兴高采烈的一起用晚膳，说起了明天出宫赏花会的事。

    纳兰兰儿让夜无双放心道：“皇上无需担忧，该准备的东西都已经准备好了，明天是一大早就出宫么？”

    她必然是有些兴奋的，听到出宫大皇子夹菜的速度慢了些，等着夜无双的反应。

    夜无双瞧着纳兰兰儿开心的模样，自己的心情也愉悦不少。鲜少能出宫这个机会自然要好好的把握。

    大皇子看着左右两边的父皇母妃，觉得自己好像被隐瞒了什么，他假装乖巧的望着夜无双问道：“父皇，您明天要出宫吗？”

    他们吃饭周围没有其他宫娥，只有采莲和婉儿两个人在边上伺候，夜无双和纳兰兰儿都知道这件事只有内部跟随一起出宫的人员才知道，毕竟皇上离开皇宫，就相当于离开了重重保护。

    不得不小心隐瞒，发现金矿的人都会低调的小心挖掘，而不是大张旗鼓的四处告知。

    经过大皇子这么一问，他们才想起来没有告诉大皇子的一声。

    夜无双示意让他来说，纳兰兰儿也就浅笑着闭上了嘴，夜无双道：“麟儿知道敌国来了个公主？”

    大皇子似乎不明白这跟出宫有什么关系。还是乖巧的点点头：“儿臣知道。”

    “明天是宫外一年一次的花会，公主说想去看一看，于情于理父皇都该和你母妃一起出去招待公主。”言外之意是大皇子并适合一起去。

    如果夜无双说的是微服出行，去调查那些文武百官的作业，他一定会嚷着让夜无双带他去，以为他会不知道外面的花会吗？双生子早就告诉他了，原本还想跟父皇请示明天和双生子一起出外赏花，但是他临时该主意了，还不如自己在明天皇宫无人的时候偷溜出去。

    他煞有其事表明很乖很听话的道：“父皇母妃明天的出行小心，母妃记得给儿臣带礼物礼物。”

    夜无双看见纳兰兰儿颌首之后笑道：“明天满大街的都是花，你是要给你买盆花回来还是给你捡些花瓣回来？”

    “父皇你坏。”大皇子鼓着嘴，眼睛幽怨的望着夜无双，也不知道是在哪里学来的表情，可爱极了。

    一顿饭吃的乐融融，大皇子心里打着小九九，他上次表现的好，父皇可是答应过一个可以免处罚的机会，只要能保证安全，他就可以天不怕地不怕的出去游玩了。

    拐弯抹角问道：“父皇，你给儿臣的那两个冷面护卫是不是武功都特别的高强？”

    大皇子经常会听那么嘴皮子厉害的小太监说那些江湖大侠故事，相当于外面的说书人。

    要是能让大皇子听到高兴的，还能收到一份丰厚赏赐，这后宫只有大皇子一个子嗣，将来会继承皇位的可能性极大，作为唯一的皇子，锦衣玉食已经没办法形容他了，反正大皇子随意的扔一个打赏出来，都能让他这些奴才过活好几辈子。

    大皇子除非是听到特别好听的故事才会打赏，一般的他听听过后就算了。这些是奴才讨好他这个主子也是分内的事。

    听了那些个琐碎的故事之后，大皇子就对武功产生了极大的兴趣，什么轻功水上飘，凌波微步。人剑合一，孤独九剑等等。

    父皇跟他说过，他的身份有两个影卫，一个影卫在明，白天会寸步不离的守在他身边，另外一个是暗影，大皇子从来都没有看过，因为没有召唤过。

    所以此时此刻他询问着夜无双，他知道影卫的武功高强，只不过得到父皇的一句肯定之后，明天溜出去的再回来的时候，好有一个说的过去借口。

    比如有皇上亲口承认很厉害影卫在身边。，

    夜无双不知道他为什么突然的说起影卫，但还是颌首解释道：“影卫都是万一挑一，放眼在江湖上都难遇敌手。”

    大皇子满足的哦了一声，随后低下头慢慢吃饭。

    撤了晚宴之后，纳兰兰儿和夜无双说起明日公主可能要制造机会和杨非表明心意的事。

    夜无双一沉吟，似乎没有想到这个匈奴公主真的那大胆，他道：“那么朕是来不及了。”

    纳兰兰儿一听很是不解：“皇上说的是什么来不及？”

    夜无双想了想，兰儿应该还不知道杨非已经有了未婚妻的事，“杨将军已经有了一位未婚妻人，下了聘礼，过完年后择日就娶。”

    “啊？”说不惊讶，纳兰兰儿是假的。

    但是下一秒就别喜悦充斥着，“杨大哥遇到喜欢的人真是太好了，怪不得上次来探望时说了，他办喜事的时候我一定要在场。原来都是早有打算啊。”

    那时候她还以为杨大哥对她有意，合着是她自作多情了。

    夜无双看见她这么高兴，不知道怎么的心里很舒服，老实告知道：“据说是一个月前，也就将军回来的时候，不小心将那个重病的姑娘吓落水中，杨将军将她抱回将军府调养，还亲自去抓了欺负过那姑娘的恶霸惩罚，那姑娘在附中住了好些日杂，最后将军和她的婚事被定了下来。”

    末了。夜无双还补充一句道：“是杨将军亲自跟他的嫂嫂提出来。”

    那日一喝酒，这两个人都抛弃了君臣之别，说起了这事，夜无双没有醉的厉害，将这些记得一清二楚。

    纳兰兰儿听了之后，脸上溢满了笑容，“天赐的因缘啊。不过……”

    安思宁张扬的面容浮现在脑海中，纳兰兰儿不无担忧道：“皇上，您知道公主的的性格，她带着势在必得的态度，今日白天的时候，她还说了一句，没有娶妻甚好，省的她还要抢夺一番。”

    夜无双听了也是有些头疼，按照这么说，哪怕他宣布杨非有了未婚妻，不但不能让公主死了这条心，还有可能让她盛怒？

    这西域匈奴的公主到底是被怎么教的，竟然能蛮横到如此地步。

    纳兰兰儿也不知道怎么说了，这个安思宁公主一来之后什么都乱套。相反现在最大的兴趣还是想知道杨非未婚妻是个什么样的姑娘，是跟侠女一样的呢还是千金大小姐？

    “皇上，杨大哥的婚事为什么没有声张呢？这是天大的好事啊。”

    夜无双笑的很揶揄，“这个朕也问过他了，据说他的未婚妻是个的百姓。如果全部宣布出来的话会影响他未婚妻的生活。”

    “看来，杨大哥真是爱惨了那位嫂嫂，可惜普通的姑娘定然不能让公主知道，不然只怕是凶多吉少。

    商量来商量去也没有找到应对之法，最后还是将这个问题交给杨非来解决。