
    阴冷的天气，寒风处处钻着篓子，跑进她们的衣服中。

    好在安思宁是西部的人，那里更加恶劣的环境她从小体验到大，中原最差的天气已经是她那边做好的天气。

    纳兰兰儿拢了拢衣裳，走的久了被风吹多，身子骨感觉到有些凉。此刻听到安思宁略生气的话，忍不住失笑不回答。

    安思宁本来就有些恼怒，看到纳兰兰儿的笑脸更加认定这个人在耍她玩。还没有发怒，纳兰兰儿安抚的话就送到了她的耳里：“公主海涵，本宫昨日有些醉酒，所以竟然忘了这档子事，现下我们两个人都有时间，去到御花园的亭子里再谈可好？”

    采莲看了看主子的手指骨节有些泛白，知道主子身子冷，连忙跟婉儿使了个眼色，婉儿知悉，拿起手中的另外一件披风小声说道：“主子，奴婢替主子系件披风吧，在外面久了身子冷。”

    纳兰兰儿身子确实感觉到有些冷，也不矫情，点了点头站定。让婉儿给她披上披风。

    安思宁瞧见了，把刚才纳兰兰儿跟她说的话放一放，微微有些异样道：“这样的天气，你还觉得冷么？”

    纳兰兰儿瞧见安思宁身上看起来很单薄的衣着，本来还以为公主不喜穿厚衣服，此刻看她唇红脸润，哪里有什么受冻的样子？

    她不由的感叹，年轻就是好啊，虽然她只比安思宁大了一岁，但是身子骨比安思宁差的不是一星半点。

    虽然想到安思宁是练家子，也就释然了。她可只会小擒拿的一招半式，还是当初收到欺负感觉不强大起来不行才练的。

    安思宁见纳兰兰儿有些发白的脸色，莫名其妙的好像又再出神了，当下也吼叫，只是心里嘀咕：“怪不得皇上这么紧张你，原来中原的女子都是这般白白嫩嫩娇弱的，果然不讨喜。”

    婉儿和采莲对于公主的话不敢回应，但是心里还是天雷滚滚的，她们觉得安思宁就是个异类。

    纳兰兰儿风雨来风雨去，感悟多了就是比较淡定，等婉儿系好披风，她揉了揉发红的鼻子道：“公主可不要以偏概全哦，只不过恰好本宫的身子不争气罢了。走吧，既然公主不冷我们就去御花园逛逛。”

    安思宁脚步没有动，等纳兰兰儿走了不久之后才追上去道：“你知道吗？其实你挺奇怪的他的。”

    突然被这么一说，纳兰兰儿还真的不知道她哪里让这个公主看出奇怪。

    安思宁走到和她一起并肩的地方说：“一开始感觉你应该是个娇弱的人，偏偏感觉你不是所看到的那么简单。想着你应该很厉害可是啧啧啧，身子骨却很娇弱。”

    纳兰兰儿笑而不语。

    本以为在这种天气御花园会没有人在，结果她们去到的时候，看到了一众人在园中背对着她们说些什么。

    碰巧的是这两个人的身影可是纳兰兰儿的对手。不说那个排场和衣裳，单单淑妃的那身气质就已经够出众，加上的一身嚣张气场的德妃。说实话德妃还真的愧对这个名号。

    安思宁看见前方的人影打量了一下没有在意，但是扭头看见纳兰兰儿的神情不是那么平静，好像有那么一点点不喜，有好像在说着无所谓。

    瞧见这个模样，安思宁将想探听杨非的事放在一边，有好玩的事发生，她自然是要好好的掺和一脚，虽然她的身份很尴尬，不过就是因为她的身份尴尬所以才能发挥最大的作用吧。

    皇上是个聪明人，不知道她要是玩耍了这两个妃子，会不会怒发冲冠为红颜呢？当然她要先确认一下这两个人的身份。

    她看着那两个人影，朝纳兰兰儿的身边走近了一些。“诶，这两个是和你作对的妃子吗？要不要本公主上前替你教训一下？”

    纳兰兰儿又挂上一幅淡然的面孔道：“仔细别脏了公主的手，这两个可是和本宫身份差不多的妃子，公主别闹，无视她们就好。”

    话是这么说，可是这两个皇太后身边的棋子，要是不挫挫她们的锐气还真的以为她好欺负呢？虽然不明白为什么这段时间，这些人都没有什么动静，弄得她市场防备着真没有意思了。

    安思宁哪会听不懂这这句话的意思，横竖着别玩得太过火就好了吧，她也无意打人之类的，就想找个人耍耍。

    淡定咳嗽一声，指着站岗的侍卫道：“你，就是你给本公主行个礼。”

    被指着的侍卫一开始先是迷茫了一下，随后听见公主这么说，立马压下心中的怨气，单膝下跪大声道：“卑职参见公主，参见贵妃娘娘。”

    前方还在说事情的淑妃德妃听见背后的行礼声后，脸色一僵，真是冤家何处不相逢，但是她们没有办法忽略前面的公主。

    两人对视一眼，来不及多想就转身从容的朝着纳兰兰儿的方向行礼。

    “臣妾参见公主，见过姐姐。”

    安思宁揶揄的朝纳兰兰儿笑笑，仿佛在说，你有好多好多的妹妹呢。

    纳兰兰儿收到她的目光也不恼，公主的品阶跟她不想上下，但是安思宁的身份特殊，她让着她是应该的。

    “妹妹起来吧。”她和这两个气质天差地远的人没有什么深仇大恨，逢场作戏喊一声妹妹也是可以的。

    唯有安思宁有些嫌弃的纳兰兰儿，这个时候应该冷哼一声，摆下谱才能威吓住她们。

    淑妃和德妃顺势起来，然后看着十几米外的公主，不知道是上前好还是回避好。要知道皇太后可是勒令了她们不准朝公主出手，也不能对公主不敬。

    淑妃的头脑转的快，看见那位公主的时候只有一秒间的慌乱，不知道公主和贵妃在身后有没有听到她们的谈话。毕竟刚才她和德妃商量者都是怎么靠近皇上的事，若是被听见的话，读了那么多书，淑妃的脸皮更家的薄。

    德妃想的也是和淑妃差不多，不过此时她的想法和大多数人一样，想着这个公主是不是马上就要成为皇上妃子了？

    说是来和亲的公主，不都是嫁给皇上？要是被她如愿了，那么她的劲敌又多了一个！

    安思宁先是注意到了淑妃的外貌，小小的惊讶片刻，低声说：“样貌好些的那个是你的劲敌吧？瞧瞧人家长得这么好看，而且看起来好像不蠢的样子。”

    纳兰兰儿下意识的轻声问一句：“公主不会刚看到本宫的时候觉得很蠢吧？”

    安思宁公主的乐了，“如果本公主要说是呢？没事，还是你看着最顺眼，另外一个好像对本公主有敌意，可是本公主哪里有惹到她了？也好告诉我，然后上去继续气气她啊。”

    纳兰兰儿顺着看过去也感受到了德妃的恶意，不由叹了叹气，德妃这个性子真的不好啊。

    听说丞相夫人只有这么一个女人，从小就宠的很。不过都进宫了也不教教她怎么做人。不过外人也说的，性格不是那么容易就会改变的。除非经历了什么重大变故？

    比如……比如她自己。

    纳兰兰儿本想好心的给她说明一下。但是仔细一想这个公主的身份，也就作罢。只说了道；“那就让本宫瞧瞧公主气人的功夫吧，不要动手，就靠嘴皮子。”

    安思宁不乐意了：“你想欺负本公主的中原语不好？”

    “不不不，公主的中原语说的鄙视着还顺溜。哪里会不好。”纳兰兰儿显得很真诚。

    安思宁冷笑：“你们中原的俗语那么多，随便说一些生僻的本公主从来没有听过，怎么能搞定那厮？”

    纳兰兰儿帮她想了个办法：“公主听到她说什么你听不懂的词，完全可以用你的匈奴语言回敬，她说了什么本宫可以翻译跟听，公主说了什么我们可都是不知道。”

    安思宁当时一听是个好办法，但是脚刚离地的时候，她回头看了一眼笑的开心的纳兰兰儿道：“你真的把本公主当傻子吗？她听不懂还有什么意思。”

    纳兰兰儿又生一计忽悠道：“公主可以用气势镇住她，这样她即使听不懂也会害怕。”

    安思宁哼了一声：“信你才怪。”

    阿四在边上听得真切，将这些话翻译给了不太听到明白的其他三个侍从，听了啊四的翻译之后，阿三用母语嘀咕：“那个漂亮的女人想拿公主当枪使吗？”

    “我们的公主又那么笨吗？”阿二反问道。

    阿三了悟：“没看到公主停下了脚步？”

    只有阿大不出声，他知道公主只是想找乐子，就以前在王国的时候一样，但是……

    他看了看纳兰兰儿，这个女人外表柔柔弱弱的想不到竟然敢这么大胆的利用公主去。

    站在远处的淑妃和德妃看见纳兰兰儿和公主说说笑笑的，虽然不知道再说什么，但是总感觉很不好。

    碍于礼节，纳兰兰儿和公主不动，她和德妃是要上前的。

    纳兰兰儿就是面带微笑看着淑妃和德妃渐渐靠近，停止了和安思宁的交谈。

    阿大在背后用匈奴语言悄悄提醒不要招惹中原的这些妃子。