
    四周都是暖洋洋的，纳兰兰儿听见夜无双如此肯定的问，心里再次泛起涟漪：“可是，皇上，您是九五之尊，花会那种地方在民间，而且那天会有很多人的。”

    夜无双听见纳兰兰儿这么说，心里很是欣慰，毕竟她是在为他考虑。虽说他贵为天子，权利可以主宰其他人，这也必须的包括他的自由。

    他靠近了纳兰兰儿的耳边轻声道：“是安思宁公主要去，她是贵客，朕怎么可以不好好招待？”

    纳兰兰儿点了点头，一幅原来如此的样子。能出宫还真的多亏了安思宁呢。这样一来，确实连太后都不能横多阻止。

    夜无双瞧见这个小女人愉快的神情，有些吃味道：“兰儿，朕赏给你再多的金银珠宝都买不到你这么发自内心的笑容，出个宫就把你收买了，朕有些伤心。”

    纳兰兰儿的笑容，嘎嘣的停在了脸上，看着夜无双眉眼间的自责，那叫一个心酸。她也只是太久没有出宫赏过花会，太过兴奋了，没有收敛好自己的神情。

    此时她哪里还有刚才的喜悦，连忙哄着夜无双道：“皇上别生气，每次接到皇上的赏赐，臣妾都很开心，真的。皇上不信的话，后天的赏花大会，臣妾不去了也是可以的。”

    说完，纳兰兰儿心里有一丝痛惜，她还想回去往年那个地上，说不定能遇到哥哥也不一定。那是一个值得回忆的地方。

    夜无双纯粹的在逗纳兰兰儿玩，听见她这么着急的口气，心里很是愉快，不管是多大是男人还是女人，感受到喜欢的人对自己的在乎都会异常的开心。

    当他刚想说逗她玩的时候，看到兰儿的神情，有些哀伤让他看了有些恼怒，似乎在责怪自己。

    “兰儿别难过，朕刚才是在和你开玩笑，后天哪怕是下暴雪，朕都会带你去宫外好好的游玩一番。”

    好声好气的安抚着，纳兰兰儿还真的想抛弃仇恨就这样简简单单的过日子，但是她停不下来，皇太后也停不下来，既然两个人都不愿意伤害皇上的话，只要她紧紧的得到皇上的宠爱。什么淑妃和德妃，她也乐意跟她们斗。

    闭上眼睛就是百感交集，纳兰兰儿觉得自己有时会随着皇上的柔情而会试着淡化冲恨，但是只要皇上一离开她的身边，看见了淑妃和德妃以及皇太后，心中的仇恨就燃起。

    这辈子如果不能将将仇人绳之以法的话，显然她的生活会失去目标。

    乖巧的点点头，安心的窝在夜无双怀里，听着他强有力的心跳。

    夜无双一下又一下的拍着她的肩膀，说着自己的安排道：“后天我么你是微服私访，所以没有那些奴才跟着，带着几个大内高手保护着就行，一整天都陪着你，至于晚上回不回来看公主的意思。她的客人尊重她是应该的。”

    纳兰兰儿颌首。微服私访好啊，如果是那种出行动仗势，她想也不能玩的尽兴了。

    这会儿说完话，都到了晚膳的饭点，纳兰兰儿只是被酒香熏醉了，所以不会难受。而夜无双是喝醉了，起来有些头疼，纳兰兰儿先起身侍候好皇上，又吩咐厨房准备一些解救的食材才罢手。

    恰好大皇子放学回来，许久没有看过父皇在华颜宫，他没有讲究那么规矩的扑在夜无双身上，说着自己怎么怎么想他云云的。

    一家三口又齐乐融融的气氛中用着晚膳。

    而酒量比皇上好上一些的杨非，浑身酒味回到将军府的时候，还是让人感觉很清醒的状态。一回到房间，来到床边瞬间躺下连被子都来不及盖就睡着了。

    还是贴身随从看见之后吩咐婢女上前去侍候好，随后赶紧去汇报给老爷夫人听。

    许久未见的罗嫣，今天被杨氏接到了府里，正好小厮来报的时候她也在，将情况听得一清二楚。

    杨氏有些头疼道：“非儿就是这点不好，喝的再醉都能顶住，直到回到了安全的地方才会沉沉的睡去。”

    罗嫣听着很神奇，将军的酒量她是知道的，初雪那晚在凉亭将军一个人都喝了不少酒，依旧没有一丝丝的失态。

    此时还是从皇宫里面喝醉出来的，这一路上的路程和回到房间的脚步都没有凌乱，这……未免太过自律了。

    当然她现在知道的这些都是刚才小厮汇报的，杨家兄长显然已经习以为常，只让下人好好照看。杨氏就让身边的婢女去煮些醒酒的东西。

    吩咐完之后看着罗嫣道：“难道来一次，嫣儿你看，非人还给喝醉了这真是……”

    真是不凑巧。

    罗嫣想着自己都已经收下了将军府的聘礼，也算是杨家板上钉钉的人，听闻杨非喝醉了，那晚他寂寥的身影又闯进了她的脑海中，想照顾他的情绪越来越重。

    杨氏看着罗嫣低着头不说话，以为她不开心，连忙想说些什么，因为在杨非没有当上.将军之前，他们家庭也是不富裕的，即使现在飞黄腾达了对罗嫣这等坚强的姑娘也是非常的疼惜。

    但是罗嫣却下了的决心一般，就那晚贸然出去寻找亭中身影一样，小心翼翼的望着杨氏道：“夫人，罗嫣可不可以去照顾将军？”

    刚说完立马想钻进地洞里面去，想想还没有过门就提出这样的要求，夫人不会以为她这么恬不知耻吧？

    杨氏惊愕了一下，随后满是笑意的看着罗嫣道：“好啊好啊，非儿身边就缺一个照顾他的人，嫣儿真是有心了！”

    因为罗嫣是杨非亲自挑选的人，品性又好，长得又水灵，杨氏巴不得立马就把她娶进家里来。

    罗嫣听到肯定的回答，抬起头刚想道谢又看到杨氏板着脸。心里暗道，惨了给长辈留下坏印象了。

    杨氏轻轻的点了点她的额头道：“嫣儿，刚才不是猜教过你吗？要跟着非儿喊嫂嫂，还喊夫人呢？”

    罗嫣有些不好意思的喊了声嫂嫂，杨氏这才让人带着罗嫣去杨非的房间。

    反正这是准夫人，杨氏心里打着算盘呢，虽然罗嫣这孩子不错，但是非儿和她相处的时间实在是太短了，有个机会让他们好好的接触，这可是求之不得。

    罗嫣已是她杨家的人，那些繁文礼节都可以暂且的放在一边，夫妻感情好才可以快快的诞下子嗣啊。

    丫鬟恭恭敬敬的带着准少夫人去少爷的房间，走过了很长的一段走廊之后才来到门前。老实说这个的丫鬟啊穿的衣服布料都比罗嫣穿的布料好。

    但是丫鬟愣是对她恭恭敬敬，没有丝毫的贬低之意，所以这将军的下人教养真是好。

    门被吱嘎一声的推开，里面很安静，有一股梅花的清香，很稀奇。

    她进去之后，身后还有两个丫鬟跟着，大门却被关上了。毕竟是冬天风大的狠，主子在睡着的话，一直开着门不好，不小心感染风寒可是一件大事。

    这跟进来的丫鬟就站在门的两边等着被吩咐，也不出声说话。

    罗嫣自己一个人往里面走，直到看到床榻上的身影时才松了一口气。刚才整个而耳朵里全是她自己的心跳声，紧张死她了。

    她轻声的来到杨非的床前，看着床榻上那张有些潮红的脸，似乎是因为喝了酒的缘故。罗嫣从来不知道平时冷酷的五官上，在睡觉的时候会这般的柔和。

    罗嫣可是呆呆的看了好一会之后才发觉，应该要去拿些热水来给将军擦擦脸之列的。走到外面跟丫鬟们说了一声，很礼貌的口气让丫鬟们受宠若惊。

    没过一会就拿来了毛巾和热水。罗嫣轻轻的帮他擦着，看得出睡梦中的将军似乎谁都不太好，眉头开始皱了起来。

    罗嫣赶紧停止擦拭，生怕不小心吵醒了杨非。

    可就在她手离开的刹那，杨非似乎赶紧到了温暖的离开，突然伸出手抓住了罗嫣的手，紧接着呢喃吐出一个人的名字。

    兰儿。

    罗嫣一直保持的小紧张，再听见杨非口中的人名之后，瞬间消失无影无踪，这个兰儿就是h那晚将军说已经嫁给了别人并且过得很好的人么？

    她真的很想认识的一下，那个能让将军如此魂牵梦绕喝醉了都还惦记着的女人长什么样子。

    这个名字的冲击也冲散了罗嫣手被杨非抓住的事实，不过她从来都是个乐观的人，所以过了一会她就从失落的情绪中走出来，要知道她是自己主动跟将军说了想要一个家想要温暖，不在乎将军的其他事情，也不管将军是出于同情还是什么答应了。

    虽然她有时会觉得自己有些卑鄙，利用将军的同情心居然请求了将军娶她。没办法呢，自从初见她看到他的模样也许心里就欢喜上了，但是那天夜晚她突然感觉，再厉害的护国大将军都会有伤心低落的时候。

    她会认真对将军好的，因为她想好好的照顾将军。她可以自私想，没有人看过将军那个样子，只有她看到了所以她应该能留在她的身边。

    兰儿一定伤了将军很深，可是将军现在依旧在爱着她无疑。