
    走了将近三炷香的时辰，安思宁才看见了纳兰兰儿的宫殿，小志子的远远的看见来人之后便去里面通报主子。

    当安思宁来到门口的时候，纳兰兰儿正好也来到了门口，纳兰兰儿率先扬起了微笑：“公主难得来本宫的宫殿，快进来坐吧。”

    安思宁左左右右的打量了一番之后，才神色和善的跟着踏步进了华颜宫，这些行为在纳兰兰儿忠心耿耿的奴才眼里，是极其的不满。他们的主子主动的这个公主打招呼，但是这个公主一脸高傲的样子，着实讨人厌。

    安思宁一进去华颜宫的院子之后，就被这里的空旷放大瞳孔了。这个院子真心好，左右两边都有两颗大树，大树下都有石桌和椅子供人小歇。

    唔，还有角落里的一个水轱辘一直转，还栽种了不少的树木在两边，看起来都是她喜欢的风格。

    “纳兰兰儿的院子很有特色。”安思宁打量完之后开口说道。

    纳兰兰儿没有在意这句话，应承下来之后带着安思宁来到早已布置好早膳的主殿。

    本来安思宁在她国的时候，没有那么早起来吃早膳，所以刚起床的时候还不饿，但是走了一路之后，肚子确实有些饿了。

    闻到这么饭菜的香味更加的饥肠辘辘。

    阿大他们自然是知道公主没有吃早膳的，看到这满桌的早膳，他们心里有些感激纳兰兰儿的周到。

    安思宁也不客气，被招呼着坐在一边道：“纳兰兰儿你刚准备吃早膳吗？”

    “恩，不是呢，本宫吃完了，想起公主这么早起看应该是没有用早膳，这不用早膳对身体不太好，公主还是吃些吧。”

    纳兰兰儿柔声劝慰道。

    她知道千里迢迢来到一个曾经是敌人的国家，吃食住行都会有很大顾虑，所以纳兰兰儿主动的拿起筷子当着安思宁的面先吃。

    安思宁看见之后，全然没有了顾虑，刚想吃的时候才发现跟在自己身后的四个侍从也还没有吃。

    纳兰兰儿则早就有准备道：“公主的侍卫想来也还没有用早膳，本宫也已经备好了一桌，所有的吃食都是本宫的宫女自己试吃过的。”

    说完她朝采莲微微一笑，采莲立刻吩咐准备的早膳一一上桌，并且摆好了碗筷。竟然是和公主在同一个大殿里面。

    阿大有些皱眉，刚想说这不妥，有失了两个主子的身份。

    结果贵妃娘娘已经撑着下巴在桌子上，笑看着公主说，“呐，公主今天再说说你们那边姑娘的有趣事吧？这与我朝的风气完全不同。”

    所有菜都上完了，安思宁冷着脸道：“如果我说给你听了，这些早膳的人情就两笔购销了？”

    纳兰兰儿毫无意见的点头。

    安思宁朝身后站的人道：“那桌早膳已经是本公主的了，你们四个去吃吧。”

    公主发令不敢不从，他们四个坐成一个圈，目光依旧时不时的看向公主，再看着桌子上丰富的早膳。四个人慢慢的动筷吃了起来，全程没有发出任何一丝声响，连公主也是。

    纳兰兰儿知道食不言寝不语，一直等到安思宁吃完了午饭之后才道：“公主国中也有食不言寝不语的规矩吗？”

    “怎么可能？我们吃饭必喝酒，喜欢热热闹闹的高声畅谈。”安思宁举着筷子说道。

    “你……你们刚才吃饭连筷子碰到的碗的声音都没有。”纳兰兰儿感叹道。

    说到这里，安思宁有些自豪了。“这是本公主在中原看到那些人学到的规矩，其实这样挺没趣的，吃饭那么愉快的一件事，非要搞得那么严肃。这样下去吃饭肯定肚子疼。”

    纳兰兰儿笑了笑，面对这个自古就流传下来的规矩不予置否。因为她从小到大，除了进宫之后自己吃，从来没有如此的安静用餐，而安思宁这些从匈奴国来到人，却做的比她还好。当真佩服。

    现在回头想想，她在家里或者在宫中，和爹娘以及皇上大皇子一起用膳的时候，也没有如此讲究过。

    安思宁看到纳兰兰儿笑，有些疑惑：“难道本公主学错了吗？嘛，也就学来玩玩罢了。”

    纳兰兰儿解惑道：“公主没错，但是这种食不言寝不语的严肃感，随着时间的河流，现在好像不怎么用上了，除非是在严肃的场合中。”

    安思宁瞪了纳兰兰儿一眼：“你为什么不早说，这种场合一点都不严肃！”

    “公主也没提前问啊，本宫怎么知道是不是你国的风俗。”纳兰兰儿丝毫不怕安思宁道。

    安思宁还没有吃饱，听了纳兰兰儿的话也不回答，自己继续吃着。

    她的饭量还是挺大的，纳兰兰儿发现安思宁还是在安静的吃饭。筷子和嚼咽丝毫没有发出一丝声音。

    她就这么看着安思宁吃，纳兰兰儿喜欢看，不代表安思宁喜欢被人盯着看，在这种诡异的目光下，安思宁抬起了头：“你自己不吃看着本公主吃干什么？”

    “在公主来之前本宫就已经吃饱了，本宫只是在想刚才已经告诉公主可以放松吃，公主还是安安静静。”纳兰兰儿没有见过匈奴人，骨子里还是对这类人人恨之入骨的种族表示好奇。

    安思宁似乎自己也觉得窘迫，看了看这个筷子才道：“可能习惯了吧，你不也是吃饭的时候很安静。”

    这个话题暂且结束，四个侍从比安思宁吃得快。等安思宁也放筷之后。婉儿招呼身后的一群宫女，她们立刻快速的碗筷桌子全部收拾干净。

    吃饱喝足了，安思宁坐在椅子上砸吧着嘴巴道：“有点想喝酒了。”

    纳兰兰儿瞧了她一眼：“公主还真的想在中原落下个酒鬼称呼吗？酒鬼公主？”

    听到这个称呼，安思宁特别嫌弃：“好难听，谁敢这么说本公主就拔了她的舌头。”

    纳兰兰儿没有再说什么，笑了笑之后有些沉默。

    本来还有一大堆的后宫琐碎需要处理，但是安思宁在这里她不可能不管她。

    想了想她提议道：“公主要不要去看一看被李答应毒害的贵人？”

    贵人？安思宁正在无聊，听见纳兰兰儿这么说好像示意是要带着她去见谁的意思。都没有差别，便没有了意见。

    只求今天早些过，明天快些来。

    一决定，纳兰兰儿便让婉儿去备些礼品去看看云子晴。

    昨天听了采莲的汇报说没有大碍，就是没有那么快的醒来。这个时候不去看看她也过意不去。总要人醒过来之后才安心。

    安思宁看着婉儿手中拿着礼品，有些不满：“本公主还要回宫去准备一份礼物再去？”

    “公主不要说笑。”纳兰兰儿在边上走着，“公主的身份比我们尊贵，去看看云贵人已经是她的福分，公主不必备礼品。”

    “那就好。”安思宁点头，随后自顾自的说起来道：“倒不是本公主小气不肯送，而是再回去一趟挺远，按照那些奴才告诉我这后宫拄着的妃嫔来算，估计能送我连肚兜都没得穿。”

    纳兰兰儿崩溃道“公主，你……咳咳，稍微含蓄一点。”

    安思宁顿时昂起头道：“我国的都是勇士，喜欢直白。”

    纳兰兰儿无奈的点点头。“你们都是勇士。”

    安思宁跟着纳兰兰儿一起胡扯，直到来到雅馨宫殿。

    安思宁看着这座宫殿，看也不看纳兰兰儿道：“你能不能告诉我这个皇宫到底有多大，这样的宫殿有多少个？”

    纳兰兰儿想了想：“虽然我在这里生活了好几年，但是除了常去的路子之外，有些地方本宫也是不知道的。至于这皇宫有多大和宫殿有多少，查具体记录的书籍太麻烦，给它定个数不清的想法就好。”

    安思宁的嘴角抽了抽，最后选择无视。

    门口小厮连忙朝他们下跪道：“奴才参见贵妃娘娘，鬼妃娘娘万福。”

    纳兰兰儿嗯了一声，没有示意他们的起身的意思提醒道：“旁边这位是尊贵的外朝公主，不可无礼！”

    他们也是不知道这个站在贵妃娘娘身边的人是什么身份。此时知道了，胆战心惊的下跪道：“奴才参见公主，公主吉祥。”

    安思宁第一次听见这种方式，难道对这些奴才搭理，“恩，起来吧。”

    纳兰兰儿也不管他们通报，扭头看着安思宁道：“公主，我们进去把。”

    安思宁耸了下肩，让纳兰兰儿在前面带路的意思。

    门口的奴才在行礼时候，声音大的早就让有所警觉的奴才们，等纳兰兰儿和安思宁进殿的时候，他们已经能整整齐齐朝贵妃娘娘和公主行礼。

    相比门外的两个，纳兰兰儿面对这些奴婢没有丝毫脸面，直接略过去。

    青禾青叶听到贵妃娘娘亲自来了，连忙走到外间相迎。

    “青禾青叶参见娘娘公主，娘娘万福，公主吉祥。”

    纳兰兰儿应了而且还让她们起身说话，问道：“你们主子可有清醒过来？”

    一提到主子，青禾青叶眼睛就蓄满了泪水，又给狠狠压制下去，差一点主子就没了。