
    安思宁丝毫没有察觉纳兰兰儿的心绪，似乎心情不错的吃着点心，这般随意一走，又到了用午膳的时辰，纳兰兰儿和安思宁一起吃了午饭就此告别。

    阿大可是听见了公主的用意，原来昨天动了怒甚至用茶杯砸他，就是为了要和那个杨非告白，难道公主忘了那个人是怎么在战场上杀害自己的同胞吗！

    虽然她们的民风开放，崇拜勇士。就连国王都默许了公主对杨非的爱意，等着公主带杨非回国，这样他一个小小的护卫又有什么好说的？无非就是在一边默默的守候就够了。

    即使是这样想，啊大的内心还是很失落，脸上却还是一脸冷酷的样子。

    公主进寝殿的门之前就回头盯着他们几个道：“本公主要去小歇片刻，你们去吃饭吧，阿四也不用进来侍候了。”

    话落，打开门吱嘎一声又关上。

    阿大等其余几个人看着紧闭的大门，各自找了个舒服的位置坐下。

    阿四仍然是坐在阿大的旁边，她也是一介女流之辈，并没有公主那边手段高强头脑聪明，所以在这个危机四伏的地方呆在阿大的身边很有必要。

    当然抛弃这个官方说法，到底是什么目的就不知道了。阿大也没有时间去细想。

    阿二和阿三差不多的一样八卦，他们估摸着公主此时此刻已经睡着了，偷偷摸摸的靠近来说：“阿大，你也听见了，明天公主不让我们在身边护卫，但是距离远了发生什么事就来不及支援了。”

    为什么说支援呢，因为他们的公主也是个强悍的主。说能保护自己确实不假，但是这个中原卑鄙的手段太多，再厉害的人都难免会中招。

    阿大也在思考着这个问题，越是热闹的地方越多危险，虽然答应了公主不靠近护卫，但是很难做到那个样子，不比公主在本土上。

    其余的几个似乎也陷进了思虑之中。

    罗嫣在将军府一觉睡到了中午，因为昨晚几乎彻夜未眠，和杨非以及杨非的兄嫂一起用过的午膳之后，杨非就被他嫂子推着出门，说一定要让他送罗嫣回去。

    杨非有些哭笑不得，正准备和罗嫣一起上马车，回头一瞧，发现罗嫣的脸色有些红，杨非上前，伸出手刚想摸摸罗嫣的额头，想知道是否在发烧，

    却给罗嫣躲了过去，到底是唐突了。

    杨非收回手，还未来得及道歉，罗嫣就迫不急带待的道歉道：“对不起将军，罗嫣不是有意要躲开的，是……是觉得有些不好意思。所以才……”

    杨非面部神情柔和了些，到底是将来成为自己的妻子的女人，用将军夫人的身份活着，他亏欠人家的挺多。

    可以放松了神情温和道：“无碍，你不必道歉，杨某只是看见姑娘的脸色很红，天气这么冷怕是高热了，回家之前去找个大夫看一看吧？”

    想来昨晚照顾他一整夜受寒了，如果真是这样，他真心过意不去。

    罗嫣只不过是因为杨氏非要杨非送她回家，很害羞罢了。

    杨非此行带了四个婢女四个侍从，都是他亲自挑选放得下心的。

    看见罗嫣脸上的红润消失，杨非好像也明白了怎么回事，笑了笑走到马车旁等着罗嫣上车。

    罗嫣不敢让杨非在一边等，赶快的加快脚步，在杨非的扶持下上了马车。

    一路上很是安静，罗嫣一句话都不敢说，最后还是叫杨非打断了沉默。

    “昨晚辛苦你了，嫂嫂不应该来叫你侍候杨某。”

    杨非淡淡的口气，听起来像是在怪谁，顿时罗嫣更加的羞愧，但是总不能让杨氏担着这个名头。

    所以她抬起头，有些忐忑眼神中又带着坚定，一瞬不瞬的看着杨非……身后的马车内壁。

    “将军，关于这件事罗嫣要跟你请罪，这个……昨晚是罗嫣主动请缨去照顾将军的，与夫人无关，请将军不要怪罪夫人。”

    罗嫣的头低的不能再低，下巴都快要贴上肌肤上。

    其实杨非的下一句就想感谢她，但是没想到开场白的一句话就把人给吓住了。

    他不敢随意的跟罗嫣接触，只好真诚的跟她道谢：“昨晚谢谢你了。这么冷的天照顾我这么辛苦。”

    罗嫣埋着头道了声是，因为她满脑子都在怪自己这么多管闲事的主动去照顾将军，这下好了，将军一定是以为她是没有轻重的人。

    然而刚回答了是，杨非刚才说的话传到她的脑子里，立马又说不是！并抬起头看闪着泪光看杨非。

    她是一介民女，虽然聘礼都下了，但和将军独处的时候总会以为是做做梦，就跟现在一样，将军不过是说几句话，她就这么一惊一乍的，丢脸极了。

    杨非被她的泪花吓住，赶紧道歉安抚，解释道：“罗姑娘，杨某并非是别的意思，只是感觉这么累的活，交给下人去做就好。当然杨某还是要感谢罗姑娘。”

    罗嫣支支吾吾的应了下来，随后又道：“照顾将军不累，之前一直都是将军在照顾罗嫣，没关系的，互相帮助。”

    说完就想咬了自己的舌头，说什么互相帮助啊！她能帮到将军什么！要闹笑话了。

    岂知，杨非只是笑着是应了声好。

    这句好就像在=一湖泛着涟漪的湖水中，投入一个千斤石。波浪圈都能荡一刻钟的那种。

    终于到了罗嫣的屋子前，杨非也想瞧瞧罗嫣住的地方是什么样，马车停在了一户围了竹篱的家门口。

    杨非先是下来，扶着罗嫣下来，这才开始打量，他这是第一次来。

    罗嫣觉得将军送她回来，不请将军入屋的话未免太过不礼貌。

    “将军不忙的话，进来喝杯茶水吧？”

    杨非顿了顿道：“也好。”

    杨非进去了，身后带着四个丫鬟四个侍从，杨非进了这屋里之后觉得虽然家具简陋，看起来也不算过太苦日子的，便放心了下来。

    罗嫣泡好茶才发现杨非身后站着的四个丫鬟和侍从，想着将军出行从来没有带着丫鬟过，今天是……

    杨非瞧着她见自己的丫鬟惊讶，才解释道：“最近朝中出了点事，皇上近日会宣布你我大婚之事，暴露之后你这里就没有那么安全了，大婚之前你又不可住进将军府，只好挑几个伶俐的来保护你。有什么事都可以吩咐他们做，找我时告诉他们，我会很快收到通知的。”

    原本一向冷酷的大将军，说了这么多，也算是难得了。

    所以罗嫣被这没有事先打招呼的丫鬟和侍从发愣，将军是不打算她有推脱的理由了？她点头应下；“虽然不知道为什么这么快宣布，罗嫣还是感谢将军关。”

    杨非说了声客气，之后朝站着的丫鬟侍从道：“直到了小姐进府之前，你们八个都要尽心的照顾小姐，一发现什么情况立马传信给本将军。”

    “是，将军！”

    整齐有力的回答，象征着绝对服从。

    杨非看了看周围，便和罗嫣的告了别。

    罗嫣目送杨非离去之后，看着已经开始帮她整理卫生的丫鬟和守在门口的侍从，一阵无力。罢了夫人说的对，她迟早要适应这个环境的。

    倒是隔壁的那些屋子，等杨非走后就迫不及待的从家门口钻出来打探，可是这罗嫣的门口站着两个面无表情的小厮，那些妇孺哪还敢上前。

    只能躲在背后说一些猜测的话。

    这一来一回，罗嫣心里其实还有件事，明天就是一年一次的花会了，不知道将军有没有时间和她一起游玩？这种事她本来不想说出口，但是夫人却是很欢喜的说她脸皮薄，这种事夫人会跟将军提一提。

    她想横竖就是去和不去两个回答，问一问也没有什么大不了的。

    杨非回到府中的时候，就看到自家嫂嫂笑眯眯的等着他，脚步一顿就知道嫂嫂又有了什么阴谋。

    杨氏看到杨非肯去送罗嫣回来，想着再次加把劲道：“非儿，明天就是一年一度的腊梅花会了，你时间可充裕？”

    杨非以为嫂嫂想一家齐聚去赏腊梅花会，顿时有些抱歉道：“嫂嫂，明日一整天都需要在皇上的身边候着，虽然也会出来游玩，但是却是要紧跟在皇上身边。”

    这一说，杨氏就跟犯忌讳似得连连打嘴“真是多嘴了，以后这种事非儿还是不要和嫂嫂说，怕给你惹祸上身。那么真是可惜了。”

    杨非安慰道：“改天我再和兄长嫂嫂一起出去赏花。”

    “我和你哥哥啊，你就不用操心了，这不是看着好日子想让你和嫣儿好好的相处相处吗？”杨氏不无遗憾道。

    杨非一楞，感觉自己会错意了，原来是和罗小姐，若是皇上公主不出宫，他倒是可以陪罗嫣一起赏花，那个屋子空荡荡的想必这些年，她也想热闹热闹。

    思量片刻，“嫂嫂，你和兄长会去赏花对吧？”

    “这赏花大会又称为天伦之会，素有全家团圆的意思。我和你哥哥每年都会去，就独独缺了你一个。”