
    也不知怎么地，皇太后那张脸原本保养的还不错，这段日子以来日渐日的衰老，而她本人还没有知觉。一天到晚也不知道是在算计着什么。

    刘嬷嬷最是得她信任无二心，听见她又动怒了，自然好生的安抚。就怕让她闷了心回头生了病。

    一盏茶的时间过去了。皇太后又将情绪给平复了下来，“这些天皇儿也不知道怎么回事，隔三差五的来请个安，竟是不在哀家这里多呆了。皇上至今只有这么一个子嗣，所以很是看重，后宫的那些个妃子也是个顶没用的！”

    “谁说不是呢？主子息怒。奴婢瞧着淑妃娘娘是个有手段姿色的主，经过昨天主子的指点，今儿主动去了，可怜的等了那么久，皇上身边的奴才才告诉淑妃真相。”

    皇太后听了眼神一点波动都没有，只道：“她倒是有点希望的，皇上看在哀家和太傅的面子上定不会给她冷落。只是这个宫里头，她没有势力，回头你给她拨两个人去。”

    刘嬷嬷应了下来，想着德妃怕是给主子放弃了。那般沉不住气的主，不可放重心上去。

    说是打听不到消息，淑妃和德妃依旧猜到了答案，一个淡然收起伤怀，一个气的破口大骂。

    德妃恨不得立刻找人杀了贵妃，这是大好的机会，今天是花会，人多眼杂，意外多多也不一定，只可惜她知道的太晚了，这么近皇上是不会在外面过夜的，再有一两个时辰就会回来，不够时间准备。

    只带着贵妃出去，真真偏心。从进宫起就听说贵妃怎么得宠怎么得宠，原本以为都是夸张的，因为若是真的那么得宠的话，怎么到现在都没有说她有孩子？

    经过皇上的差别待遇，她还是看明白了。-偏颇的不是一星半点！

    淑妃身边的贴身丫鬟看着主子那副思量的神色，只以为是在外面受了气，第一次放低身份等了那么久，皇上身边的奴才才告知，有点欺负人了。

    淑妃感受到身边丫鬟的情绪，冷冷的抬头看着她警告道：“进了宫就收了以前的心态，在这个宫里头本宫也只不过占着一个名头，并没有得宠。身份再尊贵贵的过皇上？以后这种心思不要再有了。在皇上的眼中，我们只是一群群蝼蚁。”

    丫鬟受教般的点头，宫里又恢复了冷清。

    夜无双始终惦记着江畔数百里的梅花，那里应该是最热闹的时候。三人简单的歇息好，大皇子跟着来的时候自然要带上，放在客栈比的带在身边安全多了。

    杨非亲自送齐瑞进了牢房，再审问了其余的公子哥之后，对于其中的腌渍事，他也没有过问，将人放了只关了齐瑞一人。

    那个陷害齐瑞的梁昌离开的牢房的时候，看着牢房中的齐瑞有些躲避。依旧没有多说，齐府不会为了一个庶子去惹将军。看来他是凶多吉少了。

    杨非回到酒楼，在楼下随便点了几样小菜，一个人吃了起来。等吃完靠窗赏雪的时候，总回忆起小时候，那时候穷困潦倒，这样的下雪天对他而言是个难熬的季节，什么时候也开始欣赏起来了。

    不知不觉爬到这个地位，手上沾染了多少鲜血他都麻木了。红色的彩条，白花花的屋顶，像极了某个战场。

    “将军一个人有心事？”安思宁不知不觉站在他对面。她已经观察了杨非很久，实在是无聊她也不介意凑上前。

    杨非回神盯着对自己面露微笑的公主，想起她身边的那个侍从，竟然不自觉的勾了嘴角，还真的有点像。

    安思宁第一次见杨非冲她笑，那叫一个激动，没有问过杨非就坐了下来，“将军你可以笑的弧度大些？”

    听言，杨非又变回了面.瘫。

    安思宁撇嘴。

    “小姐怎么会一个人呆在一楼？这里人多还是呆在房间里好。”冷静的神色，说出这些话不知道是包含了关心呢，还是只是陈述事实。

    安思宁不是中原女子，没有那么多的弯弯心思揣摩。只听到杨非让她不要下来呆在房间比较好。不在意道：“我不是那些娇弱的小姐，可以不用一般的女子的规矩来约束我。”

    “如此，是在下唐突了。”杨非颌首。语气间一如的疏离。

    安思宁牙痒痒的！终于又被她找到了一个话题，“你是怎么处置那些人的？敢在青天白日之下射箭胆子不比我的勇士们差。”

    杨非看了安思宁一眼，“莫不是小姐觉得行刺之类的夜黑风高比较妥？”

    “那是自然，黑暗中有利于隐蔽，哦……将军是在怀疑着什么？”安思宁回答着回想起他说话的口气似乎有些怪，不由得反问道。

    杨非道，“小姐多虑了。”

    “本小姐是多虑了才好。”安思宁见他不想多说便不再开口搭话。

    一张桌子两个人一个茶壶两个杯子，各看各的景色，互不搭理。

    纳兰兰儿醒来之时，夜无双也醒了，一打开门看见大皇子蹲坐在门口，差点随着门的打开而滚进去。

    堂堂一个皇子能做出如此举动，也只怕是夜无双平日里对他纵容，大概是他自己儿时过的很苦，今天有了自己的孩子便不想再让他重蹈覆辙。该学的还是要学，该有的也可以有。

    大皇子显然也没有想到夜无双会突然开门，所以此时颇有些尴尬的昂视着二位，并迅速马上的从地上爬起来，拍了拍屁股上的灰尘，一个劲的笑。

    “爹娘，你们终于醒了，睡的还好吗？”大皇子不知从哪里学来的客套话，听的夜无双挑起了眉头。

    倒是纳兰兰儿上前替他整理仪容道：“麟儿不午睡，这么冷坐在门边干嘛？”

    “没有没有，麟儿醒的早，闷得慌发现爹娘没有醒来就等了会。”

    夜无双插嘴道：“挺聪明的，知道改口叫爹娘。”

    “那是，我爹这么厉害，他儿子肯定不会笨嘿嘿嘿。”假装没有听出夜无双话里的取笑，大皇子嘿嘿的下笑着。

    不想站在门口浪费时间，夜无双走出门外道：“说人话，想干甚？”

    “爹，我们好不容易出来一趟，出去看花吧？听说江畔的数百里梅花开的正艳。娘不是最喜欢梅花的吗？”

    夜无双和纳兰兰儿互相看了一眼，从对方眼里都看出了笑意。

    等到他们一家三口出现在楼梯口的时候，一楼的杨非立刻就注意到了。

    安思宁顺着他的思路看去，发现是皇上和纳兰兰儿顿时觉得没意思，只不过目光下移，看见了一个眼熟的孩子。

    随着他们走进，安思宁若有所思的盯着大皇子看。

    大皇子拉着夜无双的手走在身侧，看见安思宁倒是大大方方的朝她笑，昂起头看着不解夜无双道：“父……爹，跟将军坐在一起的那个姐姐送了个面具给麟儿。”

    略一猜测就得出上午各自在街上游玩的时候，他们两个肯定遇见了，而公主可能还不知道麟儿是大皇子。

    脆生生的话传进了安思宁的耳朵，爹？难道这个小孩是皇上和纳兰兰儿的孩子？

    等到他们走近的时候，安思宁和杨非都站了起来行礼。大皇子抬头看了看父皇的脸色，决定当一个什么都不知道的小孩子。

    安思宁行完礼站起来，颇有兴趣的打量着这个和皇上有几分相似的大皇子，不看皇上不觉得那个孩子跟皇室有渊源。这一大一小比较之后才发现。这两个人绝对有关系。

    她笑了笑指着夜无双身边的小不点道：“原来……原来少爷没有和我们一起出来？”

    夜无双低头看了看他的儿子，发觉这货出来没有和爹娘遇上，但是也能遇上个同行的人。便同样笑了笑回应道：“这孩子自己跑出来的，在街上玩了一个上午，玩累了才来找的我们。”

    “哦，今儿上午我还和他遇见了，在，面具摊上逗弄了一会，对了你的面具呢？”安思宁说着，最后一句分明冲着大皇子去问的。

    大皇子笑眯眯的从怀里掏出来带上，然后再正正经经的跟安思宁道谢。

    虽然他不知道这个姐姐是谁，但是冲着夜无双的态度还是能猜出一二。夜无双曾经告诉他，贵为天子要自信或威慑，也要温待人。

    安思宁点点头算是接受了他的道谢，但是看着他们三个人的模样，好像是要出去？

    略一思索，她张口便道：“这是，要去哪里？”

    夜无双没有隐瞒，“听说江畔的梅花全开，数百里的梅花道很是壮观，所以这才出去开开眼，安小姐可是要一起？”

    安思宁回头看了眼杨非，随后走向纳兰兰儿道：“路上没伴，还请夫人陪同赏花？”

    夜无双还没有说话，大皇子就有些为难道：“我好不容易出来一趟，漂亮姐姐可以让我跟我娘一起游玩么？”

    这话说的很是期盼，因为大皇子内心本就如此渴望，可以跟父皇母妃一起出宫来赏花，这可是难得的机会，今天他很想和父皇母妃一起度过。

    也只有今天他可以跟双生子一样爹娘。