
    阿四看见阿大的动作，眼神一暗，抿了抿唇敛下心中的百转千回。

    杨非敏锐的察觉到他们这几个人的气氛变化，心中暗自思索，匈奴国来的公主和护卫当这其中的关系真是剪不断理还乱，瞧着是一团毛线，却能织出一件毛衣。

    想着在再次看向了阿大，这个男人心思藏的真深，要是他能让公主喜欢上他，倒是两全其美，解决了麻烦，也可以让他们幸福。

    杨非突然有种世上最不差单相思的感触。

    收敛了这些乱七八糟的情绪，杨非带着安思宁的快步的赶去事发现场，人群已经被疏散开，雪地上随处可见凌乱的脚印。

    那里还有几个杨非派来管理秩序的人，这下好了，他们这是彻彻底底的失职。

    看守着已经没了气息的砍人狂，伤患也清理完毕，白花花的雪地上还残留着刺目的鲜血。

    “将军！”

    “将军！”

    留下来的护卫看见杨非的身影纷纷低头行礼，不敢抬头看来人。将军分布的任务非但没有完成，还将局面弄得这么不堪，哪里还有面目见人。

    杨非看了看地上的鲜血眯起眼睛没有隐藏自己的不满，在他专门派人看守的地方居然还闹出这样的时。更让人无法忍受的事，这次出行竟然让兰儿三番两次的受到危险！

    但是他不能情绪化，此时此刻也只能冷静下来，看了看周围的环境道：“事情发生的经过给本将军从头道来！”

    一旁的护卫不敢耽搁，立刻将这个砍人狂是如何突然出现早成了恐慌，然后人群受惊的事通通说出。

    他们跪在地上没有求绕的意思，中肯道：“将军，这件事是属下的失职，恳请将军责罚！”

    他们领取责罚也只是为了让自己好过一点，娘娘受伤是大事，闹不好是砍头的命，他们的命就算不值钱，也知道给将军造成很大的麻烦。皇上若是怪罪下来，不会专门找他们几个小护卫的泄气，将军……

    杨非对他们要求领取责罚的请求没有回答，比起惩罚这些他更在意是谁在暗地里伤了兰儿！脑海中流转着刚才护卫的描述，他抓住了几个疑点。

    走到地上趴着的人影面前，“这就是那个砍人犯？”

    护卫点头。“回将军，这就是那个砍人犯，当时一下子发生这种恐慌的事，我们几个弟兄都被人百姓挤着动弹不得。”说着目光转向阿大，再次开口道：“最后还是将军左后边的那个兄弟制止了砍人犯.。”

    杨非回头看了阿大一眼，似乎一丝丝的讶异。于情于理他应该道声谢。

    就在这个时候安思宁插口说道：“是本公主让阿大制止那个疯子的，当时看起来那个人可不是发疯那么简单，伸手还不错哦。”

    就这样杨非刚想都i啊大说出的道谢，顿了顿，朝安思宁说去：“末将多谢公主伸出援手，如果没有公主在这边，今天的事情不会这么简单收场，让公主受惊是末将的失职。”

    安思宁打量着言语间是道谢，语气却依旧平静的男人，一笑而过决定主动出击：“这也没什么，本公主是看在将军的面上才出手相助，谁让本公主喜欢将军，欣赏将军呢。”

    现场立刻冷止，没有人敢接上安思宁的话，连杨非都微微错愕，虽说隐隐猜测公主的意思，但是他从来没有想过安思宁会当着这么多人的面说这么露骨的话，她不是知道自己已经有未婚妻的事？

    杨非手下初时一惊愕，现在已经全部低下头假装什么的没有听见。安思宁的护卫则目瞪口呆的看着主子，虽然知道主子有点喜欢中原将军的意思，可是他们心里还是不太能接受这个杀了他们无数同胞，又占领他们国土的人！

    阿大的瞳孔仔细看，有些微缩，他紧紧盯着冷静的杨非，心觉这个男人冷静的可怕，至少从他盯着他起就没有流露出一丝情绪！

    杨非回头看了看躺在地上的人，再次恭敬朝安思宁恭手道：“末将多谢公主厚爱，只不过末将无福消受，眼前最重要的是就是怎么调查出背后下手的人。”

    说着毫不犹豫的蹲在砍人狂的面前，将他的身体翻过来，面朝天。一张显得年轻而平淡无奇的脸暴露在大家的眼球下。就碰了这么一刻，杨非就皱眉了。

    “你们将他打死了？”这话说的有点不满，死人虽然身上也会留下线索，但是明显活人能吐出来的信息更多。

    护卫一听口气就知道将军的心情如何，这个时候他们怎么敢包揽这么本不是他们的错。

    所以声音放低了些道：“将军，这些都不是属下动的手，在公主身边的人打趴之后，属下赶到执之前这个人就没有气息。”

    阿大一向假装听不懂他们说的话，只是心里有些纳闷，他打那个砍人狂根本没有下死手，何况交手的时候就已经知道对方的武功不是很低，哪有这么容易死？

    安思宁从刚才扬非说的多谢公主厚爱，还有一句无福消受的回答就知道杨非拒绝了。她来到中原之后，心情就很容易激怒和暴躁。

    怨不得她此时语气阴阳的朝杨非道：“将军手下说话的时候注意点，阿大可没有打死你们的中原人。”

    杨非的手下面对这个公主还是保持着起码的尊重，所以不必将军开口，刚才说话的人就恭敬的朝安思宁道歉。

    安思宁听着这些道歉的话语，感觉就跟杨非说话的时候一样，听着好像处处对你恭敬礼待，其实语气中根本听不出他们对你的恭敬，只有毫无感情可言之只会陈述事实的语气在。那种让人不爽又找不到证据来反驳。

    所以今天出来一整天安思宁都很不爽，先是遇到了杨非的未婚妻，然后让他帮忙找花瓣变成了用银子买。最重要的是刚才直接的拒绝，没有让她感到难堪，却让她觉得很没有面子！

    她跟自己说了很多遍，她真的是王国中唯一公主，除了父皇之后最高地位的存在。

    她千里迢迢来到中原，放低身段跟杨非说话，若不是当年城破时站在墙上的惊鸿一瞥，这么多人偏偏她一眼就看到他的身影，念念不忘到现在！她至于这么放低自己的身段吗？

    如果不是真的喜欢，她何必这么心甘情愿。

    她是公主身份高贵，也有属于她的骄傲，她喜欢这个杨非这么多年，哪怕最后得不到给他添点堵，让他记住自己也不错，就当讨回一些利息。

    思绪万千之间，她回神看着跟她道歉的杨非属下道：“将军的手下原来可以乱说话，难道将军要告诉本公主你们中原讲究什么人人平等吗？”说完还冷笑了两声。

    阿大微侧头看着公主，这么多年的熟悉让他发现公主现在的行为有些反常，她伤心的时候就喜欢将真实的情绪掩藏起来，然后武装自己的刺伤周边的人或者对方。

    所以公主现在心中一定很难过。

    杨非这些人不知道安思宁的心情，他们看着公主抬高下巴，似笑非笑的模样。整个人弥漫着我高人一等的气息。

    让人苦恼难做，他们现在只想安静的让将军查案，不说当将军的人也可以侦查案件。杨非的将军不是空降的，从士兵打滚过来知道的东西肯定多。

    开口得罪了安思宁公主的护卫，错愕的看了一眼身穿男子服装的公主，再看着将军，他们以能跟在将军身边为豪，定然万分不想让将军为难。

    在这种忙碌的关键时刻，护卫单膝下跪，“卑职刚才鲁莽冲撞了公主，还望公主恕罪。”

    这个正正经经的道歉换来的只是安思宁的一声冷哼。

    杨非终是忍耐不住抬头冷眼看着安思宁，纳兰兰儿受伤的事情已经够让他烦躁，眼下正忙着查找线索，实在是没时间陪着这个公主胡闹。

    安思宁知道杨非的眼神都是淡然的，喝酒的时候偶尔看他柔和过，但是此刻这么冰冷的眼神望在她身上，竟然让她想后退。

    她看过的，这种在战场上看着死去敌人尸骨的眼神，冰冷不屑甚至是夹带着一点厌恶。

    安思宁后怕了，她虽然有本事但是谁会没事杀人玩？断然没有杨非那种踏在鲜血上的气势，只需要一眼就让人感到压力。

    阿大同样释放气势挡住在安思宁的面前和杨非对望。他护主的姿态让杨非去掉了一些冰冷。他也只是看见这个男人为公主的心思，和他对兰儿的心情是一样的。所以只要他们不做危害中原的事，就不会跟这个阿大动手。

    安思宁这才觉得自己好像有些怂，一把推开了挡在自己面前的阿大道：“马儿在哪里，本公主累了要回宫！”

    杨非听到这样的话真个人都好受不少，他并不想让安思宁跟在他身边。因为她的呱噪严重的影响他做事。

    闻言也没有任何的挽留，快速吩咐一个手下道：“你去将马车驾到这里来接公主回宫，送公主回寝殿。”

    安思宁算是看出来了。这个人算无望了。