
    这街道热闹的让人忽视了天空飘雪的季节，安思宁虽然顶着个男装，可是容貌还是能让人看出是个姑娘，杨覅贡献出自己的将军府给大家当做今日暂时的歇脚地点。

    今儿这个日子不管什么酒楼都会人满为患。

    杨非坐在马上等了一下，让公主看一会街道的模样，再等后面的侍从跟上来才开口指明道：“公主随末将去将军府，老爷和夫人已在那里等着。”

    安思宁不解的看着杨非，过了一会才缓过来，明白老爷指的是皇上，夫人指的是纳兰兰儿，顿时玩心大起道：“那你是不是要称呼我为小姐？唔？也不对，辈分好像乱套了。”

    杨非只道：“没关系，小姐慢些跟在下来。”

    刚才这个公主横冲直撞的行为让杨非提了心，这可是到处都是百姓的地方，不提放着出了事就麻烦了。

    安思宁似乎猜出他心中所想，冷声道：“将军在前面代带路吧。本小姐一定慢慢来！”

    语气中多少还有赌气的成分，任谁被心仪的男人面前出糗心情也不会开心起来。

    杨非没敢回头面对这个公主，只留给了她一个背影，想着看见她生气也不会说什么。还不如假装没有看到。

    最后安思宁只落得一路上盯着某人的背影生闷气，阿大驾驭着马车慢慢跟在公主后面，等看见周围的中原人纷纷将目光投向他所驾驭的普通马车时，似乎察觉到什么，朝坐在自己身边的阿三使了个眼色，阿三赶紧站起来看着马车顶上的阿二道：“老大让你下来，没看到你都成了猴子给人家看着吗？”

    阿二很享受大家朝他行注目礼的过程，但是老大都发话了，不敢不从。朝那些看着他的人放送一个大大笑脸。顿时惹来的非议就更多了。

    阿大看着从马车顶上跃下来的阿二警告道：“不要做出引人注目的事，我们此次出行需要的就是低调。”

    阿二连忙点头，一幅受教的样子；“是是是，我们最不缺的就是低调。”

    阿大看了他一眼也就没有说什么，认真的跟着安思宁，并且警惕周围的人，以防有什么心怀不轨的人谋害。

    而另外一边，宫中最宝贵的大皇子，不可置信的从一个狗洞中爬出来，这个狗洞位于南边，跟宫门口还是同一个方向，就是他爬出来之后，面对的是杂草丛生，没有什么人迹，只有一条不常有人走的小道。

    大皇子也聪明没有穿着皇子的装束，早些时候他就让连城连北双生子帮他带一套他们的衣服进来，此番爬出来之后，看着草比他高的长势，惊呆了，然后慢慢的从草堆中钻出来。

    一出来就看到了等在路边有些焦急的双生子，他赶紧贼溜溜的左顾右看，发现没有人时候急忙跑过去。

    连城是不赞同皇子从宫中偷跑出来的，不过他再装老成也是个孩子，大皇子和他们玩的这么好，当他苦巴巴求着他们带他出去玩的时候，实在是不忍心拒绝，恰好今天花会，宫中的警惕又会松懈，大皇子趁着这个空挡从以前发现的狗洞中溜了出来，并让双生子来陪同。

    连北一知处于兴奋的状态，很认真的搜索着，因为他们发现这个狗洞的时候并不知道外面对应的切确方位是哪里，只知道只这个方向，皇宫的占地面积大的不像话，所以他们只知道是宫门这个方向，往下走啊走走到荒凉的地带才停下。

    那个狗洞若不是被石头挡着又在宫中偏僻的地方只怕是早就被人填了。

    大皇子为了出来不惜爬狗洞，这件事打死他们也不能说出口，有损皇家威严，比逃出宫外还严重的事。

    连北是首先认出大皇子的人，他们也是做贼心虚的心态不敢高声说话，看见是大皇子他赶紧拉了拉自己哥哥的袖子然后迎上去。

    “大皇子没事吧？”连城第一个张口问道，因为此刻的大皇子浑身脏兮兮的，脸上也沾上了的不少的灰尘。

    大皇子拿起衣袖一抹脸蛋不在意道：“没事，快走快走。”

    连北上前拉着麟儿道：“我们是坐马车来到这边的，马车就在外面，这是我和哥哥准备的猎物，等会回去的时候，我们就说我和哥哥抓兔子的时候看见了你，捡了回来。”

    说完他自己都笑了出来，捡了个皇子诶，要是被额娘知道，膝盖都会跪废的。

    麟儿毫不在意，他已经巴不得去看看外面的世界了。催促道；“你们不要叫我皇子，就喊我麟儿，快出去吧，等玩的差不多时候本皇子还要赶回来。”

    连城赞同道：“大皇子，您一定要早些回来，这里这么偏僻要是天黑了很难找到那个洞口。”

    “恩，看，我已经在爬出来地方坐了个标记。现在还是早上，下午的时候我们就回来，悄悄的。”大皇子虽然好玩但是不贪，他就是听见父皇母妃都出来了，自己也想出来看看。

    想着今天早上.将父皇派来保护他的侍卫迷倒，内心就忍不住的一阵自豪。

    三个小人儿脚步欢快的朝人多的地方走去，殊不知自己的一举一动都被某些人收入眼底，高大的树上，树叶无风自动。

    雪花依旧在不停的落下，他们都是从下就生活在这里的人，甚至还懂得化雪的时候才冷，飘着这么点雪花只能给他们增添乐趣罢了。

    空旷的小道上，六个不深的脚印一路延绵而去。

    终于上了马车，大皇子这才接过双生子替过来的热毛巾自己擦拭自己的脸，虽然动作很是生疏，但至少他乐意自己动手，而不是侍候惯了让别人动手。

    将自己整理好之后，他又接过双生子给他准备的大袄子，这下才浑身舒爽的挑开窗布，看着外面的的车水马龙目不转睛。

    很多东西他都没有见过，摸了摸口袋里银子，已经从双生子的嘴里得知，外面的什么东西都是要银子的。他足足带了一百两，本来还想带多一点，但是太重了不方便。

    “我们什么时候可以下马车？”兴奋已久的大皇子似乎很想下车边走边看。

    连北也高兴起来求着连城道：“哥哥，我们现在就下去吧？身后跟着那些护卫不会有事的，让皇子在中间，我们两个一人一边没事的。”

    连城一个人顶着两个人希冀的目光，年纪相仿的他也只好点头应了。

    身后的护卫足足有八个人，本来是一人四个护着公子哥，却不想两位少爷去了个偏僻的地方回来还稍带了一个小孩。

    今天两个少爷的行为举动很可疑，等会找到机会他们一定要汇报给老爷夫人听。

    连城向来是沉稳的，小小年纪就让人刮目相看，所以但他吩咐马车停下来的时候，马夫就停了。

    他率先下来朝护卫吩咐道：“小少爷爱玩，想现在就下来玩了，等会你们一定要看着点，小心那些不规矩的人靠近。”

    “是！大少爷！”护卫人马回应的响当当。

    周围形形色色路过的百姓高看了几眼，并不觉得稀奇，这天子脚下多的是贵人大官，这些带着护卫有身份的人不招惹他们就不错了。

    紧接着连北和麟儿也下了马车，连城立刻和连北一左一右的护着麟儿，连北的性子一样好玩，护着护着就和大皇子玩到一块去了。

    什么冰糖葫芦捏唐人风车面具包子糕点，这些平常都有卖的小玩意也能让他们乐半天。

    雪没有增大的趋势，依旧在不停的飘着小雪花，他们三个都披着清一色的披风，披风上面有帽子，这会儿一件对方头上都堆积了不少的雪花，互相取笑起来。

    别人只当是哪家的少爷出来游玩，看着紧紧护在他们周围的八个护卫，谁也不敢上前搭话。

    杨非已经带着安思宁来到了将军府，此刻皇上早已携着纳兰兰儿在正堂中的喝茶。杨非兄长和杨氏小心翼翼的在边上侍候着，待看见杨非终于从门外进屋的时候，瞧见他身后女扮男装的姑娘时，一时不解，谁也没有跟他们两夫妇说过那姑娘是谁，但是这种局势是不容许他们多问的。

    昨天杨非只说了万岁爷和贵妃娘娘会来，一大早就将府中的每个角落都干干净净的清扫了一遍，并且乖乖的在门内等着候驾，说好了低调便谁也不敢出门接迎。

    杨非走进来之后先朝坐着的夜无双和纳兰兰儿行礼，随后将公主请上了座位，公主带来的四个是从仍旧守规矩的站在屋檐下。

    安思宁朝夜无双点了头，算是打了招呼，随后看着纳兰兰儿不满，最后才看向对自己行礼的一男一女。

    心思一动，看向纳兰兰儿似乎求证实。

    纳兰兰儿知道她问的是什么意思，两人没有说话，都用眼神交流着。

    得到了肯定，安思宁也想给长辈一个好印象，瞬间朝着他们笑了起来，弄得杨氏有些好奇她的身份。

    不过杨非不主动说出来的事他们一定不会过问，由刚才杨非对这个姑娘恭敬的举止，可以猜出这个人的身份不低。