
    夜无双听见纳兰兰儿的话之后，继续叹了口气道：“兰儿，人心难测海水难量，你这么善良等于将自己置身于险境。你看看这个妖女，如果没有找出她来，下一个对付的就是你了。”

    其他人大气都不敢出，皇上正在动怒，就为了一个疯癫的答应说了要害贵妃娘娘。其他人只指中原的人。

    而从西域来的公主，看够了这场戏之后，低头看了看神情呆滞的人，估摸着蛊虫吞噬完它主子的精血差不多也要半个时辰。这条蛊虫经过这次吞噬之后一定会更加的粗壮，蛊王可以好好的饱餐一顿。

    这个礼物实在是太棒了，皇上身边的女人似乎也不简单，很有趣。

    中原人实在是太有趣了！

    阿大看着自己公主的神情，就知道这件事已经搞定，可是在这个时间点上要是公主高兴的笑出来就显得诡异了。

    纳兰兰儿察觉匈奴公主看着她的视线，满满的探究意味，当下也就大大方方的回之一笑。这件事确实她要谢谢匈奴公主的帮助，想不到这个公主这么厉害，好像会的东西很多。

    夜无双看着事情已经水落石出，便带笑看着公主道：“这件事还多亏了公主，朕还真的好奇公主怎么能在这件屋子里一下子就找到这个东西的藏身之处，并且让这个疯女人说起了真话？”

    这两个问题大家都关注着，匈奴公主从未来过中原却会说中原话，从未进过皇宫却能找到这个宫殿。还知道这个宫殿的主人养了蛊虫，在宫殿主人的身体里面。

    匈奴公主看着中原人求知的目光，将视线落在了杨非身上，顿时杨非面无表情的移开了目光。

    她眼睛看着杨非，似乎只为他一个人解说道：“因为蛊虫是我们西域特有的一种秘术，作为我大汗王国的公主，对这些东西自然是更加的敏感，因为这个宫殿离本公主的居住的宫殿有些距离，所以没有及时的发现，今天早上起来发现后，想到中原也有人用这种我们西域的秘术，情不自禁就跟着感觉来了。还望皇上不要怪罪。”

    她也拿定了皇上不会怪罪她，所以才这么随意的说了出来。

    夜无双眯眼看了眼地上的李答应，西域的秘术这个女人竟然会？而纳兰兰儿更是心里一突，跟西域有关的东西她都不想放过！

    匈奴公主么？也许应该和公主好好的交谈一番。

    各自的心思在心里转了一圈，夜无双笑道：“公主真是客气，若不是公主今天为朕拔去了这个大祸害，后宫还不知道会搅合成什么样子。”

    匈奴公主心里打着小九九，李答应身体内的蛊虫吃完之后会寻着气味来找她，倒是这个大将军好像一直在躲着她，那可怎么行呢！她的目的就是他啊！

    脸上笑着心里可是啪啪啪的打着算盘，既然这个皇帝说她有功，不趁机跟他要个方便那就太浪费了。

    公主咳嗽了两声，眼神发光的看着夜无双道：“皇上，那本公主有个请求还希望皇上可以成全。”

    夜无双看了匈奴公主一眼，这么光明正大的提出要求真是少见，“公主但说无妨。”

    “那，本公主第一次来中原，这里太繁荣了，可惜我的勇士都是第一次来不了解中原的习俗，本公主恳请皇上让大将军带我等出宫到外面转转，感受一下中原的热闹。皇上可否答应？”西域分支的匈奴女子皆是这么直接大胆。

    夜无双没有想到这个公主会提出这个要求，看来这个公主中意的驸马是谁已经猜到，果然不能和亲了，杨非是不可能作为驸马跟随匈奴公主回国的人。

    也不知道匈奴公主此次前来和亲的目的是什么，如果她选中杨非，这桩婚事就吹了，战场还是免不了的吧。如果怎么都免不了一战的话，他们就要先下手为强了。

    就在夜无双快速在心中打着算盘的时候，匈奴公主突然开口说的话又让他推翻之前的打算。

    匈奴公主说道：“还有一件事要询问过皇上，跟刚才所说的一样，我们王国是没有过年之类的节日，千里迢迢来到中原，希望可以在感受一下中原节日的气氛。”

    她说话没有用敬语，但是没有人责怪她，在他们看来一个匈奴人能说一口流利的中原话已经很不错，至少他们不会说匈奴语。

    夜无双本打算拖到过年之后再做出征的打算，匈奴公主在中原一天，战争就不会爆发。现下公主主动请求留下来再好不过了。

    “朕代表所有中原子民欢迎公主一起过节。”夜无双搂着纳兰兰儿笑道。

    杨非听了嘴角也微微上扬，之前兰儿让他留下来过年的事大概可以实现了。兰儿一定会很高兴的。

    想着他朝纳兰兰儿看去，却发现她眉间有愁容，看起来在极力的掩盖。难道是有什么事？这个发现让他刚才丝丝高兴的心情被灭的无影无踪。

    刚才匈奴公主恳请皇上让他带她去城中行走的事，皇上多半会同意，逃脱不掉。希望这个公主只是觉得心血来潮想去外面走走而不是……

    夜无双看见孙公公回来之后吩咐道：“将这个疯女人拉下去审问，不要让她那么快就断气。”

    纳兰兰儿嘴唇动了动，如果皇上其他人不在这里的话，她一定会问这些西域的东西是谁教给李答应的，她相信这跟先皇去世用的毒.药一样是有关联的！

    皇宫中一定会有西域的人！

    只是这一切随着皇上一句话她就知道已经没有办法再询问了，她还有一件担忧的事情，匈奴公主说了母虫在李答应的身体里，看皇上意思好像是留着李答应的命，云子晴已经撑不过明天了，如果皇上不杀死李答应的话！

    纳兰兰儿当着这么多人的面不敢多说，事关西域她知道皇上一定会再审问这个李答应一番，一边的西域的情报，一边是云子晴的病，权衡利弊之下，纳兰兰儿决定开口跟皇上说明情况。

    就在她要开口的时候，匈奴公主突然抓住了她的手臂道：“贵妃娘娘长得真温柔，安思宁还没有好好的看过皇宫，贵妃带安思宁去走走吧？”

    安思宁？夜无双和杨非同时看向这个自报名字的匈奴公主，她来了这么久一直以本公主自称，第一次自报名字竟然是跟纳兰兰儿说的。

    看这模样好像挺喜欢纳兰兰儿，只是这个安思宁公主经过刚才的事，更加让人判定是个神秘的人，不是简单的公主，让她们两个独处，焉能让夜无双和杨非放心？

    纳兰兰儿没有拒绝，抓着她手臂的手紧紧的，安思宁公主虽然面带微笑，眼神却很坚定，似乎有什么事要和她说。

    “这……”纳兰兰儿刚出声，就被夜无双打断。

    “公主有如此雅兴的话，朕让其他人陪公主带路即可，朕的贵妃身子一直比较弱，走不得多远。怕不能尽了公主的兴致。”

    杨非也趁机恭手道：“不如让末将带着公主去看看御花园？”

    安思宁公主眯起了眼睛，重新打量了一下纳兰兰儿的清纯的五官，抓着她手丝毫没有放开的意思，望着纳兰兰儿的眼睛，似乎再交流着什么。

    纳兰兰儿对这个公主没有什么危险意识，看公主的样子确实好像是有话要对她说，但从皇上和杨大哥的行为中察觉，他们并不想和这个公主有什么接触，皇上甚至没问过她拒绝公主的要求。

    这个安思宁公主从匈奴国而来，因为双方的不了解，似乎都存在着深深的戒备。

    安思宁公主只是看着纳兰兰儿，之后才朝夜无双笑道：“皇上不用紧张，安思宁只是看贵妃很投缘，想一起聊一聊，你看，如果贵妃在本公主的手中伤了一根毫毛，本公主也插翅难逃，我父汗就我一个公主，皇上也不想在让勇士流血流泪吧？”

    夜无双看了看公主身后的四个侍从，他是不会随意将纳兰兰儿置于危险中，哪怕这个人是匈奴国唯一的公主，最多两方再次举兵出征。他已经做好了准备。

    纳兰兰儿之前听皇上说过公主来中原的目的就是找一个驸马和亲，和亲成功短时间内肯定不会有什么战争，现在这个局势，皇上一离开了京城，这个后宫就是太后的天下了，义父和杨大哥一定随着皇上一起离开。

    后果简直不敢想像，她不能让皇上离开皇宫，所以和公主的关系一定要搞好。

    安思宁公主并没有放手意思，皇上也没有让步的可能，索性，纳兰兰儿主动挽住安思宁公主的手臂朝夜无双道：“皇上别担心，臣妾的身体经过这几个月的调节已经好了一些，只要不走天太远还是可以支撑住的。就让臣妾陪远道而来的公主去走走吧？尽下地主之谊还是可以的。”

    夜无双拧眉看着纳兰兰儿，纳兰兰儿安心给他一个微笑，继续道：“皇上看，李答应竟然知道西域的秘术，身份肯定不简单。这件事还是要好好的审问才行。”