
    杨非带着齐瑞下去了，屋子里只剩下纳兰兰儿和夜无双。

    两人相看一眼都有些失笑，原来是一场危险的乌龙。

    “老爷准备如何处理那个少年，他也不是有心的。”纳兰兰儿又在眨着眼睛，想替人求情。

    夜无双笑看了她一眼，侧过身去不再看她，“兰儿以为我不知道你打的是什么主意？刚才已经替麟儿求过情了。”

    纳兰兰儿有些怅然，结果门外就响起了童声，“我，我想上茅厕！”

    “主子就在里面，小主还是忍一忍再说吧。”

    “你你你，我让我爹惩罚你，我要去茅厕！”童声再次响起。

    纳兰兰儿拿起帕子掩嘴轻笑，麟儿多半是怕见到皇上挨骂。

    夜无双也觉得好笑，不过他是不会在自己儿子的面前笑出来的。咳嗽了一声，故意装的很严肃道：“还没有玩够吗！”

    顿时门外一片寂静，侍卫小心敲门，然后将小主送进去，再默默的把门关上然后把守。

    大皇子站在门口，看着冷着的脸满脸不悦的父皇，心中暗叫糟糕，原本还想悄悄的回宫不让父皇发现的，现在倒好……

    纳兰兰儿和夜无双看着不远处带着猴子面具的人，虽然看不见脸，但是能感受的到面具下的目光。

    “怎么，还没有玩够？”夜无双撩开衣袍坐下，继续喝了口茶水，今天就是不停的审问，好好的出游都被意外给毁了。

    大皇子将视线转向温和看着自己的母妃，突然飞奔过去，抱着纳兰兰儿的大腿道；“母妃，麟儿好想你啊！”

    纳兰兰儿轻轻将他的面具脱下，看到的就是一张有些红彤彤的小脸。嘟着嘴似乎受了什么委屈。

    她蹲下来将他的发丝整理好，然后悄声道：“你父皇生气了，赶紧去跟他道歉说几句好话，他不会责罚你的。”

    大皇子顿时眉飞色舞。有了母妃的保证，他的胆子肥了些，得到了鼓励，他一个转身又扑向了夜无双：“父皇，儿臣也好想您啊。”

    夜无双不为所动，就这么专心的品茶。

    大皇子扑在她的怀里没有得到反应，将视线偷偷望向纳兰兰儿。纳兰兰儿不好再提醒太多，假装欣赏壁画的转过身去。

    大皇子发功了，他抬起头摇着夜无双道：“父皇，儿臣知错了，下次出宫一定通知您一声，再也不乱来了。”

    夜无双这才低头瞥向大皇子，“知道错了，错哪了？”

    “唔，儿臣不该私自出宫，害父皇和母妃担心，不该这么的乱来。父皇，您就原谅儿臣吧，外面的人都说今天是团圆的节日。没有儿臣在身边，父皇怎么团圆是吧？”清脆带着小孩子特有的软糯声。

    夜无双听着早就不生气了，但还是要教训了一下这个臭小子，万一他时不时的就偷溜出去，还真的无法无天了。

    纳兰兰儿背对着，嘴角依旧挂着笑意。这麟儿是越来越会哄人了。

    大皇子看见父皇只是松动了神情并没有宽恕他，将手中的猴子面具殷勤的拿给他看，“父皇，你看这只猴子脸谱，太像了猴子对不对？”

    夜无双瞧见了他手中的面具，反问道：“你亲眼看过猴子吗？”

    大皇子：“…………”

    呜呜呜，父皇还是生气了，他求助的望着母妃的背影，随后老实的摇头。

    眼中的失落毫无遗漏的让夜无双看到。毕竟今天是个开心的日子。

    他接过大皇子手中面具道，“难道你出来一个半时辰，就买了这个？”

    “嘿嘿嘿，不止啊父皇，儿臣还看了杂技表演，什么冰糖葫芦包子糖人大饼，儿臣都尝过了。”说起那些东西，眼中的失落早就被兴奋吞噬了。

    夜无双只好无奈的摸了摸他的脑袋，到底是自己的孩子，只要人平安哪里舍得下手去罚。

    “看来你和连家的双生子玩的很高兴，父皇已经开始后悔把他们喊去给你当伴读。”

    大皇子笑容被吓跑了。他摇晃着夜无双求情道：“父皇这个事情都是儿臣自己计划的，双生子只是被儿臣威胁，父皇要罚就罚儿臣好不好？”

    “那下次还敢不敢了？”夜无双冷淡的看着大皇子询问。

    大皇子拍着胸脯保证道；“儿臣再也不经过父皇允许就私自出宫了，若是再下次，父皇就狠狠惩罚儿臣和帮凶，儿臣绝对没有怨言！”

    “小小年纪说话那么老成，这是你自己打包票的。”夜无双这才舍得露出笑颜来。

    纳兰兰儿回头看去，正好看到父子融洽的画面。顿时嘴角上扬，满脸笑容。

    突然外面有什么东西闪了她的眼睛，她张望过去，看见一个熟悉的身影，正站在一颗树上带着银色面具。朝她的比划着什么。

    纳兰兰儿一直看着舍不得眨眼，她想她好像明白比划的意思了。

    夜无双抱着大皇子来到她身边问道，“兰儿？你在看什么？看的那么出神。”说着顺了她看的方向看去。却是什么都没有发现。

    纳兰兰儿连忙看过去，没有看到兄长还在原地，顿时松了一口气，笑着解释道；“没有，臣妾在看雪，今天的天气真好皇上，在这种天气中赏梅花很惬意。”

    “等会就去江畔赏花，白天和晚上都有不同的风景，稍坐歇息吧。”

    纳兰兰儿颌首，捏了捏大皇子的脸蛋说：“麟儿饿不饿？母给你叫几个小菜上来。”

    “不用了母妃，麟儿肚子还不饿。”

    他们去歇息之后，纳兰兰儿一直在思考着怎么在皇上眼皮底下溜走。兄长约她去江畔，她要怎么单独行动？

    外面热热闹闹的，皇宫里头可就冷清了。

    淑妃在风雪中等了半天皇上下早朝，都快冷成冰砖了，孙公公才发现她站在这里。

    以为可以见到皇上了，才被告知皇上不在宫里头。这简直就是对她的晴天霹雳。

    孙公公没敢透露太多消息，以事物繁多为借口，火速的遁了。

    淑妃脸色不太好，好在身边丫鬟小声的安慰着才转身回了淑颜宫。回去宫中没有一个人敢说话，这个主子就是喜静，特别是在生气的时候，一点声音都不能发出来。不然就等着遭殃吧。

    这是淑妃第一次主动找皇上，没想到是这么的丢人！

    她朝身边的宫女命令道；“去，打听打听华颜宫的贵妃娘娘在不在宫中。”

    宫女领命就退了出去。

    德妃在宫中听着宫女汇报上来的消息，带着笑意问：“你说淑妃在外面等了半天都没有等到皇上？”

    “回娘娘，是的。”宫女一幅讨好的嘴脸应道。

    真亏了淑妃也有今天，她还以为这个人无所不能，四处吃香呢。呵呵……

    德妃收敛了情绪，挑出个中的重点道：“你说听见孙公公说皇上不在宫中？”

    “回娘娘，孙公公是这么回答淑妃娘娘的。”

    “这可怪了，皇上不在宫里会在哪里？”的肺自言自语着。

    突然脑海中闪过腊梅花会四个字眼。一下子站起来，难道皇上出宫赏花去了？那她不是又错过了一次机会！

    可恶！

    德妃站起来绞着帕子，神情不善。好像谁欠她很大笔的银两没还那般。

    她想起来华颜宫那位主，想着皇上出宫赏花绝对不会是自己去的吧，一定是有谁在陪伴在他身边。

    便随便的指了一个宫女命令：“你去打探一下华颜宫今天的动静。”

    两个宫殿出来的宫女，走着走着遇上了，两人眼中都有无奈的以神情，主子什么的真的好难伺候。

    一同前往了华颜宫，什么都没有打探到。

    华颜宫留下来的都是忠仆，所以……他们一点都没有打探道。

    皇上出行瞒的挺好，毕竟朝中虽然不动荡，不是还有很多反贼在？所谓低调可以省去很多的麻烦。

    皇上下的封口令，威慑力自然不同。

    两个丫鬟默默去，又默默的回来。

    只有慈宁宫那地掌握到了消息，黄太后眯起的眼睛，皱纹横生的脸上，满满的不屑和薄怒。

    “哀家竟然刚知道皇上私自带着纳兰余孽出宫。”这话明显是说给站在身边刘嬷嬷听。

    刘嬷嬷再次发挥她的解忧精神安慰道；“主子，皇上此次不止是因为跟纳兰贵妃去宫外看花那么简单，据说是那匈奴公主要求的。客人提出来的，皇上是主总不能放任不管？”

    “即便是这样，皇上对哀家一声招呼都不打，岂不是在防着？”皇太后真正在意的是这个。

    刘嬷嬷动了动嘴唇子，实在是找不出新奇的理由来让皇太后舒心，只能踟蹰道；“主子，皇上是孝子也是您的亲儿子，您是他在这个世界上的唯一亲人，皇上又怎么会防着您？奴婢估摸着，多半是看主子最近气色不好，加上贵妃娘娘不是不入您眼么？总怕是惹您生气了。”

    “他要是怕惹哀家生气就不应该带着纳兰余孽去，虽然哀家不问朝政，但是这个匈奴公主的用意还是清楚，一味的迁就倒显得我们大皇朝好欺负！失了威信又怎么立足？”