
    阿大坚定的话进到安思宁的耳中有些异样的感觉。他还在努力的寻找，同时注意着公主的动静，他可不想一回头人就不见的惊悚。

    安思宁有些丧气，蹲下来看着阿大拿那双手在地上翻找，感触道：“要是杨非能跟你一样多好，我就不用这么费劲心思去拐他。”

    阿大：“…………”

    安安静静的过了一会，阿大终于把掉落在附近的六朵花瓣捡回来，他伸手想给回安思宁。这个情景有些相似，两人的脑海中闪过一个画面。

    一望无尽的草原上，一个男孩拿着手中的花风递给一个女孩。女孩闷闷不乐但是收到花之后就高兴了。

    “你……”安思宁惊讶的想说点什么，脑袋却剧烈的痛了起来，她越是回忆刚才的画面，头就好像要炸开一样。

    阿大握紧手中的花瓣扶住她，顾不得主仆身份，让她靠在他的胸膛上，另一只手捂住安思宁的眼睛，安慰道：“什么都没有发生，现在在中原，中原的花会，公主看到的都是幻想，实际上并不存在。”

    这些听起来没用的话，却让安思宁安静下来。急促的呼吸开始逐渐的平静，过了一会之后啊大松开安思宁，让她一个人站好。

    最近公主的记忆隐隐有解开的迹象，这不是一个好消息。

    他既盼望着公主可以恢复记忆，又不想公主想起来，撇开不说记忆回来的冲击有可能会让一个人变傻的危险。

    那些记忆都是痛苦的，一旦解开国王可能会震怒。他的计划还没有是实现，不过由于反噬的比较厉害，国王也已经残喘在榻上。

    安思宁恢复过来之后试探性的摸摸脑袋，有点怀疑自己的感官，刚才真的痛的要死吗？怎么好像什么都没有发生过。

    阿大将手中的花瓣摊开给她看：“公主，属下已经将这些花瓣找回来了。”

    安思宁看着这些花瓣就想起杨非的行为举止，特别的嫌弃。“不要了，没用的，还差第七种找不到。”

    说着就打算放弃用这个方式告知杨非。

    阿大看着花瓣眼神流露出一丝难过，立马调节了情绪道：“虽然属下不知道这个花瓣有什么用处，但是公主想要凑齐七种颜色，一定可以的。”

    凑齐了也没用，不是有一个可以拿银子买齐七种颜色的杨非存在吗？他竟然想到用银子来买，简直刷她的认知。

    她不自觉的皱起眉头，“本公主说了凑齐了也没有作用，本公主不稀罕不想要了。”

    他们说话的时候总是用他们国家的语言，一口一口本公主的也不怕给别人听见。

    安思宁说完抬头看向阿大，突然发现他的头上安静的躺着一片绯红色的花瓣。顿时喜上心头，“你不许动！”

    阿大看着安思宁慢慢的靠近他，不由自主的屏住了呼吸，直到公主伸手在头山拿开什么东西的时候。他才缓过神来。

    安思宁用拇指和食指捏着那片花瓣大笑：“阿大快看，着一定是第七种颜色的花瓣，竟然落在了你的头上，真是太巧了。”

    阿大看着她的笑脸点头称是。

    安思宁将花瓣放进阿大的手掌中，浅红粉红桃红果红绯红深红胭脂红。

    全是红色的大但是每一片都可以看出那么一点差别，果然是考眼力的活。

    她看着这些花瓣，突然觉得自己蠢的不可救药，竟然相信纳兰兰儿所说的，跑去找这些东西。浪费大好的时光。

    此时看着这些花瓣真是越看越觉得自己蠢。

    “我不要这些了，阿大我们去找一些风景好的地方看风景，对了，阿二他们呢？”安思宁摆摆手，环顾四周。

    阿大心思一动，悄无声息的将手中的花瓣放进腰间的袋子里。回答道：“之前公主和那个娘娘走了，我们但心公主有危险，分散开来四处找您。约定好了在那个皇上的身边汇合。”

    “那没事了，走，跟我去前方看看。”安思宁拍了拍手，大步往前走。

    阿大在她身后距离一步紧跟着，等他们走到一颗树下的时候，竟然看到一一幅伤眼的画面。

    两个男子只在胯间搭了一块布。两人面对互相伸手。

    安思宁感叹道：“阿大原来中原人也是这么的开放，这两个人一定是互相喜欢，只不过他们两个人都长得不怎么样，看着真倒胃口。”

    公主都说倒胃口三个字，阿大自然给了他们两道冷光。

    在这个大冬天竟然有两个虫子在缓缓朝他们爬来，顺着大腿慢慢的往上爬，本来被冻麻木的双腿，竟然如此清晰的感受到虫子在自己腿上爬走的触感。

    两个汉子的脸上缓慢的流出两行清泪，他们发誓再也不在冬天调戏别人了。

    一路往前走，没有人回头。

    倒是纳兰兰儿突然看见安思宁的身影，拉了拉夜无双的衣袖，“无双，我看到了安思宁的身影，但是杨大哥却不在她身边跟着。”

    夜无双顺着她看的方向看过去，眯眼看出了跟在她后面的护卫，回头扫了一眼没有发现杨非的是身影，笑道：“说不定杨将军被这个公主甩丢了，没事，我们继续走吧，再过半个时辰就该回酒楼用晚饭了。”

    纳兰兰儿颌首，笑了笑继续往前走。

    而杨非在找安思宁的同时多了小尾巴。

    夜无悔心里已经非常的后悔了，那天抓恶霸的时候，杨非明明答应过要带他去军中看有没有士兵愿意退出，他可以顶上去。

    结果这么多天过去了，杨非别说是带他去军营了，连面都没有见到。他也忙，整天的在市井当中转悠找那些钻百姓漏洞的贼子。

    这下可好了，这样的花节，正是那些小偷等人的下手机会，为了防止第二天许多百姓上门说自己的什么东西丢了事件，今天他和皇宫里带来的侍卫可是尽职尽责的在巡逻，好不容易忙中偷闲来江畔走走，竟然看到了杨非的身影，这不是天助他吗！

    “将军啊，你怎么可以说话不算数？男子汉大丈夫说好的一言九鼎呢？”夜无悔寸步不离跟在他的身后。也不问杨非在这里干什么。因为他实在是有太多怨念需要发泄。

    杨非听着耳边的碎碎念，实在不明白这个王爷怎么跟皇上相差的那么远，他忍住下手揍夜无悔的冲动，解释道：“这些日子太忙碌，王爷还是安心顾好自己的职责所在，现在没有战事人，暂时不需要士兵。”

    夜无悔夜却知道前些日子他皇兄已经调遣了三十万大军戒备，说什么没有战事骗鬼呢？他假装不知道这回事，继续跟在杨非的身后道：“本王就是想去军中和那些士兵沾染一下热血，将军之前已经答应了本王，怎可再出尔反尔。”

    这么不死心跟在他身边，完全阻碍了杨非寻找公主的进度，虽然不紧张公主走丢了，但总归要找回来不是？

    杨非站定脚步看着夜无悔道：“王爷是，再过一个月是什么日子应该不是末将跟您说吧，在这个日子里你要当兵恐怕被人打断双腿的可能性都有。现在末将还在找人，请不要再跟着。”

    夜无悔被杨非这么一看，背后有些发寒，不过他是王爷，没有那么容易就被吓怕。

    继续跟着将军的步伐走起：“本王明白了，过完年再谈这个事也是可以的，不过僵将军在找什么人？本王可以帮忙一同找。”

    “王爷没法帮，你没有见过她。”

    夜无悔被堵了回来。只好默默的跟在杨非身后。

    正走着，身后的护卫偷偷的上前在他的耳边耳语，顿时他朝左前方看去。

    天啊，那个不是他严厉又温和的皇兄吗！平时很好说话，一涉及他想去当兵的事情就变得严厉的皇兄！

    当年夜无悔的年龄小，关于性命的灾难才没有轮到他头上，但是却知道上一个皇兄的手段，太让人触目惊心了。

    所以十三皇兄是最温和的。

    再仔细看去似乎看到了那个贵妃娘娘，夜无悔对纳兰兰儿很有印象，因为先皇的皇后就长得跟她差不多，年纪小好奇心重，喜欢看新娘子。

    不过他们两个站的距离不是很亲近。夜无悔似乎想到了什么，看着杨非的身影凑上前道：“将军，你是和皇兄一起来的吧？”

    杨非似有所觉，朝左前方看去，果然看到了皇上的身影，正好他开口道：“王爷和皇上许久未见，今天真是缘分，王爷不和皇上打个招呼？”

    夜无悔知道这个杨非不想搭理他，有些无奈领着身后的护卫朝夜无双走去。

    杨非跟在他的身后提醒道：“此次是为微服出巡，隐瞒了身份，王爷不需行跪拜之礼。”

    夜无悔自然明白，随着距离的越走越近，他竟然还看到了他的侄子麟儿。

    这下夜无悔对他这个皇兄是真的佩服了，皇太后竟然肯让她的宝贝皇孙出宫在这种人多的地方游玩。

    他不敢失礼，上前一步微微弯腰道：“见过皇兄。”

    夜无双抬头，看见了这个唯一手足，眸光闪过笑意。