
    被对方这样盯着，杨非面色不变，依旧紧紧的盯着公主以及身边的人，他相信身边那个侍从会比他更担心公主的安危。

    从对方盯着他只是闪过一瞬间，更多的精力都放在了前面公主身上。

    此刻安思宁看着那些用竹编成的小型动物，还有一些漂亮石头，雕刻的小人等特别的着迷，连阿四也在一边挑着玩，遇到好看的就会拿给公主过目，安思宁微笑的侧脸在这个下雪天让他感受到了温暖，已经很久没有看到公主这么全心全意的微笑了。

    来中原的目的也许不单纯，但是能让公主高兴也是值得这么千里迢迢走过来。

    就在这时，那个摊的姑娘慢慢散开，这些摊子本来就是卖些好看的小玩意，每天都在摆，没有什么新意。别家的姑娘凑合着也就是看一两眼就走开。哪来跟安思宁一样站在摊前看了许久还这么高兴的人。

    她女扮男装的身份很容易就给人看出来，唇红齿白声音清脆，耳朵上还带着耳环。安思宁穿成男装的样子也不是为了掩人耳目，只是单纯的为了更好的骑马。

    所以也就没有在意，就在这时，摊主看别人都走了，安思宁还在把玩着手中的蚱蜢，看见靠近摊主那里还有一个，便伸手去拿。

    摊主是个三四十岁的微胖人士，因为脸上的肉很多，把眼睛挤的很小，整个五官看起来有些猥琐。安思宁是个姑娘家他早就看出来了，而且还是个长相不错的女子。

    趁着她伸手靠近他身边的时候，猝不及防的将安思宁的柔荑抓住，安思宁受了惊，脸上的笑容立马停止。

    连阿四都还来不及出口训斥，因为事情发生的只是一瞬间，阿大已经到了她的面前，伸手拔剑作势要将摊主的手砍了。

    杨非紧跟在他后面，知道这个摊主犯事了！居然敢调戏匈奴公主。

    摊主感觉自己躲闪不及就要失去手臂，本能之下惊叫起来，那刀落在半空中，阿大一点犹豫的表现都没有，一手拉着安思宁的手臂，左手举到弯刀往下砍。

    杨非赶在弯刀落在摊主的肌肤之前挡住了阿大的动作，阿大的双眼布满冰霜，看着这个阻拦自己的敌人。

    连安思宁的脸色都冷了下来，你喜欢的人看见你被别人调戏不帮你教训对方，还组织他人教训的感觉是怎么样的？

    她的手早就被突然近身的阿大.抽回来，而摊主的手还停留在半空中，这些事情都在眨眼间发生，看摊主来不及反应的呆滞就知道了。

    由于他的惊叫，吸引了周围的一些百姓围观，但是阿大动了刀他们谁也不敢上前。

    摊主躲在杨非身边求饶，他要是知道这个女人有保镖，打死他也不敢调戏。

    阿大的中原语很生涩，但是此刻在气急之下，还能完整的说出两个字：“滚开！”

    安思宁只是这么眼睁睁看着杨非，她确实是喜欢杨非的，所以看到杨非挡着阿大的时候，努力忽视心里的难过。越难过越不能叫对方知道，这就是她从小接受的教育。

    她冷静的看着杨非，想看他有何话想说。若说出对方是中原人，不能伤害中原人的话，她发誓盛怒之下，杀了那个摊主！

    杨非看着周围已经围了一些人，不想让公主的身份有人起疑。耐着性子抓住摊主的手朝阿大道：“今天人多不能见血腥。这个人我会处理，你带公主先走。”

    阿大不让，欺负了公主怎么可以这么快就走？

    就在他要发怒的时候，手臂被人拉住，安思宁神情冷淡的看着杨非道：“阿大我们走，中原人的事中原人会处理。”这句话是用匈奴语说出来的，所以杨非并不知道安思宁再说什么。但是看见安思宁冷静的神情。

    他朝她点了头，他会给公主一个交代，他只是不想让阿大动手，在今天这个日子里见了血不好，他可是知道那个侍从用了多大的力气，若是他不阻止，身后这个摊主的手臂当场就会落地。这样会吓坏很多百姓。

    周围的人看见没有热闹可以看，随着安思宁的离开渐渐的散了去。

    阿大心中不满，看着安思宁的神情也不敢多说，他自己也还在生气中，同时对碍事的杨非仇恨多了几分。

    阿四也在恼怒杨非竟然阻止阿大教训那个人！

    只是他们刚走了十几步，身后就传来了一声杀猪般的尖叫。三人猛地停下脚步回头看着趴在地上，有一只手臂明显已经断了。

    杨非还在用脚踢着那个摊主，面色冷酷，对眼前连连求饶的人没有半分同情。

    摊主从安思宁身上吃豆腐开始就没有机会给他借口解释。好不容易看到来救他的杨非，也是没有他说话的机会。

    看见那个煞神走了，还没有来得及开口道谢，手臂咔擦一声就被他给捏碎。同时还用脚踢他，简直要被踢吐血了又吐不出来那种！

    他嗷嗷叫了几声就消停了下来，疼的没力气嗷叫了。杨非踢他的时候，面无表情眸光里都是一片的死寂，仿佛在看着一个死人。

    安思宁刚才难过又愤怒的心，一下子就给治愈了，看着非揍人都这么冷静，一如几年前他攻破城墙时的模样。

    阿四看的心里舒气，只有阿大眯起眼睛满满的打量，这个人下起手来还真狠。

    安思宁心里顺畅了，也就没有再计较，看着那个摊主快翻白眼的样子，心中痛快，她堂堂公主的手也是他敢动的？呵，没把他的手剁下来也就卖给杨非一个面子了。

    看来今天这个花会挺重要，竟然拿不能见血。

    阿大刚想退下回到指定的距离保护公主。却被安思宁拉住手道：“走，前面好像有看热闹的。”说完拉着就走，也不管拉着的人是谁，阿四眼睁睁的看着公主满脸期待的拉着阿大走开，她下意识的将伞给阿大。

    看着前面一高一矮的身影，阿四有些呆愣，天空飘着的雪花落在她的头发上，钻进她的脖子里有些冷，杨非望着这个同样女扮男装好像被抛下的侍女，刚想上前询问要不要伞，就看到她低垂着头将披风帽子戴在头上，系紧了绳带。默默的往前面走着。

    还没有走多久，跟在后面吃冰糖葫芦的两个侍从，手里还拿了一串新的，看到了阿四一个人在慢慢的走着，上前将手中冰糖葫芦房放在她手里道：“阿四这个玩意还真的挺好吃，你再吃一串？”

    阿四颌首点头，咬了一颗在嘴里，很甜，但是她知道里面的果子会酸，还没有吃到那里她就情不自禁被酸出了眼泪。

    阿二阿三也在吃着，突然看阿四掉眼泪，惊了。

    以为是公主出了什么事，抬头看去，一眼就看到了陪着公主的阿大。“公主还好好的没事，阿四你在哭什么？”

    阿四举手手中的冰糖葫芦道：“因为这个东西骗人啊，明明看起啦那么甜，吃着吃着就感觉好酸了。”

    阿二接过她手中的冰糖葫芦道：“那也不至于算完哭了。知道酸还吃。”

    “恩，知道酸还吃，大概觉得外面的甜好吃。”阿四低沉的说着，就如同她喜欢阿大，喜欢的时候很快乐，看到他眼里只有公主时很酸。知不知道她已经被酸哭了。

    阿二揉了揉她的脑袋：“不能只爱吃外面甜的就不吃里面酸的啊。我觉得挺好吃的。”

    恩，喜欢一个人的感觉确实挺好的。接受喜欢一个人的甜，也要接受其中的酸。

    杨非听不懂他们的匈奴语，发现没有什么事之后就跟着前面公主的方向走去，他现在成了买单的人，护国将军的身份到结账人的身份，杨非没有感觉到任何不妥。他所做的事情都是为了这个国家和平。

    安思宁拉着阿大挤进人群中，这个赏花大会是人流量最多日子，那些杂耍表演才艺什么的，都在这一天当中卖力的表演起来，今天的收入可以抵以往的十倍都不一定。

    安思宁能挤进去全靠了阿大的努力，终于挤到了前头，居然是一个小丫头在表演高处表演。

    看的真是让人胆颤心惊，椅子加椅子的，根本没有稳固性可言。偏僻这个小孩还要头上顶着碗，用身子的柔软性一下下的往高处攀登，每动一下椅子就左右摇晃，看起来真危险。

    只见有个中年人在最下面吆喝着，似乎是要上面的小女孩稳住重心的感觉，同时那个中年人时刻关注着上面的小女孩，连别人赏给他们的铜钱都懒得收。

    幸好还有一个四五岁的小孩子，从地上一个一个的捡。那些百姓也不扔了，等那个孩子捡完了地上的铜钱，双手都已经冻红。

    这时早就准备好铜钱的百姓才呼唤他过来亲手把钱放进他的铜盘里，那孩子对每个人都说谢谢。看的安思宁激动，拉扯着阿大的衣裳问道：“阿大有银子吗？”

    阿大有些窘迫，那个杨非给他的银子都给阿三了，此刻是多么后悔啊！