
    双儿眼神游离看着就近的柱子，杨非察觉出她的反常，更加确定这个宫女一定是知道什么。朝那些侍卫使了个眼色，让他们密切关注这个宫女的一举一动。

    杨非沙场与生死擦肩而过无数次，练就的敏锐以及时刻保持着的警惕，终究比在皇宫中的夜无双强一些。

    久久等不到宫女双儿的回话，孙公公呵斥道：“皇上再问你话！懂不懂规矩的？”

    双儿继续低着头，心里头乱糟糟，唯一的想法就是不能暴露上头。在孙公公的呵斥之下，一个起身就想朝不远处的柱子撞去，好在被早已有提防的侍卫拦下，宫女双儿瞬间万念俱灰，难道老天连让她自尽的机会都给剥夺了？

    夜无双被她举动气急，愤然道：“既然你想死，朕就让你感受一下八大酷刑再死！”

    刚说完就看见她跪着地上慢慢的掉出一串血液，孙公公赶紧上前制止但是已经没用了，她已经咬舌自尽，并且拿着不知道从哪里弄来的匕首，插在了自己的心脏上，一切发生的太快，来不及让人察觉。

    宫女双儿慢慢的瘫倒在地上，虽然满嘴的鲜血还是在笑着，她眼睁睁的看着夜无双笑，主子的平等总有一天你会出现在这个皇宫中，原来皇上长这么俊俏，幸好，幸好临死前还能看见皇上，这已经是她的殊荣。

    她也可以瞑目了，后面的大业就交给其他人，她的作用只能到此结束，很搞笑之前还以为能在这个事件中全身而退，继续为是主子效力，看来事情总是打的大家措手不及。

    在思想长河中，宫女双儿慢慢的闭上了眼睛，也就听不见孙公公气急败坏的声音。

    “你这个吃里扒外的东西，竟然能为了那个背后的人做到这个地步！”

    吃里扒外么？视觉的消失后，宫女双儿依稀还听见了周围的声音，但是她的喉咙被血堵住了，心脏也不会再跳动，再也没有力气驳回去。

    血液哗啦啦的在她身下蔓延，孙公公退后两步，夜无双冷冷的看着倒在地上，脸上还挂着笑的尸体。

    “所有的线索都被断了，这些奴才宁愿死也不愿意说出事情背后的真相。看来她们的主子在后宫当中的地位颇深。”

    杨非也在思考着，这后宫地位最高贵的除了皇太后就是纳兰兰儿，其他的好像都是刚晋升不久的妃子。按照这个推算下去，有有心人在背后推波助澜的话，事情的矛头就转向了兰儿！

    任皇上现在对纳兰兰儿多么的宠爱，曾经三番四次将兰儿打到冷宫的事情还在历历在目。杨非怎么会在这种危险的局势中放心让纳兰兰儿一个人。

    他开口说道：“回皇上，这个主子不单止是指妃子，很有可能是指其他入宫已久的某些人。”

    孙公公的身份出入后宫或者其他地方都可以很合理，夜无双听了杨非的话之后颌首下令道：“孙公公，以后这些事情多多留意一番。”

    孙公公嗻了一身应了下来，真是多事之秋啊，哪里都逃脱不掉西域匈奴两个字眼。

    还想着怎么处置呆滞的李答应，结果这会儿李答应已经悄无声息的倒了下去。孙公公感激上前探了探鼻息，禀告道：“启禀皇上，李答应断气了！”

    夜无双叹了口气，挥挥手示意处理了，宫殿里弥漫着血腥味，仅剩的一个宫女看着闭上眼睛满是鲜血的双儿，受了一些刺激，任由那些鲜血将她跪着的裙摆染红也不见的她躲开。

    这里只给夜无双带来了麻烦，仅仅是多了一个大麻烦和几条人命。他抬脚就想离开，剩下的事情全权交给孙公公处理，杨非紧跟在他身后。

    出来后才感觉呼吸顺畅一些，他们两个身后跟着七八个奴才，夜无双示意那些奴才不用跟的这么近。

    杨非单独和夜无双走在一起，慢慢的朝着御书房的方向走去，远处有个奴才立马赶过来朝他们汇报道：“启禀皇上，娘娘和公主往梅林的方向走去了。”

    稍微一思索，夜无双问道：“公主什么的四个随从是不是也在后面跟着？”

    “回皇上，是的。”

    “让跟在后面侍卫眼睛放精点，将贵妃和公主做了什么事情，如数汇报上来。”

    “嗻。”

    奴才退下了，杨非虽然知道有这样做的必要，但是皇上这样警惕，反而不太好。“皇上，末将以为安思宁公主再神秘，也是要在这皇宫中呆上一个月的，这刚开始她也不会对贵妃娘娘下手，不必太过紧张。”

    岂料，一直霸气高上的夜无双，转过身看着前方的路边的积雪叹道：“爱卿，朕一直以为皇后是深爱着朕的，可是做了十几年夫妻，最后她竟然想杀死朕。这后宫浮浮沉沉进了那么多妃子，朕却知道只有兰儿才是真心对朕无欲无求。若是失了她，这后宫在朕的眼中就没了生气。”

    杨非抬头看着夜无双的背影，将心中一直以来潜藏的冲动给压了下去。兰儿爱皇上，恰好皇上也爱着兰儿，即便这后宫再险恶，只要他和皇上一起保护着，兰儿一定能安稳。

    只要皇上不再负兰儿，倘若有下一次他会将兰儿带走。

    夜无双感概完了之后，回头朝杨非道；“经过这一出，罢了后续还有事情需要处理，爱卿和朕会御书房，传唤军机大臣一起商讨商讨。”

    “是，皇上。”杨非躬身领命。

    而另一边，纳兰兰儿和不熟的安思宁公主走到了梅林，期间只是简简单单的坐了个自我介绍，更多时间，都是安思宁公主看见路上的那些花草感兴趣，问个不停。

    凭着刚才在宫殿当中，安思宁公主抓她手臂的力度，纳兰兰儿自不会以为这个公主真的是单纯让她领路赏花。

    婉儿和采莲一直紧紧的伴随在纳兰兰儿左右，匈奴公主走在前面，蹦蹦跳跳的看起来好欢快。

    新奇感下降的差不多了，她才抬头看着纳兰兰儿问道：“你们中原真好啊，有温暖的房子，好吃的好玩的，雪只下的这么小，花草在冬天也能绽放，你知道吗，我住的地方夏天太阳能晒死悍马，冬天暴雪能冻死牛羊。”

    她的口中，眼睛里，神情上满是对中原的向往，父汗一直进攻这个弱小的人种是正确的，因为这么好的东西不配给弱者享用！

    一直，一直是这么看待的！就在几年前的某天，一直进攻胜利的勇士队伍突然遭到了拦截，不到三天里，竟然败了回来，之后噩耗开始了，抢夺来城池开始快速的被中原将军拿回去，甚至最后还割让了一些自身国土。

    就是这种可怕战斗力，所有人都不相信，她当时还在中原被抢来的城池中，站在城墙上，墙下的数不清的士兵，她的勇士们和中原那些瘦小的士兵相互厮杀，瘦小的中原士兵根本不是她的勇士对手，局势一边倒。就在这时一身盔甲的他，骑着大马手持长枪，将她的勇士们打败，他的脸上依旧是帅气模样，没有沾上一丝丝的鲜血，就像修罗中的阿塔罗！

    阿塔罗是她国家的高贵战神，不沾鲜血就能收割人命的战神。

    城被攻破，她被其他勇士带走，临走前她还是看到了他下马的身姿。虽然他的盔甲上都是血迹，可是那张脸并没有，所以他还是纯洁高贵的战神！

    沉浸在第一次看见杨非的情景中，安思宁公主蹲在一朵花前久久不动。

    纳兰兰儿听出她对中原的向往，还在想着用什么措辞可以回复的更好。果然让她对付跟她有深仇大恨的皇太后可以，但用来和外国人士交流就不行了。生怕说错了什么话引发了战争。

    最终还是安思宁公主抬头看着纳兰兰儿说道：“我说，你们中原人是不是特别的讨厌我国的匈奴人？”

    她的肤色算不上很白皙，就是那双眼睛炯炯有神，在白雪的反射下，让人心脏都慢跳了一分，她的旁边就有一朵开的正好的淡黄茶花，陪衬着她更加让人移不开眼。

    景色正好，佳人一笑，周围的一切都有了颜色。

    纳兰兰儿的看呆了，一开始安思宁公主是个侠女，在宫殿中安思宁公主是个骄纵的孩子，此时此刻，她已经不知道安思宁公主是个什么人了。

    婉儿看着纳兰兰儿有些出神，连忙在后边悄悄的扯了扯她的袖子，匈奴公主在问着这么严肃的问题，主子怎么可以在出神呢！

    纳兰兰儿感受到动静，敛下眸子随后又看向安思宁公主道；“我们女子没有上过战场，只知道那么多家破人亡的悲惨来自于匈奴人的进攻，大概很多人会讨厌吧，毕竟战争抢走了她们最重要的人，比如儿子，比如相公。”

    安思宁公主听完就想反驳，纳兰兰儿在她开口之前接着又道：“我没有亲眼看过战场的残酷，但是从那些破碎的家庭中可以感受到那种悲伤，悲伤和仇恨是会传染的。后来换位思考了一下，受到伤害的并不是只有我们中原一方，公主的国家也在忍受着这种悲痛。兰儿，并不讨厌公主。”