
    青禾觉得主子虽然遇到了贵妃娘娘，但是这个命怎么就是这么坎坷，至今没有被宠幸也就算了，好歹还有贵妃娘娘照看着，吃喝用度都比其他妃子好很多。

    可这生活变好了，生命危险可是蹭蹭蹭的往上飙，挑生死一线的难度来。如果没有贵妃娘娘，主子说不定早就没了。

    青禾这段时间以来，跟云子晴混的跟姐妹一样，既有奴婢对主子敬畏之情，也有姐妹情谊，因为私底下她和青叶以及主子相处的并不严肃。

    纳兰兰儿看见青禾低落的摇头回应之后，想着诺大的雅馨宫只有青禾青叶认真侍候云子晴。患难不离才是真情所在。

    好生安慰了几句之后，青禾便赶紧收敛情绪，带着纳兰兰儿进屋子探望云子晴。

    整洁的闺房，空气中只有淡淡的药香味萦绕，厚实的被褥下面是躺着一个安静的人儿。

    安思宁好奇的上前一步观看，随后指着她道：“这个也是皇上妃子么？”

    纳兰兰儿有些讶异的点头。

    安思宁这才微微瞪大了眼睛，说出一句有些大逆不道的话：“这么小的孩子，皇上也下得去口吗？”

    纳兰兰儿：“…………”

    集体奴才默。

    四个侍从被留在寝殿外，耳尖的听到了自家公主的声音，顿时对里面的女子好奇起来，到底是有多小才会被公主所惊讶。

    等纳兰兰儿缓过来的时候，其他的奴才都还在盯着安思宁，若不是这个是外国公主，换做别个的妃子这样说，少不得一顿责罚吧。

    安思宁感受到那些奴才都将视线集中在她身上，有些不爽，直接问纳兰兰儿道：“本公主说的哪里不对吗？”

    这个问她对不对，她能怎么回答呢？

    纳兰兰儿有些失笑不得道：“想不到公主不止外表豪迈，内心也如此，本宫真是佩服至极。”

    在安思宁的世界中，说别人豪迈是夸奖对方的意思，虽然不知道纳兰兰儿为什么突然的夸奖她，但是她还是很高兴的。

    “谢谢。”

    得到安思宁的道谢，纳兰兰儿更加的苦笑不得了。

    “公主，你真是太可爱了。其实不然云贵人虽然是皇上妃子，但是……恩，皇上暂时还没有宠幸过她。”

    安思宁这才有些放心的点点头，“你们皇上真是老少都不放过，只要是好看就行，那种感觉。”

    纳兰兰儿咳嗽了一声之后，其他的奴才赶紧回神，不敢笑，只能用手在暗地里掐自己的皮肉来缓解笑意。

    安思宁看见她杀煞白的脸颊之后，继续说道：“那不是好在本公主去了那个女人的殿中找到了母虫，不然这个小姑娘就没得救了。”

    这件事确实无论如何都脱不了关系，像那种将松溪藏在墙中的手段，换做是她或者皇上都有可能找不出来。

    没有李答应的证据，她就会继续逍遥法外，云子晴也说不定会因此丧命。想到李答应提到因为她所以才针对云子晴的事情，她对云子晴的内疚也就越大，想着如果她不去招惹云子晴，说不定人家过很平静。

    嘴角的的笑容莫名的带上了丝丝苦意。她朝安思宁道：“公主真的帮了很大的忙，等云贵人清醒之后定然要让她亲自给您道谢。”

    站在一边的青禾青叶听说了是安思宁救了她们的主子，膝盖向铁似得噗通跪在地上，“奴婢感谢公主对主子的救命之恩，大恩大德无以为报。”

    安思宁眯着眼睛打量着地上突然跪下的两个宫女，似乎在揣摩着什么，过了一会才示意让纳兰兰儿喊她们起来。她双手环胸一幅很清闲的模样道：“本公主觉得她们刚才说的话，很想外面的江湖人士。挺好玩的听着挺舒服。”

    刚让青禾青叶起来的纳兰兰儿，笑看了她一眼之后没有答话。

    走上前靠近些去看看云子晴，果然脸色还是惨白惨白的，虽然温太医已经说了没有大碍，但是这样迟迟不醒，身子铁定会受不住。

    加上今天云子晴已经有两天滴水未进，她感觉超过三天就算那个什么秘术解开了，云子晴也很危险。

    她问话道：“从昨天开始到现在，你们主子就还是保持着这样没有醒来过？”

    青禾赶紧回答：“是的娘娘，奴婢们寸步不离的守着，没有看到主子清醒过。”

    安思宁无所谓道：“放心了，最多今天一过，她就会醒了。”反正蛊虫和媒介都已经被毁了，主人也已经死了。这个人真的没有什么大碍，丁度偶算是没有缓过来吧。

    有了公主的保证，纳兰兰儿心里放松了一些。

    在这里呆着也没有其他的事了，吩咐青禾青叶好生照顾她们的主子后，纳兰兰儿带着安思宁出来外面，出宫门的时候，两边又是整齐宫女太监在行礼。

    纳兰兰儿的眼神一冷，等云子晴醒来恢复后，她宫中的这批除了青禾青叶其他的已经没有必要留着。

    看起来真是太闲了，没有一点关于自己主子生命垂危的悲伤感。这些人连最基本的勤劳都没有占据。

    纳兰兰儿路过的时候冷哼一声，让那些奴才有些发抖，生怕惹到这个大人物生气。

    四个是从同样冷着脸从他们这些低级的奴才面前走过，公主进去之后安全出来这才是他们值得欣慰的事。

    随着门口两个小厮的那句恭送娘娘，纳兰兰儿已经走离了雅馨宫有些距离。

    安思宁跟在她的身边，这个皇宫一看那就知道是不能骑马的。一天的时间实难打发，不能打发就用来八卦。

    安思宁的八卦味不多，就杨非一个。

    所以她先是问了一些无关正事的话题道：“刚才路过那些奴才的时候，你好像给她们使了脸色？”

    纳兰兰儿松缓了脸上的神色道：“嗯，一些矛盾罢了。公主想去御花园看看？”

    御花园？安思宁耳朵动了动，感觉好像很不错的样子。便同意道：“走吧走吧，让本公主看看传说中的御花园。”

    纳兰兰儿在前面带路，商量起了明天去看花会的事情。她感激的看着安思宁道：“明天能出游，多亏了昨天公主在皇上面前提起。本宫很是感激公主。”

    安思宁看见纳兰兰儿这么高兴，便将自己昨天后悔提起她的事情作罢。人总是希望能留着美好的东西在别人的心里面。

    “这有什么的，昨天在亭子中不是说了么，想要的就自己争取，下一次我可就不出口帮你了！”

    安思宁说着有些嫌弃，因为她实在不明白，纳兰兰儿想要什么为什么不敢去说出来。这很懦弱，她一向不喜欢懦弱的。

    感受到安思宁的意思，纳兰兰儿也没办法去解释，毕竟两个人从小生活环境不同，不要勉强别人的观念与你一致。

    所以她只能聪明的略过这个话题，转而说道：“那么公主明天晚上打算回宫还是在外面呆上一晚？因为花会的晚上更加的热闹。”

    晚上！安思宁最喜欢的就是晚上，晚上的光线比较暗，可以迅速的拉着杨非甩开那些碍眼的人。好机会好机会。

    “当然，我们要在外面住一晚了，难道一次花会被本公主碰上，自然要玩的尽兴。”

    听到公主这么说，纳兰兰儿才露出了笑容。

    她也宁愿在宫外呆的久一些，虽然深仇大恨的仇人在宫中，但是偶尔也想放松一下，花会啊，不知道会不会遇到哥哥呢？

    安思宁公主正在脑海中策划一系列可以拽走杨非，又不会让别人起疑的事情。她知道杨非是个难搞的人，说不定她还拽不走他呢，又舍不得对他用蛊。

    看了看这四周黄色砖瓦，安思宁继续说：“皇宫中并没有什么好玩的，到不如在宫外。”

    “公主说的有道理，所以公主能四处游历，本宫倒是挺羡慕的，如果可以的话，我还真的希望能回到一个村子里，安安静静的过日子。”纳兰兰儿不知怎么的想起了初识遇见夜无双的那个村子。

    安思宁想了想，一个女人就在这个大的皇宫里头孤独终老。实在是可怜的很。敲了瞧纳兰兰儿，怎么看都不像要在这种地方过一辈子的人。

    一辈子？刹那。安思宁想起了昨天纳兰兰儿答应她的事。

    她突然拉住纳兰兰儿道：“昨天答应我的话该兑现了！”

    还在想着明天是花会的纳兰兰儿显然没有想到这一出，看着安思宁的眼神，还在纳闷，昨天她有答应她什么东西吗？

    “看，你果然不讲信用，答应本公主将杨非的爱好之类的消息告诉我的话又忘记了。”

    安思宁指着纳兰兰儿，到底这种事情是不敢大声说出来。

    别人没有听到，身后的啊大确实听到了杨非两个字，顿时手心下握紧。

    公主……竟然还在惦记着那个人。

    公主为他学中原语，了解陌生的中原，此时阿大开始怀疑公主主动要求来中原完成这项任务最终的目的是为了看那个杨非。

    阿大看着安思宁的背影，一阵恍惚。

    有什么东西在慢慢的后退。