
    听了阿大的话，安思宁往下低头咳嗽了一声，随后看了纳兰兰儿一眼，在她的笑意盈盈之下，觉得就算招惹了也没事，她看的出来皇上在意的她身边的这位，索性也不管啊大的忠告。

    阿大望着已经迈出脚步的公主，在看看挂满笑容的纳兰兰儿，只觉得这个女人的心机好重。

    安思宁刚踏出一两步，淑妃和德妃就已经上前来，还没来得及再次行礼，安思宁就指着德妃问：“你是她小姨吗？”

    全场呆滞及几秒，德妃只感觉自己的大脑轰隆一声爆炸了。

    她她她她，这个公主居然说她的淑妃的小姨？！

    不等她们的反应，安思宁就继续说起来；“她比你小了七八岁吧？你们怎么就玩到一块去了呢。”

    纳兰兰儿听了之后甚是好笑，这个公主什么都不挑，就挑了一个年龄说是，虽然有种睁眼说瞎话的感觉，难得是公主认真的表情，像是在说一件很正经的事。

    淑妃看了纳兰兰儿一眼，暗地里握紧了双手，她竟然不知道公主竟然跟贵妃娘娘这般好，在同一个鼻孔里出气，这是要离间她们两姐妹吗？这样下去，德妃恐怕对自己心声嫌隙！

    德妃的性子火爆，刚想骂回去，完全顾忌不到对方是公主的来头。

    幸好淑妃及时的拉住她，抬头柔笑的看着公主道：“臣妾多谢公主太抬爱，德妃妹妹比臣妾年小，瞧瞧这个肌肤多嫩，怎么会年长臣妾呢，真是惭愧。”

    她的声音软软的，听起来很舒服，但是安思宁只想找乐子。她脸上的笑意微微一僵，随后有些不满的眯起眼睛，朝身后的纳兰兰儿道：“贵妃娘娘，你们皇上命你好好招呼本公主，你就是这么招待的吗？”

    口气中不乏冷意，纳兰兰儿暗笑这个公主好生会做戏，此时配合的连忙上前一步有些恭敬道：“公主息怒，皇上千叮咛万嘱咐一定要让公主高兴，本宫管理后宫不周，让这些妹妹吓到公主真是误会。”

    说完就跟变脸似得，一向温和着面孔的纳兰兰儿也变得冷硬了。“德妃妹妹，这是贵客，要是怠慢了，皇上怪罪下来你我都担当不起。”

    德妃对纳兰兰儿的态度非常的不喜，但是想到皇太后的训诫，她知道万万不能得罪这个身份尊贵的公主，只好心不甘情不愿挂起笑脸朝公主说道：“公主说的对，多谢公主出言点评。”

    德妃说这话的时候，不单止昧着良心，还因为她想不到词来回话，每一个字都被她咬的很重。眼神非常的不善，说的话显然和内心想法不一致。

    淑妃连忙出声转移了安思宁的注意力。“公主刚才臣妾多有冒犯，请多多原谅。”

    安思宁真的是给一个人天堂再给一个人地狱，她瞧着淑妃微微低着头道歉，立马挂上和蔼到脸道：“这位就是淑妃娘娘了吧？果然当得了你们中原的淑字，你是我看过的女子当中很特别的。以后一定会把皇上从这个贵妃娘娘那里抢过来。”

    纳兰兰儿依旧浅挂着微笑，只是听到公主说出的最后一句话时，她的笑脸僵硬了一下，这一刻正好被淑妃抬起的头看见，难道说公主和贵妃并不是站在同一战线上的吗？

    恩，说起来公主和贵妃也是昨天刚见面不久，这个公主又不是本朝的人，确实不太可能和贵妃走在一块。

    淑妃从容的给安思宁行礼，然后再给纳兰兰儿行礼道：“公主真是抬举了，贵妃姐姐才是皇上心尖上人呢。”

    安思宁有些痛心：“真的吗？放心吧，本公主相信，再过不久皇上看到你的之后，一定会爱上你的，要知道你是本公主一个女人看了都会欣赏的人。好好努力。倒是你……”

    说着说着安思宁的眼睛又转到了的德妃的身上，换下笑脸改为认真道：“本公主怎么觉得这儿德妃的眼睛似乎长得不对啊，怎么看人是一幅要吃了本公主的样子，还有看看你这个面部的僵硬，跟淑妃这么一站，你把衣裳换一套可以当淑妃的嬷嬷了。”

    德妃的眼睛已经红了，又不敢发作，结果掩面而泣，一句话都不说的跑了。连身边的丫鬟都没有反应过来。

    安思宁脸上保持着错愕的表情，淑妃知道坏事了，连忙呵斥德妃身边的贴身丫鬟追上去，然后匆匆的朝公主和纳兰兰儿行礼：“公主莫见怪，德妃妹妹，德妃妹妹她是觉得公主说的话她，她觉得很高兴，怕在公主面前坏了形象，这才跑开了，臣妾先去陪陪她，公主和贵妃姐姐接续赏花，臣妾就不在此打扰了。”

    纳兰兰儿绷住了强烈的笑意，淡定的点点头，顺便有些呵斥道：“作为四妃之一的德妃，礼仪有待改进，淑妃妹妹的礼仪是极周到的，有空的时候多教教德妃妹妹吧。”

    淑妃敛下心中的不快，快速的朝德妃离去的方向走去，应该是打算回寝宫了吧。

    待她们两个都走了之后，纳兰兰儿看着安思宁，片刻都忍俊不禁的笑了起来。

    纳兰兰儿道：“公主你说出来的话真有杀伤力，但本宫觉得最有杀伤力是你的表情，这么认真，整个周身都在散发着我是认真的气息，难为你了。”

    安思宁想着那个刚才高傲妃子被自己气走的神情，就觉得身心愉快。似乎找到了乐子有了方向。她说：“以后若是不能出宫游玩的时候，记得带我多在这后宫好好走动走动，这些妃子真是太好玩了！”

    喜悦之情溢于表。

    阿大觉得公主在一个贵妃娘娘的面前说出这等话，非常的不妥，按照这个穷讲究的地方，这句话等于给打人家的耳光。

    见鬼的是，那个身份地位都好像很高的女人竟然答应了！

    纳兰兰儿想了一下含笑的点了点头：“公主只要能不伤及这些人的性命，以及不叫皇上怪罪到我的头上，这样本宫就帮你在皇上面前说说，让你有出入后宫妃嫔的权利。”

    安思宁笑了笑：“你现在热特别像那句得尺。”

    “得寸进尺？”纳兰兰儿依旧笑着道，一点都不担心公主翻脸。

    “对对对，得寸进尺。”

    身后的所有侍从听见主子的笑声都默契的不去打扰。

    “看吧，根本不需要本公主说什么母语就能让她一句话都说不上来掩面而逃。”安思宁一幅很没有挑战力的模样。

    纳兰兰儿也不戳破大部分原因是因为她身份的关系，这是她第一次和这两个妃子的见面礼，往后啊，日子可还长着，往死里虐心大的人才能让生活保持平静。

    乐过之后，公主还是精明的，四处看了看，瞧见了远处的亭子道：“我们去那个亭子里坐着，你现在可以把你知道的告诉我了。”

    纳兰兰儿没办法，逃不过也只好给认了。

    两人以前一起来到这个亭中坐着，桌子上是热乎乎的点心和热茶，安思宁随意的夹起一块点心放进嘴里，什么都不说的看着纳兰兰儿，一脸你敢不说的神情。

    纳兰兰儿喝了茶之后，慢悠悠开口道：“公主，本宫知道的信息不多，听完你可不要生气。”

    安思宁有种不好的预感。

    纳兰兰儿说起杨非道；“杨大哥是我朝的护国大将军，而且至今未娶妻，家中只有长兄长嫂，不爱吃甜的，武力值爆满，做事一丝不苟慎密。”

    安思宁等了一会都没有等到接下来的话，一时疑虑道：“没了？”

    纳兰兰儿坦坦荡荡，“没了。”

    “纳兰兰儿！你耍本公主吧！你算什么义妹！”安思宁简直感觉想撕了她。

    但是转念一想，这些信息也是够宝贵的了。她吼完之后看着不为所动的纳兰兰儿，拿起茶杯喝了杯茶之后才道：“没有娶妻就好，不然我还要抢夺一番。多费劲。”

    纳兰兰儿咂舌，合着这个公主不管杨大哥有没有娶妻都是势在必得的吗？那就要看这个公主的本事了。

    两人喝了一会茶之后只感觉，竟然发现没有什么好说的，最后还是安思宁问起明天花会的事，和她打起了算盘。

    安思宁让纳兰兰儿靠近她道：“明天一大早我们就出宫去，白天的时候可以在一块玩，但是到了晚上你得让皇上离我和杨非远点！”

    “你要干嘛？”纳兰兰儿心生怀疑，虽然她跟安思宁公主交好，但是杨非的姓名安全也是非常的重要，他对朝廷上的重要性不说，怎么也是她的义兄。能不顾着吗？

    安思宁没有看到纳兰兰儿笑意深处的戒备，再次夹起糕点放进嘴巴里道：“本公主决定明明白白让杨非知道本公主的心意！他不是高兴坏就是被吓坏，总之都别真坏了就好。”

    纳兰兰儿；“…………”

    她真是对不起公主了，这件事她是要回去跟皇上和杨非说的，不说公主找杨大哥有什么事要，这样基本去欺骗一个匈奴公主的事，她也挺难过。

    但是难过只是一时的内疚，要是失去了才是永远的创伤。