
    手背被覆盖下一秒，杨非赶紧抽回了自己的手，残留的体温有些烫手，他似乎猜到了什么。

    匈奴公主的手还僵硬在原地，看见将军扭头躲避的样子有些可爱，不由得低头浅笑起来。

    好在他们两个蹲在一起遮挡了外面的视线，所以刚才那一出除了杨非有些难为情外，其他人可是毫不知情。

    杨非有些纠结，他想起身远离公主又怕这样做太刻意。战场杀敌无数，竟然对这种情况无法应对。

    匈奴公主抬头看着杨非想离开的神情，目光转向那个人偶，血腥味十足，伸手就要去拿出来，杨非站起来让开，看着这个公主没有丝毫害怕的拿起那个人偶，审视的目光也就越发凌厉。

    这个公主未免太大胆，看到这样的东西不但不尖叫还一脸心清气和的伸手去拿出来，怎么说她也是西域的公主，杨非重新蹲下下身，想接过她手中的人偶道：“公主，还是末将来拿吧，这个东西会脏了公主的手。”

    匈奴公主抬头笑看着杨非道：“本公主已经拿着了，不必再脏了将军的手，何况这个东西你们除了本公主和爬在地上的那个人可以拿之外，你们任何一人拿了都会受伤哦。”

    夜无双和纳兰兰儿看着那个血淋淋的东西，听不懂这个匈奴公主话中的意味。

    李答应死死看着公主手中的人偶，这个人到底是谁，这个人偶除非是用她的血来喂食才会相安无事！没想到她能安全的拿在手里，蛊虫为什么不咬她！

    匈奴公主拿着那个人偶在李答应的面前蹲下，放在她的面前道：“这个东西是你的吧，好可惜你辛辛苦苦养的虫子，竟然会噬主。”

    “我听不懂你在讲什么！”李答应决定装傻到底。

    夜无双卡看见匈奴公主有办法的样子，也不插手，牵着纳兰兰儿来到一处干净的椅子上坐下，看着这一出唱的是什么戏。

    杨非看了看也站在了皇上的身后，观察着这个公主想要做什么，之前使者在殿堂上一直频繁看他的时候，他还以为他杀了很多匈奴士兵所以使者对他有意见，担心家中的兄嫂会受到牵连，还特地加派了人手在府中盯梢，现在看来当初使者看着他的眼神并非是仇恨的意思，怕是……

    不敢再想下去，说不定是他多想了，西域女子比较开放而已，不是什么爱慕之意。没错，他可是匈奴国的仇人，匈奴公主怎么会有爱慕他的这种意思，想歪了想歪了。

    杨非松了一口气，还为自己想歪了感到的有些羞耻。

    中原不了解匈奴国的制度，没有什么仇人不仇人之分，她们只崇拜勇士。

    匈奴公主想了想，抬头看着坐在椅子上的夜无双道：“皇上，这个女人的安危重要么？”

    李答应似乎找到了救命稻草，连忙从地上拼尽力气爬起来跪下道：“皇上开恩皇上开恩啊，臣妾完全不知道这个疯女人在说什么！”

    “大胆！”夜无双脸色一凛，“你竟然对公主出言不逊！就凭这句话，你的命就已经是公主的。”

    李答应怔愣在原地，头还扣在地上，十指紧握，脑子里闹哄哄的。

    想不出什么应对之法，怎么会这样，她明明不怕死的，心里为什么还会慌张！一慌张就什么都说不出来了。

    匈奴公主得到切确的答复，嘴角上扬，不同之前的笑容，看起来有些邪魅。

    纳兰兰儿还真怕这个匈奴公主弄死了李答应，毕竟云子晴的事情还没有解决，她不想云子晴就这么死了。

    贸然出声道：“公主手下留情！”

    匈奴公主刚想拿出人偶中蛊虫放在李答应的身上，让蛊虫完全的吃掉主子，然后让她的蛊王吃掉蛊虫，这样蛊王就可以很安静的呆上一个月。

    突然听到有人阻止，只好不太满意的抬起头，这种柔美声音竟然出自皇上身边的这个美人？匈奴公主想了想，这皇宫中的女子还真是每一个都很特别啊，无一例外的都是貌若天仙。

    匈奴公主的美来自于她本身的气质，容貌虽然上等却没有什么出色之处，即便是这样她看到纳兰兰儿的容颜时，也没有嫉妒的心理，这样柔弱的女子在他们王国中是很难嫁出去的。

    短短几秒的打量，心里的想法已经冒出了很多。

    纳兰兰儿看着公主看她的眼神没有恶意，心里放松了些。继续柔声道：“公主且慢，本宫有话要询问这个答应，还请公主给本宫一些时间。”

    夜无双和杨非这才想起了纳兰兰儿来此是为了调查一个贵人病重昏迷的事情。

    匈奴公主目光一直看着纳兰兰儿，一会之后才站起来道：“好吧，给你先问，不过本公主看她也不是个会说实话的人。”

    李答应实在是太狼狈了，本来脸色都苍白如纸，可是嘴唇却还是鲜红的，眼圈周围黑黑的，头发凌乱的不能见人，可能是害怕出冷汗的关系，让那些掉下来的头发粘贴在脸色，活像个的叫花子之类的。

    纳兰兰儿打量着这样的人，朝匈奴公主道了谢，就想上前去询问，还没站起来就被夜无双拉住道：“兰儿要问什么就在这里问，这个女人这么古怪不知道还有什么危险，坐下。”

    杨非原本也想阻止，听见皇上这么说后，松了一口气继续站在他们身后。

    匈奴公主看着夜无双和纳兰兰儿似乎看出了什么苗头，愉快的笑了笑。自己就近找了一张椅子坐下，饶有兴趣等着纳兰兰儿说话。

    皇上当着这么多人的面前下令，她纳兰兰儿岂有不从之理？只好安分守己的坐在原地，审问道：“李答应如实招来，云贵人是否为你所害？”

    李答应隔了一会才抬起头紧盯着纳兰兰儿，字句重声道：“臣妾不知道！”

    被这一塞，纳兰兰儿想来想去也找不到能说的话，毕竟她没有李答应的证据。

    夜无双冷眼一瞪李答应：“放肆，敢这样跟贵妃娘娘说话。孙公公审问完之后拉出去掌嘴！”

    李答应拒不出声，今天这个场面看来她是不能活下来的了有云子晴陪葬也不亏！

    纳兰兰儿用手握了握夜无双的手掌，示意他不要生气。选择换了一种方式跟李答应说话，“李答应，如今的情形你也清楚，若是你能老实的告诉本宫云贵人的解救方法，本宫可以替你跟皇上公主求情，你看怎么样？”

    李答应：“…………”呵，这种哄小孩的话，难道这个贵妃娘娘会以为她会信吗？横竖都要死，她没有什么好说的。

    纳兰兰儿有些无奈，李答应不说话她也实在是没有办法让她开口，不爱听好话，索性就放狠话道；“如果你还是不肯交待的话，就用五分分尸的刑罚，即便你想死也不会享用这种方法来寻死吧！”

    五马分尸？匈奴公主挺感兴趣的，望着纳兰兰儿道：“五马分尸是这么样的？表演五个马各自把它们给剁了吗？不可以这样，马是人类的好朋友！”

    纳兰兰儿对于五马分尸的解释有些不敢说出来，杨非接上话道：“回公主，五马分尸是别个国家的刑罚，就是用五匹马各自用绳子将犯人的头部和四肢绑住，让五匹马从五个方向疾奔，最后将犯人活活撕拉而亡的刑罚。”

    听完这个解释，李答应的身体开始瑟瑟发抖，似乎想象到了那种痛苦，死忍着不出声。

    匈奴公主听了之后又朝杨非放送了一个大微笑，因为微笑不用银子。

    杨非又扭过头假装没有看见。

    匈奴公主更加觉得好笑了，重新打量着这个纳兰兰儿的妃子，看起来似乎没有表面那般柔弱，有些崇拜的看着她道：“贵妃娘娘果然厉害，竟然知道这种恐怖的惩罚，有人实验过了吗？需要多长时间才能将那个人的脑袋和手脚活生生的扯下来？该不是和本公主烤全羊一样，一撕就能撕下一条腿吧？”

    纳兰兰儿瞪大眼睛，这个公主怎么一点都不害怕！反而好像很感兴趣的样子！

    阿大和其余三个勇士也一同看着纳兰兰儿，希望她不要教公主这些可怕的刑罚，将心比心，看别人犯错受这种刑罚，换到自己身上那是多么的后怕！

    夜无双也看着纳兰兰儿，她怎么知道这些刑罚？

    被这么多人盯着，纳兰兰儿先回答了公主的问话：“公主，这个具体内容本宫并不祥知，只是闲暇学习时，在书上看到了这种刑罚，因为太过害怕，反而记忆深刻了。”

    闻言，夜无双和其他人都收回了视线。

    只是在书上看到，又因为害怕所以记得深刻，这才符合纳兰兰儿的性情。

    夜无双重新握住她的手道：“刚看到这些乱七八糟的东西时，一定很害怕吧？”

    纳兰兰儿有些羞赫，其实当时看到这些刑罚的时候，看过研究一下就过了，根本没有害怕，已经当着这么多人面前说害怕了，定然要装的像一些！