
    “回皇上的话，当初刚接手这些，嬷嬷为了让臣妾更好的威慑一些不听话的妃子就给臣妾找来刑罚的书籍，当时还真的胆战心惊呢。”纳兰兰儿扭头朝夜无双一笑。

    让夜无双心里有些不是滋味，兰儿总是这样不想给他烦恼添加麻烦，曾经的雪地祈祷和身负重病，依旧在帮母后做寿辰礼物的心意他收到了。

    她极少说爱他，但在行为举止中无一不是在为了他。

    所以这样的女子他怎么能不珍惜。夜无双叹了口气，无视其他人在场说道：“兰儿这些年真是辛苦你了，有什么事一定要跟朕说。”

    匈奴公主看着两人相视的情景有些汗毛倒立，不过是看本刑罚的书籍，有必要这些含情脉脉吗？

    再看向跪坐在地上没有反应的人，匈奴公主蹭的站起来道：“贵妃娘娘，看来这个人是不会回答你的任何问题了，有什么事还是本公主来帮你问出来吧。”

    纳兰兰儿听见匈奴公主的话有些不解她要怎么帮她，不过李答应已经不怕死了她也拿不到把柄来威胁她，只能让匈奴公主去看看有什么法子可以解决。

    “恩，公主小心。”

    得到贵妃娘娘的松口，匈奴公主一幅牙痒痒的神情，她忍了这么久终于可以这么光明正大的满足她的宝贝蛊王了！

    再次蹲下来保持与李答应统一高度说道：“你养的东西一直说它很饿，所以你还是满足它比较好。”

    李答应不怕皇上和贵妃娘娘，唯独怕了这个什么都知道自称是公主的陌生人。

    匈奴公主满意的看着她的神情，终于有点反应了，“乖，你养的蛊虫不正宗呢，所以你要拿它来害人必须赔上自己的性命才行，吸魂虫的威力可是很大的哟，被害者的灵魂被吃了，没有办法进入转世轮回呢。”

    李答应有点明白匈奴公主说的是什么意思，却仍旧嘴硬道：“我不知道你再胡说八道什么。”

    而其他人更加的不知道这个公主说的是什么东西，她背对着皇上，也算是挡住了李答应和皇上之间的是视线，但是坐在身后的杨非却能看的一清二楚，所以夜无双也没有意见。

    “没关系，等一下你就知道本公主说的是什么意思了。本公主会好好的解开贵妃娘娘的困惑，因为本公主知道怎么破解这个术哦。”

    最后一句，匈奴公主靠近李答应的耳朵说的超级小声，简直到了旁若无人的境界。

    阿大阿二阿三阿四对于自己公主的本事很是放心，一个养这种低级蛊虫的女人对公主没有任何的威胁力。

    李答应的瞳孔已经放的不能再大，眸子里映着对方笑眯眯脸庞，而她惊恐和不甘，如果眼前这个人能解开她的术，那她就真的败了！吃的那么多苦走到现在真的败了！

    她还来不及问一句你是什么人，就看见匈奴公主拿着不知道从哪里拿来的剪刀，咔擦几声，如夜里老鼠啃食的声响，来回几下，人偶就被剪成两半。

    “不！”李答应伸手就要去夺过来，这是她日日夜夜甚至用掉了门口两个奴才生命才养好了的。

    云子晴还没有完全的死透，她怎么可以将人偶剪坏！

    “它会生气的，会生气的！”李答应继续大吼着，因为没有什么力气所以站不起来，只能跪着，手伸的长长的朝被匈奴公主扬起来的方向渴望着。

    “这是我耗费了自己生命得来的，你凭什么！凭什么将它破坏！”

    纳兰兰儿不知道这个被血浸透的人偶是什么东西，但看着丧失了理智的李答应，她想那个人偶一定很重要。

    在场的两个男主子，皇上和将军，听着这凄厉的喊声不为所动，没有什么值得他们同情的或者好奇的。

    匈奴公主被这双满是仇恨带泪的眼睛瞪着，丝毫没有害怕感。她依旧笑着好像很享受这种感觉，将对方逼疯的感觉。

    蛊王似乎也知道食物已经插翅难逃，早就安静下来，不影响主子的兴致。

    阿大看着自己的公主，很是头大，用母语跟阿二说：“公主还是这个性子，王后知道要惩罚我们了！”

    阿二不在乎道：“阿大没事，国王很喜欢公主的性子，一定不会让王后管教公主甚至尔等的。”

    听起来似乎也有道理，阿大只能继续看着公主在逗一个频死之人的乐趣。

    匈奴公主才没有理会身后的窃窃私语，欣赏够了之后就将手中的人偶轻轻的放到李答应的手中，难得温和道：“本公主怎么会破坏它呢？只是将踏变得更加完美罢了。”

    李答应神智已经有些涣散，握着手中的人偶，很是满足。听见匈奴公主的话之后，喃喃道：“对，它不够完美。”

    “所以用你的生命去浇灌它，它会变得很厉害。”匈奴公主继续说着。

    亲眼看着人偶中血红的肥胖虫子爬进李答应的血脉中后，才让开身子跟纳兰兰儿说道：“贵妃娘娘有什么问题可以问她了，入骨她知道的话就会回答的。”

    “额？”纳兰兰儿还在云里雾里，就看到匈奴公主笑眯眯的模样。

    匈奴公主再次说道：“现在这个人已经被本公主催眠了，所以你问她什么问题她都会回答的。”

    纳兰兰儿瞧了瞧李答应呆滞的模样，比起被公主催眠的话，她更相信李答应已经傻了。

    公主都开了口，不问一下怎么过意的去。纳兰兰儿站起来，走到匈奴公主的身旁，询问李答应道：“你是怎么让云贵人昏迷不醒的？”

    李答应的神智已经不在这里，生命力正在慢慢的消逝。听见有声音问就回答道：“我专门养了一只蛊虫，用我的鲜血去喂食，等到时机成熟，碰巧云子晴来到我的宫殿，取了她的一根头发就可以让蛊虫生下的虫子，半夜寻着而去。爬进她的身体让她睡着不醒，两三天后就会死去。”

    纳兰兰儿赶紧再问道：“怎么解开这个蛊？”

    “母虫死了幼虫也就死了。”

    “母虫在哪里？”

    “母虫在我……在我的身体里。”

    李答应说这句话的时候，神情有些的波动，匈奴公主连忙道：“贵妃娘娘换个问题，因为母虫正在她的身体里，如果你在问多的话，她就会清醒过来。”

    纳兰兰儿觉得很神奇，点了点头问道：“这么说，只要李答应身体中的母虫死掉，那么昏迷的云子晴就会醒来吗？”明显的是在问着匈奴公主。

    匈奴公主点点头，也不避讳，直接道：“再过不久她就会死了，幼虫知道母虫死了也会寻死。”

    “谢谢！”纳兰兰儿心里的一块大石头放了下来，真诚的朝匈奴公主道谢。

    匈奴公主笑着耸了耸肩似乎不以为意，她做这些本来就不是为了帮什么贵妃，只是想得到那只蛊虫给她的蛊王当食料罢了。

    夜无双皱眉，他想的深一些，朝孙公公看了一眼，孙公公赶紧上期一步等待指令。皇上低声吩咐道：“去详细的调查这个李答应的身份背.景，这样的邪魔歪道的东西是不容许出现在后宫的。”

    孙公公嗻了一声，默默下去找人去调查这个从未来过的宫殿主子。

    匈奴公主没了什么事，就等着李答应体中的蛊虫吃饱爬出来找她。

    可是纳兰兰儿心中还有些疑惑，她继续问道：“你和云贵人之间有什么恩怨？为何要下此毒手？”

    “她太高傲了，明明品阶都一样，却每天笑嘻嘻的什么烦恼都没有，活像个得宠的人一样。然后又不知道怎么的勾搭上贵妃娘娘，同一时期进来的答应都被送出了宫外，就她一个人留下来并且升为了贵人，这不公平！所以要教训她！”

    纳兰兰儿突然退后了一步，惹得匈奴公主连连相看，这个贵妃怎么了？明明只是一个因为嫉妒看不得别人好而引发的杀心的女人。

    纳兰兰儿从来没有想过又是因为自己，所以才三番四次让云子晴遇险，想不到这次也是。

    只要遇上她的都不会有好结果，她会不会像害死家人一样害死了云子晴？

    不能，这个时候不能想多，纳兰兰儿稳住了的脚跟，继续问道：“所以你用花粉让云子晴差点毁容？并且派人跟踪她吗？”

    “必须，云子晴不死这个世界就没有公平可言！我要利用蛊虫去打造新的世界，一个公平的世界！云子晴必须死，贵妃娘娘必须死，霸着皇上不放的妃子都要死，死了这个世界就公平了。”

    李答应没有感情的话语听起来冰冷极了，没有任何感情，连愤怒都被剥夺干净。

    夜无双听见这个女人的胡言乱语，站起来浑身散发着冷怒，他走到纳兰兰儿身边拉她在自己身后，“一个小小的奴才都敢对主子不利，看来这个时期答应一个都不能留！”

    纳兰兰儿受惊，回神之后有些勉强自己笑道：“皇上别担心，她们过完年后就要被送出宫了，除了这个答应心思偏激了点，其她都安分守己的。”