
    阿四努力控制自己想哭出的情绪，阿大说这些话就像再说陈述句，好像没有什么感情又显得那么沉重。

    阿二和阿三看着阿大面无表情的脸，想起刚才阿大是否喜欢公主这一问题，发觉想多了，阿大是保护公主的勇士。看着他僵硬到毫无温情的五官。实在很难怀疑阿大喜欢公主。

    他们几个守在门边，蹲的蹲，坐的坐，看起来很是随意。公主在里面没有发生任何一丝声响。他们也不敢再进去打扰。

    一个下午就过来了，安思宁睡起来之后打开门看到坐在地上的阿大阿四，蹲在树下的阿二，躺在树干上的阿三。这四个人丝毫没有被赶出来的窘迫感。

    阿大听见动静立马站了起来，额头上还顶着一个包扎好的白布。瞧见安思宁脸上的平静，心宽了下来。

    每个人都立马出现在安思宁的前面，一幅精神状态十足的样子。安思宁丝毫没有察觉到什么尴尬，打开门之后自己又走进去坐下。

    四个侍从之后公主这是让他们进去的意思，连忙跟在身后进去，其他的奴才看过之后就低下头。

    阿四的婢女，跟在公主身边多年，此时看到公主坐下，立马殷勤过去给她斟茶倒水。“公主刚睡醒，先喝口水润润吧。”

    “恩。”安思宁接过杯子喝了一口，从怀里掏出骨笛擦了擦。

    其他人都知道公主要召唤蛊虫的开始，全都退到一边安静下来。

    安思宁拿着短小的骨笛，这是取自她母后的手骨所制。每次抚摸着骨笛的时候都可以感受到她母后对她的爱意，哪怕母后经常严格的要求她，也是怕她被旁系的人所害。

    这个严厉的母后死后还跟父汗要求将手骨制成骨笛用来保护她。让她别哭，只要骨笛在身边，母后就会一直在她身边。

    如今擦拭着骨笛就跟母后儿时再抚摸她的头一样，安思宁的心沉静了下来，用嘴唇亲触笛口，低沉哀伤的声音开始从流出来，音符飘荡在空中，围绕着安思宁和四个侍从几圈之后，开始朝门外飞走。

    他们不是没有听过安思宁吹笛，只是每一次杜辉忍不住鼻头泛酸，公主只会这首曲子。名唤哀泣。

    是王后离世之后公主创出来的，如果心智爸坚定的人或者心中过去有往事的人，听了这首曲子之后很容易就会受到影响。不过这首曲子最大的用处是用来召唤蛊虫。

    那些蛊虫特别的喜欢安思宁的曲调，仿佛天生就有一种吸引力。

    阿大温柔的望着闭着眼睛全心全意吹笛子的公主，这样的她安静极了，闭着眼睛他就看不到她眼里的哀伤，也可以欺骗自己说公主没事。

    是啊，什么事情都会没事的。

    包括这一次，不要再让公主受到伤害。

    李答应的尸身被抬放在停尸间，没有人发现她的尸身在缓慢的变薄，体内的蛊虫在养它的主人身体中吃的饱饱的。

    听到指引的声音传来，奋力的咬破血肉从尸体里冲出来，速度极快的朝着笛声的方向爬去。安思宁吹着差不多的时候，缓缓的睁开眼睛，失笑的将她腰间的球形铃铛取下来放在桌子上。不一会儿就从里面钻出一条胖嘟嘟的小白色肉.虫，跟蜗牛一样有两个触角，身上没有长毛也没有带刺，如蛇般很滑溜的身体。

    钻出来之后它还用触角四处张忘望了一会，最后趴在桌子上静静的听笛声。

    这短时间内，安思宁的笛声一直未停，李答应身上的那条蛊虫，来的很快。不多时安思宁就感受到它。

    安思宁用手指点了点蛊王的脑袋，像似在跟它打招呼。蛊王大受振奋，在主人笛声停止之后，嗖的一声没了身影。

    安思宁看着它的方向浅笑，有些惬意的拿出端起之前喝了的茶杯，却不料这种天气茶水都是凉的快，阿四还沉浸哀伤的曲子中，谁又知道她心中藏着的秘密。

    嘴唇碰到茶杯就差察觉到凉意，兴致缺缺的放了下来。

    阿大一直关注她，看到她愉悦的眉眼变得冷淡之后，连忙上前用内力帮她茶壶催热，然后亲手给她倒了一杯茶。

    安思宁看着他，当真没有一点点尴尬。似乎完全忘记了刚才的不快，阿大看着她自然接过茶杯的神情，眼睛中人任何一点情绪。

    他动了动嘴唇，想说点什么又能说什么。

    安思宁抬头看着他疑惑：“阿大有事？”

    很平淡的口气，阿大袖子中的左手紧紧戳住，他还是选择开口道：“公主以后不要再用吸忆蛊了好么？”

    “恩？你说那个啊，没事，本公主没有发生什么事的时候不会用的。”安思宁想了想开口应道。

    虽然吸忆蛊虫可以调节情绪，但所谓的调节情绪就是可以吃掉你不想要的记忆，唯一的害处就是，蛊虫死的时候会让那些不想要的记忆全部回来。

    所以她是不会随便乱用的。

    阿大不死心的继续问：“那公主还记得刚才发生了什么事？”

    “咦。阿大！你的额头怎么受伤了！谁敢在这里暗算你，是皇宫的人吗？”安思宁有些生气道，如果中原人敢在这里动她的人话，她不介意让她们全部去死的。有的是方法。

    看到公主的反应，阿大知道刚才在里面公主又用了蛊虫，而且这种蛊虫是用了之后会忘记自己什么时候使用过，每次都以为自己没有用。负面情绪就会一直累积下去。

    王后离世之后公主的情绪就变得很脆弱，她没有用蛊虫用来忘记失去王后的悲伤，但往后稍微有一些小情绪就会不自觉的用蛊虫抹去。这样下去公主迟早会被自己给逼疯。

    安思宁不知道啊大为什么突然这么深沉，但是这只是一个勇士，父汗派来保护她的而已。被这么盯着，她有些不满道：“阿大？回答本公主的问题。”

    这时回过神来的其他三个侍从听见公主的问话，均有些错愕。

    阿大朝他们道：“你们先出去吧，我有话要对公主说。”

    安思宁不知道啊大要跟他说什么，便点头让其他三个出去。以至于刚刚进来还没有将板凳做热的三个人又灰溜溜的出去了。

    守在门外的奴才看着这三个公主侍从跟霜了的茄子一样从里面出来，一排的蹲坐门口，莫名的喜感。

    这个公主的脾气还真是怪呢。

    阿四坐在中间，阿二和阿三各自坐在其两边，同样的感叹连连。

    “公主不会是还要在里面虐打阿大吧？”

    “不会不会，阿大明显的已经负伤了。”

    听了阿二和阿三的话后，阿四有些焦急，她还真的怕公主再次对阿大出手，毕竟公主的脾气她在身边侍候多年还有能看清一点点的，她想要发泄的事，当着国王的面都可以摔东西。

    想到这里，阿四坐不住了，嚯的一下站起身来。“不行，阿大有危险。”

    阿二被阿四突然站起来吓到，听到她说的话，眼看着她就想转身进去，急忙拉住道：“阿四！里面是公主，你知道吗！公主！你想违抗公主的命令吗？”

    阿四蓦然僵住，是啊，那是公主下的命令，哪怕是那个公主，也还是公主。

    她喃喃自语着，被耳尖的阿三听到，顿时问道；“阿四，什么那个公主这个公主还是公主？”

    阿四愣了一下装傻道：“公主就公主啊，什么那个这个，阿三再说什么？”

    看着对方认真的神色，阿三掏了掏耳朵道：“没事，我听错了，阿大和公主在里面谈话，你不要进去打扰。”

    “我知道了。”阿四心里松了口气，差点说错话被发现了！

    屋子里的阿大一直看着安思宁，安思宁被她盯的紧，很是不满意。“你将他们叫出去，不是有话要对本公主说？”

    阿大点头紧抿着唇。

    气氛简直压抑到了极限，安思宁真是不知道一直很厉害的护卫，今天到底是怎么了。

    阿大动了动唇才道：“属下只是想跟公主说，不要再用蛊虫抹去不想有记忆，如果那个蛊虫有个万一，公主会承受不住的。”

    安思宁扶额无力：“阿大，本公主给你说了，不到万一得已不会用对自己用蛊虫。还记得我们来中原的计划吗？不要在这种事情上浪费时间。”

    阿大不依不挠：“那么公主还记得上午的时候发生了什么事吗？”

    “当然。上午的时候在那个女人的殿中找到了蛊虫，然后和纳兰兰儿在亭中说了好一会话，最后和皇上.将军一起吃饭，还喝到了不错酒。阿大，你这是在做什么？”

    安思宁察觉阿大的眸光异常，绝非是之前的阿大。莫不是被额头上的伤口砸到脑袋了？

    “属下想知道公主吃完饭之后发生了什么事。”

    “有什么，回来睡觉，睡醒之后就召唤蛊虫。你们一直个跟在我身边，为何还要这么问！”

    阿大眼中包含了太多的东西：“公主息怒，属下额头上的小伤是公主亲自用茶杯砸出来的，而公主已经不记得了，彻底的抹掉了这件事。”