
    安思宁没有让她起来，罗嫣哪里敢擅自起身。依旧保持着福身的礼仪。眼看着气氛变奇怪，杨氏不着痕迹的悄悄借力给罗嫣，干笑着给杨非使眼色。

    杨非微微皱眉，看向行礼已久身形有些颤的罗嫣，上前一步道：“小姐？这位是在下的未过门的夫人。所以今天上午她没有出来见您，此时唐突小姐。望小姐海涵。”

    安思宁被杨非的声音打破僵硬，连这个男人都亲口承认的未过门妻子！就凭那个没有纳兰兰儿的姿容，也没有她的武艺，更加没有气质！只流露出一张柔弱的脸蛋的人？是将来杨非的妻子？是有着他们王国号称啊塔罗的勇士妻子？

    开什么玩笑！唐突个鬼！海涵个屁！

    安思宁心中简直是一连串的咆哮不止，好在她熟练的掌握了一个技能，她脸色神情恢复了之前的温和，假笑一声为自己之前的僵硬缓解尴尬道，“不必多礼不必多礼，本小姐才知道将军有未过门的妻子，一下子有些出神。呵呵呵。”

    罗嫣脸蛋微红，没有多说什么，很有规矩的站在杨氏身边，除了衣裳布料差别之外，看起来像是杨氏的女儿。

    杨非知道看向了杨氏，眼中的神情不明而语，她当然也想尽快的离开，之前停下脚步看着杨非就不对了，公主在这里，皇上娘娘指不定就在周边，她停下来看着杨非不就是打扰了他们的兴致了吗？

    安思宁说过的，哪怕杨非有妻子也会抢过来。没想到半路杀出个未婚妻！纳兰兰儿也太不靠谱了！

    抱着了解多一点的心思，她再次将话题转到罗嫣的身上道：“罗姑娘是哪家的姑娘？听说将军一直未娶妻，现在乍一听还想请教明白罗姑娘身上有什么稀奇的东西。让我们好明白明白。”

    “这……”罗嫣有些为难，她只不过是街头一个卖糖水的，说出来肯定会掉了将军府的价。不知道该说还是不该说，为难之下，她不自觉的看向杨非，杨非给了她一个眼神肯定。

    她抬起头有些害羞的看向安思宁答道：“回小姐，罗嫣只是街角一个卖糖水的姑娘，父母……父母早已双亡。身上并没有什么稀奇的东西。”

    安思宁那是一口血差点没把自己噎死，她堂堂一个公主竟然比不过一个卖糖水的孤儿？！不过听闻对方是个没父没母的姑娘，心里有些感触，但是只是一瞬间感触就被打飞了，她也没有母妃，罗嫣却保持着柔弱的姿态得到杨非的人！

    杨非不知道公主的想法，但是从这个公主偶尔奇怪的举动当中，可以猜测出她或者对他有意，此时不想再让她和自己的家人纠缠下去。出声道：“嫂嫂兄长一个人在家，定然孤单。嫂嫂还是早些回去吧，胞弟不能陪兄长就由嫂嫂照顾了。”

    杨氏哪里听不出是理由，她不急不躁顺着杨非的话做出一个无奈的神情，“你兄长一定又喝的酩酊大醉，嫂嫂就先回去了，不打扰小姐看风景，江畔的人少许多，如今下着雪，白红相交那景色不知道多美呢。”

    安思宁笑着点头，随口问道：“要不夫人回去，让罗嫣留下来一起游玩吧？”

    提到罗嫣，她握着罗嫣的手一紧，罗嫣也看向了安思宁，看见了她眼中对她的敌意，突然好像明白了什么，这个小姐不会是对将军有所觊觎吧？

    杨氏又是一脸歉意的看看她道：“小姐实在的抱歉，府中的事情还要罗嫣帮忙，这……”

    一而再再而三的拒绝，杨氏真的担心她们被判罪，这个小姐不是普通人家的身份。

    安思宁看见了罗嫣眼中的坚毅，顿时想起了纳兰兰儿，暗自沉思，难道中原的女子都是表面柔弱内不可小嘘的人？

    她还是赶紧找个机会和杨非摊牌吧，以她的身份，杨非最后会选择谁都说不准，这个罗嫣的什么人，分分钟会被她咔擦掉。

    这样想着她便大方的让她罗嫣离开，杨非看着她们走远之后，没有多说，倒是安思宁抓到了这个让她非常感兴趣的话题。

    “将军，你那未过门妻子是夫人帮你牵线的还是你自己找的？”安思宁说话的语气很随意。像似在找话题打发时间，因为前面的一家三口还在秀恩爱，她也不想赶着去江畔，时间多得很，她乐意在杨非身上浪费。

    岂料杨非这次很不给面子，只是没有感情的回答道：“这个是在下的家务事。”

    安思宁回头看了杨非，还是一样的面.瘫，声音还是一样的没有起伏，但是她还是听出了一丝丝他生气的意味。

    这个回答是让她不要多问吗？唔，那好吧。安思宁加快脚步往前走，差不多超过了夜无双的前面。

    杨非间距不差的跟着安思宁，顿时出口道；“小姐很想看江畔的风景？”

    终于让他主动开口一回了！安思宁心里雀跃面色不变，语气很是随便：“不想。”

    杨非：“…………”不想你还走那么快。

    他还想跟在夜无双的不远处，有危险了可以及时想帮。想不多安思宁这么任性无厘头，他有些猜不透她要做什么。

    阿大一众侍从看见安思宁走得快他们也走的快，没有怀疑只是警惕的观察着周围。

    人来人往的街道上，就只有他们几个人最可疑。活像是看上了哪知肥羊，默默跟在后面的坏人。

    刚开始还没有什么，但是他们都跟了一路了。渐渐的就有人在后面观察他们。

    阿大同样面无表情，但是那双眼睛很犀利，身边跟着的三个人也不简单的感觉。

    眼看着安思宁就走到了夜无双的前方，这时她才放慢脚步，甚是遗憾道：“本来不想走那么快，奈何将军不陪本小姐说说话，这下可闷了，都想回宫睡觉。”

    杨非隐忍的很好，他知道这个公主在变着法来整他，如果她要回宫，要么皇上一起回，那兰儿就看不到一直想看的梅花走道。要么就是由他来送公主回宫，显然就不能扔下公主一个人再出来。

    他只好回答安思宁的问题。“在下自己找的。”

    自己找的？安思宁得到了想要的回答，心情不自觉愉悦起来，走的步伐越小。

    不远处的夜无双看见杨非背手而立，守在安思宁身边，安思宁神情愉悦，也就放下心来，继续陪着的妻儿游玩。

    安思宁道；“我可不可以继续问将军几个问题，你喜欢那个罗嫣吗？”

    “嗯。”杨非粗略听过安思宁问题之后随意回答。他并不需要认真的回答这些问题，公主只不过想找个人说话，他应和着就是。

    他的一声嗯，又让安思宁觉得天气非常的不好。她也直白的应道：“刚才天气还好好的，现在一下子变差了！”

    杨非难得看了看天，继续嗯。这天气一直没有变过，他是懒得跟一个公主计较，她说变差了就变差了，说不定等一下她又说天气变好了。

    安思宁的神情真的非常不好，任谁都知道这个将军在敷衍她！该死的！她决定等到了江畔，借着美景跟杨非摊牌。装傻了不起啊！明明白白摆在明面上了，看你怎么回答！

    离江畔以及不远了，身后却出现是骚动，安思宁听见了她的匈奴语言，顿时回头望去，发现她的侍从正在被中原人围住，有的惊叹在扔蔬菜？

    这是在干什么！

    她急急忙忙的回头上前，杨非依旧跟在后面，跟已经回头的皇上和纳兰兰儿点点头，示意他会解决。

    安思宁上前刚想钻进人群，就被一道高大的背影挡在身前，一如既往的清冷声线此刻低沉道；“小姐退后，人多，在下来处理。”

    啊……少女心融化的一地！但是转念一想，眼前这个人只要遇到中原人生事就他来处理好么，哗啦啦的少女心里立刻重新凝结成冰。

    重重的哼了一声，完全不掩饰她的不满。阿大看见三层人群外的公主，以及挡在公主身前的人。

    他拿掉扔在自己身上的菜叶，脸色一寒。动了气。身为习武之人杨非哪里会感觉不到，立马喊了一声，“住手、”

    听见他的话，那些百姓都愣住，随后自动的让出一条路来，他们没有认出这个人是将军，因为身穿常服的杨非和凯旋而归身穿盔甲的将军有着很大的区别。

    他没有立刻让阿大等人出来，而是扫了一眼周围的百姓道，“这是怎么回事？”

    胆大的人立刻叽叽哇哇喊了起来，“这一伙人一直鬼鬼祟祟的跟在你们后面，俺瞧着他们都跟了一路，而且神情不善，一定不是好人，俺们上前想问问这些是什么人，结果听到的却是没有听过的土话，杀气腾腾的，他们想杀人咧。”

    百姓说的有些快，阿四只能隐隐约约分析出来，立刻阻止道：“是你们没事挡着我们，你们才是面色不善！不讲理就动手啊！”

    杨非算是明白了，回头看安思宁。