
    两人背道而驰，纳兰兰儿确实很熟悉这里，专挑没有人迹的小道拐去二十七棵树下。

    其实这里的布置是这样的，靠近江畔的右边一排树下都没有踏足，反之左边也有一排和右边一样的梅花树，左边可以走在树下感受人间美景。这是大家遵从的事情。

    你坐在同样左边的风景中，看着右边完好没有人际的风景，站久了心思细腻的人很有感触。一样的风景，风景中风景外的不同视觉。

    第二十七棵树在右边，从第十棵树起就看不见第十一颗树下的人影。因左边的第十棵树和右边的第十棵树长势太茂密，很粗壮的从空中相交在一起。

    纳兰兰儿因为奔跑脸上透着红晕，雪虽然不大但是下久了已经积累了一些，将她的鞋子沾湿。但是她不冷也毫不在乎。

    马上就到第二十七棵树下了。

    右边树下的人影一直很多，每一颗树下都很多。

    纳兰兰儿都不知道她的容貌在这群人中有多初中，她收敛了一声的贵气，穿着富庶人家的衣裳，不华丽布料好而已，她系着披风，头上带着斗篷，但是脸蛋随着她的奔跑已经让有心人看见了。

    这种人多的地方少不了二流子，他们瞧见了纳兰兰儿的脸上放光，她才二十年华看起来却像十六七的姑娘，神情焦急，似乎赶着去见什么人。仔细观察她的身后并没有护卫之类的人马。

    顿时心大了起来，这个小娘子还真是尤物啊！

    纳兰兰儿刚出现在第二十七棵树下，因为的一路奔跑，她有些喘。

    低着喘气，眼睛却看见站在自己面前一双鞋子，不管是不是自己哥哥穿的，她都以为是纳兰明。

    惊喜的一抬头受惊了，那是一个从来没有见过的脸庞，而且那人的神情很猥琐。不自觉的一步步后退却撞到一个坚硬的胸膛。恶心人的口气在身后响起：“小娘子跑的这么急累了吧？来，躺下吧。”

    她再次远离，回头一看，也不是好人！她故意将头上带着的的斗篷拉下来遮住自己的脸，心里却不是很慌，只是想找方法挣脱这些人。

    她尝试着谈判道：“我有银子，全给你们，不要缠着我，我哥哥就在这附近。”

    “银子？好啊！银子我们要。”猥琐的语气让纳兰兰儿心放下了大半，能用钱财打发就好，好在她出门带了几张银票。

    只不过纳兰兰儿平生第一次遇到流氓，二流子说：“银票我们要，人我们也要！”

    一只粗壮还有些误污秽的手朝纳兰兰儿伸来，她闭上眼睛喊道：“哥哥！”

    过了一会，朝她伸来的手没有动静，她睁开眼睛，看见眼前的人保持着猥琐的表情站在她面前，只有一双眼睛滴溜溜的不停打转，似乎想说什么。

    身后的那个人也是，都伸着手想碰她，却都僵硬在原地。

    似有察觉，纳兰兰儿转身就看到了一个带着鬼面具的人，那人身形清瘦，但是纳兰兰儿毫不犹豫的扑进他的怀中。

    “哥哥。”

    纳兰明带着街上买来的鬼面具，搂着扑进她怀里掉泪的妹妹，以为遇到这两个流氓吓到她了。长再大她也还是他宠在手心里妹妹。只要她不阻止他的复仇，其他的他一辈子都会护着她。

    “这两个败类欺负你了，等哥哥解决他们。”一如既往的嘶哑声，从中带着的冷意纳兰兰儿听得出来。

    这一出没有几个人注意的到，第一没有弄出大动静，第二还没开始就被人解决了，路过的行人连一个眼神都没有施舍给他们。

    纳兰兰儿不想在这个特殊日子里杀人，她小声扯着纳兰明的衣裳道：“哥哥，不要杀人。”

    纳兰明从头到尾都带着面具，只有眼睛露出来，那双眼睛就是纳兰兰儿认出他的原因。承载着柔情，这个世界上只有三个人这样看她，现在只有一个人会有这样的眼神，即使曾经哥哥那么的不待见她，他看着她的时候依旧是这样的眼神。

    纳兰明也不想引起别人注意，但是这两个人胆敢调戏他唯一的妹妹似乎太大胆了，看这身形也知道他们身上的脂肪不会少。

    纳兰明轻飘飘的看了他们两个一眼，摸着纳兰兰儿的头顶道：“乖，去一边等哥哥一会，很快。”

    纳兰兰儿抬头看着他，带着不明了的丝丝恳求。

    纳兰明知道妹妹还是多年前一样的善良，哪怕被那宫中学会了自保，心中善良也没有泯灭。

    “哥哥保证不杀人，就是给他们两个一点教训。”由于这话说的很低，纳兰兰儿听着竟是有些不清楚，但还是很快的反应过来，趁着眼泪没擅自流出来之前，赶紧走到一边悄悄的擦拭。

    曾经被姑娘们爱慕的哥哥，被封为才子美男的哥哥，拥有世上最温润声线的哥哥，毁了！什么都没有了！

    但是她不能哭，哥哥看见了会不高兴。

    纳兰明腰间有个银色腰带，他看着那两个连害怕都没办法表达出来的流氓。目光冷的像在看一个丝死人。

    他缓缓出声不介意自己的嗓音变得这般嘶哑，能说清楚就行了。“我妹妹说不像我杀人，你们两个确实运气好。”

    短短的一句话，冰凉的不能让这两个流氓方放下心。

    果然，纳兰明也不想在他们的身上浪费时间，看不清他的如何出手的，只感觉眼前银光闪过，身上一凉！

    两人的衣物都乖乖的烂成一片一片在地上，除了腰间为围了一块遮羞的布，竟全身赤．裸！

    下雪天啊冻的让他们都没法哆嗦，被点了穴，不能说话不能动，只能转动着两只眼珠。

    纳兰明收回剑，好心请的解释道：“过了六个时辰后，穴道会自动解开，这个天气看你们的脂肪，命大的话活下来的机会也是大大的。”

    那两个流氓这会儿都感觉冻的不行了，用眼神看着不远处的纳兰兰儿再看看阳奉阴违的纳兰明。意思明了。

    纳兰明看出了意思，嘲讽道：“你们不知道我妹妹不喜欢今天杀人忙也不喜欢见血，六个时辰之后已经算是明天，何况你们是冻死的不会见血，呵呵。”

    说完转身走了，若非心情好，他怎会废话那么多给将死之人。

    纳兰明走向纳兰兰儿，将手放在她的头顶上隔着斗篷摸头。纳兰兰儿抱着他手臂道：“哥哥，这段时间你有好好休息吗？”刚才抱他的时候，感觉她哥哥又瘦了。

    纳兰明摸着她头不怎么说话，大概是怕他一说话，她就心疼直哭。

    但是看着这棵树，纳兰明忍不住说道：“去年我回来的时候，一个人在这棵树上做到天明，企图能看见爹娘，能看见你在玩耍。可是什么都没有。”

    纳兰兰儿抱着他的手臂用力了一些。

    纳兰明继续道：“这些都是过去的事磨灭不掉，嫣儿这些日子在宫中还好？听说后宫新晋了一些妃子，其他倒没有所谓，和你同为四妃的那两个人不能留，对你有威胁。

    他还指望着清除后宫的人，既然妹妹和那个皇帝相爱的话，皇帝又真心待嫣儿，就让嫣儿生下他的子嗣让他的侄子继承皇位，也算是将这个纳兰家一辈子为了江山奔波的回报！

    纳兰兰儿点了点头安慰道：“哥哥不用担心我，那些新来的妃子都没有得到皇上的恩宠，日后我注意一些，会除掉她们的。”

    纳兰明很是欣慰，说起除人眼神坦荡的妹妹才是他希望看到的，可以保持着善良但是对己不利的人可以果断的除掉。

    “这样就好，能这样哥哥才能放心一些，要若是有什么需要直接跟哥哥说。”

    纳兰兰儿有些埋怨道：“哥哥十天半月都没有出现过，我想找你都找不到。”

    纳拉明有些失笑，“那个胡太医需要我除掉吗？呵呵。”纳兰兰儿在宫中的安危他了如指掌。

    “胡太医？哥哥你……不用，妹妹留着他还有用。”纳兰兰儿惊讶那件事既然会被哥哥知道，因为知道这件事的人屈指可数。她竟不知他的眼线在哪里。

    难道是他？

    不对，皇上说了是他在外面游历时结识的大夫。

    温子锦不会是哥哥的眼线吧。

    纳兰明点点头表示遵从他对纳兰兰儿的打算，但是等了半响都没有得到回应，一低头就看见她皱着眉头似乎在思索什么…

    他牵着纳兰兰儿的手往下走，“想什么呢？想的那么入神，还不容易和哥哥聚一场。”

    纳兰兰儿提出自己的疑惑道：“妹妹是在想哥哥在宫中的眼线会是谁？妹妹一开始跳出来的人物就是太医温子锦。”

    “哦？”纳兰明错愕了片刻，他这个妹妹的观察力在宫中磨练的可真厉害。

    询问答案等来的确实一个哦？纳兰兰儿抓着他的手臂不放，似乎就是一个肯定的答案。“哥哥，到底是不是啊？”

    纳兰明不说话，有心让纳兰兰儿肯定一点。他这次寻她可不是为了复仇计划，只是想看着她好不好。这个人是他唯一的亲人啊。