
    可能是他的气场太过强大，周围的百姓通通让开，两个护卫陪同，另外一个护卫离开去请大夫。

    安思宁和阿大因为打趴了乱砍人的疯子，加上他的面瘫脸，顺利的走出的这条路。路人自觉的让路给他们。

    走了百来步后，看见人群中开辟出了另一条道路，离去的赫然是皇上的身影，步伐匆匆。怀里抱着一个人，不是纳兰兰儿还有谁！

    天生对鲜血有些敏感，安思宁朝着他走过的地方看去，隔一段距离就有一滴血滴，看起来不是不多，不严重，但是纳兰兰儿一定是受伤了。

    阿大瞧了瞧安思宁的神色，虽然平静的眼睛却紧盯着离去的身影。刚才看见砍人的时候，明明还在犹豫要不要阻止，他们从小就被训练了很多东西，对这些无辜被砍的人没有多大的同情心。

    就像是他们命中注定有这劫，与他们这些旁观者无关。

    可是公主再听说了那个娘娘在人群中之后，毫不犹豫让他去阻止行凶人，看来公主对那个娘娘很有好感。充分说明了那个女人的心机重！

    在这么短的时间内，能成为公主在意的人手段确实不简单，以后也要对她稍加留意。

    可怜的纳兰兰儿，快昏迷了都被人警备。

    安思宁想了一会，最后还是选择跟上，这个景点已经没有什么好看的风景，新奇过后就是普通。

    “啊大，我们跟上。”安思宁伸手拉住阿大的手臂往前走，似乎是一件很正常的事，唯独阿大惊愕的目光在她的背后一闪而过，任由安思宁拉着他走，而他不敢说话也不敢惊动。

    怕她收回了手，也怕她刻意保持开距离。

    跟着前面离开的身影奔过去，在他们走后，一直围观的百姓才开始慢慢的散开，地上的伤者已经被人之前安插在其中的人马送去治疗。

    夜无双看似冷静，心中早已慌乱，怀中之人面无血色，闭着眼睛，他焉能冷静的下？

    “去将将军府的马车赶来，另外去通知大将军，我们暂且先回宫！”夜无双脚步不停的说着。

    身边的人随着他的命令渐渐离开，护卫领来的大夫已赶到面前，夜无双不敢耽搁，大步走进医馆，抱着人让大夫把脉。

    大夫看见纳兰兰儿伤势重没敢在意其他的异常，伸手小心的把脉。随后放下手腕赶紧道：“这位爷，夫人失血过多，若不立刻止血！生命垂危啊！”

    “那你还不赶紧给我夫人止血！”夜无双几乎是吼出来，周身的气场吓到了年迈的大夫。

    这个时候，门外的马车已经赶到，对于外面的大夫他始终是不信任，但是为了以防万一，夜无双还是叫上那个大夫一起上车。

    护卫快速道：“卑职已经将消息让人带给太医院的太医，他们会在皇上的殿外候着！”

    夜无双嗯了一声，抬脚上了马车，身后的大夫听到皇上两个字已经瑟瑟发抖。碍于命令他不敢违抗，大着胆子上了马车。

    一上去，夜无双就道：“给夫人把着脉，一有什么情况立刻通知朕！马车用最快的速度进宫！有多快跑多快！”

    外面的护卫得令，架起马车往宫门跑。之前让侍卫去找太医的人时候，已经和门口士兵确认过，此时马车如过无人之境，快速的在宫内疾驰。

    “兰儿，你不会有事的，别睡觉，看着朕！”夜无双抱着她，不介意她周身的血腥味。他的双手已经沾到了他的鲜血，用力的捂着涌出鲜血的伤口，可是他不知道伤口不止一处。

    大夫在边上插不上话，只能把着脉关注脉搏，万一这个娘娘的脉搏一不小心停止了，他的寿命也到头了。

    等马车行驶到皇上的寝殿时，另外一个护卫才找到了杨非，看见大皇子和将军王爷在一起松了口气。

    他迅速上前将纳兰兰儿的情况告诉杨非。

    杨非只是愣神了一秒，之后赶紧道：“娘娘现在的情况怎么样！”

    “据周围找来的郎中把脉说生命垂危，这会皇上已经先行一步，送娘娘回宫了。”

    大皇子手中的食物啪的掉落在地上，他扯着夜无悔的领子吵闹：“皇叔快回宫！母妃受伤了！我们快去看母妃！快去！”

    夜无悔的眉头皱起来，没了之前嬉戏态度，这会儿安抚着大皇子道；“好好好，我们这就进宫，别急，有你父皇在你母妃不会有事的。”

    他抬头看着杨非：“将军本王先带着麟儿回宫，您先去处理一下这里的乱子？”

    杨非知道自己别无选择，他不能也进宫看兰儿！但是总有他能做的事情。而思虑纳兰兰儿的安危让他有些注意力不集中。

    安思宁本来跟在夜无双的后面，但是进了街道之后人就多了起来，夜无双的步伐又快，等她追近的时候，夜无双已经坐上了马车扬长而去。

    大内高手办事情一直的那么迅速。

    安思宁看着马车也没了追赶的心思，“纳兰兰儿看起来血流的不多，应该没有大碍吧？”

    阿大听见了这句，想安慰两句却不知道该说些什么，只能低头看着那只还拉着他手臂的柔荑看。

    他出声道：“公主，我们来中原的目的，不是让中原乱起来？这个小乱子正是我们乐意见到的，加上我们没有动手。”

    他说的就跟机器人一样，没有感情的起伏，安思宁这个时候才想起来自己的任务，察觉刚才那个样子似乎超出了自己的行为范围。

    收拾好心情，她平静道：“走吧，找到阿二他们我们再回宫。”

    说起来找阿二他们似乎有点困难。

    阿大看着来往的面孔，有的带着面具，大多都是带着斗笠或者撑伞的。没哟看见熟悉的身影。

    但是安思宁却很快的发现了杨非，他正朝江畔的方向走去，面无表情，身后跟着阿二他们，似乎都挺焦急的。

    安思宁继续拉了拉阿大的袖子道：“走，他们在那里，我们跟上去，一起回宫。”

    阿大一转身就看见了那些人的人影，其中包括他不怎么喜欢的杨非，这么一看阿大悄悄的摆脱公主的拉扯，也不知道这是种什么心情，看到杨非他就想和公主保持距离。

    因为怕公主看到那人后速度快的甩开自己，而他只能站在原地看着公主奔向那个人。

    安思宁没有发现什么异样，继续拉了阿大的袖子就往前走：“走啊，傻站着干什么？”

    阿大认命的跟着公主走，但他抬头看了一眼从来没有波澜的杨非，突然反手抓住公主的手臂，坦荡道：“属下带着公主开路。”

    语气中依旧的冷静到不能让人产生一丝怀疑，安思宁没有反对乖乖的跟着阿大往前走，她还是比较想回宫看看纳兰兰儿怎么样了。

    当阿大穿过人群靠近杨非，被阿二等人认出来的时候，他抓着安思宁的手依旧没有放开。阿大看不惯杨非冷着个脸，任由公主凑近却狠心拒绝公主的人，如果这个男人在玩弄公主感情的话，他一定会在离开之前杀了他！

    杨非听见动静回头，看见是公主便礼貌性行了个礼道：“公主。”

    安思宁看这样杨非神情自然，不存在刚才负气离开的尴尬，而杨非也没有多在意这个公主的情绪，两人不约而同的没有提起来。

    “将军，本公主听闻纳兰兰儿受伤了？情况怎么样？”

    安思宁盯着杨非的眼睛，遗憾的是他的眼神依旧像一口深潭，黑黝黝看不出情绪。

    杨非：“娘娘受伤严重，现在已经被皇上接回宫中医治，末将留下来处收尾，听了护卫的描述，娘娘的伤口像是被利器所伤，公主若是想回宫，末将派人送您回去。”

    语气中满是淡漠和恭敬，听得阿大眯起了眼睛。他之前假装听不太懂中原话是骗人的，这些中原话他都能听懂。只不过有时候假装听不懂可以得到更多的情报。

    所以杨非的话一字不差的落在他耳中。

    他的敌视目光这次太过强烈，杨非不得不去看对方的神情，还是那张面瘫脸，但是他的目光没有跟他的表情那般冷静。杨非瞥向对方抓着公主的手臂，突然有一丝笑意在他的眼中划过。

    让阿大皱了眉头，让公主受惊。

    她看见杨非的笑意是针对阿大的，她一个公主不说貌美如花也是跟丑不沾边，一个汉子居然看着另外一个汉子笑而忽视了她？

    她皱紧了眉头，不是没有遇到过两个男子互相喜欢的，但毕竟是太少了！

    她回头看向阿大，看他皱着眉头，一看就是被什么困扰的神情。心里有跟刺，她挣脱开了阿大抓着她的手臂。从之前阿大他们被百姓围观的时候，杨非就暴露出一些奇怪的动作，亲昵微笑等。

    她不是很能接受，阿大的人品她信得过，杨飞也有未婚妻，但是他凭什么只对阿大目光而不屑于她？

    手中一空，阿大手指微动，最后还是慢慢握紧五指缩回了宽大的袖子下。