
    杨非的话在安思宁的眼中就是借口。阿大没有清楚的看见发生了什么事，但是总该知道是发生了行刺事件，奈何他一直不太懂中原语的样子，只能靠公主的生气程度来猜测。

    安思宁平复了自己的情绪，那个侍卫被阿大等人阻拦，不能听从将军的命令将那些人带进牢房。

    还在呆愣中公子哥听见安思宁喊杨非为将军，再加上对方一身的煞气。不由的膝盖一软跪了下来。“你是将军？是护国大将军？不知道小人犯了什么事，将军如此动怒？”

    杨非冷着脸不回答，这个地方不适合审问，奈何公主反常态的阻拦。想要带回这么人去，还是要先搞定公主。

    “小姐，有什么事稍后在下再给你赔罪，目前将这些人带下去看好才是正事，今天出来的主要目的是游玩，望小姐恕罪。”杨非的语气可以算是很恭敬了。若不是为了两国和平，为了让百姓过一个安稳年。他……

    安思宁打量了那些公子哥一眼，有些嫌弃道：“这些人当中就只有他才有杀气一点。”修长的食指指向了一个略沉默的少年身上。

    被指的少年似乎有些惊讶，随后有些害怕。

    杨非怎么看人不清？只不过这种事情不想公主插手罢了。

    安思宁接着道，“本公……本小姐知道你们的规矩，自己的事情自己处理吧，刚才嘛，就当是本小姐受了惊，一时发怒。将军也知道刚才那箭有多凶险，若不是指向纳兰兰儿而是指向本小姐的话，一旦发现先剁了手再说。”

    丝毫不假装自己，安思宁释放着自己的本性。狠起来说一不二。

    杨非恭手，回应道，“小姐放心，此事晚些在下一定给公主一个说法，此刻公主还是先回厢房比较安全。”

    安思宁哼了一声，带着侍从怎么来的就怎么回去。

    纳兰兰儿看着安思宁从对面回来，没有受伤的样子，心里松了一口气。

    夜无双看着安思宁，没有带上什么笑容，保持着温和问道：“公主要回厢房歇息？出来一躺还让公主受惊了真是抱歉。”

    “本公主没有受惊，还指望着遇到中原的江湖高手切磋一番。没什么事我就先回房歇息了，纳兰兰儿自己小心点些。”安思宁说完退了下去，身后的四个侍从形影不离。

    她说话的口气有些傲，这是她从小到大带来的傲气，一时半会也不改不了。

    纳兰兰儿承了她的意，点头让开给安思宁离开。

    夜无双看她的背影也不知道想些什么。

    杨非盯着那些跪在地上的少年们，冷声询问道：“刚才那一发剑是谁射的、”话是这么问，眼神却已经锁定再在刚才安思宁指着的那个少年身上。

    其余的公子哥连忙将他推了出来，赶紧道，“将军，刚才那箭是他射的，他的箭术太差了。好好的靶子没射中，射到外面去了。”

    那个少年跪着被推出去，转眼间又重新跪好，一句话都不说，似乎已经是默认了。

    杨非冷笑一声，“你们可真是大胆，眼见着那箭差点射到人了，也还敢在这里玩，丝毫不怕有我们找上门。”

    怕死的人赶紧解释道；“将军饶命啊！我们本来是悬在心上的，但是看到那箭被挡下来之后就放心了，然后这两个人又开始掐架。眨眼间将军就出现在这里，我们想逃都逃不了。”

    跪在地上少年突然出声，没有求饶只是在阐述事实道，“这件事是我不对，一不该在这种地方玩弓箭，二不应该脱靶之后没有第一时间去道歉，错在我，将军要打要杀随意。”

    杨非倒是没有想到这个人会这么的中肯，知道自己的错误，但是一旦上伤了人造成无法挽救的后果不是要大要杀就可以解决的！

    杨非还有一件事情没有明白，“你射出的那一箭有杀气。”

    这个问题少年拒绝回答，总不能说被人欺凌，所以将箭靶当成仇人射了，还因为被人一碰，连箭靶都没有碰到，箭脱靶了！简直就是奇耻大辱。

    他打死不回答，只垂头应了一句：“对不起。”

    杨非要的不是对不起而是答案。

    后面跪在地上的人看见将军脸上的神色越来越冷，连忙替少年解释道：“将军别生气，齐瑞只是被梁昌气糊涂了，肯定是把那个箭靶子当成他来射，所以才会那样的。”

    少年好像被说中了心事，只咬着唇更加的沉默。

    杨非看也不看，也不想了解这个齐瑞跟那人有什么仇。“你们这个包间一直都没有外来人进来？从头到尾都是你们五个？”

    “是的是的，将军。”

    事情大概了解了，杨非吩咐侍卫将齐瑞给提过来，其他人则害怕的跪在地上，等待发落。

    杨非拎着少年，朝侍卫吩咐，“将这些人的性命地址全部记录下来。之后就随便他们。”

    其余的四个人对杨非感恩戴德，丝毫没有对齐瑞的后果求情。他们已经有预感齐瑞是凶多吉少了。

    被杨非拎着的齐瑞，在出门的时候深深看了梁昌一眼，梁昌撇过头不跟他对视，他承认刚次才不是他耍赖的话，齐瑞的箭术是不可能脱靶的。

    不过话都这样说了，再反悔可能会把全部人的性命搭进去。

    少年齐瑞一句求饶的话都不说，是个硬汉子，知道自己犯了错，而且还是一件很严重的事。他除了一开始的害怕，到没有伤到人的心安，剩下的已经没有什么好说的。

    杨非也是公事公办的提着人到夜无双的面前，虽然感觉这些人里面有猫腻，但是只要不是有人行刺就行，这种射箭脱靶的事还是交由皇上和兰儿处理。

    差点受到伤害的是兰儿。

    他都想好好的揍这个少年一顿，甚至是杀了他！

    从这件酒楼到对面的另一家酒楼，杨非没有任何恶违和感的将人提进夜无双的厢房。

    纳兰兰儿坐在一旁，身边站着夜无双，听见开门的动静，纷纷向杨非望去，随后视线下移，盯着一名垂着头的少年。

    杨非朝夜无双喊了句老爷然后将少年推道前面一点让他跪下之后才道：“启禀老爷，这个就是刚才射箭的人。”

    闻言，夜无双看着杨非满脸狐疑。脸上带着不相信。

    杨非朝夜无双颌首，似乎在肯定是这个人射的箭。夜无双只能将是视线重新放到齐瑞的身上。“你是什么人！为什么对我夫人下手？”

    齐瑞现在心里有些害怕，从将军对问话的人这么恭敬的份上，再感受着问话之人的气势，一个答案在他的心里呼吁而出。

    眼前的这个人是皇上和娘娘！？这个认知让他的手紧紧的握在一块，缓解紧张。

    “回，回老爷，在下齐瑞是齐府家的庶子。刚才在对面和一个平日结怨颇多的人起了争执，射箭比赛的时候失手将箭射脱靶，请老爷责罚，夫人对不住。”

    前面有些结巴，后面回答的非常肯定，这个人也许是个苗子，可惜了竟差点误伤兰儿！杨非心中默念。

    纳兰兰儿怎么看跪在地上的少年不是个坏人，不过她不能贸然的出口。

    夜无双拍了桌子，发生一声闷响，齐瑞跪的更直了。

    “混账，难道是庶子你爹就没有好好教管你吗！小小年纪跟人结怨就下了杀心！再过几年你还了得？若是刚才那一剑没有被挡下，今天坐在这里不是我夫人，你就相当于杀了一条命！”

    齐瑞被夜无双这么一说，硬生生的承认了。

    一时之间，场面冷静下来。

    夜无双对齐瑞也缓了一下脸色，但是还是满脸的气愤，如果刚才兰儿真的受伤，他一定会让齐府满门抄斩。

    “你还有什么好说的。”夜无双淡漠看了他一脸，只看到他跪的笔直。

    齐瑞自知自己已经犯下了大罪。也不敢再拖人下水。听见夜无双这样说，有些祈求道：“回老爷刚才的事从头到尾都是小的错，这条命就是老爷夫人，只求不要涉及小的家人。求老爷开恩。”

    杨非突然眼神犀利的看着这个少年，莫非他知道了夜无双的身份？

    与此同时夜无双也审视着，怀疑着。

    齐瑞不敢再多说，反正这条命都快走到尽头。家中还有大哥没有他什么事。

    夜无双找了个椅子坐下，神色淡然的喝了一口茶，又开口说道，“你为何想杀了与你起了争执的人。”不是问话是命令他回答。

    这件事他不想说出来，但是不说出来又怕那个高高在上的人对他的家人出手。

    他的缄默，夜无双等人也出奇的有耐心，外面的小雪还在下，冷风嗖嗖的屋里更冷。

    权衡之下，齐瑞低沉着说道：“他玷污了小的姐姐！”

    纳兰兰儿一楞，夜无双和杨非的神情了然。

    他看向纳兰兰儿道：“夫人觉得如何处置他为好？”

    “从轻处置为好。”

    齐瑞一个叩首，“谢夫人开恩。”

    夜无双瞧了杨非一眼。“把他带下去吧，在牢里呆着先。”