
    次日，老天爷很照顾天之骄子，因为下雪了。

    天空中又飘起了细碎的雪花，但是感觉比昨天还暖和一些，夜无双昨天已经将皇宫中的一切事物安排好，所以今天从华颜宫起床之后，穿戴好用完早膳，便直接从这里出去。

    杨非已经进宫去接安思宁，两辆普通的马车，一辆马车有四个马夫，看起来确实和普通人家没有什么区别。

    夜无双等人先行，杨非在后，几乎他驾驭的马车刚到，公主就从宫殿里面冲了出来，一点都不客气的往马车里钻。与此同时安思宁的四个侍从已换成了中原男子装束，这么一看还真的没有发现她们的其他国家来的人。

    安思宁坐进去之后又伸出脑袋来，指着皇宫里的大内侍卫道：“不用带这么多人，让他们下去，将军进来马车内，他们四个会驾驭马车。”

    虽然清早遇见皇上的时候，皇上已经简明的说了公主对他的意思，但是没有想到公主会这么的直接大胆，不知道公主的心意之前他不会上马车，知道之后更加的不会上。

    既然公主说不要这四个大内侍卫，他让他们暗地里跟着就是了，挥一挥衣袖，四个大内侍卫悄然退下，阿大等四个侍卫顺势而上，杨非从马夫的位置上跳下，恭敬道：“公主，男女有别，末将骑马出行即可。”

    坐在马车里的安思宁，脸色臭的不能再臭。她好不容易换上最好的衣裳，他竟然面色平淡的看也不看一眼，想骑马？好！她奉陪！

    “等一等。本公主要去换一身衣服，还有给本公主备一匹好马。”

    说哇你也不管其他的感受，她直接冲进宫殿中关上门，桌子上还放着宫人送来的几件的男子衣裳，她快速的将自己身上的衣裳扒拉完，用阿四剩下的白布裹胸，套上男子的衣裳，将头发打散，高高的棒起一个马尾，拿起配剑跨在腰间，对着铜镜一笑一照。

    很好，真是个美男子！

    杨非原以为要等很久，女子换衣裳都是要半个时辰还有多的，结果安思宁一刻钟都不到就从里面出来了。

    一出来杨非的瞳孔微微放大，阿大和其余的侍卫紧看着公主，想不到公主办起男装来，还真的有模有样。

    阿四看了看阿大的面容再看看公主的面容，都好俊俏的！

    杨非回过神来，看着公主询问道：“公公主您这是？”

    安思宁见他终于把目光放在了她身上，满意极了。虽然感觉自己穿了男装杨非才注意自己，这个感觉有点怪。

    安思宁爽朗道：“将军不是说要骑马吗？这男装衣裳骑马比较方便不是？”

    我说的是我自己骑马啊！杨非一直保持着高冷疏离的面孔，谁又知道对于难缠的公主，他内心的咆哮可是大大的。

    安思宁果然看见了她马匹，什么都没说，用一种我很无辜的表情看着杨非，随后一个翻身上马，姿势标准帅气。

    阿四觉得公主的方式好像是在勾搭姑娘，别忘了眼前的男子是杀人不眨眼的战神啊！这套方法有效或者没效，只怕都会失败吧。

    杨非一大清早就吃了教训，对接下来的推辞说法更加的要思虑一番。

    安思宁坐在熟悉的马背上，体内属于沙漠和草原的热血沸腾起来。“快走吧，不然就追不上纳兰兰儿了。”

    提起纳兰兰儿，杨非的走神完全回来，拉过自己的缰绳翻身上马，马屁股一拍‘驾’四个侍从看着那个将军带着自己的公主远去，这还了得！

    缰绳一甩，两辆马车载着四个马夫踢踏踢踏奔跑而去，在追赶着前方的人，由于这是在皇宫里头，杨非不能骑的太快坏了规矩，安思宁是舍不得骑的太快，她还是懂得给男人面子这回事，并不超过他。

    自己还在沾沾自喜，殊不知杨非根本没有想到这一层。

    若是被杨非知道，心里定然腹诽，让你骑这么快，找得到宫门出口么？

    这安静皇宫也就是这么回事了，两个俊秀的男子胆子肥了骑着马在宫中走动，身后跟着马车跟后面有鬼似得狂奔，憋屈的就是那些侍卫，看见杨非身影，他们谁还敢上前阻拦。

    这就是杨非霸气，他得到宫中侍卫的绝对尊重，也能得到长辈君臣的赞赏，虽然说他并不应酬其他人，但也不给人难堪过。

    看着将军带着一个俊秀的少年，身后还跟着一个气势汹汹的马车，等到了宫门口的时候，安思宁似乎想冲出去，因为一路上都是无人阻拦。

    杨非不知道安思宁会在一直匀速下，突然加快脚步，宫门口士兵已经站出来阻拦，如果士兵不让开，势必会冲撞出去。

    悬崖勒马的话控制不好，公主会被马上掉下来，这可不是开玩笑的话，他朝那些阻拦的士兵挥挥手，示意他们让开，但是没想到他们居然站的更整齐的朝他回礼。

    瞬间杨非有种要吐血的征兆，他自觉自身那么高冷的人，这些人怎么会以为他在跟他们打招呼？

    来不及了，杨非突然从飞身起来，借着在马背上的一点，来到公主的身后坐下，伸手拉过她的缰绳，来不及给她多问什么就感觉到杨非温热的呼吸打在她的侧脸上。

    “公主马儿受惊了。”

    说完也不管公主的反应，一个用力‘吁’一声用力的控制住马匹前进的方向。

    安思宁看见了那双修长的手指骨节分明，足以看出他用了多大的劲。

    杨非用力控制着，马儿似乎知道主人的意思，刹住了前蹄，上半身高高扬起。

    看的所有人都心里一惊，生怕他们的将军从高高的马匹上掉下来。

    安思宁虽然擅长骑马，但是好歹是公主从来没有遇到过这样的情况，浑身感觉要掉下去了，忍不住尖叫一声。

    “啊！”

    “公主！”身后赶来的四个侍从同一时间喊起，让人胆战心惊。

    就在这个时刻，杨非一手拉缰绳一手揽住安思宁的腰身，冷硬道：“双腿夹住马肚子！”

    安思宁听见之后身体下意识的照做了，前身扬起来的马儿在半空中嘶叫了片刻后，便稳稳的前蹄着地。

    即便安定下来之后还让人惊魂未定，阿大早就在赶来的半途，杨非在马儿安稳了情绪之后，松开公主的腰身，冷静的下马站在马头前面抚摸着它的鬓发。似乎在安慰它。

    安思宁木讷的坐在马上，从腰上的触感消失之后再回神，那人已经一脸平静的站在马头面前。似乎刚才什么都没有发生过。

    杨非看向安思宁，随即请罪道：“末将无能，让公主受惊了。”

    安思宁赶紧想说没有的事，却被后面追赶上来的侍从们关心。

    “公主你没事吧？有没有伤到哪儿？”除了阿大其他三个都在紧张的关心着。

    只有阿大全神贯注的观察着公主的神情，那双眼里虽然应和着阿二他们，但是总是时不时朝那个将军的身影望去。

    公主，已经入迷已深。

    想到这里，阿大穿着长款衣裳，被遮盖的双手紧握成拳，隐忍着让人后怕的力量。

    公主怕是回不去了。那个人入了她的眼。

    安思宁一直等着杨非的下一步动作，岂料他只是抬起头，用那双没有情绪有些幽深的眸子道：“为了公主的安全着想，公主还是回到马车里坐着吧？”

    这句话白白让安思宁的少女心落空，失落了就会闹情绪，她依旧坐在马上，指着前方挡路的士兵道：“是他们拿着武器让马儿受了惊，只要他们让开本公主自然能骑出去。”

    她的目光坚定带着本能的命令式看着杨非，杨非只是一个臣子，若不是安思宁的身份特殊，别的女人这么跟他说话，他理都不理。

    杨非不能拿安思宁怎么样，只能默认的回到自己的马上，上前拿出令牌给那么守卫城门的士兵瞧，士兵放行后，杨非才回头朝坐在马上的安思宁招手。示意可以出去了。

    安思宁头也不回的朝着杨非的身边奔去，徒留一直在关心公主的三个侍从雪中凌乱，这算个什么事啊！

    杨非并没有让安思宁公主亲昵的靠近，而是在她快要接近的时候，看准时机撒开马蹄子往前走。

    安思宁也没有感觉到什么的，依旧放慢速度跟上去，除了宫门就是人流。

    阿二他们还在发愣的时候，阿大已经驾着马车冲着出去。路过阿二他们的时候，他们三个立马从后面追赶，然后个个都平稳落到了马车上。

    守门的士兵看着这四个面色不善的侍从，其中有一个还坐在马车顶上，若不是见将军提前打了招呼，他们一定要将这些轻视皇家威严的恶人抓起来。

    马车依旧是紧随着前面的马匹，外面车水马龙果然热闹得很，丝毫没有因为他们的介入而停止，顶多就是打量的两眼又开始吆喝他们的生意。

    安思宁骑在马上顶着一张清秀的面容，打量这前方看不到的头的热闹街道。这就是所谓天子脚下最繁荣的街道吗？