
    纳兰兰儿被夜无双抱回华颜宫之后便一直在昏睡。采莲从雅馨殿回来看到主子躺在床上熟睡，周围还有些酒味。

    不由一愣低声问婉儿道：“婉儿姐姐，主子怎么喝酒了？”

    婉儿看了一眼采莲，她想知道云子晴现在的情况怎么样，便回道：“皇上请公主用午膳的时候，娘娘也一起去了，闻到那些酒味就醉倒，皇上亲自给送回来，让我们好生照料。云贵人那边的情况怎么样了？”

    说起云贵人，采莲高兴道：“我去请了温太医，太医说贵人的脉搏正在恢复，再观察观察就没问题。”

    听了这话，婉儿心里有些不满。毕竟云子晴对纳兰兰儿真是一点帮助都没有，这句话明里暗里在她自己的心里都提示了好几十遍。瞧瞧，这都第几次出事了。

    她跟采莲道：“娘娘还在昏睡，没有一脸个时辰不会醒来的，我先去处理一些事情，主子就交给你照看了。”

    采莲欣喜不已，这等事情被拜托，正说明了她在婉儿的心中被认同，但看着婉儿离去的背影，她脑子里浮现的都是主子跟她说过的话，和婉儿保持着距离，不是什么话都可以对婉儿说。

    以至于刚才被拜托的欣喜感立刻消散了去，虽然婉儿姐姐陪伴了主子很长的时间，但一定是做了什么事情让主子起疑。皇宫当中贴身婢女总是比一般的宫女来的危险。

    希望华颜宫和主子一直保持着这种安稳，不要被破坏掉。

    纳兰兰儿在睡梦中，有些不安。

    安思宁公主跟着带路的奴才走回了寝殿，阿大紧跟在身后有些担心，因为公主出来之后的脸色有些沉重，不似在亭中那般欢笑。

    四个随从连同公主一起进了宫殿，其他的奴才则被留在的殿外。公主独自坐在椅子上，面前依次站着四个侍从。

    公主不说话，阿大闻到酒味关怀道：“公主可是有哪里不舒坦？”

    “有，好好的机会被破坏掉了，本公主浑身上下都不舒坦。”安思宁脸上都残余着懊恼。

    阿大神情一震，他没有想到公主会在不通知他的情况下，想私自动手。立马劝解道；“公主，这件事急不得。公主在行动前一定要跟阿大说，不然出了什么篓子这可是在中原皇帝的地盘。”

    安思宁还在想着用什么办法让皇上和纳兰兰儿在腊梅花会的那天离开她和杨非。听见阿大说的什么乱七八糟的，一个不爽让他闭嘴道：“本公主想的不是那回事，那件事急不得，时间还长本公主才不去瞎折腾。”

    心急起来他们说的都是母语。

    阿大不理解了，公主说的不是那件事，那么机会被破坏，指的是什么机会？

    安思宁公主钻研着，突然一亮想到了一个问题，但是得先解决这些跟着她的侍从才行，特别是啊大，从小跟她一起长大，父汗很是看重他，还赐予了他第一勇士的称号。去哪出行都少不了父汗亲自点名让他跟着。

    她脸色严肃的看着面前的四个侍从，开口道：“本公主后天要和纳兰兰儿皇上.将军他们一起去赏中原的花会，你们可以跟着但一定要远远的跟着，并且不能出现在我面前！”

    阿大同样认真起来反对道：“让公主一个人和那些中原人去游玩，我等是一定要跟随的！万一出了什么事情，我们没法向么蒙汗交代！”

    两个人都是这么的坚决，阿二和阿三对视一眼，眼里满满的无奈，好在阿大在这里，不然她们可劝不住公主。

    安思宁生气了吼道：“本公主只是游玩，本事你们不是都知道吗！难道阿大不相信本公主的能力！”

    相对公主的盛怒之下，阿大依旧是冷静的模样，“公主的本事再大，这里也是中原，很多事情我们都还不了解。不可以莽撞的擅自行动。”

    “阿大才莽撞！我是公主还是你是公主！反正后天你们不可以跟在我附近，要离得远远的远远的！”

    “属下不能办到！”阿大坚持。

    “啊啊啊啊啊，阿大你一定要跟本公主作对吗！”说着安思宁将手边的被子拿起来扔在阿大的头上，杯子带着红印掉落在地上，发出清脆的碎裂声响。与此同时一两滴血液落在地上，都发生在眨眼间。

    安思宁也是气急了，刚才吃饭的时候一直想跟杨非说点什么话，可是偏偏说不出有用的话题，自己在旁边紧张的要死，还要当做很淡定的喝酒。

    她是父汗的女儿，一出生就是高高在上的。何时像今天这么没用过。好不容易有了一个独处的绝好机会，又因为她的多嘴从二人行变成四人行。

    她感觉自己在杨非面前变得不是自己，内心的摇摆不定和不安，随着阿大跟她顶嘴的那一摔，发泄出来好多了。

    阿二阿三和阿四看着阿大额头上往下流的血液，不敢出声，公主真是生气了。阿四看着阿大流血的额头满是担忧。

    从小就高高在上安思宁的脾气自然有些暴，看着阿大流血吭都不吭一声，她冷静下来后心里也不好受。想道歉她堂堂公主又拉不下面子。

    殿堂内就这么僵着，她看着阿大一半流着鲜血的脸抿嘴。

    许久没有注意过他，儿时没有兄弟姐妹阿大是她唯一的伙伴，父汗怎么教她的就怎么教阿大，可在几年前，父汗和其他人开始说她有些地方不好，而对阿大则诸多表扬，虽然父汗跟她说过，阿大只是一个保护她的勇士，永远没有她的地位尊贵。可是阿大却开始遵从父汗的命令对她的所作所为都干扰。

    渐渐的，她就没怎么看过阿大，只是将他当成一个厉害的勇士，和千千万万的人一样，阿二阿三一样。

    可此刻落地的脆响，阿大看着她的眼神，以及不知何时变成充满男子气的脸，儿时的记忆开始涌了出来。

    野狼训练的时候，她训练出错，群狼反扑，是他从另外一个训练场跳进来帮她。哪怕被狼咬了一大口鲜血淋淋也没有呼痛过。还一个劲的安慰她。

    养蛊的时候粗心大意，中了毒蛊是，他利用母蛊从她身体里将毒蛊诱惑到他身体里面去。

    父汗虽然宠她但是对她的要求很高，有时候做错了事情，阿大也一定会站在一起责罚，或者替她领了责罚。

    从小到大的很多事情数不胜数，被她一股脑的扔在了某个角落。

    不知道是不是错觉，她从阿大的眼神中看出了期待，他的眼睛像深潭，却散发着希冀的光。

    她想起来了，第一个反应就是背过身去，也许是对阿大的愧疚吧。

    在她转身那一刻，阿大眸子里的希冀彻底暗了下去，再也没有了期待，公主依旧是公主，无论他多么出色，别人对他怎么赞赏，在公主眼里他和其他人无异。再也回不到过去了，任他在怎么小心翼翼也找不回曾经的公主。

    殿内安静了许久，阿大额头上的鲜血都开始了凝固。阿四看不下去，阿大勇士是王国中欧最厉害最英俊最忠诚的勇士，公主不可以这么对他。

    她站出来道：“公主，阿大勇士也是为了公主的安全着想，求求公主不要生气。”

    她这一说，阿二阿三连忙开始一起求情，安思宁回头神情复杂的看了这些侍从一眼，最后看着阿大道：“总之后天你们按照本公主的吩咐的去做，你们下去吧。阿四邦阿大包扎。”

    阿大听了之后也不在坚持，默默的退了出去。

    殿门口的其他奴才安静的进来收拾残渣，虽然听不懂匈奴语言，但是有眼睛的都知道，刚才公主和她的勇士大吵了一顿。

    四个人退到了门外，阿四跟其她宫女要来简单包扎的医药箱，阿二和阿三蹲在周边看着阿四给阿大包扎。

    他们两个是真的很佩服阿大，虽然大家都是勇士，但是出于本能有东西砸来都会躲开，阿大可以躲开别人却永远躲不过公主的扔来的东西。

    阿四边给阿大包扎边嘟囔道：“阿大，你就不可以躲开吗？因为公主发脾气，看你为了这个受伤多不值得啊。”

    阿二啊三在边上猛点头，很是赞同。

    阿大看着脚边白雪小声道：“如果不让公主发泄出来，公主将那些烦心事憋着会很难受。”

    阿四替他擦药的手停顿了一下，随后睁大眼睛看着阿大问：“难道阿大刚才是故意跟公主顶嘴，然后让公主发泄的吗？”

    得知这个认知，阿二和阿三都往前凑了凑，方便更好的听清楚。

    阿大点点头，解释道：“公主的性子我们都知道，就是粗心大意有些暴躁，本性很善良。公主已经很久没有像今天这么开心过，不知道他们在里面吃饭的时候发生了什么让公主不愉快的事情，但如果不让公主发泄出来，对身体不好。”

    阿四的手微微颤抖，阿二阿三听了不敢插嘴，阿大这样做，拼了命的为公主好，很想问一句阿大是不是喜欢公主，但是不能这样问，公主的身份高贵，不是他们可以肖想的。