
    太后跟贵妃的仇到底是有的多大？贵妃身边的人根本没有任何威胁却还要求除去。

    “竟然这样还是等太后亲自明说吧。你去请太后的那几个嬷嬷过来。”淑妃说完，已经加快脚步回寝殿。

    大殿上的味道还在空气中凝结未散。再高贵的香粉掺杂成这样，实难消受。

    碧儿跟在淑妃的脚步一转，朝着另外一个方向走去。

    几乎是淑妃前脚刚进寝殿，碧儿就带着三个嬷嬷后脚跟进，这个淑速度可真是快的。

    三个嬷嬷进门看见淑妃就恭敬的跪下行礼。“老奴参见淑妃娘娘，淑妃娘娘金安。”

    “三位嬷嬷客气，请起吧，碧儿赐座。”淑妃这样已经是给足了皇太后的面子，她生来就是千金大小姐，主仆观念从小就刻在骨子里，当然这样做也是一个试探。

    她话音刚落，三个嬷嬷只是各自低着头，只道：“多谢娘娘厚爱，老奴们只是太后派来协助娘娘的，并不敢愉悦了规矩。”

    淑妃面上没有表示，心里对此确实很满意，如果太后派人只是为了监视她的话，就别怪她耍些小花招了。

    “嬷嬷真是客气，接下来这段时间就多多麻烦三位嬷嬷悉心教导了，本宫虽然在外面大理过家里的账目，但想必宫中的定然麻烦些。”

    这等谦虚的口气说话让人听着舒服。

    ……………

    而德妃回到宫里之后，没有发脾气，只是不停的吃着浣儿剥来的瓜子。

    这件事果然是皇太后推波助澜的！想她那样损失了钱财又担心受怕，结果完全让皇太后钻了空子。

    可恶啊！她不甘心！

    浣儿安静的剥着瓜子，听到德妃那种咬牙切齿声，小心的抬头一看，正好看到了德妃狰狞的神情。

    “主子，你还在生气吗？”

    德妃瞪了一眼浣儿，“你主子我不甘心！”

    “不甘心也没有办法啊主子，皇太后已经将心偏向淑妃那边。奴婢察觉皇太后心里已经只有淑妃一个人，主子我们只能靠自己劈开一片天。”碧儿说着说着自己的神色也认真起来。

    德妃心知这个宫女说的有道理，“本宫不能这样坐以待毙下去了！贵妃已垂危，这个大好机会是本宫辛苦创造的！不能让淑妃就这样得了去！”

    她正在气头上，丝毫没有注意到浣儿听到这个机会是她创造时候的脸色。

    天啊！贵妃娘娘受伤居然跟德妃娘娘有关！她一定要好好的活着，将这个秘密汇报上去。

    低下头剥个瓜子借此调整自己的情绪，再抬头的时候浣儿已经一脸赞同道：“主子，这后宫淑妃要是出了什么差错没有处理好，这后宫的掌管圈一定落到您的手中！”

    德妃听了眯起眼睛，这是很多人思考时候的动作。慢慢的德妃的神情已经从犹豫变成了势在必得。

    “没错！贵妃倒下，淑妃要是掌管不周，皇上失望一定会把掌管权交到本宫手里。”

    “但是主子，要让淑妃娘娘出差错很难，今天皇太后亲自派人来，那些妃嫔怕是不敢和太后娘娘作对，再说了，要是被皇太后我们再干什么的话，我们就危险了主子！”浣儿分析的很到位。

    德妃已经越来越看的起这个宫女了，留在身边就是一大助力，若是事成之后不好控制了，杀了一了百了！

    德妃笑看着浣儿，没有一丝杀气。

    而浣儿被她看着毛骨悚然还要装作讨巧的样子。

    以为自己哪里露出了马脚，但是心里还是镇定自若，一遍一遍的在心里催眠道：“我很忠心，忠心于德妃，德妃娘娘是我的主子！”

    这种暗示方法除非对方跟你有什么深仇大恨难以克制，其他的用眼神对视都可以掩盖过去，而不让人发现。

    德妃从浣儿出现之后就一而再，再而三的试探。但是每次都得到她真诚的双眼，除此之外没有发现任何东西。

    时间长了，德妃相信了她，很多私密事都有告诉她听，比如太后让她和淑妃一起进宫的事，进宫之后太后一直只偏向淑妃。

    这个时候浣儿就会发挥她的作用，用各种愤慨的语气指责皇太后和淑妃娘娘对不起自己主子！

    德妃听了总会很顺心。

    现在她听了浣儿的话，心里也在思索着到底有什么办法，给淑妃下绊子。

    突然德妃诡异一笑，“本宫知道还有谁愿意站出来给淑妃下绊子。”

    浣儿好奇，等着德妃说。

    后宫佳丽从淑颜宫中出来之后，三五个人各自结伴离开。她们这个眼巴巴的来并没有得到什么肯定。

    在这个人群中有一道人影走到最后，走得很慢好像是在特地等其他人离开。

    这群人走到一个路口就分散一些，一个岔路口接着另外一个岔路口之后。蓝修容独自一个人身边带着两个宫女走在回宫的路上。

    她低着头走似乎在想什么事情，没有注意到前面站着的两尊佛。

    直到她身边的宫女紧张的提示，直到她低垂的视线看到地上的绣花鞋。那个绣花鞋样式，作为被踹过的她怎么会不认得！

    几乎是条件发射的后退了好大一步，蓝修容这才抬起头，嘴唇有些颤抖眸子充斥着害怕。

    柳昭媛和何修仪对此表示很满意和很不屑。

    “妾身，妾身参见昭媛姐姐和修仪姐姐。”不管多害怕，总归是礼多不怪。

    她不知道今天她们两个人为什么不去吵架而是守在这里堵她。

    柳昭媛嗤笑着道：“哟，修容不用喊得这么亲切，这里谁是你的姐姐？”

    何修仪柔荑吹着指甲玩，口头上的功夫就叫交给柳昭媛那个话唠好了，看在她斗嘴从来没有赢过她份上。

    这语气，情势绝对的不妙啊，蓝修容不知道自己哪里又碍她们眼冷了，今天她又没有凑上去。

    “姐姐们是不是有什么误会？妹妹可以解释的。”蓝修容为了生存所有的一切都变的那么卑微。

    “我说你是不是去淑妃宫殿？人多吗？都有谁去了？”

    柳昭媛那副恶狠狠的模样，让蓝修容以为柳昭媛是因为错过了时间，所以恼怒着，马上笑着安慰道：“原来姐姐是为了这事啊，妹妹也是刚从淑妃娘娘殿中回来呢。人很多，几乎都去了，除了两位姐姐还有修媛妹妹，还有那个昏迷的贵人，其他的妹妹没看清了，挺多人的。”

    为了安抚这个即将发怒的昭媛，蓝修容列举很详细。

    “你倒是记得挺清楚，玩的挺高兴的啊！淑妃娘娘都说些什么了？你们是不是拿到奖赏？”看着眼前的人这么高兴，柳昭媛简直想撕了对方的嘴脸。

    而可怜的蓝修容还以为昭媛为自己没能去而可惜，继续回答道：“姐姐，淑妃娘娘没有说什么，就一直淡笑着，让人猜不出她的想法。刚坐了一会，其他姐妹说了几句奉承的话，皇太后就派了人来，皇太后身边的嬷嬷走了之后，我们也都被打发回来了。”

    闻言，柳昭媛和何修仪对视一眼。没想到皇太后也插手了，那她们没去在太后眼中岂不是作对的那个？

    何修仪深呼吸一口气，没办法路已经选了，当初站在贵妃娘娘背后的时候，不是也知道淑妃有皇太后撑腰吗？现在只不过贵妃娘娘昏迷了而已，只不过将掌管后宫的权利被夺走而已，只不过所有筹码都没了而已！

    这场博弈，她们已经输定了。只希望皇太后看她们两个只是小角色晾着她们。

    她们一定乖乖的不捣乱！

    因为她们已经不可能现在跑去淑妃那里表立场了。

    为了将心里的那一丝害怕压下，何修仪伸手推了推蓝修容的肩膀，怒声道：“好你个蓝修容，枉本修仪和昭媛都把你当自己人，当初谁不是坚定的站在贵妃娘娘的身后的！如今贵妃娘娘只是受了点伤在榻上修养而已，你竟然就这么迫不及待的跑去捧淑妃！白眼狼！墙头草！怪不得你一直跟狗一样，原来是哪里有骨头啃九就去哪里！迟早有一天你会被人打死的！”

    蓝修容被她这一推，来的太突然猝不及防被推倒在了地上。地上的触感是冰凉的，就跟她现在的身心一样。

    从进宫以来，她没有背.景为了生存做了多少努力！任这两个人侮辱甚至打骂。此刻她们都还没有放过自己。

    她的眼神带着怨恨，但是天生的懦弱将她的怨恨消弱的不少，特别还含着眼泪，看起来只是有些楚楚可怜。

    话一出却打破了她楚楚可怜的形象。“你们口口声声说我白眼狼，墙头草，跟狗一样！你们呢又活的多高尚？你们还不是贵妃娘娘的一条狗！都是别人手下的狗你们凭什么这样说我？拿我当自己人？两位娘娘摸着自己的良心好好想想，你们何时拿我当过自己人了，稍一顺心就辱骂，你以为我愿意跟着你们两个当一条狗吗？！我只想活下去！活下去啊！”

    她的声音很凄厉，似乎要将这些年来委屈全部倾诉出来。