
    “阿大，你不用说话了。”安思宁转过身继续往来时的路走去。

    没有看到阿大松了一口气的神情。

    皇上寝殿外出了这样的事，很快的就传到其他宫殿当中。

    慈宁宫的消息自然要比其他宫中来的快，皇太后一听就知道机会来了，不久前刚吩咐安公公去办这件事，结果用来哪个妃嫔都还没有确定好，皇上那边就传来了消息。

    皇太后连仪容都没有来得及整理，带上刘嬷嬷和安公公就往和皇上寝殿走去。

    淑妃和德妃都没有叫上。

    夜无双和杨非单独呆在殿内，对于杨非至今都没有给他汇报消息有些不满。

    “将军，那件事交给你办,现在查的怎么样了?”

    杨非知道皇上指的都是什么事，但是纳兰明将那具尸首带走之后，又没有给出是谁雇凶杀人。

    这些天他凭着纳兰明留下的线索，说雇凶的人就是他们的同僚。奈何这些同僚都没有杀害的纳兰兰儿的动机。

    万般无奈之下，他只好全盘托出。

    “回皇上，伤娘娘的是个不出名的杀手组织，末将结识一个江湖中人，托他调查，三天前已将那个杀手组织一窝端了，但是这些人宁愿死也没有说出到底是何人买凶.杀人。娘娘一直在宫中，鲜少与人为敌，末将还在暗中调查。”

    夜无双眼神黝黑，君王之范尽展。“你说是人雇凶暗害兰儿？这样看来确实没有值得怀疑的对象。你是亲眼看见那个杀手组织尽数被歼灭？”

    “……当时好像有一人漏网，末将正在全力追踪他，如果娘娘早些醒过来，问问她，应该会更快的找出幕后之人。”

    杨非睁眼说瞎话也说的坦荡，只因纳兰明的身份不可以别皇上知道，不然后果会让兰儿很为难。

    夜无双沉吟之后，盯着杨非看了一会，突然松懈下来推开桌面上的奏折道：“尽快找出漏网的人并且要留住他的性命，问出是谁买凶.杀人。”

    杨非领命，半饷他抬头，却正对上了夜无双的目光，夜无双没有用那种怀疑的目光看杨非，张口问道：“三天前就已经找出了背后的组织，为何不上报？”

    “这几天皇上的状态不太好，而且幕后的人末将还没有问出来。末将还在追查，等有了那人的的线索再禀告皇上也好。”

    从开口用理由搪塞的那一刻起，杨非就已经在心里假设了很多个后续皇上会问出的问题。碰巧这个问题就是他已经假设过的一种。

    听了杨非的话夜无双也没有再多言。

    巧时，皇太后已经赶到了寝殿宫门，孙公公一看到这个皇太后就感觉麻烦要来了。

    杨将军和皇上在里面商讨事情，门口站着这一群的莺莺燕燕，眼看着还有个嘴角流着血迹昏迷不醒的妃嫔，被皇太后问及他又要怎么回答？

    今天真是晦气。

    他赶紧让其中一个小太监进门去通报一声，自己则站在门口相迎。

    皇太后老早就看到寝殿门前站着的那群人，走前了才发现这个妃嫔被打的真是惨兮兮。看到这个情景她忍受不了皱起眉头，一个异国公主就敢这样无法无天，实在不把他们这个皇朝放在眼中！

    孙公公一看到皇太后的神情就知道这位的火气不小。

    “这些人在皇上寝殿围着算是怎么回事？想造反吗！”皇太后的声音不大却包含着薄怒。

    让那些妃嫔个个跪在地上瑟瑟发抖：“妾身见过太后娘娘，太后娘娘金安。”

    “你们堵在这里做什么！”皇太后那不明所以的神情看起来真像是那么回事。

    孙公公赶紧上前说道：“太后娘娘，这些妃嫔都是皇上让她们留在这里。因为和公主闹出了一点矛盾…正在接受惩罚。”

    这些妃嫔听到惩罚的时候，身子抖了抖。皇太后站在这里，只能让她们感到害怕，并不能产生让她们求饶的想法。

    听见孙公公的说法，太后冷哼一声，“这些后宫之间的事，怎么还要闹到皇上面前来？皇上日理万机还要处理这些琐碎事！”

    孙公公连连点头，心里已经嘀咕。皇太后平时不轻易出慈宁宫，今儿还真的赶齐了。

    按理说这件事事关公主，找皇上确实是没错，但是皇太后这么说，这意思好像有点耐人寻味啊……

    孙公公笑呵呵着。

    里面得到太监来报说皇太后来了，不约而同的停下商议的事情，夜无双有些无奈的看着杨非道：“将军先下去吧，改日再商议。”

    杨非恭手，准备退出去。

    正好遇上了正在被孙公公带进来的皇太后，自然的让在一边行礼。“末将参见太后娘娘，天太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇太后是个人精，知道现在这个朝中少不了杨非这个人物，那态度慈祥的不得了。

    “是将军啊，哀家打扰你和皇上议事了。”

    杨非赶紧道：“回太后，没有的事，末将和皇上已经商议完，太后来的巧。如此，末将先行告退。”

    皇太后面带微笑的看着杨非离开，这才回头看着皇上。

    夜无双对皇太后的尊重依旧，未等皇太后上前，他已经迎上去。

    “母后，您怎么来了？”

    皇太后看着自家儿子，真心慈爱：“母后本来想来这里看看你，这些天看你朝政繁忙，怕你一心处理朝政什么都顾不上，刚才来到门口，发现那几个妃嫔守在门口，听孙公公说这些妃嫔和公主闹矛盾了？”

    夜无双读扶着皇太后在椅子上坐下，又亲手接过宫女递过来的茶水送到皇太后的手上。“这些妃嫔在半路上拦截了过来这里的匈奴公主，口出狂言，这不被公主一怒之下打了。”

    皇太后叹了口气，“皇上，纵然她是个异国公主贵客，这做法的有点太不把我们皇朝放在眼里了，此次是我们失了礼数为先，那几个不懂事的妃嫔确实是要好好的惩戒一番。”

    夜无双点了点头没有接话。

    皇太后看向床榻的方向道：“这后宫一天没人掌管就乱的不成样子，这些不懂事的妃嫔级u这么乱来。”

    夜无双赞同的继续点头，“兰儿之前一直将这些事情打理的井井有条，从来没有发生过这样的琐碎事。”

    这就到了皇太后的点子上了，“这纳兰贵妃也不知道什么时候能醒，难道皇上日理万机还要处理这后宫的杂碎事不成？”

    这话一出，夜无双心里的肯定又上了一层。

    太后专门来找他必定有事而来。这弯来弯去总算弯到正题上。

    “母后的意思有什么的方法？”

    “皇儿啊，虽然哀家挑剔纳兰贵妃，但是不得不承认她将这个后宫打理的仅仅有条，没有出过什么差错。加上这次她用上自己的性命来救你，哀家很感动。”

    “感动归感动，这后宫的事情还是要有人来处理，你看这贵妃都昏迷了好几天，饶是醒了也有一段时间需要休养吧？这后宫皇上再找个有能力的妃子暂时担任？哀家最担心的还是你啊。”

    皇太后平时不常说话，今天一下子说了那么多，只觉得心情都畅快一些。

    夜无双本就猜到了太后的来意，加上他自己也确实有这个打算，不能让兰儿再还没有恢复健康情况下处理那些琐碎事。

    “母后说的极是，但这后宫的女人朕并不熟悉她们擅长的东西。母后有看中的人选？”夜无双眉头请皱，似乎有些觉得麻烦。

    皇太后不疑有他，面上的笑容更加的真切几分。“皇上能这么想真是太好了，哀家是想在纳兰贵妃养伤的这段时间，找个妃子处理，等贵妃好了之后，立刻把些管理的权利交回去。”

    夜无双笑了。

    皇太后继续道：“这后宫哀家看中的就太傅家的淑妃，那孩子将一颗心都扑在你心上，而且是个大家闺秀，会处理那些账目。皇上觉得呢？”

    夜无双还有什么好觉得的？皇太后是将这一切准备好的，然后就差他点一个头而已。

    “既然母后推荐的人选一定不会有错，母后放心，之后朕会拟旨下去。”

    得到了皇上的保证，皇太后笑的更开怀了一点。

    只是眼光扫过床榻的时候，发现床帘放下来了，床边还有两个宫女站着。

    眯眼打量这两个跪在地上，她一开始就觉得很眼熟，她们早就在地上跪着，这皇太后越看越明白这两个人是谁。

    所以皇太后高兴完了之后，换上一副忧心的神情，看着纳兰兰儿所在的方向，强装一脸记挂道：“贵妃这三天来醒过？”

    这是再戳夜无双的伤口啊，但是对方是母后，夜无双还是老实的回答道：“没有。”

    这三天来别说醒了，连手指都没有动过。

    皇太后听了叹了口气，担心的看着自家儿子道：“太医不是说了很快就会醒吗？皇上不必太忧心，这贵妃吉人自有天相。”

    呵呵，可惜了纳兰余孽不是吉人！

    她倒是希望她永远不会醒，她的儿子怎么就为了一个女人自甘堕落？刚进宫的时候，他坚持。中间她进了几趟冷宫，却还在她儿子心中占了地位。