
    婉儿很快的拿着碗和汤匙出现了，那汤匙就跟四五岁孩子用的一般大。

    夜无双赶紧接过碗，采莲一下子就知道皇上要做什么，跑去桌边提起茶壶就跑过来。

    夜无双赞赏的看了她一眼，但是采莲的一颗心都扑纳兰兰儿身上，仔细的倒好茶水之后，就提着茶壶站后一些，紧张的看着皇上一口一口的喂着主子。

    主子刚说话的时候，她都心疼的半死。知道应该赶紧给主子喝水，但是不知道为什么皇上端着茶杯不给主子喝。

    后来皇上让婉儿去碗和汤匙的时候才意识到，主子身上有伤，早上又开裂了。皇上一定不想让主子乱动，碰到伤口。

    她想自己去拿碗和汤匙的，看见皇上让婉儿去拿了，自己只能停留在原地，担忧的看着虚弱的主子。

    心疼啊！心疼！

    终于得到水入喉，纳兰兰儿控制不住的想要多喝些，夜无双边喂边急道：“慢些，兰儿慢慢来。”

    他不敢一下子喂太多，要是呛住了，势必会咳嗽，这一咳嗽起来，伤口会变成怎样，他可不不敢想象。

    那样的伤口放在他身上还没有什么，放在娇弱的兰儿身上，只感觉严重的让人不敢放松一丝一毫。

    终于半碗的茶水喝了进去，喉咙得到了滋润，声线已经润了很多。

    “皇上……”

    纳兰兰儿看着夜无这幅样子，心里怎么会不感动。眼下的青黛，那张英俊的脸上，只有在前段时间朝政繁忙到脚不沾地的时候有过。

    夜无双还没有来得及回应任何东西，就看见孙公公带着温子锦进来，他纵然有千言万语想说，也只能汇聚成一句：“乖，别怕。”

    让出床边的位置站起来，温子锦上前也没有行那些虚礼，这个时候根本没有人去计较这些。

    重要的是贵妃娘娘醒来了，纳兰兰儿醒来了。

    “娘娘，你感觉怎么样?”温子锦先是看了一眼纳兰兰儿的起色，然后才把着脉问道。

    这个脉象虽然虚弱，但也已经稳定下来了。接下来好好的调理就行。

    她看着温子锦那个脸庞，脑海中不自觉的划过花会那天，兄长亲自承认的事。

    这个太医真的是哥哥送进来的眼线？怪不得她一开始感觉有些奇怪，后面更是有一种信任的感觉。

    还有一些些莫名的熟悉感，真的有些熟悉。她这一觉不知道睡了多久，但是她梦到了过去。

    温子锦得不到回答，看着她盯着自己出神的模样，神色不动，大概是上次纳兰明告诉他这个小姑娘已经知道自己是的身份的事。

    夜无双看见你纳兰兰儿盯着温子锦出神，一直看着却不回答。仔细看着她好像是看着温子锦又好像没有再看，眼神空荡荡的。看的夜无双心惊。

    温子锦抬手在纳兰兰儿面前晃了两下，这才让她回神。

    夜无双急道：“神医，这是怎么回事？”

    “娘娘失血过多，反应有些迟钝，注意力也会扩散。皇上别担心，这些都只是在暂时的，好好调养一番就会好。”温子锦的语气很正常，听起来是一件小事。有安抚人心的作用。

    夜无双这才放下心来，继续安静的看着温子锦替纳兰兰儿看诊。

    “娘娘，你感觉自身如何?”

    纳兰兰儿皱着眉头，“腹部很痛，全身无力，头很晕。”

    温子锦沉着点了点头，转而看向夜无双道；“为了让娘娘早些醒来，在下用了烈性药，药性好唯一的副作用就是不会止痛甚至加剧痛感，为了防止娘娘再次梦魇。”

    夜无双一愣，此时纳兰兰儿已经醒来，看着她痛苦的神色想了想：“神医能不能换种药性温和一些的药？”

    温子锦本来就正有此意，听了他的话之火，点了头就打开医药箱，小心的掀开被子。

    只看见纳兰兰儿的腹部上方缠了好些白纱布，还是有些血迹渗出来。配合着纳兰兰儿脸上苍白的神色，让人看着心悸。

    那种残喘的念头，放佛放任不管很快就去逝去。

    温子锦看见那些渗血的纱布也是眉头一紧，测量了一下染开的范围，才松开了些，是上午重新包扎的时候渗出来的。

    夜无双看着温子锦手法熟练，动作小心翼翼的拿开把染血的纱布。平日光洁平坦的腹部已经被药性染的土黄土黄的，这不重要，重要的是上面有三个黑窟窿，伤口的处有些，有些凝固的血伽。

    采莲这是的第一次看见主子的伤口，生怕影响了太医换药，伸手捂住嘴巴，眼泪夺眶而出，她又倔强的擦去。

    婉儿也是捂着嘴巴，但是不知道太成熟还是什么，比采莲沉稳的多。

    温子锦清理了伤口之后，朝夜无双道：“劳烦皇上看着点娘娘，上药的时候会有些痛，不能让娘娘乱动。”

    夜无双立刻上前握住纳兰兰儿的双手，神色柔情却隐忍不住眼神中的心疼。

    纳兰兰儿勉强的笑了笑。她现在算不算幸福，有人这么担心她，不是假意的。可是啊，她爹娘的痛这些幸福能抵消吗？

    不能，一点都不能！

    她一定要让皇太后以及一切涉嫌有关的人得到报应，要让皇太后亲口承认，以及说出为什么要这么做的原因。

    为什么要这么做。

    因为之前温子锦已经说过了，因为失血过多很容易会注意力不集中，俗称走神。

    就跟现在一样，夜无双知道纳兰兰儿的目光在看着他，但其实没有看，只是看着他想事情。他心疼叹了一口气，伸手摸了摸她那苍白的脸颊。

    脸颊上突然有个温暖的触感，同时腹部的痛感传来，她的手几乎要挣脱出来，幸好夜无双一只手也牢牢的握住了她的双手。没有让她挣脱出去。

    很快，温子锦就换好了药，重新将纱布覆盖在伤口上面。

    依旧是那副淡然的神态道：“皇上，伤口已经处理好了，接下来要注意的东西会交代下去，娘娘醒来之后，伤口很快的就会起来，至于元气就要好好的调养了。”

    夜无双提在嗓口的心终于放了下去，温子锦收拾好药箱之后，站起身看着纳兰兰儿：“娘娘很快就会好的，没有什么大碍了。”

    这句话是说给纳兰兰儿听的，夜无双也没有起疑，只是看着纳兰兰儿睁开的眼睛出神。

    能醒来真是太好了。

    纳兰兰儿和夜无双都有很多话想说，等纳兰兰儿喝了粥之后有了点力气之后，两人相谈起花会那天的事情。

    夜无双关心的是，到底是谁刺杀了纳兰兰儿，而纳兰兰儿则茫然的表示根本不知道。

    这样一来，杨非之前提议说等纳兰兰儿醒来问问，也许会有线索的线索也断了。

    纳兰兰儿能感觉到夜无双的沉思，知道自己没有帮上忙，只是自己真的是一点印象都没有，当时的人那么拥挤。

    醒来也有一会了，纳兰兰儿开始感到疲倦，夜无双从沉思中回神就看到她昏昏沉沉的倦容，感叹不知道什么时候兰儿才恢复的和以前一样。

    心疼的同时又有些担忧，虽然知道生病的时候会虚弱应该多休息，但是兰儿才从昏迷何总醒过来，没有半个时辰又要昏睡了，不会有问题吧？

    今天上午的时候，神医不是说她梦魇了？继续睡多了又梦魇扯到伤口如何处理？

    在他的思虑间，身子还很虚弱的纳兰兰儿已经沉沉的睡了过去。

    那个样子个，夜无双也不可能叫醒她，不让她睡。

    只好吩咐采莲和婉儿用心的照看主子，直到纳兰兰儿醒了就立即通知他。

    这才出去外面的桌子上开始批阅早上的奏折，看的孙公公心里着急不已。

    “皇上，您昨晚没有休息好，今天上午又忧心娘娘，这回娘娘醒了，您去歇一会？”

    孙公公小心的试探着，这些加急的奏折哪里有皇上的龙体重要？

    夜无双伸手捏了捏自己的鼻梁骨，看着还在堆积的奏折道：“还有些事情要处理的，不是很累，忙完了就让大皇子来见贵妃一面吧，吵闹了好几天。”

    孙公公想起那个可爱的大皇子，赶紧应了下来，皇上心里对大皇子的担心也占了几分，这吵闹了好几天，皇上虽然说没有理他，也没有处罚。

    几个时辰前才打击完说贵妃娘娘快不行的流言，现在孙公公开始放出贵妃娘娘已经醒了消息。

    一时间宫中后妃又是各种惊愕，除了云子晴那三四个选择跟随纳兰兰儿的相信外，其他几个妃子竟然不是很信，她们宁愿相信上午的消息。因为这刚打压下去快不行的消息，就放出贵妃醒了，有点混人耳目了吧。

    想转移注意力也太不高明了。

    每个人心里都在计量。

    到了下午，夜无双批阅完奏折的之后孙公公接来了大皇子。

    明显哭闹了几天之后，大皇子的脸色也很颓废，没有以前那种活力，他不敢放肆，从大门进来的时候来到夜无双面前，恭恭敬敬的行了礼。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”