
    纳兰兰儿醒来之后，明显精神好很多。夜无双等人很是高兴，温子锦的药物也是一天一换，伤口奇迹的愈合的很快。

    趁皇上去御书房处理奏折的期间，婉儿又去御膳房的间隙，采莲将浣儿的处境禀明，换来的是纳兰兰儿紧皱的眉头。

    “想不到这个冲动看起来很好搞定的德妃，心地竟然这么歹毒。”

    采莲生怕这些事情的耽搁了主子养伤，连忙说道：“昨晚事情她连夜联系，奴婢不敢决策，只好用主子教的方法，让她假装顶撞了我们宫中的宫女，然后趁机将她关押起来。”

    纳兰兰儿松了一口气，“采莲这样做得好，那不就是今日了？”

    她得快点好起来才行，现在不是只有她一个人的性命，她倒下后会牵连到婉儿采莲以及其他沾边的事。

    采莲观察着主子松开皱着的眉头，心里才松了一口气，她可不想主子在养伤的时候也这么的忧心。

    纳兰兰儿稍微动了动，能感觉到腹部的痛感，抬头询问：“皇上呢？”

    提起皇上采莲就心神激动，以往就觉得皇上疼惜主子，没想到受伤期间更是亲力亲为！为了让主子心情好，她不免多汇报了几句：“回主子，皇上去了御书房。这些天皇上一直守在主子身边，连奏折都搬到殿里来批，喂药擦手亲力亲为，夜里的时候都守着您，这不看主子醒来了之后才稍微的放心些去了好几天都不曾去过的御书房了。临走前还命令我们仔细顾着您呢。嘿嘿嘿。”

    做宫女的，没有比看着主子得宠更高兴更有面子的事了。

    虽然主子低调，华颜宫经常闭门谢客，可是这后宫最大的可是贵妃娘娘！加上有皇上的宠爱，那些妃嫔就是心里打着小九九，面上也是不敢顶撞的。

    刚这样得意着，采莲的心里突然想起淑妃和德妃，这两个人的身份背.景明显的压过主子，而且皇上也去宠幸了。

    虽然她是小宫女，还是看得懂皇太后的意思，太明显了！针对主子的心思。

    纳兰兰儿打起精神来，“采莲，请温太医来一下。”

    “主子，您哪里不舒服？”刚才还在高兴的婢女，突然紧张起来看着床榻上之人。

    看见她发自内心担忧的模样，纳兰兰儿不由一笑：“没有什么大事，问问太医本宫什么时候才能起身回华颜宫。”

    “主子，太医说了你要七天才能下地，再说了皇上不会让您回宫的。”最后一句的声音很低。

    纳兰兰儿当然知道，但是她贵为妃子，不能让太后抓到把柄。她回宫还更能解决一些事情。

    “别说了，请太医过来一趟吧。”纳兰兰儿笑着道，眼中已是不可抗拒的命令的神色。

    皇上寝殿不是那么容易进来的，算的没错的话，她是第一个进来住这么久的妃子。

    住久了各种弹劾就来了，之前还好，且说她在昏迷期间。这醒来还在皇上寝殿就不妥了，后宫的妃嫔都是来侍候皇上的，什么时候变成皇上变成侍候妃嫔了。

    采莲生怕主子生气，影响了伤口的恢复，赶紧道：“是是是，主子别想多，奴婢立刻就去请。”

    看着采莲匆忙离开的身影，纳兰兰儿闭上眼睛静下心来。

    没有想到会给了淑妃这样一个机会，不得不说有点棘手，被剥夺了让她们畏惧的权利，看来这后宫终于开始了。

    等到温子锦来到寝殿，听了贵妃娘娘想回华颜宫调养的意思，略沉思一下只能说：“娘娘心安，过了今天最少再过多两天，才能移动，现在还在愈合阶段，再乱动伤口就真的难好了。”

    这么严重，纳兰兰儿也只能妥协，拜托道：“既然这样那就三天过后吧，到时太医在皇上面前多说两句，我真的要回华颜宫了。”

    看着这个多次救她一命的温子锦，纳兰兰儿从心底感觉到感激。

    温子锦露出平常没有的神色，有点慈爱的模样。但是很快的就隐藏下去，宽慰道：“有在下在，娘娘一定会很快好起来。”

    纳兰兰儿很相信。采莲恭敬的送温子锦出去，回来的时候看见主子已经有了一丝疲倦爬上面容。

    婉儿还没有从外面回来，采莲上前的时候，只听见主子吩咐，“去打听一下云贵人醒了没有，要是身体养好了让她注意安全，并且不能招惹德妃。”

    采莲应了下去，主子对云贵人这么器重，她也不会轻视了去。

    刚想起浣儿跟她说的，主子这次受伤少不了德妃在里面使劲，张嘴抬头，入目的却是主子安逸的睡颜。

    婢女只能将自己的嘴巴重新闭起来，安静的守着主子。

    浣儿一天都没有出现在她们面前，他们猜测事情可能会有转机，只是派人注意着德颜宫的动静。

    剩下的就是和云贵人等人接洽。

    云子晴跟华颜宫的宫女接洽之后，确定贵妃娘娘已经脱离生病危险，各自将得来的信息整理好，然后由采莲统一的汇报给贵妃娘娘定夺。

    云子晴以及柳昭媛何修仪红修媛等人聚在一起，绑在一起蚱蜢，可谓是抛下了偏见。专一将胳膊肘往外拐。

    “娘娘一定很快就会康复，倒是怕淑妃和德妃使绊子。”红修媛皱着眉头看向其他的三个姐妹。

    柳昭媛对纳兰兰儿的感觉莫名奇妙，看了眼何修仪道：“本宫是认为贵妃娘娘能作为保护.伞，所以才跟随，我们都知道我们刚来的时候是空置期，现在新进妃子充盈之后，后宫就不会那么简单。”

    何修仪赞同道：“没错，贵妃娘娘没有给我们大恩典，但是我们决定依附她的心没有改变，所以说什么用性命给她办事的话，是不可能滴。”

    云子晴听了之后脸色一变，转而笑了笑，看着红修仪说道：“昭媛和修媛不必这么郑重其事的说这个事情，在这里的人谁不是为了活着而努力着，我们没有必要为了谁而付出生命，当然，贵妃娘娘为了当我们的保护.伞，大家为此帮忙做一些事情也是可以的吧?”

    红修媛同样莞尔一笑，柔声问：“贵妃娘娘身上的气质非寻常女子，能帮到贵妃娘娘的话，修仪深感荣幸。”

    “多谢，收集后宫其他妃嫔的动静，当然首选是德妃和淑妃这两个人。”云子晴没有因为自己的级别比昭媛他们低而卑微。此刻她说不出对昭媛等人有什么大不敬地方，但绝对的是站在同一个高度上讲话。

    是谁赋予她这样的胆识，除了自身就与众不同外，更重要的是遇到了贵妃娘娘。

    柳昭媛和何修仪互相看了一眼，对云子晴的这个姿态，没有过多挑剔。同样笑着说：“子晴妹妹把收集情报这件事说的太过严肃了，姐姐们误会了呵呵，不就是盯梢？耳目多，看见的东西也多吧，我们会做的，等着贵妃娘娘早日康复。”

    “咿？嘿，那就再好不过了。姐姐们……”

    在红修媛殿中，昭媛修仪修媛云子晴的贴身婢女全部守在外面。

    这一段话并不能外传。

    云子晴在回去的路上，双手互握，似乎在想着今天柳昭媛和何修仪的态度。一开始有些生气，转念一想，她们说的也没错。贵妃娘娘并没有给她们莫大的恩典，看在她们没有怨言的收集信息情况下，她可以不计较。

    青禾青叶没有想到事情会这么的顺利，脸上也是欣喜不已。“主子，这样的话，我们就能在贵妃娘娘休养的期间，帮到贵妃娘娘。”

    云子晴笑了一下就平静下去，只是收集一些情报，算不得什么帮。真正的还是想要努力努力。

    “我还是想当面看看贵妃娘娘到底怎么样了。”

    有些思念，有些依赖和向往。

    青禾青叶听了之后有些为难，贵妃娘娘现在在皇上的寝殿养伤，主子是不可以前去的，再说了现在这个时候，要是皇上看上主子了，钻了贵妃娘娘的空子，别的妃子还好，自家主子的命可是贵妃娘娘三番四次救下来的，这个……以后怎么面对贵妃娘娘？

    青禾想到这里的时候，脚步突然一顿。她怎么可以这样想，按照这样的话，主子一辈子没有得到皇上宠幸，岂不是永远只能在宫里钢当个可有可恶的小角色？

    这怎么可以……

    云子晴和青叶同时停下脚步，回头看着面色严肃的青禾。

    自以为是自己刚才说话的口气让青禾在意了，叹口气道：“这个，我只是感叹一下，并没有一定要去。所以不用担心，现在这个时期我知道分寸。”

    青禾说不清自己这突然明白过来的是什么感受，但是事到如今确实只能这样做。

    主仆三人重新回到雅馨宫，整个后宫都在弥漫着一种不安的氛围。

    连同躺在病床上的纳兰兰儿都感应到了，还有两天。不是想玩吗？她已经很久没有和妃嫔较量了。

    不是因为自觉高贵，而是当时出现的人还不配。

    淑妃德妃？她们又会用什么手段来除去她呢？淑妃忠于皇太后，可是这辈子已经注定生不出的孩子。