
    路克肆动了动手，一幅准备开虐的作势。

    其他没被打妃子看见这男的竟敢伸出手握着主子的手？这是个大发现！这个女的竟然敢在光天化日之下做出这种伤风败俗的事！

    安思宁和路克肆却没发觉这些人的异样，只是她听着路克肆用那副认真的神情说这句话的时候很安心。

    充容在身边婢女的扶持下，站稳了身子恶狠狠的来到她们面前骂道：“你竟然打我！你们这两个奸夫淫妇！”

    奸夫淫妇？

    这一瞬间两个人的脸色都不好了，安思宁刚想动怒，路克肆已经冷下脸来。牵着安思宁到一边之后。

    话不多说，直接将捂着脸的充容丝毫不留情自再次扇飞，这可不是简单踉跄两下而已了，是直接将这个充容给扇飞出去。

    倒在地上呕的一声吐出一口血之后就不再有动静。其他的几个妃嫔哪里看过这种的动静，个个尖叫起来道：“啊啊啊，死人啦！死人啦！！”

    这下一喊，寝殿四周的侍卫都喷涌过来，看着倒在吐血不动的妃子，再看看站在众多女子当中一身冷气的男子。

    顿时团团将他包围起来，“什么人竟敢皇宫动手！”

    安思宁快步走过去站在路克肆的面前同样带着威严道：“本公主在此，又是你们可以放肆的了？”

    这些侍卫是认识这个异国公主的，但是公主的手下在皇宫中伤了宫中的妃嫔也是一件大事啊。

    侍卫长上前看着她行礼道：“公主，我们是奉命行事，公主属下动手打伤宫中妃子，这件事还要经过皇上定夺才行。还望公主见谅。”

    安思宁像似听到了莫大的笑话，看着他们冷笑道：“你们什么都没有问，凭什么认定阿大有罪？”

    “伤人就是不对！”侍卫长说完，赶紧吩咐那些婢女扶起公主，让人带下去。

    安思宁不干了，“你们敢碰她试试！她一个小妾胆敢出口侮辱本公主，就是死了都是活该！何况受伤！”

    “公主这件事的起因结果结果，理应在皇上的面前说，小的只是一个奉命行事，所以还请公主配合。”

    真是个死木头！安思宁在心里骂道。

    不知道怎么的想起纳兰兰儿道：“本公主和你们的贵妃娘娘是好朋友，你今天有本事动本公主一下，可以试试后果。”

    路克肆一句话都没有说，只是默默的站在公主身后，任何人都不能伤害公主，侮辱公主半句！

    由于他来到了安思宁背后守着，团团围住他的矛尖全部也指向了安思宁。

    这让路克肆身上的气场更加的阴郁。

    那些妃嫔想跟着昏迷的充容离开，安思宁大喝一声：“你们今天要是敢离开这里一步，下场是刚才那个人的十倍！”

    清丽的声线再生起气，也能震撼住人。

    异国的公主气势彻底震慑住了这些人。

    “还有你们想两国交战的话，就这样拿着刀剑对着本公主！”

    这……

    这些都是侍卫，对这些重大两国之间的事情不敢多加干涉。

    侍卫长看了看周围的人手，挥手下令让他们将手中的兵器收起来。但还是团团的包围住他们。

    他们收起兵器之后，路克肆身上的阴郁才消散一些。

    “公主，您的属下在宫中打伤人却是不对，公主还请随属下来一趟。”侍卫长说着做了个请的姿势，以及包围的人马让出一个条道路出来。

    安思宁脚步不动，伸手指着他身后的一众女人以及那个昏迷的充容道：“本公主本来就是要找皇上和你们的贵妃娘娘，现在出了这件事正好让他们评评理，你，把她们一个不落的全部带上！”

    这可是见纳兰兰儿的好机会！

    侍卫长见充容已经昏迷过去，加上嘴边的血水，怎么看都是受伤太重了好吧！

    这个时候还要带着这个充容去皇上那里？这……若是清醒还好。

    安思宁看着侍卫长为难的模样，心理没有丝毫动摇，区区一个不知名的妃嫔也敢在她面前放肆？连纳兰兰儿都承认这些人不及她一根毫发尊贵。

    她从来都不觉得自己的行为过分，地位摆在这里，敢让她的人下跪有胆说就要有胆子承担后果。

    安思宁的不后退，让这么多侍卫僵持在这里。天空中又开始飘起了小雪。

    杨非进宫准备面圣的时候，看到团团侍卫围在一起，包围圈中有个人影屹立在那，那身气势宫中女子少有。

    他还是第一次见这么气势凌人的公主，这些日子来，她表现的都很随意或者带点任性，此刻眉宇间的敌意浓重，看着这些侍卫，杨非还是走了过去。

    侍卫长抱着希望劝慰道：“公主息怒，充容娘娘已经昏迷不醒，去到皇上面前也不会说话，这些和充容娘娘一起的小主可以一同面圣。”

    杨非靠近的时候就听到了这句话。

    安思宁不屑：“将她拖到皇上面前，本公主自然也办法让她醒来说实话。”

    雪花轻飘飘的落在他们身上，那些跟充容一起的妃嫔，听见侍卫长这么说纷纷表示拒绝。

    “不要，本婕妤不是和充容一起来的，什么都不知道。”一个婕妤后退两步拒绝着。这个女人真的是公主，不用说见皇上，下场已经很惨。

    众人看看她慌张的的样子，不禁吐槽：睁眼说瞎话也要找个有可信度的理由好吗？

    “对对付，本容华也不是，只是路过的时候，什么都没有看见。”

    一个比一个说的离谱。

    安思宁听见之后，有些戏谑的看着侍卫长，“这又该怎么解决呢？呵呵。”

    她刚说完，侍卫长抬起头正好看见了正在朝这里走来的将军，赶紧行礼，语气忍不住的高兴道：“将军！”

    听见他的话，其余的士兵赶紧让开一条路，士气凛凛：“将军！”

    杨非走上前，点了点头，朝安思宁行了个礼道：“末将见过公主。”

    安思宁有三天没有看见杨非了，现在在这里看见他，倒是仔细的的打量了一番，看着他好像没有什么变化，不禁的摸了摸自己脸颊，忽略杨非，用匈奴语问着路克肆道：“阿大，有没有感觉本公主比三天前瘦了？”

    路克肆不明所以，他盯着安思宁的脸，很想说嗯，瘦了。但是想着这三天以来公主的进食量实在是很可观。不由的摇了摇头。

    看见路克肆摇头，安思宁有些感概道：“我还以为在这种情况下会瘦掉，没瘦最好，保持气势！”

    路克肆：“…………”

    自从杨非出现之后，他就有些戒备。毕竟公主对他……

    安思宁坦坦荡荡的看着杨非道；“将军来的正好，这些人朝着本公主动刀剑，这些女人则侮辱本公主，这件事还要你给出一个交代。”

    这种坦荡的口气，当真像似什么事情都没有发生过。安思宁心中已经模糊了杨非地位，至于为什么突然模糊了，她也不能明确的解释出来。

    杨非看了看侍卫长，侍卫长让开身影，充容那副被打的脸颊以及嘴角的鲜血，毫无动静的躺在那里，无一不昭示着安思宁的动手程度。

    一方面来说，充容是个妃嫔，也是皇上的女人，安思宁这样动手打皇上的女人不就是相当于对皇上不敬？

    侍卫长就是出于这一层的考虑，所以强制性的不放安思宁走。

    杨非挥退那些团团包围的御林军，虽然安思宁的脾气不是很温柔，但也不是随便动手的人，此次动手打人一定会有理由。

    “你带着这些人回去自己的岗位，剩下的这些娘娘跟着公主去一趟皇上面前吧，贵妃娘娘还没醒来，没人处理这件事。”

    安思宁第三次听见纳兰兰儿还没醒，心里有些堵。

    什么都没说，在杨非的请势下，率先走在前面。路克肆依旧不离三步远的跟着。路过杨非的时候，又看见了杨非那副冷静面容。

    他对杨非有敌意，更多的是较量一番，能将他骁勇善战的兄长击退的男人，让公主亲睐的男人，到底有多厉害。

    御林军散了，侍卫长让手下那些御林军回去岗位之后，特地站在安思宁必经的前方行礼，以表示歉意。

    安思宁看了一眼他们没有多说，脚步不停从他们面前走过。杨非淡淡的看了侍卫长一眼，只怪这人做事不够灵活，但好在忠心耿耿，杨非便让他下去。

    他看了一眼安思宁带些歉意道:“公主息怒，刚才这事是侍卫军鲁莽了。他们也只是靠本能行动，好在没伤了公主，若伤了定不会轻饶他们。”

    路克肆板着脸，安思宁将重心转移到其他身上。“将军，他们说纳兰兰儿到现在都没醒对吗？”

    “是的公主，贵妃娘娘至今还在昏迷当中。”杨非猜不透安思宁对纳兰兰儿的关系，短短几天真的能成为朋友？

    “那你们就是防着本公主了？本公主每次来就想看看纳兰兰儿怎么样了，而你们却骗说，已经没有大碍并不让人接见。”

    杨非想来自己三天都未曾看纳兰兰儿一眼，心里也是有些瑟然不已。