
    夜无双听了之后朝皇太后含笑点头。

    “皇上朝政繁忙，哀家就不再此打扰了，但是每天三餐要准时吃，晚上也要好好休息为好，这样贵妃醒来看见你这么精神不济，她心里也不好受。”

    夜无双赶紧应声好。

    作为母亲的本能皇太后再次的念叨几句，这才离去。

    出去到殿门后，看着跪在地上的一众妃嫔之后，虽是面无表情，但是心情还是很愉悦。

    刘嬷嬷和安公公看见皇太后出来赶紧迎上去，孙公公将皇太后交到他们的手中，行礼跪送。

    然而当皇太后身影离开之后，孙公公朝那些跪在地上的妃嫔冷眼瞧了瞧，再次进殿，对于这些人的惩罚皇上还没有下达。

    若不是这些人乱来，皇太后怎么趁机让皇上.将后宫的管理权交出去，虽说皇太后答应等贵妃好了之后，会重新让贵妃娘娘掌管，但那时淑妃娘娘怎么会完全的脱权，怕是要一起管理来吧？

    孙公公是皇上的人，皇上偏向谁，他心里也就偏向谁。

    皇太后他会尊敬但是不会听从。

    这会他进去之后，看见皇上站在床榻前，并没有在桌前处理奏折。床帘的已经被挽了起来，床榻上的人安静的躺在那里，忽略那苍白的神色，当真像是睡着了。

    孙公公上前，在五步远站定，声音不自觉的低上几分。“皇上，门外那些的娘娘还在地上跪着。”

    “降两级，禁足三个月。”夜无双平静的嗓音，散布着丝丝冷气。

    孙公公弯腰颌首，片刻看着皇上问道：“皇上……太后娘娘来此是不是……”

    夜无双叹了一口气。“下去查查是这宫中有谁是眼线，找出来也不要打草惊蛇。”

    “嗻。”孙公公自然明白皇上的意思，要找个合理不会让人起疑的理由将那些眼线除去。

    他就说皇太后怎么会这么快的收到消息。

    夜无双点头，挥了挥手让孙公公下去。

    采莲和婉儿各自低头的站在床尾候着。

    夜无双心里有些烦躁，他只想纳兰兰儿早点醒来。

    孙公公出去之后将皇上的惩罚命令下达下去，然后让侍卫将这些个妃子请出去。

    除了个昏迷的充容，其他的妃嫔都像被雷劈了一样，但是看着这里每一个冷着脸的人，又不敢大声喧哗。

    禁足三个月啊！这不是过年什么的只能呆在宫中了吗！

    满意的看着那些心如死灰的妃嫔离开，孙公公继续守在门口。

    杨非继离开之后，马不停蹄的赶去有可能找到纳兰明的地方。他必须让纳兰明告诉他是谁在背后陷害兰儿，线索都已经被纳兰明截断了。

    忙碌的时间似乎遗忘了一个叫齐瑞的少年。

    杨非将他关押在牢房中的时候，县老爷都知道那个是顶顶有名的大将军，他亲自送过来的犯人自然是重点关押。

    虽然将军说了不要动刑，但是看管却是一天十二个时辰的都有人。他们盼啊盼，将军却是忘记了这里关了一个人一样，没有再过问过。

    齐瑞有着承担事情的责任心，但是也是个少年，这些天连睡觉有都有人守着，三四天下来，他的心里也开始发恘。一种等着被凌迟的感觉一天天的加重。

    而衙门外，齐家送了那么多银子进去也不能见齐瑞一面。

    原来齐瑞虽是个庶子，但却是元配的孩子，只不过元配去世，一个姨娘抬为了夫人，这样齐瑞就变成了庶子。

    到底是被齐家爷爷宠了好几年的孙子，他怎么会相信自己一向沉稳有加的孙子会刺杀人？这钱都砸不进去，心如死灰啊。

    齐家就只有两个男孙了。

    此时齐家人带着一包裹的银子失望而归，不单止他失望，连同那些县衙的捕头也很失望，若不是这个齐家少爷是将军亲自命令看管起来的，这么多银子送到面前，只求能探望一眼的要求，他们怎么会不答应！

    都是将军惹的祸，关押一个人不给人探监也不给人对他动刑。看着白花花的银子还要给送回去。

    齐家老爷子，正冷着脸坐在家中庭院上方。看着自家儿子垂头丧气的回来，更加的板着个脸。

    齐老爷已经是没有办法了，尤其是砸了一百两进去也只能打听到小儿子没有被用刑的消息。

    老爷子对此非常的不满意，但是听说是将军给抓到关进去的消息后，总算有一点心灰了。

    他用拐杖指着夫人朝自己儿子吼道：“瞧你娶的好媳妇！”之后怒气冲冲的离开。

    本来还在窃喜的齐夫人一愣，看着对自己露出失望神色的相公可怜兮兮，刚想辩解什么，却遭到对方冷脸甩袖而去的回应。

    是的，她是刺激齐瑞那个小子去找那个梁家少爷算账。

    他曾经是元配的儿子被培养的很好，甚至比她的儿子还好。不除去他！后患无穷。

    就在这时，齐家的管家气冲冲的的进来。

    杨非四处寻找，多半是去曾经见过面的地方，四方酒馆。

    本来没有指望在四方酒馆找到纳兰明的行踪。

    却意外的受到小二的特意接待。

    小二一看见杨非就用那种很恭敬的神情，请他上了二楼，还是一样的布置，杨非没有丝毫陌生。

    进了厢房之后，发现原来的厢房里面只有一个年过半百的身影，没有纳兰明。

    “杨将军，请坐。”那中年人语气平静，没有敬仰也没有看低人。

    杨非顺从的来到桌边坐下，饭桌上只备了两杯茶水。

    “你是谁？”

    中年人做了个请的姿势，并没有立刻回答杨非的问题。

    等他也坐下之后才道；“将军不必知道在下是谁，在下只是奉命行事在此等候将军。”

    杨非猜测这个人的背后是纳兰明。

    那中年人看着他不说话，从怀里掏出三张银票的，放到杨非的面前。“我家主子让在下将这个东西交给你，并说这个就是买主的身份证据。”

    杨非初一看是银票，以为是什么人让他帮忙什么东西，毕竟他作为将军，朝中有些猥琐的臣子也不是没有用过这种手段。

    但三张一千两的银票，明显不是他想的那样。

    买主？杨非几乎一瞬间就知道这是谁托来的。淡定的接过来之后观察了一会，再看着对方问道：“你的主子是纳兰明？”

    中年人不再说话了，站起身来：“在下的任务已经办到，就在告辞了，将军。”

    说完未等杨非说话，自顾自的从厢房门口离开。

    杨非转过身，看着手中的银票和那人的背影，站起身道：“以后若是我有事要找你的主子，是不是来这四方客栈就可？”

    中年人脚步一顿，点了点头。

    杨非得到回答之后继续看着手中的银票，正面背面通通检查一遍之后，赫然发现银票上面能证明身份的东西只有一个。

    那个印章。

    郭府！

    杨非略一沉思，将朝中一些大臣的姓氏过滤之后，得出的答案却是让他皱眉。

    这不可能吧。

    他将手中的银票收好，扫了一眼厢房周围的摆设之后，也相继离开。

    这件事要找军机大臣确认一下才行。

    杨非出了四酒馆之后，翻身上马，直奔军机大臣的福府。

    到了之后他上门让守门的小厮去通报一声。

    门口的小厮在杨非多次的进出之后，已经熟脸。二话不说就往跑进里面去通报。

    这个街道上的居民都脱了盔甲的杨非还是很陌生，所以即便他走在街上也很自由。

    没有一会，军机府的管家就出来相迎，直接请杨非进了屋里。

    此时已经是下午时分。

    上午的大雪又停了。

    军机大臣看见杨非主动找上门，就知道必定是有要事想商，加上今天上午他进宫了。

    军机大臣比军机夫人沉得住气，这会再想知道纳兰兰儿的事情也没有急着相问。

    等杨非坐了下来，府中丫鬟上了茶水之后。

    这才开口道：“将军这么急着来是见到兰儿了？她怎么样？还是的昏迷不醒？”

    杨非还想着怀中银票的可靠性，就听见军机大臣询问纳兰兰儿的情况。

    “大人，我这次进宫，皇上并未让我等见到兰儿。”

    军机大臣听了之后面色平静下来，微微有些遗憾的感觉。

    “这样啊。”

    杨非点了点头。

    两人都沉默了一段时间。

    一盏茶的时候过后，军机大臣赶紧道：“将军找老夫一定有什么事吧？”

    “大人，有件重要的事情要找你帮忙确认，还请换个地方。”

    “将军跟老夫来进书房。”

    一前一后走去军机大臣书房，关上房门坐定在桌子面前之后，杨非将怀中的银票拿出来放在桌子上。

    “大人，这是刚才纳兰兄托人给我的，还说这个银票就是背后买主的身份证据。这买主自然是指雇凶刺杀兰儿的人。”

    这件事非同小可，军机大臣赶紧接过银票，一眼就看见来那个印章。

    “这……这不是，这不是郭丞相的府邸印章？”军机大臣看着杨惊愕。

    杨非沉重的点点头。连大人都一眼认出了丞相郭府的印章，他刚才没有认错。如果这银票没有搞错的话，买凶的人不是丞相府的人就是纳兰明搞错了。