
    只看过蓝修容卑微讨好的模样，这个疯狂的模样她们第一次见，不免有些愣神。以前真的怎么说，她也不会这样生气，说她跟狗一样又不是第一次了。

    “你们看着我那副样子是不是感觉很碍眼很好欺负？说我活的跟狗一样还不是你们给欺负的！如今我选择跟着淑妃，你们又说我是一条狗？那我也宁愿去讨好淑妃，至少在淑妃那里就是当狗也是一条像人的狗！”

    她吼完之后，四周一片安静，几乎所有人的目光都凝聚在她身上，好在这个地方一向偏僻没有什么人路过。

    而吼完之后蓝修容就有些害怕了，可是这个时候她真的没有退路可以退。壮着胆子继续道：“贵妃娘娘已经昏迷了很多天没有醒来，她进宫的时候身上的血水又不是没有听说。而现在皇上.将贵妃娘娘的权利都给了淑妃娘娘，这样明显的目的，你们就没有想过吗？你们真的没有动摇过吗？投靠淑妃的想法？别忘了皇太后是这个后宫最大的人物，连她都在背后撑腰。你们有什么资本跟太后娘作对！如果你们只是因为这错过表明立场的机会，我不介意为你们去淑妃那里说明一下。”

    本来就被吼的没回神的柳昭媛和何修仪，听见她最后说帮忙去淑妃那里说一下的话，顿时炸毛了。

    柳昭媛吼回去道：“闭嘴！你以为谁都跟你一样见风倒吗？贵妃娘娘不久后就会醒来。皇上最宠爱的就是贵妃娘娘，到时候淑妃算什么！”

    何修仪看见柳昭媛这么坚持，心里也不在产生动摇。她们虽然每天都在吵架，但是进来宫中这么久，面对这个牢笼，生死何惧！只要有人陪着！黄泉路上都有个伴。

    她看着蓝修容道：“你说我们欺负你，哪一次不是你自己送上门来给我们欺负的？我们在宫中确实没有选择生活的权利，但是转换一个方式也不必活的跟你一样，你说你没有背.景为了拼命活下去而讨好我们？但是你又哪知眼睛看见，本修仪和昭媛在这个宫中比你特殊过了?你将自己说的那么凄惨，好像所有人逼着你变成这样，别忘了宫里红修媛你看她跟你的背.景有什么区别吗？你又看过我们欺负她什么吗？是你自己要跟狗一样活着，又怪得了谁？既然你觉得淑妃娘娘那里当狗可以像个人，那就去啊！说实话还不知道淑妃要不要你这条狗！”

    这句话简直每一句都像一个刀子戳向蓝修容的心尖。

    她突然想起了那个永远淡定的红修媛，记忆中嚣张跋邑的柳昭媛真的没有找她茬。记忆中她真的是自己的送上门给她们侮辱的？

    不，她不是这样的！

    是她们太可恶了！是生活太残酷了！她只是不能坐以待毙而已！

    柳昭媛和何修仪对看一眼，心里都松了一口气，死就死吧！要是皇太后真的撑着没事对付她们的话，这个几率在她们眼中很小。

    对这个修容已经没有什么好说的，原本还想教训一下这个叛徒，结果以前玩的太过分让人家心里生了恨。

    临走前，何修仪已经被宫女搀扶起来的蓝修容轻飘飘的扔出一句：“你的拼命活着，活的不像人，想想这样拼命活着的理由吧。”

    这话听得蓝修容一震！

    柳昭媛已经抬脚离开招呼何修仪道：“走啊，还跟她废话什么。浪费我们的时间，明明只是个人问题，激烈的好像在讨论什么杀人命案一样，本昭媛都给自己佩服的五体投地了，太崇拜自己了。”

    何修仪虽然平时不屑和蓝修容说太多话，但她还是指着自己和柳昭媛的身影道：“你一定很羡慕我和她的生活对吧？其实你也可以这样活着。只是你野心太大本事太小，不能安分还怪别人，活该每天都活的那么累，我们这样欺负你都受不了，你也太小看淑妃那群人了。呵呵，以后我们一定不会欺负你，不屑欺负一条狗。”

    说完跟上柳昭媛的步伐，顶她刚才的话道：“反正我们什么都不多，最多的就是时间你怕什么，你的臭美自我感觉膨胀病又犯了，赶紧回宫让宫女给你请个太医看一看吧。”

    “是不是太久没有打架，你是骨头痒了？”柳昭媛怎么会听不出何修媛是在说她有病要去看病的意思。

    蓝修容看着那两道嬉戏的身影，眼里有些茫然片刻又变得有些恶毒，等哪天她得到了恩宠，一定也要将她们踩在脚底下，看看是不是如说的那么轻松。

    宫女要去扶她，被她一把推开，擦干脸上的泪水，等看不见那两个人之后才走回宫殿。

    柳昭媛和何修仪又来到一处亭子里坐着，自从进宫以来，见不到皇上常事，企图勾引皇上是会掉脑袋的事，好在也没有什么比她们高品阶的妃嫔找上门。

    每天就是到各个亭子里坐着吵啊闹啊，永远不能回家。

    这就是她们的生活。

    刘昭媛看着何修仪道：“我们两个是不是不够认真的活着?”

    何修仪嗤笑道：“不够认真活着早就寂寞的要去寻死了，之前贵妃选妃的时候还不是抱着能遇上皇上得到宠幸的想法，所以才故意假装巧遇的贵妃?”

    是啊，没有放弃过什么时候放弃好好活着了。

    柳昭媛叹口气道：“应该是本宫年纪大了，竟然不想去争了，后宫新进的妃子太凶残了。”

    “怎么你怕了？”何修仪讽笑。

    柳昭媛哼声：“笑话，本宫怎么会怕！只是突然觉得这样子活的自在一点也够了，至少下场不会死的太惨。”

    何修仪道：“说到底你还是怕了。”

    “跟你简直没话说！”

    短暂的沉默之后，两个人都没有在说话。

    皇太后到底会不会对付他们谁也不知道。

    但是她们期盼的纳兰兰儿却即将醒来。

    这天闹腾的挺厉害，时间已经到了傍晚时分，天色也已经完全暗了下来。

    寝殿里的夜无双却没有心情批阅奏折，因为温子锦说的今天的就会配好药送过来。

    而昨天傍晚他已经得到了飞云，至今都没有消息。

    他焦急的放下奏折，想派人去催又担心打扰到他配药。只好来到他床榻边握着纳兰兰儿的手祈祷着。

    这已经是第四天，那苍白的脸色如果不是还有些微弱的鼻息在，几乎和死人无异。

    这怎么能不让夜无双害怕！

    就在这个时候，孙公公进来禀报道：“启禀皇上，温太医来了。”

    “快请！”夜无双几乎是吼出来的。

    孙公公脚步不停的转身就奔出去请温子锦进来，虽然他不知道这个温子锦是什么来头，但是皇上对他和都其他太医的态度非常不一样，所以他也从来没敢怠慢过他。

    “温太医里边请。”孙公公在侧边带头，脚步略快的朝里面走去。

    皇上都着急了做塔基那不是更急！

    反倒是温子锦，无论什么时候都是那副风轻云淡的模样。

    此时来到皇上面前，一直看着纳兰兰儿的夜无双这才抬起头，皱着眉头看温子锦道：“神医，药配出来了吗？”

    温子锦看着皇上这些天来的模样，心里很满意又有些复杂。

    而这样的神情在夜无双的眼中，就是药调配失败的感觉。心里咯咚一声：“药没有调好？”

    “不是，药已经熬好了。皇上亲自喂娘娘喝下，最早明天最迟后天之前，娘娘就能醒了。”温子锦说完将自己的医药箱打开，里面赫然放着一个药碗。

    “怕路上凉了失了药性，放在的箱子里带来了。”

    夜无双赶紧接过来，感受着温度刚好的药碗道：“下次朕给神医一个侍卫，让他用内力护着，那样汤药就不会凉了。”

    温子锦：“…………”

    用侍卫的内力来温着一个药碗，皇上也太材小用了。

    喂药这件事夜无双一直是亲力亲为，现在已经有了经验。

    温子锦趁机上前把脉，察看了一下伤口，发现已经没有什么大碍便道：“皇上，这碗药喝下去，娘娘就没有什么生命危险了，在下回去再研究一下药材，娘娘有什么事随时可以差人喊在下。”

    夜无双抬头看着他道：“真的没有脱离了生命危险了吗？”

    欺骗皇上温子锦完全没有过意不去的感觉，纳兰兰儿送到皇宫的时候只是失血过多，他出手让她醒的话，完全可以。只是他需要好好利用这个机会将她身体情况改善一下，而失血过多昏迷也是正常的。

    早就脱离了生命危险，温子锦却一直说生命垂危，反正微弱的脉象就在那里，说出去也不怕没有人不信。

    此时对上夜无双焦虑的眼神，他淡定的点点头。

    得到保证，夜无双就让他下去了。

    这一碗药喝了好久，因为纳兰兰儿一开始是喂不进药的。而她的腹部有伤不能随便移动，只能垫高枕头让喂进去的药汁顺畅些进到肚子里。

    原本夜无双今晚是打算守着纳兰兰儿，孙公公怕皇上的身体吃不消，使劲的在一边上劝说。