
    “一样的结果我也愿意再走一遍。”嘴角的苦笑遮掩不住。

    他真的相信每个人来到这个世界上，都会有一个克星。

    就跟孤独求败一样，你祈求遇到，又害怕遇到。最后飞蛾扑火也好，失去一切也罢，因为一遇到命中的那个克星，便是万劫不复也是心甘情愿。

    不知道这种形容对不对，反正他就是在这种矛盾的感觉中浮浮沉沉。

    纳兰明突然大笑了一声：“好样的，杨非你一定要好好的活着。”

    杨非：“…………会的。”他嘴角僵硬的扯了扯，只要兰儿没出事的话。

    他们每说出一句话都有一口热气从他们嘴里冒出来，穿着单薄的衣裳，披着一件黑色斗篷，两匹白色的骏马。一个带着面具，一个苦笑不已。

    最后马匹停在一家客栈里面，在军机府喝的酒不多且不烈，这样骑着马吹下风微醺的感觉也被吹散。

    “你有话要对我说，方便的话进去边喝边谈。”纳兰明说着，不自觉的摸了摸下巴。这个面具制作的很巧，只有一个嘴巴漏了出来，其他的全被遮挡的严严实实。

    杨非没有意见，将马栓在了酒馆两边的柱子上。

    进去之后，里面坐满了大老爷们，上方萦绕着一大片的水汽。

    杨非看着这种情况，笑道：“看来我们只好买酒去外面喝了。”

    “嗯。”纳兰明同样这样认为。

    “小二，来两坛温热女儿红或者竹叶青。”杨非知道纳兰明的嗓子不方便，自己先开口买酒。

    小二很为难，他看着杨非道；“客官你这是要女儿红还是竹叶青？”

    杨非：“…………”

    “哪种快就上哪一种。”

    “好的，稍等。”

    直到拿了到手的酒，两人并未做多停留，各自取了一个酒坛子，解开缰绳上马。

    安静的街道，任由马儿自由的走。看着头上挂着的各项的灯笼彩条落下雪花覆盖，昂头灌下一口酒。

    “纳兰兄，若是想进宫，明日同我一起进宫如何？”

    “我决定的事，不会多做改变。”

    纳兰明看着这天色，心里也有些麻烦，躲开那些侍卫不麻烦，麻烦的是按照的杨非所说，那皇帝一直守在嫣然身边的话，他很难接近。

    到时惊扰了皇帝，下次就没有那么容易进宫了。

    “你知道是哪个太医给嫣然医治？”纳兰明忽然问道。

    杨非回忆了一下今天和孙公公他们的对话，猜测道：“好像是一个温太医诊治的吧，据说皇上最信任他。整个太医院的人都在殿外候着，白候了。”

    纳兰明心中有了计量。敷衍的嗯了一声。

    杨非纳闷：“纳兰兄突然问起这个……难道想直接去找太医询问？”

    “嗯，比起你们没有亲眼看见嫣然伤情，倒不如直接去问诊治太医，用他的性命威胁，没有几个不说实话的。”

    “倒也是。”杨非想起那个什么胡太医，一威胁什么都招了。

    不知不觉来到江畔，江面什么的没有静如死水，不断的有雪花落在江面上，融入到江水之中。

    几个时辰之前的那个砍人现场早已积雪覆盖，看不到闻不到。

    “纳兰兄，今天你是怎么知道兰儿在这里受伤赶来的。”

    杨非任由那马匹走上中间道上，喝着酒询问着这些日子以来，纳兰明可能会牵扯到的一些事情。

    纳兰明没有明说，他不可能将自己的事情告诉杨非,即便这个人是真的对他的妹妹好。

    今晚的氛围不错，他难得不想破坏这个氛围。何况他还有事要跟杨非商量。

    半真半假的敷衍道：“下午在嫣然和你们汇合之前，我和她在这里见了面，走了一距离。后来怕出来久了让你们疑心就派了人看着她回到你们身边，等我手下派出去的人通知我赶回来的时候，就看到你在这里。”

    这么一说，也解释的通了。

    杨非笑了笑，拿起手中的酒坛示意，先喝了一口。

    纳兰明对他来说也有一种兄长的感觉，他只比他年长一岁，但纳兰明从小是少爷懂的事情都很好。儿时还真的把这个没有少爷架子的少爷当成兄长过。

    世事多变。

    就在他们在雪地里灌酒的时候，杨非目光瞄到两个人影，他们在这个空寂的江畔道上一动不动，倒显得有些奇怪。

    顺着杨非的目光看过去，纳兰明发现了那两个人的身影。抬头看了看天色，骑马还有两个时辰才到了点穴的时候。

    难为他们在这个地方口不能言，体不能动的站了一个下午。

    “走，上前看看是否还活着。”纳兰明率先下马朝那两道阴影走去。

    杨非笑了笑紧跟其后，他倒是好奇这些冷的天，加上下午的暴.动，这两个人竟然还伫立着?不过这里走的确实跟刚才的案发的地方有些距离。

    “纳兰兄若是想知道他们还是否活着，何必亲自上前，以你的功力，随意一听也听得到吧。”话虽然是这么说，他还是悠悠的跟着。

    纳兰兰儿昏迷不醒的担忧在酒精的作用下，已经麻痹了一点。他相信兰儿不会有事，只是不知道什么时候醒。加上受伤了他真的很内疚。

    两人来到被点了穴剥了衣服的两个汉子面前，这一看面朝纳兰明的汉瞪大了眼睛，里面布满了惊恐。

    他们只是想调戏一个小娘子啊！谁让那个小娘子长得太诱人。

    还没有下手就发现自己调戏错人了，对方有个强大的后.台，在光天化日之下，在雪花飘飘的天气中，被剥去衣服冻着也就算了！

    可是暴.动！下午那场暴.动他们多少也受到了波及，本来大白天被人来来往往的看着就已经够丢脸！后来想想丢脸怕什么冻算的了什么，能安全的活下来就好了啊！

    被暴.动的人群推倒之后，眼睁睁的看着那些受伤的人被救走有没有？结果来个人面无表情的把他们扶起来继续站着有没有？

    天色渐渐暗了，这个热闹的景点竟然人来，大晚上两人没有穿衣服的人面对面互相伸出手，在这个夜里多么的诡异。

    盼望着有人来，如今好不容易盼来一个人，竟然是今天下午的那个魔鬼！

    想起他一脸冷意，散布着今天不好杀你们好可惜的神情，他们就一阵惊悚。

    这个人真的很闲吗？真的大半夜的还跑来看他们两个。

    本来就冻的销魂，背对着纳兰明的汉子瞧见对面同伴的惶恐的眼神，整个人都紧张起来。一点声音都听不见是闹哪样！

    纳兰明站定两个人的中间。满意的收到这两人传来的惊恐。

    杨非自己拿起酒坛子喝了一口酒道：“纳兰兄认识他们两个？”

    “算的上是吧，这两个在嫣然找的时候惹了点麻烦。”随意的口气好像今天中午我们吃了饭一样。

    两个汉子的内心岂是纳兰明这么简单就可以一笔带过的？

    “这是你弄的？”杨非瞧这两人衣不蔽体的模样。这么冷的天真亏现在还活着。

    “略施惩戒罢了。”

    纳兰明说完也往自己的嘴里灌了一口酒。

    任谁一看这两个人都不是好人，但是怎么说在这种天气的里面，冻了这么久的惩罚也是够了。

    “我看他们已经冻的快成冰棍了，今天是个花会节，就当他们走运捡回了一条命吧。”

    顿时杨非就收到两道感激的目光。他不以为然。

    纳兰明带着面具，嘴角上扬，让人感觉有一股邪气。

    “尚可。”

    纳兰明伸手在他们身上点了穴道，快的看不清手势。

    他点完之后，那两个人依然保持着原来的姿势，没有一丝的变化。

    啧？这套独特的点穴手法，第一次出现了失误？

    杨非知道刚才纳兰明已经动手解了他们的穴道，只是这两个人都还是一动不动。

    纳兰明突然抬脚踹了其中一个人，看着那个人笔直的躺在地上。

    “………”

    一股说不出沉默再蔓延。

    难道他的点穴手法真的失效了？

    另外一个站着的人看着同伴被这么笔直踹倒在地，砸出一道浅浅的人形坑，看着都疼。

    “不可能。”纳兰明看着自己的手指道。

    杨非上前一步，伸手试着解了下倒在地上之人的穴位，没有反应，这才发现点穴往手法和一般人不一样。

    “纳兰兄的手法，我还是第一次见，和平时的差别好大。”

    纳兰明摇了摇头，这两个人的生死他并不在乎，他在乎的事自己的点穴手法怎么就失灵了？

    “真是奇怪。”纳兰明低声纳闷着，伸手在空中比划了几个手势，感觉没错就是熟悉的解法。

    躺在地上的人默默流泪，雪地中好冷啊，他怎么有股大侠还是别来解穴的感觉。

    他们还在研究怎么会点不开穴道。

    站着的人就动了，他感觉足迹的肢体僵硬的像是脱离了身体，倒是他的脚站的太久，解了穴之后笔直往后倒去。

    看着他自己倒在地上，纳兰明挑高了眉毛。

    这两个嫌脖子上长的脑袋太重，到底想干什么？自发倒在地上的汉子，先是没有反应过来，等血液流通之后才开始恢复了知觉。