
    刘嬷嬷默默的描绘皇太后的妆容，对安公公的出现置若罔闻。

    太后朝着镜子里的自己会心一笑，“安公公不愧是哀家肚子里的蛔虫，哀家要做什么不用说就发现了。”

    “太后过奖了，奴才跟在太后身边多年，现在皇上从宫外出事，太后这么关心皇上，不亲自去看一眼，怎么放心的下啊。”安公公阴柔的声音甚是的皇太后的亲睐

    “好了，你们啊，尽会忽悠哀家开心，准备好了就出门吧。那群废物听说个个都没有亲眼看见皇上毫发无伤。”皇太后微笑的脸庞慢慢的冰冷下来。

    早知道皇上的消息是没有得到证实的，早在皇上刚回来的时候，她就去了！

    安公公不能看清皇太后的神情，但话里逐渐转变的态度还是能感受出来的。他赔着笑脸道：“如果这些奴才敢假传消息，回来奴才一定严惩，不过晾他们也没有这个胆儿。”

    皇太后颌首，检查了下镜子里的自己。“哀家也这么认为，不过没有亲眼看过皇上，哀家实在是放心不下。”

    安公公应了声，出去喊了几个宫女候着。冬天的夜晚鲜少有这么安静的时候，只不过哪里都是墨黑，除了外面点亮的灯笼，入眼的范围极其少。

    皇太后刚出门就打了个冷颤，刘嬷嬷赶紧帮她的衣领拢紧了些。

    “无碍，走吧。”

    一行人朝皇上寝殿的方向走去。

    夜无双还守在纳兰兰儿的身边，本来想去下令去查是何人对兰儿下手。身边的大内密探确却说杨将军已经带着今天的护卫在追查，一有消息马上就禀报。

    他只好重新坐回床边，继续守着她。

    又叫来热水毛巾，亲自给纳兰兰儿擦拭。周围的宫女看了羡慕又忧伤，要是娘娘真的醒不来了，皇上岂不是伤心痛苦？

    皇上在里面孙公公就守在门外，房檐下的鸡雪还没有打扫，晚膳的时辰早就过了，他吩咐御膳房送来的食物刚送进点殿内，许久没有动静，不由的打开房门一角，让一个宫女出来。

    “皇上用膳了吗？”

    “没有。”宫女摇了摇头。

    孙公公叹了口气，一拍自己的脑袋，让宫女进去自己则在想办法。皇上这个时候吃不下饭是正常，但是他是一国之君身体不能垮啊！

    但是这个时候进去劝皇上，皇上又怎么能听得进去呢？真是愁啊。好好的娘娘怎么就受伤了。以往皇上不配合的时候，娘娘一来就可以让皇上准时用膳，现在娘娘倒下了，谁来劝啊！

    正愁着，听加远处的通报声。

    “太后驾到。”

    孙公公赶紧回头，看见那个被一大群宫女奴才包围的身影，连忙下跪：“奴才扣见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇太后来到他的跟前停下脚步，看着紧闭的房门，神情不悦：“皇上在里面？”

    “回太后娘娘，是的。”孙公公恭敬应道。

    “让开，哀家要进去看皇上。”皇太后看着孙公公挡道，不由的怒气上涌。

    什么时候他她看皇上也敢有人阻拦了？

    孙公公略为难道：“太后娘娘，皇上说了谁也不许打扰，除了太医……”

    “难道哀家的外人吗？你这奴才！”

    周围的奴才一个都不敢说话，孙公公当然不敢真的拦着太后，这个毕竟是皇上的亲生母亲，关系又不是水火。

    他稍微退边才道：“太后娘娘息怒，奴才哪有这个胆子，只是皇上至今还没有用膳，奴才想若是太后去劝慰的话，皇上一定会用膳的。”

    皇太后一听心疼了，做母亲的听到自己孩子不吃饭都会担忧，不管处于什么身份。

    “还不滚开，叫御膳房备些皇上喜欢吃的菜来。”

    说完直接推门进去，站着的宫女齐齐跪下行礼：“奴婢参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “起来吧。”皇太后脚步不停，往里面走。

    夜无双还在守着，听见外面宫女的行礼声才有所动容。

    他是一个孝顺的人，虽然不是愚孝，但是对母亲该有的礼数，他从来不会作废。

    听见了动静，他回头就看见皇太后站在五步外，担忧的看着他。

    “母后，您怎么来了？”夜无双站起来过去扶着皇太后在旁边的椅子上坐下。

    “哀家从皇上出宫就心神不宁，回头之后听见太医都往这里跑，特地来看看我儿怎么了。有没有受伤？没事吧？”

    皇太后伸手拉住夜无双，上下仔细打量之后才放手。她看着夜无双脸上的倦容，将目光投向在床榻上。

    夜无双故意让自己看起来很放松，“母后，儿臣没事，只是兰儿她……”说到兰儿，他的眼神都暗淡了。

    将目光转向床榻上的人影，心下百味掺杂。

    皇太后盯着那样毫无血色的脸，心中无比惬意，如果她就这样死了也不错，背后的势力她也会揪出来除个他个一干二净。

    但是这样的心情怎么可以在皇上面前袒露呢？演戏是皇宫女人必备的生存手段。

    皇太后担忧的看向纳兰兰儿，假装什么事都不知道。“贵妃这是怎么了？怎么会…她受伤了？”

    夜无双有心让皇太后和纳兰兰儿的关系缓和，他沉声道：“母后，兰儿都是为了救朕，所以才会身受重伤，她腹部中了三刀，太医说晚一点就…”

    皇太后听了心里暗叫可惜，晚一点就太完美了。

    面上却做出一副吃惊感动的神情，“这到底是怎么回事？现在贵妃的情况太医怎么说？”

    “失血过多，还不知道什么时候能醒来。”

    夜无双看着自己母后震惊的神情，深觉自己这样说没错。

    “皇上放心吧，贵妃福大命大一定能醒来，在这之前你可不能践踏自己的身子。哀家看着桌上放着的晚膳一丝未动，难道皇上明天不准备上早朝了吗？”

    诚然，皇太后看见夜无双为了这个纳兰兰儿这么用心，心里是极其抵触的。语气也有些重。

    她的儿子啊！为了女人这是那般？她就剩下这么一个儿子了，怎么容许他被一个女人连累名声？她的儿子必然是一个明君！

    何况这个女人还姓纳兰！

    夜无双怎会有不知母后只是关心他，只是兰儿这样躺在床上，他怎么有胃口吃得下？此时他深刻地体会到，天子和普通人的不同了。

    如果他只是作为兰儿的丈夫，他一定可以时刻守在她身边，陪着她度过危险。

    而今他不能陪在她身边，还要处理那些堆积如山的奏折。虽是不愿却不能推却。

    皇太后看着皇上的神情，怎么会不知道他心里想什么。

    解铃还须系铃人，皇太后站起来忧心的看着皇上。“皇儿，不要怪母后在这种时候还用重话说你，女人最能明白女人了，贵妃愿意为你挡刀子，说明她的心里真的有你，她若醒着怎么会让你这么劳心劳累？你这样不吃不喝贵妃昏迷了都还要操心？明天你若是不去早朝，会有多少奏折弹劾她？”

    皇太后的一番话确实有些打动夜无双，兰儿曾经说过这样的话，让他去上早朝，说她不愿意当红颜祸水。

    心累啊，太心累了。

    夜无双叹了一口气，来到桌边看着往日爱吃的菜肴都没有了味道。但是他必须吃，为了让母后和兰儿放心。

    形同嚼蜡。

    皇太后看见皇上开始用膳甚至欣慰，也不好一直在这里看着。

    知道皇上已经听进去了，便道：“既然如此母后便不在这里打扰了，今晚皇上养好精神，别忘了现在外患甚忧。”

    说完意味深长的离开了。

    皇太后走后，夜无双的筷子停在了半空中，随着殿门打开又被关上的声音而放下。

    手中端着碗也被放回了桌子上，看着安静不已的纳兰兰儿，他实在是难以下咽。

    过了一会，夜无双还是慢慢的拿起筷子继续吃饭，毕竟他不吃饭兰儿也不能醒来不是？

    后宫中，贵妃娘娘昏迷不醒的消息已经人尽皆知，华颜宫殿的门前是一片冷寂，婉儿是跟着大其他侍卫从将军府回来的，对于着急想知道发什么什么事的一众人，她也不知道到底发生什么事。

    回宫之后和采莲两人一同在殿中焦虑，贵妃娘娘在皇上的寝宫，给她们十二个胆子也不敢往里面闯。

    淑颜宫和德颜宫比起华颜宫，充满了人气。

    淑妃得到这个确切的消息后，心里有了一番谋划，如果纳兰兰儿昏迷个十天半个月的，也是给她的一个机会。

    后宫一日无人掌管，麻烦的事情就会越多。纳兰兰儿要是长期不醒，皇上不愿意也不能一直耽搁。

    淑妃想到这里，心情豁然开朗，今年的话花会果然开得很好，远在皇宫之内，她都闻到了花香。

    纳兰兰儿，你这次昏迷，我虽然不能取代你的位置，能撬开一个角落分的一丝光也是好的。日子还长，不着急。

    这个夜晚有人欢喜有人愁。

    淑妃脸上挂上了微笑，她是有欲.望和骄傲的。之前刚进宫受到的挫折只是一个小挫折。