
    柳昭媛修仪等人则一起坐在一块暗暗咒骂。

    “你说，皇上怎么能将后宫都掌管权给淑妃呢！贵妃娘娘还在呢！”柳昭媛气不过的拧着帕子说道。

    当初她们都是站在纳兰贵妃那边的，这次是淑妃暂时掌管的后宫，她们不去并不会说的犯了不敬之罪，但是给淑妃恐怕就记恨上她们了。

    何修仪首次没有顶撞柳昭媛的话，因为她自己的心里也很想不通，这事这么突然。

    原本听说贵妃娘娘伤重，但是皇上亲自将她护在自己的寝殿中，怎么说这么多太医在，现在不醒也很快会醒不是！

    她突然想起了昨天的事情，叹了口气对发脾气的柳修媛道：“不用说了，一定昨天的那些充容在皇上的寝殿外闹事，惹恼了皇上，觉得这后宫没有人管理不行，所以就钦点了现在的淑妃来管理，反正除了贵妃最大的就是淑妃，正常。”

    柳昭媛听着感觉有道理，但是何修仪的最后两个字，简直炸了她的毛。她提高嗓门道：“正常个鬼啊！都是那几个贱人惹的祸，若不是她们，现在怎么可能轮得到淑妃来管！娘娘昏迷三天，皇上都没有想到这一出。”

    何修仪就是看不惯的柳昭媛这么沉不住气，她们两个从死对头到现在的统一战队。那股风凉人的习惯依旧保持着。

    “那怎么着，你气不过啊？来，我借你个板凳，你去啊。去把那几个充容打一遍，往死里打！千万别客气。”

    柳昭媛盯着何修仪，“本宫和你说正经事！你吃了火药了还是犯病了！”

    “你才吃了火药才犯病！不就比本宫大一丢丢的品阶吗！用的着在本宫的面前说本宫吗！”

    “就是大一丢丢也是大你一个品阶，就有资格说本宫怎么着吧！你一个修仪在本宫面前说本宫也是大不敬！”

    “大不敬？你打我啊！来啊来啊！我就站在这里给你打！”

    站在身边的两个贴身婢女互相看了一眼，里面都是满满的无奈。

    这两个主子总是这样，凑在一块不到一盏茶的时间总能吵起来。

    迫不得已，她们各自在自己主子的耳边提醒道：“主子，这是在商讨事情呢。”

    柳昭媛和何修仪一愣，“对了，我们还是说回刚才的事情吧。”

    周身两个宫女：“…………”

    “话说我们真的不去那个什么淑妃的宫里露个脸吗？”何修仪问道。

    柳昭媛皱着眉头，有些不耐烦道：“我相信娘娘醒来身子好了之后，一定会再次掌管这个后宫的。”

    何修仪也觉得是，但是……她们似乎没有想过贵妃如果醒不过来怎么办？

    “说起来，不知道那两个人有没有去。”柳昭媛说着。

    何修仪片刻就知道她说的是谁，就是跟在她们屁股后面那个两个同期修容修媛。“这有什么好想的，肯定都在宫里呆着没有去啊。我们两个都没有去。”

    柳昭媛觉得很有道理，特别是那个蓝修容。她提议道：“反正我们现在都没有事情做，一直在这里呆着也没用，找她们玩玩吧。娘娘一定要早点醒来啊！有贱人爬到你的头上去了。”

    何修仪生气道：“拜托你积点口德吧，要是被人听见了少不得剥层皮。”

    柳昭媛哼了一声，站起身来。

    两人一起朝着蓝修容的宫殿走去。

    结果当她们来到蓝修容宫殿的时候被告知，蓝修容没有在宫中。

    柳昭媛两二人不在意的问道：“是去红修媛那里了还是出去散心了？”

    …………

    此刻柳昭媛和何修仪二人怒气冲冲朝着红修媛的宫殿走去。

    刚才得知那个一直跟在她们屁股后面的蓝修容，竟敢一个人去了淑妃的殿中！竟然敢背叛她们的！简直不可饶恕好么！

    现在她们赶去红修媛那里，她倒要看看那个不怎么出声的红修媛会不会也去淑妃那里!

    “刚才我们的脸色一定很丢脸。”柳昭媛边走边愤然道。

    何修仪点点头，有些懊恼道：“刚才我也一样，一下子太吃惊了，估计给那些宫女看笑话了。”

    红修媛此时还在宫中，并没有去淑妃宫殿。

    这不符合她以往的性子，因为以往不管对方是什么人，她都不会去得罪。

    但是她已经想通了，有时候需要抉择，如果不坚定的选定一方的话，下场可能是被两方弃。

    她选择了贵妃娘娘那方，此时也不必去讨好淑妃娘娘。哦不，应该说她是第一次这么放松过，这不是正宗的授权典礼，她不去并没有犯错。但是淑妃那里应该心里有数。

    能在贵妃娘娘昏迷不醒，淑妃掌权太后在后撑腰的时候，做出不去赏脸的事，还真是任性啊，说不定没有几天灾祸就降临了。

    算了，她已经厌倦以前那种小心翼翼活着，每天的孤单一个人的感觉。

    其实她有去的理由，记下今天去的妃子，等娘娘醒来的时候将这些资料告诉她，也好让她心里有个底。但是就是不想去，那种心情很浓烈，是对贵妃娘娘权利被夺走的愤慨吗？

    此时红修媛正躺在榻上神游默默的想到。

    突然身边的宫女急急忙忙的进来喊醒她道：“主子，昭媛娘娘和修仪娘娘来了！”

    红修媛睁开眼睛，有些不解。立马起身下榻。“人在哪里？”

    “已经进来了！”宫女急忙道。对方来势汹汹的，要进来根本拦不住啊。

    红修媛皱了一下眉头，但是很快的就消散。

    自己整理了一下躺乱的衣裳，这时柳昭媛和何修仪看见修媛果然还在宫中，并且刚睡醒的样子，心里极度的满意。

    “修媛妹妹是不是睡蒙了，今天上午淑妃娘娘被皇钦点为掌管后宫的人，此时后宫的人都去哪里讨好混脸熟呢。”柳修媛笑眯眯的看着红修媛的神情，要是发现有一丝惊愕或者后悔没有赶去神色，她们一定马上的奚落她！

    但是红修媛脸上没有任何的神色，只是带着疑惑道：“两位姐姐为何又没去呢？”

    何修仪高冷道：“这有什么的，也不看看我们是跟着谁的。”

    红修媛点了点头，“既然如此，那妹妹就跟姐姐们一样了。”

    这一听，柳昭媛和何修仪的脸色恢复了平常。

    柳昭媛很看好红修媛说；“做女人就要像我们这样子，从一而终！怎么可以跟蓝修容那个狗尾巴草一样，风往哪里吹就往哪里倒呢。”

    听着这句话红修媛感觉哪里怪怪的。

    何修仪听出了漏洞，受不了顶回去道：“从一而终这个词怪怪的，我们只是选择跟着贵妃娘娘，又不是非贵妃娘娘不嫁！”

    “意思意思就够了，难得红修媛这么坚定，好了红修媛继续睡吧，我们走了。”

    柳昭媛说着招呼何修仪离开。

    何修仪什么也没说，朝红修媛挥了挥手便离开。

    红修媛：“…………”

    所以她们特地来一趟是来干什么了！

    只是看她在不在宫中，有没有去淑妃那里，立场坚不坚定吗！

    红修媛宫中的宫女也都松了一口气，这两位主儿什么的来得如此气势汹汹，还以为找主子教训什么的，吓死了。

    红修媛冷静之后，回想了之前柳昭媛她们说的话，蓝修容真的去了淑妃那里？这里注定是容不下她的了。

    她只能在淑妃那群新进妃子中艰难生存。

    云子晴自然也听到了这个消息，在红修媛走后不久就得知这个消息，简直各种不好。

    她们雅馨宫的人当然也不会去淑颜宫，这次去的只是表明立场的人。

    这下好了，贵妃伤重，宫中几乎百分之九十五的人都去了淑妃的宫中。云子晴皱着眉头，这对贵妃娘娘很不利。

    但是等贵妃娘娘醒来的之后，这些人就知道后悔，淑妃的掌权一定会被皇上收回。

    实际上，后宫除了淑妃本人，没有妃子知道那道圣旨中，有个暂字！

    暂时掌管后宫，这个字如果被她们知道，一定还会有所犹豫的。

    青禾瞧着云子晴生气的模样，赶忙倒上一杯茶水。“主子，您刚醒生气什么啊，等贵妃娘娘也醒来之后，能有淑妃什么事。”

    云子晴接过热茶，说出自己的担忧道：“话说这么说，可一想到贵妃娘娘还躺在榻上昏迷不醒，这些人就在淑妃的宫殿中欢喜，我就恨不得拿个棍子打打打！”

    “主子，你这是昨天看奴婢们打上瘾了吧。”青禾抽着嘴角道。

    云子晴想了想，挥了挥手道：“不是，你也知道我这条命是贵妃娘娘救的，实际上救的不止一两次。你想啊，我病的快死的时候，贵妃娘娘都帮我从鬼门关里拉回来，而这次她伤的那么重，我连见一面都办不到，现在想想见到了也不能帮到什么。”

    这种无力感真糟糕。

    青禾默默的站在一边，表示理解。

    “我们只要努力祈祷，老天爷一定会听到我们的祷告。保佑娘娘早日醒来。”

    云子晴突然记起太医说的话，“对对对，太医昨天说了娘娘很快就会醒。”