
    但是丞相不是盲目的人，他觉得哪些做的不对都不好都会教育德妃。

    可惜……

    淑妃想着想着才发现游神远了，反正德妃这样的性子再不改改就会摔跤吃跟头。

    她突然抬头看着碧儿道：“本宫感觉德妃好像已经做了一件错事。”

    碧儿楞神：“娘娘发现什么了？”

    淑妃将书放下，自己揉了揉眼睛，“现在还不知道，总感觉德妃这么安静的呆在她的德颜宫很奇怪。”

    碧儿失笑：“娘娘，您只是觉得德妃很反常，奴婢已经派人盯着了，德妃这几天都没有出过宫门，也没有做什么特别的事情，而且……还这几天好像都没有发脾气，心情还不错。”

    谁不知道德妃一不顺心冲人发脾气的习惯，三天都没发脾气确实很反常。

    “但愿如你所说吧。”淑妃同样含笑。这德妃当真有这么乖巧吗？

    而她们正在谈论的德妃，此刻正心情美好的躺在床榻上。浣儿就在边上剥着瓜子仁。

    德妃全几天还有些忐忑，但这些天过去了，她总算安心一些，贵妃娘娘昏迷不醒，对她而言简直是天大的好消息，虽然她觉得对方的办事效率不高，没有将贵妃当场毙命，但是腹部中了三刀，这也够她在生死边缘挣扎的了。

    浣儿专心的剥着瓜子，她剥瓜子很快很跟得上德妃的胃口，这些日子下来，她已经是德妃心腹的感觉。

    此时她也说起了白天那些充容的妃嫔被罚的事情，并仔细的观察在着德妃的神情。

    德妃嚼着香喷喷的瓜子仁看着浣儿道：“你认为本宫该做些什么?”

    浣儿丝毫不怕德妃，面上挂着笑脸，“奴婢自然是想娘娘什么都不要管，以防被这些人的愚蠢拖累。”

    这话甚得她心。

    一高兴德妃就将心中的瓜子赏给浣儿了。“在这个宫中就你机灵会说话，来赏你了。”

    “奴婢谢谢娘娘。”宫女浣儿好像得了一个宝贝一样，接过德妃手中的瓜子激动起来。

    德妃看着她就像在看一条听话的狗，主人吃剩不要的东西扔给她就能得到对方的感恩戴德。

    “你做得很好，以后多留意其他宫人的动向。特别是皇上那边和淑妃那边。”

    “是，娘娘。”

    短暂的对话结束，德妃接过宫女递过来的茶水，润了润口之后，就开始让宫女帮她卸妆梳发，而后上塌歇息。

    这夜，昏睡了好几天的云子晴醒了。

    这可高兴坏了一直守在床边的青叶青禾。一阵手忙脚乱的喂水洗漱之后，云子晴坐起来用枕头垫在背后靠着，动手活动了一下手腕。

    “我这是睡了又多久？”云子晴能感觉自己刚醒来的时候，厚厚的那种干燥感。

    青禾赶紧说道：“主子，你都睡了六七天。”

    六七天？她竟然一觉睡过了六七天，怪不得这身骨头这么不舒服。

    “我要下床走走。”云子晴说着就要掀开被子下床。

    被青禾青叶连忙阻止。“主子！你这刚醒，身子还挺虚不能下地，我们还没有请太医来诊治呢。”

    不过太医？一直就诊的温太医现在应该忧心贵妃娘娘的身体吧？这个时候去找他会不会被皇上处罚。

    青禾青叶相看一眼，都看见了彼此眼中的意味。但是主子刚醒身体情况还是要给太医诊治一下啊！

    云子晴看着青禾青叶两个人说要找太医，又看见她们呆愣在原地，不由心里纳闷，“怎么了？”

    青禾赶紧摇头，“没有的事，主子你在这里等一下，奴婢马上给你找个太医来诊治。”

    说完一溜烟跑了。

    云子晴也没有在意，兴致勃勃的看着青叶道：“这六七日来，宫里有发生什么好玩的事情吗？快说来听听，贵妃娘娘最近好不好？有来我们这里吗？”

    青叶张口就想说，有几个妃嫔被皇上给罚惨了。一听到后半句想说的话就僵硬在嘴边，然后强制性的咽回去。

    “主子，你刚醒来只喝来一点水，肚子肯定很饿，您等奴婢一下，奴婢马上就去端些清淡的米粥来，我们边吃边说好不好？”

    这个好，云子晴被青叶一提起吃的，肚子马上作怪起来。

    她连忙点头道：“好，快去快去，我好饿快要饿死了。”

    青叶听着主子撒娇的话，忍不住笑了起来。“奴婢马上就去。”

    刚想走又发现她也走的话，主子身边就一个人都没有了。将她踏出去的脚重新收回来。“主子，你看你再忍忍？”

    云子晴：“………”

    还有能忍得了的？“是你先问我饿不饿的，现在我想起来我饿了，你又问我能不能忍？不能忍！我要吃吃吃！”

    青叶哭笑不得，“主子，奴婢和青禾都离开了，你身边不是没有人在了，要是出了什么事可怎么办？”

    “我在自己的宫殿中能出什么事？你再不去给我弄吃的，我一定会出事。饿死的。”云子晴淡定的说着。

    她并不认为她一个人呆着自己的宫殿中会有什么事，加上她现在除了有点累，其他都没有什么。

    累就是因为饿的！

    青叶还是不敢让的主子一个人呆着。就在犹豫不决的时候。

    云子晴掀开被子就要下床。“你不给我弄吃，我自己去！”

    “主子！别，地上凉，你还没穿外衣！”青叶赶紧扑上去。

    云子晴被扑倒回床上，看着床顶的帐子道：“你不去总可以让别人去弄吧？这宫里只有你和青禾了吗？”

    青叶动了动嘴唇子，有些惊呼道：“主子，这种进口的东西，当然要由我和青禾亲自看着才放心啊！”

    云子晴指着自己肚子道：“放心也要看你主子肚子能不能忍的了。没等你放心我就要饿死了，你要知道你主子已经六七天没有食物进过肚子。就刚才喝了那杯水，吸现在肚子里那水在桄榔响。”

    青叶看着自己主子说话那么有力，心里放心之余又默默吐槽，饿了这么久醒来还这么精神很不正常才对吧。

    两边抉择难下，最终青叶还是被说服，担心又郑重的警醒道：“那主子，奴婢去了，有事你一定要忍着，不能自己一个人到处走，也不能下床。我去外面喊两个宫女进来给你使唤。”

    云子晴点头，催促她快点去。

    青叶走了之后，进来了两个宫女朝她恭敬的行了礼，然后就站在一边。

    由于上次纳兰兰儿突然来袭之后，看她们的眼神让她们后怕，已经收敛了好多。

    刚醒来的云子晴掰着自己的手指，实在无聊靠在床上询问进宫的宫女道：“你们最近在宫里听到了什么事情发生？说来听听。”

    两个宫女先是互相的各自看了一眼，上前一步道；“回娘娘，今天白日里有几充容跑皇上的寝殿被罚了！不单止被降了级别，更严重的是被禁足了三个月。”

    这个消息果然够劲爆。云子晴乐滋滋的深入了解。“她们没事跑去皇上的寝殿干嘛？”

    两个宫女心里暗暗的鄙夷云子晴，这么明显的目的都还要问？面上却恭敬的不得了，“娘娘，明显是想趁着贵妃娘娘病重，夺取圣上欢心啊。但是她们运气不嘉，遇上了那个公主，充容被教训的到现在都还躺在病床上没起。”

    “原来如此。”云子晴听了之后敷衍着。

    脑子瞬间抓到什么东西，突然坐直了腰板道：“你们说什么？贵妃娘娘病重？”

    两个宫女想到平时这个主子全靠贵妃娘娘扶持，这回听到贵妃娘娘病重的消息这么惊讶，心里幸灾乐祸起来。

    她们都不是真心把云子晴当做主子，第一这个主子看起来还小，看贵妃娘娘淑妃娘娘德妃娘娘等，被宠幸的都是身材曼妙的。所以这个主子根本没有被宠幸的可能。第二她们在这个宫中呆了这么久，从来没有得过什么赏赐！

    没有赏赐，主子又没有出路，他们就像在伺候那些被打入冷宫的人。

    瞧见云子晴这么惊讶的神情，竟然迎上了笑脸道：“对啊娘娘，贵妃已经昏迷了好几天，听到到现在都还没醒，具体情况我们都不清楚，皇上亲自陪着，除了贵妃娘娘贴身的那两个宫女白天去侍候着，其他人都没有看过。”

    云子晴听着那欢快的语气，冷光在眸子中流转，直接抬头射向了那个宫女。

    被这个遇到冰冷的视线盯着，那个宫女忍不住后退一小步，然后赶紧低下头。

    见鬼，她怎么感觉这个一直笑嘻嘻的主子好可怕。

    云子晴继续盯着那个宫女问道：“贵妃娘娘病重你好像很开心的样子，想必也是觉得活得太累想解脱了吧。”

    这句话的意思，让那个宫女立刻跪下，拼命解释道：“娘娘息怒，奴婢绝对没有存这个心思。娘娘饶命！”

    云子晴有些动气，“你没有存这个心思，因为这个心思不用存！看来这些日子以来你们的日子过的太好，都不知道什么是天高地厚了。”

    宫女小心翼翼的抬起头，看见云子晴那苍白的面孔，明显的是身体还没有恢复。虽然已经醒来了，但是贵妃娘娘已经倒下。心里的怯意去了几分。