
    所以她不是想引荐。

    云子晴看着她点头又摇头，猜不出她的意图道：“我没有这个本事，贵妃娘娘想要怎样的人她自己会有决策。就这样，修媛娘娘请回吧。”

    红修媛坐着不动解释道：“起初，我是想接近娘娘好寻求庇佑。但是之后我钦佩娘娘做事的手腕，我虽人微言轻，但也有能帮助贵妃娘娘的时候。妹妹确定一点都不考虑吗？一起联手以后真的没有半点帮助吗？如今妹妹可能还不清楚现在的局势，淑妃和德妃是一伙的，她们正在联合打击娘娘。现在没有行动，她们却一直这样计划着。当初册封的时候，妹妹不在场，新入的妃子几乎都站在淑德两妃那边。”

    云子晴听了之后微皱眉头，这个红修媛真的沉得住气，比她来说也许更能帮娘娘分析。但是她还是没有办法做出决定。

    人心隔肚皮。

    她放缓了神色，有些耍无赖的感觉：“但是你也知道贵妃娘娘现在都还没有醒，情况危急的，这种事情我们现在讨论不合适。”

    “娘娘会醒的。”红修媛收起笑容坚定的道。

    那是一个坚韧的女子。

    这种坚定的口气，让云子晴一愣。片刻她哈哈大笑道：“修媛，你真的跟我想象中很不同，怪不得娘娘让我不要轻视小瞧了这宫中的任何一个人。你比起那个柳昭媛和修仪修容有头脑多了。”

    红修媛看见她笑了，苍白的脸色多了几分红润，心下也高兴。

    这个宫中太让人感到寂寞了，没有皇上宠爱，也没有值得信任的盟友。这么久以来，她已经厌倦了。无论以前是安慰那个娇气的修容，还是自己一个人坐在宫里发呆。

    至少，至少找个可以说话的人。

    红修媛看着云子晴那夸张的笑容，突然道：“我突然知道娘娘为什么会对你好了。”

    “嗯？”云子晴收起笑容疑惑。

    “你这样笑起来太有活力，我们这么进宫时间长一些的人，不管是多年轻都被磨平了棱角。看见你这样笑，感觉自己都被注入了生气。”

    云子晴摸了摸自己的脸颊，朝青禾青叶看去。青禾青叶对红修媛这句话深有同感。

    她们看着主子张扬的笑容，烦恼都会消去不少。

    得到后面两个贴身婢女的点头，云子晴赶紧恢复冷漠的神情道：“你们为什么不早点告诉我，以后看我笑就要收钱了啊，赶紧的赶紧的。还有修媛娘娘这么拍本小贵人的马屁，也不会有用的。”

    一时之间青禾青叶以及红修媛都被她逗笑了，果然是个有趣的人，怪不得娘娘那么护着。

    云子晴一直是个随性而为的人，她不会招惹其他人，但实际上除了纳兰兰儿和皇上太后等，这后宫其他人是得不到她的敬重，熟了之后她没有失礼一说。

    气氛良好间，云子晴突然道：“也不知道贵妃娘娘的身体怎么样了，太医说了这两天大概就会醒了，那是什么时候醒。”

    红修媛突然瞪大眼睛带着惊喜道：“真的吗？娘娘真的这两天就会醒吗？”

    云子晴一顿：“你不知道？”

    “我……娘娘这些日子来从来没有什么消息传出，除了皇上也没有人能见到她，自从回宫之后娘娘就一直在皇上的寝殿。所有的消息都只有一个还在昏迷中。”

    红修媛说着叹了一口气，别说她了，宫中的其他妃嫔也一样一无所知。

    云子晴像吃了毛毛虫一样看着她道，“既然你从来没有得到任何消息，刚才你还那么肯定说娘娘一定会醒。”

    “我相信娘娘一定会醒！就是相信。”

    看着她坚定的眼神，云子晴忽然发现娘娘好有魅力，连妃嫔都被折服了。

    不就是那什么淑妃德妃吗？不就是得到太后的喜欢吗？皇上不喜欢她们还能翻天到哪里去！

    红修媛坐了一会之后，站起身道：“妹妹刚醒这会儿应该多多休息才对，我就先告辞，有青禾青叶这两个宫女在你身边，让人很放心。”

    想起门口那两个脸颊红肿的人，红修媛没有多说，这个宫中的奴才早就该诊治一番了。

    云子晴坐起来，朝青禾道：“送修媛娘娘，娘娘回去的路上小心。”

    修媛点了头，只身出了寝殿门，等在门边的贴身宫女连忙过去虚扶着。

    “回去吧，好好照顾你家小主。”

    青禾行礼，看着红修媛步步朝外走去，看不见身影了才转身回宫。

    回去之后云子晴已经睡着了，看来刚醒身子还是太虚。

    这才辰时。

    红修媛刚回宫，一道圣旨就降到了和淑颜宫门外。

    孙公公为首，手捧着一道明黄的物体。

    当时淑妃正在用膳，孙公公拿着圣旨，连宫殿口的奴才都没办法进去通报。一路直来到淑颜宫内。

    听到门口的宫女来报说，孙公公拿着圣旨正朝这里前来，淑妃听见一楞，这孙公公是皇上那边的人，他来这里是她从来没有想过的。但是当下也赶紧干净放下手中的筷子。

    见圣旨如见皇上，碧儿扶着她踏出宫门，看见孙公公果然拿着圣旨站在外面，一阵疑惑和惶恐。

    这段日子以来她们什么都没有做，皇上怎么会突然赐圣旨下来？

    没有时间再想下去了，淑颜宫中的所有人跪在地上接旨。

    孙公公面无表情的打开圣旨高声道：“淑妃接旨，奉天承运，皇上召曰：淑妃品德优秀，性格温婉，今贵妃娘娘患伤修养，故在贵妃娘娘伤愈期间，后宫一切事宜暂交由淑妃掌管，不得有误，钦此！”

    这在淑妃上空简直是炸开了霹雳，突如其来惊喜，让她有一瞬间的失神，更别提她身边的宫女了。

    孙公公念完圣旨之后换上平日里慈和的面孔，笑吟吟的朝淑妃道：“淑妃娘娘快接旨吧。”

    淑妃娘娘赶紧回神，那张柔美的脸上满是羞赫，碧儿也已经回神。

    “臣妾接旨，谢主隆恩。”

    孙公公将圣旨送到淑妃的手中，“皇上很看好娘娘，希望娘娘能胜任，娘娘不要让皇上失望啊。”

    碧儿扶着淑妃起身，淑妃拿着手中的明黄布料，交给碧儿看了她一眼，碧儿明了拿着圣旨回殿。

    淑妃礼仪到位，孙公公看着她站在面前，脸上的微笑和整个人的神态让人挑不出一丝差错，让人不自觉自卑。

    这个主儿也是个妙人，跟贵妃娘娘有的一拼呢。可惜皇上一心挂在贵妃娘娘身上，连这次掌权暂代都是不太情愿。

    这跟仙子一般的美人一样也要幽怨一生在宫中了吧。得不到皇上宠爱，再美的人也会慢慢失去颜色。

    当然孙公公也只是感叹一下，感叹之后就没有值得惋惜的地方了。

    淑妃浅笑道：“劳烦公公了，替本宫转告一声，臣妾一定会竭尽全力的办好，不会皇上失望的。”

    这可是一个接近皇上的大好机会，她就是整晚也不会出差错的。

    这时碧儿已经出来了，淑妃笑道：“公公一路走来辛苦了，还请公公笑纳。”

    碧儿识相的将手中的锦盒送上。

    这是宫中每个人都懂的规矩，连皇上身边的红人都不会讨好，也太不会做人了。

    孙公公毫不客气的收下，在这个后宫中，他不敢收银钱也只有华颜宫那位主儿了。但是那位主每次都给出手也霍阔，收过一两次之后，他是真的不敢收，圣上还专门当着他的面跟贵妃娘娘说过，以后他派人传话不用给任何打赏，谁敢因为这样对她娘娘不敬，那就是脖子痒了。

    “既然如此，老奴就先回去皇上那里复命了，娘娘留步。”孙公公拿着沉甸甸的盒子告退。

    淑妃看着孙公公离去的身影，让碧儿扶着回殿。

    桌子上安静静的躺着那道圣旨。

    碧儿高兴道：“娘娘，没想到这馅饼砸的这么突然！”

    淑妃也笑了，心情是真的愉悦，但是她眸光有暗光划过，摸着那道圣旨道：“你以为事情真的这么简单吗？皇上这么突然，一是因为后宫的事情烦到他，二是贵妃可能没那么快醒，或者……”

    碧儿小声接上：“或者病情恶化了？腹部中了三刀，流了好多血呢，还昏迷了这么多天。本来就不乐观啊！”

    淑妃也想到这一层，但是她考虑到比较多，并不肯定。“这件事可能背后还有人在推，皇上这样安排，推波助澜的人过不久就会出现在我们的面前。静心等待就行。”

    “嘿嘿，不管是谁刺伤了娘娘贵妃娘娘，也不管娘娘病情有没有恶化，掌管六宫就是皇上对娘娘的肯定。”碧儿感觉自己的主子终于出头了。

    淑妃一笑：“贵妃倒下，这后宫本来就是本宫坐首，皇上让本宫掌管也实属正常，越过了本宫，这后宫能有谁担当此任。”

    语气间有着傲气，皇上不给她掌权，给了任何一个妃嫔都在打她的脸，这样等于当着满朝文武打她父亲的脸。皇上不会这样做的。

    一个贵妃就算了。

    碧儿就喜欢主子这样自信的模样。