
    纳兰兰儿黑漆漆的眸子眨巴两下，随后试探道：“就要求皇上今晚陪臣妾一个时辰？要讲一些趣事来听哦。”

    夜无双有些犹豫，刚才好像已经有奴才去通报淑颜宫，这会儿怕是已经在准备了。

    孙公公在边上有些想提醒，等会还要去淑妃那里呢。可是皇上来之前可是严肃的命令过，不得在贵妃娘娘提起这事。

    这……怎么也没有想到贵妃会在这种时候突然提出要求。不，是皇上主动提出来的，难道皇上并不想去淑妃宫殿？

    但是不想去的话，皇上为何现在脸上有些犹豫呢。

    纳兰兰儿脸上的微笑突然撤下来，有些尴尬的说道：“皇上，臣妾是开玩笑的。皇上忙的话就去忙，婉儿和采莲会照顾好臣妾的。”

    就是她的这么一说，夜无双的有些犹豫的心情直接下了决定，“确实，朕正在努力想着有什么有趣的事可以跟你说。”

    这话算是已经确定下来，孙公公暗地里叹了一口气，想来要派人去淑颜宫一趟了，要等一个时辰，罢了，妃嫔等皇上也不是不可。

    “孙公公，努力想想这几天有什么好玩的事情，拿来孝敬贵妃娘娘。”夜无双将这个难题抛给了孙公公。

    就是这么一耽搁，孙公公却忘了通知那回事。

    夜无双亲自喂纳兰兰儿喝完药之后，再喂了白粥，这才开始了长谈。

    孙公公说起前天皇上为了早些见到娘娘，竟然在朝廷之上假装自己感染风寒，咳嗽个不停。因为他学的很像，所以纳兰兰儿连同夜无双都笑了起来。

    “说起这事，朕也是觉得丢脸，为了能守到你醒来也是值了，就是那天回来你没醒还让伤口流血，真是吓坏了一伙人。”夜无双握着那手感叹道。

    由于说起了话头，气氛就这么愉快的发展下去。直到不知过了多久，床榻上的人慢慢的闭上眼睛，气息开始了轻柔绵长。

    夜无双看着那张睡颜，心里一软，悄声的站起身，朝婉儿和采莲比划了几下，注意时刻照顾之类的。

    采莲和婉儿赶紧跪下去，目送皇上离去。

    这是出来夜也已经深了，孙公公小声道：“皇上，这已经是亥时。”

    “亥时？没想到时间这么快就过去了。走吧，去淑颜宫。”

    一众人前方点着灯笼带路，巡逻的侍卫看见了通通避让。

    淑颜宫从一接到小公公通报说，皇上今晚露宿淑颜宫开始。就已经兴奋的再准备。结果一切备好，希冀的心随着时间的流失愈渐下，桌子上的酒菜凉了又热，热了又凉。

    宫门前还是安静的没有人过往，连个通报的人都没有。

    淑妃心里已经凉了不能再凉，先是心情忐忑的坐在桌子前静候皇临，最后有些着急的站在门口等，坐在软榻上看书，如今倚在窗前看着外面漆黑的夜。

    碧儿有些担忧的守在她的身边道：“娘娘，皇上说不定是政事繁忙，所以要晚些才能来。”

    “晚些？”淑妃的声音竟然有些缥缈的感觉，她自己笑了一声，这才有些人气。“知道现在是什么时辰了吗？亥时，这个宫里还有谁在亮着灯，皇上是在寝殿守着贵妃忘了吧。”

    “主子，你别这样想，皇上说了要来就一定会来的。”碧儿心里也没底，看皇上久等不来，派人去打听之后才知道，皇上果然回了寝殿，寝殿里面有谁也不用明说了。

    想到这里她忍不住恶狠狠道：“主子，那个人一定要除去！她……她竟然依仗着自己受伤而拖住皇上！”

    淑妃冷冷回头一瞥，满满的警告，碧儿知道自己说错话了。要是这句话被有心人听见恐怕脑袋都会掉地。“主子，奴婢知错了，不该这么冲动也不该不顾场所说话。”

    “没有下次。”

    她又何尝不知道贵妃的目的，应该是想教训下她。顺便让她成为后宫的笑柄，但是皇上要来她是没法阻止的。皇上不来也就说明贵妃在皇上心里的地位更高些。

    皇上为何不来,她已经很久没有看过皇上了。她承认这一局贵妃娘娘赢了，成功的膈应到她。

    碧儿噤声，看着自己主子的消沉模样，对纳兰兰儿的恨意更加的高涨，她的小姐从小到大都是无双的，哪个男子看了不会沉沦，若不是贵妃娘娘在中间作梗，她家小姐又怎么会这样患得患失呢？

    今天好不容易，皇上想起主子了，结果呢，被贵妃娘娘一个出手就搅和了。

    淑妃回头看着已经没有热气涌出的酒菜道：“将那些端出去吧，已经不需要了。”

    碧儿转身叹了一口气，连忙的深呼一口气，吩咐门外的宫女进来收拾。

    她们全部都惊讶不已，不是说皇上要过来吗？也对，这么晚了，皇上不会过来了吧。

    有些心虚，宫女你看我我看你，默默的端着盘子离开，生怕惹到主子不高兴，当了出气包。

    碧儿端着热茶来到淑妃的身边小声道：“主子，喝杯茶我们早点歇息好不好？”

    淑妃不语点了头，接过杯子暖手。心里盘算着，该拿哪个人出手呢？现在后宫她的手中，不是一直安静就能证明她能打理而已，而是要在整出点事情来再平息，这样才会让皇上刮目相看。

    那么就让贵妃手下的人来小试牛刀吧。

    这两边都在算计着，丝毫不知皇上已经赶来。

    淑颜宫的奴才一开始的听皇上要来，站着笔直。后来到了亥时已经没有必要等了。

    个个没精打采的，正当准备关闭宫门的时候，远处一道亮光传来，越走越近才看家轿子上的皇上，路前两边站着十个举灯的奴才。

    这一惊吓，最先反应过来奴才感激跑进里面去喊：“皇上驾到了驾到了！”

    乍一看哪里还有打瞌睡的人？淑妃本来就要去床榻上躺着，听见宫女进来激动的说：“娘娘，皇上来了，一会就到咱们宫殿，快些准备啊！”

    碧儿也惊喜起来，看了看主子身上的衣服，赶紧好好整理一番。“主子，幸好您没有换衣服！”

    因为今天侍寝，淑妃穿的衣服好解开又比较薄一些，勾勒出了她的尤物身材。连宫女都不敢多看，碧儿就不相信皇上那个男人会把持得住！

    她相信她家主子的魅力，一犟一笑之间的迷人！哪怕是忧郁也是个天仙下凡的姿容。

    淑妃低头看了看自己衣服，不知道因为害羞还是高兴，她的脸上泛起了丝丝的红晕，突然间想到什么道：“皇上来了，那些酒菜还再吗？热着？”

    碧儿想漏了这个，瞪大了眼睛，一个劲的安抚自己别急别急。

    在淑妃微微焦急的目光下，她只能道：“主子，这个时候布置酒菜已经来不及了！奴婢先将酒水温好的拿上来，同时吩咐厨房去做，到时您试探一下皇上还吃不吃，奴婢到时就会将成功做好的菜肴端上来！”

    淑妃一听没有办法，也只能这样先。

    整理好自己没有什么差错之后，便安静的站在门边，眼巴巴的看着前方黑夜，有种望穿秋水的氛围，她爱皇上有多久，皇上从来不知道。

    没关系，她知道就好了。世上说她万般好，来不及皇上跟她下棋时的一个微笑。

    那才是最好的东西。

    夜无双来到淑颜宫的宫门前停下，没有过多的搭理跪在地上给奴才，径直的往前走去，孙公公在旁边紧随。

    他的脚步轻松，看前方门口一个身影，在橘黄色烛光下，显的那么的柔和。

    孙公公瞧见淑妃娘娘身影后，识趣的停留在原地。

    身后的奴才行过礼后，皆无声的站起来继续守在原地。

    淑妃没有看到门外奴才说漆黑的夜，烛光远道而来的场景。

    她知道那一定就像黑夜中光明路过的那种感觉。

    “妾身参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”温柔的声音丝毫没有别的妃子娇滴样。

    夜无双看她穿着这么少，身上只批了一件披风就站在门边等着，心里有些过意不去。

    伸手拉过她的手道：“等了这么久，辛苦你了。”

    淑妃一笑，没有感动流泪，也没有觉得委屈，那种淡然的感觉。正是她特别之处，也是夜无双看中的地方。

    论美貌，贵为皇室子，从小接触的人会面貌差吗？

    她随着夜无双步伐走到桌边坐下，淑妃连忙道：“皇上用晚膳了吗？饿不饿？臣妾这就让人去备酒菜。”

    夜无双在寝殿和纳兰兰儿一起吃过了，倒是没有什么饥饿感。加上他并不怎么想说话，有点累。

    一个晚上都在哄着兰儿，那会还不累，离开之后再说话就觉得口渴不想说话了。

    但看着淑妃关心的模样，再想想她似乎从小就这么的温柔，如今她还担起了管理后宫的职责，不想说话也开口安慰道：“不用，朕已经吃过了，爱妃用过膳否？不要太累，注意身子。比以前气色差了些。”

    淑妃一震，比以前的气色差了些？

    她在意的是皇上说她气色比以前差，皇上……也曾注意过她吗？