
    路克肆小心接住公主，这不能怪他突然出手。因为他不能让公主想起过去的事。

    幽暗的夜色中，路克肆背起安思宁走向回殿的路，这路不长，只是有点弯。

    其实他们来中原的主要原因并不是要在中原选取驸马，而是为了一种交飞云的药材。王后是养蛊世家，她的控蛊之术已经是炉火纯青的地步。那次她为了养出一只金蛊身陨。蛊王已经是很难得的存在，王后竟然妄想用七只蛊王培养出金蛊，所谓金蛊也就是能跟狗一样有些灵智的存在。

    公主从小就被国王训练，作为一国公主，没有武力和手段很难管理一个国家。而公主对蛊虫也是天赋异禀。就在那次试验中，王后遭到反噬身亡还连累了公主。

    失去了关于王后实验失败的记忆。换句话说，现在公主的记忆在一日一日的下降。有些不该记住的又死死的记住，国中的大巫师说了，来到中原才有机缘解救。

    所有的因素取决于公主的情绪，如果她生气可能会下意识忘掉生气的原因，但是刚才她那样想起过去的事，巨大的冲击会让公主受到伤害，只要停止了回想，暂且能止住。

    路克肆的身影在朦胧的烛光下显得那么沉重，很多人都在背负着不为人知的秘密。

    路克肆现在不叫阿大，已经被公主记起了名字。

    夜无双的寝殿里面没有人敢发出任何声响，生怕惊扰了皇上被拖出去砍头。

    纳兰兰儿安静的躺在床上，惨白的脸蛋看起来少了很多生气。就像一个易碎品。

    夜无双没有办法形容自己的这种心情，自己的女人在身边都受了这么重的伤，当时他在干什么？

    想起来他感觉怀中之人有些异样的时候，低头询问片刻，兰儿为什么会在那个时候说没事？

    他不能让这件事就这么过了！

    在这里坐了半个时辰之后，夜无双松开握在手中冰凉的柔荑，小心的将它放回到被子中。就在这个时候，门外响起了吵闹声。

    有些稚嫩的童声在外面喊着父皇。

    孙公公真是拿这个大皇子无奈，非要进去看娘娘，可是皇上吩咐了谁也不准打扰，大皇子还小却异常的固执。他也不好拿主意，索性就让大皇子喊吧，兴许皇上听到了会给他个准话。

    大皇子身后跟着夜无悔，他看着紧闭的房门，里面静谧无声，大皇子已经喊了四五声皆没有回应。

    皇兄的脾性他是知道的，若是平时只怕一声就派人出来接了。

    这种情况很不妙，他看向孙公公询问了几句关于贵妃的情况。了解情况之后夜无悔难得板起正经的神情。

    “麟儿，明天皇叔再带你过来，皇叔刚才都说了，这个时候你父皇和母妃都累了要歇息，何况你不是知道你母妃受了惊吓？要好好休息一晚才是。”夜无悔伸手摸着大皇子的脑袋道。

    大皇子不愿，两人僵持在夜无双的寝宫门前，夜无双唤来不远处的宫女吩咐几句。

    -片刻紧闭的房门终于打开，出来的却不是皇上而是一个宫女装的宫人，她朝大皇子和夜无悔福身行李之后，小声又清晰的传达道：“参见大皇子参见王爷，皇上说天色晚了，大皇子回去歇息明天再过来，还让王爷想今晚在皇宫住下。”

    说完行了一礼又退了回去。

    夜无悔揉了揉大皇子的头顶，“是吧？皇叔总不会骗你，再说了这个时候你也不好来惹你父皇生气吧？”

    大皇子恋恋不舍的看了一眼里面的烛光，跟着夜无悔离开。

    寝殿又恢复了安静。

    慈宁宫中，皇太后宣召胡太医进殿。

    胡太医有些忐忑的跟着安公公前来，想起已经脱离了户籍的妻子和孩子心下安慰不少，再怎么波及哪怕是满门抄斩也牵连不到他们母子。

    安公公领他殿门口，笑着道：“胡太医就自己进去吧，太后在里面等着呢。”

    不知道是心理作用还是什么，胡太医感觉安公公笑的很是阴阳怪气。心里默默咒骂了几声死太监！

    客气的朝安公公弯身，胡太医整理了领子就推开门进去，虽然他是官，但是安公公是皇太后老人家身边的红人，不得不给几分薄面。

    胡太医轻车熟路的来到内里，太后娘娘一直是华服高贵的坐在上端，只是不知道为什么这里的空气比较沉闷，当下不敢多想，直接跪下行礼道：“微臣参见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    “起来吧。”皇太后抱着手炉，身边也只得一个刘嬷嬷伺候着。她的面色红润，只是眉宇间又带着疲惫。看起来很是奇怪。

    胡太医谢了恩，撩起下摆起来。

    “嬷嬷赐座。”皇太后继续说着，声音倒是听出有什么异样。

    胡太医坐在左下方，皇太后不开口他也就等着太后娘娘开口，心里已经将从温子锦那里得知的情况整理好，所以也不怕皇太后问起来。

    过了好一会皇太后才睁开闭目养神的眼睛，果然老来人惊，刚才一看死去沉沉的面容，那双眼睛一睁开，整个人就凌厉起来。

    胡太医差点噗通一声又给跪下去。

    皇太后调整了下情绪，下一秒就让人感觉慈祥起来。“胡太医最近身子可好？”

    这一听，胡太医赶紧站起来行礼：“臣惶恐，谢太后挂心，老臣身子还可。太后娘娘这段时间调养的不错，面色红润了不少，头疼可还有再犯？”

    好好的突然被皇太后记挂可不是好事，一开头皇太后就给他个警告，还真是太后的一贯作风。胡太医背后冒了些冷汗。

    皇太后最似乎笑了笑，“|偶尔还是会，一听到那些个烦心事，哀家这脑袋仁就疼的不得了。”

    “太后娘娘理应少思虑才是，多思多忧对身子有害。”胡太医医心荡漾。

    皇太后抬眼示意刘嬷嬷去扶行礼的太医起身，这寒暄够了也该进入正题了。

    刘嬷嬷上前请太医坐在位置上，并亲自泡了一壶茶给他。“太医说的对，可是太后娘娘是个操心的主，比较关心后宫的事宜，毕竟现在还没有一国之母。”

    话里话外的意思怎么不明了。

    胡太医心里松了口气，终于进入正题了，再这么寒暄客套下去，恐怕都要脱水而倒下。

    “太后有什么忧心的事您说，老臣能帮的定然万死不辞。”胡太医站直了腰板说话。

    皇太后早就想知道皇上寝宫的情况，奈何一直打听不到，那群太医又是一直站在门外的货，若非知道不是皇上出事，这会儿她估计早就过去忧心了。

    不过是那个纳兰余孽出事，她完全可以等在宫中了解情况。

    “贵妃娘娘受重伤了？”

    “是的，具体原因不是微臣诊治，这……听诊治的温太医说伤的很严重，失血过多，还在昏迷着。”

    皇太后听了之后，眉梢都在上扬，丝毫没有在胡太医的眼前有所隐藏情绪。“这么严重，可知道他们在外面的时候遇到了什么事？”

    “回太后娘娘，皇上自从回宫之后，老臣没有看见圣上的身影，这娘娘如何受的伤也没有人知道，听温太医说是刀伤。”

    胡太医将自己知道的，没有隐瞒全部如实禀报。

    刀伤一出又是在腹部，几乎可以肯定是刺客所为！皇太后认真起来，“你确定可以保证皇上毫发无损？”

    如果是刺客的话，多半是冲着皇上去。一想到这里皇太后就不淡定了，这种情况下皇上真的毫发无伤？

    皇太后站了起来，俩脸色不佳打发胡太医说道：“你今天没有当面见过皇上？”

    “是。”皇太后气势的转变直接让他快速回答。

    “既然没有见到就不知道皇到底有没有受伤，你先下去吧。”皇太后准备去看皇上。

    胡太医压下心中的兴奋，规矩的行了礼，脚步才后退一步，皇太后由又叫住他。

    “|等等。”

    胡太医腰弯的更深，恭恭敬敬的停在原地。

    “之前你给贵妃的药，现在可有人发现？”皇太后目光中的厉光闪过，就算胡太医没有对上她的是视线也感觉得到她的凌厉。

    这种情况下，他怎么敢说出来，除非他不想活着出慈宁宫了。

    他低着头，平复情绪尽量让自己的声音听起真诚。“回太后娘娘，那药的药性隐藏很深，这么长时间了也没有其他人能诊断的出来，前段时间宫中的温太医接手贵妃娘娘的病情，这么久了也没有什么发现。”

    闻言，皇太后神情一缓，挥了挥手道：“那就好，你先下去吧。”

    “是，微臣告退。”胡太医面不改色的后退三步，这次转身离去。

    开门的时候朝守在门口的安公公微笑，趁着夜色离开。

    安公公看着胡太医的身影离开之后，适才踏进殿内。发现刘嬷嬷正在帮太后娘娘整理仪容。现在已经是晚上，皇太后出门必定是有原因的。

    安公公的脑子转了转就知道是怎么回事。他候在一边问道：“主子，您这是要看皇上？”