
    后宫的动荡已经不是夜无双的关注范围，这件事已经交给了淑妃去办。太后既然插手了就不会让这后宫出什么差错。

    不然，太后怎么对得起她自己的眼光问题。

    果然夜无双想的没错。

    一向安静的淑颜宫，今日是站满了人。

    这都是当初同一时期一起被选进的妃子，她们原本还在意一直独获圣上恩宠的贵妃娘娘，所以大部分都在犹豫不决站在哪一边。

    现在好了，贵妃娘娘竟然危在旦夕，不止如此皇上还将后宫交给淑妃娘娘掌管！这个意思还不明显吗？

    这些人抱着极大的讨好心理，以及观察摸清对方的性子的目的而来。

    这些人一进门就是一阵的奉承，淑妃一直挂着应付式的浅笑看着这些上门的人，皇上让她掌权她是开心没错，但是她不认为她需要暴露情绪给她们知道，以及座下这些人没人有资格分享她的高兴。

    这些人来这里的目的每个人都心知肚明，也算卖了一个面子给她。但是她不求着她们给面子不是？

    碧儿调了四五个宫女进来接待着，一人一杯茶水都有点忙不过来。幸好这些宫女训练有素，没有出现一丝的差错。

    所有的妃嫔进来的时候可是说尽了好话。

    可是坐在上座的人，听见怎样的话都是挂着淡笑应付着，一如跟那天册封的次日她承了恩宠却比她们还早的站在慈宁宫前一样。

    笑着看不出情绪，摸不透心思。

    随着妃嫔一个接着一个进来，一个一个的行礼，随后都各自在自己的座位上寻思着再说点什么。

    两排的下座几乎都坐满了，蓝修容在这个圈子里面并没有显得突兀。

    淑妃看着已经门口外已经没有来着之人的身影，这才放下一直捧在手心里的茶杯道：“各位妹妹走了这么远的路子，天气这般寒冷，先喝口热茶暖暖吧。”

    “谢娘娘挂心。”在座的妃嫔都微笑着拿起茶杯放在嘴边，有的喝有的不喝。

    淑妃心里并不开心这么多人来她的淑颜宫，原本有些清香的宫殿，现在立刻被各种刺鼻的香料充斥着。

    每个妃嫔身上都抹了香料，在这通风不佳的宫殿可谓是屏住呼吸才行。

    喝过茶之后，每个妃嫔都坐在座位上，笑盈盈的看着上面的淑妃。不知是谁起了个头。

    “平日里鲜少见淑妃姐姐出门，今日一见比前几日漂亮不少。连妹妹等同为女子都为之倾倒，皇上瞧见了还得了。”

    一时起又是附和声一片。

    就在这时，德颜宫的主子上门。今日下午，淑颜宫宫门大开，后宫妃嫔上门可以直接进来。

    所以在这一片的赞美和附和声中，德妃穿着与淑妃差不多的华服出现在宫殿门口。

    从最接近宫门的妃嫔开始噤声，然后纷纷站起来跟德妃行礼。

    “妾身等见过德妃娘娘。”

    这行礼声有三次。最先开始的妃嫔行礼，中间反应过来的妃嫔行礼，以及最后坐在靠近淑妃的妃嫔站起来行礼。

    气氛有些尴尬，德妃面无表情的站在殿门口看着坐在上方的淑妃。这样的神色是其他妃嫔看不懂的。不是说德妃和淑妃感情好吗?

    德妃闻着满屋子掺杂着不同香味的味道，皱眉的站在原地，不愿意踏进去。

    她看着最上方的淑妃，脸色挂着的微笑找不出一丝不适应的痕迹。什么时候那个不爱香味的彦姿，能在这种乌烟瘴气的情况下稳坐如此了？

    淑妃也看见了德妃，深知按照她的性子，她率先掌管了后宫，德妃一定会生气或者发脾气。她已经做好了德妃不会出现的打算。

    而今德妃出现了，脸色还是一样的不好，但是这嫌弃好像不是狠针对她。

    碧儿赶紧上前走到门口准备迎接她道：“德妃娘娘，您快请进，淑妃娘娘一直等着你呢。”

    闻言，德妃看向淑妃，那张虚伪的笑脸中好像真的有一丝高兴的神色。并且有邀请她一起上去坐的意思。

    可她并不高兴，也不想踏进去，这个满屋子怪味道的宫殿。

    淑妃想必也猜得到这些妃子的心思，如果只是简简单单的混个熟脸，何必这么浓妆艳抹的来呢。

    德妃低头伸手让碧儿上前，在她耳边耳语几句，随后不在意碧儿惊愕的神情，大大方方的朝淑妃行了个礼，随后便扬长而去。

    留下淑妃晦暗不明的目光，以及满屋子不敢说话的妃子。

    不巧的是，德妃转身没走几步，宫门口进来一个让她停步的人。

    刘嬷嬷。

    此刻刘嬷嬷带着三个嬷嬷笑意满满的踏进这个宫门，看见德妃往回走的愣了一下，老老实实的行了个礼。

    德妃也没有多高傲，打狗要看主人，对于这个刘嬷嬷她还是不敢得罪的，所以还没等刘嬷嬷行完跪拜之礼，德妃已然让她免礼。

    刘嬷嬷笑着朝德妃道：“德妃娘娘您这么快就走了吗？”

    德妃脸上有一瞬间的僵硬，随后交代道：“这个……淑妃姐姐的宫中实在是太多人，这天冷的直发困，只好先行回去了。”

    刘嬷嬷听了也没再说什么，直接再次行礼，让开了道路给德妃离开。

    德妃带着浣儿从刘嬷嬷的身边走过，一直朝着宫门口的方向走去。

    终于走到宫门口的时候，她忍不住回头看去。正好看见刘嬷嬷进去宫殿的身影。

    也许是四周太安静了，刘嬷嬷到了那些妃嫔不敢叽喳了，导致刘嬷嬷的话语一字不落的被德妃听见。

    “见过淑妃娘娘，淑妃娘娘第一次接触宫中事物，难免会陌生，这是皇太后特地给娘娘找来前期协助的嬷嬷。”

    随后就听见那三个嬷嬷的跪礼声。

    雪停了不代表天空是明朗的。

    浣儿看着自己主子脸上那抹讥讽的笑意，突然有些同情她了。

    她同情这个被宠坏的小姐，进宫后的处处不如意。但她并不可怜这个主子。咎由自取以及命该如此。

    要打进主子腹部就要不放过主子任何脆弱的机会。

    浣儿扶着德妃的手微微用上一点力气，轻声道；“主子，我们回宫吧。”

    德妃没有回答，抬脚踏出淑颜宫的高门槛。

    这种整天认为自己高人一等的，自然不需要一个宫女的安慰，那样简直是在打她的脸。

    碧儿回到淑妃的身边，淑妃正和刘嬷嬷客套。

    其他的妃子知道这个刘嬷嬷是皇太后身边的人，看着皇太后身边的人都对淑妃这么恭敬，大部分比较的懦弱的妃嫔，在心里已经臣服淑妃了。

    靠着淑妃这颗大树，总比一个人好多了。

    而贵妃那棵大树并没有淑妃茂盛，现在也逐渐步入了枯萎的范围。

    淑妃送走了刘嬷嬷之后，又让人带着那三位嬷嬷下去休息。

    皇太后的偏心已经太明显了，她已经决定帮助淑妃镇住这群年轻的妃嫔，齐心协力的才能拔去纳兰兰儿那个钉子！

    哪怕这个钉子已经生命垂危，她也要瓦解她的一切势力。

    淑妃并不知道皇太后会这么高调的送人来，但有了这一层关系，这些妃嫔大部分已经不敢耍什么手段了。

    一切都进行的太顺利，淑妃打发案那些妃嫔离开，自己仍然坐着思考东西，她原本猜测到一点点是皇太后在背后推了一把，但是并没有证据。

    现在看来真的是皇太后干的。

    现在她已经开始忧思另外一个问题了，皇太后这样高调，皇上知道吗？他会不会反感自己是皇太后那边的人？

    突然间，一个念头一闪而过！

    她紧紧的抓住了，心里开始震惊。

    碧儿送完客回来之后，看见主子还坐在上面，神情似乎有着一些困惑。

    “娘娘，您这是怎么了？今天的好事可有隐患？”

    淑妃端起早已凉掉的茶水，拿了一会之后放下问：“刚才德妃在耳中说了什么？”

    “德妃说味道太重，暂时不进来了，改天再来和娘娘一叙。”碧儿说着观察了自己的主子的神情，虽然德妃就是这个性子，但是当着这么多人的面这样走了，也太藐视自己主子。

    淑妃听了之后，用手帕掩了掩口鼻，“将门打开通通风，味道，确实太难闻了。”

    碧儿得令，没有再询问什么。

    淑妃今日之后会开始忙碌起来，眼看着天还没有黑，这些妃子也只堪堪在这里坐了一会而已。

    碧儿吩咐那些宫女打扫这个大殿，自己紧跟着淑妃而去。

    “主子，这次来的妃子，有几个都还没来，昭媛修仪修媛，还有云贵人，安美人。”

    碧儿小声的在旁边汇报着，这些没来的都是之前站在贵妃那边的人。

    淑妃优雅的朝着接待那三位嬷嬷的地方走去，“那个贵人大病刚醒算不得什么，那些个昭媛修仪之类的都是没得宠，倒是那个安美人……”

    碧儿眼神暗沉，这个安美人可是招惹过主子的。

    “娘娘，太后娘娘的意思好像是希望将站在贵妃娘娘身边的人全部拔掉。”

    淑妃轻皱柳眉，有丝不满的情绪，但很快就别压下去。