
    “公主多虑，末将也是从三天前没有看过贵妃娘娘，这些天也只有皇上一个人照看而已。”

    若不是今天有事可以直接到皇上的寝宫觐见，也许还没有机会接近兰儿。但是公主这闹出的事，今天能不能见到还是有些悬乎。

    安思宁瞧了杨非一眼，没有看出说假话的嫌疑。

    孙公公远远的看到杨将军到来，奇异的是这匈奴公主也来了。每天都来，若不是皇上下令谁也不许进殿，孙公公还真的想通融一下。

    随着他们朝这里走来，孙公公看清了这两位主子的背后，还有一群人呢！

    看起来像是那些个妃嫔。

    杨非来到孙公公的面前，抬头看向了紧闭的殿门，这才转向孙公公道：“孙公公，皇上在殿内？公主也来了。”

    孙公公赶紧回答了将军的话，然后朝这位公主行礼。“奴才参见公主，公主也来了。”

    随后看着他们背后的七八个妃嫔，一时疑惑看着将军：“这……”

    杨非皱眉心里也不太清楚怎么回事，不过在这种节骨眼上，顺了匈奴公主的脾气比较重要，皇上这些天虽然在处理朝政，但可以看出是心不在焉。不见得会为了后宫这些女人弄僵两国交好。

    “这些娘娘在路上不知为何顶撞了公主，惊扰了殿外的御林军，贵妃娘娘受伤，此事也就只好来皇上定夺。”

    顿时孙公公凉凉的望向后面那些妃嫔，再朝杨非和公主行礼道：“将军公主再次稍等片刻，容老奴进殿和皇上通报一声。”

    殿内。

    夜无双在桌前批阅奏折，时不时的看向躺在床榻上的人儿，面容依旧冷峻，只是多了许久没有见过的疲惫。

    身体和心灵上的双重疲惫，让他看起来有丝沧桑感。

    孙公公进去之后将门外的事情禀告一声，公主每天都会来他知道，只不过这次这么巧的和杨非遇到一块，不见不行了。

    至于后宫的那些人，夜无双的面色上布满浓厚的不满，他放下奏折起身来到床榻边，采莲和婉儿两个人赶紧低头退到两边。

    夜无双深深的看了一眼还不醒来的纳兰兰儿，然后亲手将床榻上的床帘放下。

    屋子里的温度适宜如春，没有殿外的寒冷，也没有火炉旁的烫热。

    做完一些之后，他才回到批阅奏折的桌前道：“请将军和公主进来。”

    这后宫还真的不能缺人打理，这兰儿以前打理的时候从来不会发生这种事情，如今刚躺下几天，就惹出麻烦。

    孙公公得到命令之后，立马出去请了杨非和安思宁进去，而那些妃子还有路克肆都被禁止进去。

    没有进去的卢克肆显得很不放心，安思宁离开前重重的按了他手臂，他听从指令不轻举妄动。

    那些妃嫔得知自己不用进去，纷纷黯然不已，来这里的目的就是为了看皇上一面，结果自己连觐见的资格都没有。

    孙公公也一同进去，离开之前还特地让自己亲手带着的小太监看着这些主子。

    在这种时候惹出祸端让皇上生气也不懂事，可怜了最难熬的就是他们这些在身边侍候皇上的人。

    杨非和安思宁进去之后，看见桌前的皇上，纷纷行礼。

    殿内的空气顺畅又暖和，日光又充足。安思宁行完礼后，目光四处打量。

    看见放下床帘的床榻边站着两个眼熟的宫女，仔细一看分明就是之前侍候纳兰兰儿的人。那么躺在床榻上的人非她们的主子不可了。

    夜无双让他们起身免礼，发现安思宁的目光之后，也没有做多因隐瞒，只是只字不提床榻之人的事。

    他转身回到堆着奏折的桌前坐下，看着杨非道：“爱卿，公主来时发生了什么事？”

    杨非恭手面色不改，一脸平静：“末将来时只见寝殿外围一众御林军，场面轰动，具体事情还是公主比较清楚。”

    他倒是想弄明白这是怎么回事，奈何不能当着公主的面审问那些妃嫔。他只是一个将军，也没有资格插手后宫的事，只能将她们带到皇上面前。

    夜无双本来就是要杨非开这个口，好顺利将话题拉到安思宁的身上。

    “哦?公主大胆直说，这路上是发生了什么事情了？”夜无双明知故问。

    刚才孙公公进来汇报的时候，已经明显提了有一个充容被打昏迷的事，初听时他确实生气，安思宁这么无所顾忌的打人跟打他的脸有什么区别。

    但是看完纳兰兰儿回来之后，心情又平静下去。

    安思宁收回看向纳兰兰儿的目光，观察了皇上的神色之后，将就如何遇到那些妃嫔，又说了什么话，全部通通倒出。

    “皇上，我等出门来到寝殿外，想请求探望纳兰兰儿。只看有几个女人在寝殿外面偷偷摸摸，我想着这些肯定是爱慕皇上的人也就没有多理。结果她们拦在我面前，态度倨傲的问我是从哪里来的乡下人，并让我和我的随从给她们下跪。呵呵，本公主从来没有受过这种的气，重要的是，本公主说要来找纳兰兰儿，她们集体嗤笑说贵妃娘娘吊着一口气，万一没有醒过来就没有见的必要了，本公主没有控制住就打了为首的那人一掌。”

    “本公主随从伸手阻止，她们说什么奸夫淫妇，本公主还第一次看见皇宫中有这种人！”

    安思宁重述的时候，语气依然带上了怒气。

    而夜无双早在听见那些妃嫔说兰儿醒不过来的时候脸色阴郁。

    等到安思宁说完之后，夜无双才调节情绪叹了口气道：“委屈公主了，这些人朕会处理，绝对会给公主一个满意的答复。”

    安思宁对夜无双这种没有过多怀疑的行为，表示满意。

    反正人她也已经教训完了，剩下的不关她的事。

    来这里目的就在眼前，安思宁看着夜无双道：“皇上处理就好。只是我能不能去看看纳兰兰儿？她现在怎么样？”

    提到纳兰兰儿，夜无双神情产生一丝松弛。停顿了好几秒之后才道：“兰儿到现在都还没有醒。公主还是等她醒了再过来探望吧。”

    语气间满是没有商量的余地。

    安思宁竟然无言以对。都来到殿内了，差几步远的距离皇上不让见？

    杨非也想看看纳兰兰儿的情况，但皇上已经这么直接的拒绝了公主，他提出来也没有意义。

    安思宁还想说点什么，夜无双便道：“你们有心了，现在兰儿这个样子不方便见人，太医说了等找到了飞云药，兰儿过不了多久就会醒来。”

    “飞云？”杨非和安思宁同时询问。

    他们希望纳兰兰儿早点醒来的心情是一样的。

    夜无双没有隐瞒，“太医现在说了兰儿缺少飞云那味药，朕在三天前开始命令太医去找，至今都没有下落。现在已经贴出告示。”

    短暂的沉默之后，夜无双说道：“公主先行下去吧，后宫那件事朕会派人处理。将军留下，朕还有要事和你相商。”

    安思宁心里念着飞云飞云飞云。孙公公送着公主出去。

    一出去就路克肆就迎了上来。

    “公主慢走啊，这些人稍后会处置，请公主放心。”孙公公和蔼的说着，面对路克肆的冷脸没有害怕和尴尬感。

    安思宁点了点头，抬起脚步慢慢下台阶。等走离了十步远外，路克肆才问道：“公主，他们没有对你说什么？”

    “没有，道了歉说会处理。”安思宁这么年接触药材也有一些，但还真的没有听过飞云的。

    路克肆觉得这样的答复是满意的，为何公主是一副愁眉不展的神情？

    没等他开口问，安思宁已经回头看着他纳闷道：“阿大，你知道飞云吗？”

    飞云！

    路克肆饶是很能隐藏自己的情绪，也不禁脸上出现僵硬。公主是怎么知道飞云药草的？难道中原这帮人知道公主的病？这不可能！

    心里就跟战场似得，你一句我一句建立可疑性再推翻可疑性。

    内心乱战激烈，路克肆的脸上也只保持着僵硬的神态。

    安思宁一下子就看出来路克肆的变化。上前逼近一步惊讶道：“你知道飞云？那是什么样的你见过吗？”

    路克肆将被吓到的心情收了起来，缓和了面部神态，一脸认真道：“公主，飞云还在王国，这会儿应该被好好养着，回去知道公主就能见到它了。”

    安思宁：“…………”

    刚才那个神情是怎么回事！她还以为阿大知道些什么，结果他竟然以为是匹马？一匹马！

    她记起来了，有一匹红是骏马确实是叫飞云。但是隔了那么久阿大还记得她有一匹叫飞云的马？

    路克肆总算是蒙混过关了，看着公主带着怒火目光，他躲闪道：“公主？您真的很想念飞云了？”

    “不是飞云马！飞云是个药！那个皇帝说了只要有点飞云这道药，纳兰兰儿就会醒来。”安思宁皱起眉头，瞪了一眼阿大。

    卢克肆装傻：“公主这药的名字和你的马儿名字一样，属下还以为您突然想骑马了。”