
    德妃虽然也是归顺于皇太后，但确是个入手打乱的淑妃的好缺口。运用得当，她应该只是偶尔需要演一下戏就行了吧。

    闭上眼睛，纳兰兰儿开始在脑中猜想个中的人物关系和可以利用的地方。

    夜无双回来之后还是一如既往的关心，到底是正值壮年，从纳兰兰儿醒来之后，他安心的睡了个好觉之后，精神又恢复了生龙活虎。

    不想吵到已经清醒的纳兰兰儿，他批阅奏折的地方又回到了御书房。

    今天傍晚的时候皇太后派人来传了一个扣话，大概就是淑妃是太傅的女儿，容貌品德都摆在那里，何况前个才让刚进宫的淑妃接手了后宫的事，就跟前朝的官员办了好事都能有的一个赏赐，更何况是后宫的妃嫔。

    这些话全都直接明了的透露着，你今天该留宿淑颜宫的意思。

    他深思片刻，略想了想，觉得有些道理，终于还是答应了。脑海中浮现了一个美貌无双的女子，刚想起就被纳兰兰儿的笑脸击散。

    是了，兰儿还在。

    应承下来之后，殿中就有太监赶紧去通报。

    徒留夜无双和孙公公在殿中，夜无双揉着脑袋，看不出是怎样的心情。

    孙公公上前估摸着君心道：“皇上，若你真的不想去，老奴可以去淑颜宫中说清楚。”

    夜无双摇头道：“朕只是有些累，今晚…留宿淑颜宫，等下朕会回寝殿看看兰儿，你吩咐下去，若不是贵妃亲口问，就决计不能开口说出来。”

    虽然他知道兰儿一向温婉，不会因为这些小事就生气，不过神医也说了，病人情绪比平常人不稳定，偶尔走神发火的不用惊奇，但是情绪不佳很影响伤口恢复。

    孙公公自然知道皇上担心的事情，就是怕寝殿那位主子生气，连忙应了下来。能让皇上这么照顾情绪的人，整个后宫也就只有两个，一个是皇太后，另外一个就是纳兰贵妃。

    眼看着夜幕降临，夜无双放下手中批阅完的奏折，站起身声音中听出一丝喜悦：“回寝殿，兰儿今天可有发生什么事？”

    孙公公干净跟在后面作答：“回皇上，并没有，只是途中找了温太医过来，好像是问了什么时候能痊愈的日期。”

    夜无双无声一笑，扬起了嘴角又很快平复。

    她的兰儿能这么积极的配合治疗伤口，是件好事。

    只不过抓到伤害她的人后又要怎么处理呢？就在他们身上戳多十倍的伤口好了。

    孙公公跟在身后，他从小在皇宫长大，又是个阉人。看过先皇的妃子斗争，一般谁得宠谁倒霉。

    而贵妃娘娘以前的日子也不好过，中招的不止一次吧大概，刚过上一些安生的日子，前段时间又选妃了，这次的妃子中有两个连皇上都不能随意责罚的人。

    贵妃娘娘以后的日子……

    孙公公瞧了一眼皇上，贵妃娘娘的特殊之处，他已经不用问了。不过这样下去，似乎不妙啊。

    “孙公公为何看着朕?”夜无双察觉到孙公公的视线笑问一句。

    不知道该不该把这个顾虑说出口，孙公公最后狠心一想，皇上贵为九五之尊，若是身边的女人没有一点手段和聪慧，以后在一起也是万分艰难的！那么多女人为了能成为皇上怀中之人用尽心机，位置给你了站不稳也一样会被抢走！

    他弯起有些皱纹的眉眼，“回皇上，奴才是瞧着贵妃娘娘终于醒了，而皇上的精气神恢复过来，奴才这是高兴。”

    夜无双心情很好，一路笑着回了寝殿。

    刚回寝殿正好看见纳兰兰儿身边的两个宫女，一个端着药碗喂，另外一个端着白粥哄着。

    看到这些宫女尽心的场面，他的心里也总算更加的松了口气。

    纳兰兰儿看见夜无双的身影，突然朝端着药的采莲道：“你先把药放下，皇上已经来了。”

    哪知采莲反口道：“主子，这个借口骗一次奴婢信了可原谅，骗第二次奴婢再信就真的笨了！”

    纳兰兰儿越过她们朝夜无双一笑。目光有些狡黠。

    然后解释道：“第一个是为了逗你，这一次是真的。”

    婉儿相信纳兰兰儿，回头一看，差点把手中的碗给摔了，那是万岁爷！

    夜无双本想让这个宫女噤声，不要声张，但是身为宫女的条件反射已经快到来不及阻止就跪在了地上。

    采莲还想好好的准备让自家主子早些喝完药，一直因为这是主子骗他们的把戏，但是听见婉儿这么说的时候，身体一僵，一副快哭的神情看着纳兰兰儿，最后转身立即跪下。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    纳兰兰儿突然笑出声来，夜无双瞧见了心情甚好，他将采莲手中的药碗端过来走近床榻前，只看着纳兰兰儿道：“起来吧，朕亲自喂。”

    “皇上，臣妾的宫女傻傻的，不惊吓。”如今醒来两天，身子也是养的挺好。说话语气有活力多了。

    夜无双心喜她这么有精神的模样，配合着说笑了好一会。

    由皇上一口一口喂进嘴里的药汁，她平日里的习惯的苦味，今天好像特别的难以忍受。眉头皱的紧紧的，头往后撤，一副抗拒的模样。

    夜无双心一紧，以前看兰儿喝药的时候从来没有这个样子过，怪不得刚才骗那个小宫女，原来是主子不肯喝药。

    “兰儿，你不喝药身体怎么会好？不是一直说想起来走走吗？”说着他又拿起汤匙搅了搅碗中的黑色汤药。

    纳兰兰儿还是往后撤，似乎看不见夜无双脸上的为难神色。

    “这药真的很苦，不信皇上尝尝。”纳兰兰儿眼眶盈泪，看起来是受了很大的委屈。

    夜无双当然知道药苦，但是以前的药哪个是不苦的，刚这样想着，温太医叮嘱他的话，又在耳边响起，生病的人身子里面虚亏，情绪就不是随心掌握的。这段期间，娘娘比较难侍候。

    再看看的纳兰兰儿的样子，心里明白了几分。语气更加的温和道：“兰儿，这药是苦，所以要赶紧喝，喝完有蜜饯红枣糕点，要是这样慢慢的拖着可就越来越苦了。”

    采莲退到一边，为了防止自己阻碍到了主子的计划，她一直没有抬头。

    婉儿端着的白粥还热着，只是低头护着热粥。

    夜无双将药汁再次送到纳兰兰儿的嘴边，纳兰兰儿敛下的眼神中波光暗涌。手指微微的捏紧了棉被，用害怕药汁的神情继续往后退，瞬间她神情痛苦起来，惊的夜无双赶紧将手中的碗交给了孙公公。

    “兰儿？哪里不舒服，来人，去宣太医！”采莲看着主子的痛苦的神情，心下一紧，糟糕！不会是演过头了吧！当下赶紧跑去太医院请人。

    纳兰兰儿看着皇上紧张的神情，眼中更是泛起泪花，这个天子是真的心疼她啊。那她就更加不能放弃他，朝夜无双指了指腹部。

    夜无双猜想，可能是刚才她再躲药的时候，不小心移动身子碰到伤口了。

    “皇上，对不起……”纳兰兰儿突然道歉。

    “怎么突然突然这样说？”夜无双握着她的手，只把她当是情绪不稳定。

    “皇上整日朝政那么繁忙，好不容易可以休息一下，又被臣妾搅的一团乱。对不起……”

    纳兰兰儿说这句话的时候，夜无双的心的化了，就是这个处处为他着想的女人，让他愿意一直紧抓着她的手，想一辈子走下去。

    温子锦很快就来了，仔细的检查一番后只说：“有些扯到伤口，娘娘这两天还是不移动的好，以防伤口不能尽快的痊愈。皇上别担心，在下告退。”

    依旧是拽拽的神医温子锦，他的语气着重点是这两天还是不移动的好，里面的深意当然只有纳兰兰儿能听懂。

    暂时不能动离开的心思，现在伤口很好没事。

    一天这么三番五次的来，温子锦一点都没有生气。得到皇上的点头之后就提着医药箱再次离开。

    夜无双想板着脸虎住乱动的纳兰兰儿，但是看着她那种苍白的脸蛋，哪还舍得吓她，只能用手指亲昵的一点她的鼻头。

    “听见了吧，又碰到伤口了，莫非兰儿太喜欢朕的寝殿所以想一直躺着？何必呢，朕的寝殿整个后宫中只有才能想来就来。”

    纳兰兰儿打量了周围的摆设之后，只能说这个寝殿冬暖夏凉，很舒服。

    转移了喝药的话题之后，她笑了笑：“也可以想走就走吗？”

    “想的美！”夜无双失笑。“来，现在该喝药了，早些好起来才可以一起跟朕去外面赏花赏雪。”

    纳兰兰儿看着黑乎乎的药汁，歉意的看着皇上，然后还是一口一口的把药吞了就跟凌迟她一样。

    看着夜无双都不忍，转移她的注意力道：“兰儿，等这碗药喝完，朕满足你任何一个要求，所以今天要乖乖的喝药。”

    孙公公身子一僵，为了哄妃嫔喝药，一言九鼎的皇上，竟然将那个宝贵的要求就这么简单的送出去了！就为了哄贵妃娘娘喝药而已……