
    孙公公看着那片蔓延开来的血红，心里也是震惊之极。

    贵妃娘娘人一直躺在病床上怎么会伤口开裂！

    温子锦紧接着又替纳兰兰儿把脉，皱紧了眉头，片刻才道：“皇上，娘娘因为伤口感染发起了高热，又因为梦魇哭的太厉害让伤口开裂，在下现在就要回太医馆拿药。”

    夜无双从看见纳兰兰儿腹部的伤口时，就已经出神，之后温子锦探额头和把脉的时候他才回过神来，听见温子锦说要回太医馆。恨不得侍卫带着他飞回去。

    “兰儿现在如何？”

    温子锦快速道：“有点危险，在下马上就去拿药。”

    夜无双心里咯噔一声，还没有回应就看见温子锦转身快步离去的背影。

    他走到殿门口感叹了一下，原本以为今天纳兰兰儿就能好转，结果竟然突然恶化了。

    就是这一切的画面连接起来，让门口的小厮都一传十，十传百的传了出去。

    夜无双和孙公公都在忙于纳兰兰儿的情况，并不知道外面说什么。

    温子锦匆匆而去再次匆匆而来，换膏药重新缠上纱布，喂药丸喂药汁，半个时辰后终于忙完了。

    夜无双看着他紧张道：“神医，兰儿现在怎么样了？”

    温子锦把脉之后，有一种松了一口气的感觉：“回皇上，贵妃娘娘已经暂时稳定下来了。不久后就会醒，千万要注意伤口不能再开裂了，还有要派人守着，若是娘娘再梦魇了，立刻唤醒。”

    “又是暂时？”夜无双需要得到确切的答案，而不是这种暂时。

    温子锦听出了夜无双的意思，依然没有任何惧怕道：“娘娘的伤势很重，本来今天可以醒来，但是突然梦魇，突发情况没有办法掌握，还请皇上见谅。”

    “兰儿什么会梦魇？”

    温子锦的眼神突然暗沉了下来，声音都有丝哑：“大概是记忆中有着什么无法磨灭的可怕记忆吧。”

    夜无双无言，片刻之后让温子锦下去。

    等所有人离开之后，他握着纳兰兰儿的手道：“神医说你不久后就会醒，什么都别怕，朕就在这里陪着你。”

    再次昏迷的纳兰兰儿的脸色更加苍白。

    一个时辰后。

    淑颜宫。

    淑妃讶异的看着碧儿道：“谁说的？有确切的消息吗？这件事可不是开玩笑的。”

    碧儿显然很高兴，愉快道：“这是从皇上寝殿那边的奴才传过来了，主子今天贵妃娘娘就算还剩着一口气，也怕是病情恶化了那种。皇上真的很悲伤的叫了贵妃娘娘的名字，多半怕是不行了。”

    淑妃听见碧儿说皇上悲伤的叫了一声纳兰兰儿的名字，心里有一丝刺痛，那个纳兰兰儿在皇上的心里真的有这么吗？

    “要是什么时候皇上也能喊喊我名字就好了。”淑妃低声说着。

    碧儿没听清：“主子说什么？”

    淑妃摇摇头，又没有多说什么。

    雅馨宫。

    “什么？这不可能！我要去看娘娘！”云子晴焦急的站在原地来回走动，脚步却没有踏出过宫殿。

    她知道这个时候一定要冷静，娘娘说的，要冷静！

    青禾青叶听了云子晴的话之后，急忙就要拦住她，却又发现主子只是说说，没有那么冲动。

    青禾青叶听到这个消息当然也急啊！可是她们急也没有用。

    “你从哪里听到的消息？会不会别人在误传？”云子晴怎么会愿意相信贵妃娘娘撑不住的消息！

    青禾小心的看了一眼云子晴，声音都不敢大声道：“是皇上寝殿那里传来的消息，据说他们都听到了皇上的悲喊，太医急急赶去之后没多久，就出来站在门口叹气。

    云子晴皱紧眉头，突然问道：“诊治的太医是不是上次来救我那次？”

    这个青禾青叶可以肯定的点点头。“是的。”

    “快，我们去太医院！”云子晴急急的拉着青禾往外走。

    青叶赶紧跟上不明白主子想做什么，“主子你身子还没有调养好，去太医院做什么？”

    青禾已经猜到了，云子晴要去太医院找那个温太医确认的心思。连忙回头朝青叶道：“赶快去拿件披风跟上来，主子身子还虚的不能吹风。”

    青叶得令，赶紧又回了殿内。

    主仆三人风风火火的往太医院赶。

    去到太医院，果然看见了角落里的那个人影正在低着头，桌子上是一堆整理有序的药材。

    云子晴带着两个宫女这样气喘吁吁的来到温子锦的面前，这让温子锦很诧异。

    不等他开口问什么，云子晴直接开口问道：“娘娘，娘娘的情况怎么样！真的很危急吗？”

    温子锦知道这个小主和纳兰兰儿交好，还请他去了两次看诊，说起来她还真是多病多灾的，每一个都是离奇的怪病。

    他诚实的点点头。“情况危急，伤口感染发高热，开裂出血，失血过多，已经再次昏迷了。”

    云子晴倒吸一口气，敏锐的抓住那个重点道：“也就是说娘娘之前有醒来的是吧！”

    “嗯，今天刚醒，大概是醒了两三秒的时间又昏了过去。”温子锦看着眼前这个眸子里全是焦急的小姑娘，忍不住逗一逗。

    纳兰兰儿的病不是绝症，没有什么困难的地方。只是伤口再次开裂有些不好而已。

    最近他真的是喜欢欣赏这些关心纳兰兰儿的人，听见这些情况之后的反应。

    就像有种……有种父亲看到别人担忧自己女儿的自豪感？

    云子晴听到这样的回答，差点气的白眼翻过去！这不就是今天他们说快不行的消息吗？原来就是娘娘真的醒了，只是因为病情加重！我的好娘娘诶，你还不如别这么快醒来，这样就不会病情加重了。

    她霸气的将手撑在桌子上认真道：“你能救活娘娘吧！能吧能吧！”

    “能。”温子锦看着她撑手的地方，旁边放着药材。

    得到了肯定的回答，云子晴终于松了一口气。“你说能就一定能的，本贵人在宫殿里等着娘娘的好消息。如果再有坏消息传来或者贵妃娘娘有个什么三长两短的，本贵人一定卸了你！”

    青禾青叶知道自己的主子大胆，可是从来没有想过主子竟然大胆到去威胁太医啊！

    知不知道太医在后宫的地位有多重要！

    一旦有个病痛什么的，全靠太医诊治。

    她们后知后觉的拼命拉住主子，然后亲自朝温子锦道歉道：“对不起温太医，我家主子睡了好多天刚醒，这个脑子还不太清醒，啊呸不是，是情绪比较激动些。太医大人有大量别在意。”

    云子晴觉得自己刚才似乎威胁别人了？但是太医的品阶都比她高，有什么威胁的到她。

    温子锦没有笑意也没有冷意，无论回答什么问题都是那副温和的表情。“不介意，贵人刚醒还是不要情绪激动的好，而且外面风大也不宜剧烈运动。饮食上最为重要。”

    青禾青叶连忙道谢。

    拉过主子告退，云子晴走到门口都回头道：“记住，一定要治好娘娘！”

    温子锦老远的点点头。

    得到了保证，云子晴才跟着青禾青叶回去。

    德颜宫。

    同一时间。

    德妃听着浣儿的汇报惊喜道：“真的吗！真是老天爷开眼啊！没有让本宫的银子白花！”

    浣儿压下心中的忧虑，朝德妃好生道喜，心里已经将贵妃这次受伤的事归咎在的德妃身上。

    只是贵妃娘娘真的出事了吗？如果真的出事的话，她又该如何回去，如何跟那边的人接头？

    这一连串的事情她都不能表露出来。

    德妃高兴过后，觉得好运已经眷顾她那边了，剩下的就是淑妃那边。

    “浣儿过来，本宫跟你说，你晚上的时候去安美人，跟她说……”

    浣儿听见之后，点了点头，假装的欣喜没有传达到她心中。

    贵妃娘娘真的如那些奴才所说的，命不久矣了？

    慈宁宫。

    皇太后面带微笑的吹了吹杯中的热茶，“这样甚好。”

    刘嬷嬷在旁同样笑而不语。

    贵妃娘娘一死，这事情似乎简单的多。

    反正这次事情皇太后没有参与，任皇上查下去也不会坏了母子情谊。

    安思宁正在宫殿外透气，并四处走着，路克肆一直跟在她的身后。

    恰巧，听见两个宫女躲在角落嚼舌道：“听说了吗？贵妃娘娘好像不行了。”

    “听说了，皇上都很大声喊贵妃娘娘的名字，太医进去之后又垂头丧气的出来，看来真的快不行了。”

    “贵妃娘娘人挺好的，从来不苛刻下人，你看华颜宫的姐妹过得有多好，面色都比我们红润。”

    “再好也没用啊，主子一倒，大家还不是又一样。”

    安思宁听到这里的时候，听不下去了，站出来朝她们吼道：“你们说的是真的？纳兰兰儿真的垂危了？”

    自从经过充容那件事之后，后宫几乎所有人都认识了这位异国公主。

    她的突然出现吓坏了偷偷说话的宫女，惊的她们连忙下跪道：“奴婢见过公主，请公主恕罪。”

    安思宁无心惩罚什么的，再次道：“你们刚才说的是真的？谁告诉你们的！”