
    正对上了路克肆跟盯上猎物般的目光。

    温子锦只是呆愣了一下，没有丝毫的怯意的打量回去一眼，提着医药箱踏下台阶漫步离去。

    路克肆抬脚想跟上，又想起里面的安思宁生生的忍下那股冲动。

    那个淡然眼神，这个太医不是一般人，他一定会知道飞云的下落。

    没有多久安思宁就从里面打开殿门出来，还是一样的面目沉思，她独自往回走，甚至忘了站在一旁的路克肆。

    路克肆简直想不透，那扇门里到底有什么东西，每次公主进去之后出来都要一副沉思纠结的神情。

    这次他为避免公主钻牛角尖，主动询问：“公主？您在想什么？”

    安思宁没有避嫌，直接说出了自己的纠结的事：“那个计划，本公主不想执行了。”

    不执行？

    路克肆难得在她面前露出不满的神情。“为什么？”

    这个计划也是来中原的原因，当初公主是很热衷的强烈要求一定要完成。

    给这些中原人下蛊，发作时间为三个月的蛊。只要找到水源，投下卵子让他们喝下之后就能搞定。

    为了怀疑到他们身上，他们还决定在临走的那一天才投放，但是再次之前还是要探查水源之类的。

    虽然深入敌人腹地之后，才发现这里高手的气气息数不清，甚至还不知道那些人藏在哪里。事情没有那么简单，但突然说放弃还是太奇怪了。

    安思宁也想不清为什么，抬头看了眼还算明亮晴朗的天空，再看看路克肆指着自己的脑袋道：“我这里很乱，想法时时变。不想了就不想了没有原因，卵子在我手上，解药也在我的手上。我是公主，我说了算。”

    路克肆没有办法去辩驳她说的一切。

    他的目光凝聚在安思宁指着自己脑袋的动作，眸光紧锁，能让人看出异样。

    “公主，您有何不适？”

    安思宁有点知道自己的问题，深深的看了一样路克肆，随后无所谓道：“就是不想动手，反正在这里还要呆一段时间，说不定到时谁又惹本公主生气然后改变主意。”

    “嗯，公主真的没有其他不适？大小事情都是您的安全至上。”路克肆还在紧盯着安思宁的脑袋，神情那么认真。

    安思宁意味不明的笑了笑，这个人还以为她没有想起过去的事。自从那晚想起来被他打晕之后，她就恨得牙痒痒的！那么喜欢担心又害怕她恢复记忆的话，就陪你演下去！路克肆。

    路克肆被她这么看着笑感觉很奇怪，随即转移了目光。

    安思宁没有再说什么，继续往前走，她想起了很多事情，还是空白一段时间是没有记忆的，她不知道是不是蛊王帮了她什么，她能明显的感觉到蛊王在害怕着她。

    在她没有完全想起来之前，谁也别想她要动手做什么！

    路克肆在后面跟着公主，决定今晚一探那个太医院。公主的病不能再等了，来到这个皇宫后，事情的发展都超出了预计之外。特别是公主发生的变化不可掌控。

    夜无双的寝殿今天是热闹一回，军机大臣和军机夫人虽然没有等到纳兰兰儿醒来，但是能确定下来没有生命危险就满足。

    两人想扶着互相离开，杨非也离开了。

    整个大殿突然安静下来，夜无双挥退婉儿和采莲一个人在里间陪着。

    这种安静很久没有过了。

    而军机大臣一品夫人杨将军公主一同上门，这么大动静，后宫的人几乎都已经知道，贵妃娘娘是真的醒了！那么趋势又是怎么发展呢？

    淑妃依旧是淡定的学习着后宫的打理，仿佛对这些事情似乎闻所未闻。

    云子晴经过这些天的调理已经的完全恢复过来，恨不得马上去纳兰兰儿身边确认一下，但她的资格不够，根本到不了皇上的寝殿范围。只能老实的在寝殿里面呆着听消息。

    “什么时候才可以见到贵妃娘娘呢？”云子晴正躺在软榻上嘀咕着。

    忽然青叶脚步匆匆的从外面进来，还没有来得来得及说什么，就被青禾打断道：“青叶你怎么了？”

    云子晴却忽然坐直了身子，却因为起的太急，眼前一黑身子都有些晃。又吓的青禾青叶惊呼，上前扶着递上温茶喂她喝下。

    “主子？你也这么急着起来要做什么？”青禾将茶杯拿走，略有些小不满。

    青叶也是，这一下就将原本想说的话忘记了。

    倒是云子晴记得青叶有话要说，因为以前青叶再外面探到什么消息的时候，就会这样子跑进来。连忙催促道：“青叶你又打听到什么消息了？”

    青叶这才想起来，凑上前，回头看了紧关着殿门道：“奴婢看见德妃身边的宫女一个人偷偷摸摸的去安美人的宫殿。”

    安美人？

    云子晴仔细在脑袋里转了一圈之后，才想起那么一点印象，但是不深刻。

    她只记得这个安美人是站在贵妃娘娘这边的吧！

    “打听出德妃的人去安美人那边坐什么吗？”云子晴疑惑的看着青叶，想必是打听不出来。

    青叶摇了摇头，“主子，奴婢只是在路上不小心看见了德妃的宫女，她走的很文稳妥，没有值得可疑的地方，只是看着她的身份和她去的方向差距很大，奴婢才小心的跟在后面。”

    云子晴有些失望。

    青叶说出自己的猜想，“主子，这个安美人不会在跟德妃那群人勾搭在一块吧？”

    青禾有些不屑，“我们留意些就好了，贵妃娘娘根本没有将那个安美人放在心上。”

    这么一说也有道理，贵妃娘娘那样厉害的人怎么会随便相信别人。

    云子晴又重新的躺回了软榻，“我们要趁着这段时间尽自己所能，好好的暗地里盯着那些人，这样的贵妃娘娘醒来之后，不会对现在这个动向一点都不知道。”

    青禾点头，奈何她们人手不够，眼线说来说去还不是他们主仆三人亲身上阵！

    “主子，我们的人手有限，既然昭媛她们也是选择跟在贵妃娘娘身边的人，一同商量总比我们独自战斗的好。掌握四面八方的消息才能对贵妃痊愈之后有更好的帮助。”

    云子晴是说干就干的类型，此时听见青禾的建议，觉得非常的有用，立刻又从榻上爬起来。“走，我们立刻去找红修媛她们，人多好办事，不能斗过别人，至少人多能砸死她们一个！”

    青禾青叶：“…………”

    浣儿从安美人那儿出来之后，觉得真心头疼。

    安美人不知道跟德妃有什么仇，不但没有听从她的威逼利诱！还对她冷嘲热讽一番。

    这是多大仇多大怨啊，德妃比她高了好几个品阶。按理说也应该毕恭毕敬啊。还真的以为贵妃娘娘能保护她吗？

    顶多能在你被害死之后给你翻翻冤屈好吗！

    浣儿边走边腹诽着，难道真的要用德妃的方法？她还要去勾搭一个侍卫来给安美人？

    这个时候她多么需要一个主子来引导她该怎么做，贵妃娘娘现在昏迷着，她只能去按照德妃的命令来做。

    但是她去哪里勾搭侍卫！要知道没有主子来逼一逼，她一个宫女怎么弄。

    就在这个时候，德妃那句，这件事办不妥，不是你死就是她死的话回荡在脑海中。

    她下定决心了！

    回去之后德妃斜坐在榻上，看见她进来饶有兴趣道：“怎么样？那个贱人怎么说？”

    浣儿深吸一口气摇了摇头，“主子，她拒绝了。她说她和我们之间没有关系。”

    德妃冷哼一声，“谁会跟她那种身份卑贱的人有关系。”

    浣儿无言。

    “那么接下来就看你自己了，让她为今天说的话后悔去吧。是不是很打她了脸很好玩？三天内你就要办妥，不然就不好玩了。”德妃笑着一副很开心的样子。

    浣儿点了点头，笑着说会让主子满意。只是神情有些怯，咬着唇看向德妃道：“主子，您可不可以给奴婢找一个长得好看的侍卫？奴婢无权无势的，没有侍卫会愿意拿自己的生命危险的来配合。”

    德妃好笑的看了她一眼。“这有什么的，你长相也不错，魅惑一个长得不错的侍卫也不会有多难吧。”

    浣儿脸色一白，很是难堪。

    正好一个宫女在这种气氛中端着茶水进来。小心翼翼将茶水递到她面前。

    碰巧德妃看见浣儿苍白的脸色，嗤笑：“怎么？浣儿这点贡献都做不出来吗？也是，你这么尽心尽力的也是辛苦了，这个端茶的丫头长得也不错，你就拿她去用吧。”

    “啪”杯子掉落的声音。

    茶水洒湿德妃的裤脚，浣儿抬头惊讶的看着那个瑟瑟发抖的宫女。然后看着德妃毫不客气的一脚将跪在地上的宫女踹开。

    闷哼声响起，足以看出力道之大。

    那个宫女不敢喊痛，艰难的爬起来又跪在了地上。只能一个劲的求饶：“娘娘饶命娘娘饶命啊！”

    她已经很小心了，只是刚才德妃说的话吓到她，这个饶命不单止是求刚才洒茶水，更多的是求放过。