
    没有皇上宠幸的后宫，显得安静不已。

    皇上的寝殿之中更加让人大气也不敢喘一下。天色渐渐暗下来之后，所有人都安寝之时，只有太医院的人还在忙碌。

    一道黑影如鬼魅般进入皇宫，似非常熟悉皇宫布局，处处躲开巡逻的御林军。

    他的身影在每个角落中快速切换，目标不是后宫也不是皇上所在，直接奔向了太医院。

    太医院的守卫相对后宫妃子和御书房的戒备来说，松散了不少。只有零星的几个侍卫守卫。让他不惊动半分，轻而易举的进入了太医院。

    还在挑灯分配药材的温子锦，手上捏着药材一顿，似乎察觉到了什么，随后又安心继续分配药材。

    纳兰明带着面具光明悄无声息的从窗台上一跃而进，没有发出任何声响。

    “看来少爷的武功又精进不少了。”温子锦的声线一直跟他的姓名一样温温和和，没有波澜的起伏。

    纳兰明站定之后，打量了周围的环境，发现一个人都没有才应道：“温叔还是以前一样喜欢半夜一个人在房间里的钻研。

    温子锦自然是知道纳兰明这么涉险闯进皇宫来的目的。

    “是来询问贵妃娘娘的情况？这次娘娘伤的有些重。”

    纳兰明却安心一笑，“有温叔的医术，只要还有一口气就能的起死回生。”

    这样的信赖是多年以来建立的，温子锦和纳兰明的年龄相差的八.九岁，若不是温子锦和纳兰丞相结为兄弟，纳兰明也不可能喊他一声叔。

    温子锦摇头失笑，他自然不会让纳兰兰儿有事，但这次他还真的没有找到一味药材，也不是说找不到，只是宫里没有了而已。

    他分好五剂药，整理好之后看着纳兰明笑：“要去看嫣然吗？她可是腹部进了三刀，你说只要还有一口气我就能救回来没错，不过若是今天下午再晚一刻钟，嫣然就是来到我的面前也救不回来。”

    “我已经将那个组织清理掉，早知道她中了三刀，就不会让他们这么简单去死！”

    温子锦一个行医的人听见纳兰明的杀人行为没有半分反感。

    只是继续笑看了他一眼，“那么你在下手之前就不应该这么急着才对。”

    纳兰明不语。当知道嫣然出事的时候，谁还能理智下去。

    现在看来似乎还是理智一点好。

    “我能看她？”纳兰明询问着温子锦，他倒是有一个办法引开皇上，皇上一走那里的耳目就没有那么多。

    温子锦怎会看不出他的意图，只道是：“有什么好主意你就说出来听听吧。”

    “你随便找个理由将皇帝叫来这里，他一走，其他的事情就不用你操心了。”纳兰明站在桌边，伸出手捏起桌子上的药材用指腹磨了磨。

    “看来你心里都有了打算，你的嗓子比以前好一些了，药有按时吃吗？”温子锦将那些药包全部整理之后，再从药柜里取出一个瓶子扔给纳兰明。

    “当叔叔的知道你这个人的脾性，喏，特地做成药丸，一天一次服用，一个月后你的嗓子也好不了。”

    纳兰明不疑有他的伸手接过，看着手中的黑色药丸无言，“既然都好不了，吃了还有什么用。”

    “声带已经被你破坏了，只能恢复到跟咳嗽沙哑差不多的声音，你的脸也已经好很多，这样下午至少的当不了风华绝代的人，也可以当个简单的男子汉，将来可以娶个老婆给纳兰家传宗接代。”

    “当年纳兰兄帮我如此，这条命就是他的了。”

    纳兰明听了之后，神色很平静，似乎还在犹豫，最终还是选择了接下。他这辈子都不会娶妻生子，但是能把声音弄好一点，至少说话没有那么累。

    “你去吧，我亲眼看看嫣然没事之后就回去。”纳兰明将药放进兜里说道。

    当然这个时间点，温子锦用什么理由请皇上过来不在他的考虑范围之内。

    纳兰明对这个便宜叔叔其实很感激，纳兰家被抄斩的时候，温子锦正在千里之外采摘草药，回来之后纳兰府已经被封了。

    他爹娘的尸骨被扔在乱葬岗，没有人去领，温子锦一个人半夜将尸骨收齐。

    有谁能想到一个行医的人，半夜在众多身首异处的尸骨中反复寻找丞相和夫人的尸首。

    温子锦也没有反对，从医药箱中找出这一包药粉给他道：“这个无色无味的迷药会让人快速进到睡眠当中，不过药效最多一刻钟，你自己把握时间。皇上来我这里之后你潜进去小心行事，寝殿四周都有大内高手盯梢，注意气息。”

    纳兰明再次接过，看着手中的药包戏笑：“看来温叔进来皇宫也不是研究你的药物而已，竟然将这个皇宫的布局也摸得七七八八了。”

    “不然你以为呢？你先去藏起来，我现在就叫皇上来我这里，到时他来了之后你自己安排。”温子锦说着关上了自己的医药箱。

    纳兰明颌首，转身走了两步又回头看着他道：“温叔，你在皇帝身边这么久，他有没有发现你的马脚？哪天被发现了不用考虑太多马上离开，相信以你温叔的武功，哪怕不能轻松离开也是能离开的。”

    温子锦一向温和的眼神闪过一丝倨傲，很快的就消失不见，“少爷也会担心人了，不过你叫我一声叔就不用担心长辈的事情，记住万事小心，一定不能冲动！”

    他很放心这个侄子没错，但是自从纳兰家出事之后，以前那个温润有加的青年变的有些阴鸷。他不得不提醒一二。

    “温叔放心，你在宫里也要注意万分，嫣然身边的人也不简单，你为了她特地入宫她已经知道你是我的人，但是还不知道这层关系。”

    纳兰明和温子锦以及纳兰丞相的关系都是秘密，纳兰兰儿的娘可能知道一些，但是纳兰嫣然就是这个家里面最纯净的人，从来没有沾染过任何污秽。所以并不知道纳兰家背里的使命。

    这些都不重要了，以前柔弱的纳兰嫣然不是也变成了会算计人的纳兰兰儿吗……

    温子锦看着纳兰明翻身出了窗外，这才整理了衣裳来到门外招来了一个人。

    “请皇上过里一趟，就说贵妃娘的药出了问题。”

    “嗻。”奴才赶紧领命而去。

    纳兰明在隐蔽处看着奴才奔跑的身影，悄然跟着。

    等到了皇上寝殿的时候，奴才跟孙公公说了原因，孙公公有些为难的看着那个奴才，穿着太医院的医服。最后还是敲门自己进去了。

    整个寝殿除了三个侍候的四个宫女，没有其他人在。孙公公进去之后看了一眼皇上的背影，小心的上前说道：“皇上？”

    夜无双头也不回，只问是什么事。

    孙公公快速的将刚才奴才的话带到：“温太医说娘娘的药好像有些问题，现在请您过去商量。”

    夜无双神色一动，回头看着孙公公道：“温太医亲自说的？”

    “确是无疑。”

    夜无双很少听到温太医在这些事情上特地找他，但事关纳兰兰儿的药物，他也马虎不得。

    看了一眼纳兰兰儿，他起身离开，这个寝殿的安全性不用多说，根本不需要再叮咛什么。

    只是走到门口的时候吩咐道：“没有朕来，所有来人一律不准进殿！”

    “是，皇上！”

    夜无双这才跟着的孙公公和前来请人的奴才一同离去，他离开之后，寝殿的暗卫带走了不少。

    毕竟他们的任务是保护皇上，皇上在哪里他们如影随形。

    夜无双走后，不到一盏茶的时间，纳兰明还在寝殿外徘徊，这里的窗户都关了，很难在没有动静的情况下进去殿内。

    最后他不得不从后方的高窗户进去，后方是寝殿最严防的地方，纳兰明这也是抱着拼一拼的办法从这里进去。

    算着那些侍卫转身的瞬间，一个高跃进了殿内。

    殿内一点杂声都没有，他落地的声音跟猫差不多。

    站在柱子后面，挑开帘布看了一下环境，这个寝殿还和先皇当时差不多布局。

    先是看到四个宫女老老实实站在不远处，纳兰明掏出怀中的药粉打开，用上内力一震，那些药粉直线飞向那四个宫女。

    不到几秒间，那些宫女就昏昏欲睡直到倒在地上。

    纳兰明从里面出来，扫了一眼周围，确认再也没有其他气息的情况下，快速的来到床边，看着床上苍白的面孔，忍不住出手探了探她的额头。

    冰冰凉凉的看来真是有点危险。

    感受到纳兰嫣然微弱又绵长的气息后，纳兰明这才放心下来，随意的替她拉了拉被子，开始准备离开。

    这次他还是从后方出去，趴在墙上看着窗外来来回回的侍卫，找准时机一跃翻身借着墙上一点，迅速的钻进了草丛中。

    安全躲过，穿着贴身紧身衣的他，在这个大冷天也只穿了一件单衣，为了行动方便，为了看一眼纳兰兰儿，他冒这么大的险实在是很难得。

    当夜无双进去太医馆的时候，温子锦跟他说了一味药材，这味药材在皇宫中没有，虽然不是罕见，但也不是多数。