
    夜无双看着那个小小的身影跪在地上，心里叹了一口气，“这几日不让你看母妃是有原因的，你母妃受伤了，因为伤的很重人多怕感染，何况你又是小孩子，身子骨自然更弱些。”

    大皇子听见夜无双这样说，鼻头一酸，可是他不能哭出来，他是男子汉！

    他只想知道母妃的情况怎么样了。

    “过来。”

    夜无双朝他招了招手，大皇子顺势起身，一步一步的来到夜无双的身边，

    他揉着大皇子的头道：“怎么，觉得委屈了？”

    “不是的，父皇，儿臣担心母妃，母妃现在怎么样了？儿臣已经有四天没有见过母妃了。”他还掰着手指数着，小小年纪那张苦瓜脸学的十足像。

    夜无双弯身将自己儿子抱起来，朝里面寝间走去，“父皇答应你，你母妃醒来就给你看，决不食言。”

    婉儿和采莲看见来人都安静的福身，然后退到两边。

    大皇子一看床榻上的面孔就挣扎着要下去，夜无双将他放了下来，任由他趴在床边一副要哭又打死不哭的神情。

    从第一次由夜无双抱着去华颜宫，母妃浅笑着站在门口迎接的时候，他就觉得这个母妃好好。

    她不会责怪他，也不会跟皇奶奶说的那样，故意宠着养坏他。

    她会帮着自己隐瞒父皇，也会满足他的愿望跟父皇提出来，会担心的他在外玩耍受伤在远处远远的看着。

    他虽然还小，但是能感觉出谁对他好。

    但是她真的没有看过母妃会这样脆弱的躺在床榻上，哪怕以前父皇说母妃的身体不好。

    大皇子回头眼巴巴的看着夜无双：“父皇，母妃什么时候好啊…”

    夜无双坐在床边，摸着自家的儿子道：“很快，刚才你母妃已经醒来了，不过太累了又睡了过去，过几天就有精神了。”

    大皇子对自己父皇的话深信不疑，所以脸上的充满了希望。

    回过头继续看着母妃道：“父皇，母妃现在是睡着了吗？”

    “嗯，太累睡着了。”

    大皇子明白的点点头，继续用小孩子特有的亲昵，在旁边看着纳兰兰儿。

    纳兰兰儿醒了传遍后宫，有的不信，有的保持半信半疑。

    德颜宫是第一个不信。

    整个宫殿寂静无声，只有德妃摔打茶具的声音，浣儿虽然高兴，却不得不装作生气的样子。

    等主子摔完之后，她才上前安慰道：“主子，没有看到贵妃娘娘出现在我们面前的时候，千万不要让这些消息打倒，看，淑颜宫多么安静。”

    德妃恶狠狠的看着浣儿喊：“难道你也认为淑妃她做得比本宫好吗！”

    这下等于触了德妃的痛脚。

    浣儿没有直接跪下，但她没有求饶，而是同一个鼻孔生气道：“怎么可能！主子不比淑妃差！”

    此话一出，配上那个生气的神情，浣儿成功让德妃消气。

    “起来吧。”德妃摔打的也累了，径直自己坐下来看着浣儿道。

    浣儿没有矫情，从地上起来走到德妃身边按摩，“主子，刚才是奴婢不会说话，奴婢只是想着淑妃刚接手这后宫的掌管之位，听见这贵妃娘娘醒来的消息，应该比咱们都着急都对，但是淑妃娘娘好像一点都不着急，联同淑妃和皇太后的关系想一想，说不定她知道什么内幕呢。”

    德妃被她这么一说，冷静下来，觉得很有可能。

    浣儿在她思考的时候识相的不说话，她知道德妃听进去了她的话，肩负着时刻分裂淑妃德妃的任务，不单止要小心谨慎着，还要见缝插针！

    德妃越想越感觉有道理，淑妃的圣旨刚到手，贵妃就醒了过来，简直跟别人送你一边两黄金在你手上，却没有办法提起来带走一样。

    那种感觉，不应该会很沮丧吗？她和淑妃呆在一起的时间那么多，怎么会不知道淑妃的为人？说不到了解百分百，但是至少也是有了解一半一半。

    “对，我们不能急，淑妃一定知道了什么消息！所以才这么淡定。”她贿赂在淑颜宫的宫女用了那么多银子，当然要对淑颜宫的主人情绪掌握清楚。

    德妃却没有想过，这招她用在淑妃身上，淑妃怎么会不用在她身上？

    浣儿同意的点点头，“要不，主子现在去探探的娘娘的口风？”

    “现在是晚上。”德妃看了眼门外懒懒道。

    浣儿就是觉得晚上才好，提去那茬道：“主子昨天去的时候，不是说过有时间再去拜访吗？这个时间还早，我们现在去也不会让淑妃娘娘起疑，主子和娘娘姐妹情深，淑妃总不会对你不利。”

    德妃想起来了，自己确实说过要去找淑妃一叙，不过淑妃会不会她不利她不知道，她是要拉淑妃上马才是真。

    贵妃生死不明，假若真的没死也没有力气掌管，最后还不是要让出来。解决了淑妃害怕解决不了贵妃？

    她抬头看着浣儿道：“上次跟你说的事情，你办好没有？”

    浣儿连忙配合的露出一个阴险的表情道：“主子放心，奴婢已经找人，她说她还要考虑中。不过如今……”

    “她有什么变动？”德妃听着她低落下去的声音不满。

    浣儿深吸一口气忧虑道：“主子，我们都没有忘记安美人当时是站在贵妃娘娘那一列的，之前贵妃娘娘没醒来还好蛊惑一点，现在消息都在传贵妃娘娘醒来了，她们的一颗心也算是定了下来。”

    德妃的目光一下子阴沉下来，什么时候找个棋子都这么麻烦了！

    突然看到不远处的身影，德妃好像想到了什么，招呼浣儿过来。

    “既然你怕没有本事蛊惑她为我们办事，那么就找个让她必须听我们命令的方法，”

    浣儿不解，她还需要时间和观察，才能想出成功威胁安美人的办法。

    德妃勾唇一笑，夺人眼球的外貌，只感觉让人不寒而栗。

    眼神中尽是阴暗，“主子给你支个招，女人最怕的就是在偷人，这是死罪，如果你掌握了这个底牌，还不是想让她怎么样就怎么样?”

    浣儿倒吸一口气，有些吃惊的看着自己的主子，心里想着这个主子也不是草包，但是没想到会用的这种方法，这个要怎么弄？再皇宫中偷人又不是偷菜那么简单的事。

    德妃非常满意婢女的反应，放佛自己的计谋很聪明，聪明到让人惊讶。

    丝毫不知浣儿已经在心里无比的吐槽。

    德妃笑眯眯的看了浣儿一眼，浣儿背后的汗毛倒立，对方眼里的冷意没有隐藏住。

    “这件事就交给你去办了，若是不成功要么你永远别出现在我面前，要么让安美人离开，这是生死选择哦，浣儿本宫相信你会做的很好的。”

    主子都这么明明白白的说了，浣儿怎么敢拒绝，只能重新的伪装自己，一脸干劲好像自己得了什么大奖一样信誓旦旦的保证。

    “回主子，奴婢一定不负娘娘期待！

    德妃很满意，整理着装之后就带着浣儿以及身后的宫女去淑颜宫。来回一刻钟的距离。

    淑妃没有觉得皇上放出来的消息是假的，因为碧儿加过孙公公，孙公公今天一整天都挂着笑脸，阴了这么多天的脸色，突然这么好，很容易就让人猜测到了背后偶的原因。

    只怕这个贵妃娘娘是真的醒了！

    淑妃拿着书籍的手，指节泛白，脸上却还是很平静，这很诡异。

    碧儿见怪不怪，她侍候在淑妃身边多年，对她的一些小习惯和脾气很清楚。从小小姐就被教导的喜怒不能轻易的外露，久而久之就变成了这个样子，真的很生气却想假装的平静的时候，只要不刺激小姐就能很好的伪装下去。

    淑妃为什么生气碧儿自然明白。

    刚拿到这个管理后宫的权利，到手还没有捂热，帐件都没有看清楚，原来的主人就醒了，心眼小的还以为是在耍她。

    淑妃有预感，这个暂时的暂字，果然很快就结束。

    碧儿在旁边开导道：“主子，虽然贵妃娘娘已经醒来了，但是她伤的这么重，还需要长时间的调养，根本没有机会那么快接手过去。

    何况我们还有皇太后在背后撑腰，到时就算交出去了也会有一线转机。”

    德妃已经来到了宫门外，守门的小厮赶紧进来通报。

    “娘娘，德妃娘娘在外求见。”

    碧儿看了一眼自己主子。

    淑妃看了一眼窗外昏暗的光线，已经入夜了。将手中的书籍放下，起身由碧儿整理衣裳，吩咐道：“去请德妃娘娘进来吧，直接进本宫这里。”

    碧儿整理好之后，自觉下去道：“主子，奴婢去备着德妃要吃的瓜果上来。”

    “嗯，快去吧。”淑妃面色平静。德妃爱吃些零嘴。

    德妃很快就在宫女的带领下进了和淑妃的寝殿，她本来怕冷在外面穿的有点多，进了寝殿之后，发现有些热。跟淑妃打了声招呼之后，连忙让浣儿将围在脖子上的皮毛拿开。

    上好的貂皮离开德妃脖子的时候，暖乎乎的。

    淑妃看见她将保暖的衣裳取了之后，连忙让屋里的温度升高一些。