
    淑妃看着外面的天色想，原来爱上一个男人的时候，不甘心的时候真的愿意动用手段。

    皇太后回到慈宁宫的时候，不顾天色已晚，让安公公去请的淑妃前来。

    不巧安公公前去的时候，德妃宫中有人看见了。

    回来告诉德妃，这又让德妃的心情爆差。

    “这把我当什么了？当初说要一起来，结果处处都在偏心她！她有没有考虑过我的感受？”

    德妃气的大吼，摔了两个茶杯在地上，地上因为天冷早已铺垫了的一层毛毯，杯子摔落在地上的时候，没有破裂。

    浣儿赶紧将地上的杯子拿起来，德妃身边从宫外带来的贴身丫鬟被她罚了，此时只有浣儿在她的身边侍候着。

    因为德妃的发怒，那些离的近的宫女都不自觉的肩膀往后缩，显得害怕之急。

    浣儿看见她们这个模样，赶紧让她们出去。换来的是那些宫女感恩目光。

    人很快就从殿中离开，浣儿上前安慰道：“娘娘，您何必生气，之前奴婢就觉得淑妃对娘娘有戒心，娘娘却一直对淑妃娘娘毫无保留，今天皇太后让淑妃娘娘过去，一定是商量怎么用法子吸引皇上。”

    不听还好，这一听心里是更加的气人。德妃看着浣儿的宫女，对方的眼中倒映着她自己的身影，看起来极其忠心。

    “这些不用你说本宫也知道，皇太后一直偏心于淑妃，这次更加过分，只叫了她去！”德妃说的每一句话都是咬牙切齿的。

    这也不怪德妃心里不平衡了，明明是一起进宫的，皇太后却明显的对她不上心。处处把她当弃子的状态。

    德妃不明白自己哪里做错了，但她也知道，即便她什么都没有做错的情况下，百分之九十九的人都会选择淑妃。

    浣儿看着德妃的神情，眸光一闪而过的欣喜，很快就被压下去、“娘娘，皇太后那里看来是寻不到庇护了，我们现在一定要靠自己利用别人。”

    听着这句话，德妃虽然很喜欢。但是也没有那么容易的就相信人。

    “你一个小小的宫女，为何不跟其他人那样怕本宫？”

    浣儿似乎早就想到了答案，微微有些赫然道：“娘娘您是奴婢的主子，虽然奴婢明白的事情不多，但是也知道几个道理，忠心自己的主子才会有好日子，为主子而亡是死得其所，奴婢的未来全然掌握在追主子中，主子不好做奴婢的怎么会有好日子？”

    德妃一笑：“倒是小瞧了你这丫头，懂的东西还真不少。”

    “这些都是嬷嬷们教导过的，是其他姐妹没有记住和明白，或者还没有将自己放在奴婢的位置上。”浣儿说起话来，毫不留情的得罪人。她只要好好让德妃心情愉悦就好了。

    只要德妃相信她，她就能让主子事半功倍。

    德妃想起那些一看见她，脚步都不自觉后退的宫女，冷哼了一声：“这些想爬上龙床的贱人！心思不正，迟早将她们全部打发出去！”

    浣儿在边上笑着不说话。

    德妃回头看着她道；“你好好忠心本宫，以后的好日子少不了你的，要是皇上看上你了，本宫也可以让你从奴才摇身一变成主子。”说完似笑非笑的看着浣儿。

    浣儿深知当主子的心思，怎么会容许自己身边的人会皇上有非分之想？当下她有些惶恐的跪在地上道：“请求娘娘不要，奴婢只想好好的在娘娘身边侍候着，哪天娘娘不需要奴婢了，可以将奴婢打发出宫外去，若是娘娘不相信奴婢的话，可以将奴婢毒哑。”

    这个决心下的可真够大，德妃听了非常的满意。刚才的愤怒冲散了些。

    她上前手腕上的一个镯子套在浣儿的手上，“既然你这么忠心，只要不背叛本宫，本宫又怎么舍得毒哑你呢？来，这是本宫赏你的。”

    浣儿看着手中的镯子，有些不知所措。“娘娘，奴婢没有做什么的，您……”

    “本宫赏你的，你就收着。以后就要靠你我主仆二人努力，这个镯子算什么？只要本宫坐上了皇后的位置，荣华富贵享之不尽，用之不竭。”

    浣儿低下头，德妃没有注意到她脸上一闪而过的讥讽。

    在德妃的心目中只有她自己才是最重要的，这些仆人都是要利用的棋子，她的主她们是仆，她们是下贱的，命运都掌握在她的手中。

    这个下人让她高兴，就当养了一只听话的狗，偶尔投喂投喂就算了。

    其他宫殿也是不平静的，柳昭媛那四人是一直站在纳兰兰儿那边，平时纳兰兰儿掌管后宫的时候，其他的新妃子都不敢都她们放肆，甚至有一种奉承的味道。

    可想而知，若是贵妃娘娘出了一点什么事，没有皇上宠爱有又没有新进妃子年轻的她们，日子会过的怎么样。

    焦急不已又没有确切的消息传来，贵妃娘娘到底只是受伤了还是严重到生命垂危？

    总之贵妃娘娘一定要好好的活着，跟着德妃的那群妃子就算没有得到皇上的宠爱，做事都太横了。

    要是德妃或者淑妃在这种情况下趁机得到皇上的欢心，她们就真的不用活了。一定！

    带着这种焦虑的心情，她们要度过这个难熬的夜晚。

    雅馨宫的主人还在昏迷当中没有醒来，青禾青叶得知了这个纳兰兰儿病重的消息个个都忧心起来，主子还没醒，靠山娘娘又倒了下去，都快到年末了，怎么会发生这么多事？

    一时之间，后宫就跟皇上快驾崩了继位的人还没有找到，于是各方人马开始躁动，皇上庇护的手下开始恐慌一样。

    纳兰兰儿若是知道今晚每个宫殿看不见的动荡，一定会忍不住嘲笑。这人啊有了地位就是不一样，之前多少次她都差点死了，有人在意过吗？

    夜无双艰难的吃完一碗饭之后继续守在纳兰兰儿身边。他有种预感，只要他用心的陪着她，过不了多久她就会醒来。

    失血过多要好好的补回来，还记得在村庄中的初见，他救下她，她救下他。

    她能为他三番四次的涉险。为何他却不可以。

    带着这些回忆，夜无双握着纳兰兰儿的手安静的守着，她还在，他只是怕她不醒。

    宫中的眼杨非一个人回了将军府，所有人都还在，杨氏和罗嫣还在厅堂上聊着天，虽然雪已经停了，但是外面还是很冷。

    进了将军府的刹那，看见灯火亮堂的大厅内，嫂子兄长罗嫣说话声冒出来的白气，有感觉到一种宁静，刹那之后心里却依旧布满愁云。

    想起兰儿还在昏迷当中，而他却连面都没有见上，要是纳兰明来问，他却回答不出，岂不是愧对他让自己赶去皇宫的心意？

    杨非站在门口，杨氏率先看见他，先是低头取笑了罗嫣几句，然后这才招呼杨非过来。

    “非儿，宫里的事情告一段落了吗？吃了晚膳没有？罗嫣特地在这里等你到现在。”

    随着杨氏的声音，杨非一步步的朝前走去，刚来到杨氏面前朝她们微笑道：“嫂嫂，我回来了，宫里发生了一些事，晚饭不用再做，我让厨房随便炒个菜就好。”

    若是给嫂嫂来吩咐的话，差不多会跟满汉全席差不多的阵容。

    “你们吃了吗？”杨非看了一眼低头的罗嫣，朝着杨氏问道。

    杨氏果然不能妥协，她站起来看着杨非有些疲倦的面容说道：“这不行，你今天一天都跟着皇上一定很累，怎么可以随便吃呢？”

    刚说完，罗嫣有些忐忑的抬起头问：“将军，罗嫣可以去厨房给你炒；两个菜吗？”

    杨氏一听乐呵了。“嫣儿真的什么都会，非儿你就等等，让嫣儿亲手给你炒两个菜下饭。”

    罗嫣被杨氏说的有些害羞，却还是坚定的看着杨非，就跟今年的初雪那晚一样，那样坚定的等一个回答。

    杨非无奈只好应了下来。

    可今天发生的事情还是太多了，罗嫣的脚步还没有离开，外面门口就跑进来一个小厮，奔到杨非的面前急促说道：“少爷，门外有个军机大臣的管家求见！”

    杨非想也没想便道：“快请。”

    小厮一溜烟的跑了出去，碍于官场上的事情，杨氏便带着罗嫣下去，人还没有走几步，就听见小厮领人来的脚步声走近。”

    军极大臣的管家看见杨非赶紧行礼，瞧见不远处的杨氏也没有在意，只道是：“将军，我家老爷有请，关于娘娘的情况。老爷需要了解清楚，您看，您方便和老奴走这一趟吗？”

    军机大臣都开口了，整个朝堂几乎没有人敢不买他的帐，杨非则明白.军极大臣现在一定不安的等不到明天早上。

    杨非看向杨氏和罗嫣，眼中带着歉意。

    “嫂嫂，我……”杨非的话还没有说完。

    杨氏便看着他催促道：“大臣都在等着你了，还不快去，莫让人家久等了。”

    杨非听见她这样说，又看向罗嫣，罗嫣也微笑的朝他点点头。

    这下杨非伸手请到：“管家，我们这就走。”