
    待半个时辰后，全部人准时的出现在杨家兄长开的有家客栈门口。作为一名兵他们的守时率非常严格。

    杨非回到将军府的时候，换了衣服就出去，杨氏看着他脚步匆匆的模样，一句话都不曾多说。

    自从花会之后，他好像非常的忙碌，白天不在家，晚上要么深夜回来，要么就是一回来就在书房里点灯夜熬。

    这样她怎么开口提罗嫣和他的婚事?

    算了，这个时间点不对，还是换个时间吧。

    杨非出现客栈门口和那群兄弟遇见，一行人高兴的走进酒馆。

    这里的小厮都已经对杨非是东家二少的身份表示尊敬，掌柜的一看见他就迎了上来。

    “少爷，您来了。”

    杨非不着痕迹的看了一眼不敢看着他的掌柜，想必大哥已经跟他们说过了身份，自然的点了下头，不顾身后兄弟诧异的目光下开口道：“给我们一间安静的雅间，上最好的酒水和一些店里的招牌菜。”

    随后冲他身后的兄弟道：“你们要什么自己点。”

    掌柜的一直毕恭毕敬，在杨非吩咐之后，就马上让人去打扫雅间，剩下自己在边上坐等下面的吩咐。

    那几个将领平时都是跟在杨非身后，在上战场的时候一直很有默契，彼此也是知根知底的，从来没有听说过将军会开酒馆客栈之类的东西！

    带着这种疑问，他们没有在意点什么菜，而是牢牢跟着杨非上楼梯。

    边走边问：“老大，这是你开的的客栈？以前从来没有听过你有客栈啊！早说了兄弟们一定天天来光顾！”

    杨非不作答，只跟着带路的小二上楼。

    老大不说话他们也不敢强迫，憋着一肚子想问的话乖乖的跟在身后。

    到了包厢之后，杨非坐下了其他人才跟着坐下来，小厮以超快的速度上了酒水。

    酒来了，望着那一张张渴求答案的神情，杨非笑了笑：“兄长开的，我也是这次回来之后才知道。”无非是开一家客栈而已，至于把他们震惊的那么稀奇吗？

    听到这样的回答，胖虎他们才放松下来，“原来是杨大哥开的客栈，咱兄弟还在惊讶大哥从什么时候也开始搞副业了。”

    话毕。

    开始招呼着彼此喝酒，要倒酒了才发现每个人眼前摆着一个小酒杯……他们在外或者在酒馆都是用大碗的，乍一看这个酒杯，有些哭笑不得了。

    杨非是豪能雅，用大碗行，用酒杯也行，总能喝出不一样的姿态。

    但他手下的这帮兄弟竟然连军师都是豪迈的，小厮正在不停的上菜，杨非转头拿起手中的杯子，“小二，上大碗。”

    小二看着东家的少爷一愣，再看向他周围的那些人高马壮或者面色激动的汉子们，了然的点点头便下去替换了。

    这些人……激动啥呢。

    胖虎他们当然激动了，这是他们回城后老大第一次主动找他们喝酒！平时看着老大整天跟个陀螺似的转个不停，他们是大老粗只会打仗也帮不到什么。能做的就是不去打扰了。

    大碗马上就替换上来，倒水碰杯豪饮，三杯过后，胖虎整个人身心舒畅。

    “老大，您说吧，找俺啥事。”他块头大又不是蠢，自然知道大哥找他不仅仅是喝酒而已。

    杨非瞧着，觉得自己带做老大的有些失败，请个弟兄们喝酒都能让人发现意图，不免将心里安思宁的事放在一边，叹然道“难道我在你们的心目中很抠？请你们喝个酒都能喝出意图来。”

    胖虎一愣。旁边的人推搡了他两下开口嬉笑：“老大，您别听胖虎这小子瞎说，我们是觉得您这么忙还抽出时间来请弟兄们喝酒，实在是举得讶异。现在弟兄们都感觉很感动。”

    说完还朝其他几个兄弟使个眼色，顿时都纷纷应和起来。开玩笑，惹恼了老大，到时候操练的时候能把你累的跟狗一样。

    百姓们都不会知道，那些在战场上杀敌的将军，私底下竟然这么……这么的平凡。

    “对，老大，我们这是太感动了！老大特地忙里抽空出来陪弟兄们。”

    “是啊，老大，您都不知道，自从回来之后，弟兄们觉得这样平和的日子太不适应，不过能让百姓过上这样的日子咱们在外面抛头洒血也值得了！今天有将军这一顿酒，简直让人感觉的弥足珍贵。”

    这话说的他们都有些触动，以前就像打了胜仗也不敢放心的喝，万一敌袭了呢？万一军中出了乱子？

    能这样毫不忌惮的喝，自然要好好珍惜。

    可再伤感也没有办法阻止杨非去破坏气氛，他端起酒杯看着他们道：“你们感动就好，今天我确实有事问胖虎，你们只是附带的，没想到会让你们这么开心，不错了。”

    众人：“…………”

    胖虎咧嘴想笑看到杨非却不敢笑，总感觉老大问的问题好像不简单。

    还没有等他想明白，周围的兄弟们已经重重的放下酒杯，站起身来到胖虎的面前，个个脸上的戾气很重。

    胖虎就是再有力气也高不定被四五个兄弟围攻。连忙喊道：“老大在这里你们注不注意点影响？有这么欺负人的吗？双拳难敌四手！”

    “那是你不够强大才双拳难敌，你要是真正厉害就让我们连你的衣角都碰不到。”

    紧接着，胖虎装可怜的看着杨非，发现后者只是安静的喝酒，机灵的脑子一转：“老大，刚才你不是说有问题要问俺吗？”

    一紧张或者一兴奋胖虎就会蹦出家乡的口音。

    这话问的及时，原本摩拳擦掌想修理胖虎一顿的其他将领们，纷纷停手看着杨非，如果耽搁了老大的问话时间，遭殃的可是他们。

    杨非在这里很放松，笑的自然也多一些。“不是大事，就是想知道胖虎是怎么听说了匈奴公主意中的本将军的事。”

    其余的人听了都一愣，这件事他们都知道啊，外面都在传。

    这一个个你看我，我看你的神情。杨非继续问：“怎么？有什么不能说的?”

    这问的人明显是胖虎，胖虎还以为是娶妻的问题，顿时松了一口气道：“原来老大问的是这个，这么严肃吓破俺的肥胆了。还以为你和阿娘一样逼问俺娶媳妇事呢。”

    这话一出，其余几个将领又是一阵笑言，但是杨非没有笑，他发现他的这群兄弟对于安思宁的消息一点都不觉得新奇。

    “快说是怎么回事。”声音都沉上了几分。

    杨非这个反应有些奇怪，但是他们都在嬉笑，这件事看来有什么事包裹在里面。

    胖虎不敢耽搁道：“老大是指匈奴公主意中将军的事？这件事整个大街小巷都在传啊，那天我们在喝酒的时候，旁边的百姓都在笑谈，说将军的已经俊到连敌方姑娘都俘虏了。追到我们中原来。”

    杨非脸色骤然一黑。盯着胖虎示意他说的再详细些。

    这时军师辰玄发觉出了一丝不对劲。这里面难道有文章？就跟被三十几度的高温晒了好几天的山林一样，一点火星就燃了起来。

    辰玄在思考之间立刻就找出了一丝痕迹，没错，百姓是怎么知道将军和那个公主的事情？

    杨非感觉自己被人算计了。

    辰玄这个时候上前一步，面色完全没有笑意，只是严肃的看着杨非道：“老大，百姓说的不是敌方的姑娘，而是直指向匈奴公主！”

    胖虎终于感觉到不平常的地方，但是他的思想比较粗，没有想明白这是什么情况，但绝对不是好事，并且赞同军师辰玄的话，“对没错，老大，那晚我们在酒馆的时候听到是匈奴公主爱慕老大，在花会那天惨遭老大拒绝。”

    杨非已经冷静下来，“所以，现在公主变成了笑谈？”

    辰玄和那些弟兄们互相看了交流了一下眼神，虽然不想承认，但是确实是。

    对于一直惧怕匈奴的百姓，现在听说敌方不但被将军击退外，远方的公主还千里迢迢追来，没想到没有中原的姑娘漂亮，被自家将军狠狠的拒绝了。

    这个话题严重的膨胀了百姓的虚荣心，他们为将军骄傲着自豪着。

    所以，市井间对于公主的评价好不到哪里去。

    从他们的神色中就已经得知了答案，杨非猜想事情远比其他人长远，就跟他在宫中听见胖虎说起这件事，就隐隐感觉到不妙。

    刻意隐忍着，结果事情果然比他想象的严重！

    这个消息如果被公主或者匈奴国的使者知道的话，必然掀起一个大浪。兰儿现在还没有好转，皇上的心思不在这个上面，如果这个时候匈奴使者上朝大闹的话，一定会龙颜大怒。

    而结果……

    所有弟兄面面相觑，胖虎不怕死的小心问道：“老大，那个公主真的爱慕于你。被你拒绝了吗？”

    所有人都屏住了呼吸，辰玄也在看着杨非，这个消息是时候该得到证实了，虽然不管证不证实都代表有人在背后搞鬼。

    杨非蹙眉，摇摇头：“并不，那个公主的性格乖张，只是在找乐子，而且……”