
    德妃回去的路上比来时的心情还要好，浣儿也是不小心得到了这个消息，心里正在揣摩着主子的心思，想着回去的时候怎么让德妃继续针对淑妃。

    看着主子现在的心情，不会是回去之后就让她不用去找安美人了？因为淑妃是暂时的掌权，所以解除了警报？

    这个时候她多希望能得到上面的下一步指示，浣儿感觉自己能靠自己走到这一步已经非常的不易，总之上面没有回复之前她不能暴露身份！

    若是上面出了差错，她也就只能忠心的跟着德妃了。

    一路回到德颜宫，德妃由浣儿和其他的宫女一起侍候着脱去厚外衣，卸妆梳发。

    最后一身轻松的斜坐在软榻上，青丝披肩，忽略她嘴角算计的微笑，倒是不失为一副好相貌。

    浣儿端着茶水上前给德妃漱口，一切晚寝的步奏做好之后，德妃才饶有兴致的拿起桌上的小果子把玩。“淑妃真是好计谋，用这个方法来欺骗大家，没有说暂时掌权的事。”

    浣儿配合的点点头：“奴婢也是刚知道，原来是暂时掌权啊。”她自己心里也是松了一口气，贵妃娘娘已经醒来的消息一定是真的，不假时日，后宫掌管权一定也会回到贵妃娘娘的手上。

    德妃想起可能会醒过来的贵妃，这会儿她已经不怕被人发现什么蛛丝马迹了。事情过去那么多天，皇上那边还是毫无动静，说明没有得到什么线索。

    加上她确实没有直接去找杀手，只是被人打劫了钱财而已。

    至于淑妃……

    浣儿摸不准德妃的心情揣测道：“主子，那……那个安美人？”

    “安美人？你去尽快办妥。告诉她现在是淑妃在掌权，贵妃昏迷着根本管不着她的死活，如果这样说她还是不肯的话，就按照我刚才教你的方法去坐，如果偷人也是失败。呵呵，不是你死就是她死。”

    德妃笑着说道，让浣儿再次颤抖一番。

    这后宫的主子一直都是面善心黑，她垂头应下，心里却想起了贵妃娘娘，这个后宫中必然要用手段保护自己才能活下来，但是她从来没有在贵妃娘娘身上看到这种视命如草的姿态。

    和贵妃在一起她才感觉像个人，一个正常的人而不是跟狗一样卑贱的奴才。

    德妃自顾自的说着：“淑妃虽然是暂时掌管，本宫也要给她送一份礼物让她好好的锻炼。知道掌权不是那么好做的。以后她还会感谢本宫千辛万苦的找机会给她锻炼。”

    浣儿笑着点头：“主子吩咐，奴婢一定会拼命办妥。夜深了还请主子歇息，明天早起还要好好的规划以后呢。”

    德妃赞赏的看了浣儿一眼，软弱无骨的从软榻上来，没有穿鞋子脚丫踩在柔软的地毯上往床榻走去。

    德颜宫的灯火在一刻钟之后按暗下去。

    淑颜宫亦是。

    皇上的寝殿的灯火还在亮着，刚才纳兰兰儿又醒了，喝了粥和药之后又继续沉睡过去，虽然她醒来的时间很短，但是夜无双已经很满足。

    次日。

    精神好很多的夜无双坐在龙椅上，听着下面汇报的重重情况，快速的给出解决方案，任谁都可以看出皇上今天的心情很好。

    孙公公同样笑意吟吟的站在台阶上，杨非几乎在一瞬间就猜想到了什么。

    难道兰儿已经醒了？

    和军机大臣各自相望一眼，眼里满满的肯定起来。后宫的传言，杨非今天早朝前已经听到一些风声，但是不能肯定。现在看见皇上的神情，他几乎可以肯定百分之九十了。

    杨非看向军机大臣，军极大臣的贵妃娘娘名义上的义父，由他出面询问合情合理。

    而他是年轻后辈，虽然是兰儿的义兄，偶尔出头可以，不能过分的关心，义父都没有过问，而由义兄出头，会惹闲话。

    军机大臣早就想询问纳兰兰儿是什么情况，只不过每次早朝前那种压抑的气氛，实在的让人问不出口。

    如今有事的几乎都汇报完毕，朝堂这片刻安静，军机大臣站出来弯身恭手：“启禀皇上，老臣有一事挂心四日，甚忧。”

    夜无双收敛了脸上的微笑，正了正神色：“大臣有何担忧？”

    军机大臣斗胆抬头看了一眼坐在龙椅上的圣上，片刻低垂下头，声音有掩藏不住的低落：“回皇上，老臣想知道贵妃娘娘如今情况如何。”

    听了这句话之后，朝廷上的其她臣子各自低声交谈。

    “军机大臣这次太不会看圣上脸色了。好不容易心情好些，再问贵妃娘娘的事情岂不是找不快吗？”

    “是啊，这几天皇上的脸色阴沉的，谁冒出头谁头顶万斤压力。”

    夜无双停顿了一下，欣慰道：“大臣是贵妃的义父，如此牵挂在心，倒是朕疏忽了。大臣放心吧，贵妃昨天已经醒来两次，接下来好好调养就不会有问题，大臣将心放回肚子里，朕不会让贵妃出事的。”

    此话一出，全是恭喜皇上恭贺贵妃大难不死必有后福。

    夜无双心情很好，军机大臣和杨非都松了口气。

    看着台下那个人半百的老人松气的模样，夜无双突然道：“这样吧，大臣为人父，担心孩子也是正常。待下了早朝后带夫人一同来宫中探望贵妃，想必贵妃知道你们来了也比较有精神。”

    片刻在杨非身上停顿了一下，接着道；“将军作为义兄也一同来吧。”

    “臣，谢过皇上！”

    军机大臣和杨非一同跪下的谢恩声音。

    夜无双让他们起身，实际上他并不想让其他人探望纳兰兰儿，大病之后需要静养。

    但是他看着纳兰兰儿每次醒来之后都没有什么精神，加上不给这些人看上一眼安心下来，一直忧心着也不可行。

    上完早朝之后，军机大臣亲自赶回府邸，接了夫人进宫。在宫门口正好遇上了杨非，便三人一起朝皇上的寝殿赶来。

    焦急啊！得知纳兰兰儿受伤后的三四天，一直没能亲眼看看伤的怎么样好点没有。

    只能靠那些奴才宫女打听着，不是十分的靠谱。

    这下终于可以来见上一面了。

    而在昨天傍晚收到消息的安思宁的一直等着皇上说的会派人来通知。

    结果一个晚上过去了，通知个鬼！

    她带着路克肆决定再次出发去探一次雷，纳兰兰儿到底是醒了还是没醒！

    路克肆对于纳兰兰儿醒来的消息，更是皱紧了眉头，他需要找到那个诊治太医。这样才能有机会查找到飞云的下落。

    不能再拖了，他们必须赶紧找出飞云然后回西域。

    巧到不能再巧就是这幅情景，温子锦按时来检查，军机大臣一火人正好赶来这里，另一边的安思宁的也来了。

    她一来，在门口站着的人都朝她恭身行礼，孙公公还在里面，守在门口的两个机灵的小太监。一下子见到这么多大人，不见的得丝毫的慌乱，一个紧接着一个。

    孙公公很快就从殿内出来，迎接了这几个大人，看到安思宁也在的时候，只是顿了一下连忙请她先行进来。

    温子锦依旧神色淡淡，背着医药箱从最后进来。

    进来后大家都心知肚明的不可以随意说话，由孙公公带着他们来到里间，床榻上赫然躺着纳兰兰儿，床边坐着的是一身明黄龙服的皇上。

    他们刚想跪下行礼，便被夜无双阻止：“兰儿睡着了现在还没有醒，还是不要吵醒她好。”

    温子锦提着医药箱悄声来到床边坐下，自然的拿出纳兰兰儿的手腕把脉着，再仔细的看了她脸上的神色之后，离开她的脉搏。

    “已经稳定下来了，只要按时的喝药换药，七天后就能下地。”

    夜无双听了喜上眉梢，其余的人听了也很高兴，不过看着那张苍白的脸庞，那丝丝高兴很快消失不见。

    等温子锦离开，夜无双看着他们道：“太医已经诊断兰儿没大碍了，你们也该放心了，在朕的寝殿调养不会遭上不法之人的黑手，她很快就会痊愈。”

    确实安心很多。

    军机大臣和杨非已经稍微松了一口气，杨非能感觉到纳兰兰儿平稳呼吸，朝军机大臣轻轻的颌首。

    军机夫人泪眼朦胧的看着床榻之人，不愿意这么快就离去。夜无双看出她的心疼，允许她留在这里多呆一会。

    转而看向站在一边的安思宁道；“公主来得起巧，兰儿已经脱离危险了，等她醒了之后会感激公主的挂心。”

    安思宁自然能试探出纳兰兰儿的脉搏已经稳定下来，但还不能说完全的脱离危险。只道：“她的身体还虚弱非常，不好好调养会落下病根，马虎不得。在这宫中只有她陪着本公主玩，真扫兴，我过几天再来看她。”

    说完朝夜无双行了个礼就退下。

    夜无双看着她离开的背影，再回头看看军机夫人的背影，朝婉儿和采莲示意看好夫人，便和军机大人以及杨非一起走出里间。

    温子锦走出殿门的那一刻就感受到了一道视线，很锐利带着审视。让他不由的抬头望去。