
    杨氏和罗嫣目送杨非离开之后，各自对视微笑。

    她握着罗嫣的手道：“非儿就是这样忙，等过段时间忙完就好了。”

    罗嫣摇头表示不急，只是对于杨非今天下午遇到的那位女子身份很好奇，她能明显的感觉到那个姑娘对她的敌意。那种敌意的情敌之间的……

    杨非跟着军机府的管家翻身上马，一路疾驰而去。路上一句话都不曾多说。

    穿过几条相隔的街道之后，来到军机大臣的府邸。

    远远的就看见两道身影等在大门口，这般用心说明这两人心中定然非常的疼惜兰儿，当下更加的加快了马步。

    到了门口，一道吁马声。军机大臣看着杨非赶紧上前相迎，没有介意什么身份地位。

    军机夫人也在旁边候着，穿着厚实的衣裳，面色有些的不佳。比军机大臣还紧张率先开口道：“将军，兰儿的情况怎么样了？”

    到底是门外人多眼杂，军机大臣搂着夫人的肩膀，无声的安慰，然后朝杨非说道：“将军麻烦你亲自来一趟了，进来坐。”

    恭手朝这两位行礼，杨非没有多说跟着军机大臣进府，管家松了一口气开始吩咐小厮去安排马匹。

    终于盼来了将军，不然老爷和夫人干着急的模样，实在难以入眼。

    军机大臣迎杨非进了府中，让早已备好的茶水上了之后就迫不及待的问道：“将军，这到底是怎么回事？兰儿和皇上一起出游，怎么回受伤，严不严重？”

    军机夫人在边上连连点头，眼睛红红的，看起来似乎哭过。

    杨非不作多隐瞒，“末将刚从宫中出来，情况不太妙，腹部中了刀子，失血过多，太医已经诊治过了，安不安全也好还没说，说是不知道什么时候会醒过来。”

    “啊！”军机夫人一听，刚擦范进的眼泪又不受控制的流了下来。军机大臣知她心里难受，没有一丝责怪，而是拍着她的背，轻声安慰。

    杨非也出口安慰道：“夫人别担心，兰儿不会有事的，宫里的太医都去看过了，只是失血过多没有那么快醒来，需要一段时间恢复。”

    军机夫人哪里不知道这是安慰话，流过了眼泪之后自己拿起娟帕擦净，她一生没有儿女，将纳兰兰儿当做自己的孩子看待。

    她和纳兰兰儿的娘亲又交情匪浅，想起这个孩子经历满门抄斩的苦楚，就已经心疼的不得了，这个时候还发生了这样的事，她，她怎么能安心的下！

    “老爷，明天我们就进宫求见吧？不亲眼看看兰儿，妾身心里不踏实。”

    还没等军机大臣回答，杨非就略为难的看着军机大臣道：“大人，这恐怕见不到兰儿，皇上因为兰儿受伤昏迷的事，将兰儿放在他的寝殿中。自己一直守着，整个下午到现在，除了太医谁也不让进。”

    “皇上心中是真的有兰儿的影子啊，还好，这还好些。”军机夫人这个地方找到了一丝安慰。

    如果皇上对兰儿抱着敷衍态度，只怕她现在都会闯进皇宫。仗着先皇对她的封号。

    “难道将军也没有见到兰儿伤的如何？”军机大臣此时疑问道。

    到底也是放心不下的主，没有亲眼确认兰儿的情况，听谁说都不能放心。

    杨非摇了摇头，“只有皇上一个人守着，不管来人是谁都被挡了。”

    军机大臣知道这也是没办法的事，叹了一口气，安慰了一下自家夫人道：“别忧心了，明天我找皇上说说，探探他的口风，毕竟皇上这时候心里也肯定不好受，我们不能触这个霉头。”

    军机夫人颌首，表示知道其中原因。看着杨非道：“将军刚出宫就被老爷请了过来，一定还没有用膳吧，府中已经备好了酒菜，就在这里吃个饭吧。”

    杨非刚想推辞，想起罗嫣应该和嫂嫂等了他一下午，不回去吃个饭有些过意不去。

    军机大臣没有想到杨非有约之类的，开口道：“将军留下来吧，探究一下到底的哪方人马会对兰儿不利，已经到了这么光明正大出手的地步。\府被满门抄斩，灌上私通外敌的名头又很多疑点。不过皇太后对大局势的大度他还是可以相信。

    “有没有可能冲着皇上去？只是被兰儿挡了下来？”军机大臣再次猜测。这种什么线索都没有留下的，要在哪里找出背后的凶手。

    杨非思索之后觉得对方的目标不可能是皇上，入骨对方的目标是皇上，那么应该不可能会派这么普通的死士而来，不单止人数少，武功也不高。

    军机大臣自己喝着酒，让杨非不要客气吃菜。

    “可有查出那些行刺的人是哪里的？”

    说起这个，杨非放下了手中的筷子，“唯一留下来的刺客被纳兰兄带走了。”

    “嗯？”军机大臣突然眯起眼睛，里面有些诧异。“他是怎么知道的？难道那天他也在现场吗？”

    “如果纳兰兄在现场的话，兰儿是不会受这么重的伤。”他相信纳兰明对兰儿的重视程度不比他们低，唯一的亲人不是街上的路人甲。

    “如果不是的话，他是什么时候出现的？”

    “皇上和兰儿进宫后，我赶到现场过了一刻钟后他才从别的地方赶来。”纳兰明是怎么知道又怎么赶过来的，恐怕也只有他自己才知道吧。

    军机大臣对这个纳兰明很是无奈。“听说他回来后，找过你们，可是这么久了，唯独没有来找过老夫。当初纳兰府还在的时候，他还经常喊我大一声伯伯。”

    他也只想知道他现在怎么样了，一个人将曾经引以为豪的东西都毁了，还是自己亲手毁的。这听着就让人触目惊心。在世人眼中他都是温润如玉的人。

    杨非只能劝慰这个半百的老人道：“纳兰兄还是老样子，大人不必忧心。倒是这件事交给他处理之后，那个刺客的尸体也留给他了，我想江湖上的人脉会比我们的路子广一些。”

    “嗯。”军机大臣想起纳兰明的事情更加的心思重。

    纳兰兰儿重伤昏迷已经是一件大事，讽刺的是连是谁下手的人都找不到。

    两人默默无声的朝饮酒片刻，在凉亭中设的桌宴，周围百米外都没有人靠近。

    大晚上的看着满地的白雪喝着温热的好酒，也是一种享受，至少心能在这种的宽阔的环境中静上一些。

    将能想的人都已经想到了，可每每找到一个可疑的对象就被另外一个不可实施的理由推翻。

    不多时亭外又开始飘起了小雪，下的有些大。被扫干净的地上马上就被铺上了一层白衣。

    酒还在酒精上热着，不远处有颗树的叶子发出来沙沙的声音，很短片刻就安静了，若非那支树干的积雪掉落下来不少，杨非也不能发现异常。

    他一直盯着右边的方向，连手中的杯子都没有动过丝毫，军机大臣感觉到他的异样后，顺着他的目光看去，疑问问道：“这是怎么，有发现？”

    杨非观察了好一阵都没有查探出什么，便回头朝军机大臣笑道：“没有什么，突然下雪了，今天一天都没有停，只有在下午的时候才听了一个时辰。”

    “都已经入冬了，自然会经常下雪，今年已经比往年哈好很多，没有闹雪灾之类的。”

    军机大臣在说完又是一杯酒下肚。

    杨非心不在焉的敷衍着，心里总有些不踏实。

    当他们再次倒满酒杯的时候，一片叶子穿过风雪落在桌子上，入了桌上一个鸡腿九分。

    这下杨非终于全身戒备起来了，与其说刚才有一种模糊的感觉像有人在暗地里窥视他们的话。现在人家是在主动的光明正大现身了。

    两个都看着桌子上那个被树叶穿插的鸡腿，远处都能有这样的功力，对方一定是身手不凡！