
    众人上前一步：“而且什么？”

    将军说没有就是没有，但是他们被将军高深莫测的而且吸引了，难道将军的桃花还会来一个神转折？

    杨非想起路克肆那张脸，不怀好意的笑了起来。这个男人的感情还有没有机会？会不会也跟自己一样一辈子只能在背后默默的守候？公主的性格真是多变啊，至少接触的时间不少，他还没有办法将公主的性格定义为怎样的一个人。

    原本在花会的时候，他看着安思宁的眼神，真的认为公主对他有那方面的意思，但是今天他感受到了，那种的路人非怨，没有愤怒没有在意。

    公主看着他，他们两个人没有任何的关系，所以才断定这个公主只是戏耍他罢了。

    他这番沉浸在自我分析中，丝毫不明白一直等答案弟兄们心里有多焦急！

    老大说话只说到一半，而且还笑了！这意味着什么？老大和那个公主真的有奸情还是老大心里有人了？

    想到这一层。第一个面色怪异的就是后面两个将领，就跟皇宫里提到娘娘一样，他们对将军多年前不顾的性命危险，非要救出娘娘的行为深深的刻在心里。

    因那件事，他们第一次触碰到将军勃然大怒，并且还在牢里呆了很久。直到有一天他们被放出来，还以为将军终于消气了，后来才发现那个娘娘根本没有死，又成了的新帝的宠妃。

    所以他们惊恐的发现，将军心里还有那位娘娘的位置。

    杨非没有说出而且后面的话，只是瞬间又恢复了原来正经的面孔，“这件事背后一定有一拨人在弄手脚。你们回来之后的事情并不多，有时间就将背后的人查出来。”

    众人求知的心被一盆冷水泼下来，顿时透心凉。

    辰玄调节了情绪道：“老大，如果这件事闹大了，你说最后会不会让你取了那个公主以堵住悠悠之口？”

    另一个将领也摸着下巴道：“对啊，毕竟帝皇家最会处理这些办法的了，最多让将军娶了那个公主，然后说将军当时并没有拒绝，而是太高兴了一下子没有反应过来。”

    他刚说完，就感觉一道冷冰的视线射过来。不着痕迹拉过旁边的人躲了躲。他说的是实话啊！

    “你们希望你们老大的婚事被别人安排设计吗？还是说他们很想有个异国嫂子？”杨非收回目光低垂下头说着。

    刚才的话不是没有道理，皇上是绝对不想在临近过年的时候爆发战争，但是当大街小巷都流传出这种有损公主名声的流言之后，这件事就是他们皇朝的错。

    而他是不可能跟随到的匈奴国的，哪怕引发战争。所以他并不担心，但是这会成为一个疙瘩，犯错方是皇朝，影响了两国的关系。

    其他人都是跟着杨非出生入死的兄弟，虽然很想看到杨非娶妻，但是他们怎么会接受老大被人设计摆布的事情？

    皆一脸严肃的道：“不可能！老大，我们绝对会止住这个流言，并且找出背后动手脚的人！”

    杨非依旧低垂着头颌首。

    辰玄冷静下来道：“老大，想让弟兄们帮忙直接说就好，你这么严肃高大的形象，实在不好做出这幅弱弱的样子。”

    老大的手段谁不知道啊！这个博取同情心的方法是谁教老大的！很可耻啊好么！

    杨非的脸皮远比他们想象中来的厚，他也第一次用这种方法而已，免得今后他们拿这件事来在要求一些乱七八糟的东西。

    众人都以为将军对这种事无可奈何，会一脸很失败的样子。

    没想到杨非听了的军师辰玄的话之后，抬起头面色清冷和来时无异，哪里显得失败或者心情不好了？

    他淡淡说着：“只是低下头思考一些东西而已，让大家误会真是你们的错觉。既然弟兄们这么热衷于揪出背后的真凶的话，就不浪费我抽出时间和大伙喝酒的时间了，我相信你们，有什么事留到军营里再说，老大还有事先行一步去处理了。随便吃喝不用客气。”

    说完站起身，面色真诚又歉然的走了。

    留下一堆内心破裂的声音。

    告诉他们，他们不是被算计了。

    他们感觉老大变了。

    老大除了上战场很阴险以外，脱下盔甲也很阴险！

    杨非出来的时候，在柜台看见了兄长，上前打了声招呼：“哥。”

    掌柜看见他，赶紧行礼。

    杨家兄长看着自己弟弟笑言：“怎么这么快就和你那帮兄弟喝完了？还是下来拿什么东西？叫小厮就好。”

    杨非摇摇头，“他们再吃喝着，店里有什么好的就往他们那里送，我拜托他们办事了。”

    杨家兄长点头，表示明白。

    “那就这样，我还有事先去处理了，哥忙完早点回府吧。”杨非说完，大步踏出客栈。

    杨家兄长看着他挺拔的身影失笑，他怎么感觉这个沉默寡言的弟弟突然变得亲切了？是他的错觉吗？

    杨非刚走出客栈大门没有多久，因为临近傍晚是下雪天的，街上的行人稀少。突闻一声大喊。

    “老大！”

    杨非回头，看着窗户大开的楼上挤着四五个人。他笑了，一下战场这几个弟兄们就跟毛头小子一样，很会折腾。

    “老大，接着！”

    一个酒壶在胖虎手中飞向杨非。

    他伸手接过，酒壶稳稳的被他拿在手里。

    “老大，说好一起喝酒才开头就走不厚道啊！这壶酒算罚你的。”

    杨非扬起酒壶示意会喝，这才转身继续往前走。

    胖虎等人看着将军的背影，感叹道：“老大的背影好萧条。看着让人不忍啊！什么才会有个嫂子陪在老大身侧照顾老大。”

    辰玄同样看着杨非的背影，薄唇轻启：“知道萧条是什么意思吗？回去抄一百遍解释。”

    “难道我用错了词了？”胖虎摸着脑袋，他的才华只在力气和拳脚上，辰玄则与之相反。

    杨非徒步走着，时不时的喝一口酒。朝着军机大臣的府邸走去。

    郭丞相的事还没有弄清楚，到底雇凶杀人的事是不是和他有关。若是有，不怪他不顾什么朝堂平衡也要将他定罪。

    想起孙公公说的，兰儿伤口开裂再次昏迷过去的消息，他就心情烦闷。

    纳兰兰儿……

    夜无双已经守了纳兰兰儿一整天，眼看着都到了傍晚，床榻上的人除了动动睫毛，眼睛却没有睁开过。

    温子锦的说的不久就会醒，已经过去了好几个时辰，此时终于有了一丝动静。

    纳兰兰儿是被一种疼痛唤醒的，腹部的疼痛犹如火烧般，她不知道现在是什么时辰，也没想起来发生了什么事。

    一睁开眼睛映入眼帘的就是夜无双那张紧张的脸。

    “皇……皇上？”纳兰兰儿疑惑的喊出声，发现自己的喉咙干的涩痛，只能挤出一丝沙哑的声音，很难听很陌生。

    夜无双看见纳兰兰儿的睁开眼睛喊出声音来的时候，简直激动的站起来。

    “兰儿，你终于醒了，来人上茶！去请太医过来。”

    被允许等在外间的采莲和婉儿也听见了里面的动静，快速，来到桌旁倒上茶水端到夜无双的面前。

    纳兰兰儿看着喜极而泣的两个贴身宫女，还是没能一下子反应过来自己受伤了，只是觉得奇怪。

    夜无双经过上午温子锦说纳兰兰儿伤口开裂之后，就不能怎么移动她，但是她现在醒来了，要喝水，不坐起来不好喝水。夜无双沉思片刻，朝婉儿道：“快去御膳房找一个碗和小巧的汤匙过来。”

    婉儿不知何意，还是看了清醒过来的纳兰兰儿点头，马上就退了下去，一直小跑着去御膳房。

    纳兰兰儿环顾四周，发现这个有些陌生的宫殿，显然不是她的华颜宫。有太多问题想问喉咙却不给力。

    吶混混沌沌之间，只感觉腹部的疼痛的慢慢放大，全身无力，连抬一下手臂都好费力，何况指望能坐起来。凭着本能，她还是伸手去摸腹部，触碰到似纱布般的东西时，疼的她眉头一皱，神色痛苦。

    夜无双盯着她迷茫的眼神，似乎怕纳兰兰儿醒来是假的，她那个痛苦的神情让他的心中一紧。

    “兰儿是不是腹部痛？”

    纳兰兰儿微不可及的点点头。

    夜无双握住她的一只手，安抚道：“再等等，太医就来了。”

    看着夜无双自责的眼神，纳兰兰儿终于好像想起了什么，花会？慌乱?刺痛和鲜血？

    当时情况太危险了，她怕皇上知道她受伤着急，怕皇上一着急会出乱子，就一直隐忍着没说。

    结果后来太累就不知道怎么回事了，她以为现在还是花会那天，哪怕嗓子再涩痛和难听，都紧张的看着夜无双道：“皇上，你……你有没有……”

    她的声音实在太嘶哑，已经干的不像话，连最后受伤两个字都挤不出来，只能看嘴型。

    夜无双赶紧制止：“兰儿，朕没事，你已经昏睡了好几天，暂时还不能说话。”

    听到好几天的时候，她又是一愣，她已经昏迷了好几天？今天已经不是花会当天了吗？