
    明明皇上都没有通知她！中原的皇上不是最讲究一言九鼎的吗?

    安思宁心里有股愤怒在燃烧。

    那两个宫女明显的感觉公主的怒气，不敢怠慢，连忙将祸事推动皇上寝殿里的奴才身上。“回公主，听说是皇上寝殿的奴才传出来的。奴婢们都只是听说来的。”

    安思宁冷哼了一声，朝她们看了一眼，转身就走。

    路克肆暗想，难道那个娘娘因为没有飞云药材已经撑不住了吗？

    眼瞧着公主怒气冲冲的离开，生怕出事，路克肆跟上询问：“公主，您这是要去哪里？”

    安思宁脚步不停，直直的往前冲，“找那个皇帝算账，并且去看看纳兰兰儿怎么了。”

    路克肆真想抹一把冷汗，他快步走上前道：“公主这个方向不是去那个皇帝的方向。”

    安思宁的一腔热血，“…………”

    流言在宫中肆虐着，几乎后宫关注皇上寝殿的妃子都听说了。而后宫又有几个妃子没有关注皇上没有关注贵妃。

    红修媛柳昭媛和何修仪她们都有些沉不住气，这样的消息大范围的流传开来，而并没有阻止！

    她们集体来到雅馨宫，找这个虽是小小的贵人，却是和看贵妃娘娘关系最好的妃子，看她又有什么最确切的消息。

    结果她们真的是不虚此行。

    安思宁被路克肆指出路线错误的时候，没有丝毫的尴尬，只是那股冲动卸去了一半，她还要跟纳兰兰儿要膝盖，纳兰兰儿怎么可以死？

    不就是飞云吗！那个药真的这么难找?

    她在路克肆的带路下，脚步加快的来到皇上的寝殿，经过她几乎每天的造访，周围的侍卫已经熟识到不用拦，直接将她放到寝殿那道防守前，交给孙公公来处理。

    因为纳兰兰儿的病情第二次又昏迷，夜无双这会儿还守在床榻边，连同孙公公也在边上守着。

    门口只有几个孙公公的贴身太监，还有两个跪在地上眼睛红通通的宫女。

    安思宁来到门前，直接道：“进去通报一声，本公主今天一定要见到纳兰兰儿！”

    小太监对于这尊佛不敢得罪，连忙行礼道：“公主请稍等，奴才马上就去通报。”

    安思宁扫了眼只打开一小片地方给进去的门缝很不爽。耳边传来低低的啜泣声，头一侧就看见两个宫女在这么冷的天给跪在地上哭，如果是别的人安思宁一定不会管，但是这两个人赫然是纳兰兰儿身边的人。

    顿时小手一指，问道：“她们两个犯了什么事？”

    “回公主，没有犯事，是贵妃娘娘病重，她们担心皇上又不许其他人进去，所以就自己跪在地上哭了。”

    安思宁怜她们一片忠心，出声劝导，口气又好不到哪里去道：“你们在这里跪着，纳兰兰儿就能好吗？若是你们不想侍候纳兰兰儿的话就在地上跪着吧。”

    采莲和婉儿一愣，没有转明白安思宁说的是什么意思。

    但是安思宁却没有再说第二次。

    倒是门口机灵的太监，观察了公主的神情朝婉儿她们道：“公主这是让你们赶紧起来呢！你们要是生病了谁侍候贵妃娘娘啊。”

    安思宁赏了那个机灵的太监一眼，原来还是这个皇帝身边的人聪明。

    听了这个解释之后，采莲和婉儿赶紧从地上爬起来，擦干眼泪感激的朝安思宁行了一礼。

    殿内。

    孙公公听着小太监通报公主又在外面求见的消息，额头上也有些焦急，这个公主怎么又来了！昨天不是已经没来了吗？

    听见这个消息，孙公公让小太监在原地等着。自己进里面小心的揣测着皇上心情道：“皇上，外面……公主求见。”

    “不见。”夜无双面无表情，眼睛只看着床榻躺着的人回答。

    孙公公不知道是不是殿内的碳烧的太多，在这个大冬天，他抹了抹头上的汗珠。默默的往外走，寻思着要找什么样的理由打发公主离开。

    一打开门，抬头间孙公公已经扬起了笑脸面对。

    “老奴见过公主。”

    安思宁神色不佳的冲着他道：“赶紧带着本公主去见纳兰兰儿。”

    孙公公一个人挡在门口满怀歉意道：“公主且慢，是这样的，皇上正在照顾贵妃娘娘，暂时不想见任何人，公主过几天再来？”

    “过几天再来公主看见的就是纳兰兰儿的尸骨了吧？”安思宁语气很冲，带着些许恶意。

    从来没有听过受了伤的不能让人探望的，这个皇帝也太霸道了。

    孙公公心一颤：“公主！这句户可不能乱说啊！”要是让皇上听见了还了得？不得大发雷霆，万一失控坏了两国的关系，那么今年就别想过个安稳年了。

    安思宁生气道：“本公主哪里乱说了！周围的所有人都说纳兰兰儿快不行了！本公主和纳兰兰儿的朋友，为什么不能看她？你们防备着本公主也太防备了吧!”

    孙公公急了，“公主息怒。公主息怒啊！这是哪里的人乱嚼舌了！贵妃娘娘只是伤口又出血了昏迷了，太医都说了过不久就会醒。您说的的防备怎么可能呢，就是杨将军来了也被夜无双打发走了啊。”

    安思宁听见杨非的名字，稍微一愣，脑海中似乎划过了什么东西，又没有抓住。眨眼间她已经像似再听一个普通人的名字般，步步紧逼道：“所以你的意思是杨将军的身的比本公主尊贵？他都不能去看，本公主就更加的没有资格探望纳兰兰儿？”

    孙公公：“…………”

    他不知道这个公主会逼的这么紧，也第一次见她钻空子扭曲事实。但是这个罪名他是担当不起的，虽然杨将军在大家的心中确实比这个公主高，但是公正来说，将军是臣子，公主是主子，这是不可以比拟的。

    孙公公噗通一声跪在地上，“公主恕罪，奴才不是这个意思。”

    安思宁没有想到这个跟在皇上身边的红人会这么突然朝她跪下，吃惊了几秒之后，她平静下来，“本公主来这里不是看你给本公主跪下的，你去跟皇上说一声，本公主真的很想看看纳兰兰儿到底怎么样了。”

    孙公公一张老脸已经苦了下来，皇上那边是斩钉截铁的说不见。公主这边是非要求见。他夹在中间简直比当初做太监还难。

    就在这时，一个宫女脚步匆匆的来到孙公公耳边耳语几句。孙公公像似得到了什么赫令一样，立马从地上站起来，将门打开一扇，自己站在一边躬身道：“公主，皇上有请。”

    这瞬间的转变快的让人难以反应，还是他的一声请让她回神。没有丝毫犹豫的踏步进去。

    路克肆后脚就想跟进去，却被孙公公用身躯挡在面前。

    他似没有感受到路克肆的冷意，依旧笑着说：“侍卫不得入内，还请在外面等着。”

    安思宁回头朝她点头，示意他放心。

    孙公公命令门边的两个人把殿门关上。这才快步走到安思宁的面前带路。

    这是一个空旷的能容下上百人的宫殿，前走一段路再左拐的网里走，赫然就是那天看到的床榻。

    前天因为有帘子挡着看不清什么东西，现在没有帘子的时候，安思宁简直差点咬到自己的舌头。

    这是一张睡十个人都有多的床吧？

    皇帝这生活到底过得有多好！

    但是看见场床边躺着的人影时，这些乱七八糟的想法立刻飞到九天云外。

    她忘记了行礼，直接的走前去，看着那个明皇的身影放下说中的柔荑，并小心的将它放回被子里，侧脸的柔情满满。

    安思宁不由的看呆，这个皇上真的是喜欢纳兰兰儿，喜欢到不得了的那种。

    夜无双将被子重新捏好之后，站起来回头的一瞬间，立刻就挂上了说不冷酷但绝对不跟温和沾边的神情。

    “公主一定要见兰儿，现在见到了请回吧。”

    那淡漠的语气让安思宁差点吐血，她看在因为纳兰兰儿受伤皇上心情不好的份上没计较，只是看着纳兰兰儿苍白的面孔道：“她真的没事吗？”

    “劳公主记挂，兰儿很好，过不久可以醒来。”

    安思宁突然怒了指着那张苍白的脸色道：“皇上你可以再敷衍一点吗？本公主有眼睛谢谢！纳兰兰儿这个样子哪里好了！是不是还没有找到那个飞云所以才出事？”

    夜无双一直不相信安思宁对纳兰兰儿是真心的关心，他并不认为两个从未见过面的女人，会在几天的时间下结成真心的友谊。

    何况他一直以来看到女人之间最忠诚的是主仆之情。

    可是面对安思宁，从她的眼神中神情上，确实有些不可忽视的认真。

    夜无双松缓了下神情，不再那么戒备道：“飞云已经找到了，药也喝了。”

    “那外面怎么都在传纳兰兰儿不行了？”云子晴松了口气，随后有又觉得不对，飞云药服用了纳兰兰儿的脸色怎么还是这么的惨白？

    “喝了药，纳兰兰儿脸色怎么没有好转，而且脉搏好像也好虚弱。”