
    孙公公亲自去淑颜宫的消息，以堪比贵妃娘娘昏迷三天未醒的传递速度扫荡，以及淑妃如今暂时掌管后宫的消息漫天飞。

    初得到这个消息，妃嫔们几乎都不好了。

    德妃气恼的在皇宫中大闹，当然这是关上门来发脾气。她担惊受怕又耗费钱财竟然是给淑妃做嫁衣？

    上天凭什么这么眷顾淑妃！

    德妃将桌子上的所有杯子摔碎在地，大声吼着：“本宫这么辛苦将自己命都赌上的来的，竟然给淑妃拿了！凭什么！王八蛋！可恶！”

    浣儿在边上听着，心里觉得纳闷，这个暂管后宫的机会怎么是德妃拼上性命得来的？德妃没疯，她这么说自然是有原因的。浣儿将这个一疑点偷偷记下，以便后面将将原因套出来。

    德妃发着脾气她没有上前阻止，这个时候上前就等于送上去当肉靶子。还不如等德妃冷静下来之后再好好的开解。

    终于德妃吼累了，里面摔打东西的声音也没了，殿外的宫女才将提着的心放下来，要是娘娘嫌摔杯子不够出气，出来打她们出气也不是不可能的。

    浣儿看着德妃停下，气息有些踹，连忙上前将她扶到一处赶紧的椅子上坐下，递上早已备下的茶水。“主子，喝口茶消消气。”

    说完又伸手招来其他宫女示意她们收拾地上的残局。

    德妃看着地上被摔碎的茶壶，再看看自己面前的茶水，疑惑问道：“这茶从哪里来的？”

    浣儿有些不好意思的看着德妃回话：“这是奴婢先前备下的，想着娘娘松缓心情后可能会渴。”

    德妃再次重新打量了这个贴身婢女，果然够细心，这么多年来从来没有一个奴才比得过她。

    “你倒是想到长远，也会说话，发脾气都被你说成了松缓心情。”谁家松缓心情是这样松缓的。

    德妃微微不屑又带着愉悦，她的脾气一项如此，所以人看见都会害怕，她爹则每次都会是说教个不停，看着都倒胃口。

    浣儿真诚的看着德妃道：“比起娘娘的心情舒坦这几个杯子算得了什么啊。”

    德妃心情一下就变好了，“说得好，本宫身边就差你这样的好丫鬟。”

    她端起茶杯喝了一口，这一番冷静下来之后，她细细分析了皇上给淑暂管后宫的原因。

    这说明贵妃病情已经恶化到不行了吗？还是有人在背后作梗。

    “若不是那群蠢货昨晚在皇上的寝宫门前闹事，皇上怎么会觉得烦躁，隔天就让人掌管后宫。”

    本来还觉得那几个蠢货被罚也没有什么，没有想到给了淑妃一个机会。

    浣儿想起之前得到的消息，计上心头，用诱惑的说法将火苗子引到淑妃的身上。“主子，奴婢总觉得这件事没有那么简单！奴婢听说充容那伙人再出事之后，皇太后赶得巧出现在皇上那里，娘娘您想是不是太后娘娘跟皇上说了什么？”

    “你说的真的？”德妃心里突然警醒起来。

    如果皇太后跟皇上说了什么话，这个也就说得清了。

    皇太后一直都偏心于淑妃，这次特地借着充容闹事的时机跟皇上提出来，皇上不可能不答应。

    浣儿点点头，“是真的，奴婢昨个出去打听了，皇太后就像是掐着点去的，要不是里面有异国公主一份子，奴婢都差点猜测这出戏是皇太后安排的了。”

    “该死的！”德妃细细一想，暗地咒骂了一声。

    想她身为丞相的女儿怎么说也比彦姿她爹掌管了实权吧，皇太后这样做实在是太过分了！

    浣儿看着德妃已经信了几分，继续加大马力道：“奴婢知道这几年来皇太后很少管后宫的事，不，几乎没有！所以……太后对淑妃真的很好。”

    德妃一抬手阻止道：“够了！”

    浣儿失识趣的没有说话。

    “现在圣旨的下了，这已经是没有办法改变的事实，如果真的是皇太后在背后的推波助澜，那么就别怪本宫决裂了！”

    她早就对这皇太后的态度不满。

    诚然，这也不怪太后偏心，她的目的是找出一个讨皇上欢心的女人，将皇上在纳兰兰儿的恩宠分掉。

    至于皇后定在哪一个，她还没有考虑那么远，但是从册封大典上，德妃的一举一动都在昭示着她的不懂事，这样的人皇上不会喜欢，皇太后也不会喜欢。

    德妃这头实在是怒气难平，皇上不会管她，皇太后也不会的搭理她，淑妃宫中一片喜庆。

    后宫的其他妃嫔得知这个消息之后都来淑颜宫贺喜。

    这个没有提高妃位没关系，掌管后宫这个权利简直就是这些没有受宠妃嫔的衣食父母啊！

    贵妃生死未仆，此时不巴结淑妃混个熟脸，以后的日子谁知道会变得怎么样！

    德颜宫和淑颜宫相隔不远，此时淑颜宫的热闹都能传到德颜宫了。

    浣儿在边上观察着德妃的情绪，抱着能给德妃添堵就多添的目的。她一幅苦口婆心的模样劝说道：“主子，您真的不去淑颜宫露个脸吗？”

    “本宫为何要去！嫌自己不够气吗？瞧瞧本宫这脸上，再漂亮的容貌也迟早有一天会因为生气将自己毁了！”德妃照着镜子摸着自己的脸颊道。

    不知道是不是心情不好的原因，最近她感觉自己变丑了。女子最重要的容貌，如果真的毁了她一定会崩溃的。

    浣儿看着她阴沉的脸庞，心里叹气，其实德妃长得虽然没有淑妃和贵妃美貌，但也相差不了多少，也是个美人儿啊。可惜了，给人第一感觉应该是气质。贵妃娘娘亲切温柔，淑妃高贵冰洁，这些给人的第一感觉就很惊艳，惊艳到也一眼刻心。

    偶尔德妃高兴起来是时候也很好看，明显的她高兴的次数屈指可数。每次给人都是那种恶毒的模样。

    心里吐槽完了之后，浣儿还是安慰道：“娘娘这么漂亮，只是生气确实对身子不好，为了保住容貌和地位，我们只能除去让娘娘生气的人！”

    德妃心思一动，她不是什么心善的人，虽然嫉妒淑妃什么都高她一等，但是她和淑妃确实认识好几年了，那点姐妹情谊还是在的。

    她听了浣儿的话，冷着脸呵斥。“胡说八道！”

    浣儿看出她真的生气了，赶紧闭了嘴。看了好几次德妃因为淑妃生气，以为她心里早就对淑妃恨之入骨。

    没想到真试探的提出这个建议的时候，她竟然真的会生气。看来这误会和矛盾还不够。

    德妃将那丝赞同浣儿建议的冲动压下，重新看着镜子里的自己。有些茫然有些不甘还有些落寞。

    她和淑妃进宫之后越走越远了，淑妃没有跟以前一起出去玩的时候会欢快的喊盈盈。而她再也没喊她彦姿，拉起一起评论那些低下的人。

    好多年的情谊啊，是她错了还是淑妃站的太高太优秀了。

    浣儿沉默一会之后，还是进言道：“娘娘，您和淑妃的关系那么好，这次淑妃娘娘掌管六宫，你不出现，难免其他妃子会揣测。”

    “揣测什么？”德妃眼神往后看去。

    浣儿做出一副为难的神情，“回娘娘，您要是不出现，别的妃子会揣测您和淑妃不和。”

    “爱怎么踹则就怎么揣测去，难道本宫还要取悦那些比本宫低下的人不成？”

    浣儿发现这个主子真的不能认真效忠，她根本没有拿奴才当人看，原本她还打算如果主子真的有个万一的话，就以假乱真的侍候这个主子也不可。现在看来真的不能去信任。还是那个主子好啊。

    她压下心里的的想法，继续说着那些道理道：“才不是，应该是她们来取悦娘娘才对！奴婢是这样想的，现在淑妃掌权，娘娘也知道那些妃子今天都来了。若是娘娘不去，她们就会长了心眼，以后娘娘想要利用那些人的时候，会没有那么顺利。娘娘您想，我们应该做握权的驱使棋子的王！”

    德妃心动，这个浣儿每次说的话都那么的有道理。思虑了几秒后，淡然道：“算你聪明，上妆吧，过去淑颜宫那边。”

    “是，娘娘！”浣儿不敢露出高兴的神情，一下子锋芒太露的话，会引起德妃疑心。估计现在德妃都对她抱着警惕心了，打进一个主子的心腹就是这么难！

    没有看到浣儿高兴的神情，德妃很满意。

    如果刚才浣儿高兴了，她觉得这个奴才有试图控制主子的心思，毕竟这些日子以来浣儿说的任何话都让她觉得有道理。

    不知不觉的被洗脑才是最可怕的。

    浣儿很快的梳好了德妃的妆容，又替她拿了新的衣裳换上，这才准出门。

    因为这次去，是给刚掌管后宫的淑妃训话，而不是真的去庆贺淑妃掌权，那样是大不敬的！后宫还没有皇后。

    但是说是训话，见面谁没有庆贺一两句。

    德妃整理完毕之后，伸出带着护甲的精美指套，搭在浣儿抬起的手背上，身前身后都有奴才宫女开路。

    这才慢悠悠的踏出宫门。