
    婉儿和采莲盯着太专注，等到夜无双来到床边的时候才发现，皇上来了！

    顿时的退到一边跪下，“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “起来吧，刚才你们两个在做什么？”夜无双神色不满，不知道的还以为兰儿是这两个宫女的仇人。

    采莲不敢出声，婉儿斗胆解释道：“回皇上，奴婢们听说娘娘今日会醒，所以一直在等娘娘醒来。”

    夜无双：“…………”难道她们刚才是在热切的等着她们的主子醒来？这个全神关注的模样还真挺吓人。

    “朕已经来了，你们出去吧。”夜无双挥退采莲和婉儿两个宫女，要一个人守着。

    孙公公在边上只盼望着贵妃娘娘早些醒，这样皇上也不用多遭罪了。

    采莲和婉儿虽有心留下，但是皇上命令不敢不从。

    乖乖的来到门外站定，这一大群的侍卫军中，堪堪站着这两个宫女。可是没有人再去汇报给谁听了。

    不管是谁的眼线，夜无双都会一一铲除掉。

    后宫除了德妃的憋气，其他的表面还是一派祥和。

    她回去宫中之后，淑妃也已经醒来开始看那些送来的账本，三个嬷嬷在一边的时不时指点两下，气氛很好。

    到了吃早膳的时间，三位嬷嬷已经退下。碧儿布置好早膳之后，一个人服侍着淑妃用膳。

    她汇报一些情况道：“主子，有人看见德妃娘娘今天早上带着一个宫女，从外面回到宫殿。”

    淑妃伴着手中的小米粥问：“什么时候？”

    “大概是娘娘刚起来时，天色都还是昏暗昏暗的。”碧儿低声说道。

    因为德妃突然在这么冷的天早起外出实在是太可疑了。

    淑妃看着碗里的粥，低垂下去的眉眼让人看不出她在想什么。“继续盯着她，派人打听一下她今早出去做什么了。”

    那个时间点应该见不到皇上，又或者即便见到了皇上，按皇上已经好几天没有来过后宫的情况，会去看德妃吗？

    碧儿得令，淑妃不说她也会暗暗查下去，不能让任何人威胁到主子的地位。现在大权已经暂时流落到主子手中，若是贵妃一死，有皇太后在背后撑腰，后宫之位一定会落到主子的头上！

    所以德妃这个惹事精已经不需要了，不需要并不代表没有威胁力，逼急的狗反咬一口也会掉块肉。

    吃着吃着，淑妃想起了一件事。“将宫里的宫女全部换掉。”

    “主子，这件事要不要和皇太后商量看看？昨天刚拿到圣旨，今天就批量换宫女，有点招摇。”做奴婢的都会站在自己的角度，或者他人的角度来想怎么看这件事。不能帮主子分忧的怎么算的上是心腹呢。

    淑妃有些不满，但是知道碧儿说的对。不能这么不给皇太后的面子。她也是希望早点进一批宫女，培养自己的心腹。

    只有一个碧儿，所有事情都要她办，她办不过来的。何况这群刚进宫派来的宫女当初是贵妃掌权，怎么知道里面没有她的眼线？

    不过急不得，淑妃安慰自己，看着外面天色只下了毛毛雪，便道：“那等会给太后娘娘请个安吧。”

    碧儿应了下来。

    德妃还不知道自己地一举一动都被人盯着，更加不知道这些日子以来她只在发脾气和欺负一些没有背.景的妃嫔，而淑妃却已经在养精蓄锐，安静的将每个隐患地方分析的清清楚楚。

    宫女不换，心不安！

    安静的淑颜宫中没有人敢发出一丝动静。

    安思宁还在自己的宫殿中，听着下属汇报上来的消息出神。前天听说找到飞云纳兰兰儿就有救，可是这要去哪里找？连阿大都不知道的药材，她在这个不太熟悉的中原，更加的难以找到。

    昨天看着公主呆在宫里没有出去过，路克肆已经有些焦头烂额了。

    他也想要飞云！有了那个公主的身体就能有所好转。只有中原这个地方才有飞云，但他曾经偷偷的跟外面的大夫了解过，那些人都不知道飞云是什么东西。

    没想到那个娘娘竟然也需要飞云药草，这样一来不就等于中原人在邦他找线索吗？

    路克肆不知道杨非已经拿到飞云，也不知道飞云已经被下药的事。他想去探查纳兰兰儿的情况，但是昨天公主的情绪很不稳定，他没有办法离开她身边。

    “阿大，我们出宫一趟吧。”安思宁觉得自己在这里呆着，完全弄不到关于飞云药材的事。需要出宫打听一番。

    路克肆还想在宫里好好的探查一番，突然听到公主说出宫，依旧面无表情道：“公主如果是为了那个什么飞云药材的事，我们就不用出宫了。”

    “为什么？难道已经找到了！”安思宁先是疑惑，而后猜到另外一层关系道。

    路克肆想，已经找了三四天，这个皇帝都还没有找到，哪有那么容易找的到。他解释道：“这个地方是中原皇帝的地盘，他号令那么多人去找都没有找到，宫外的那个街道又怎么会有，公主出去也没有什么线索的。”

    “那怎么办？让本公主天天这呆着？”安思宁从床榻上一下子跳起来。

    “公主，别忘了我们的任务。现在时间充裕正好计划。”不过不能那么快的出手，打草惊蛇，飞云还没有下落。

    一提起计划，安思宁总算是冷静下来；“我们没有那么快回去，不着急，现在还是想想怎么找到飞云。”

    “属下一定会尽力找到飞云！”路克肆打很严肃的担保。

    安思宁狐疑的一下，没有过多的深入研究。只是觉得阿大平时已经够认真，今天在找飞云的事上竟然胜过以往！

    不知道为什么，安思宁感觉不是很好。

    路克肆时刻的注意着安思宁的情绪，她的一个不高兴马上就能察觉。

    现在他以为她担心纳兰兰儿，为了安抚，继续保证道：“为了公主安心，属下一定会竭尽全力找出飞云！”

    安思宁意外的心情转好。

    路克肆松了一口气，以及他还在等着皇帝那边传来消息，他原本以为这个富饶的皇宫里，会有飞云的存在。他还未冒险去探查，这个皇帝就四处去找飞云药草。

    云子晴身子恢复了一些，一直想去皇上寝殿看望纳兰兰儿又惧怕那里的皇上，只能在自己的寝殿中等消息，闲来无事就将那些不听话的奴才教训，教训到听话为止！

    新的一天才刚开始，淑妃掐着时间来到慈宁宫觐见。

    皇太后对于淑妃无论是身份性子还是容貌都很满意，一直没有摆过什么脸色，拿她当半个女儿看。

    如今她的突然上访，非但没有觉得生气，还隐隐有些惊喜，这个慈宁宫一直太冷清了。

    皇太后朝刘嬷嬷面带微笑道：“请她进来吧。”

    淑妃一身四妃品阶该穿戴的服饰，没有过多的的奢华也没有过份谦虚，身材气质好什么衣裳都能驾驭。让已过四十年华的皇太后心生欢喜。

    “妾身见过太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    淑妃来到太后面前，面带微笑的盈盈一礼。

    皇太后赶紧伸手示意让她起来，吩咐道：“嬷嬷，扶淑妃起来看座。”

    “谢太后。”淑妃谢了礼之后才站起来。

    在椅子上坐了三分之一，皇太后主动询问：“今天是你今天第一天掌权，哀家给你的三个嬷嬷都是有经验的，账目学会后，有些琐碎事可以交由她们打理。”

    听言，淑妃连忙站起来感激道：“承蒙太后娘娘厚爱，妾身才有学习的机会。太后娘娘的大恩大德妾身没齿难忘。”

    皇太后看见她这么知道进退懂感恩，心情更加美丽。

    “要是后宫的人都跟你这么懂事，哀家也就放心了。”皇太后上前招了招手，让淑妃上到跟前来。

    淑妃有些羞赫的上前挨着皇太后身边坐下，这才发现今天来慈宁宫那阵浓郁的香味全然消失不见。

    “今天来哀家宫中应该不是专门来道谢的吧？”皇太后笑吟吟的样子依旧。

    却让刚才有些放松的心立刻提了起来，是了，这个可是皇太后，她怎么可以在她面前掉以轻心。

    淑妃再次笑道：“太后，贵妃是不是……病危了？”

    “哼，哀家倒是想让她病危！皇上一直没有说她的病情，好半不是一时半会好不了，就是垂危了吧。”皇太后越说越平静。

    淑妃听了低垂着眼睑。

    皇太后眼瞥向她道：“昨天有谁没去你的宫中，除了病到下不了床的，你全部除掉，不能留下一丝丝把柄。”

    淑妃心里颤抖一下，虽然她心肠说不上的善良，但是也从来没有想过无缘无故的害别人。当然要是有人害她，她定不会手下留情。

    皇太后一看她神色就知道她的心思，声音都冷了上几分道：“不除去她们迟早会成为你的绊脚石。哪怕你现在觉得她们对你一点威胁都没有，万一纳兰兰儿醒来，这些人一定会忠于她。别忘了，贵妃现在还没醒来她们就敢这么立场鲜明！”