
    走了一段距离之后，两人依旧是沉默着，巡逻的御林军见到他们都会停下行礼。

    今晚的雪停了，天气难得晴朗，不刮风不下雪。

    安思宁盯着前面的背.景，又回头看看跟在后面的阿大，其余那三个人被留在寝殿没有跟来。

    烛光照不亮所有的路，只是间隔一段又间隔一段的光与暗。

    走了好一会儿，杨非菜来到了皇上的寝殿，孙公公站在外面候着，他上前站定。

    孙公公干净行礼，待看见他身后的公主时，连忙再行一礼。

    “公公，皇上在里面？”杨非沉声问着。

    孙公公赶紧颌首：“是的，皇上在里面，娘娘……娘娘受伤很重，还在昏迷着，皇上回来之后就一直在殿内守着娘娘，不让任何人靠近。”

    杨非脸色更加低沉，“这件事是本将军没有保护好娘娘，劳烦公公进去通报一声？”

    孙公公是夜无双亲自提上来的，自然对夜无双的心思猜个七八分，略为难的劝解道：“将军听老奴一句话，娘娘现在还在昏迷着，太医说了失血过多还不知道什么时候醒，这件事对皇上的打击太大了，将军这个时候进去出领罚，皇上也没有心思罚您。这个时候就让皇上陪着娘娘静一静吧。”

    虽说情深不寿，奈何用情深浅岂能用理智衡量？

    杨非看着孙公公的神情，有种过来人的沧桑，当即也没有再坚持什么，但是身后的公主……

    他回头朝安思宁恭敬行礼，难得主动开口道：“公主，您也听见了，只好等过些时候再来看贵妃娘娘了。”

    安思宁听了之后有些遗憾，那时候觉得是轻伤，没想到严重到昏迷不行了。

    她绕过杨非问孙公公道：“纳兰兰儿伤到了哪里？怎么会这么严重？”

    孙公公不知道该不该说，杨非示意他说，他也就老实交待了。“娘娘腹部中了三刀……失血过多太医说再晚一点人就没了。”

    说完也不知道做戏还是什么，眼泪都开始了泛滥。

    安思宁和杨非听了之后，脸色都显得更加阴沉，这是往死里捅吧！

    安思宁想起纳兰兰儿眉眼间的温柔，她还说，要是失败了难受了来华颜宫找我，我可以借你一双膝盖。

    哦，她现在真的失败了，膝盖没有借到，人就给躺了？

    其实不是的，下午遇到那个砍人的疯子时，立马出手制止的话，说不定纳兰兰儿就不会被暗算，当时没有想到纳兰兰儿还在人群中，只想着看热闹。

    不过现在后悔也没用了，人还活着就好。

    安思宁再次问道：“现在纳兰兰儿是脱离了生命危险是吧？”

    提到这个孙公公更加的郁闷，“太医说了现在还有一口气吊着，但是什么时候醒来还不知道，时间久了没有摄入食物，身体机能就会下降，到时一样很危险啊！”

    这些都是孙公公之前在里面听来的，总而言之娘娘能快点醒来就好了。

    安思宁叹了口气，转身走向刚才的位置，路过杨非身边的时候说道：“将军事物繁忙，找个人给本公主带路就行了。”

    杨非求之不得。

    却看安思宁的公主又停下，这次是朝阿大那边说话：“阿大，我们怎么来的你还记得么？”

    阿大从小就被训练的跟狼一样，记住地形这些小儿科不费吹灰之力。

    他认真的点了点头。

    好了，这下连带路的人的省了，她头也不回继续说道：“既然本公主的人已经知道怎么回去，就不需要劳烦大带路了。”

    杨非刚想说点什么，安思宁马山用更坚决的话说，“本公主现在的心情很不好，所以为了维持和平共处，将军不要再多说！”

    说完继续往前走了，阿大又看了一眼杨非，一如既往的敌视。

    杨非对他没恶意，只是下巴轻抬，示意公主已经走远了。

    他慌忙扭头一看，果然，并且走错了道！

    没有再搭理杨非，阿大赶紧上前在安思宁的身边道：“公主，我们走错了，回宫殿的路在这个方向。”

    安思宁的脚步一顿不见丝毫尴尬，只是有些怀疑的顺着阿大指去的道路看去，还真的有点像是刚才从那里走来的。

    但是看向还有几个几乎相同的道路口时，安思宁低咒几句：“什么鬼每个路口都一样，谁看的出来！”

    然后她转身跟着阿大走，依旧不忘威胁道：“带路好好带，要是迷路了找不到回宫殿的路，让本公主丢脸的话，有你好果子吃。”

    阿大的面瘫脸，突然笑了，周身散发的气势都发生了改变，好在是在黑暗中，好在他很快的就收了回去，好在公主在他的后面看不见。

    走着走着阿大突然放慢些脚步，走到了安思宁的左前方，像一个专门的领路人。

    安思宁一直在想纳兰兰儿的事，如果纳兰兰儿醒不来了，在这个皇宫里不是没有人陪着玩了？

    不只是没人陪她玩的问题，好像从听到这个消息起，心里就怪怪的。很奇怪的感受，从前没有过的。

    闷闷的有些沉重。

    她跟着阿大安静的走着，突然她抬头看着身边高大的阿大问道：“阿大，刚才你听到纳兰兰儿不知道什么时候醒过来的消息吗？”

    阿大似乎不明白公主为何突然这样问，但他还是老实的摇了摇头。除了公主的安危以及一起从王国中来的兄弟，其他人怎么了根本不关他的事。死了就死了，又不是没有死过人。

    安思宁看着阿大那种的面无表情的脸，发觉问他真是个错误的决定。

    她不信阿大真的一点感觉都没有，如果他没有的话，那为何只有她有？

    “听见纳兰兰儿昏迷不醒，这么让人担心的事，你真的没有一点点那种闷闷的很重的感觉？”安思宁狐疑的看着阿大。

    本来公主突然问起这件事就让他觉得奇怪，再次听见公主这么问的时候，他就要谨慎宫的回答。

    “公主，你和那位娘娘接触比较多，这种时候担心是难免。而属下并未和那位娘娘接触过，在属下眼中她就是一个路人，一个路人的生死，公主会很在意吗？”阿大卸下刻意起来的冷漠之后，一点都不像是一个护卫。

    安思宁盯着这个有些熟悉又陌生的背.景，心思早就脱离了纳兰兰儿的问题上。

    没有得到公主的回答，阿大一个回头正好撞见了安思宁亮晶晶的眸子。顿时转过头。

    气氛又变得有些怪了。

    安思宁苦苦思索，突然问道：“阿大，你的本名是什么？一时之间本公主想不起来。”

    阿大只是来中原的一个称呼，就跟她叫安思宁一样，来中原之前，他们都是请过了从中原抓来的俘虏取个假名。王国中他们的本名太长，用中原话来说太绕。

    所以安思宁才想到说阿大的本名叫什么，刚才回忆起来的时候，记忆竟然出现中断，突然空白的让人后怕。

    然而阿大心中早已诧异，公主竟然不知道他的本名？记忆力已经后退成这个样子吗？一想到这里左胸膛压抑到发闷。这种随随便便就将人忘记的毛病，公主该吃药了。

    “路克肆。”阿大低声说着。

    路克肆，他的本名！

    安思宁一震，好像有什么被想起来，可是有没有抓住，白白的错过。

    阿大也就路克肆，平静的点了点头。

    安思宁低着头继续沉思，“很耳熟的名字。”

    一瞬间！她突然抓住了一个线索！“路克肆，我们从小一起长大是吧？”

    路克肆思考过后，嗯了一声。毕竟如果公主忘记了他也就不必要提起，鬼使神差间路克肆还是承认。可没多久他就后悔了。

    安思宁得到的承认之后，开始分析起来：“我们的名字只是为了方便在中原行走才取的，本名才是真名。我们从小就认识，但是为什么短短两个月我就记不得你叫什么名字了？仔细想想好多地方都空白，就跟被抽走了一样，这是怎么回事？”

    路克肆张口难言，只好努力的解释道：“公主别急，这就跟我们谁也不记得两三岁的时候的事一样，时间久了就模糊了。”

    “你也记不住几个月之前的事？”安思宁完全不信。

    路克肆一脸正经的点头，“不能全记得，大多数是一种模糊的感觉。”

    听了这话之后，安思宁感觉被安慰了，原来这种模糊的记忆和空白是正常的。

    路克肆松了一口气。

    安思宁揉着自己的脑袋出神，穿过假山的时候没看路，路克肆也在想着东西，只听见一声惊呼。

    就看见安思宁蹲在地上捂着脑袋。

    “公主那里受伤了？”路克肆的紧张不是装出来，安思宁感觉自己今晚有点怪，自从听了纳兰兰儿的消息之后，脑袋就多了很多东西出来，偏偏又被路克肆否认，路克肆路克肆路克肆……

    突然间，安思宁站起来指着阿大道：“你是路克肆！”

    脑海中涌出大量的信息，还没来得及往下说，脖子上一麻，眼前一黑就什么都不知道了。

    最后的感觉是跌进一个温暖的怀抱。