
    她甚是无聊的消遣路克肆：“阿大，你说怎么也没有来个可以玩的人来呢？”

    好像也好久没有看过杨非了。

    杨非杨非，哦，杨非啊,想来他也在躲着自己？

    奇怪的是，从三天前她就很少想起杨非，在脑子里印象都很淡薄。

    路克肆听见公主这么说，依旧保持着完美的面无表情神态，继续嗯了一声。

    “呵呵呵，阿大你信不信再嗯下去本公主让你跳湖！”

    路克肆还在想着一些事情，没听清就嗯了一声，一点都不含糊。

    结果最后路克肆被安思宁一脚踹离三步远。

    路克肆：“…………”

    后宫已经空置三天，皇太后又是个不管事的，平时总有一个账目之类的需要纳兰兰儿过目批阅，其他宫的宫人才敢按照比例发放。

    皇太后瞧着皇上现在这个模样实在是恨铁不成钢。为了个女子如此，并非天子所为！

    后宫新进的那些个妃子也是没用的，没有一个人出来，连个浪花都没有打出来。

    淑妃和德妃自然不会去触霉头，她想到的是哪个倒霉的去招惹一下夜无双，然后再让淑妃出场，给夜无双留个好印象也不错。

    所以这三天是皇太后过的最舒心也是最矛盾的，纳兰兰儿没有醒来的动静，胡太医那里又说贵妃受伤颇重，性命垂危。

    凶多吉少是年前的好兆头，但是皇上这样却不好了。

    她忧心啊，皇上保护的那个纳兰余孽那么好，她一个皇太后想做点什么都办不到。

    忧虑过后，只有刘嬷嬷边上安慰了。

    “太后，贵妃已经这样了，不是一个好消息吗？为何老奴看您这般烦心？”

    刘嬷嬷站在皇太后的身后，力度适宜的替她揉着肩膀放松。

    皇太后说出了这里忧虑，“这本来就是个极好的机会不是？但淑妃她们就跟坐月子似得在宫中没有出来。若是老先皇在世的时候，出宫回来都有一群莺莺燕燕去看望，哪里像她们一样。”

    刘嬷嬷语塞了，皇上现在的心情远在百步之外都能感觉得到那股压抑，哪个不长眼色的妃子在这种时候往前扑？想被打入冷宫了这是。

    心里这样想，要是敢这样说出来她也不用在这个慈宁宫呆了。

    “太后，你又不是不知道皇上现在脸色有多让人害怕，她们都是新人，这样贸贸然的上前去，可能会适得其反。老奴听说这后宫没有接管哪些事宜，已经有不少的抱怨声传了出来，这个时候找一个不懂事小姑娘闹一闹，让皇上知道这个事，您再去皇上面前说上一说，皇上只能找一个妃子暂时掌管，而淑妃就是最好的人选。”

    皇太后甚是欣慰的看着刘嬷嬷，“这么多年了，也只有你能帮哀家解忧。这件事就交给安公公去办吧。一定要尽快，纳兰余孽说是没有那么容易醒，万一那个太医让她醒了呢？”

    刘嬷嬷点头，放轻的手上的力道：“真是可惜了，那个温太医是皇上那边的人，若是让胡太医来医治一定会……”

    后面的话不言而喻。

    你说，慈宁宫这个地方密谋了多少人。

    安思宁踹完路克肆之后，心情才稍微好点，不过也没有了之前的兴致，脚步匆匆往前走。

    路克肆当什么事都没有发生过，继续跟着公主。很巧的是，他们遇到了几个妃子。

    远远的看去，安思宁觉着这个中原的皇上，日子过得比她父汗好太多。

    瞧瞧这些各种各样的美人，可惜了都被困在这深宫之中。

    她们似乎不敢靠近皇上寝殿的地方，只能在范围之外远远的张望着，三五成群的眺望。

    安思宁好笑的路过她们身边，还回头朝他们张望了好几眼，那新奇的目光落在那些妃子的眼中就是赤.裸.裸.的讽刺。

    这宫中的女人除了会演戏有心计讨皇上欢心之外，还有一双锐眼。这双锐眼不是指看人，而是看衣裳。

    她们拥有一眼看穿你衣服档次的能力。

    所以换掉匈奴服装的安思宁和路克肆，此时身上穿的衣服是之前那天在宫外买的。虽然皇宫中也有人给他们备了新衣裳，但是安思宁他们对衣的布料只要不是穿着不舒服都不会讲究。

    那些妃子一看这些普通小姐的穿着，怎么会把这个女人放在眼里？

    所谓传闻中的公主来访，她们没有听过更加没有看过，夜无双是不会在这些没有价值又不是他所爱的女人身上通知什么。

    她们这辈子恐怕只需要在宫中安分守己就行。

    所以对于这个身份不明的女人，她们会客气才有鬼。

    三五个人站在安思宁的面前，“站住！你是什么人！这里是皇宫重地，岂是你的这种女人随意进出的！”

    安思宁眼咕噜一转，真是无聊的时候上天送下来的玩具。

    若是她说出自己的身份是只怕是会吓跑了自己玩具。

    “我是别的宫的小主，你们又是什么人？”

    安思宁的话音有点不像中原的口音，那些妃子听了感觉有点怪，却没有想太多。直接嗤笑道：“哪个小地方来的？听好了我们是德妃的人，识相的赶紧从这里离开，长了一副狐媚脸，司马昭之心路人皆知！”

    狐媚脸？安思宁联想自己王国中骂人的话，好像有点明白了。但后一句良心保证她真的不懂那是什么意思。

    路克肆能听懂那句话的全部意思，他眼神已经彻底冷了下来，那些妃子只感觉自己好像被什么东西盯上了一样，有些发恘。

    抬头一看，是一个长得不错的男人在盯着她们！顿时脸色通红的低下头去。

    这皇宫中怎么会有这样的男人在这里。

    安思宁一看到她们脸色通红的模样，瞬间没有了玩耍的好心情。冷下脸道：“走开！”

    被这一呵斥，春心荡漾的妃子立刻回神，随后有些尴尬，也搞不懂之前还在笑眯眯的女人，怎么突然变了脸色。

    安思宁心情就是很不美丽，她上前一步推开那些挡道的妃子，大步的朝前走去，路克肆紧跟其后，路过她们身边的时候用一种老鼠的目光看着她们。

    个中滋味自己享受。

    好歹是个妃子不是，好歹是个主子不是，被一个奴才看扁了她们还用在这个宫中混吗？

    安思宁还没有走出五步远，就听见背后的脚步声跟上来。

    “你这个奴才站住！你是个侍从吧？我们是半个主子，谁教你见到主子不下跪的！”

    这语气理直气壮没有半点虚。

    安思宁还想笑，刚想回头耻笑几句。一看见顿时火冒三丈，这哪里是再说她？明明是在说阿大!

    路克肆知道在中原的奴才的地位有多低下，而他虽然是个护卫，却是负责王国中唯一公主的勇士。

    在这里竟然被一个不知道从哪里来的野猫野狗要求下跪。

    安思宁返回去上前一步，气势凌人道：“我教的！怎么你有意见？你算是哪门子的主子？有纳兰兰儿的妃位大吗？就这样你也想自称自己是主子？”

    她一脸反问了好几个问题，字句之间透露着浓浓的嘲讽味。

    那几个妃子觉得眼前这个人疯了，竟然敢当着这么多人的面直呼贵妃娘娘的名字，虽然贵妃娘娘快不行了，但是谁能保准不会又活过来？听以前宫人说，这个贵妃娘娘大难不死好几次了。

    像是抓住了安思宁的小辫子，三五个妃子互相对视笑了起来。“一看你就是消息不灵通，贵妃娘娘确实快不行了，但人家还有一口气在呢，你就敢这样直呼她名字，万一等她好了有你好受的。当然这个万一的可能性很小，你放心吧，我等不会去告诉皇上你对贵妃娘娘不敬的！”

    安思宁已经没有在意她们那种讨人厌语气，将重点放在纳兰兰儿的事情上，“你们敢诅咒纳兰兰儿死，胆子也是挺大的。呵呵呵，这回我非得见到纳兰兰儿告诉她不可！”

    “姐妹们，这个人真的是什么都不知道。本充容好心告诉你吧，就算你想告诉贵妃娘娘，也要看人能不能醒来，难道不知道她已经很久没有醒来了么？”那个自称是充容的妃子面带嘲讽的看着他们，明显的这三五个人都是以她为首的。

    安思宁有些疑惑的看着路克肆。对方也在看着他，神情冷静。

    充容看见安思宁的神情，更加肯定对方什么都不知道。她们的脑子从来都不会留意一些跟妃子身份对不上的漏洞。

    首先一个妃嫔怎么会容许带着侍卫在身边？其二，如果安思宁真的是一个地位卑微的妃嫔，怎么会走的到这里？

    充容继续道：“你见不到贵妃娘娘的。”

    安思宁看着那个说话的人，突然来到她面前扇了她一巴掌，将她扇的踉跄了好几步，一脸的不可置信。

    安思宁上前一步还要打，路克肆一把抓住她的手臂。

    在她不解的目光中，路克肆用生硬的中原话道：“脏手。”

    被打的充容听见路克肆的话，简直要被气的吐血！