
    夜无双脸色已经阴沉的能滴出墨来，“谁在传言这种话？”

    安思宁被他这么盯着，背脊都在发寒。“外面大大小小宫女都在传，当时我还在外面散心想着怎么找飞云，就听见那些宫女在说贵妃娘娘快不行了，可惜了之类的话，不然我怎么会这么生气的跑来这里，一定要见纳兰兰儿。”

    说完她还摆出一副我说的都是真话的神色。不得不承认这个皇帝生气起来比她父汗都恐怖。她只能将自己姿态放低些。

    她这么说并没有缓解夜无双的神色，只见他重复道：“外面的宫女都在传？”

    “是的！”安思宁严肃道。但是她在严肃个什么劲啊!

    夜无双看着纳兰兰儿苍白的脸色，眼中闪过一丝愤怒，朝孙公公沉声道：“孙公公这件事交给你处理，对于嚼舌放出流言的奴才，敢手下留情或者放过你也不用留在这里了！”

    “嘶”孙公公倒吸一口气。

    皇上不是没有生气过，有时候朝政上的事也发过很大的脾气，但是从来没有跟这次一样这么安静，那样的神色配上那刺人的话语。

    急得孙公公噗通一声跪在地上，“皇上息怒，是奴才管教不周，奴才这就去找出那些个奴才，绝对严惩！”

    说完也没等皇上说什么，自己踉踉跄跄的爬起来滚出去。

    这下除了四周站着四个宫女，整个大殿也只剩下皇上和安思宁了。

    安思宁第一次依旧不死心问道：“纳兰兰儿明明喝了药，为什么还不醒？她真的没有生命危险来了？”

    夜无双沉默着点点头，他站在床边，修长的身形，配上冷峻的面容，似乎怒气未消，整个人肃穆的让人不敢靠近。

    他随着安思宁的话看向纳兰兰儿，目光忽然变得柔和，这两种极端的变化，让安思宁思考起来。这到底是种什么样的感情，能左右到对方的情绪。

    夜无双肯定道：“不久后就会醒，没有危险，一定。到时兰儿醒了朕一定会让你们来探望，公主这个时候还是回去吧。”

    安思宁已经被夜无双和纳兰兰儿的感情缠绕的头脑乱糟糟，下意识的是说了句：“好。”

    夜无双立即命令不远处的宫女送的安思宁出去。

    路克肆抱着双臂靠在门边上，等着安思宁出来，没想到慌慌张张出来的一个人不是公主，而是那个一直淡定有加的孙公公。

    孙公公出来之后，朝身边的人呵斥道：“你们四个人在这里守着，一步都不许离开！你还有你，去将今天当勤的所有宫女奴才的找来，一个都不许漏下！”

    他虽然看似慌张，多年的经验让他井然有序的安排着，今天非要找出那些嚼舌奴才！将他们的舌头全拔了！让皇上这么动怒，让皇上迁怒于他，明明已经忙的脚不着地了还要惹出这一波又一波的事情来！砍他们的脑袋都行了！

    路克肆看着他，刚想问公主什么时候出来，就见孙公公怒气冲冲的走了，带走两个人，另外两个人去了不同的方向找人，整个大殿的只剩下四个人尽忠职守的站在门口。

    而孙公公一走，周围的侍卫增加了一队人。这一队人从外面围上来之后，后面就有人补充。仿佛后面的有数之不尽的人马。

    路克肆观察到这个规律，想象了下要是他们突然之间攻击这里，恐怕没有办法全身而退吧。

    刚想到这里，里面又传来脚步声，这个脚步赫然就是公主无疑，路克肆突然从门边站直了身板，在周围侍卫的疑惑之下，看着公主出现。

    “公主。”路克肆行礼。

    安思宁随意的看了一眼点了点头，随后踏步下台阶。

    丝毫不知道路克肆简直着急死了，怎么公主每次进一次那个宫殿，出来的神情都这么的纠结？

    眼看着公主走到分岔口的时候又要选错路了，路克肆急忙上前自然的在前面领悟，改变她的前进路线。

    “公主，那个娘娘是不是因为没有飞云药所以病危了？”

    安思宁还在思考皇上和纳兰兰儿到底是种什么样的感情。听见路克肆这么问，直接摇头道：“不是，纳兰兰儿已经喝下了飞云，那个药他们已经找到了了。”

    路克肆脚步一顿，找到了？他们找到了并且已经喝下了？

    该死的！

    路克肆心里咒骂一声，他原本还打算在他们找到之后，神不知鬼不觉的偷出来。没想到已经被服用！

    他停下的脚步让安思宁察觉，会头疑惑的看着路克肆道：“怎么了？”

    路克肆不敢在公主面前暴露自己的情绪，立刻抬起头装作松了一口气的样子。“属下觉得这样太好了，这样公主也就可以放心下来。”

    安思宁也想放松，可是看着纳兰兰儿苍白的神色和感应到了虚弱开脉搏，其实还存在着危险。

    她依旧是愁眉苦脸的情绪。

    路克肆想打听出飞云的下路，“公主知道飞鱼是那里来的吗？属下之前特意跟其他人打听了一下，这药来的不易，很难得。”

    “不知道，皇上并没没有告诉我们这药从哪里来，我们又不需要，管那么多干嘛，还是想想纳兰兰儿怎么醒来吧。”

    安思宁忧思着。

    路克肆沉默，他就是需要！非常的需要飞云这个药，如果不是为了飞云，他们何必千里迢迢冒着生命危险来这个中原。

    公主不明白，也不能明白。

    飞云药，他没有见过但一定要得到！

    主仆二人慢慢的往回走，安思宁一时想着夜无双的那时候变换的神色，一时想着的有什么办法可以让纳兰兰儿早点醒来。

    路克肆看着公主纠结的神情，默默的跟着，眼中的柔情不自觉流露出来。

    安思宁突然想通了什么事情，一回头正好撞见了路克肆的眸光中。

    那双目光很清澈，将她惊讶的模样清晰的装在里面。

    安思宁心里突然加快了一瞬，路克肆似乎也没有想到在纠结问题的公主会突然回头。一时间收敛不及才会被公主看见。

    但是眨眼间他已经将原本的神色飞快的掩埋掉，剩下的又是平时那种恭敬忠心的神色。

    他换的太快，以至于安思宁失笑，“阿大，我一定是一直研究皇上和纳兰兰儿的关系所以入魔了，刚才我竟然看见你用皇上看纳兰兰儿那样的眼神看着我。啧啧啧。”

    说完她摇头晃脑的转身继续的往前走。

    看着她微微落寞的笑脸，路克肆怔愣，想到一定是那个杨非拒绝公主让公主受伤害了！虽然公主不说，他还是感觉到了公主这几天来的的异样。

    他的手紧紧的戳了起来，如果不是公主忘记他，现在公主心里的人会是他吗？如果是他就好了，他不会让公主伤心。

    安思宁告诉自己刚才自己看见的都是幻觉，阿大怎么会用那种柔情的目光看着她？可是她明明从他的眸子中清晰的看到了自己。

    遇到这种情况，安思宁没有追问，而是立刻反应快的拿个借口来搪塞，如果搞错了以阿大的性子一定会更加少说话，与其不能确定的还不如保持着原来的关系。

    她抿唇想着，丝毫没有发觉，她一个公主为什么要顾及一个下属的情绪?

    两个人就这么往宫殿走着，路克肆心思已经在飞云药草的身上，刚才的漏洞被公主圆去之后，再也没有思虑再多。

    不知道是不是不巧，他们两个在回去的路上竟然遇到了杨非和身后一众将领。

    杨非没有想到会在这里这个时间遇见安思宁，连忙朝她行礼。

    “末将参见公主。”

    他身后的将领看见将军都行礼，这个皇宫中只有一个公主，还是从匈奴国来的

    。也就跟着杨非行了一礼，谈不上有多恭敬。

    安思宁遇见他皱起了眉头，她想起来上次三番四次和杨非表明心意的事，觉得有些丢脸，但是一下子又觉得没必要。

    带着路克肆旁若无人的走过了他们让出来的道路。

    杨非身后的将领待安思宁走远之后，有些起哄道：“大哥，听说这个公主心仪大哥，这会儿这么快的走开是不是害羞了？”

    他刚说完，其他几个爱热闹就纷纷低声附和起来。

    杨非听了之后，皱紧了眉头声音有些冷道：“谁告诉你们的？嫌脑袋上东西太重来想取下来吗？”

    他们都是出生入死的兄弟，自然熟识将军的脾气，这会将军真的不高兴了。

    明显的刚才第一个说话的将领被杨非盯上了，有些后怕的回答道：“外面都在传，大哥……难道不是吗？”

    这下杨非的眉头是更加皱紧，外面都在传？这又是什么事！

    他此时在宫中是因为皇上吩咐他将这个皇宫的防卫布局再调整一下。

    “等会忙完之后，胖虎留下来给本将军好好的解释一下，什么叫外面都在传！”

    这话之后，他们的脚步又开始忙碌起来，被唤为胖虎的将领，刚刚还在愁眉苦脸，随着脚步移动之后，全员脸上都已经开始布满认真的神情。