
    他们走了那么多处地方，几乎在宫里都走了一圈。

    不知道是不是运气太好，没走多久又遇到了孙公公带着一班人马从前方赶来。

    孙公公也没有想到会遇到杨非，急忙来到跟前行礼：“老奴参见将军！”

    杨非认真的看着他道：“孙公公？你怎么在这里，皇上呢？”

    “回将军，老奴正奉皇上之命整顿宫中风气，皇上今天早上身体抱恙，这会还在寝殿里边休息边守着贵妃娘娘。”孙公公这么说实话也只是对方是杨非，若是别的官员他绝不会说出皇上守着贵妃娘娘的事。

    只是将军只有这么一个义妹，平时看着也时分的疼惜，这么说出来对皇上有好处。

    将军看着皇上这么爱惜贵妃娘娘的份上，一定会更加感激皇上忠心皇上。

    杨非听了之后果然脸上缓和了很多，接着疑问道：“整顿宫中风气？”

    提起这个孙公公就叹了一口气，“今天上午娘娘伤口开裂昏昏迷迷一直哭，怎么也不肯醒过来，哭过之后又昏迷了过去，太医来了才发现伤口感染引起的高热，不过将军放心，这会儿娘娘的情况已经稳定下来，皇上正在陪着。”

    听了前半段就想去皇上寝殿求见的杨非，被孙公公的后半句刹住了脚。

    “娘娘没事就好，劳孙公公多多注意着。”

    他身后那两个将领身体突然一僵，似乎想起了什么不好的事，想着赶紧离开，不要将这个话题继续下去。

    却听见别个的将领好奇问：“公公，你刚才说的整顿风气是整什么风气？”

    孙公公叹了一口气道：“还不是今天上午娘娘再次昏迷的事，不知道是哪个多嘴的说娘娘快不行了，这个流言满天飞，皇上知道了很生气,命令老奴一定要肃清此事。”

    这话一出，连同杨非都面容沉了下来，孙公公瞧了都忍不住噤声。

    “孙公公，这件事一定要好好的查，嚼舌的人全部重重惩罚！”杨非同样怒容道。

    气势丝毫不差皇上，孙公公乖乖的点头，随后赶紧让开道路给杨非他们先走。

    自己叹了一口气也带着身后的奴才去查清源头了。

    一个时辰后，孙公公带着七八个奴才去处罚，有些杀鸡儆猴的意思。杖责三十大板无论男女。

    被打的奴才可是鲜血淋淋的被拖了下去，三十大板啊！不死也残废了。

    后宫的所有的流言都安静下去，没有人敢再谈论贵妃娘娘的事。

    安公公得知这个消息立马前来跟皇太后禀报，“主子，我们派出去传播消息的人全部都被皇上身边的孙公公抓到打了三十大板！”

    “混账！”皇太后原本还坐在椅子上，手里拿着佛珠嘴中念念有词。听见这个消息睁开眼睛大骂，哪里还有刚才那种宁静的画面。

    若是被方丈看见，只能说一句，施主你与佛无缘。

    安公公身子一抖，立刻跪在地上，“主子息怒。”

    “那孙公公怎么找到我们的人在放消息？那些宫女被抓到后，有没有说出什么？”

    皇太后说着锐眼扫向安公公，这一切都是他办事不利！若是被那个孙公公知道点什么，怎么可能不跟皇上汇报，如果皇上知道了，他们母子之间不就又……又怄气了吗。她知道皇上嘴上什么都不说，一旦她要是做了这件事别发现，心里一定跟她隔阂。

    即便不会隔阂，他还当她是他母后。但为了补偿纳兰余孽，他一定会更加对纳兰余孽好。

    这不是她想要看到的。

    安公公跪在地上磕头道：“回主子，她们没有说出任何一点关于背后的事，除非她们想死的更惨又或者不顾及家里人。”

    “嗯。”听见这样的回答，皇太后才满意一点，但是这些人这么快的被抓到也是让她有些惊讶。

    “那个孙公公怎么突然管起了这档子事？”

    安公公只能说她们的运气不好，诚恳道：“回主子，听孙公公说皇上听说了之后勃然大怒，命令孙公公彻查此事。”

    她这个儿子真好。

    为了一个女人就这么认真！

    皇太后收敛了怒气之后，让安公公退下。

    刘嬷嬷端着茶水来到皇太后面前，笑言道：“主子突然干起这样的事才让人惊讶呢。”

    本来这件事跟皇太后无关，不知道为什么皇太后要去参合一脚，特地让人去扩散。这不还没有多久就被皇上的人查出来了。

    皇太后笑了一下，笑意不达眼底道：“老了没有什么手段了，恍然想起以前一个妃子用过的手段，用很多人来说贵妃不行了，说不定贵妃就真的不行了。”

    刘嬷嬷笑了，这相当于是用诅咒的方式，但是一下子就撞到皇上的枪口上了。

    皇太后知道纳兰兰儿一定是发生了什么事，但是没有亲眼看见都没有办法确定。只能叹了口气。

    “嬷嬷派人时不时的看看淑妃那边的事物接手的怎么样。听说纳兰兰儿真的要醒了。”皇太后饮了一口热茶说着，她可不想这个纳兰兰儿真的这么快就醒来。

    刘嬷嬷上前揉着她的肩膀道：“主子，你啊就别担心了，老奴已经得到准确的消息，这贵妃的伤口是又开裂了，再次昏迷过去，这一关还不知道她能不能熬过来呢，看她跟您斗的，这才刚开始就不行了。”

    皇太后还是相信身边的这个嬷嬷，听见之后有些讶然道：“还真的病重了？”

    刘嬷嬷颌首。“可不是吗。”

    “那就好。”皇太后继续心情愉快起来。

    流言的肃清，让本来就已经定了心的云子晴更加的放心。娘娘不会出事的，一定！

    后宫的骚动按下了暂停键。

    杨非检查完整个皇宫的漏洞时，路过一个偏僻的地方，原本他没有在意，脚步走过的时候却又停了下来。

    那里有个奇怪的石头立在墙前，距离墙还有些距离，天生敏锐的直觉发现那应该不是简简单单的摆设。

    杨非迈着步伐来到石头前，他皱着眉头往石头背后一看，伸脚一踢，塞在那里的杂物被踹开，一个小洞口，大概能容纳一个五岁以下的小孩子进出。

    杨非一看，眼神沉思起来，突然想起花节会那天出宫的大皇子。这……不会是从这里出去对吧？

    杨非一个轻跃站上了墙头，看着外面的荒凉的地方，这里完全是个的死角。

    他皱着眉头跳下了墙头，身后的人马已经上前，看见那个洞口的时候也都吓了一跳。谁会在这种地方挖掘出这个洞来？

    “老大，这个洞……”

    杨非皱着眉头，冷静道：“找人将这里封上，不得马虎。”

    余下的人赶紧应上。

    “顺便让人把这块石头移走。”

    其他人摸不着头脑只能接受这个奇怪的命令。

    待他忙完了宫里的事情后，身后的那些人也全都散了。杨非站在宫道上，想去皇上那里看看兰儿，但是却是知道不可能见面的事。

    在心里叹了一口气，刚想转身离开却想起还有一件奇怪的事没有解决。脚步一顿，朝着刚才那些将领离开的方向走去。

    那几个将领还在三五结伴的走着，摘下头顶的帽子用手臂夹着，他们都是一上战场都是将脑袋挂在裤腰上的人，说取就能取下来。所以没上战场的时候一定会痛痛快快的畅饮。

    这会儿正在说要去哪家酒家好。

    杨非一眼就看见了那群人中最壮的胖虎，他脚步加快，二话不说的伸手去搭胖虎的肩膀。

    几乎是条件反射的，胖虎一个矮身躲过，脚下横扫过去。

    杨非脚尖一点退开距离，面无表情的脸上难得有些笑意道：“看来没有上战场，身手也没有退步啊。”

    他们看见是杨非顿时扬起笑脸笑：“将军！”

    胖虎嘿嘿直笑：“老大，你没事在背后玩什么偷袭啊。”

    其他人取笑道：“难道你还以为自己能伤的了老大吗？”

    杨非朝胖虎招招手。胖虎立刻屁颠屁颠跑上前去，“老大，您找我什么事啊？说好了，要是练手的话，你找别人。”

    “今天不练手，请你喝酒。”杨非认真地说着，因为他一直没有开过玩笑，所以这样神情倒是一点都不会让人多疑。

    胖虎乐呵呵的凑的更近，身后的兄弟立刻抗议的跟过来喊道：“老大，不能偏心啊，请一个是请，请大伙也是请，一起请！”

    杨非看着这群兄弟也没有什么好说的，请就一起请吧。“都回去收拾，一个时辰后在有家客栈汇合。”

    胖虎等人喜滋滋的转身就走，走着走着不对劲啊，有家客栈是在哪里？老大没说地名啊！

    杨非已经猜到了，头也不回喊道：“在将军府那条街。”

    片刻后面的脚步声开始远去，伴随着几声质问和推搡。

    “胖虎你小子老实交代，将军为什么单独请你了？”

    “嘿嘿，我怎么知道，将军一定是看我平时比你们这些瘦不拉几的猴子帅呗。”

    “兄弟几个!打他！瞧他嘚瑟的！”

    “哎哟别打脸啊！”

    胖虎的抗议声在背后越来越小。