
    杨非骑着马到宫门都没停，直接骑进了可驾马的范围内再下马前进。

    这时候已经是傍晚时分，夜无双还在殿内批阅奏折。

    听闻杨非求见的消息才发觉现在已经天黑了，由于今天上午才召见过，夜无双对杨非现在这个时间点求见有些疑惑。

    但是一想到可能是找到了背后暗害兰儿的凶手，他便忙让安公公请他进来。

    杨非进来之后行了礼便将手中的锦盒拿出来，“皇上，齐府的老爷子看到今天贴出去的告示，称这个是飞云药。”

    “飞云？！”这个惊喜可比找到凶手更让人欢喜。“这真的是飞云？”

    他们都没有见过飞云，所以也就不知道这个飞云药长得什么样。

    在一旁的孙公公赶紧接过杨非手中的锦盒送到皇上的手中。

    这是杨非送上来的，曾经杨非带兵浴血奋战将他从包围圈拉出来过，所以夜无双对这个一直没有二心的将军很是的放心。

    他打开那个锦盒，同样看见了那朵花，顿时欣喜的神色消失不见。“将军，你自己看过这锦盒重的东西吗？”

    语气中饱含着恼怒。这是再开玩笑吗？一朵花?还是刚摘的那种。

    杨非知道皇上这个反应是情有可原，毕竟刚开始他也不怎么相信，不，应该说到现在都不怎么相信。但是抱着试一试的态度好像也不会吃亏。

    他恭手请求道：“皇上息怒，齐家老人家说了，这个的飞云药十年一开，摘下也能保存十年，末将并没有看过飞云，但末将想这么稀奇的花朵，请太医来鉴定一下也不会亏，宁杀错不放过。”

    夜无双看着手中的锦盒里的花朵，神色不佳，但是杨非说的也不是没有道理。

    他忍下想将手中东西人扔出去的冲动，把它重重的房在桌子上。“来人，请温太医过来一趟。”

    在此期间，夜无双又询问了关于背后凶手的事情。

    杨非再未得出准确的证据之前，并不想说出关于郭丞相的事，只说还没有消息。

    温子锦正在自己的桌前研究那些药草，看见皇上身边的太监来请他前去，稍微一挑眉，也没有问为什么就背着医药箱跟着奴才离开。

    来到殿外，因为是皇上召见，他畅通无阻的直接来到殿内，看见这么晚了杨非和还在这里，心里有些惊讶，面上却没有看出来。

    “微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，参见将军。”

    他现在是太医，对这夜无双和杨非行礼很自然。

    夜无双赶紧让他免礼，招呼他上前道：“神医，你来看看这个东西是不是飞云。”

    “咦？找到了？”温子锦很惊讶，因为他还想这几天飞云都还没有消息的话，就借着草药的名头出宫一趟。

    他上前一看，锦盒里面躺着嘘栩栩如生白花红根叶，一看他就点头道：“这是飞云。”

    说着还伸手将飞云从锦盒拿出来仔细的查看。“会皇上，这个确实是飞云，恐怕的三个年头了。”

    杨非第一次见这个温太医，感觉这个人很沉稳，比其他的那些太医真诚多了。

    这会他配合道：“没错，给药的那老人家也是如此说的，三个年头。”

    夜无双得到了的肯定，欣喜的眼神又涌了上来。“这真的是飞云，那是不是兰儿涌了明天就可以醒了?”

    这个问题杨非同样非常关心。

    温太医沉思一番之后，回答道：“微臣还需要时间来调配，明天就可以用药，娘娘后天或者明天晚上就可以醒了。”

    夜无双听了这个消息，心里安定下来，他看着温太医手中的飞云问道：“神医，这个飞云药有什么作用？”

    温子锦转动着手中的花朵，“这个飞云药，十年开一次，花期开一月，摘下之后还可以保存十年，它生长在极阳的地方也就是太阳最猛烈的东方。这种药很补那些大失血或者身体极度虚弱的人，但是的药性太猛烈了，很多时候用的不当就会致命。所以他们叫它飞云。可以救极弱之人也可以杀人。”

    听见这个东西有危险性，夜无双有些沉思。

    温子锦看完了之后将手中的飞云重新放回在锦盒中，未等皇上开口询问，率先说道：“皇上放心，微臣能很好的调配，绝不出差错。”

    得到保证，夜无双也没有多说什么，能让兰儿醒过来就好。

    这下他们都好像突然间送了一口气，夜无双将那个锦盒给温子锦道：“今晚就让神医受累，调配出药，争取让兰儿明天就能醒来。”

    温子锦接过之后颌首，“皇上微臣这就去调配，先行告退了。”

    只有在外人的情况下，温子锦才会如此注意礼节。

    夜无双允许了。

    整个大殿就剩下了杨非和夜无双已经孙公公。至于采莲和婉儿晚上是不容许留在这里的。

    “将军还是你有办法，上午刚跟你说了，现在就找到了飞云。太医院的那群饭桶，还是太医，三天过去了什么消息都没有。”

    杨非恭敬道：“会皇上，末将这是赶巧了而已。夜色晚了，皇上请别太劳累。”

    夜无双看了看桌子还堆着的奏折，揉了揉自己的眉头道：“将军说的对，朕还有一些奏折没有处理，今天你也累了先回去吧，有什么事我们明天再商量。”

    “遵命，末将告退。”杨非没有丝毫犹豫的退了出去。

    孙公公去送杨非。

    安静下来之后，夜无双也没了看奏折的心思，来到床榻前，坐在床边握着纳兰阑兰儿的手道：“兰儿，很快你就可以醒来了，睡了这么多天你也是太懒了，从来没有看你这么懒过。”

    夜无双话中带着浓浓的宠溺透露着一丝欢快，这个寝殿不再是死寂沉沉的感觉。

    “等你醒来了，恐怕还有个把月需要时间恢复身体，你放心，等你完全好了之后，朕就让淑妃脱权，这个后宫你永远是最特别的。”

    夜无双说着，紧了紧纳兰兰儿的手，她的手在被窝里暖了一天，竟然还没有他的手暖和，握着她的手他完全就是暖手的。

    说了一会话之后，夜无双把她的手重新放回被子里。

    自己打起了精神之后回到桌前，继续批阅奏折，孙公公送完将军回来的时候，看见夜无双在看折子的时候，脚步都放轻了些。

    由于顶撞了公主而被处罚的那些妃嫔早就成了那些不安分妃嫔警醒，以及满足她们看戏的乐子。

    淑妃还不知道她即将掌管后宫的事情，这个夜晚也和其他人一样，听着身边宫人传来的消息，冷笑不屑。

    这样的人就是愚蠢到不可救药的典范，从来不会思考的远一些。

    碧儿汇报完之后，给看书的淑妃，续了一杯茶。

    “娘娘，好在当初您没有去看皇上，虽然小姐是断然不会干这些愚蠢的事情。但是看来皇上这几天的心情是真的很不好，我们就不必去触这个霉头了。”年前了还禁足三个月，天啊，简直是被打入了冷宫。

    淑妃勾唇一笑，整个人都显得阴柔起来，“不知道本宫去皇上是不是态度会好一点，但是本宫不想赌。碧儿，你知道的，自从半个月封位那一次，皇上竟是再也没有来过淑颜宫。”

    碧儿当然是知道的，但是她坚信自己的主子这么才艺德貌四全的女子，皇上不一定不会不喜欢的，皇上只是被贵妃那个女人缠住了而已。

    自家小姐偶尔不经意间露出的悲伤让人心疼。但是小姐从来不需要别人露出怜悯的目光，小姐从下到大都是骄傲的，在一张温柔和甜美的脸蛋掩盖下。

    碧儿没有接淑妃的话，只是接着道：“娘娘，那些妃嫔就是之前整天巴结在德妃身边的人。这次出事您说德妃会不会……”

    德妃？淑妃看着自己丫鬟担忧的眸子，只能暗笑德妃这个好姐妹连她身边的人都给骗了。

    “你就不用想这么多了，那些人之前巴结德妃，德妃也只是和她们玩玩利用她们罢了。除了血统高贵的人能入德妃的眼，像那些妃嫔在她眼中就是个奴才。”淑妃揭露德妃的本性。

    她和德妃来说，其实有点像，但是她是书香世家的人，没有德妃那么野蛮和直接，她接受的教育不会在人前当面给人难堪。

    碧儿听了之后，表示明白的点点头，“德妃看起来很冲动，要是做出了错事，她来求救娘娘您，您也不好意思推脱在…那才是真的麻烦。”

    淑妃一笑而过不可置否。

    德妃啊，看不出多聪明，但是自保总该会吧。真出了事不是有丞相大人在一旁吗？

    淑妃很讨厌德妃那种刻在骨子里的血统观念，她母亲好像是哪个没落的侯爷后裔，却嫁给了当时名不经转的郭丞相，一直觉得自己的血统被玷污了，所以德妃对她爹很是冷淡，爱理不理那种。

    可是郭丞相却从里到外的疼爱德妃，这些年来，小时候下雨亲自来接，长大后，要什么只要有的都会全力满足。