
    他深吸了一口气道：“大人，这是纳兰兄给来的，丞相真的有可能会干这样的事？”他有点难以置信。

    军机大臣自己看着整张银票，心里也有些不太确定，沉思一下敲定主意道：“丞相的为人连皇上都相信，也不乏有人故意栽赃给丞相府，如果丞相丢失这么一笔银票，我们稍微一提他一定会有反应，这件事等明天早朝之后，老夫试探一番再说。”

    杨非也觉得这个方法很好。

    军机大臣将手中的银票还给了杨非，“这银票你先收好，这个线索还真是出乎我们的意料啊。”

    感叹的语气，神情上的凝重。如果这件事真的事关丞相府，那么皇上会怎么处置郭丞相一家呢？丞相的才能和品德都是难得的。有他觉得是朝中的一大助力。

    如果没出这不得不让人调查的事。

    杨非颌首，接过银票放好，站起身道：“那就麻烦大人了，在下先行告退。”

    “万事小心，虽然没有带兵打仗了，但是皇上交代你办的事还真不少。”军机大臣起身相送。

    到了书房门口的时候，杨非转身道：“大人留步。”

    军机大臣看见管家相送杨非，自己则转身回了书房，这件事怎么会跟丞相扯上了关系？

    当杨非回到将军府已经是偏接黄昏时分。一下马就看见将军府的门口台阶上站着三个人。

    原本守在门口的小厮，看见杨非的身影立马跑过来迎接牵马。

    他一下马，站在台阶上的三个人立刻上前，为首的竟然是个老人家，他拄着拐杖来的有些急，身边有个模样像他三分的中年人紧张的扶着他。还有一个年迈的奴仆在旁。

    还没等他问小厮这些人是谁，对方就已经来到他的面前，二话不说就要下跪。

    杨非一个闪身，躲开了他们跪着的方向。这让齐家的老爷子有些尴尬。

    小厮赶紧上前说明。“少爷，这是商人齐府的老爷子和老爷，他们从一个时辰前上门拜访，说是要见少爷您，我们说少爷不在，他们就站在门口等，也不愿意进府等着。”

    听小厮说完之后，跪在地上的齐老爷子，白发苍苍的看着杨非哀求道：“草民参见将军，将军求求你放过草民那不懂事的孙子吧。草民给你磕头了。”

    放过？杨非一时之间没有明白过来是怎么回事。

    不过他也不可能放任这么一个老人家在他的身前磕头。连忙扶起他道：“老人家有什么事好好说。”

    齐老爷子没有想到将军是这么好说话的人。

    但是他也不敢因为将军的宽和就起身，反而是死死的跪在地上不起来。

    “将军，求求你放过我那鲁莽的小儿吧，他真的是有苦衷的。”他去问过梁家小儿，已经知道了事情的始末。

    他那倒霉的孙儿真的是不走运。

    齐老爷看见他爹做到这个地步了，也不好不做点什么，顿时也说道：“草民也请将军放过我那不成器的儿子，若是不答应草民就在这里跪到将军答应为止。”

    一听齐老爷的话，杨非面上露出不喜，当着众人的面这样说，其实变相的是一种威胁。若不是看在这老人家人事已高，他跨步就走，管你在这里跪着要求什么。

    小厮看见自家少爷微皱的眉头，赶紧道：“齐老爷子，有什么事您起来再说，这样跪着像什么话，别人看见我家少爷的脸往哪搁啊！”

    果然齐老爷子有些动容，他是来求人的，不是来威胁人的。

    杨非看着老人家脸上的动容，给个台阶下道：“老爷子还是快起来吧，有什么事我们进府再说。”

    齐老爷子不敢再跪着，三个人都起了身，有些忐忑的等着杨非行动。

    杨非看着身边牵马的小厮道：“将马给别人，带着老爷子他们去厅堂，本将军先回屋，稍后就来。”

    小厮得了命令，看着少爷大步离开之后，放开马匹带着齐老爷子等人进了将军府。

    等杨非换了身衣服出来面客时，齐家人远远看见他的身影就站了起来。

    “不必拘束，大家都坐吧。”

    齐老爷子自己已经是在商场上打滚多年的人物，自认比平常人冷静。但是第一次看见这个长相跟那些少爷般，面容却清冷的人物时，他竟然没有办法冷静思考对策，总感觉头上有股压力。

    战战兢兢的坐了下来，齐家人更想站着跟将军说话，毕竟是来求人的。可是已经坐下来的将军看着他们的目光带着不可违抗的命令。

    杨非看着他们坐下来之后，这才问道：“你们求本将军放人？放什么人。”

    齐家人慌忙又站了起来，“将军，是草民的孙儿，三天前举办花节会的那天，他在酒馆闯了祸，让您带到衙门关起来了。”

    杨非的记忆立刻涌现出来，看着他们问道：“你们是齐瑞的家人？”

    “对对对！将军，就是齐瑞。他是我小孙子。”齐老爷子赶紧回答，惊喜之后有些不安，将军到现在都记得他孙子的名字到底是好是坏。

    不会是还在记恨着吧？

    杨非得到确认之后，有些恍然。

    他对那个少年倒是挺赏识的，知道他不是故意但是如果当时没有他和皇上在场会造成无法挽回的后果，所以他扔齐瑞进牢狱蹲几天，但是这还没完，他当时是准备花会散了之后再去找他好好谈谈，结果一忙起来就什么都忘了。

    齐家人找上来真的是…提醒了他。

    他这番沉思，在齐家人的眼中，可是心里发毛。

    齐老爷伸手从管家的手中接过一样东西，拄着拐杖，避开要前来相扶的齐老爷，自己一个人送到杨非面前。“将军，老夫知道我那小孙子不懂事，惹了很多祸事。庆幸的是还没有造成人员伤亡，他还年少，求求将军就放他一次吧，老夫听说皇宫在找飞云药草，老夫不巧多年前得到了的一株，恳求将军能不能在这株药草的份上，给齐瑞一个机会？”

    拿着锦盒的手上布满皱纹，无一不是在诉说眼前这个老人家的高龄。

    杨非想要说，他对齐瑞并没有夺取性命的打算。但是被齐老爷子手中的锦盒惊愣。

    “您说……这里面放着的是飞云？”他说的很快速，带着点怀疑和不可置信，要知道有了这个飞云的药，兰儿不多时就能醒过来。

    齐老爷子郑重的点了点头，“将军不信的话，可以请皇宫里的太医个验上一验！这个飞云的药草虽不至于绝迹，但是每十年才出一次，产量又少，而这株已经在老夫手中存留了三年。”

    杨非伸手接过，这锦盒一看就是上等，材质都不一样。“我可以打开吗？”

    这个时候，杨非没有在用本将军自称，而是用了我。

    齐老爷子观察到杨非的神情，觉得有很大的机会可以救出自己的孙子。连忙点点头，哪有什么不给的道理。

    杨非小心的打开一看，里面安静静的躺着的一株栩栩如生的白花？莲花？但除了花朵是白的，其他都是火红火红的。

    “这……一朵花？”杨非深度的怀疑起来，但是皇上没有跟他们说过任何关于飞云的特性，这眼前只是一朵很奇怪的花，新鲜的像是刚摘下来放进去的。

    齐老爷子深怕这没见过飞云的将军把他当做骗子赶出去，继续道：“将军，这是货真价实的飞云啊！他生长在极阳的地方，自摘下来之后，可以保存十年。就是生长十年，摘下十年。”

    杨非重新把盒子盖上，看着手中的锦盒，他相信齐家人不敢骗他，而他也无意让齐瑞做什么，只是想着他那个性子敢承担但又冲动，想将他扔到军营中锻炼锻炼。

    结果这个齐家还真的给了他意外，当下便道：“齐老爷子，我现在需要马上进宫一趟，你们先回家吧，现在我就派人去县衙让他们放人，如果这飞云真的有用，回头皇上必定重重有赏。”

    “谢谢，谢谢将军！不用赏不赏的，老夫就去县衙门口等着，亲眼看见那孩子出来就好出来就好。”齐老爷子人老了，荣华富贵并不关他的事，他只想看着儿孙健康就好。

    杨非知道他们心里的，亲自拿着锦盒来到门边喊来管家，“杨伯，麻烦您带齐老爷他们去一趟县衙就说，本将军让他把齐瑞放出来。”

    杨伯得令，请着齐老爷子往门外走去。

    杨非则快步的走到门外，牵起还在拴在旁边的柱子上的马匹，潇洒上马离开。

    刚走到门口齐家人只能看见杨将军越来越小的身影，齐老爷子拿着飞云来找将军也是有打算的，第一他知道齐瑞是将军亲自送进去的，解铃还须系铃人。第二皇宫里需要这味药，他将它拿给将军送进去，也是相帮将军在圣上面前各更加立功。这样齐家给将军留了个好印象，皇上对将军的印象更加好。

    虽然他这样的打算也有些道理，但是现在看着将军这么急的模样，想必真的急需吧，也算是他孙子运气好。