
    青禾轻轻的扯了扯青叶道：“你忘了我们的主子和谁交好？”

    云子晴赞赏的看了青禾一眼，随后朝青叶吐了吐舌头，表示鄙视。

    青叶哦了一声，拍了一下自己的脑袋。“这么简单的事情奴婢竟然没有看出来!”

    “没事，你眼睛还很稚嫩，多看看就知道了。毕竟我们都是被扔在一旁无人注意的小角色了。”云子晴喝了口汤叹然道，“从上次选秀之后开始。”

    青禾笑了笑不说话。

    青禾则想着贵妃娘娘对主子的好，才不相信会变成小角色。

    云子晴喝完最后一口汤，放下筷子道：“以前答应你们的荣华富贵可能办不到了哈哈哈哈哈。”

    青禾青叶看着主子那失形象的笑声表示无言：“…………”

    云子晴笑了几声之后，可能自己都觉得不好笑，随后板起脸庞道：“我说的是真的。如果贵妃娘娘有事的话，以及你们主子我早就决定帮助贵妃娘娘而不是往上爬妃位。”

    这大半年的相处，她们早就不是单纯的主子和奴才的关系，虽然云子晴很让她们操心，但是相处下来还是很温暖。

    所以青禾朝青叶看去：“主子，我们跟着您会饿死吗？”

    这个问题有些深奥，云子晴有些愁眉道：“不知道会不会饿死，但是我吃少一点，大家一起分着吃应该不会饿死的吧。”

    青禾点头：“有主子这句话就够了。”

    青叶也点头赞同。

    云子晴笑眯眯的看着她们一眼，心里暗道：一定要将她们送出宫去，然后给他们一笔银子做嫁妆。

    实在送不出去的话，将自己的钱财赏给她们就好了，反正她也用不上。

    青禾青叶刚想收拾早膳的桌子，却看见昨晚的两个宫女顶着那张还红肿的脸颊，站在门口有些忐忑。

    青禾看了一眼主子，张口问道：“你们来这里干什么？”

    宫女互相看了一眼，噗通一声跪在地上道：“主子，奴婢们真的知道错了，请让我们做些奴才该做的本份。”

    云子晴心情大好的看着她们问道：“奴才的本份是什么？”

    宫女立刻回道：“侍候主子，比如这些收拾桌子的事情，交给奴婢们就可以了！青禾青叶姐姐贴身服侍主子就好。”

    哟呵，云子晴听着很满意，朝青禾笑了笑。

    青禾看见自己主子揶揄的神情，就知道想干什么，拉着青叶要收拾的行为，回头朝那两宫女道：“你们两个是要抢我和青叶的饭碗么？”

    “不敢不敢，青禾姐姐我们只是想帮忙，只是想帮忙！”

    看着她们紧张的模样，青禾也没有多说，放开手让她们麻利的收拾了。

    收拾之后，红修媛来探望的消息就经过门口的奴才上报。

    云子晴站起来整理了自己的衣裳之后，带着青叶青禾回寝殿躺在床上。毕竟久病刚醒不是么？身体虚弱嘛。

    红修媛是由青禾带进来的，和以往一样，只不过这次青禾明显的心情很好，带着红修媛的脚步都欢快许多。

    红修媛一直是那种温温的性子，这次来看见整个宫殿的气氛都变了样，开口感叹道：“看来一个宫殿没有主子和有主子，区别不是一般的大。”

    青禾一直都没有将红修媛当成真心关心主子的娘娘，此刻听见她的感叹倒是有所赞同，主子没醒的时候，这座宫殿就是死的。

    进去寝殿之后，红修媛看见青叶正在端着药喂云子晴，她上前站在床前打招呼道：“妹妹你可终于醒了，可有叫太医看过吗？”

    云子晴伸手将青叶喂着的药推远些，青叶放下汤药朝红修媛行礼道：“奴婢青叶见过修媛娘娘。”

    “请起请起，不必多礼，这里没有外人在。”红修媛说着面带着真诚的微笑。

    云子晴听见这话抬头看了没有丝毫作假感觉的红修媛，一时之间也猜不出她说的是真是假。但是面上还是要寒暄一番的。

    “修媛姐姐你看妹妹现在腿脚无力，没力气下床给你行礼，这么怠慢真是失了规矩。青禾赶紧给修媛娘娘搬张椅子坐啊！”

    云子晴焦急的神情还真像是那么回事，青禾突然醒悟过来，急急忙忙的搬着椅子过来。“娘娘您坐您坐。”

    红修媛虽然一直温温的但是经过长时间的观察，她知道这个云子晴的性格到底是怎么样的，要说这个样子十有八.九都是假装的。

    因为她收敛不住眸子中的淡漠，哪怕她朝你微笑。

    “妹妹不用这么客气，你生病这么久我们都没有帮上忙，现在只不过你醒来之后过来看看你而已，怎么样？身体没事了吧？”

    云子晴挂上微笑，朝着红修媛说道：“昨晚太医来了，说没有什么大问题，需要好好调养而已。姐姐能来就是有心了，妹妹醒来的消息恐怕已经让别的姐姐知道了吧，您看，这雅馨宫就姐姐一个人上门探望。”

    说得是那般委屈，青禾青叶看见了简直要为自己的主子竖起大拇指，这戏演的不比其他娘娘差啊！

    “妹妹不要说笑了，只怕姐姐这上门你还觉的烦呢，妹妹性子这么八面玲珑，怎么会在乎自己病醒没有人来探望呢。”红修媛还是那副微笑的样子。

    丝毫不知道云子晴心里有多警惕，她一直以为她伪装的很好，没想到这个鲜少交流的红修媛会猜的出她心里的想法，看来她对自己好像很了解的样子！

    云子晴已经没有嘻哈敷衍的心思，看着红修媛的眼神带上了探究，不是很明显。

    红修媛大大方方的给她打量，脸上一直挂着微笑，“妹妹，姐姐刚才是说笑的，千万别当真。”

    这么一说，云子晴就更当真了。

    她已经厌烦了姐姐妹的称呼，她真心喊姐姐的只有贵妃娘娘那一个而已。

    冲动的她已经收起了脸上的笑容，红修媛没有背.景也没有依附其他娘娘，对于云子晴来说，并没有很大的压力。

    红修媛看见她收回了虚假的笑意，心里暗暗感叹，刚才好像太着急了点。

    “说吧，修媛娘娘来子晴这里探望那么勤快的原因，别说什么你关心子晴，这个后宫大家都心知肚明。”

    云子晴冷漠的目光看着红修媛，那些身份的察差距都没有在她眼中看到，若是换做是别的九嫔只怕是早就生气了。对方只是一个的贵人罢了。

    只是红修媛没有任何的靠山，她看中的不是云子晴的贵人身份，而是她背后的贵妃娘娘。

    曾经派人旁敲侧击过关于贵妃娘娘和云子晴的关系，据打听她们真的毫无关系，别人可能没有注意过，但在之前她每每看过贵妃娘娘对云子晴的特殊。

    有些事情确实应该放在明面上说，红修媛叹了一口气之后说道，“妹妹的观察力I果然敏锐。”

    云子晴听了嘴角一抽，等着她的下文。

    “不知道妹妹对贵妃娘娘有什么看法？”红修媛眼巴巴的看着她，这个问题从很久之前她就很想知道了。

    只要贵妃和云子晴呆在一起，她有机会看到的时候，总会观察很细微。贵妃娘娘那个在后宫位居第一的贵人，怎么会和当时是一个小答应的云子晴认识，并且一步一步将她提卫贵人？

    云子晴本来是等着红修媛开口说话，没想到反被问了问题。这个问题还不是能简单回答的那种。

    “子晴只是一个小小的贵人，哪里敢对贵妃娘娘有什么法？”

    后宫议论上位可是大罪。

    红修媛没有在意云子晴的不配合，在这自己脑海中回想了一下哪里贵妃的模样，有些向往道：“我应该和妹妹一样，没有出身背.景也没有惊人的容貌。初次在这个后宫见到贵妃娘娘，还是在娘娘被封为贵妃的封位典礼上，妹妹你没有看过那个场面，一直对人冷酷的皇上也只有对贵妃娘娘一个人温柔而已。”

    云子晴只是听着她讲，这些事情个跟刚才的问题没有一点关系。

    红修媛没有得到回应，收敛了情绪，“这个后宫皇上的眼中只有一个贵妃娘娘，我相信跟着贵妃娘娘，不求恩宠也一定能过得好一些。”

    青禾和青叶闻言对看了一眼，还真是为了贵妃娘娘而来啊！

    云子晴看着红修媛，冷淡道：“想跟着娘娘自己找娘娘说清楚不就好了，你找我有什么用？”

    想不到这个红修媛存了这样的心思，之前选秀的时候可是一点都没有看出来啊，倒是隐约记得有一次她她路上叫住过她。

    “妹妹以为贵妃娘娘对谁都可以接纳吗？娘娘经常在华颜宫不出门，如今掌管了后宫之后，我等也才有机会见到她。”

    “既然这样，你是想找我给你牵线引荐给娘娘？”

    红修媛先是点了点头又摇头，这倒不是她的目的之一。

    她钦佩贵妃这么多次的冷宫经历，出来之后竟然还能享受如此圣宠。她知道贵妃娘娘的手段一定不低，难的是贵妃从来没有狠毒的心思。

    做为一个已经没有机会出宫的修媛，她早就打算要跟着一棵没有刺人蔓藤的大树生存。