
    德妃的好心情都被这个裤脚洒了茶树的原因消散。

    浣儿赶紧也跪在地上，强装镇定的求饶：“主子息怒，奴婢，奴婢会想办法的，不用其他人帮忙，所以主子不用生气。”

    那个跪在地上的宫女感激的看了浣儿一眼，却没有得到对方的一丝眼神，听见浣儿这么说，德妃的心情才好一些，但是仅仅的好一些。

    她嫌弃的看着跪在一边发抖的宫女，用开了很大恩的口气：“既然这样就算这个奴才没有福气为本宫办事了，来人拖下去用热水将她的左脚烫一遍。记住，要滚烫的。不用多久，一盏茶的时间就好。”

    “娘娘，娘娘饶命啊！奴婢真的不是故意的，再也不会有下次了。求娘娘开恩……”

    那个宫女听到这个刑罚很害怕，受刺激的抬起头梨花带雨的模样，哭的喘不过气来。

    德妃轻蔑的看了她一眼，“这么轻的刑罚已经对你这个奴才很开恩，难不成还想烫手或者烫脸？再哭就把你舌头拔了，就说你口出口狂言，侮辱本宫。反正你身在本宫的殿中还指望去找谁为你出头不可？想明白就给本宫闭嘴。”

    瞬间，那个宫女吓的紧紧咬住嘴巴，只是眼泪还是跟水似的往下留。

    浣儿赶紧低声呵斥：“还不快谢过娘娘！”

    那宫女赶紧谢过娘娘，然后被门外的人拖着走。临走前泪眼朦胧的看着跪在地上的浣儿，神色感激。

    德妃满意的看着她被拖走，转而看向的跪在地上的浣儿。“你倒是挺帮她的嘛，怎么，和她是两姐妹？”

    浣儿抬头敬仰的看着德妃，“回娘娘，怎么会。奴婢后来想想若是事成了功劳岂不是会被瓜分？”

    德妃那么一丝膈应又被浣儿消除。“不错，你很不错。”如果这个婢女是那种心慈手软的人，她一定不会留在身边。那样只会坏事、

    浣儿抬起头看着德妃的笑容微笑，心里却是一片冰冷。

    她原以为德妃脾气暴，主仆观念太深通俗点就是说，太把自己当回事了。之前因为宫女出错的那么一点小事就鞭打，后宫不是没有这样的主子也不是很奇怪。

    但是德妃竟然让她用身体去交换，奴才就跟狗一样，可是她不愿！即便命运掌握在别人手里。

    她要接洽上面的人找出解决方法，失贞等于要了她的命！

    德妃看了看脚边被沾湿的衣物，很是厌恶，高声道：“起来伺候本宫换衣。”

    浣儿赶紧起来，尽心尽力的侍候着。

    深夜。

    德颜宫安安静静，突然从一个角落里走出一个人影，殿门已经关了，除了屋檐下的照明度不高的灯笼，其余就是一片的漆黑。

    那人影警惕了打量了四周之后，才脚步轻盈的来到宫殿大门，小心的将厚门塞提起，轻轻的打开一些，侧身踏了出去，再将门掩好离开。

    这一切都做的很轻，神不知鬼不觉。

    人影什么都没有带，一路朝着某一处角落走去，避开了一些巡逻的御林军。

    与此同时，采莲也小心翼翼起床离开，不惊动任何一个人的出来寝间，

    婉儿是宫殿的大宫女，自己拥有一间小房间的福利，惊动不到她。

    出来宫殿大门之后，采莲还谨慎的回头张望一眼，发现没有人跟着的时候才亏快速的朝指定地点赶去。

    浣儿比她早到，正躲在山石下等着。

    只有风声的夜里，时不时的有几声形同北风的呼啸。

    采莲听着这些声音准确的来到浣儿的藏身之处。

    “浣儿？”采莲在三步远的地方站住，低声试探着。

    蹲下许久的浣儿虽然激动，但是还是注意环境没有喊出来，只是同样低声应：“采莲姐姐。”

    对上人物之后，采莲赶紧弯身一同躲到里面去。

    “怎么回事？难道德妃发现你的身份了？”

    浣儿赶紧摇头表示不是。她相信德妃还没有这么快发现她的身份。

    “是有事需要找娘娘商量，娘娘醒了吗?”

    采莲点头，神色间有些喜悦：“醒了，只是身体太虚弱，还没有办法下床。”

    浣儿担心的呢喃：“这样子。”

    “你刚才说找娘娘商量是什么事？现在也只能由我趁着有机会在娘娘醒来的时候通知一声，但是目前娘娘很慢醒来。”采莲有些为难。

    其实也不想在这个时候去跟主子说这些事情。

    浣儿听到她这么说很是失望，“德妃为了让安美人去陷害淑妃，让我用身体去贿赂侍卫，让侍卫和安美人通奸，然后拿这个当把柄。”

    “无耻！”采莲气愤的低声吼道。

    浣儿实在不想糟蹋自己的身子，只能在这种时候麻烦贵妃娘娘，“采莲姐姐，德妃将这个任务交给我，说不能完成不是我死就是安美人死。浣儿是不知道该怎么解决才来找你的。”

    采莲知道这个时候，主子是处理不了这个问题了。但是主子也有说过紧急的处理方法。

    她沉静的看着浣儿亮晶晶的眸子道：“别急，如果明天她还是一定要你这样做的话，你就去装作不小心将送来给娘娘的餐点撞掉，你认识我和婉儿姐姐，娘娘的一切东西都是经过我和婉儿姐姐的手端来的，到时我们可以会将你关押起来，这样你也会吃一些苦头，但是可以暂时的躲避一时。”

    浣儿眼睛一亮，事到如今也只能用这个方法了，最好把她打一场再送回来。这样不但不能拿她工具，制造安美人通奸的事也可以缓一缓了。

    “这个方法好，采莲姐姐，若是事情没有转机。我明天就用这个方法？”

    采莲点了点头，“万事要小心，回去吧，早点歇息。”

    浣儿拉住采莲道：“我还有一个消息，德妃娘娘不止是想利用安美人给淑妃制造麻烦。而且贵妃娘娘受伤这件事跟她脱不了关系，她亲口所说这一切都是她努力才得来。”

    采莲心里一咯噔。“竟然是她！”

    “跟德妃有关，我用自己的脑袋担保。”浣儿坚定的说着。

    采莲示意自己知道。

    两人开始告别，采莲先让浣儿先走，其次她才离开。

    次日。

    采莲跟婉儿提了个醒，边安心的守在床边等着纳兰兰醒来。

    可是浣儿今天一大早侍候德妃之后，不知道德妃是不是心情好，朝她笑道：“放心吧，本宫会给你找一个能勾搭人的侍卫来。安心的去部署。”

    噗通，跪下的声音：“谢谢主子！”

    浣儿受宠若惊的神情很让德妃满意，想着这个时候也不能留着这个奴才还有用，把她逼急了不免有二心，不得不承认浣儿这个奴才是至今最让她满意的。

    “起来吧，过两天你就可以见到人了，本宫会派人去找好。”

    “是，主子。”浣儿高高兴兴的站起来继续侍候德妃。

    想起昨天那个被烫的宫女，她有些那么一丝丝的内疚，何尝不知道那是德妃给她的警告。

    忙完之后，她退了出去。

    借着倒水的空挡来到宫女的住房后院，德妃每次处罚完人之后第二天都不允许出的在她面前。

    所以昨天的那个宫女应该在休息的寝间里面。

    浣儿紧握着袖子中的膏药，一步步的走进门，果然看到了床榻上躺着一个人，将门掩上之后，她走近那个紧闭着眼，神情痛苦宫女身边。

    似乎是感觉有人在，闭着眼睛的宫女睁开眼睛，看见的眼前的人目瞪口呆，来不及惊叫，只是被惊愣了。

    浣儿伸手将袖子里的膏药拿了出来，“这是治烫伤的膏药，每天抹好的块。”

    “你……你为什么要帮我？”宫女讷讷的接过膏药道。

    她们是宫女，请太医的话要主子发话才能请，像德妃那样的话，自然不可能请太医给她们，伤口不感染就算不错了。

    浣儿避而不答，只是看着她的腿道：“她们……真的拿热水烫你脚了吗？”

    拿鞭子打人她信，这次真的会拿热水烫？”

    宫女苦笑着，直起身小心的将宽大的裤脚卷上来。

    浣儿“嘶”一声，盯着那个烫成皱巴巴的小腿以及脚掌，感觉自己的腿都隐隐作用。

    到处都是大水泡，而且有些破裂之后渗破出来的都是血水，看起来凄惨极了。

    “你……你先擦着，我再去别处找找有没有治这么严重的伤药。”浣儿忍不住说道，她虽然学会冷情，但是也不是铁石心肠。

    那个宫女感激的看着她：“浣儿姐姐，你为何要帮我？”

    浣儿看着渴求答案的目光，只能笑着道：“因为有人也这样救过我，所以我也想帮你。”

    “那个人是谁？”

    浣儿看着对方，那双眼睛有着坚定，以及一些渴望。

    她笑了笑。

    等浣儿离开之后，躺在床榻上的宫女目瞪口呆，真的是那位娘娘吗?

    救了她命的人。

    受够了其他主子的暴虐，只祈求有一个温柔的主子。

    那个宫女看着手中的药瓶，目光渐渐坚定起来。

    看着自己快残废的腿，会想起那几个嬷嬷按住自己，将她腿放进热锅中感受就浑身颤抖。