
    淑妃被皇太后说的心中一颤。

    她应该明白的。只不过她想到是贵妃若是出事，她们几个没有得宠的妃子也翻不出什么风浪，到时自然就会投靠她了。

    皇太后说完之后再次说道：“要做那个位置没有狠下心肠和手段，即便坐上去了也不长久，比如前任皇后云珊，哪怕她能心狠手辣颇有手段也没用，她斗不过人家最后还固执的将错怪在皇上身上。”

    一个怡心和一个皇后也够让皇太后心寒了，她为了扶持自己的儿子上位，为了赢得先皇的喜爱，明里暗地里用了多少阴谋诡计。

    纳兰兰儿比怡心和云珊都有威胁，她不能留下她！连同愿意跟随她的妃嫔都能留下！

    淑妃想了想，不能在这个时候违抗的皇太后的命令。抬起头肯定道：“妾身知道怎么做了。”

    “哀家就知道你是个聪明的孩子，你还没有体验到生存的困难，外家的那些腌渍事跟皇宫比根本算不得什么，后宫就打战一样，都是吃人不吐骨头地方。”

    皇太后摸着她的手背感慨的说着，突然叹了一口气，“你们这一批妃子是史上过得最好的妃嫔了，没有皇后管制，没有哀家以往那种每天需要争锋相对提心吊胆的日子，这些事总要你自己去体验，有解决不了的事情哀家会暗中相助。”

    说后又拍了拍她的手背。

    淑妃能感受到皇太后对她的疼惜，但是分不清有多少利用在里面。

    “多谢太后娘娘，妾身一定会好好把握的。”淑妃乖巧的笑着。

    皇太后拍了拍她手背，叮嘱道：“保持不骄不躁，哀家相信你能办妥这些事，你宫中的人，自己挑下值得信任的，其他过一段时间后全部清换过。”

    淑妃在慈宁宫呆了半个小时才出来，距离用午膳还有一个时辰，

    碧儿陪伴在左侧，小心的观察着主子的神色，皇太后在里面跟主子说了什么她是不知情的。

    何况主子不说，她也没资格问。

    淑妃带着碧儿以及身后三步远的一众宫女，慢慢的朝着自己宫殿走去，看来后宫要刮起腥风血雨，而那个的挑起的人还是她。

    她突然迷茫了，从小身为太傅的父亲教导她的四书五经多半是要正直，母亲让她不要心软以及要有宽容的度量。

    她见过不少的腌渍事，也有信心会有办法解决，这就是她选择的路吗？为了靠近皇上。

    碧儿小心的扯了扯主子的衣袖，示意让她回神。

    “主子，您怎么了？是不是皇太后说你什么了？”

    淑妃摇摇头。“没事，回去吧。”

    皇太后到底想干什么？真的只是想要清扫掉关于贵妃的势力而已吗？

    纳兰兰儿，纳兰兰儿为什么又会这么让皇太后厌恶呢？

    因为她是上任的先皇后妹妹？那种上不得台面的身份吗？

    被众人惦记的人却还在美美的酣睡着，她放佛回到了幼年时，爹娘哥哥在身边，还有跟她差不多大甚至彼此长得有点像的婢女。一家人坐在家中厅堂中一起吃饭，一在园中玩耍，哥哥能抓蝴蝶小鸟，爹爹会打太极，娘亲会跳很好看的舞蹈。周围还有管家奴仆，灯火通明，爹娘在旁，多好，都在，一家人要一直在一起。

    她在笑着，看着容貌无双的哥哥，被誉为京城第一才子的哥哥，享受着众人羡慕的眼神，出门在外他会牵着自己。

    很温柔……

    温柔着……

    那些人突然发出了尖叫，纷纷远离他们。身边的哥哥变成了一个乞丐，满脸的伤疤，嘶哑的嗓音。他的目光狰狞着，蕴藏着吓人的仇恨，再也找不到刚才温润如玉的模样。

    他带着她到一个很空旷的地方，中间有个凸起的平台。

    这个地方，她不要来这里！

    在她怔愣的时候，地上开始蔓延出血水，一点点的铺满的地面，模模糊糊的血水中出现了一些肢体，那些肢体开始越来越清晰。

    那都是熟悉的人啊……

    她闭上了眼睛，那些景象还是无比清晰的传进她的脑海中。

    她拉紧了旁边的那只手，眼睁睁的看着那些肢体中在血海中朝她爬来。

    “不……不要！”

    夜无双刚离开床榻边，走去桌边看奏折，在这安静到只有奏折翻阅的殿中，纳兰兰儿的那声惊呼绝对忽视不掉。

    夜无双蹭的站起来，丢下奏折快步来到床边坐下，惊喜的握住已经开始有反应的纳兰兰儿。

    “兰儿？兰儿你醒了？”夜无双激动的喊着。

    孙公公也赶紧来到旁边，看着嘴唇动了动，眉头紧闭的娘娘欢喜。

    但是一瞬间他们就发现不对劲，娘娘这分明的是很难受的模样。

    梦境中的纳兰兰儿找不到哥哥，只有血海尸骸，就跟多年前下雨天她逃出来亲眼所见的那一幕一样。

    朝她走来的人有很多不认识的，但是他们看着她的眼神充满了憎恨，她一步步后退，在尸骸中惊慌失措，终于她抬头，看见了上方的两个人。

    “不，不是。”

    夜无双听着纳兰兰儿又惊呼了一声，他握着纳兰兰儿的手早已经被她反握的紧紧的。

    “兰儿？你到底怎么了?孙公公快去请温太医来！”夜无双吼着。

    孙公公被这个突发情况愣神了。

    夜无双任由纳兰兰儿握着他的手，那只苍白的手不知道从哪里来的力气，紧紧的抓着他的手，被当做唯一的救命稻草。

    “兰儿别怕，朕一直在你身边，谁也欺负不了你，别怕别怕。”夜无双小心的将纳兰兰儿扶起，环绕着她，让她靠在他的温暖的怀抱里。一声声的安慰如同黑暗中的灯火，指引着纳兰兰儿在尸骸中奔跑。

    爹娘，我一定会为你报仇的，一定！你们别哭，别害怕。

    纳兰兰儿朝着温暖的地方，一步步的踏过尸海。那里有一个熟悉的声音，他在呼唤的她，在等着她，她要回去复仇。

    当她沐浴到光明之下的时候，回头朝那片尸海看去，只看见刚才形同修罗场的背后，身首异处的尸体全部在完好的站在原地，仿佛没有受伤，刚才的都是错觉。

    都是熟悉的人，纳兰兰儿一楞，停下脚步想往回走，却发现有一道屏障阻挡着，她刚才踏过来的地方，回不去了。

    她看见了爹娘，原来侍候她的婢女，厨娘，小厮，全部都站在原地，朝她挥手。

    她应该留在这里的，纳兰兰儿拍打着屏障拼命的喊着，她能喊着什么。

    喊着不要，不要离开她，不要抛弃她，一家人不是应该一起留在这里吗。

    那些人开始慢慢的变着透明，她看着爹娘微笑着，和刚才那种复杂的神色一点都不同。

    “不要！”

    纳兰兰儿喊着，眼泪直流的一直拍打看不见的屏障。

    夜无双看着怀中之人，眼睛还没有睁开，眼泪就跟不要命的拼命往下掉。

    吓坏的他，赶紧伸手替她擦去一直流下来的眼泪。“兰儿，别哭，别哭，哪里疼了你说，睁开眼睛看看朕啊。”

    当所有的东西都消失在纳兰兰儿的眼前后，她被一道光吸走了。

    耳边有道熟悉的声音一直在说着什么，纳兰兰儿睁开的眼睛，泪眼朦胧的她根本看不清夜无双的模样，凭借那道熟悉的味道，将头埋在夜无双的怀里拼命的哭，哭声不打，眼泪却吓人的很。

    门外有的奴才已经听见娘娘的哭声，仔细听着还有皇上紧张的声音，不想似高兴的模样，反倒是那种害怕的声线，难道贵妃娘娘不行了吗？

    纳兰兰儿哭得很激动，腹部的伤口再次流血，感染了那一大片的纱布，然后在周边蔓延着。上面盖着被子根本看不见。

    昏迷了那么多年，纳兰兰儿早已力气全无，哭了一盏茶的时间，再次昏了过去，这次昏倒在夜无双的怀里。

    紧紧抓着他的手也已经松开。

    夜无双大脑里轰的一声爆炸开来，他看着原本紧紧抓着此刻却松开下去的手，大喊一声：“兰儿！”

    声音凄厉，低沉夹带着伤悲。

    在外面的奴才听见了全部集体一抖，纷纷叹息。

    看来这贵妃娘娘残喘了好几天，终于不行了。死在皇上的床榻上也是一种无以伦比的荣耀，足以看出皇上对贵妃的看重！

    可惜了贵妃娘娘这么年轻就早逝。

    在这之后，紧接着是一直负责娘娘病情的温太医匆匆前来。

    片刻又出来叹息着摇头走开。

    一时之间那些小厮各种窃窃私语。

    都在说贵妃娘娘役了。

    原来就在刚才夜无双惊愣的时候，孙公公终于带着温子锦进来。纳兰兰儿脸上还残留着的泪痕。

    夜无双一看温子锦进来就大怒道：“神医！你说兰儿今天会醒！可是她并没有醒来，只是突然间哭的厉害，现在……现在。”

    温子锦敏锐的嗅到了空气中的血腥味，他上前不顾礼仪掀开被子后，果然腹部已经血红一片了，他的神情严肃起来，伸手触碰纳兰兰儿的额头，很烫。

    夜无双看她腹部的殷红，怔愣出神，伤口怎么开裂了？