
    最终夜无双还是躺在纳兰兰儿身边看着看着，夜深时小眯了一会。

    天还没亮立刻睁开眼睛。他做梦了，梦到兰儿正笑吟吟看着熟睡的他。

    可惜他睁开眼睛之后，一直盯着纳兰兰儿也没有得到丝毫反正，对方和平时一样熟睡着。

    他很失望。

    搂紧了怀中的人，感受着那依旧微弱的气息。

    大概过了一刻钟之后，已经是上早朝的时间，孙公公从外面无声的候着等皇上起来。

    夜无双没有耽搁朝政，他不舍的起身，宫女进来侍候穿衣的时候，他的目光也没有离开纳兰兰儿，生怕错过一个一个瞬间。

    穿戴完毕之后，夜无双最后看了一眼她，抬脚离开了寝宫，吩咐孙公公道：“你也听见温太医最迟今天贵妃就会醒，等下你让华颜宫的那两个宫女立刻过来。一旦偶有什么情况，立刻来汇报给朕！”

    孙公公一一应下，一大群的宫人在夜无双前后左右伴随着离开。

    所有人都不知道纳兰兰儿会醒来。

    淑妃刚得到暂时掌管后宫的权利，心情甚好。

    德妃正在计谋着什么，心情也好。

    剩余的人想着怎么巴结淑妃，绞尽脑汁。

    昭媛修仪修媛贵人则躺在床榻上失眠，现在这个局面悬殊差距太大了。

    新进的妃子已经鲜少将主意打到皇上身上去了，御书房那种地方戒备森严不是她们后宫的人可以靠近的。

    若是皇上和平时一样去一去华颜宫，她们还能耍些小花招，在路上撞见什么的。

    结果贵妃娘娘受伤，在这个后宫中好几天没有看过皇上的身影的。皇上寝殿和御书房一样靠近不得。

    前两天的充容那伙人就是案例。

    后宫的气氛压抑连皇太后都没有办法改变，她不可能在这个节骨眼上，逼迫皇上去后宫，本来朝政和纳兰兰儿的事情就将他压得踹不过气。

    朝廷上。

    夜无双和以往一样高高的坐在龙椅上，孙公公在台阶旁边站着。下方是左右两列的文武百官。

    他们有事进谏的进谏，进谏完等着皇上回复，不是紧要事就会用奏折的方式呈上来。

    这么大一片江山，繁琐的事情一点点的被一层层官员处理，只有严重的事情才会被呈现在夜无双的面前，但是即便是在这样，那些事情也是堆积成山的。

    听了重大事情之后，下面官员开始互相弹劾仇家的乱摊子。

    什么礼部尚书的大儿子进了青楼啊。

    什么户部的嫡子强抢民女啊。

    哪个官员的处理事情漏洞啊。

    就是对头之间各种踩踩踩。

    有时候当皇上就跟当个爹一样，平衡朝中的各项势力，安抚闹情绪的官员。

    若是平日夜无双还能饶有兴致的听一听这些事儿，这些天是实在没有心情听。特别是今天！

    军机大臣和杨非看着高位上似乎在走神的皇上，再看看台下还在不停你来我往的口.唇之争。哪里还有平时庄严肃目的氛围。

    好在这些都是两个人两个人之间而不是两群人之间吵。

    夜无双时不时的看看后方，哪里是有人来报的唯一通路。

    孙公公一直站在台上，看着台下看看走神的皇上，随后夜无双朝他看了一眼，意味不明。

    但是孙公公接受到了。

    夜无突然猛烈的咳嗽起来，这一声咳嗽声将下方还在互相损的官员吓住。

    “爱卿……”夜无双用衣袖捂着嘴，声音咳的有些沙哑，还没有来得及说完一整句话，便又开始咳嗽起来。

    “皇上，您怎么了！”

    “皇上，您圣体抱恙！”

    “来人！快请太医啊！”

    这些反应实在是太夸张了，将夜无双都吓愣。

    孙公公在一旁看的心惊，说好的装病早些退朝，皇上您这也咳的太狠了！就差太医诊断说肺痨了。

    杨非和军机大臣也紧张起来，这么一看皇上的脸都被咳红了。

    夜无双抬手压下台下的叫声，话还没有说就又咳了起来，不经意的朝孙公公看去一眼。

    孙公公赶紧上前抚背，然后用鸭子声担忧朝台下大臣道：“其实好几天前皇上就熬夜批阅奏折感染了风寒，但是因为不严重，所以一直不明显。昨晚皇上又看奏折到深夜，没想到这一下子就加重了！皇上一定要来上早朝，还没来得及找太医诊治呢。”

    话一出，朝中重臣哗然。

    礼部尚书：“皇上，龙体为重啊!不可这么大意。”

    兵部尚书：“皇上如此操劳，微臣惭愧。”

    吏部尚书：“皇上爱惜龙体啊！”

    夜无双实在是没有心情听着他们再唠叨下去。怎么一个两个都没有说到点子上？这个时候不是应该让他退朝去休息吗！

    最后还是杨非站出来开口道：“末将恳请皇上退朝传太医检查龙体！”

    这下主心骨有了，其他高官大臣纷纷附和。

    夜无双总算得到自己想要的了。

    在一片的恭送声下由孙公公搀扶着下了早朝。

    转过身那些文武百官看不见之后，夜无双立刻站直了身体，孙公公松开手看着夜无双和平时无异的脸色才放下心来。

    “皇上刚才咳的那么厉害，奴才都以为是真的，吓死了吓死了。”孙公公拍着自己的胸脯道。

    夜无双笑了笑，脚步不停的往前走道：“朕从来没有想过有一天需要装病退早朝。”

    想想自己都觉得不好意思。

    孙公公看着皇上的微笑，只觉真心难得。皇上的喜怒都被贵妃娘娘影响。

    夜无双的脚步匆匆。

    德妃今天起的很早，突然来了兴致，到皇上从寝殿到早朝必经的一个小型花圃中等待。

    就算不能靠近，能远远的看上一眼也是极好的。皇上的容貌没得挑，身材也是修长健壮。

    就远远地看一眼就好。

    德妃带着有点紧张的浣儿站在花圃前，假装在观赏。这么早的天没有其他的主子只有一些宫女太监在打扫。

    见到的德妃娘娘一大早的出现简直被吓的清醒十分。

    夜无双今天下了早朝，只想着早点回到纳兰兰儿身边，等着她醒来。心急的他自然没有注意到前方花圃旁的德妃娘娘。

    他没有注意到不代表孙公公没有注意到，但是看着皇上脚步匆忙的模样，孙公公也只好装作没有看到的快速跟在皇上身后走着。

    德妃远远的看见夜无双从这边走来，原本想着还需要一段时间，没想到却是这么快见面，而且是当面具见面！

    夜无双路过的地方，打扫的宫女奴才全都跪倒一地！

    德妃也在其中，带着同样紧张的心情，跪在地上喊：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    德妃忐忑跪在地上，想着皇上怜惜她这么早起，要是她说出原因，一定会更感动！

    只是跪在地上已久，她却没有得到任何的回应。听见周围又响起沙沙的扫地声。她和浣儿抬头一看，四周的奴仆已经开始继续刚才的工作，而皇上那抹明黄身影已经在百米外！

    德妃眼中满是不可置信。回头看着惊愣的浣儿，似乎在无声问为什么！

    浣儿看着几乎看不见的身影，再抬头看看昏暗的天色解释道：“主子，一定是天色还昏暗，您的声音又小声，皇上没看到。您看着四周这么多人，刚才也同时行礼。”

    德妃脸色暗沉的几乎和天色融为一体。“所以本宫白白站在这里受冻了？这可是大冬天！”

    是的，就是因为大冬天，所以她才会以为皇上一定会怜惜她。

    浣儿不敢笑，也不敢露出其他的神情。所以她冷的发抖木然的点头。

    德妃瞧着她像似被冻傻了，想着她还有用，也没有过多在责备，直接带着她回宫了。

    今天真是倒霉的一天！

    夜无双路过了那个花圃之后，后知后觉的询问道：“孙公公，刚才是不是有妃子行礼？”

    那股声音完全和那些宫女奴才的不一样。

    孙公公有些干笑的回道：“回皇上，刚才好像是德妃娘娘在花圃。”

    夜无双点了点头：“哦，这样。”

    孙公公抹了把不存在的冷汗，庆幸德妃刚才没有当面和皇上谈话。

    不然这娇滴滴的德妃娘娘得多么的面色难看，就算难看也要强装微笑的多可怜啊。

    夜无双已经无心纠结是谁在那里，除非是他母后，不然没有什么能耽搁他赶回寝殿。

    他要亲眼看着兰儿醒来！

    寝殿内。

    纳兰兰儿被两束高度注视的视线盯着。

    采莲目不转睛的看着她家主子道：“婉儿姐姐，主子真的今天就会醒吗？”

    婉儿这么多天来，心里不断犹豫不决，如果娘娘真的有个万一的话，她们的计划就全盘打乱了！

    她也非常急切的想要纳兰兰儿醒过来！

    听见采莲淡的话，她也不敢肯定只好说：“皇上说了今天会醒，娘娘就一定会醒。”

    采莲觉得很有道理点点头。

    两个人谈话间，视线从来没有离开主子身上过。

    若是纳兰兰儿醒着的话，估计是脊背发寒。

    夜无双赶回寝殿中的时候，就看到婉儿采莲盯着纳兰兰儿的那个样子，顿时加快脚步来到床边站定道：“你们在干什么？”