
    “姐姐，突然来访有没有打扰到你？”德妃看着淑妃笑道，神情和以往一样。

    淑妃牵着她的手来到刚才坐的炕上坐下，碧儿端着一些零嘴瓜果上来，朝德妃行礼再一一摆上。

    另一旁的宫女开始上茶，淑妃在这期间笑言：“那天妹妹突然转身就走，姐姐还以为你耍脾气了，我们两个宫殿离得那么近，却很少来往说起来也是姐姐不对。”

    德妃想起那天的事情，感觉还不是很好，淑妃坐在上方，下面全是妃嫔的场景，感觉就跟掌管后宫的皇后一样，因为贵妃掌权的时候，她们从来这样去面对过。

    不过她已经收敛了情绪，只是拉过淑妃的手道：“才不是，那天我本想来给你祝贺，一看到那么多人在，觉得各种不开心就走了，而且她们抹了不同的香料还抹了不少，那气味的多呛人。所以就留下你一个人在这里受苦好了。”

    “至于宫殿的话，谁不知道你是个不喜欢出门的人？以前还不是每次都是我拉着你出来玩的？这没有什么好介意的。”

    她说的坦荡荡，连一旁的浣儿都给她这次的演技折服，最自然的演出总能欺骗人心。

    淑妃和碧儿听着她这么说，再看看她挑零嘴吃的模样，一切都和过去差不多。不由的信了。

    淑妃也没有自称姐姐与德妃这个妹妹寒暄，直接开口应道：“你不会多想就好。”

    “原来你这么不想信我，今天第一天掌权感觉怎么样？有没有那种掌握别人生死的快感？”德妃吃着东西眼巴巴的看着淑妃，满脸的好奇。

    淑妃脸色一僵，随后缓和下来轻声道：“这个掌权就是算算账本，过目一下有没有漏洞之类的。还有调节后宫的矛盾等，没有随意杀人的权利。”能这么温和的说出来，淑妃也是忍到极限。

    她不知道德妃为什么突然这么说，但是她知道如果这句话流传出去的后果。

    德妃失望的摇头：“这么麻烦，看账本什么的最麻烦了，还是只有你才能搞定。”

    淑妃看了她一眼，只是笑笑，然后半真半假的教导：“以后说话的时候要留神，不能什么话都说的，不然惹到麻烦了才麻烦。”

    这句话的深意已经很明显，德妃却同样笑笑：“我说只有你才能搞定也没有违反什么吧。”

    你来我往的，刚才柔和的气氛慢慢的消散。只剩下了淑妃默默看着的德妃，德妃默默磕着瓜子。

    茶凉了，碧儿赶紧换上热乎的。

    德妃在她倒茶之后拿起杯子就喝，结果有些烫，但不至于烫伤，能勉强的下肚。但是神色就不见得有多好看了。

    淑妃不想两个人的关系在她刚接管后宫的时候闹僵，也为了提前阻止她可能拿碧儿撒火的情况。

    伸出手阻止她拿杯子的手道：“让你喝的那么急，上一杯又不喝一些，有没有烫伤？”

    德妃冷着脸摇摇头。

    反正每次都是她低头较多，淑妃不介意这一次再次先低头，只好带着无奈的口气笑道：“好了，是我错了。不该随便教训你，咱俩平级确实不好对你说什么。”

    德妃的脸色缓和了些，“我知道不能乱说话，在外面没有乱说，这里不是没有外人吗？”

    在外面没有乱说话？就差有个人撞见了去告状罢了。

    当然这种心声，淑妃怎么会说出来。只能再次笑笑，表示赞同。

    慢慢的拿起茶水喝过之后，德妃才开口进入主题。

    “我理应喊你一声姐姐没错，首先呢，先是祝贺姐姐被皇上信任接管这后宫。”虽然你能接管后宫全是因为我让贵妃受伤，也是她的人去找事才有这个机会。

    “不知道姐姐听说了没有，上午说贵妃娘娘不行，这下午又传出贵妃娘娘醒来的消息。姐姐说到底哪个是真假？你怎么看？”这个才是来淑颜宫的主要事情。

    得知这个事情她就可以心里有个底，估计淑妃还可以有多久掌权时间。

    淑妃听了之后，假装在思考起来，随后道：“皇上身边的事情我们谁也不知道，没有人敢去皇上面去探消息，所以我也不知道真假，因为惩罚上午消息的是孙公公，下午放出消息的也是孙公公，你说，该信还是不信？”

    这个回答，跟没回答又有何区别。

    德妃的问题被当成球踢了回来，状似思考了片刻之后，“我觉得下午的应该是真的，孙公公不可能散布假消息。但是也感觉下午的消息像似在为了祛除上午的流言般。”

    “而且你想啊，孙公公那么严肃的对待那几个奴才，更有可能被说中了事实，为了他们闭口而已。没有人指使那些奴才怎么会刻意将这些消息散布出来呢？”

    淑妃听着她的分析，觉得有那么一些道理，但是她又清醒的很，没有被德妃带着走。

    只是低头再次笑了笑：“你这么一说，很有道理，但是不管贵妃有没有从昏迷中醒来，至少这一个月内，她应该还没有精力的掌管后宫。若是她身体还没有痊愈，就跟皇上要回这个权利，恐怕皇上对她的印象也不会好。”

    淑妃说的好有道理，德妃竟然无言以对，只能呵呵干笑两句。

    这次怕是白来了！

    淑妃假装没有看到德妃僵硬的神色，瞄了一眼她停下嗑瓜子的手，明白对方差不多就要走了，趁机给这个不是非常的聪明却很有野心的伙伴清醒道。

    “盈盈，你现在应该知道纳兰兰儿在皇上心中有多么重要了吧？以我们两个现在这样根本连面都见不着，后宫的妃子能进皇上寝殿的只有一个人。她昏迷皇上就这么用心，你认为恢复之后的她，皇上会让她的地位动摇吗？”

    她停顿了一下，说出实话道：“实话说，皇上给我的圣旨是暂时掌管后宫，而且还是因为贵妃受伤，也就是等纳兰兰儿康复之后，我就要乖乖的让出去。”

    得知这个消息，德妃脸上的没有隐藏住的惊愕。

    她算错了。这两个本质上有很大的区别，虽然她们都认为是贵妃病重，皇上才将后宫的权利给淑妃掌管，那就是给淑妃的掌管了，贵妃后面的事情都与淑妃无关。

    但是皇上写的是暂时，这个暂时就跟你去当铺当了活期，别人来赎就要给回去，要是当了死的，那就是拿的银子来都有理由不给。

    亏她还以为皇上已经将这个权利给了淑妃，这样贵妃想要回去的话都要找个淑妃必须交出掌权的理由。

    没想到这根本就是暂时管理，到时还是要回去还给别人。

    想到这里她收敛了脸上惊讶的神色，虚假的安慰道：“贵妃到底有没有醒还不知道，说不定她没醒呢？姐姐做的好，皇上自然看得见。”

    淑妃听了之后，也还是笑笑，只不过在德妃的眼中看来有些苦。

    她留在这里也没有什么意思了，便站起身来拍了拍衣服道：“姐姐，天色晚了该回去歇息了，你每天那么忙应该早点休息，歇息之后就不要担忧那些还没有发生的事。”

    淑妃站起来相送，被德妃婉拒。“姐姐不要出来出风，我先回去了，改天再聊。”

    没有等淑妃说什么，德妃已经带着浣儿走向殿门。

    淑妃跟在她后面五六步，殿门打开的那一刻有冷风吹了进去，而殿门官关起之后，浣儿赶紧给德妃围上貂皮。

    以及后面跟来的宫女再次跟在她的身后，一众人快速离去。

    淑妃站了一会之后，再次回到软榻上，待客的炕上已经由其他的宫女进来收拾干净。

    碧儿在边上候着等主子的吩咐，她知道这次德妃的目的只是探消息的。看着刚才自己主子给德妃道歉，她就来气，真不知道除了那个丞相的爹，还有值得骄傲的资本！竟然要让主子去低下头哄她。

    相对比碧儿气愤的心情，淑妃重新拿起一本书，桌上点着小个照明物，看起来很平静。

    碧儿知道这个时候不能跟德妃翻脸，不然德妃故意惹出的事端不知道会有多麻烦。

    看了一会，她才发现自己的主子并没有再看书籍上的文字，便小声询问道：“主子，您觉得德妃娘娘出来阻碍找麻烦吗？”

    “没来之前会，现在回去应该不会，或者还是说不准。”淑妃淡淡的说着，仿佛刚才在德妃面前微笑的人不是她。

    碧儿咬了咬唇。“主子，德妃进宫没有多久就这样，似乎忘了这么多年的情谊。”

    听到情谊两个字，淑妃突然笑了，不是高兴的而是嘲讽的。“碧儿，如果你是德妃，和我一起进宫，但什么好处都给了本宫，上面的人对她是可有可无的态度。如果你不是碧儿，而是一个娇生惯养有些粗鲁蛮横从小别人护着的大小姐，你能接受这样的差别待遇吗？”

    碧儿原本说能，但是不知道想久了一下，似乎一个能字不是那么简单的说出口。

    看着她沉默，淑妃一笑。

    应该不能接受吧，德妃的性子不能接受便开始了反击。