
    恢复之觉的第一件事就是从地上爬起来跪在大侠面前求原谅。

    “大侠饶命，是我们有眼不识泰山，今天下午的事这辈子都不会再发生了！求大侠饶了我们一命吧，真的这辈子都不敢了，所有的歹心都被今天的裸．奔．冻住了！”

    说完看着躺在地上动也不动的人踢了好几脚。

    被纳兰明踹倒的人看见同伴能动的时候还在惊奇，等到被他踢了好几脚之后才感觉自己也是可以动的。

    但是他缓和比较慢，这时候肢体还不协调。

    纳兰明看着跟僵尸一样缓慢活动的汉子，只冷冷命令一句道：“一刻钟后，没有消失ｉ在我面前就将他们定到明天早上，做两具完整的冻尸。”

    这话的威力非比寻常，只见这两个不着寸缕，只在胯间围了块布的男人，互相连滚带爬的慢慢走远。

    杨非看着他们离去的身影，只觉得好笑。

    待他们离开之后，这条走道才算是清理干净，他们靠在江边的栏杆上，看着天空中不断落下的雪花掉在江中。

    重复着又重复着。

    纳兰明看着这平静的江面道：“杨非，以后一定要跟现在一样一直的保护着嫣然。”

    突然挑起这个话题，杨非刚想应下的时候，感觉有些不对劲。换上开玩笑的语气道：“不是还有你在她身边么，哪里轮得到我操心，你不会是不认自己的亲妹妹吧？”

    “怎么可能，我是看你在宫中这么方便，加上还有将军的职位在身上，整个王朝中包括皇上，谁会不给你几分薄面？”

    纳兰明这次没有讥讽也没有欣慰，只是平静的在陈述一个事实。

    杨非无话可说，纳兰明已经决定了，报完仇之后的事，他在这个世界已经没有什么好留恋的了，为了报仇随时随地的将自己生命交出去也未尝不可。

    嫣然身边还有很多人在面，等他帮忙铲除那些阻碍她的障碍之后，她以后的人生会的顺顺利利的走下去。

    纳兰家也不会至于绝后。

    “总的来说，兰儿只有你这个哥哥，哪怕她是我名义上的义妹。”

    两个大男人来到江边灌酒，看起来都是有心事的人。

    “我该准备了。”纳兰明喝干酒坛中的最后一口酒，用力将手中的空酒坛子扔进江边去，

    大江不能随时涨潮咆哮，但也不会这么风平浪静。

    酒坛子噗通一声，就沉了下去。

    杨非抬头，“等等，你打算怎么做？”

    “这就是我的事情，呵呵，不会伤及无辜。该承担的都得承担。”纳兰明说出最后一句话的时候，又变回了那种阴暗的语气。

    “得到你这样的回答军机大臣一定会比较放心了。”杨非继续喝着自己的酒道。

    听到是军机大臣这个名字，纳兰明是直接的将冷笑起来，“我的事关他何事，好好的当他的大臣不就好了。”

    “纳兰兄，杨非不信你没有感受到大人对你的担心，那种感情的真假自己就可以判断。”

    “如果他真的担心的话，当年我出门在外，家中出事的时候，他就不会眼睁睁看着我全家被斩。”听出了怨恨的情绪。

    杨非了然，“纳兰兄，这很不像你的风格。什么时候这种不可抗力的事情的怪在了军机大人头上了？当年满门抄斩的事情是圣旨，据我所知军机大人顶着压力说，此事有蹊跷不能这么草率，却没人理会，君臣之间的差距，大家都明白。”

    “看军机大人对兰儿对你的担心就知道了，要明白他只是纳兰大人的一个好友，能做到这个地步真的是重情之至。”

    这些话是杨非发自内心的感触，军机大人已经年过半百且膝下无子，几乎将所有的爱都延伸到了兰儿身上。这段时间他担心兰儿的安危，和刚才紧张到亲自在门口的相迎的急迫。足以看出军机大人的心意。

    纳兰明听了杨非这段话之后，心里也有些沉思，大概是将军机大臣当做了信任的人，所以才会感觉到背叛。也是需要一个宣泄的理由，所以将怨气撒在军机大人身上。

    他只不过不愿意承认纳兰家这么忠心于皇上，最后换来的结果却是满门抄斩，这个结果将他们一直以来的努力变成了一个笑话的存在。

    “想不到我还有被你教训的一天。”纳兰明感叹不已。

    杨非摇头：“我只是觉得军机大人做到这个份上已经的很厉害，他不该得到纳兰兄对他的态度。”

    “算了，这些事以后再说。行刺嫣然的杀手组织已经被连根拔起。证据也已经掌握在我的手中，当是刚才在府中的赔礼，这些东西我会等到嫣然醒来之后再交给她定夺。”

    说完没有丝毫打招呼也没有丝毫留恋的转身离开。

    杨非提高声音问了一句；“现在就进皇宫吗？”

    没有得到回答，纳兰明的身影很快的消失在雪中。

    杨非自己一个继续看着江面喝着手中早就凉透的酒。

    如果自己站在纳兰明的角度上，恐怕也做不到冷静吧。每个人的路不同，还要看自己怎么走。别人也随意的干涉不得。

    喝完了最后一口酒，和纳兰明一样将手中的酒坛子扔进了这条江河中，这条江河还是几年前闹干旱的时候，引起灌溉的吧。

    都说老马识途，杨非拍了拍两条马匹的屁股，让它们自己回去。

    马鼻上喷出一股热气之后，开始慢悠悠的离去。

    杨非一个人顺着江畔的路开始往回走。

    这个时辰已经很晚了，回到将军府的时候，只有小厮在一旁候着，看见他回来立马跟上并交代夫人吩咐的事道：“少爷，夫人说厨房里有未来少夫人煮的菜肴，您饿吗？小的给你端来。”

    杨非听见准少夫人的时候脚步一顿，复而继续往房间走去，边走边道：“罗姑娘回去了的吗？”

    “少爷，半个时辰前罗姑娘就回去了。”

    “将那菜肴端到我的房间里来吧，让小厮提些热水来，我喝了点酒需要沐浴。”杨非走回房间的时候，身后已经跟了四五个丫鬟，随着少爷的吩咐完毕之后，个个开始去准备，找衣服的找衣服，清洗浴桶洗浴桶，提水的提水。

    杨非则进屋后，一个人做在冰凉的椅子上失神。

    酒喝的不醉，头却疼了起来。

    整理一下关于纳兰明说过的话，里面的信息量太大，至少可以得知纳兰明不是一个人，他有手下，但是却不知道数量有多少，无共有多高。

    门外的小厮的敲门声响起，杨非抛开那团乱麻起身沐浴。

    另一边的纳兰明看着天色还早，不是入宫的最佳时机，一个人回到看空无一人的纳兰府。只是一段时间不回来，看起来更加破败了。

    没有人住，再好的宅子也会破败掉。

    他沿着一起的走廊漫步走着，闭上眼睛还能回忆起当时的场景，爹娘站在门口笑容满面的看着他和嫣然，眼神里满是慈爱。

    夏天嫣然不是在园中赏花就是和身边的婢女一起捕蝴蝶。

    冬天就喜欢站在雪中看着雪花掉落或者堆雪人。

    回忆中都是美好的，只是当他听见熟悉脚步声后，慢慢的睁开眼睛，入眼是一大片一大片的冷寂。

    这个宅子会很快的腐朽掉。

    纳兰明转身看着身后的管家，眼神柔和了一些，低哑着嗓音道：“管家，今天出去看了江畔的风景吗？和往年一样的颜色，也是一样的下雪天，我扔了一个酒坛子进江河，就当是孝敬爹爹了。”

    管家叹了一口气，他活着的任务是不辜负的老爷临死所托，好好的照顾少爷小姐。不然当年和老爷不起死了又有何惧。

    此刻看着纳兰明又觉得自己活着真好，至少在这种时候，少爷不会一个人。

    可是他今天下午得知了一个消息，甚是忧心。“少爷，小姐是不是……受伤了？”

    提起纳兰嫣然，纳兰明刚才收起刚才的神情，看着几步外一脸担心的管家颌首，“晚些我会进宫探查一下情况，听杨非说，失血过多还在昏迷不醒。她在我眼皮底下被伤了，”

    管家上前拍了拍他的肩膀：“少爷你已经做的很好了。”

    “将刺杀她的组织连根拔起吗？还是没有做好。管家，嫣然的身边的已经有人守护着她，我是她兄长却还是让她受伤。我已经不需要了。”

    纳兰兰儿受伤对纳兰明的打击是深入心里的，表面上无所谓，也没办法掩藏其实心里自责到不行。

    “少爷，那个皇上在小姐身边不也没有护住小姐安危吗？小姐有您一个亲人了啊，既然被小姐知道了您的存在，若是再消失，老奴都不敢确定小姐能不能承受得住。”

    雪下的更大了，纳兰明一直觉得风景都是应景才入心。所以此时真的好冷，内力也无法保暖了。

    管家替他紧了紧脖子上的斗篷，慈爱的模样如同父辈。

    他和纳兰明一起看着没有一丝灯火的府邸。露不出一丝愉快，面无表情和沧桑的面容仿佛刻在了他们脸上，生硬生硬的。