
    她拥有倾城之貌才艺双全，照着镜子都找不出缺点的人。为何那夜之后那人就不再踏进过淑颜宫？

    这样的样貌还不得圣宠，在那些妃子的眼中不是更加可笑的存在吗？她可以不在乎其他人怎么想，那与她无关。可是皇上呢，她为何不来？

    进宫短短半个月，看似淡然的淑妃，在外人面前温和高雅的淑妃，其中心中因为执念已然种下了死结。

    她不会吵不会闹，将那些莫须有的情绪全部放在心里，一个人安静的时候就会问自己，为什么，他不会来。

    先爱上一个人的时候，就会想东想西，觉得自己这样不好那样不好。

    碧儿抬头看着主子的时候，突然看见了那种忧桑的眼神，虽然是一闪而过，但是却深深的印在了吧她眼中。

    这样的小姐她看着心疼。

    碧儿不自觉的伸手拉着淑妃柔荑，眼中泛着泪光道：“小姐，你要这样。奴婢知道很多事情你都自己扛，夫人让奴婢进宫的原因就是尽可能的保护您，您一直的众人心中独一无二的小姐。”

    淑妃看着身边丫鬟的泪光，没有什么触动，她虽是一片温和，其实很难动情。而一动情就是万劫不复。

    她以为皇上会喜欢她，但是没有。

    碧儿擦干了那滴泪水，坚定道：“娘娘，皇上一定会看见您的，如果那个贵妃娘娘消失的话。”说着碧儿眼中都露出了凶光。

    淑妃动了动，将另外一只手掌放在碧儿的手背上轻轻的拍着。

    她只是对皇上没有征服的信心，但是其他人，她不觉得她斗不过。

    像皇太后说的，这么坐以待毙是不行的。可是单单听从皇太后的话也不是她要的。若是除掉了纳兰兰儿，她就是只能是皇太后的棋子。

    不过有一点皇太后说的很对，不能从纳兰兰儿那里分到圣宠就无法除去纳兰兰儿。

    得圣宠，得圣宠。

    她总要摸清皇上的逆鳞何在。

    有了事情可想，那些从阴暗角落冒出来的情绪就被驱散。

    碧儿扶着淑妃到最近的椅子上坐下，现在下雪天，每处做的地上都铺上了暖和的毛皮。

    淑妃找不到贵妃的缺点，表面来说，这两个人有点像。一样不骄不躁的性子，只不过

    淑妃的气质是柔和，无处不在的柔和气质。而纳兰兰儿经过多年的打磨，拥有严肃起来能镇压全场的气势。

    想想出尘的美貌加上霸气的气质，看起来是多么的高洁不可触摸。

    淑妃不自觉的呢喃出来。“平时也不见的贵妃和谁交好。”

    碧儿一听，自己逐个想了一遍之后，眼睛一亮：“娘娘，您忘了？那个云贵人不就是贵妃一手提携上来的？听说都还没有侍寝过呢。”

    没有侍寝过？淑妃抬眼看着自家丫鬟，“为何没有侍寝过？”

    碧儿压低声音汇报这些日子得到的情报。“娘娘有多不知，其实这宫里的妃子这么多，宠幸过的也就那么几个，和贵妃同一时期的那四个妃子，进宫这么久也就被宠幸过一次。”

    “而那个云贵人您也见过的，看起来还是半大的孩子，虽然年纪够了但是那张脸稚了些。”

    淑妃听了，心中一动，反问道：“难道皇上的朝政就那么繁重么？”

    碧儿不好意思说，但是主子的目光实在太有压迫力，她只好说出实情。“那个时候皇上整宿整宿的留宿华颜宫。”

    顿时，淑妃的脸色一僵。片刻之后又缓和，让人看不出神色。她只道是：“原来是这样。”

    转念一想，她脑海中好像划过了一些片段，但是没有抓住。

    碧儿看见主子又在想事情的样子，也就不敢担打扰安静的呆在一边。

    淑妃抬头看着碧儿，“找人打听一下那个云贵人，身份背.景和周围妃子的关系等等，贵妃娘娘是暗中帮助没有帮助价值的棋子吗？她很是拭目以待。

    碧儿应了下来。刚走没有多久，殿外守门的宫女敲门。淑妃头也不抬的让来人进来，然后问道：“探听到什么消息了。？”

    宫女匆匆行了一礼道：“娘娘，奴婢打听到了，是贵妃娘娘受了重伤，全身是血呢，门外候着一大堆太医，门口的宫女端着血水盆进进出出的，很可破了。”

    “重伤？再说的仔细一点。”淑妃听见这个消息只求着是真的。

    那宫女坚定的点点头，“据说的刀伤在腹部呢。至今还昏迷不醒。”

    “还有别的消息吗？”淑妃点头之后问道。

    宫女退到一边摇了摇头，就被淑妃打发出去了。

    重伤？希望不是为了救皇上而受的伤，那样她在皇上的心中又重了几分。

    这个消息很快的席卷了整个皇宫，天色已静完全暗了下来，宫中四处已经掌灯。皇上寝殿还是人数众多。

    经过这半个时辰的清理伤口，温子锦总算是停了下来，他站起来，吩咐身边的宫女小心给贵妃娘娘换衣服，不要碰到伤口。

    夜无双眼睁睁的看着温子锦从头到尾的给纳兰兰儿治疗，看着那毫无血色的脸庞，情景熟悉的好像以前经历过。

    是很多次了，在王府中临死的时候，冷宫受罪差点冻死的时候，每一次都在死亡边缘徘徊。足以告诉他，兰儿跟着他吃了多少苦。

    终于看见温子锦停手，但是他眉间的愁云让夜无双提着心。“神医，兰儿她怎么样了？”

    温子锦抬眼看了夜无双一眼，眼神并非是以前的那种淡然，此刻他带上了一丝指责，但也很快的被掩藏掉。

    纳兰兰儿的伤口不深出血量却很多，要是再晚点送回来，断了气哪怕是他也无力回天。

    有心吓唬一下这个皇上，温子锦的中年清俊的脸庞带上一抹叹然。“娘娘失血过多，再晚上一刻钟在下也没有办法挽救，现在好歹是吊着这一口气，至于多久醒来就没有确定的时间了。”

    夜无双一听，乱套了。“神医，不知道多久醒来是什么意思？兰儿身体情况到底怎么样了？如果连你都没有办法的话，这个世上还有谁有办法？”

    “皇上冷静一点，娘娘几年前落下病根导致身子一直虚弱您知道的吧？这次的失血量您也看见了，所以能活下来已经是莫大的运气。就这样先给娘娘安静修养几天吧，也许两三天就能醒过来。这段时间在下会照应着。”

    夜无双无法，只得应了下来，他要留下来，温子锦也没有意见。

    当他背着医药箱打开门的时候，外面还是站着太医院的同僚，他触不及防看见有些错愕。倒是一直苦等在外的太医们询问：“温兄？怎么样皇上没事吧？”

    温子锦摇了摇头，只见这群太医个个都松了一口气。

    他也没做多解释，直接越过众人离开了在，他还要回去配药，虽然纳兰兰儿的伤口不至于致命，但是那失去的血量却可以。

    这一方面要喝些固本养气的药材，也要避开和伤口相冲。补血这个方面的用食疗。

    步履之间，温子锦已然想了很多。跟在后面的太医不在意他的态度，而是跟上去问道：“温兄，皇上哪里受伤了？严重吗？会不会有生命危险？”

    这些个太医生怕皇太后或者其他官员问到自己什么都不知道。所以这个时候都在往温子锦身上套情报。

    按照以往的性格，温子锦理都不用理，可现在他还要研究一下怎么配药能更快的愈合伤口，绝对让人打扰不得。

    你们不是想知道吗？那就给你们知道吧。温子锦停下脚步，用没有感情的声道：“皇上没有受伤是贵妃娘娘伤；腹部中了三刀，现在昏迷不醒生命垂危，皇上命令我立刻配药给娘娘，你们耽搁的起吗？”

    刚说话，太医们顾不得惊讶，就立刻闪开一条路。“温兄怎么不早说啊，快，请请请，病情危急耽搁不得。”

    温子锦确实没时间的搭理这些虚伪份子。将医药箱往肩上提了提抬脚走了。

    留下一众太医面面相觑。

    胡太医的心情更是糟糕，他一直等着贵妃娘娘找他治罪，过去一段时间了还没有动静，但是没有动静每天提心吊胆的更累。现在好了，娘娘竟然昏迷不醒生命垂危了？若是一不小心断了气，那个秘密岂不是再也没有人知道？

    带着的侥幸心理，胡太医的内心很是纠结，当然他是不敢再动手脚伤害贵妃娘娘，这次要出事他的人头一定落地。

    各个太医开始回去了。

    好不容易将安思宁送到宫殿的杨非，转身就想询问纳兰兰儿的情况。

    结果安思宁下了马车之后，硬是拖着。如今他决心想走，这个公主又说她也要去看看兰儿。

    若不是看着她认真的神情，杨非决计不会带着她。

    这时天色已经很暗，路上的积雪一直有人打扫了推在路边两列。这样显得路窄了些，安思宁也没有怎么靠近杨非，啊大在后面三不远的地方跟着。

    真是个说尴尬不尴尬却丝毫不舒服的气氛。