
    说起打字她自己的热血起来了。

    青禾青叶很配合，互相对视一眼，都看到愤怒的情绪，云子晴对她们来说是一个主子也是一个姐妹，恭敬并且爱护着。

    不眠不休的守着好几天，终于给盼醒来了，这倒好给这两个奴才给气到了！

    这口气憋在心里别提有多委屈。

    “主子，这带着手套打人没感觉，奴婢先试试手感，找对感觉了再跟您汇报。”

    跪在地上的宫女看着满脸阴狠的青禾青叶，心里发恘。“你们别，别过来！我们知道错了，主子，我们知道错了！求主子原谅！”

    她们怎么那么傻，逞一时之快，再懦弱的主子也是她们的主子。她们也没有想过云子晴会真的对她们动手，毕竟以前她们玩的太过分了，云子晴都没有打骂过她们！

    她们的求饶已经没用，晚了！青禾青叶根本没有打算放过她们，早就看她们这些人不爽，主子昏迷的时候，竟然还各自玩的欢乐！

    而她们说到云子晴的逆鳞根本不会得到原谅，她在这个宫中只得贵妃姐姐照顾才有今天，这些人竟然敢对贵妃不敬，呵呵呵。

    青禾青叶已经走到她们的面前。

    云子晴命令道：“抬起头来给青禾青叶打，不然你们的下场自己想象。”

    跪着的宫女用一种愤恨的目光盯着床榻上的云子晴，这目光实在是太让人作呕！青禾青叶同时动手朝这两个人的右脸颊“啪”一声。

    云子晴拍了拍手。“好！再来一个！”

    青叶和青禾幽幽回头看咬着勺子，双手拍掌跟看戏一样的主子，表示很无语。

    不过主子高兴就好。继续左右开弓的来回扇！

    等打到了十巴掌之后，她们捂着被打肿打红的脸躲避道：“够了够了！主子说的十巴掌已经够了。”

    青禾青叶打的太开心，忘记了。闻言回头看着主子询问。

    云子晴还在喝着没有味道的粥，听见宫女这么说，抬头看着停下来的青禾青叶道：“停下来干嘛？我说十八掌，十八！一二三四五六七八的八！”

    两宫女：“……”捂着脸颊欲哭无泪。

    青禾青叶暗地里朝云子晴竖起个大拇指。

    啪啪啪……

    今晚的雅馨宫很安静，安静到不符合常理。

    不为别的，不为主子醒了，而是因为里面的巴掌声，非常的有节奏感。

    青禾青叶打完之后，看着自己的红彤彤的手，感觉都麻了，可见她们两个大人使的劲有多大。

    云子晴已经吃完了碗中的白粥，青叶赶紧上前将空碗收走。

    两个宫女的嘴角流出了鲜血，两个脸颊红肿，头发已经凌乱，看起来好生狼狈。

    “青禾扶我起来一下。”

    青禾不知道主子要干什么，不过还是听从命令的扶它起来。

    云子晴有些虚弱的走到她们两个人面前，看着她们的狼狈样嗤笑：“刚才居高临下的看着跌倒在地的本贵人是不是感觉很爽快？被这种快感给俘虏了？不过你该明白，这样的感觉我就可以每天都享受的到，而你们感受一次都要付出代价！贵妃娘娘一定不会有事，而你们的主子我，只要安安份份，就算不得宠也是一个主子。你们两个连个合格的奴才都算不上。”

    听了这席话，她们两个才明白过来，之前主子的温和都是装出来的。

    “不要以为本贵人以前和你们玩就觉得没有脾气，难道你们不知道自己的身份吗？我不生气也仅仅因为本贵人的心情好。这个宫中除了本贵人最大的就是青禾青叶，本贵人授予她们管理这个宫殿的权利。所以你们以后最好小心一点哦。”

    说完，云子晴又恢复了以前那种嘻嘻哈哈的神情。

    跪在地上的两个宫女看着这笑觉得特别的可怕。

    青禾扶着主子回到床边坐下，那两个宫女已经从心里有些惧这个主子，不是屈服于下跪打耳光，而是那种阴狠的眼神能配上那张调皮的脸，看起来十分的怪异以及很害怕。

    云子晴做了黑脸，青禾就开始做白脸。这两个宫女说不怨恨她们三个是假的。

    说不得会在背后搞小动作，青禾只好劝导道：“你们今天受到的惩罚已经算是在后宫中最轻的了，像别的宫中敢跟你们一样对主子不敬，哪个不是被打的脱层皮？”

    这话不假，两个宫女想起别的宫里，被打的鲜血淋淋的宫女就感觉浑身寒冷。这么对比好像自己受的这十八巴掌很轻了。

    青叶收拾后走过来补充道：“上次德妃宫中有个宫女只是将茶端给主子，德妃娘娘嫌弃她泡的茶太热，二话不说就命人赏了她三十巴掌。那张脸现在都看得到痕迹，还是请那些公公打的。”

    青禾看见她们动容的神情继续道：“你们拍着自己的胸脯说，在雅馨宫的日子不是你们过得最自在的吗？说的直白一点，过得一点都不是宫女的生活吧？若是你们能安心的忠心自己的主子，这样的好日子怎么回到头？真是可惜了。”

    唱着双簧，跪在地上的宫女两两相望，她们只知道跟着这个主子没希望，加上一直以来主子都没有发过火，靠山贵妃娘娘又倒下，便潜意识的觉得好欺负。

    结果这才明白过来，一切的道理。

    没错，在这雅馨殿中是她们进宫以来，过得最好的日子。

    云子晴盘腿坐在床边，手肘撑着大腿，手掌撑着下巴，一副什么都不关我事的模样。

    宫女跪着爬到云子晴的床边哭着求饶道：“主子，奴婢知道错了，真的知道错了，是奴婢鬼迷心窍愚昧无知，竟敢忘了自己的本分。求主子给奴婢一个机会，以后一定会尽心尽力的侍候主子。绝不敢有二心。”

    云子晴冷冷看着她们两个磕头，觉得没意思了才道：“本贵人现在还在生气，等明天睡醒来估计就消气了，所以你们两个现在麻利的滚出去，不然主子我心中那股火不灭，又要找你们练手。”

    女子都是爱护自己的容貌的，听见云子晴那样说，条件反射的捂住自己的脸，抽泣着从云子晴的面前爬走。

    刚站起身来走了两三步。

    云子晴悠悠的喊了句：“站住。”

    这两个字让她们的背脊一僵，不会是真的又要练手吧！转过身的重新跪下等候发落。

    云子晴朝青禾说道：“青禾把膏药给她们，这么冷的天一冻，这两张脸蛋一定毁容。”

    青禾点了点头，马上去拿了。

    宫女流着眼泪感动的看着的云子晴，她们这些受主处罚的宫女是没有资格去拿药的。只有主子赏才有的治。

    青禾将药给她们之后，有些生气道：“身在福中不知福！”

    宫女面面相觑，拿了膏药之后，朝云子晴又磕头道谢之后这才起身互相扶持离开。

    等她们完全的离开之后，云子晴累的倒在被子上，“一醒来就要处理这些不安分的奴才。”

    青禾上前笑道：“这不是主子的计策好吗？教训到让她们心服口服。”

    青叶也上前来一起说道：“主子的脾气竟然这么好，这种欺下犯上奴才就要打打打！”

    “多日不见，青叶已经变暴力了，甚得我心。”云子晴从床上一下子坐起道。

    只不过起的太猛，头眩晕的厉害。

    青禾青叶看着她倒下去心提了起来！“主子！”

    云子晴被她们扶起来甩了甩头，结果越甩越晕。“可能是刚才起床一下太快，没事，就是现在把头甩的更晕了。”

    青禾青叶哭笑不得。

    “主子，天色晚了，早点休息吧，我和青叶就在旁边护着你。”

    云子晴胡乱点了点头，其实她也累的厉害。

    宫女出了寝殿之后，立刻被一群好奇已久的宫女太监包围。

    一看见那张红肿的脸时，顿时都倒吸一口气。

    “谁把你们打成这个样子？”

    宫女拿紧手中的膏药，“我们做一件错事，主子赏的。”

    她们这句话简直激起了万丈高。

    次日。

    没有下雪。

    每个宫中的人都开始忙碌起来。

    听说了雅馨殿那个小贵人醒来的消息，并没有引起其他宫主子注意。因为她只是一个的贵人，还是个没有被宠幸的贵人。

    活着或是死了都对她们没有关系。只有红修媛听到这个消息之后，备好了点礼物从宫中赶来探望。

    这些天中，她不是第一次来，在云子晴昏迷时候，她已经来过了两三次。

    青禾青叶也从一开始的防备到最后的欢迎。

    云子晴正在吃早膳，全是一些清淡的，奈何她肚子额的咕咕叫，来者不拒的往肚子里面塞。

    青禾将红修媛经常来探望的事情告诉云子晴。等待着主子的反应。

    果然，云子晴夹菜的手一顿，片刻又自然的夹起菜来吃。“她来的时候都说了什么？”

    “并没有，只是盼望着主子早点醒过来。”

    云子晴咽下口中的食物耸肩道：“以后她来不用理会，都是有目的的。”

    青叶对红修媛还是很好印象的，听见主子这么说，疑惑道：“可是主子我们又没有受宠，红修媛来我们这里能有什么目的？”