
    竟然还敢进言道：“娘娘不要生气，您刚醒来对身体不好，贵妃娘娘已经倒下了，这会太医都在忙，恐怕娘娘去请太医都会被拒。”

    云子晴被纳兰兰儿病重的消息惊到，又被这胆大包天的宫气到，这会已经忍不住的掀开被子准备下床打人。

    但是刚才的生气将她刚才的力气全部用光，饥饿，手脚无力。她刚掀开被子一只脚踏下地就软，整个人倒在了地上。雅馨宫只是贵人的级别，虽然地上也铺了一些毛毯，但是她只穿了一件贴身的里衣，突然离开温暖的被窝，一股凉意就钻进了她的身体里。

    主子不受宠，靠山又倒下，身边又没人。宫女对待这样的主子从来都是这样的。

    眼睁睁的看着云子晴从床上跌下地，两个宫女已经被这种优越感俘虏。做了这么多年的奴婢，被主子打被和主子骂，有朝一日能这样看见主子扑在地上自己站着，这是多么愉快的感觉！

    她们假装很惊讶的模样，小声的惊呼一声，“娘娘，您怎么可以下床，奴婢马上扶你起来。”

    话是这样说，两人的动作却是慢悠悠的，跟那些个小姐走路一样，眼神里布满了嘲笑和愉悦。

    云子晴就是在这种黑夜里也能感觉到，这两个人的意图，面上更加的寒冷起来。

    不过这在宫女的眼中就成了害怕，在明亮昏黄的烛光下，瞧瞧那张主子的脸有多么的楚楚可怜。

    云子晴试图自己站起来，可惜泄了那股气之后，虚弱如潮水般涌来，别说撑了，最多也只能动动手指头。

    看着明明五六步远的距离，那两个奴才却按照五六公里的时间走来。怎么能不气人！

    “你们两个忘记自己是奴才的本分了吧，别让我恢复了力气，呵呵呵呵。”

    云子晴冷笑着看着那两个不要命的奴才，她知道自己不受宠，但是也没忘自己是主子的身份，看来以前看起来太好说话又没有杀鸡儆猴过，如今这些奴才翻天了。

    这一提醒，她们的优越感被打散，干笑着蹲下要扶云子晴起来。

    云子晴趴在地上，呵斥她们道：“滚开！”

    明明这么狼狈还摆出主子的架子，那两个宫女还真的站起来退到一边候着。“娘娘的命令，奴婢不敢不从。”

    云子晴紧了紧无力的拳头，“本贵人记住你们两个了，希望你们做好心理准备。”

    这个时候心心念念自家主子青叶几乎用跑的奔回了雅馨宫。主子一定饿坏了！青叶想着之前云子晴好吃的本姓，脚步都欢快了几分。

    拿着食盒，青叶进去寝殿的时候，看见趴在地上的主子，脸上的笑意僵硬，手中的食盒差点掉在地上，要不是知道云子晴现在饿的不行，生生的稳住，这会那个食盒恐怕已经全部掉在地上了。

    青叶只是愣神的那一秒，将手中的食盒放在桌子上，上前狠狠的推了那两个站着不动的宫女一把，随后赶紧将云子晴从地上扶起来。

    “主子，你没事吧？哪里疼了？”青叶用尽全力将云子晴从地上拉起来，扶着到床边坐下。

    替她拍了拍身上的不存在尘土，然后用被子裹住她，这才恶狠狠的瞪着那两个人道：“大胆奴才！是不是不要命了！竟然看见主子掉地上也不上前扶！”

    青叶早就知道这个宫中的宫女太监都没有忠心的。但是她没有想到她们竟然看见主子掉地上都不扶着！

    这个认知太让她生气了！

    云子晴缓和了一下身体，还在积攒着力气。

    那宫女看着青叶，并不将她放在眼里，大家都是婢女，没有什么好高人一等。刚才青叶推人的时候，她们心中的已经非常的不满。

    现在也只是低下头，语气不屑道：“青叶，你不要随便污蔑我们，主子的命令我们做奴才的怎么敢违抗？是娘娘说不准我们靠近去扶的，我们还能有什么办法！”

    青叶一听，气的更加不得了，连拿杯子盖在云子晴身上的手都苍白起来，捏的紧紧的。

    “如果不是你们做错了什么事，主子会不让你们扶吗！”

    云子晴缓过来之后，阻止青叶的火气，“青叶，我饿了，先把吃的拿过来给我。”

    青叶一听，赶紧走去桌子上打开食盒，盛好之后亲自云子晴吃。

    云子晴吃了几口之后，赶紧说话没有那么晕了，冷冰冰的看着那两个宫女道：“给本贵人跪下，没有让你们起来就要一直跪下去！”

    等她吃饱了，亲自动手赏这两个贱人几杖红！

    那两个宫女脸色一变，刚想说点什么。云子晴便道：“我还是这个宫殿的主人!而你们只是两个奴才，主子让你们跪下，你们敢不跪？”

    这个理由她们无法反驳，只能心不甘情不愿的跪下。

    不知道是什么原因，她们竟然这么不当自己的主人不放在眼里。就是放肆也要有个度好么？要知道她们只是个奴才，今天她们的所作所为已经可以判罪了！

    “青叶，继续给我盛粥！”

    青叶看见自己主子这么大的火气，知道这两个宫女一定是犯了什么大错。更恨不得上前扇她们几巴掌。

    而青禾跑去太医院请大夫，现在已经是夜里，太医院只有三个太医在，温太医好像是说在调配贵妃娘娘的药，她不敢去麻烦，便找了一个李太医前来。

    脚步匆匆的从太医院带人回来的时候，一进门就看青叶在喂着主子喝粥。地上竟然跪着两个宫女。

    李太医假装什么都没有看见，只是恭恭敬敬的行了礼，然后开始把脉。

    一盏茶的时间后太医无非放下手腕，冲着云子晴高兴道：“贵人，您大病初愈，身体除了太虚弱，没有什么大问题，这可真是奇迹啊。”

    当初云子晴昏睡的时候，纳兰兰儿可是将他们这些太医通通都请了个遍，结果每个人都摇头说无药可医。

    眼看着这娘娘昏睡了好几日，今天醒来竟然什么事都没有。

    云子晴听了之后点点头，她本来就感觉很累很无力之外，其他没有什么不适感。

    李太医道：“不过贵人的身子还要好好的补补，这几日也不可吃油腻的，先用清粥调三天，再慢慢的进食一些食材。”

    这些都被青禾青叶记在心里，云子晴心中挂念纳兰兰儿的身体，待太医说完问道。“太医，贵妃娘娘伤的很重吗？”

    想当初就是贵妃娘娘喊他全部来诊治这个贵人的，想必心中也是担忧贵妃，便如实说道：“微臣并没有诊治贵妃，全程也只有温太医一个人而已，贵妃娘娘三天前从宫外回来的时候就陷入了昏迷，至今未醒，不过温太医正在努力研究药材，想必这两天贵妃娘娘就可以醒过来了。”

    云子晴心里松了一口气，她昏睡的这段时间还真发生了很多事情。

    青禾感激的送走了李太医，回了寝殿关上门高兴的上前围着云子晴打转。

    “主子，您可终于醒了。我和青叶这几天提心吊胆的。”

    云子晴笑了笑，问起自己昏睡的原因，因为她根本记不得自己发生了什么事。

    “我到底是怎么了？当时只觉得自己好困一直想醒来都睁不开眼睛。”

    青禾青叶九就将当时发生的事情，一个细节都不放过的说出来。关于贵妃娘娘知道这件事是怎么请太医来看的，太医治不了贵妃娘娘是怎么失望的，怎么调查出来的。

    特别是说到将军和皇上娘娘一同去那个答应殿中的时候，青叶简直是身临其境，说的就跟唱戏一样。

    听完云子晴觉得很不可思议，“你们是说是那答应害的我？那那个公主又是什么人？”

    “奴婢不知道，听说的别国的公主，来中原找驸马和亲的。”

    解释完这一切后，云子晴才对这一觉睡过去的空白补充实。

    她们完全将那两个跪在地上的宫女遗忘，等话题结束之后，青禾给云子晴倒了杯温茶水润口。

    这才问这两个宫女跪在这里的原因。

    云子晴想起这两个宫女的劣根，脸上顿时冷了起来。“这两个宫女忘记了自己是什么身份，趁你们不在时候，竟然对本贵人冷嘲热讽，并且站着说凉话看笑话！”

    这样一说，青禾青叶看着这两个人的眼神都是厌恶并带着仇恨的。

    云子晴还说：“当时她们两个太嚣张了，我还想下床赏们几个耳光，结果呢，四肢没有力气，所以跌倒在地上了。”

    青叶恨不得上去撕了那两个的嘴角，但是忍不住埋怨道：“主子，不是说了你一定要忍吗？有什么事等奴婢回来一定好好的处理。”

    云子晴认真道：“你知道她们说了那些让人生气的话，当时好想打她们耳光的！可惜了。”

    青禾一向比青叶沉稳，此时阴测测的看着那两个宫女询问道：“主子，现在心里还生气吗？要不要青禾帮你教训一下？这种奴才教训一下就不知道谁是主子！”

    “当然，一个人赏十八掌。嫌手痛就拿东西套着打，我是主子命令你们打，这两个奴才该打。”