
    就这样商量了一刻钟，夜无双说了会尽快给他找来也就结束了这场谈话。

    温子锦在夜无双离开的时候，带着歉意道：“皇上亲自让你过来一趟实在是抱歉，只因娘娘的药火候很重要，微臣得亲自守着才放心。”说完指了指果然还在小火冒着热气药煲。

    这下果然打消了夜无双疑虑，他之前一直在怀疑有什么事需要他亲自过去一趟，而不是温太医过来的。

    “太医这么尽力朕很放心。”

    说完又带着孙公公从太医馆赶回了寝殿，在他们从太医院出来之后，寝殿里昏迷的宫女开始醒了过来，发现自己倒在地上的时候一阵恐慌，首先爬起来去看床榻上的娘娘，确认没事之后这才小心的退回来唤醒其他醒来慢的姐妹。

    这……值班时不小心睡着的事，打死也不能说出去。说出去就是砍头的命。

    加上娘娘没有发生什么事，等夜无双回到寝殿的时候，一切如初。

    次日，上早朝。

    夜无双在朝中面色严峻的听着朝中大臣上奏的事情，重要的先行给予批复之后，其他时间就在寝殿批改奏折。婉儿和采莲被唤来寝殿侍候纳兰兰儿。

    三天过去了，现状还是一样，寝殿弥漫着一股药味。

    采莲和婉儿看着没有起色的主子，暗地里默默的抹泪，却不敢在皇上面前表露出来。

    这几天皇上的气压越来越低，上朝的时候也没有好脸色，所有的大臣在朝中忐忑不敢多言。

    这股奇怪的气氛所有人知道来源在哪里。这个寝殿除了纳兰兰儿的两个贴身婢女和温子锦可以进出，其他人一律不可以出入。

    三天来，夜无双所有事情都在寝殿中处理，朝政倒是没有耽搁处理，倒是这张面无表情不怒自威的脸没有人敢靠近。

    气氛压抑到极点了，淑妃和德妃本想趁这个时候俘虏君心，结果听说了这个结果之后，愣是呆在宫中没有出现。

    这天下午温子锦又来寝殿换药，夜无双看见他来，放下手中的奏折跟着上前查看。

    不禁埋怨道：“神医，兰儿为何至今没有醒？”

    温子锦不骄不躁的换着兰儿腹间的纱布，闻言只抬头看着夜无双，略有些无奈道：“皇上，微臣之前跟你说的那味药还没有找到吗？”

    提起这件事，夜无双心头的烦躁就越大。“朕早些天已经派人去寻找，至今还没有下落。”

    “皇上，不如这样吧，微臣出宫去山上寻找几天，这段时间娘娘已经没有什么大碍，但是身子还是太虚弱，必须拿到那味药材才能尽快的恢复过来。”

    温子锦确实需要那味草药，但是不要的问题也不太，纳兰兰儿失血过多昏迷一段时间是正常的，何况他还特地加了安神的药草让她沉睡。

    身子的亏损太过大，趁着这段时间好好的养养也是不错。

    夜无双对温子锦的提议拒绝，这个皇宫的太医他是有所了解的，虽说医术也不是很废，但是绝对没有温子锦的医术好。

    兰儿还昏迷不醒，不怪他这么担心。

    “神医，这件事还是交给外面太医处理吧，你还是留在宫里照看兰儿，兰儿一天不醒，朕这心里是一天都放心不下。”

    温子锦对这个提议没有异议，他还得配出更好的药来调理贵妃，那味药有则好，无则无谓。

    温子锦在殿中的时候，夜无双出去唤来了那群太医，继续冷面询问着这些人三天以来都在干什么。

    七八位太医对此战战兢兢，他们在民间已经动用了一切势力去找那味名叫飞云的药草。

    所谓飞云？

    那是一味吩咐不多却很难找到的药，民间根本很少见，哪怕是他们也只是在医书上查阅的比较多。

    宫中又没有去进这些草药，大多是一些稀少又珍贵的药材。

    夜无双瞧着这七八个跪在自己脚下的太医，命令道：“再给你们一天时间，若是还没有找到，提你们的人头来见！”

    那些太医赶紧谢恩离开。

    夜无双疲惫的站在原地，孙公公看着皇上这些天来的样子，实在是忧心的紧。

    这三天来皇上已经很少好好的吃饭，除了批阅奏折就是陪在娘娘身边，娘娘的身形没有消瘦，倒是皇上明显的瘦了一圈。

    他上前躬身提议道：“皇上，既然这些太医都没有法子的话，何不在民间贴张告示出来？重金的奖赏的同时，提出愿听对方一个请求，这样的条件那些私藏了飞云药材多人肯定会拿出来。”

    这倒是个好主意。

    夜无双眼睛一亮，立刻提笔懿旨。

    “让他们马上去办，尽快让这张告示让所有百姓知道。”夜无双将手中的懿旨传给孙公公道。

    “嗻。”孙公公接过之后立马出去交代吩咐。

    这个飞云是药性，温子锦没有说，只说了是非要用到不可。

    具体如何也还只有温子锦才知道，对太医院的人来说，这味药材是可遇不可求。

    难遇也难求。

    所以短时间内要上哪里去找？

    这几天因为纳兰兰儿陷入昏迷的事情，已经让后宫有些乱套。

    庆幸这后宫没有太多的妃子受过宠幸，贵妃不在，有些人有了心思没来得及暗里争斗。

    皇上寸步不离贵妃娘娘身边的事情已经被传得轰轰烈烈。

    温子锦换好药之后，背着医药箱出来跟皇上告别，说着说着看着皇上的面容，突然道：“皇上，娘娘的身子只是太虚，等找到那味药，微臣保证能让娘娘醒来。微臣看皇上这几天思虑过多，身子有些上火，微臣给皇上开些降火安神药吧？”

    夜无双的嘴里已经起了水泡，可能是这几天着急纳兰兰儿的事情太上火。听见温子锦这么说，便点头应了下来。

    温子锦离开后他才起身去看纳兰兰儿，坐了一会又回去批阅奏折。两边忙的不可开交，眉宇间的阴沉凝聚不散。

    杨非和军机大大臣一直没有机会见到纳兰兰儿。加上每天上早朝的气氛，就知道兰儿的情况还没有好转。

    心里也是忧思不已。

    安思宁在自己宫中呆了三天，外面的气氛任谁都能感觉到异样。她也不是呆不住，这个皇宫中除了纳兰兰儿她也没有谁也可以一起玩。

    总是听那些奴才说贵妃娘娘没有大碍，却被皇上拒绝了探看。

    现在她又开始准备再去找夜无双，若是没有什么事情的话。为什么不能让她去看看纳兰兰儿？

    带着这种心理，安思宁每天都要跟夜无双报告一次，这三天呆的住不代表她呆的舒服。

    杨非的事情已经暂时告一段落了，她之前那么直白的跟杨非说又被拒绝之后，作为公主的骄傲是必须勒令杨非不能说出去的。

    她是敢爱敢恨可是也要面子，公主代表的不是自己还是王国的脸面。

    当她这么说的时候，路克肆心里真的是在默默吐槽。

    不过还是由衷的高兴，自从那天晚上公主被他打晕背回宫殿醒咳之后，她看他的目光总是怪怪的。

    让他有些发毛确没有办法阻挡，比如现在，公主穿戴好之后，不让阿二阿三他们跟着，只盯着他道：“阿大，陪本公主去一趟那个皇上那里，今天我们一定要看到纳兰兰儿的身影！三天过去了受伤也该醒了。”

    从路克肆变回阿大，安思宁喊的很自然，似乎从来不知道阿大的真名是什么。

    从头到尾尴尬的只有阿大一个人。

    这种时候，他也只能认命的点头：“是，公主。”

    安思宁便抬高下巴，步着欢快的步伐踏出宫中。

    每次从她的宫殿去到纳兰兰儿所在需要大半个时辰，偏偏她就乐此不疲。

    三天来这雪时大时小，时停时下，天气还是很冷。

    中间他们会经过御花园和一些亭子湖边，偶尔兴致好安思宁会在外边呆上大半天才回去。陪伴在身边的也只有路克肆一个人。

    “阿大，我们先去纳兰兰儿那里看看，然后再到处去宫里走走吧。”

    路克肆心里有些想说，每次去那个皇上都不给见，不明白这样每天去的原因是什么。但是为了减少麻烦，他一律面瘫着点头，无论说什么都会点头。

    公主变了，刚从王国中出发时候嫌他面无表情不好玩，鲜少和他说话。

    如今哪怕他还保持着当时的模样，公主自言自语都说得很高兴，他有时都不忍心不出口接她的话头。

    “阿大，你为什么不说话，不知道不回答公主的话是大不敬？”

    安思宁找着一切机会准备撬开路克肆的嘴巴，就是为了让他开口说话，她醒来之后记忆力多了一些东西，那是年幼的两个小孩子，一男一女自然知道是谁了。

    路克肆听见公主这样说自然没有办法，只能开口嗯了一身。

    真是让安思宁气笑！

    为什么她身边的人都是这种吝啬说话的人？

    没有多说，她知道直接问阿大一定不会告诉她的，而且她已经明白自己的记忆力确实是出了问题。

    带着阿大和中原几个奴才宫女在路上走着，这个宫里的莺莺燕燕一个都没有出现。