
    淑妃环顾了四周一眼，开口说道，“姐妹一场，盈盈突然躲起来为何？难道你怕我不成？”

    淑妃直接喊名字，也没有自称本宫，仿佛还是闺中密友。

    德妃心神一震，咬了咬唇还是从柱子后面现身，到底是相识多年的好友，除去进宫以后的日子，进宫以前陪伴最多的便是彼此。

    德妃站在十步外的距离道,“你来做什么？”

    淑妃盯着她落魄的样子，眉宇间也没有往日的尖酸，她招了招手道，“过来吃点东西吧。”

    德妃想了想，其实她知道自己犯了事，可是她不甘，也相信她爹一定会救她。如今淑妃带着食物来，她安慰自己说，为了保存体力，没关系！

    她看着坐在椅子上的淑妃，脚步故作镇定的往前走，终是走到淑妃的面前，自顾自坐下。

    德妃拿筷子之前看了看自己的手，冷宫没有水，她不止没有洗漱也没有洗过手，昨日还在地上扒拉了许久，此时脏的让她皱起眉头。十几年来的良好教养，让她没有办法在如此脏污的情况下用膳。

    淑妃自是看出来，将自己手中的帕子递给德妃道，“先用帕子擦擦吧，等吃饱了再想办法。”

    德妃抬眸看了她一眼，默默的伸手接过，使劲的擦着。

    淑妃看不过去，德妃已经擦了许久。便将桌上的早膳推了推道，“天大的事还是吃了早膳要紧。”

    德妃此时连骂人的力气都没了，将帕子放在桌边拿起筷子慢慢的吃了起来，即便再饿她也是吃的极其优雅，往日将这些早膳倒在宫女身上，今日吃起来竟然像是美味佳肴，她想起了宫门口的那个黑馒头和不干不净的水。

    最后将视线落在淑妃身上，“你为什么来这里，不怕皇上多想，不怕贵妃那个贱人故意抹黑你么。”

    “我光明正大的来这里，外面的侍卫都没有阻拦，想必皇上和贵妃也是默许了。”淑妃还是没有说本宫，她有预感德妃活不了多久。她感觉有股凄凉，从进宫到心中的几个月里，她竟然好像过了几年，进宫前的信誓旦旦被消磨的无影无踪。

    德妃吃了一碗粥之后浑身才恢复过来一些，继续吃着其他的吃食，仿佛是在吃最后一顿饭那般慎重。

    “你是来问，我怎么会进来冷宫的吧？想听实话吗？”德妃笑着，满是苍凉，还有不甘，她很不甘为什么杨非的一个小把戏，就把她自己给搭进来了。

    淑妃确实很想知道为什么，但是她没有开口，而是就那么看着德妃。似乎认定德妃一定会说出来。

    德妃说道，“彦姿，你总是这样想知道却不开口问，只是盯着他人，意思明了。”

    淑妃还是没有说话。

    德妃看着淑妃，实则再看淑妃身后的宫殿大门，“知道贵妃为什么会躺在床上那么多天吗？是我做的，只是没有想到那个贱人竟然这般命大，被捅了三刀都没死。”

    淑妃惊愣连同她身后的碧儿。

    “你，你怎么会做这样的事？不，你没有人手，花会那天你没有出宫。”淑妃肯定道。

    德妃笑了笑，不予置否。“花会前的那天晚上，有个黑衣人深夜潜进我的寝殿，拿刀架在我脖子上，跟我要了三千两银票买贵妃的命。我给了。”

    淑妃乍然得知这些消息，心里翻江倒海，再听德妃被人威胁这一说，脑子里瞬间冷静下来，安慰道，“如此是被人威胁的，倒也没有大事，等调查清楚你就没事了。”

    “没事？昨晚我被杨将军的假扮黑衣下套子，皇上贵妃我爹站在寝殿外，亲耳听见我拿一万两买了贵妃性命。”德妃自己笑了起来，问道，“我是不是杀人未遂？这样会被判刑吗？不过我爹会救我的。”

    她看似那般自信，只是脸上的神情却连她自己都欺骗不了。她知道等待自己的结局会是什么。

    她还有很多人没有收拾，她死也不会甘心。看向对面满是惊愕的彦姿，她又笑了。“彦姿，进宫这么久我还是第一次喊你的名字，不是淑妃娘娘。忘了告诉你，我还打算害你来着，可惜那个计被小贵人撞见。安美人不是对我们不敬吗，本想找个男侍卫与她通奸，进而掌控她，让她去你的淑颜宫闹一闹，让你给别人留下坏印象。都可惜了。”

    淑妃一直看着她不说话，倒是碧儿一改刚才可怜她的神情，很是厌恶。德妃娘娘竟然连她主子都想害，亏主子现在冒着被怀疑的风险来冷宫看她。

    德妃没有从淑妃脸上看出愤怒，心里更加挫败的摇了摇头。

    淑妃开口说话了，“你保重吧，有什么缺的跟我说说，能帮到的我一定帮。”

    “你知道你现在的眼神是在看一个死人吗？”

    “你自己不也这么觉得吗？心中没有活的希望。”淑妃淡淡的说着，站起身准备离开。

    德妃呆呆的坐在椅子上，手中还拿着筷子，看见淑妃出了殿门之后，将桌上的盘子一扫，哗啦啦的碎裂声。淑妃脚步未停。

    走到门口时看见侧边放着的馒头浑水，眼光闪烁片刻还是毫不犹豫的出了冷宫大门。

    德妃这一次真的死罪难逃，贵妃。这一定跟贵妃脱不了关系，哪怕疑点重重，她也没有办法将一个个解开。

    华颜宫中，宫女将淑妃去了冷宫的消息告知纳兰兰儿。让她忍不住挑眉，心中惊讶，想不到淑德两妃还真有几丝情分，今天早上刚得知就跑去探望，不管是打探消息还是纯属去探看，淑妃都让人刮目相看。

    皇上急着审讯德妃，却被她拦了下来，她想着冷宫这么好的环境，怎么能不让德妃好好欣赏？总得灭灭她的威风再说。

    采莲看着自家主子心情好像很不错的样子，上前道，“主子，德妃这次是不是必死无疑了？”

    纳兰兰儿摇头，“看皇上的意思。”

    她还有事情要问德妃，总要在皇上审讯之前在她嘴里得知有用的情报。找个合适的时间去看望德妃才行。

    婉儿低头在一边侍候着，嘴角扬起得逞的笑意，整个人都显得那么诡异。时机成熟了，等不及了！

    纳兰兰儿没有注意婉儿只道，“今晚，我们就去冷宫探望探望德妃。”

    采莲满是欣喜，似乎已经看见的德妃的下场，纳兰兰儿却有些怅然，总归还是踏进冷宫一次。

    一时之间静寂，昨晚没有睡好，纳兰兰儿挥退她们，一个人进了寝殿。

    皇上到底会如何的判决？看在丞相的份上，是否会放过德妃？她的脑海中闪现着昨夜丞相三番四次跪在地上请求皇上从轻发落的德妃，听说丞相最是是非分明，这次明知自己女儿有错，还是毅然决然的将过错揽到自己身上。只是德妃的反应却是那么的让人厌恶。

    不过德妃的生死她不甚在意，并不是说原谅德妃，而是死罪可免，活罪难逃。死了反倒是一种解脱。她更倾心将德妃这辈子都关在冷宫。

    如此想着她便睡了过去，而御书房那边，夜无双看着丞相和杨非，哪怕过了一夜他还是愤怒的，她厌恶后宫的妃嫔不安分守己，更生气竟然有人将主意打到兰儿头上，这些年来，他极少选取秀女，上次还是皇太后多次催促才举办，没有想到才进宫没多久的德妃就敢如此大胆！不杀鸡儆猴，兰儿的生命安全如何保证？

    “丞相，你还有何事要说？如果是为了德妃的事，就不必说了。”夜无双坐在桌旁，双手撑膝，很是不待见的神情。

    丞相见此神情得知求情无望，他自知自己的女儿罪可处斩，国有国法家有家规，他不能改变，只好压下心头的绝望道。“回皇上，老臣无话可说，只想得知皇上如何处置那个逆子。也请让老臣……老臣见她最后一面。”

    杨非瞧着丞相如此悲痛的模样，心里也不好受，可是德妃不但存有害兰儿的心思，也敢真下手害人，此人决计不能留。

    夜无双脸色缓和一些，叹口气道，“受伤害的是贵妃，朕已经将德妃交由她处置，至于结果如何，还不知悉。”

    说完想起纳兰兰儿看着丞相不忍的模样，加一句道，“最轻的惩罚也是以其人之道还治其人之身，贵妃当日受了三刀，同样还给德妃三刀，并且不再是德妃。”

    丞相听完，心头一咯噔，三刀啊！那还不要了她的命，但事到如今自作孽不可活，若真的如此他女儿还有一丝希望。

    杨非抬头看了一眼皇上，如果让有心人来刺，一刀就可毙命三刀准见阎王爷。

    这些他当然不会跟丞相说，如今德妃已经的定了下来，兰儿却说让德妃在冷宫反思反思，以免夜长梦多，应该早些处置了才是。

    丞相跪倒在地连连道谢，夜无双叹口气，“朕也不过这一说，贵妃要如何全凭她决定罢了，毕竟德妃欠她一条命，是该还。”

    丞相依旧磕头跪拜，这个道理他懂，他这条老命娘娘看不上，若看上了替那孩子受过也无妨。