
    纳兰兰儿看她似有所悟的神情，再继续开导，她也挺喜欢这个公主的性格，越是直爽的人对于感情的事，说不定有些迟钝。

    “公主，杨将军已经成了过去，现在你该好好想想自己为什么要这么生阿大的气了。”

    安思宁抬头看着纳兰兰儿促狭的笑意，突然激动的脸色涨红。“还能有什么！肯定是因为他有事隐瞒本公主！本公主可是他的主子！”

    此时的激动仿佛是在掩饰着什么。

    纳兰兰儿依旧淡定的点头：“原来如此，公主不要为了一个侍卫生这么大的气。根本不值得。”

    “就算你这样说，本公主还是很生气！”

    “要不打他一顿消气？”纳兰兰儿逗着她玩。

    安思宁提高嗓音道：“他刚才说的时候，本公主已经差不多要拿针戳戳戳死他了！他一副甘愿接受公主责罚！那个样子看着也气！”

    纳兰兰儿看着安思宁生气的样子，越看笑意越深，“我可不信公主如果想惩罚一个人会没有办法，大多是不想惩罚吧。”

    安思宁有些鄙夷的看着纳兰兰儿，“你们中原人虽然有好人有坏人有疯子有正常人，但是你们真的很喜欢惩罚人，有的刑罚听起来简直毛骨悚然。我们的王国中最严重的惩罚就是喂药扔蛇窟。”

    纳兰兰儿想起那个滑溜溜的物种就打了个颤抖，“公主，不要说那么可怕的东西好么？你既不想惩罚手下，又何必生气？有点自作自受的感觉。”

    “屁话！本公主这是……这是因为阿大是本公主身边本事最高的人，生气归生气不能任性，安全还是保证。”

    纳兰兰儿看着上方道：“这个理由用的好，我竟无言以对。”

    安思宁恢复平静，看了看纳兰兰儿，再想想自己的感觉，她是最近才记起一些事情的，明明知道自己的记忆出现了漏洞。却没有办法解决。

    到底蛊虫是她养的，她知道那记忆蛊已经开始老去了，不然不会这样子开始出现记忆，随着记忆蛊的死去，她的记忆都会被恢复，现在想想真不知道自己当时作什么死，玩这个蛊虫。

    坐着有些累，安思宁趴在床沿上，纳兰兰儿动了动手指，把她当做迷茫的小妹妹摸着她的发丝。

    安思宁道“其实阿大对我而言不一般，我曾经对过去的记忆封存了，现在正在逐渐想起，大概是这个原因，想起了和阿大经历的一些事。所以对他的感觉有些奇怪。”

    她没有母妃，这些事情根本没有人可以诉说，总不可能跑去跟她的父汗说这些，加上身边也没有身份对等的姐妹，只好趁在异国他乡遇到知心人，倒出来问个明白。

    她看过皇帝对纳兰兰儿的感情，也看过纳兰兰儿看皇帝的眼神，她知道这两个人的感情是复杂且真诚的。懂爱的人比她懂得多。

    纳兰兰儿看着她的脑瓜子，仔细思索这个给不一般是什么意思。

    公主喜欢阿大？还是曾经喜欢过他？但为何要封存记忆呢？又经历过什么？

    这些她都不知道，不知道的事情要怎么开解？只能让公主自己想办法了，感情的事也只能靠自己，外人开解了一次两次开解不了一辈子。

    安思宁苦苦思索也不知道这是为什么。

    纳兰兰儿问道：“公主想象一下，如果阿大身边有了其他女人，公主感觉怎么样？”

    安思宁想了一下立马抬起头道：“不可能，阿大不可能会有女人！本公主很生气！”

    纳兰兰儿继续：“如果阿大在你面前赞赏其他女子呢？”

    安思宁骄傲：“阿大鲜少多言，不可能在我面前赞赏其他女子！”

    纳兰兰儿：“阿大牵你的手，公主会反感吗？”

    安思宁摇头。

    “阿大将要离开你身边呢？”

    安思宁狐疑的看着纳兰兰儿，“你说的是什么话，阿大每天跟在我身后，怎么会离开？”

    纳兰兰儿无言：“我就是假设一下，公主想象一下回答我就好。”

    “不可能发生的事情怎么可能想像的出来？”安思宁有些闪躲这个问题。

    “是真的不可能吗？阿大只是一个侍卫，公主能保证他会一直跟在你身边吗？即便他会呆在你身边，迟早有一天公主要嫁人，他也可以娶妻。”

    纳兰兰儿指望逼到死胡同里，让她想明白到底是一种什么样的感情。

    安思宁一愣，嘴硬道：“不可能就是不可能的。”

    纳兰兰儿轻声问道：“公主，说句大逆不道的话，你应该喜欢上阿大了。”

    “你胡说！”安思宁猛地站起来指着她喊。

    “公主别激动，自己坐下来自己想想清楚。”纳兰兰儿只当安思宁情绪激动，让她冷静下来。

    却不知对方的脑袋已经混乱，刚才说的什么喜欢，刺激到了她的大脑。

    想起小时候。

    路克肆总是一身伤口的从远方赶来救她问：“公主没事吧。”目光担忧而深沉。

    很多个画面闪过，她是和路克肆一起训练的，但是训练强度太大，她都是拖后腿的存在。

    都是路克肆每次迅速结束他的试炼从别的地方赶过来救援，就是长期在这种影响下，他的本事越来越厉害。而她就算是优秀也比不上他。

    她更加记起来了，路克肆是继承王位的候选之一，父汗只有一个她一个孩子，旁系的王族可以从他们的子孙当中挑出一个人进行对决，从而决定是谁登上王位，并且输的那位要永远的辅佐对方。

    很明显现在的结果是她胜出，路克肆成了辅佐的那一位，会一直陪着她身边。但是她知道的自己无论在哪一个方面都胜出不了路克肆才对。

    是他故意败北的。

    “是这样的，原来是这样的。”安思宁向后退了两步说道。

    她的异常举动，引起了纳兰兰儿的注意，她不知道对方怎么了，但是有异常。

    “公主？公主醒一醒！公主？”纳兰兰儿呼喊着，试图唤醒来。

    安思宁根本听不见对方的喊声，满脑子都是被侵占的记忆，“不是的，路克肆不喜欢我，他不喜欢我。”

    她的喃喃自语传进了纳兰兰儿的耳朵里，让人觉得很是奇怪。

    然而，还没有来得及她再次出声，安思宁已经猛地吐出一口血水，然后倒了下去。

    惊吓之余，纳兰兰儿想赶紧下去扶她，不料一动就不小心将自己的伤口牵扯到，顿时疼的不能动。

    出去的采莲一直紧张的担心着里面情况，只能听到一些说话声和惊呼声，但是没有得到主子命令，她不能进去。

    纳兰兰儿说话的声音一向不尖锐也不高，偷听的本事除了习武之人，普通人在门外那个距离还真的很难听到。

    纳兰兰儿缓过来之后，赶紧用尽力气朝门外喊：“采莲，采莲？快进来！”

    待命的采莲立刻推开殿门进去，跑到里间的时候，吃了一惊，她竟然看见公主嘴角挂着血丝昏迷在地，更重要的是地板上面也有一摊血迹。

    而主子则移动了位置，趴在床边焦急的很。

    采莲到底心疼主子的，这会儿她没有搭理地上的公主，而是直接上前将主子扶回床上平躺着。“主子不能乱动，快躺好。”

    纳兰兰儿被她扶回刚才的平躺的位置之后，心里气的不行。“管我做什么！快去让人火速请温太医过来，不能声张，婉儿呢？”

    采莲上前费劲的将公主从地上扶起来，可是只有她一个人根本扶不动她。只好禀告道：“主子，采莲先去差遣宫女去找太医，然后的找人一起将公主从地上抬起来。”

    事态紧急她也不能再这样耽搁了，说完直接转身就跑。

    纳兰兰儿心里焦急着，眼睁睁的看着采莲跑出去之后，再看着地板上的安思宁心急，怎么好端端的就吐血了？难道是因为她刚才的话气到了？

    心急如焚。

    赶巧了，温子锦正朝着这里走来，今天这个时候正好来看纳兰兰儿的伤口愈合的怎么样，再加上之前就商量好了，如果伤口愈合到一定地步的话，就答应说服皇上让纳兰兰儿搬回华颜宫。

    结果半路上就被火急火燎的宫女请去说贵妃娘娘出事了。

    这么紧急的模样，温子锦哪里敢怠慢一下。只能皱起眉头加快脚步。

    寝殿里面，经过两个太监的帮忙，他们将地上的安思宁扶到了椅子上坐下。

    不敢让其他的女子沾染皇上的龙床，这里也只有尊贵的贵妃娘娘的上去过。

    纳兰兰儿虽然心急，但也知道皇上的龙床是不能随便上的。焦急间她竟然忘了派人去通知皇上。

    这件事的严重度不可小嘘，公主若是在这个寝殿里发生了什么事情的话，后果不堪设想。

    “采莲，赶紧派人去通知皇上。”

    采莲一直守在安思宁之间，听见主子的话后，再次跑出去吩咐。她自己不能离开。这个时候婉儿不知道跑到哪里去了，娘娘身边只剩下她一个人。

    而她采莲急速出来派人去找太医，又挑了两个太监进去的时候，就有奴才跑去通知孙公公，那些去通知孙公公的人都是孙公公留下来的眼线。