
    他是那个杀手组织的头头？所有杀手都被杀了？还有追兵……难道她的事情暴露了？

    德妃脑海中忽然炸开了锅，难道皇上是因为这个原因才禁她的足？才禁足三天！

    杨非在黑夜中看不清德妃的神情，但他的听觉灵敏。能察觉到对方的呼吸，怕是已经被吓到了。

    “我想和你好好谈谈，如果你不配合的话，这个刀在你喊出声的那一刻起就嵌进你的脑袋上。”

    德妃只感觉一道利风袭来，吓的闭上眼睛，听到一声细微的闷响后，才睁眼看见了的里墙上，银晃晃的小刀刺进里面，想象一下如果这刀是刺进她脑袋里的话，她的脑袋……

    若不是被点了穴道，她一定会浑身瑟瑟发抖的。

    杨非满意了，解了她的穴道。

    德妃摸了摸自己额头上的冷汗，同时顾忌着男女有别，拉紧被子盖住自己。磕巴道：“你你你，你是怎么进的皇宫？就不怕被，被抓吗？”

    杨非笑了两声道：“在外面也会被抓，在皇宫里倒是显得安全些，辛苦建立的组织被灭了，这个仇还是败娘娘所赐，娘娘说不来找你应该找谁？”

    “你，本宫只是给钱，你们负责办事，两不相干，加上你们还没有杀掉贵妃，现在她还好好的活着。”德妃说完挥的想咬舌自尽，在这种时候她怎么还提这件事，要是对方一个恼怒给她一刀子，那就什么都没了。

    紧接着道：“那你现在冒险进宫来找本宫是做什么？”

    杨非听到她亲口承人是凶手之后，周身的怒气上涌，真的是德妃，真的是她！

    努力克制想上前杀了对方的冲动，他冷冷道：“银子。”

    德妃终于松了一口气，只要钱真是太好了，“您只要不再出现在这里，我把我所有的银子都给你。”

    杨非冷笑，“娘娘真是个爽快人，不多不少十万两银票。”

    德妃大受刺激，“十万两！本宫如何能有这么多的银两啊！”

    “一个娘娘竟然连十万两的拿不出来，难道你们会比那些商人穷？”杨非嗤笑。

    德妃绝望，十万两她是绝对凑不出来的，哪怕跟家里要，跟淑妃借，都凑不够十万两那么多，变卖首饰也没有！

    绝望之后冷静想到，对方冒险进宫也不过是走投无路而已，若不是没有依靠，怎么会来找她？

    她整理了一下思路道：“本宫没有那么多，不信你可以搜可以翻，真的没有那么大的数目。减少个倒是有。”

    杨非沉默许久，“一万？你从十万改成一万？”

    刚说完听见外面有动静，杨非用力一扯，插进墙上的小刀又被他收回了手中，临走前放话道：“明晚这个时辰我再来取钱，要是出了什么幺蛾子，同归于尽也无妨。”

    说完就在黑暗中不见了身影，周围还是黑乎乎，没有一片生气，德妃惊的一身冷汗。喊了两声都没有得到宫女的回应，想来也是被那人打晕了，若不是这样，早在她说话的时候就进来了。

    又惊又怕中，德妃不顾身上湿透的衣裳，拉过被子盖住，整个人都躲在被子中。五更天的时辰才昏昏沉沉的睡了过去。

    等到天亮的时候，宫女发现德妃还没醒也不敢打扰，任由她睡。

    当德妃还在睡梦中时，夜无双已经上完早朝和杨非在御书房议事。

    杨非隐忍怒火道：“启禀皇上，昨晚德妃娘娘亲口承认给杀手三千两买贵妃娘娘的命。”

    夜无双放下手中的奏折放下，脸色阴沉道：“她亲口承认的？”

    “是的，德妃娘娘亲口承认，末将谎说今晚会跟她取银子。皇上不如到时在门外听着？”杨非的询问道。

    德妃是一定要处置的，竟然伤害兰儿！

    夜无双自然是应予，想不通德妃和纳兰兰儿到底有什么仇，过了金晚德妃认罪之后，他都要拷问出来。

    至于怎么处置德妃，毕竟德妃是丞相唯一的女儿，又刚进宫时间不长，出了这个事最好的下场也就打入冷宫了。

    但也只是最好的。

    最坏的是赐死，如果兰儿同意的话，不介意刺回德妃三刀。都是德妃该还的。

    这些德妃都不知道，日上三竿才从床榻上醒来，一醒来就猛地睁开坐起来，吓得周围的宫女一窒，赶紧拍了两下胸口，然后上前侍候道：“娘娘您终于醒了。”

    德妃头发衣裳皆凌乱，回神之后之后看见宫女，立马骂道：“滚。”

    宫女不知道做错了什么事情，赶紧跪下行礼然后准备离开，周围的宫女都低着头，不敢再上去触霉头。

    可是她们跟木头一样不动，看的德妃更加怒火中烧，“滚滚滚，去给本宫准备热水，本宫要沐浴。”

    其他宫女一窝蜂的离开去准备热水，走得慢的都留下来侍候德妃娘娘。心里叫苦不堪，刚开始的时候这个主子只是脾气暴躁了一点。没想到后面简直是疯子。

    纳兰兰儿得不到德颜宫的消息，只能偶尔出来走走打发时间，浣儿依旧是在后院打扫，对宫内的其他宫女说，是为了让她改过的。

    等不来德妃的消息，却得知温子锦已经不在宫中，昨天公主已经离开，今天上午才有奴才来通报说温太医和公主一起回了匈奴国，温子锦还留给纳兰兰儿一封信。

    她拿着信心生奇怪，温太医不是哥哥派来的眼线吗？怎么会去了匈奴国？难道是离开皇宫的一种手段？

    猜疑不断，没有当事人的肯定知道不了真相。

    拿着手中的书信，纳兰兰儿在婉儿的扶持下进了寝殿，坐定之后才拆开写着贵妃娘娘亲启的书信。

    张开纸张慢慢的看了起来，一刻钟的是时间过后，纳兰兰儿收起书信，喝了一口茶。

    信中说，朝中因为怕匈奴公主在回去的途中抱恙，所以让他护送到边境为止，大约也需要半个来月的时间。

    剩下的就是说起她的伤口，其余也就没有别的事情。听起来也算是合情合理。

    婉儿和采莲看见主子的样子，好奇道：“主子，温太医可是说了什么？”

    纳兰兰儿浅笑道：“没说什么，伤口这类要注意的事情。对了，淑妃那边可有什么动向？”

    婉儿疑惑的摇头“主子，淑妃好像一直都没有什么动静，这些天一直在宫里。”

    听到她这么说，纳兰兰儿也摸不透对方要干什么，皇太后在她背后撑腰，难为皇太后也这么撑得住气。她还以为对方会迫不及待的出手，白紧张了。

    因为淑妃出现的次数太少了，采莲和婉儿也是没有办法得知更多得消息。唯一记得的就是淑妃的手上现在握着的是，暂时掌管六宫的权利！

    自从那个皇后逝世，这个后宫，主子虽然没有掌印在手，但是也是唯一掌权的人！就因为这个受伤的事情，皇上心疼主子就给让了出去，变成她们心疼主子了。

    纳兰兰儿好笑的看着她们，“你们这幅神情是要做什么？”

    “主子！还不是淑妃现在用的可是你的权利！”采莲咬着牙道。

    听说是这个事情，纳兰兰儿更加哭笑不得。“怎么？有人帮你主子解决那些麻烦的事情还不好吗？”

    “主子，以前你也没觉得麻烦啊。”

    婉儿看不下去了，直接道明：“主子现在没有权利，别的妃嫔也一样要看主子的脸色，即便是淑妃来了也不敢张狂，也不想想主子现在什么身份。”

    这翻话让采莲想起了之前坐轿子回来的路上，那些宫人全部退让到一边下跪的举动，身为奴才在旁边都很自豪。

    “是奴婢愚笨了。”

    纳兰兰儿只是轻声说道：“在外人面前可不要这么得意，本宫允许你们在没人的时候悄悄得意。”

    “噗嗤。”采莲婉儿忍不住笑了出来，气氛融洽。

    “娘娘一直这么宠辱不惊，那么多赏赐都没有动容，奴婢看孙公公很想看出娘娘高兴的样子，然后跟皇上汇报呢。”

    采莲的话让纳兰兰儿叹了一口气道：“连皇上都敢嚼舌，采莲你是想挨板子吃？现在一切都还刚开始，不用高兴，说不定猝不及防就有哭的时候了。”

    打闹的气氛散了去，采莲和婉儿静了静心，确实不能太高兴，乐极生悲！

    相比华颜宫的融洽，德颜宫简直就是黑暗的地狱。

    德妃沐浴后，用着早膳，吃什么都不顺心，担心着杀手的事情给败露出去，铁定吃不了兜着走，今天又是禁足第二天，禁足令没解，她哪里都不能去。

    心中的烦闷欲裂，顺手将喝的粥洒在身旁侍候的宫女身上。那宫女动都不敢动，只能全部承受下来。

    德妃看了之后冷声道：“下贱的东西。”

    宫女肩膀抖了抖，生怕德妃娘娘一个不顺心就打罚她。没有浣儿宫女在这里的日子，娘娘简直是魔鬼。

    德妃将筷子一扔，也没有胃口再吃什么东西，悔恨自己怎么会那么倒霉，三千两被第一个拿走了，剩下的身家也不保，那可是她动都没动过的私房钱！