
    纳兰兰儿伸手轻轻的摸了摸自己的腹部，没有想到她还没有去招惹她，对方就这么气势汹汹的找上门来了。这可真是给她一个好的教训。

    “看来不管确定不确定都要给德妃一个回礼了。”纳兰兰儿低声说着。

    有人等不及了，她也不能等着给人夺了命。

    采莲精光闪过：“主子有什么好办法让德妃吃苦头，不，她差点害了主子的命，也让她从死里走一遭。”

    “计划么？哪有这么快想的出来，你之前不是说这件事是由将军负责吗？那么本宫就要找将军好好的商议才行。”

    纳兰兰儿眯起眼睛，嘴角勾起一抹微笑，还是那么的温柔，只是眼神了冷的吓人。

    “主子心中总是有数，浣儿那边应该会有危险，要不要将她调开？”采莲试探的问道。毕竟浣儿是她们安排过去的奸细，虽然接受做奸细的时候她们就已经做好了失去性命的准备，但是能就回来的应该要救回来吧？

    采莲绝对忠心的原因有一个部分就是因为纳兰兰儿的善良，没有不把下人当人看的恶习。

    纳兰兰儿沉思下来，似乎在犹豫，但是采莲一点都不害怕主子会出手不救，她知道主子这是在想对策。

    “既然我们决定对付她了，浣儿应该找个机会调离。但是她现在深得德妃信任，又知道德妃的太多心思，怕是不能那么简单的就能离开。”

    采莲听了之后点头，这个确实很难办到，“那主子，浣儿她……”

    “你别急，我们还没有那么快出手，办法都还没有找到，等公主那边平静下来之后再做打算，本宫还要跟皇上说一下，尽快的跟将军见一次面才行。”纳兰兰儿慎重说道。

    云子晴在不远处拿着笔专注的练字，下笔的时候都带着一股狠劲。

    德妃不止肖想那个木头侍卫，竟然还敢害贵妃娘娘受这么重的伤，贵妃能忍，她不能忍！

    但是她不能忍的话又能做什么？

    纳兰兰儿那边没了动静，整个殿内又恢复了安静。

    杨非为了找出市井谣言从哪里流传出来，乔装打扮一番后出门，但是在开始查找之前，他沉着脸火速去到一个府邸。

    那些卫兵都是认识杨非的，第一眼没有认出来第二眼也该认出来了：“将军。”

    恭敬的一声喊，杨非径直而入，没有丝毫缓和了脸色。

    军机收到消息急忙从里面赶出来迎接，杨非看见他之后直接问道：“胖虎呢？”

    他以为将军也收到了消息，俊秀的五官有些不好，恭敬回应道：“回将军，胖虎他现在还躺在床上休息。”

    “现在是什么时候？他怎么了？”杨非虽然有些生气，但是转念一想，胖虎那种人怎么可能在床上呆的住。

    军机握紧了五指，隐忍着道：“胖虎，他在昨天前几天被不知名的人偷袭了，现在还在躺在病床上。”

    杨非一愣，这在他的意料之外，从来没有想过胖虎那武人在天子脚下都会受伤，要知道在千军万马中，他们都没有说在床上躺了几天。

    当下将来时的目的压下，冷脸说：“他在哪里，快带我去。”

    军事赶紧带着杨非去了胖虎的厢房，还没有走进那屋里就听见里面传来的咆哮声。

    “竟然敢算计老子，老子一定要杀了那些人！可恶该死的！该死的！喂，我这伤什么时候会好？老子要出去找出那些人杀了杀了！”胖虎的怒吼。

    伴随着清冷的声音回应，“这次你的肋骨和左腿骨右胳膊都折了，你能怎么去找人报仇？何况，你连打你的人是谁都不知道，白白的被人揍，还是老实躺着吧，被将军知道了，你就自己交代去。”

    胖虎听见将军两个字，再多的怒火都压抑下去，看着守在床边的军医皱眉：“平时看你这么牛的样子，只不过胳膊折了都治不好，老子都躺了三四天了！”

    多年相处，高冷的军医已经知道对方是个什么人，只当做什么都没有听见罢了，反正对方已经没有力气折腾。

    杨非站在门口将他们的对话听个一清二楚，黑着脸踏进了屋里。

    躺着的胖虎，原本没有力气，再侧头看见将军进来的时候，不知道从哪里来的精神，竟然一拉被子企图将露出来胳膊挡住。

    有些心虚的喊道：“将……将军。”

    军医回头，恭敬的站在一边，并没有过多的意外。倒是有些促狭的看着躺在床榻上的胖虎。

    杨非走上前，一把掀开被子，缠着白绷带的右胳膊和左腿，以及脸上的红肿青紫，就是一幅惨不可言。

    “你不知道是谁打的你？堂堂的左前锋将军，在天子脚下被打了？”

    说这句话的时候，杨非口气森然。

    胖虎抖了抖自己的小心肝，只能坦白道：“那个晚上一个人在外面喝酒，不知道为什么喝迷糊了，然后不知道为什么就……”

    军机在边上补充道：“然后隔天一早就一身血的被人发现，送了回来。”

    胖虎横了军机一眼。

    杨非继而凉凉的看了胖虎一眼。

    “很好，一个月伤还没有养好，你也就不用在出现在战场上了。”

    胖虎大气都不敢喘一下，只能连连点头。

    杨非再次问道：“这些天你们就没有找出一些线索？是谁吃了雄心豹子胆。”

    军师有些惭愧的低下头：“没有任何线索，连被打的人都一无所知，醒来后只会咆哮呻吟。”

    胖虎一听刚想反驳，又被杨非一记冷眼压下。

    军师也知道他们办事能力降低，都怪回来皇都的这些天太过散漫。

    “这件事一定要查出个水落石出，军机交给你，我还有其他的事情要处理。人手随意调遣。”

    军机领命，杨非再次看向胖虎：“喝酒之前的事你记得多少？”

    胖虎很是尴尬，“老大，我……我喝醉的时候醒来什么都不会记得。”

    杨非继续看了他那副惨样，冷哼了一声，转而还是问出口：“上次在酒楼聚会的时候，我曾经交待你一件事，胖虎你是不是忘了？”

    胖虎一时之间确实没有想起来，但是他瞧着杨非周身散发出一种，他若是说记不得，就将他全身骨头移位的恐怖气息。

    连忙点头。“老大，小的当然记得了，就是肃清谣言的事。”

    听到他这么说，杨非的脸色更加的冷，“那你办的怎么样？”

    胖虎一听，心一堵。“老大，我正到处肃清那些人的嘴巴，但是你懂得，百姓人数那么多，要阻止他们不容易，正一个个追查的时候，那天晚上就出事了。”

    杨非眯了眯眼睛，“调查过程中有没有发生什么猫腻。”

    胖虎转了转眼睛，不自觉的将目光投向军师，似乎在求解救。

    军师无奈上前回答道；“老大，我们一路追查下来，并没有发现什么有疑点的地方。”

    杨非像似叹了口气，“胖虎的事直觉跟这个谣言有关系，继续找人在暗中明里调查，尽快将打胖虎的人引出来。”

    将军这么说，他们就是绝对的相信。

    杨非也要调查这件事情，看了看胖虎，心里愤怒还未平复，这些都是跟他出生入死的兄弟，白白被人挨了一顿打，心里怎么可能平静。

    吩咐下去之后，杨非脚步一顿就离开了房间。军师赶紧跟了出去。

    杨非离开兄弟的府邸之后，慢悠悠的带着两个随从，在街道上晃悠。听着周围百姓热闹的吵杂声，倒一时没有听见那些所谓的谣言。

    这时他们路过一个酒楼，里面的热闹在这个冬天特别显眼。杨非站在门口似乎在考虑进不进去的时候，脑海中突然想起了四方酒楼。

    杨非想也不想的赶过去，如果能碰上纳兰明那边的人还好，如果不能碰到权当在那里打听一下谣言的消息。

    等他踏进四方酒楼的时候，那些客人比之前看到的更多，看过去似乎已经客满，但是角落里还留有一张桌子。

    那个角落的位置按道理来说，不会有人放过的。但是现在没人，他也没多想，沉着步子走过去，刚走到那边的立马就有小二过来热情的招呼，并且勤快的又擦了一遍桌子。

    杨非环顾了一圈坐下来，“上一壶梨花香。”

    梨花香是一种清酒，酒度不高，口感却烈。

    小二得知之后立马就去下去准备了，期间还伴随着其他客人吆喝小二的声音。

    杨非如今是一幅清秀少爷的模样，坐在一边身边站着两个随从，不过这样的人太多了，反而没有引起其他人注意。

    他看似随意，其实都在打量着周围那些打扮各异的客人。

    他们都在不停的说着话喝着酒，有些吵杂。

    杨非静下心来，转头看着桌子，耳朵里慢慢传来那些人的话语。

    “要说这个人外朝公主还真是是脸皮厚到比城墙厉害。”

    “你也听说了，上次那个公主坐着马车进城的时候多寒酸啊，多半就是想在我们皇朝找一个富家少爷傍身罢了。”

    “那是，还一眼就看上了咱们将军，忒胆大。”