
    果然皇上收到通知之后，先是不动的是坐在位置上思虑，这两天伤口已经没有什么事了，会不会只是兰儿想知道自己的情况而去请温太医？

    毕竟之前也不是没有，这么慌张的跑回去，若是什么事都没有，免不了给一些大臣唠叨的借口。

    这么想着，他又仔细的盘问了孙公公，询问当时那采莲宫女出来请人去通知太医的时候神情如何。

    孙公公一一作答。

    根据孙公公的回答，夜无双还是放下奏折准备回起寝殿。因为想起一个公主进去了那么些时辰，根本没有出来心里有些不放心。

    当他们刚到一半路程后，碰上了赶来请皇上的奴才，顿时夜无双的脚步加快了。

    有纳兰兰儿的威慑在此，寝殿并没有出现过什么慌乱，但不远处的路克肆早已察觉到不妥，他抬起左手掌，上面没有丝毫血色，心里暗道糟糕。什么也没想就准备冲进寝殿，自然被那些侍卫拦了下来。

    曾经以左手掌为媒介来感应公主的安危，公主生命受到威胁的时候手掌也会出现变化。

    侍卫都安思宁尚且还不敢用武力，但是对于这个看起来很危险的人物，那是百分白的打起了精神。

    “站住，没有皇上准许，任何人不得入内。”

    路克肆没有时间多想，左手掌的热度越来越高，即代表着公主此刻的危险。

    他不知道使了招什么诡异，站在他面前的侍卫全部出现昏倒下去，引起一阵恐慌。

    “你不准靠进来，再进来我们就出手了！”侍卫们的喊声也是有气无力，暗道这到底是什么怪法。

    一盏茶的功夫，周围都没有站着的人。

    路克肆上台阶，打开门径直的走进去。

    里面只有两个小太监和采莲一个宫女。

    看见公主的侍卫进来皆挡在他面前：“这里是皇上的寝殿不能乱闯，请尽快出去。”

    路克肆右手一扫，她们便被推到在五步外。直接来到安思宁面前，看见她吐出的血水头上几乎青筋跳动。“你对公主做了什么？”

    那股子阴森的气息直扑纳兰兰儿，饶是她见过太多的场面也忍不住打了个哆嗦，但是她打了哆嗦面上也还是保持着一幅淡定的模样。

    采莲刚从地上爬起来就看见路克肆抱着公主，面目可憎的看着主子，连爬带滚的挡在主子面前道：“公主是自己吐血的，不关我们娘娘的事。”

    纳兰兰儿看见采莲护住的姿态心里一暖。她怎么会容许自己的人受到别人伤害？轻轻的拍了拍采莲的肩膀，示意她让开，开口道：“我只跟公主水说了一句，公主是不是喜欢阿大。然后公主好像很惊恐，任凭本宫怎么呼唤都不回应，最后就成了这样。”

    路克肆也是一愣，没有想到公主是为了这件事刺激到了。稍一想通就知道公主可能想起了过去的时候，一时受到冲击吐血，但是此刻她是真的危险。

    纳兰兰儿看见感受到对方的杀意减退一些之后，继续道：“公主此番找我是为了说一些姑娘之间的小秘密，你既然有武功就先护着公主的心脉。宫中的温太医医术一流，会救好安思宁公主的。”

    那个温太医？路克肆看着怀中的公主，只感觉自己的心跳加快，公主千万不能有事！

    一直往这边赶来的温子锦比夜无双来的快，看见倒了一地的侍卫，目光深沉。立马奔进了打开着的殿门。

    跟在后面的宫女呆立在原地，久久不能回神。

    温子锦进去之后，一眼看见还躺在床榻上，气息还平稳也就放下心来。

    待他扫了一周之后，看见昏迷不醒的公主，立刻上前。

    纳兰兰儿也看见了温子锦，连忙呼喊：“温太医快来医治公主，公主说着话突然神情激动，然后吐血昏迷。”

    温子锦听家之后点了点头，来到安思宁的面前蹲下，看了一眼路克肆：“事情提前发生了。”

    路克肆目光一紧，“我会按照你说的去做，但是此时你必须救治公主。”

    温子锦颌首，替安思宁把了脉，顿时眉头紧皱起来。

    “把公主放在地上放平。”温子锦的命令路克肆道。

    路克肆不太赞同将尊贵的公主放在地板上，但是这个时候他别无选择。

    温子锦像似明白他的顾虑边检查公主边解释道：“殿内的温度不低，而且地毯已经个隔离了地面的温度，无碍。”

    检查了一会之后，温子锦打开自己的医药箱，掏出一个小药瓶倒出一个药丸二话不说喂给了公主。

    随后又拿住银针朝公主头上的几个穴位刺下去，纳兰兰儿看的直皱眉头。

    路克肆似乎已经看过这种手法，没有阻止温子锦，而是满满的心疼。

    看着安思宁公主心疼。

    正在施针时，夜无双已经来到寝殿外，看着这晕倒的一大片侍卫震惊后愤怒。

    孙公公第一时间阻挡在皇上的面前，“是谁胆敢在皇上寝殿重地闹事！”

    夜无双一把推开孙公公，大踏步朝着敞开的殿门走去，兰儿！

    严肃是神情将心里担忧以及愤怒都隐藏起来。

    当他这么严肃进去的殿内时看见温子锦在医治着什么人。紧接着他看到床榻上的纳兰兰儿相安无事时，心里的愤怒才少了一些。

    上前两步看见公主的侍卫皱了一下眉头，谁允许一个侍卫进来他寝殿的！

    认出了路克肆也就猜出了他抱着的人是谁。夜无双赶紧上前，居高临下的看着昏迷的安思宁，心里的烦闷和疑惑也就越大。

    所有人都在紧张的望着温子锦救人，等夜无双走前来才被他们发现，但是温子锦在救人的时候什么都不管，路克肆也没有心情行礼。只剩下采莲等人再次被吓到而行礼。

    夜无双对他们摇摇头，不敢阻止温子锦施救，只好来到床榻前坐下，看着纳兰兰儿问道：“兰儿，这是怎么回事？你有没有受伤？”

    纳兰兰儿重新尾将刚才发生的时候描述了一遍，最后才说自己没事。

    夜无双不明白一个公主什么时候不吐血，来到纳兰兰儿的面前才吐血，不得不想到其中会有什么阴谋。

    不过医治她的是温太医，温太医的医术是有目共睹的。若是公主想在他面前搞怪的话也不是那么的容易。

    只好握着纳兰兰儿的手静待温子锦诊断完毕。

    安思宁的头上扎满了银针看着让人小心翼翼，温子锦将长针插好之后，并没有停下，而是从医药箱里拿出一片跟人参片差不多个的东西放在她的嘴里。

    这才开始在她的身上点穴，拿起安思宁的手缓慢的往上推，朝路克肆说道：“你用三分的力量慢慢的注入公主的脉中，和我这边一起施加压力，慢慢朝公主大脑逼迫。”

    路克肆不敢耽搁，学着温子锦的样子使出内力，但是他很担心：“这样会对公主的大脑做出伤害。”

    温子锦严肃道：“现在公主大脑里的的记忆力已经全部混乱，记忆蛊虫已经死了，我们利用两股压力上涌，混乱的记忆就会形成一种磁场安静下来。”

    路克肆不太明白，只能照做，这个人曾经就救过公主一次。

    所有人都不敢出声，都在等着这两个在大冷天流汗的人结束完成。

    半个时辰后，温子锦和路克肆对视一眼，一起收功。

    看着安思宁的头上散发的热气，温子锦松了一口气。慢慢的拔出她头顶上的银针。

    路克肆用一口流利的中原语问：“公主情况怎么样？”

    温子锦再次把脉道：“公主已经没事，但是后续的恢复还是需要药来调养。”

    聪明的路克肆已经知道温子锦说的药是什么药，公主是他救的，王国中的巫师都没有办法。

    救之前也已经答应了会遵守约定，他看着温子锦郑重的点头。“只要你能救活公主。”

    得到了保证，温子锦站起来跟夜无双说道：“皇上，公主不小心引发旧疾，现在刚稳定病情，建议让其手下带回宫殿养病。”

    夜无双的天子威严被蔑视，本想着惩戒路克肆一番，毕竟在这个殿内最有可能的打倒那些侍卫的人就是公主的这个手下。

    能撂倒那么多人身手自然非比一般！现在温太医已经提出了让公主去修养，总不能晾着昏迷不醒的公主去惩罚这个人。

    皇上嗯了一声，脸色不太好看就是了。

    想着以后两国要交三年，路克肆站起来行礼道：“皇上息怒，卑职擅闯大殿还望恕罪，都是卑职的错，因为公主出事太过紧张，那些侍卫都没有受到伤害，只是昏睡了过去。”

    夜无双看见他承认自己的罪行，加上公主还在昏迷当中也就不多说什么，只是心里对路克肆的警戒多了一层，平时看他们一声不吭的跟在公主后面，关键时刻竟然能一个人撂倒数十人，不得不戒备。同时又觉得很毁面子，这么多个侍卫竟然拦不住一个人！

    将这些情绪放在心里，面色无谓道：“公主没事就好，你还是快快将公主送回去点殿内修养，朕会亲自找太医全天看护公主。”