
    这样的尖酸的话语从百姓的嘴里不断的吐出来。

    杨非听了直皱眉头却没有去打断，他想假装外乡人去打听看能不能打听出什么东西来。但是显然老天还是眷顾他，一个中年人从楼上下来，扫了楼下一眼之后，盯着杨非径直而来。

    他的步伐很慢很悠然，但是眼睛却一直盯着杨非的背影，路过那些喧嚣的客人身边，没有给他们造成一丝的影响。

    杨非敛下眸子，感受着背后的视线，缓慢的转身抬头。顿时眸光紧锁，来人正是上次在包间的那个。

    他则代表着纳兰明就在这里？

    那人并没有多大的恭敬，对上杨非的目光之后，依旧淡定如此。“杨公子，我家少主楼上有请。”

    杨非第一个反应就是纳兰明在楼上，站起身朝身后的随从道：“你们在这里等着，梨花香赏你们。”

    随后跟着那人上楼，在这个热闹的酒楼里，并没有惊起谁的注视。

    那人领着杨非来到一个包厢前就止住了脚步，什么都没有说就转身离开。杨非抬头敲了敲门，门自动打开。

    一进去就个迎面而来一阵风，抬眸，一道玄色的身影在窗口站着，窗口全部被打开。

    纳兰明的衣袍被吹开。杨非踏步而进，袖手一挥将房门重新关上。

    往前走了三四步，这才开口道；“纳兰兄，好久不见。”

    纳兰明面具下的嘴角一勾，转身对上杨非，“嫣然醒了？”

    “纳兰兄掌握的消息丝毫不比杨非少。”若这不是已经知道兰儿已经没事，现在他怎么会这么好脾气的站在他的面前问话。

    纳兰明应下了杨非的话，“不比你少，远比你多。”

    杨非叹气：“纳兰兄，我一直都想知道你到底想干什么，论能力你想做什么事应该很难阻止你。”

    “而我却什么都没有做是吗？我一直在找一个人，待找到那个人我就会行动。杨非你这次来应该是来找我帮忙的吧，军机大臣确实所料不错，我还有其他的证据。但如果你们给不了我想要的结果，给了也是白给。”

    纳兰明的口气变冷，杨非不知道是不是自己的错觉，总感觉纳兰明的嗓似乎变好了些，至少听他说话已经不再那么难以忍受。

    “伤害嫣然的凶手确是丞相府的千金无疑，但你要说证据，呵呵自己找吧。十天内那个女人没有得到惩罚，别怪我出手了。”纳兰明的眼神冰冷，透过面具都能让人感受到。

    杨非不自觉的皱了眉头，最近的事情那么多，伤害兰儿的人不能放过，但是对方逃不开倒显得不急。目前他还是想解决谣言的事情，这件事的影响比较重大。

    纳兰明像似明白杨非考虑的东西，全身散发着百无聊赖的气息，靠在窗台上；平静道：“十天，我现在给你街上散步谣言的人，你自己去找，如果十天内那个女人没有收到惩罚的话，只能我来出手了。”

    杨非一怔，他没有想到纳兰明竟然有那些人的消息，看来对方的势力远比他们想象的还要大。

    十天换一个消息划算！

    “我答应你。”

    纳兰明周身的气质一变，显然看起来很愉悦。“我会给你他们的画像，然后你们自己去抓吧。”

    杨非：“…………”

    他觉得按照纳兰明的风格，应该是直接抓了那些人到他面前，而不是花功夫去画像。明显的想给他多一些事，但是对方能给出信息总比他大海捞针好，对此他还是心怀感激。

    “谢了。”杨非想了想开口致谢。

    “呵呵，不用，十天。”纳兰明发出的笑声让人感觉不到温度，有些威胁的味道。

    杨非心中叹了口气，再次点了点头。

    “最近去看一下嫣然，她受伤了一个人在宫中，你去陪陪她也好。”纳兰明说着，走过了杨非的身旁，朝门口走去。

    杨非随着他的身影转身，看见他出了门口，三五步追上去，外面已经没有了纳兰明的影子，只有刚才的那个中年，手中拿着五幅卷起来的画像。

    “少主让我转交给杨公子，请收下。”

    杨非不疑有他，伸手接过。对方立刻转身离开。握着手中的画像，杨非并没有追上去，纳兰明肯这么帮他，这个人情他都不知道怎么还了。

    带着画像下楼，一直在楼下的随从时刻关注楼梯口的动向，看见杨非的时候赶紧迎过去。

    杨非掏出银子放在掌柜的台面上，说了句：“不用找了。”

    掌柜眼中精光一闪，连忙喊住道；“客官留步。”

    杨非回头，等着对方的接着往下说，他还没有遇到给了银子嫌多的。

    那掌柜的拿起银子在手中掂了掂。“客官，梨花香的价格不止这么点。”

    杨非挑眉，他不是没有在别的酒楼点过梨花香，他给的那锭银子买一大坛子的梨花香都有多。这个掌柜竟然还嫌他给的不够多？

    随从一看就认为对方是讹人的，出口恶声道：“你这个酒楼不想开了是吗！我们爷给的那锭银子都够买一坛子的酒和住上一晚你们这的上等房！”

    杨非伸手阻止拦下想要上前的随从，沉声问道：“还差多少银子？”

    掌柜的一点都不把那个随从放在眼里，看见正主说话了，连忙道：“起码得五两。”

    “嘶”随从倒吸一口气的声音。这家简直是黑店！

    杨非深深的看了一眼掌柜的，示意随从给上五两银子。

    有了将军的命令，他们不敢造次，但是给银子的时候，恶狠狠的瞪了对方一眼。

    掌柜的笑眯眯的垫着手中的银子，看着杨非出门，果然是个大款，白得了这么多的消息，怎么的也得收些利息才行。

    杨非出了门之后，穿梭在人群中，要想在这个地方找出画像中的那些人，就少了这几年在打理治安的夜无悔。

    他直奔着衙门而去，却在半路的时候听见了打斗的声音，打斗不奇怪，奇怪的是那些叫喊声中明显有夜无悔那个王爷的声音！

    杨非脚步一顿，立刻朝发出声音的巷子里走去，入目的画面，正是夜无悔被一个强壮的贼人踹飞。

    他们战的如此畅快，也可以说夜无悔这个王爷单方面被人虐的很惨。杨非看不过去，上前一脚就将那个战斗力爆棚的贼人踹贴在墙上。

    夜无悔在地上爬起来看见自己身前的身影，刚到嘴边的怒吼立刻消失的无影无踪。

    “将军！您怎么在这里？”没能上战场，夜无悔对杨非依旧很仰慕的。

    杨非扫了一眼屋顶，上面果然有两个高手悄无声息的落下，夜无悔浑身都是地上滚过的痕迹，还有几个脚印儿，就是一个狼狈。

    “王爷又在作甚？这两个侍卫是皇上亲自给您挑的，却让他们看着？”说着和转身看向单膝下跪的两个侍卫道：“你们倒是看的自在。”

    那两个侍卫点头低的不能在再低了。

    在敬佩的人面前出丑也不是夜无悔想要的，看不得侍卫替自己被黑锅，他摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“将军勿恼，本王只是想锻炼自己，特地让他们砸在没有危险的情况下不要出手的。”

    杨非心中也明白侍卫敢这么袖手旁观，多半是被为夜无悔命令。

    夜无悔捂着被打的很惨的腹部，来到那个还在晕乎乎状态的贼人面前，命令侍卫道：“将这人押回大牢。”

    其中一个侍卫迅速的将那个押起来，杨非将目光注放在那个贼人身上的时候，觉得很是眼熟。

    在客栈的时候他已经匆匆将手中的画像打开看过了，这个人被抓的贼人确实很眼熟。

    他立刻打开其中一张画像，仔细对比过后，出声道：“没错，是他！”

    夜无悔好奇的凑上前看着杨非手中的画像，这不分明就是自己刚抓到的贼人吗？

    “将军，您认识这个人？”

    杨非有些高兴的看着夜无悔道：“这个人犯的什么罪？”

    “罪名很大，散播匈奴公主和将军的谣言，离间两国关系，他们是有一个团伙，本王蹲了好几才抓到他们几个。”

    夜无悔好奇之下，接过杨非手中的其他几个画像，打开之后满是惊讶，“将军，你找这些人干嘛？”

    “你认识？”

    “这些都是和他一个人团伙的！有两个本王还正在追着。”

    夜无悔说着仔细的再次打量了那些画像，没有看过杨非眼中闪过的惊喜。

    “王爷抓了三个？”

    夜无悔这才听出了不对劲，抬头问道：“将军也是在找这些人？哦对了，将军也是听说了那些谣言是吧？”

    杨非颌首。“王爷，今天上午早朝，匈奴国的使者向皇上状告百姓诋毁公主，皇上命末将立刻查清此事，得到这几个张画像，正想着找王爷帮忙找人，这一带王爷都熟。”

    夜无悔收好画像，眉目间也有着欣喜道：“本王也是许久之前就盯着这些谣言，追了好久才知道是这个团伙在捣乱。将军也在找，剩下的两个本王一定马上抓回来。”