
    安思宁是在上午时分醒来的，她睁开眼睛的时候看着屋顶很是茫然。

    阿四在桌子上低头弄着什么，没有注意到公主已经醒来。

    她有些渴，但是不想说话，她记得很多年前她母后实验失败被反噬，也记得自己是如何封印记忆将为她遮风挡雨的路克肆遗忘的干干净净，后来还因为仰慕，势要来中原找那个杨非。

    过往一页页的翻过，她想起和路克肆相处的日子简直丢脸丢到王国！

    趾高气昂的，将他当做一个护卫。

    自己这个继承身份还是他放水给她的，哦…她现在不想说话，一定都不想说话。

    路克肆端着一碗药进来，安思宁天听见了脚步声下意识的闭上眼睛，将呼吸调平和。

    阿四听见开门声，回头望去，急忙站了起来，“阿大，我去拿药就好了。”

    “公主醒了吗？”路克肆挪开药碗，错过伸手想接过药碗的阿四。

    阿四看了一眼床榻上的公主，微微垂下手摇摇头。

    路克肆没说什么，直接端着碗过去，朝阿四说道：“我喂公主喝药，你先出去吧。”

    安思宁依旧保持昏迷不醒的状态，但是她已经能闻到站在床边的路克肆身上的味道，那是一种王国中特有的洒子草的花粉。

    路克肆轻轻的将躺在床榻上的安思宁，扶起来靠在自己的胸膛上。没有丝毫的避嫌，在屋子里没有别人的时候。

    儿时他们还撕开对方的衣服包扎伤口，那都没有什么，何况现在只是靠一下胸膛。

    路克肆低头看着公主，呼出的气质吹在的安思宁的额头上，痒痒的。他看着公主一手端药一手拿汤勺舀药，感觉这药温度差不多了才小心的舀了一勺，喂进公主的口中，准确无误，没有汤药沿着嘴角流出来。

    好像已经做了很多次，熟练到没有任何忐忑。

    安思宁喝了两口之后，实在是受不了这么苦的汤药，手指动了动抱住路克肆的腰，将头埋进他的怀里，不睁眼不说话。

    感受到了对方身体的僵硬，安思宁已经在心里乐开了花，路克肆可是身中数十刀在，只剩下半条命都不会紧张的人。

    在她洋洋得意的时候，她不知道路克肆的心情有多颤抖，他低头看着怀中的脸，还是闭着眼睛睡颜安静，但是她的手却自动环抱着他腰身。

    “公……公主？”小心的将药碗放在一旁，路克肆的低头喊道。想伸手摸摸她的脸又不敢那般做。

    眼看着安思宁无意识动了动鼻子似乎在闻什么，然后将头埋进他怀里更深。

    路克肆确定不是自己看错了，轻轻的拍了拍公主的背部唤道：“公主，您醒了？”

    过了许久，安思宁才慢慢的睁开眼睛，对上了路克肆的目光，一个平淡一个激动。

    对看了一眼，安思宁又慢慢的闭上了眼睛搂紧了路克肆，状似在睡觉。

    路克肆不知道公主意识有没有清醒，但是公主已经从昏迷中醒过来是真事。他的脑海中有很多事要做，去请太医，准备白粥和公主爱吃的小菜，还有药一定要喝。

    这些事情他都想去干，可是刚想动身，紧搂在他腰间的手让他不敢轻举妄动。

    路克肆小声安抚道；“属下去唤太医来，公主在此休息片刻好吗？”

    没有动静，路克肆只能自己动手想将他腰间的爪子拿开，他的的心情还很激动，但他常年习惯了息怒无形，他有点明白公主的意识还没有清醒，急切的想去找温太医诊断一番。

    他的满腔欢喜只能在温太医的确认下才能找个缺口宣泄出来，但是公主不给他这个机会，只能忍着继续忍着。

    他的手刚握住安思宁的手臂，还没用上一点力气的时候，怀里的人发出声音：“不准动，好好闻的味道，陪我一起睡觉。”

    声音中没有夹带着沙哑，一开始的口渴也已经被那两勺汤药润了润，好上不少。

    路克肆感觉自己的心跳都要漏拍数下，然后突然的加快起来，公主她醒了！

    很多年前她跟他说过洒子草的花粉味道很好闻，从那以后他就制作了许多这种粉末，携带在身上。

    她说过这种味道很好闻，其实在别人闻来也只是一种淡淡的青草香而已，不会有人过多的注意到。

    公主失忆后，他曾奢望过公主会不会因为这种味道而想起来他是谁。

    现如今公主这是彻底的恢复了所有记忆？那么她……又将如何的看待他？

    路克肆在安思宁说不准动的时候，就僵着身子不敢多动，等到一旁的汤药都凉了之后，他才想起来公主的药还没喝，顾不得自己是什么心情，公主又是什么心情，她身体才是最重要的。

    连忙端起药碗运用内力重新温热道，“公主，先喝药再睡吧？你身上还有伤需要喝药调理好，公主？”

    安思宁怎么会喝那种苦到爆的药？但是她从来没有听过路克肆用这种恳求的语气看着自己。一时间睁开有些红的眼睛望着路克肆。

    路克肆殷殷的看着她，似乎在鼓励她喝药。

    安思宁脑瓜子转了转，乖乖的张开嘴巴，意思明了就是要让路克肆去喂。

    昏迷是一回事，醒了又是一回事，路克肆顶着公主目不转睛的视线，动作认真并轻柔的，一口一口将汤药喂进她嘴里，可是……

    安思宁突然指着他的脸道：“你的脸红了，连耳朵都也红了，你热吗？”

    这话一出，若不是公主还在他怀里，他必夺门而出。

    好不容易喂完了一碗药，路克肆强自镇定道：“公主先歇息，属下去……”

    “我恢复记忆了。”

    路克肆的话还没说完就被安思宁打断。

    “我恢复记忆了，对不起。”安思宁将头埋进他的怀里不肯离开。

    “对不起什么…你没事就好。”他伸手抚摸着她的头发，起先有些僵硬不太敢摸。

    安思宁嗡声道：“太多了说不明白，以后你不再说属下了，本来就是和我平级的世子。”

    “属下遵命。”路克肆应了下来，两个人周围的氛围变换了好几次。

    “还有，中原没有胆子侵犯我们王国，和他们井水不犯河水吧。”

    “好。”

    “后天我们就启程回王国，我想父汗了。”

    “好。”

    “回去之后挑个良辰吉日嫁我。我要隐退。”

    “好。”

    路克肆话音刚落，似乎才反应过来，摸着她头发的手一僵，许久又落在她的发丝上低声道；“你喜欢就好。”

    安思宁终于放心的睡了过去，刚醒来她还是感觉很累，只不过在强撑着。

    感受到怀中之人发出平稳的呼吸，路克肆的嘴角终于敢放肆上扬，眼里全是笑意。

    还没来得及等他怎么想出让安思宁松开他的方法，外面已经有人敲门道：“阿大，那个太医来了，说是上门检查公主的病情。”

    “有请。”

    他们说的是匈奴语，得到允许之后，阿四直接打开了殿门，带着温子锦进去。

    进去之后看见的就是公主抱着阿大的画面，公主似乎是睡着了，阿大朝他们打了个嘘声的手势。

    阿四敛下心思，将人带到之后就退了出去，看着公主抱着阿大，她感觉自己就快要死掉了。

    温子锦上前放下医药箱，对此此情此景没有任何反应，只是示意路克肆帮忙拿出公主的手腕来，以好方便诊脉。

    他轻声问着：“公主是今天刚醒过来的?”

    路克肆点头。

    待温子锦把过脉之后，收回手，点头说道：“公主已经没有大碍了，按照那些药每天服用稳定下来就行。”

    “多谢，刚才公主说后天就动身回王国，答应你的事明日就会办妥。”

    温子锦：“外面还有一件事再处理，恐怕还没有那么快，民间谣传公主心仪将军，你国的使者昨日面圣，事情正在处理。”

    路克肆脸色突然变冷，公主失忆期间的爱慕杨非是众所皆知的事情。

    “谣言什么的关我们什么事，本公主确实跟杨非说过心意不假，那又如何，他只是在我记忆空白时期拿来充实大脑的一个角色。”安思宁突然插入他们的对话。

    而后继续道：“后天就回王国，敢阻拦正巧两国战意高涨，不介意一争高下。”

    温子锦对这些国家大事不关心，只道：“公主如何大方不介意就好，在下告退。”

    临走前，温子锦看了路克肆一眼，公主就交给他来说服。

    温子锦前脚刚走，安思宁就勒紧了他的腰，逼问道；“你答应他什么事了！”

    路克肆不动弹半分，叹了口气说：“公主之前吐血在皇帝妃子面前忘记了吗？情况紧急整个中原也只有他有本事救活公主了，作为交换，属下私自下答应他，等公主病好后就离开中原，以公主和那个娘娘的交情为借口，昭告天下两国三年和平共处。”

    安思宁抬起头，不屑道：“本公主在他们皇宫出事，他们也不敢怠慢吧。何必跟那个太医交易？”

    “那个太医不是普通人，多年前压制住公主病情恶化的就是他。”