
    今天又是一个明朗的日子，飘着小雪并不冷。

    门外婉儿开始敲门进来，朝着纳兰兰儿和云子晴行礼找不出一丝缺点。婉儿带着身后的宫女将饭菜摆好，然后端着纳兰兰儿吃的来到床前道：“主子，该用早膳了，还有太医送过来的药。”

    纳兰兰儿颌首，转而看想向云子晴道；“傻愣着干嘛，去用早膳。”

    云子晴指了指桌子上的早膳，又伸手指了指自己的鼻子。在询问是不是给自己吃的。

    纳兰兰儿颌首。

    云子晴望了一眼婉儿的背影，晾她在贵妃娘娘面前也不敢耍什么手段。吞吞吐吐的来到桌前，肚子早已经被十食物的香味诱发出咕噜噜的声音。

    面朝着纳兰兰儿坐下，她拿起筷子看了看鸡蛋嘀地瓜红枣粥还有一碗清淡的肉汤，这个待遇她在雅馨宫才不会有。

    笑眯眯的看了一眼已经慢慢喝粥的纳兰兰儿，她拿了一个鸡蛋剥开吃掉，接着又拿了一个地瓜，紧接着一样接着一样吃下去，她吃的不快，但她吃的多！

    等纳兰兰儿吃完一碗粥之后，云子晴还在不停的吃着，婉儿轻声的询问主子还要不要多喝一碗，纳兰兰儿摇头，她的胃口本来就不大。

    倒是看着云子晴吃的津津有味的样子，很受用。

    婉儿拿着空碗背对着纳兰兰儿回到桌边，她的目光扫了一眼桌上的食物，看到有两样空了心里很是得意。

    云子晴一直盯着她，感觉对方好像使了什么阴诡计一样，皱着眉头吃的更慢了。

    婉儿将碗放放回桌子之后，又朝她行礼转身回到纳兰兰儿身边，她的礼数周全到挑不出一丝毛病，可是她行礼的表情是似笑非笑的！根本就是在贵妃娘娘面前装样子！

    云子晴瞪着她的背影，吃完之后，借口吃太饱要出去消化一下得以离开。

    一出了门，云子晴就碎碎念，青禾青叶一直都在门外候着，看见主子出来之后，看样子就是吃饱喝足的状态。

    朝堂上。

    夜无双收了各地呈上来的折子便退了朝，让杨非留下去御书房候着，其他人都各回其职。

    杨非和军机大臣对视一眼，昨天他们已经商议过事情的解决之法。军机大臣朝他点点头，喊住丞相一起离开，他则独自朝着御书房的方向走去。

    御书房的大门早已打开，孙公公领着杨非进去。

    夜无双早已坐在桌前等着，简单的行过礼之后，他直接道：“爱卿，最近兰儿受伤的背后真凶可有查出什么蛛丝马迹？”

    他的问话，杨非早已有所准备。

    从怀里掏出一叠银票，给孙公公道：“回皇上，这是在那贼子得来的银票，据说这是那天是有人拿钱买了贵妃娘娘的命。”

    “是谁？”夜无双边接过银票边问道。低头将那叠银票摊开，仔细一看马上就在盖章那处看出了端倪。

    “这是丞相府的银票？”

    杨非低头应道：“这些银票已经给丞相看过了，他说这是出自他府邸的银票没错，但是看丞相样子，好像对此一点都不知情。”

    夜无双将手中的银票放下。“荒唐，丞相怎么会做这种事。”

    “皇上这件事不是丞相做的也有可能，毕竟丞相的神色不像是撒谎，还有昨天皇上让末将调查谣言的事情，在顺天府的王爷在许久之前就盯上了放出谣言的人，而而且已经抓到了那些人。”

    夜无双的神色有些讶异，他倒是没有想到这个皇弟管的事情这么多，帮了个大忙。毕竟民间的谣言竟然都没有人汇报上来，自然他也就以为夜无悔也不知道。

    杨非继续道：“在王爷的帮助下，昨天已将民间散播的谣言的团伙抓住，经过审问，他们都说的是丞相府的人指使他们这么做的。”

    “简直是越来越荒唐，丞相他做这些对他有什么好处？天下太平，还有谁要造反？”夜无双一拍桌子道。

    因为他生气不是没有道理，花会那天出行的时候，他只跟两个人商量了，一个是丞相一个是军机大臣。

    若是真的是丞相安排的刺杀，那还真的是有足够的时间。

    杨非没有被夜无双的震怒所惧，“皇上息怒，末将是觉得这条线索太刻意，刻意到让人不敢相信，丞相也算是个做事小心谨慎的人。这种简单直白的线索，让末将觉得跳入了某个别人已经安排好的陷阱。”

    夜无双在沉思没有回答，过了一盏茶之后，他才问道；“丞相知道这件事？”

    “回皇上，之前不知道，这会儿他恐怕是知道了。”

    夜无双皱了皱眉：“这件事交给夜无悔那家伙去办吧，他在民间和百姓接触更容易的收集信息。”

    “是皇上，听那个团伙说今天晚上是他们和丞相府接头的日子，王爷已经在接洽地点安排了人手，末将也会在场，抓住那个接头人离真相就更近一步。”杨非禀报道。

    昨晚经过一番商策，他和军机大臣分别把所有的信息上报，自己藏着捂着也不见得有什么好突破，还有纳兰明这个隐患在，十天时间过去，说不定对方真的会做出过激的事情来。

    夜无双这才抬起头，郑重道：“此事事关丞相府全家上下数十口人命，爱卿和朕的皇弟一定要好好调查清楚。”

    杨非知道皇上的决定和丞相府的下场，如果丞相真的干过这些事情，应该就是满门抄斩的下场了。

    “末将领命。”几个字背负着数十口的生命，很沉重。

    夜无双不再多言，想起杨非和那个民女问道：“爱卿打算什么时候将未过门的妻子娶回家？”

    杨非心里一顿，马上又回答道：“回皇上，大概是年后，等先把手头上的事情处理好才行。”

    “这倒是朕的不是了，爱卿年纪不小，不好再耽搁。”

    杨非低着头深吸一口气：“能为皇上排忧解难是末将的荣幸。”但是这个荣幸是否能换一次去探望兰儿的机会？

    纳兰明让他多多去探望兰儿，可自从上次兰儿醒来他便再也没有见过。心里说不不着急是骗人的。

    夜无双挥了挥手道：“兰儿昨天让朕传你进宫一趟，她至今还未下过床塌，该是闷了，爱卿抽出一些时间陪陪的你义妹吧。”

    “末将遵旨，谢皇上恩典。”杨非压下心中的喜悦，面上依旧是那个冷峻的神态，退下的时候脚步也不见的匆促。

    夜无双盯着他直到杨非出了大门才满意的收回目光。

    杨非出了御书房依然不见得有什么异样，直到慢悠悠朝着华颜宫的方向走了许久之后，他才突然加快脚步。

    兰儿主动跟皇上提出，应该是遇到什么难题了。

    快步走到华颜宫的门口，门口的奴才自然认得当朝的将军，加上主子早已打过招呼，将军来之后直接将人领进来。

    杨非跟着那个奴才进了院子，马上又有宫女冲他行礼，领着他往寝殿的方向走去。

    早有宫女进去寝殿给纳兰兰儿通报，纳兰兰儿来了精神，稍微坐直了身子道：“快快请进来。”

    随后想起云子晴不知道在哪里窝着，跟采莲道：“去把云贵人抓过来，说本宫有事需要跟她来一趟。”

    采莲福身之后赶紧出去找人，没想到一打开门就看到云子晴伸出手，似乎想敲门的样子。

    云子晴看见采莲出来还想调侃一下缘分什么的，还没反应过来就被采莲一拽，拉进了殿内。

    “贵人，奴婢刚才多有得罪了，主要是娘娘有请，比较急。”说着已经带着她出现在纳兰兰儿的面前。

    纳兰兰儿有些发愣的看着采莲道：“本宫发觉，采莲的办事速度越来越快了，这才一眨眼的功夫，人就被你领进来了。”

    采莲微微害羞道；“奴婢是刚打开门，贵人就出现在门口，碰巧而已。”

    纳兰兰儿颌首，一改之前的语气，带上些凌厉。“坐在下边替本宫按摩腿。”

    还是第一次听娘娘提出要求，云子晴还没有反应过来，身体已经无条件的按照纳兰兰儿的命令去做了。

    纳兰兰儿没有其他事情了，让采莲去准备上好的茶水坐等杨非进来。

    毫不知情的云子晴可怜巴巴的问道：“娘娘，这种力道可以吗？”

    纳兰兰儿：“…………”

    有些好笑的看着认真捶腿的人,“刚才吓到你了，只不过将军现在正在朝这里赶来，为了找个让你留下来的理由就让你捶腿了，假装就行，不用真捶。”

    云子晴听了动作停顿下来，刚才她还以为娘娘怎么了，吓得她大气都不敢出。没想到只是让她留下来？她虚惊一场，若非娘娘是个温柔正经的人，她差点以为被耍了。

    这个时候，门外响起了敲门声。“启禀娘娘，将军来了。”

    “快快请进。”纳兰兰儿应着，语调中可以听出愉悦。

    云子晴抬头看见娘娘的神色，很欢喜发自内心的那种。暗暗得意终于可以看见传说中的将军是什么样子，娘娘的义兄可是当今的大将军。