
    婉儿也站在雪中，头顶上肩膀上落下了不少雪花。德妃站着地方有个宫女在边上打伞。

    任她细细的打量浣儿，婉儿也不担心她会看出什么破绽。

    终于，德妃松口了，“这件事即便是本宫宫女的不对，贵妃娘娘这样做也太过专制了，你们的人参汤没有喝到，本宫的燕窝粥也没有，这就算扯平了。如果这个宫女还没死的话，请把她交回给本宫。”

    婉儿行了礼，未吱声应下。

    站了一会自讨个没趣，德妃便带着人走了。

    等到宫门重新关上之后，婉儿赶紧拉着浣儿离开，到了宫女的住处换衣服，擦头发。

    刚穿好干净的衣服卸了脸上那些妆容，采莲就端着姜汤进来：“没事吧？赶紧喝些姜汤取暖，主子特地让厨房煎好送来的。”

    浣儿受宠若惊的接过，捧在手掌心迟迟未喝。

    采莲催促道：“浣儿赶紧喝啊，迟了风寒入体就麻烦了。”

    再三催促下，浣儿才将碗中的姜茶喝完。

    婉儿将住处简单的安排好，跟她道：“浣儿暂时住在这里，以后你就在后院休息先。不用但心，其他事情娘娘都会安排好的。”

    浣儿感激的看着采莲和婉儿，心情很是复杂。从进来华颜宫起，她们就为了救下她，耗费那么多功夫，就为了她一个你情我愿被利用的小宫女！

    采莲和婉儿对视一笑，因为都要回去服侍主子的，她们将伤药放下之后便离开。

    回去寝殿，经过这么一折腾，天色也昏暗下来。

    那些奴才将所谓的刑具通通收好，华颜宫一幅什么都没有发生过氛围。

    而后宫开始了风言风语。

    淑妃在得知德妃安然无恙回到宫殿之后，心里也有些疑虑。贵妃真的只是为了惩罚那个冲撞他的宫女？没有其他的预谋？

    简直是不符合她对贵妃的认知，她觉得贵妃是那种看似和气，却随时可以咬你一口的人。

    这件事已经传到了皇太后和皇上的耳里，皇上的眼线到底是比皇太后的多。还没有让皇太后反应过来的时候，夜无双已经下令禁足的这德妃三天。

    孙公公去德颜宫传旨离开后，德妃都还没有反应过来，她甚至连一句为什么都没有来得及问出，孙公公就已经离开了她的宫殿。

    整个后宫的局势又有了新的变化，虽然是淑妃掌权，但还是贵妃娘娘比较有威信。贵妃娘娘私自处罚一个宫女，皇上说都没说，直接给了德妃禁足，这个不就是摆明了偏袒贵妃？

    诚然不是，夜无双所知的版本是这样的。德妃的宫女嚣张跋扈，顶撞了纳兰兰儿，纳兰兰儿一看这个宫女态度实在是不行，便留她下来好教诲，哪知德妃不依，还带了奴才去华颜宫闹事，这一行为直接藐视了夜无双之前所下达的口谕！

    德妃这不把皇上口谕当回事的行为显然是藐视天威，念在初犯，故只禁足了三天。

    淑妃知道后只是笑了笑没有说什么，那个笑容显得有些危险。

    纳兰兰儿更是不知道皇上会直接禁足的德妃，这个是在她意料之外的。

    傍晚，夜无双抽时间来华颜宫，宫内还是和以往一样，没有看出哪里异样。

    他径直来到寝殿，看着纳兰兰儿躺在病床上看书的恬静模样，忍不住放慢脚步不打扰。

    虽然夜无双经常来华颜宫都没有提前让人通知，但是纳兰兰儿已经熟知他来的时间点。

    此时也只是翻了一页纸张就察觉到皇上来了，抬头望去，正好看见他站在十步之外。

    忍不住浅笑：“皇上，您来了。”

    夜无双上前将她手中的书籍抽了出来，然后顺势在她的床边坐下，翻着那本书籍问道：“今天感觉身体如何？有没有哪里不舒服的?”

    纳兰兰儿观察着夜无双的神色，借此揣摩他的半分心思，他虽然跟平时一样问着，可这后宫下午闹那么大的事情，皇上怎么可能不知道？

    多半是等着她自动跟他汇报罢了。

    她刚想坐起来，手撑着床板还没有用力，肩膀上就有一只手将她按下去。“好好说话，乱动什么。”

    纳兰兰儿忧愁，皇上明显是生气了。

    “皇上，今天有件事忘记跟您说，因为下午刚睡醒来，婉儿去御膳房取汤汁的时候，和德妃娘娘的宫女发生了争执。臣妾心情焦躁不小心把人给留了下来。”

    夜无双看了她一眼，没有接话。神情还是冷冷的让人猜不透在想什么。

    纳兰兰儿真以为让皇上信了她杖责宫女的话，虽然他惩罚了德妃，并不代表他不生她的气啊！

    “采莲，将德妃的那个宫女带上来。”

    门口的采莲突然听见主子要带浣儿上来，还是当着皇上的面，不知道所为何事，心中也开始紧张起来。

    急匆匆的赶去宫女的住处，将躺在床上的浣儿一顿穿衣乱塞，中途就说了一句，娘娘让你去面圣。

    突如其来的消息，浣儿被带上来，满是害怕的朝皇上和贵妃娘娘行礼道：“奴婢参见皇上见过贵妃娘娘。”

    那个脸色红润的模样，怎么看都不像是受过责罚的。

    看的夜无双更是火冒三丈。

    纳兰兰儿又不敢乱动，看见皇上越发阴沉的模样，赶紧招手让采莲带着浣儿下去。

    夜无双盯着浣儿走路的步伐，其他宫人说贵妃责罚德妃的宫女用上了板子，可是看着那个宫女的样子，眼瞎的才会认为对方挨了板子！

    浣儿就这么被采莲拉着来，拉着走，只行了个礼。更是不明白发生了什么事情。

    寝殿里，纳兰兰儿看着夜无双，夜无双也在看着她，两个人都没有说话。

    看着对方可怜兮兮的眼神，夜无双率先败下阵来道：“你以为朕为何生气？”

    “是……听说了臣妾处罚了宫女？皇上，臣妾没有惩罚德妃的宫女，只是下午她出言不逊，所以故意留她下来，耳听目染想磨磨她的性子。这……”

    她想着还能说些什么挽救一下，果然在怎么考虑周全都会有漏洞。

    夜无双已经被她的爱妃蠢哭，“你认为朕是因为这个跟你生气？”

    纳兰兰儿哑口无言，难道不是？她还做了其他事？

    夜无双问她：“你为什么不惩罚刚才的那个宫女?所有事情朕都了解完了，她这么大逆不道，你还想养着她？”

    纳兰兰儿瞪大了眼睛，她从来没有考虑到皇上生气的理由，竟然是问她为什么不处罚宫女。

    看着床榻之人那副震惊的样子，夜无双心疼的伸手触摸她的脸颊，“被人欺负到头上来了，你是整个后宫最高位的贵妃娘娘，却不敢处罚一个宫女？朕宁愿你跟外面传的一样，将那个宫女打了三十大板。”

    纳兰兰儿幽幽的望着他，虽然表情可怜，心里却明白得很，要是她真的变成随意打人的妃嫔，她的宠爱也就到头了。帝皇的感情不敢完全的托付，有过两次冷宫的经验也是怕了。

    夜无双才不管她可怜兮兮的神情，只道：“以后要强势一点，朕已经的禁足德妃，她教出这样的宫女也是无能。那个宫女等下交给司法部处理了吧。”

    纳兰兰儿听着夜无双的话，心中简直震惊，她保下来的宫女，皇上送回司法部！那还有命吗？

    带上一丝恳求道：“皇上冷静，这个宫女虽然嚣张跋扈，但是刚才您不是看见了吗？挺温顺的。”

    “那是看朕在这里吧。”夜无双斜睨了她真相了。

    纳兰兰儿安慰自己不要急，镇定道：“最近皇太后的寿辰快到了，不宜将事情闹大，何况这个宫女好歹是德妃身边的，皇上直接将人送给司法部给殁了，得吓着德妃。将人留在臣妾这里，还能说是管教管教，面上好看一些。”

    听着这么大一串道理，夜无双也是叹了口气，他哪用顾忌这么多。“朕是不知道兰儿想做什么，但是心太善被人欺，留她下来也行，全凭你意思。”

    “谢谢皇上，臣妾就是觉得她罪不该死。”

    夜无双揉了揉她的额头，没有再多说什么，只问了最后一个问题：“需不需要派多一些奴才过来侍候？”

    纳兰兰儿干笑着伸出手数了数，她的宫中其实已经比其他宫的奴才多了不少。再加人怨念是有多大。

    她赶紧摇了摇头，夜无双遗憾的作罢。

    德颜宫中，没有了浣儿的顺毛，德妃这三天都只能呆在宫殿中发脾气，不能摔茶具，除了扔枕头被褥，剩下的也就是体罚宫女了。

    德颜宫的宫女除了脸上和手上没有伤痕，衣服下的身体早已青紫交叉。

    曾经被开水烫过的宫女，感受到浣儿不在的夜晚，宫殿更像个魔鬼窟。能做的只有躲在被子里瑟瑟发抖。听着主殿主子打人的闷哼声。

    她们被打的时候都不能喊出来，顺从的就紧咬住的下唇，不顺从的就用布塞嘴里。

    回想起自己被脱开鞋子，强迫将脚按进开水中的画面，那种灼热火辣的烫伤感再现，全身都忍不住颤抖，这个宫殿呆不下去了，浣儿明明说过贵妃是和别人不一样的人，她不信浣儿被杖责了三十大板。