
    这么多人等在这里，她也不好多说什么，该说也已经说了。

    安思宁放开纳兰兰儿，来到路克肆的身边倚着。路克肆看着公主已经说完话了，站在夜无双面前，丝毫没有一丝惧意。

    “我们公主在离开之际，因为贵国贵妃娘娘的原因，决定和贵国交好三年。不知皇上意下如何？”

    夜无双怔愣，满朝的文武百官都惊愕的看着匈奴人。过了好几秒才道：“朕本有意和贵国和平共处，公主提出来求之不得。”

    皇上此话一出，整个文武百官就看向纳兰兰儿。他们这些当官的知道匈奴国人的强势，却没有想到对方是因为一个贵妃娘娘，而提出来和平共处，瞬间纳兰兰儿在他们的眼中地位发生了变化。

    路克肆继续道：“将两国的文书加盖印章吧，作为交好的见证。”

    夜无双立刻就让孙公宫去取印章来。

    百官跪在地上齐道：“恭喜皇上贺喜皇上，两国和平，百姓福音。”

    夜无双大喜，更加的握紧了纳兰兰儿的手道：“贵妃奈是我朝福气来源，两国交好少不了爱妃的功劳，回宫后重重有赏！”

    纳兰兰儿只是浅笑着行礼，目光更多的是放在安思宁身上，该感谢的是温太医和公主。

    安思宁挽着路克肆的手臂道：“本公主和纳兰兰儿是朋友，她若是出了什么事，此和平之约不在生效，我们两国时刻都在养精蓄锐备战，希望下一次还能有和杨非大将军一战！”

    路克肆的眼神也放在了杨非的身上，公主可是有两年时间心里装的都是对方！说不吃醋都是假的，此时听见公主这么说，路克肆的心情又怎么会好？

    杨非和军机大臣听见公主这么帮纳兰兰儿，心中已是万分感激，别说是他们了，满朝文武以及天下百姓都会对纳兰兰儿刮目相看的。

    只有皇太后在一旁故作局外人的模样，其实手中转着的佛珠都快要被涅断。

    刘嬷嬷在一旁服侍着，听见这个消息也很诧异。再看向皇太后的脸色时，那就一个僵硬。

    如果非要除去纳兰兰儿，以后岂不是都要顾忌着这一层关系？

    杨非还没回答公主的话，路克肆对他的敌意依旧不减。他也是无奈的笑了，看着公主和他亲昵的样子，看得见的都知道公主和他的关系不一般。

    这是个好消息。

    杨非站出来恭手应道：“回公主！公主国人每一个都骁勇善战，和公主国人对战，能学来不少经验，不过末将还是希望不要有这么一天来临。”

    周围的百姓看着这两个谣言主角对话，听不出一丝别扭的感觉。一般的女子表明心意被男子拒绝，不是都不敢见人了？

    莫非最近另个一个谣言书都是真的？公主根本没有心仪将军！而且公主早已有意中人。

    现在亲眼看见这个情况，还真的是这么一回事，公挽着一个男子的胳膊，和他们的杨将军说的客套话。

    时间差不多了，再不走恐在路上没有找到住宿的地方就会下大雪。

    夜无双用印章在对方的文书上盖了章，路克肆拿出自己的印章在对方的文书上盖印。

    等夜无双接回本国的文书一看，顿时不自觉的瞪大了眼睛，“你是……”

    路克肆依旧是那副面无表情的脸，行了一礼道：“皇上息怒，此次在下也是为了保护公主而来，公主是在下的未婚妻，不亲自跟着心不安，并没有恶意。”

    夜无双再看了文书上的印章道：“朕明白了，只是这段时间真是怠慢了世子。”

    “没有的事，本世子只希望贵国的流言可以早日肃清，若非公主看在贵国贵妃娘娘的份上，本世子必将追究到底。”

    路克肆整个人的气质都变了，以及称呼。这些百姓竟敢那样评价公主，本就该死！

    夜无双正了正神色，“当然，朕一定会个肃清这个谣言。”

    靠的近的百姓都听见了，路克肆说的话。一时间更加的静寂了。

    阿二阿三阿四已经候在马车旁，只有阿四惊愕的看着路克肆，世子！是仅次于公主的存在！如果当年没有输给公主的话，他就是未来的王！

    而她竟然和世子在一起当了这么长时间的侍卫，一点都没有发现，只是觉得对方懂的东西，多的不像话！整个人非常的吸引人，她甚至还爱慕世子，

    如今得知这个事实，也只能让心死的更加彻底。

    阿二和阿三的中原语连半桶水都算不上，根本不知道路克肆再说什么。只是静静的看看天，看看人，当做最后离开的留念。

    纳兰兰儿从采莲手上接过一个毛茸茸的衣物，上前两步递到安思宁面前，“这个是我亲手缝的，公主不介意的收下吧。”

    安思宁显然没有想到纳兰兰儿会突然送她东西，反应过来的时候，张扬的笑道；“不给我围上吗？”

    纳兰兰儿笑着亲手替她围在脖子上，整理好她的衣裳，满意看了看。

    安思宁从怀中掏了掏，掏出一个小竹筒给她。

    纳兰兰儿被动的接过，不明白里面的什么，安思宁靠近她身边，耳语道：“不瞒你说，本公主来中原的时候，计划是将你们一网打尽的，可惜啊，假话赶不上变化。”

    “哦还有，这个竹筒里放的可是虫子哦，本公主没有什么可以送到，这个虫子可以让对方疯掉，放心不是折磨，而是彻底的毁了她的神经。”

    纳兰兰儿的手一抖，紧接着握紧了竹筒了道：“你还是那么的恶趣味。”

    “不，我是看你好像搞不定后宫的那些女人，特地留下来帮助你的。”安思宁笑眯眯的说着。

    纳兰兰儿抽搐的嘴角，她是不是该庆幸安思宁没用这些东西朝她们出手呢？“那真是多谢公主了。”

    “不用担心，疯掉的人在她自己的世界里可是做了个很美好的梦呢。当然这个梦得做到生命终结。”

    安思宁拍了拍对方的肩膀说着。

    身后的路克肆开口道：“公主我们该走了。”

    “是啊，纳兰兰儿本公主走了，还记得你说要借膝盖给我，把膝盖留给你吧，哭的时候靠一靠。”

    纳兰兰儿是亲眼看着安思宁上了马车的，马车帘子没有挑开，马蹄哒哒哒的带着他们渐渐离去。

    他们马车顶上依旧坐着一个侍卫，马车后面也坐着一个，路克肆驾马，还有一个娇小点的一起跟着安思宁进了马车。

    周围的百姓都只是看着护卫军护送着一辆马车离开。

    等马车直走到拐弯看不见的时候，夜无双才让百官散了。自己牵着纳兰兰儿来到皇太后面前道：“母后，外面天寒，让宫女快些送您回宫吧？”

    皇太后笑着看向纳兰兰儿道：“哀家真是看不出来，贵妃还有这个本事，短短几天就跟匈奴国的公主交情这么好。”

    纳兰兰儿皮笑肉不笑，“回太后的话，臣妾也不知道公主会如此看重，刚才也是受宠若惊了。”

    “贵妃受伤还亲手缝了一件暖脖给那公主，真是用心良苦。”皇太后继续笑着说道，眼神是那么的嘲讽。

    “承蒙皇太后记挂，臣妾的伤前几天好了不少，天天躺在床上之好织些衣物解闷，臣妾也给皇太后织了一件，皇太后若是……”

    纳兰兰儿的被半路截断。“哀家习惯了刘嬷嬷织的衣裳，不必了，皇上没事的话，早些回去吧，哀家也回宫了。”

    夜无双应下之后，目送皇太后离去。

    随后低头搂紧了哪纳兰兰儿道：“母后就是这个性子，并没有恶意。站了那么久累了吗？”

    纳兰兰儿还在腹诽，想着要不要把安思宁给她的虫子用在皇太后身上，但是听她说，那人虽是疯掉了，可是在她自己的世界里，可是做了个美梦。

    她绝对不会让皇太后那么好过的。

    此时听见皇上说皇太后没有恶意，她的脑仁开始疼，若是皇上知道皇太后做的事情，会很难接受吧？

    她装作疲惫的样子望着夜无双，“回皇上，确实有些累了，臣妾先回宫殿可好？”

    “好，坐着这个轿子回去，朕还要去御书房处理事情，今天去华颜宫用晚膳。”

    夜无双牵着纳兰兰儿到轿子前，送她坐进去之后，吩咐抬轿子的侍卫小心一点，看着轿子离去才转身和孙公公一起离开。

    孙公公回头看着轿子，请示道:“皇上，这里回去御书房挺远，不如让奴才去喊另外一个轿子过来吧？”

    “不用，朕想走走。”夜无双心情愉悦道。

    担心打仗的事可以告一段落，接下来只要随时注意着其他国家的战事就可以。

    “马上就是母后的寿辰了，寿辰过后就是除夕，宫中会很热闹。”

    孙公公不想扫皇上的心情，但还是忍不住提醒道：“贵妃娘娘受伤事情还没有找出凶手，杨将军和军机大臣怕是在焦急呢，皇上。”

    夜无双一听，刚才的笑容收敛起来，“兰儿的事情是该好好的给出个结果了，还有百姓谣言的事情。”