
    杨非也不再遮掩，直接将蒙在脸上的黑巾扯了下来，那张英俊冷酷的脸出现在她面前，顿时她长啊了一声，让进去的夜无双和纳兰兰儿都停住了脚步，夜无双赶紧捂住对纳兰兰儿的耳朵。

    丞相看见自己女儿跌坐在地上的狼狈模样，顾不上什么皇上在这里，赶紧上前道，“女儿别怕，爹在这里爹在这里。”

    德妃的心坠入万丈深渊，黑衣人是将军，这都是一出戏，是她傻傻的没有怀疑上了当。皇上已经听见了，将军亲口问的，她连辩解都不敢开口。

    何况还有贵妃也在这里，她的心里眼里全是皇上贵为九五之尊亲自给贵妃捂住耳朵的举止。

    这是一出戏，她完了！她完蛋了！

    还有她爹，她爹竟然跟这些人一起合伙骗她！看见他假惺惺的样子，德妃一把推开他，厌恶道：“是你，是你害的我，你明明知道他们在骗我却不告诉我，而是跟着这些人要我死。”

    她声音尖锐，看见皇上也不行礼，从地上站了起来指着丞相骂，她怨！

    纳兰兰儿虽然被她的声音祸害，但她却看不过去丞相被这样对待，刚才在外面丞相是那么跪地替她求情，换来的确是这个，任谁都心酸不已。

    她睁开皇上的手上前几步道：“德妃，丞相是你父亲，他明知你犯了错却还是替你求情，想将你错误揽到自己身上，你却这样子对他，就不怕遭天谴吗！”

    德妃将视线从丞相的身上移开，落在贵妃身上，她忍不住打量自身此刻落魄的样子，再对比贵妃现在盛气凌人。

    心中的怨气更深，伸出手指指着纳兰兰儿：“你算个什么东西？看你这个样子，我变成这样都是你害的，如果你不整天霸着皇上不放开，我何必去浪费那么多银子给别人。我知道了这一切都是你搞的鬼，故意让自己受伤，然后带人来污蔑我！你的目的达到了！满意了！开心了吧！”

    夜无双大步来到纳兰兰儿的身边，冷脸呵斥德妃道，“放肆，简直一片胡言！德妃你知错不改，对父不孝，善妒恶毒，买凶.杀人，你可知罪！”

    德妃再疯也还是惧怕皇上，气焰一下子就被扑灭，哭泣着直接跪在地上，“皇上，当初那三千两真的是有人拿着刀子威胁臣妾，臣妾才给的，臣妾绝无二心！”

    “那将军手中的一万两又是什么？你还敢狡辩！”夜无双面无表情，只是伸手将兰儿护的紧一些，后宫的女人果然除了兰儿各个心思歹毒，即便面上再怎么温柔。

    德妃语塞，恶狠狠的等着杨非道，“那是将军故意诱导的！”

    丞相一听，连爬带滚来到德妃身边，拉住她道：“女儿快快认错，求皇上开恩原谅。”

    夜无双刚想说，不必，他不打算原谅她。

    可德妃却又是狠狠的推开丞相，刚才还哭得梨花带雨，这会儿脸上还挂着泪，眼神却变了另外一个模样。

    “有你这样当爹的吗？竟然叫你的亲生女儿认罪，我到底是不是你女儿！跟着别人一起害我，我要去告诉娘亲！你不配当我爹！”

    话音刚落，“啪”一声。

    德妃捂着半边脸颊，满脸的不可置信。

    丞相看着自己的手神情痛苦，他收回了手，跪在皇上面前道：“让皇上见丑了，是臣教导无方，臣甘愿受罚。”

    夜无双看着跪在地上的丞相，很是为难。

    就在这时，纳兰兰儿扯了扯夜无双道，“皇上，臣妾现在没事，先让丞相起来吧。”

    夜无双没得办法，只能道，“丞相先起来吧，这件事稍后再议。”

    丞相抹了一把老泪，“谢皇上开恩，贵妃娘娘心善。”

    德妃这时反应过来了，看着丞相道，“你打我，从小到大，你第一次打我。”

    夜无双在场，丞相也不好再说什么。

    杨非上前道，“既然德妃已经亲口承认买凶.杀人这件事，末将就将她关押起来，丞相也已经知道了事情的真相，皇上您看如何？”

    夜无双心里对德妃是非常的厌恶，听见杨非这么说，面色不佳的应予下来。

    丞相偷偷抹去眼角流露出来的泪水，再次朝夜无双叩谢。

    德妃瞧见他们一个鼻孔出气，嚎了出来，“你们，你们这样设计我，良心过意的去吗！”

    夜无双已经不想再看见德妃那张丑陋的脸，冷声喝道，“来人，将德妃……”

    纳兰兰儿突然阻止道：“皇上，德妃进去牢房岂不是一下子流出不好的传言，不如让的德妃先去冷宫思过吧？等事情真的定下来再说可好？”

    进冷宫哪有进牢房受的苦多，夜无双虽然不太乐意，但是兰儿说了他不能不同意兰儿的请求，心不甘情不愿的再次出声道：“来人，将德妃打进冷宫。”

    原本没有人的德颜宫，院子外已有数十个侍卫在等候。听见皇上命令，进来三五个人将德妃押了出去。

    德妃不愿走，被侍卫粗鲁的拖离。德妃一路哭着喊着骂着，“贵妃你心计太深，故意害我，你不得好死，这次你命硬下次就不一样了，不知道有多少人想要你的命呢！”

    夜无双听了之后想教训一下她，却被纳兰兰儿握住手臂，低头一看，正看见兰儿朝他摇了摇头，随后怜悯的看着德妃被压下去。

    德许是骂累了，出了宫殿之后就没了声音。

    夜无双等人出去寝殿门口，眼看着她被拖走，消失在视线内，心中各有千秋。

    德妃寝殿的满堂蜡烛都灭了，整个宫殿突然变得很空旷。

    孙公公留下来吩咐那些没了主子的宫女要做什么，夜无双则和纳兰兰儿回殿，杨非和丞相出宫。

    所有一切都恢复了平静，夜里的这些动静传不远，即便有人听见也不知道是怎么回事。

    夜无双叹了口气问纳兰兰儿：“德妃这样对你，这样恶毒，你为何不让朕将她打进牢房？”

    纳兰兰儿知道皇上是真心对她好，所以她不愿意将她恶毒的一面展现开来，加上送她进冷宫自然有她的原因。可是没有想到在皇上的眼中成了仁慈。

    只能说她并不是什么仁慈的人，这时她感叹的笑了笑道：“皇上，臣妾是看在丞相大人的面上，丞相大人一把年纪了跪在地上求皇上开恩，他自知是德妃犯了错，却跟皇上养不教父之过，明显想将过错往自己身上揽，这种亲情太可贵了。”

    夜无双听她这么说也感触颇多，“朕不知丞相那么明事理的人，怎么会教出德妃那样的女子来。”

    纳兰兰儿也只是摇了摇头，这件事很可疑，她还是不明白德妃是怎么在后宫里跟那些杀手联系上的，她之前说过有个跟杨非一样的黑衣人闯进她的宫殿，跟她索要了三千两来杀她。

    可是她被追杀过，可不相信这些杀手会连刺三刀都没有刺中要害。这里面的，猫腻也太深了。

    他们两人回到华颜宫，门口站着两个宫女在起首顾盼，看见皇上和主子回来，立刻行礼上前迎进宫。

    而被丢进冷宫的德妃，当时远远瞧见那座阴森的宫殿时，就疯狂的挣扎，喊着不要不要，她要进牢房！

    侍卫不喜冷宫更加恼怒德妃的不配合，从皇上说要将她打进牢房的时候，德妃这个身份就无效了，现在改成打进冷宫也不过是贵妃娘娘仁慈而已。

    哪里还管的了德妃哀嚎，只是更加粗鲁的拖着走。德妃一个千金小姐女流之辈，怎么挣扎的过常年训练的侍卫，只会耗尽自己的力气罢了。

    终于，到了冷宫门口。

    三个侍卫打开门都觉得里面黑黝黝阴森极了，谁也不想再走进去，万一撞邪了可怎么办！

    赶紧将门再打开些，吱嘎声在整个宫殿中回荡，拖着德妃的两个侍速度将她放开，转身就想走。德妃也不管对方是什么人，这个宫殿简直比牢房还恐怖，一把抱住的其中一个侍卫的小腿，“求求你，去找我爹，让他跟皇上求情，我去牢房不要在这里，不然给我找几个宫女也成。”

    那个侍卫猛甩：“脑子有问题吧你，搞清楚自己的身份，你现在是阶下囚，哪来的什么宫女？放开。”

    德妃被激怒了，越发糊涂，“你们这些狗奴才，一看主子失势就无法无天，等本宫出来了一定砍了你们到脑袋！”

    侍卫又不是太监，都是男子汉，听见一个阶下囚骂自己是奴才怎么可能不生气，被抱住腿的侍卫，下了狠心，一脚将德妃踹开。

    “你等着下辈子吧，这个冷宫可是死了很多跟你一样恶毒的妃子，最近的一个是先皇贵妃，就在殿里的地板上，德妃娘娘是主子，您厉害，保重。”

    被踹了一脚的德妃，趴在地上，刚想喊痛却被那些话吓的一动不能动。眼看着他们把门关上，立马大喊：“不要！”

    可是门还是关了，宫殿中再回荡着她的不要二字，德妃惊惧的看了一眼四周，然后死死趴在地上，也不管脏污，就是不敢抬头。