
    淑妃吗？哼，不管如何皇太后都会拉她一把吧，所以无论犯了什么错她都是安全的！还真想看看没有保护.伞的淑妃，又会是怎样。

    让她体会到一下自己这种被抛弃的感觉！

    “浣儿，上午觉得你的那个主意不错，就按照你说的去办吧。”

    “是，主子。”浣儿低头，眼中有一抹得意。

    她恨这些人，恨贵妃，恨太后，恨淑妃的淡然。

    是了，除了娘亲连父亲都是讨厌自己，不管做什么都是多番的说教。

    踏步在铺盖了纯白雪花的地面上，放眼望去的洁白，没有办法洗净德妃的阴暗，也没有办法给予光明。

    纳兰兰儿在皇上寝殿中养伤，每天都问一下温子锦什么时候才可以走动。

    她在皇上的寝殿确实很不方便，有很多事情，她都没有办法处理。消息也很闭塞。

    温子锦给出的答复是还要一天时间。

    采莲看着主子焦急的模样，小声安慰道：“主子，云贵人和柳昭媛何修仪红修媛三人都已经在暗中收集消息了，主子并不用多焦急。”

    纳兰兰儿抬头看向采莲，不怎么赞同道：“子晴那个性子不能在里面参和，迟早把自己搭进去。现在本宫这个模样，一旦她们被牵扯进去也没有办法相帮。”

    采莲再三保证道：“主子，其他小主只是派身边的婢女去打听淑妃德妃的踪迹，并不会跟淑妃打交道。主子放心。”

    闻言，纳兰兰儿也稍微放下心来，采莲看着又道：“主子，淑妃掌权那天，小主她们都没有去，不知道这样会不会的得罪了淑妃。”

    纳兰蓝而一挑眉，她还是躺在床上不能牵扯到伤口，但脸色已经好了很多。

    “想不到她们这么不怕死，万一本宫这次没有醒来，等待她们的大概就是淑妃的打压了。”

    采莲心中害怕的又有些生气，只能眼睛有些泛红的反抗：“主子不能胡说。”

    纳兰兰儿知道采莲是真的在关心她，笑了笑：“哭了这里就不要你侍候了，放心吧，本宫可不止自己一个人，怎么那么容易就死去。”

    只是……她盯向采莲道：“皇上有没有提起关于凶手是谁？”

    采莲一楞，这几天都在忙着照顾主子，没有留意凶手到底是谁，但是之前还是听到了一些话语。忙低头道；“还没呢主子，之前好像听到说，是个杀手来的，那个杀手窝被端了也没有供出到底是谁，杨将军至今都在追查。”

    纳兰兰儿嗯了一声，她也想不通宫外到底会有谁跟她有过节，非要说巴不得置自己于死地的人也只有一个了。

    慈宁宫的那位！

    但是皇上不是说了出行这件事谁也没有通知？加上三刀都没捅死，对方是有手下留情吧。

    “主子？”采莲看着主子出神，小声的喊着，“主子，杨将军一定会找到背后的凶手的！她逃不掉，趁这个时间主子要好好养伤。”

    纳兰兰儿继续嗯了声，闭上眼睛思索如果这件事是皇太后出手，那么她会从哪几个方面调查。

    采莲看见纳兰兰儿闭上眼睛，因为累了在睡觉就没有再多言。

    在皇上的寝殿很有安全感，这样她们也就不用担心后宫会有谁趁着主子重伤的时候出手陷害。

    再说云子晴窝在寝殿中，分析了一下德妃和安美人的情况，不确定这两个是否在勾搭，心法意乱之时，又听说淑妃和德妃被皇太后召见。

    一定又是在密谋什么诡计了。云子晴愤怒。

    想起至今没有见过面不知道好不好的贵妃姐姐，云子晴更加的烦乱，眼睁睁的看着敌方这么殷勤的密谋，自己却什么都不能做。

    突然想去荷花池I转转，也许能看见那个人。昏迷许久的她大概有小半个月没有去荷花池转转了。

    喊上比较不精明的青叶，云子晴披上披风，看着外面几乎可以忽略不计的小雪，暗道真是个好天气。

    欢快出门，青禾不知道忙活什么，不在寝殿内。

    凑巧不已，云子晴去到荷花池的时候，远远就看见那个侍卫正毕恭毕敬的朝他跟前的那个侍卫队长行礼。

    周围的侍卫间隔都比较远，云子晴转念一想，从他们的背后悄悄走去。

    侍卫队长背对云子晴，那个侍卫又低着头好像在隐忍着什么。

    难道挨骂了？

    带着这种好奇的心理，云子晴更加的靠上前，青叶也想知道他们再说什么，丝毫不阻止。

    这就是青禾和青叶的区别，如果此是时的是青禾，对方一定早就拉住她不让她上前。

    云子晴虽说是偷听，却也走得昂首挺胸，只是脚步放的很轻罢了。

    距离五步远的时候，她已经能听到他们的说话内容，声音很低，却还是让听力上佳的云子晴能听清。

    “识相点，听从德妃娘娘的话少不了你的好处，只要完成这件事，你就可以拿着一大笔银子出宫了。”

    低着头侍卫不语，他长了一张很好看的脸。皱起眉头都是那么好看。

    侍卫队长似乎对他的沉默很不满，下了命令道：“你难道不顾你在宫外唯一哥哥安危？这件事没有你考虑的份，如果你不配合的话，两兄弟都得死！妃娘娘不是你我能得罪的。想清楚了，今天下午必须调整心态。嘿嘿嘿后宫的那个小主不是如花似玉的，能睡上一个是你小子的福气，牡丹花下死做鬼也风流。”

    没等那个侍卫变脸，后面的云子晴已经变脸了，她冷然道：“想不到宫中的侍卫长竟然是这种人，实在是脏了本贵人的耳。”

    听见背后的声音，以及那句本贵人，侍卫长顿时背脊一僵，原本低着头的那个侍卫也是蓦然抬起头来，有些惊慌片刻又皱起了眉头。

    云子晴看见他皱起的眉头，以为他在恼自己搅了那好事，心里愤然不平。他一定是个蠢驴，和德妃合作竟然还想着活命。

    侍卫长不知道这个时候会有妃子来，被听见的时候，先是起了杀心立刻又隐藏下去，在宫中杀人他也嫌自己活够了！

    然而这个杀心却是很快的被那个侍卫捕捉到，他顿时上前一步行礼：“卑职参见得云贵人，云贵人吉祥。”

    云子晴看着朝自己低下的头颅，心里还是一阵气，也不回应，只是冷冷的哼了一声。

    青叶在主子出声的时候就惊愣，这事情发展的不合理啊，她还没有听到什么，主子就出声嘲讽了。不应该是偷听完假装什么都没有听到的样子吗？

    侍卫长看着高傲的云贵人，心里也不敢怠慢，也一同行礼。

    云子晴看着那个是侍卫长冷笑道：“你说，本贵人要是将这件事上报给皇上会怎样？牵扯到德妃娘娘可真热闹。”

    她一想到要是自己没有心血来潮的跑来这里，眼前这个人岂不是受到德妃的威胁做了蠢事？

    竟然用家人的性命威胁一个小小的士兵，德妃那个人到底想做什么？难道！德妃看上了这个士兵？然后想红杏出墙？

    “嘶”像似想到了什么不得了的东西，云子晴看着侍卫长的目光也变了样。

    侍卫长心里早就被贵人的那句德妃娘娘吓的不敢乱说话，德妃娘娘是当朝丞相的女儿，他一个小小的侍卫长怎么有能力反抗？

    现在又被这么盯着威胁，要是真的被贵人告发给皇上之后，抄九族的下场！这个贵人，留不得。

    侍卫长抬头有些讨好的看着云子晴道：“贵人听错了，卑职刚才没有说德妃娘娘四个字，不信问侍卫陈桀，陈桀你说是吧？”

    云子晴恼怒的看着刚才行礼的陈桀侍卫，要是这个人胆敢配合那个侍卫长，那他还是死了算了。

    陈桀知道一个小小的贵人斗不过德妃娘娘，他想配合侍卫长，只要配合了侍卫长，没有证人，贵人就不会去跟皇上禀报。

    云子晴像似洞悉这些人的心理活动，阴测测道：“是不是想着本贵人没有的德妃的品阶高，就觉得好糊弄？那么贵妃娘娘在这里你们还敢糊弄吗？侍卫长本贵人劝你打消这个念头，要是后宫哪个妃子传出什么龌龊事，本宫第一个举报你们和德妃！”

    这已经是冷静下来的云子晴所说的话，冷静下来的她考虑的事情比较全面，知道自己要是逼太紧，说不定这个侍卫长会反咬自己一口。所以她决定用贵妃娘娘的名头压一压。

    这样他们就会放过这个侍卫，好歹是救过自己的人，怎么容许别人玷污！

    这样想着，云子晴的大脑突然死机，她什么时候有这种想法了。

    事情好像变得有些混乱。

    只有侍卫长的脸色更加阴沉，这个贵人真是碍事，搞砸了的德妃娘娘的计划，这下回去他可就有的受了，但是这些后宫的事德妃娘娘自己会处理。

    他刚才动的杀心已经消退去了，这个贵人自然会有人来收拾。

    当下微笑连连：“是是是，多谢贵人指点卑职明路，卑职也是一时犯糊涂。幸好没有酿成大错。”