
    夜无双被当面指出来也没有觉得尴尬，伸手摸了摸纳兰兰儿的发丝道：“将军年纪不小了，没有家室传出去会让人嚼舌，兰儿也不想将军一直身旁无人？”

    “嗯，没想到义兄已然遇到了有缘人。”纳兰兰儿感概道，杨非能找到幸福她自我感觉心中的愧疚少了一些。

    之前杨非曾跟她表明过心意，那种感情他回馈不了，却不得不借助他的力量。

    夜无双在纳兰兰儿呆了一会之后也就离开，没有久留。

    在他离开之后，云子晴才从自己的寝殿里溜出来，天色虽晚却入夜不深。她刚走没几步相想去外面的空地上走走。却不料一转弯就遇上了面无表情的婉儿。

    云子晴是看过婉儿笑的，在娘娘面前的时候，她笑的很讨人喜欢。但是娘娘不在的时候，她给人的感觉太过凌厉！

    娘娘还说这是平日里镇住那些宫女练出来，按照云子晴看来面无表情才是这个婉儿的真面目。

    被这么突然撞见，云子晴即便没有做什么亏心事也心虚了起来。

    婉儿似乎对她的出现没有感觉到压抑，只是皮笑肉不笑盯着云子晴道：“婉儿见过云贵人，不知道贵人这么晚了不歇息跑出来作甚呢？”

    青叶看不过去，特别是知道了上次婉儿算计她们，想云子晴让皇上厌恶的事情就觉得这个人好虚伪。可偏偏云子晴给她分析完原因后，觉得这个婉儿忠心贵妃娘娘，这么做也是为了贵妃娘娘好而已。

    但是听见她这么大不敬的口气，青叶还是出声不满道：“婉儿姐姐平日那么劳累，有时间还是早点歇息，主子想出来走走不用时刻跟婉儿姐姐报备的。”

    话里话外都透露着，一个奴才少管主子事情的意思。

    婉儿刚才行礼的时候只是嘴上再说，身体却还是笔直的站在云子晴面前。哪怕云子晴不在乎这些虚礼，婉儿这样高人一等的姿态还是让她不喜。

    再好也只是一个侍候娘娘的大宫女罢了，还真是狗仗人势。

    婉儿再次笑了笑，“贵人不必多想，婉儿只是觉得这大晚上的寒冬天，要是因为贵人坐不住而感染了风寒，那我家主子又有的操心了。平日里有大皇子就够了，婉儿不想再给娘娘增加负担。”

    云子晴袖子下的手握紧，面上也开始转冷。

    青禾忍不住说道：“婉儿，注意你的身份。”

    婉儿丝毫不惧：“这句话送回去给你们，记住你们的身份，再给娘娘找麻烦，这个华颜宫你们也是住不下去了。”

    没等云子晴放话回去，她已经矮身行了一礼：“那么奴婢就先行告退了，贵人好好的出来走吧，注意分寸就好。”

    “你……”青叶指着婉儿说不出话。

    婉儿转身慢步离开，她能感受的到背后紧盯着她的视线。依旧不屑的上扬嘴角。在间隔几步才有一盏照明的屋檐下，她的笑容在明暗明暗的视线中，显得很是诡异。

    青禾站在云子晴的旁边，婉儿的身影都已经离开看不见了，主子都还站在原地不动。

    云子晴微微低着头让她们看不清神情。

    青叶有些逆反心理道：“主子，青叶扶你到院中走走，不用理会那个婉儿说的话，她说的实在太可恶了！”

    青禾暗地里拉了青叶一把，示意她别再多嘴。

    云子晴抬起头，没有任何的神态，袖中紧握的手也才开始慢慢的松开。

    她一直觉得这个婉儿有些太过两面性，或许连娘娘都不知道她刚才那副模样。她似乎找到了更多可以打发时间的事情。

    好一个嚣张到鼻孔朝天的宫女。

    轻轻的挣脱开青禾扶着她的手臂，转身准备回寝殿道：“这件事不许告诉娘娘听！回殿准备休息吧。”

    青禾应了下来，青叶嘟着嘴巴很是不满。最后瞪了一眼婉儿离开的方向，赶紧跟上主子的步伐回殿。

    回到殿中之后，云子晴就坐在椅子上发呆，中指一下又一下的敲击着桌面。

    一直这样下去也不是办法，得注意着那个婉儿才行，娘娘在重伤中都还考虑着她的安危，没有想到却被娘娘身边信任的宫女看不起了。虽然贴身婢女所传达的意思基本上都是主子的意思，不过云子晴可是不会相信娘娘会这样对她。

    因为娘娘想要她的小命，实在是不用动手脚就能收了她，用得着耗费那么多精神力么？

    青禾青叶对视一眼，看见主子从回殿后就一直坐在椅子上不说话。心里也拿不准好是个什么意思。

    说她是生气？这个平静的样子实在是看不出主子在生气。

    主子不说话不代表她们也要不说话，青禾倒了一杯热茶小心的递到云子晴的桌边问道：“主子在想什么呢？”

    云子晴没有去碰热茶，依旧是缓慢的用中指一下又一下的点在桌面上。

    青叶瞧见主子不理人，扑到云子晴的面前可怜兮兮的望着她：“主子，不过是那个婉儿嫉妒娘娘对主子好，主子何必在意？”

    云子晴脑海中亮光一闪，似乎想通了什么，喃喃道：“除去我惹麻烦的事，那个婉儿一直冷嘲热讽说不定是嫉妒了，嫉妒娘娘对我比对她好。”

    青禾和青叶茫然的看了她一眼。

    云子晴也不过多的解释，说道：“总觉得婉儿这个人阴阳怪气的，以后还是少去招惹她。这一次就当放过她，下一次她再这样就不是这么简单就可以翻过去的。”

    青叶虽然爱冲动，但是她经过青禾云子晴的点明之后，知道她们是暂时动不了婉儿的。最多可以过过嘴瘾罢了。

    还想嘀咕几句又被青禾扯住，想来要是自己说出来还是给主子添堵，便住了嘴。两人侍候着云子晴上塌歇息。

    谁也不知道有在角落将婉儿和云子晴的话听了个干净。

    第二天一大早，云子晴就跑去纳兰兰儿的寝殿门外和采莲等人待着。还真的有来侍候纳兰兰儿的模样。

    她左看看右看看没有看到讨厌的人后，呼了一口气问道：“采莲，那个婉儿怎么没来侍候娘娘？”

    采莲见云子晴这么早起和她一起候着娘娘，心里很欢喜，便回答道：“婉儿姐姐在小厨房准备早膳啊。贵人找婉儿有什么事吗？采莲可以帮忙。”

    云子晴摆了摆手，“没有什么事，她看起来太不好相处了，我不想看到她。”

    采莲只是笑笑，开解道：“婉儿姐姐不板着脸怎么镇得住宫中的其他宫女啊。”

    “我看她镇住的不是宫中那些乖巧的宫女，而是在克我。”云子晴的喃喃自语还是被采莲听见了。

    采莲对云子晴没有芥蒂，之前看她受了那么多罪挺可怜的，比她当宫女受的罪都多，一时忍不住小声道：“贵人不许瞎说，你是主子怎么可以被我们这些奴才吓住？要是让娘娘听见了又该说您了。”

    云子晴吐了吐舌头：“本贵人才不会被她吓住，只不过看在娘娘的面子上不跟她计较。”

    采莲点点头，贵人也不是表面看上去那么疯癫，起码还是明白事理的。

    如果这个时候贵人跟主子说婉儿的不是，计划又该被打乱了。

    云子晴从采莲的神情和话中探到了一丝信息，心里暗道果然不能和娘娘说起这些小事情。

    一个侍候了很多年的大宫女，一个是只会闯祸的她，娘娘夹在中间得多么为难。

    打定主意将昨晚还有之前的那些事情吞进肚子里之后，云子晴对婉儿依旧放不下心，有一搭没一搭的了解她。

    靠近采莲一些之后，云子晴低声道：“采莲，老实说，你是不是也跟我一样讨厌那个鼻孔朝天的婉儿？”

    采莲的嘴角抽搐几下，微微低下头回答：“贵人，这个……婉儿姐姐的每一件事都完成的很好，是采莲的榜样。”换而言之，她并不讨厌婉儿。

    云子晴狐疑的看了采莲一眼，莫非婉儿只是针对她？分人对不同的态度？这个认知并不美丽。

    很快，寝殿内传来了动静，采莲带着身后端着洗漱用品的宫女进去。云子晴紧跟在其后，因为怕帮倒忙，所以只是站在不会妨碍宫女的位置上候着。

    纳兰兰儿昨天答应了夜无双不会下地，只是漱口洗脸，采莲拿了梳子过来给她梳发，再喝上一口温水润喉，这个早上的步骤算是完成了。

    云子晴也是这么被侍候过来的，但是当她看着纳兰兰儿被人侍候的时候，总是有种仰望的心态。

    感觉嗓子好一些之后，纳兰兰儿抬眸看着呆呆望着自己的云子晴，眼中愉悦看着采莲道：“采莲，没有给贵人准备早膳吗？看她饿的都呆了。”

    云子晴伸手拍了拍脸颊，脸色红了红，不知道是拍的还是不好意思的。“娘娘一大早醒来就取笑子晴，子晴又不是只会吃的。”

    采莲将纳兰兰儿的被子捏好，回道：“回主子，早膳婉儿姐姐正准备着，等一会应该就好了。还请贵人忍耐片刻。”

    云子晴看着这主仆配合在一起取笑她，识趣的摸了摸鼻子不狡辩。