
    屋子里突然静静的，纳兰兰儿安静了一会才道：“所以你们要放心，我已经不是谁都可以欺负的人了。”

    “无论你厉害还是无能，在我的心中你都只是纳兰兰儿。”杨非没有安慰，他只是淡淡的陈述着。

    纳兰兰儿听了之后来不及感概，杨非便道：“如果没有其他事情的话，为兄就开始下去准备了，这件事要和皇上商量一下。”

    “兰儿就是不好意思跟皇上提出来，所以才让杨大哥出面比较好啊。”纳兰兰儿打着心中的算盘道。

    若是她跟皇上提出来，最后皇上生疑的就不是德妃，而是她纳兰兰儿了。

    杨非苦笑道：“合着为兄进宫只是为了让娘娘告诉我一个主意吗？”

    “当然不，皇上有没有让你怎么解决谣言的事情？”

    “你还在养伤期间，怎么知道的这么多？”杨非有些疑惑的盯着纳兰兰儿。

    纳兰兰儿大大方方的给他打量，也不卖关子道：“那杨大哥觉得是谁能知道这些，并且告诉我的？”

    杨非不回答，百分之九十九都是皇上说的。

    “你现在在伤中，有什么事不要打理太多，一切等伤好了再说。”

    纳兰兰儿看他神态就知道他不打算多说，正巧他进来的时间差不多了，呆久了难免让人猜疑。

    杨非起身准备告辞，他已经看到了纳兰兰儿的伤恢复的还好，至少人有精神些。

    纳兰兰儿目送着杨非离开，继续躺在床上发呆，很快就收拾一个了。

    不知道淑妃到时候会不会出手替德妃说情，皇上又是否会看在丞相的的份上不治德妃的罪？

    这一切她都挺好奇的。

    但如果义兄像皇上施压呢？皇太后又会有什么行动？

    有趣，在哥哥还没有找到那个人证之前，这些事情也够她玩的了。

    婉儿和采莲看见将军离开之后，就进里间看着主子。

    纳兰兰儿想着果然要尽快的将浣儿从德妃哪里捞出来。

    她看向采莲和婉儿道：“给你们两个一个任务吧？找个机会让德颜宫的浣儿顶撞本宫，然后将她带到我面前。”

    婉儿和采莲对视一眼，心中都是大大的惊喜。主子终于要开始对付德妃了！

    “是娘娘，奴婢保证完成任务。”

    “嗯，记得要让浣儿犯那种能处罚至死的错误，最好的结果就是让德妃以为浣儿已经身亡了。就在这两天最迟明天就要办妥。可以吗？”

    纳兰兰儿想起德妃现在好像挺看重浣儿的，如果在那种精神紧张又孤立无援的情况下，一个人呆着自然效果更好。

    采莲笑眯眯的道：“娘娘放心啊，不信采莲还有婉儿姐姐在呢，一定会很好的完成任务。”

    纳兰兰儿含笑点头，再看向婉儿道：“还有一件事需要婉儿去办，德妃宫中的香料……你跟那个负责香料的女官那里，让她们配出一种容易使人焦躁的香料，然后找浣衣局负责德妃衣物的宫女，让她们熏。注意香料的味道不要太重。”

    婉儿笑容明媚的点头。“娘娘放心，奴婢一定办好。”

    纳兰兰儿吩咐好之后，有些乏了说道：“需要打点的银两你们自己在库房里取就好，只要不动用皇上赏赐的东西。”

    “是。”婉儿和采莲对视之后行礼。

    看到主子一幅困倦的模样，悄悄的退出了寝殿。

    而云子晴已经自我忧桑的在被子中疗伤，陈桀出去之后她就再也看不见他了，虽然不知道要看见他做什么，但是一想到看不见他就不舒服。

    皇太后对淑妃的无作为叹息叹息又叹息。

    刘嬷嬷对皇太后叹气的行为很不解，小心翼翼的打探道：“主子？最近有什么烦心事吗？”

    皇太后淡然的看了刘嬷嬷一眼，“淑妃从掌权开始就没有什么动作，每天都只是麻木的处理那些账目。”

    刘嬷嬷心中对皇太后有些不解，淑妃刚掌权，一下子就有动作才叫有鬼吧。

    最近皇太后果然越来越焦躁了。

    “主子，您忘了淑妃娘娘这才刚掌权？一下子就有大动作不好。我们不是不急一时？”刘嬷嬷每次都发挥着忠仆的精神。

    皇太后冷目一瞪，“谁给我们时间了，你忘了纳兰兰儿已经回华颜宫休养？皇上肯放人的原因就是因为她的伤已经没有生命危险。等过两天调节好之后，皇上保不准不会将淑妃手中的权利的收回去，在这段时间里，如果不将纳兰兰儿身边的翅膀折了，还要等到什么时候？”

    她说完这段话的时候，心里由焦躁了几分，念佛诵经已经不能恢复平静。

    刘嬷嬷听见她这么说，再看看她的神态，面色有些松动，皇太后锦衣玉食，不过半百的她已经鬓角发白，面色下垂皱纹横生。

    皇太后加快了手中佛珠的转动，“刘嬷嬷，你找个时间去跟淑妃催一催，这件事不能拖了，告诉她优柔寡断是难当一国之母的，在这么没有动静，不怪换个人掌权。”

    刘嬷嬷还想说什么，却什么都没有说，只是乖乖的领命。

    这话传到淑妃耳中的时候，并没有泛起多大的涟漪，皇太后这么急是扳不倒贵妃的。

    她深知和纳兰兰儿斗需要那耐心和恒心，皇上不会简简单单的就处罚贵妃。所以当刘嬷嬷转述皇太后的意思后，淑妃只是浅笑着回答：“相信嬷嬷也知道本宫刚掌权，说实话并不是没有手段折磨贵妃身边的那几个妃嫔，但是那几个妃嫔完全没有任何威胁力，现在皇太后的寿辰将近，还有除夕皇室安排什么的，贵妃娘重伤痊愈都还要一段时间休养不是？皇太后这么急……本宫实在是办不到，收回掌权的事，随皇太后的意思。”

    刘嬷嬷瞧着淑妃歉然的神色，自然不好多说什么，只是安慰道：“皇太后最近这段时间精神不太好，比较焦躁。老奴会好好跟皇太后说说的，淑妃娘娘还是按照自己的步骤来吧。”

    淑妃抬眸，用一种感谢的目光回赠给刘嬷嬷。但她心里却明白都狠，她没有出什么差错，皇太后不可能跟皇上说，“哀家不喜欢淑妃掌权，换个人吧。”这样的话。

    她是皇太后挑的，这后宫当中除了贵妃也就剩下她和德妃两个人最有资格掌权了。

    什么收回掌权的事情，淑妃是半分都不会信的。

    因为那是皇太后，说话也不能出尔反尔。

    送走了刘嬷嬷的之后，淑妃脸上瞬间变回淡然的神态，看的碧儿着急死，在她这些做宫女的世界里，皇后都没有皇太后的地位高，因为皇太后是皇上的母亲。

    淑妃一句话都不说，急得碧儿又不敢多问。只好在一边干着急，一直以来皇太后都表现的很喜欢主子。没想到隔几天就变样了？

    重点是主子竟然一点都不着急。还有闲情逸致躺在床榻上看书。

    碧儿实在忍不住了，一溜烟的出去从厨房端来几曡主子爱吃的糕点，有些讨好的将糕点摆在桌前道：“主子一直看书，时间长了对眼睛不好，先吃点糕点休息一会吧？”

    淑妃笑看着她，对方的把戏她当然看穿了，只不过碧儿是她从娘家带来的奴婢，是这个皇宫中最值得信任的人。让碧儿安心一些也无妨。

    便遂了她的心愿，净了手开始喝茶吃糕点。

    碧儿看了淑妃吃，心里放松了些。“主子……”

    “嗯？”淑妃依旧优雅品尝着糕点，并没有多看碧儿一眼。

    “主子，好像对皇太后提及收回掌权的事情一点都不紧张？”

    淑妃还是不抬头回道：“本宫已经回答过刘嬷嬷了，那说的都是实话，如果这个时候真的听从皇太后的意思，去铲除那些没有威胁力的妃嫔，那么皇太后的寿辰和除夕初一的活动都会差错，到时怪罪下来承担的不是皇太后，而是你主子，丢的是太师府的脸。”

    碧儿竟无言以对，主子说的好有道理，想的也远。

    淑妃抿了口茶继续道：“何况这个掌权的机会说皇太后给的，她要收回去还要经过皇上那一关呢，若真要收回去也没有什么，本宫自有办法让这个机会再送回来。”

    对自己主子的本事，碧儿那叫一百个放心。主子说能回来就一定能。

    心安了，碧儿畅快的舒了一口气，皇太后也就是来吓唬吓唬主子的吧。

    淑妃侧目看了她一眼，拍了拍手掌拿过帕子擦干净道：“若是没有问题了就将这些东西撤下去吧。”

    碧儿突然不好意思起来，自己为了让主子开口，特地取了糕点找理由。却不知自己的小九九早就被看穿。

    淑妃淡淡道：“以后有什么事直接问本宫就好，不必这么麻烦。”

    “奴婢怕打扰到主子清静，主子会生气。好歹有糕点垫着主子不容易生气。”碧儿嘿嘿直笑，有些小狡猾。

    “胡说，撤下去吧，本宫还有的忙，不管是什么事只要本宫没有开口跟你说就不是大事。碧儿以后你要沉得住气才行。”

    淑妃说着重新拿起了书籍，依旧是那淡淡的神情，找不出生气的痕迹。