
    孙公公听了在边上点头，静静的没有应话。

    夜无双想起杨非怀疑的人，越发的觉得谜团重重，他自德妃进宫到现在也只翻了她的一次牌子。

    除了手头上对德妃的资料了解，其他的一片空白。

    “让杨将军来御书房一趟。”夜无双吩咐道。

    “喳。”

    再说在轿子里的纳兰兰儿，一个人打量着安思宁送她的竹筒，她应该要害怕虫子的，可是此时她拿在手里，竟然不觉得害怕。

    安思宁走了，甚至都没有人在意对方一开始来中原是为了选驸马的事。

    而且公主来中原本就是选个驸马然后和亲，这下没有选驸马却谈和了。可能对于他们来说，只要是结果是好的，过程和原因就不重要了吧。

    还有……安思宁没有告诉她应该这么用这个虫子！

    连喂养都不知道，她想这个竹筒就当做纪念，应该不会有打开的那天了。

    采莲和婉儿紧跟在轿子两边，看见路上的宫女瞧见轿子都在地上行跪拜之礼。心里不说也是洋洋得意的。

    这样的殊荣也只有她们的主子才会有，从满朝文武惊讶的望向娘娘那一刻起，她们就知道自己的主子已经不再是以前的主子！

    被匈奴公主钦点一定要来相送的妃嫔，和皇上坐同一顶轿子而来，又坐着轿子回去。这辆轿子是皇上身份的象征，除了皇太后，谁看见了都要退到一边跪下行礼。

    若是此时此刻让淑妃和德妃出现在这里该有多好！

    采莲虽然神情镇定，但是眼中的笑意已经快要溢出来，她放慢脚步来到马车的窗户口问道：“娘娘，还有一盏茶的时间就到宫殿门口了。”

    纳兰兰儿听见采莲的声音淡淡的嗯了一声，然后继续盯着那个竹筒，因为知道是虫子，所以不敢放进衣袖里面装着，想想就有些恶寒。万一爬出来可怎么办。

    思虑间，到了。

    原本平缓行走的轿子一顿停了下来，纳兰兰儿睁开眼睛，整理了身上的衣裳，出来采莲和婉儿已经在边上候着。

    看见她出来赶紧小心的扶上。

    守门的奴才看见主子从轿子里下来后，脸上别提有多高兴了，不知道的还以为他坐了那顶轿子似得。

    “主子，您回来了。”

    纳兰兰儿瞧见他们高兴的样子，也浅笑着应了下来，加多一句：“要是冷了就跟婉儿说，取多一件衣服，不要冻着了。”

    小志子两人激动的连连点头。

    腹部的伤口还是不能走的太快，她在两个婢女搀扶下慢慢的走到了寝殿中。

    一进门，采莲就替她解开披风，换了鞋子，收拾妥帖之后，婉儿已经泡好茶。

    坐在椅子上，纳兰兰儿手里拿着茶杯，喝了好几口之后抬头看着还在喜滋滋的采莲婉儿，摇头笑：“该收敛一下脸上高兴的神情了。”

    采莲赶紧捂住自己的嘴巴，生怕自己会忍住咧嘴笑。

    婉儿倒是咳嗽了两声调整回之前的平静模样。

    “主子，这下谁也不能小看你了！”采莲小声的说着。

    惹得婉儿嬉笑：“在这之前也没有人敢小看过主子啊。”

    “是是是，采莲不会说话，总之就是主子更加的厉害了那种！”

    纳兰兰儿阻止她们两个斗嘴，喝了茶冷静下来后，她也知道安思宁这个举动对她来说，是有多大的帮助。

    她的地位总算是更加的有保证。

    那么，德妃的事情总该是要算一算了。

    “你们两个可不要打宽心大意，真正的戏还没有开始呢。”

    婉儿和采莲想起了那茬，笑容果然没了，没错，虽然主子今天得了好，但是后宫还有那么多妃嫔，威胁还存在着。

    突然门外响起了敲门声，交谈的主仆三人同时一愣，纳兰兰儿示意婉儿去开门。

    婉儿点头，迈着小碎步去开门，一开门看到的宫女小声问：“有什么事吗？主子刚回来。”

    那宫女有些怕婉儿，但不得不开口说道：“婉儿姐姐，是今天早上那个德妃的宫女，至今都还在我们宫中，其他的宫女姐姐说留她在这里是隐患，让奴婢来问问娘娘的意思。”

    她说的声音不小，纳兰兰儿的宫殿算是安静，全都被听了去。

    婉儿让那宫女在门口等一会，自己进去跟纳兰兰儿汇报，还没开口，纳兰兰儿就已经开口说：“那个宫女的事情，本宫还没有明白，正好还不乏，让她去偏殿候着，本宫等会就过去。”

    婉儿领命，走出去吩咐下去了。

    除非是很熟悉的人，不然纳兰兰儿是不会让那些宫女，随便的进来她的寝殿。

    将那个小竹筒放在柜子里，静坐了一会后道：“去将浣儿找来。”

    采莲不问半个为什么就去找了。

    等纳兰兰儿正好将那一碗茶喝了之后，采莲带着浣儿进来。一进来浣儿就急着朝纳兰兰儿行礼。

    “奴婢见过娘娘，娘娘万福。”

    纳兰兰儿让她免礼，询问道：“浣儿，你在德妃宫中可认识一个脚被沸水烫过的宫女？”

    “娘娘问的是小银？有的，就在上次德妃提出说要找个侍卫控制安美人的时候，小银那个宫女正好来送茶，就别德妃指着说送给那个侍卫，结果被吓得将茶洒在了地上脏了德妃的鞋子，然后就被拉下去用沸水烫了。”

    浣儿皱着眉头为难的道明。

    听的采莲心中颤抖，她做过最苦的活，可是还没有受过这种刑罚。听起来就跟水煮肉似得，对象换成人就有些吓人了。

    纳兰兰儿眼神有些涣散，她倒没有看出来的德妃是这么暴怒的一个人。

    当真对不起一个德字。

    “后来呢？她为什么会来这里找本宫？”

    浣儿惊讶，“娘娘，她来这里找您？她是负责清扫后院的，没有出德妃宫门的机会。”

    纳兰兰儿示意采莲说。

    “听说昨晚三更天的时候就到了宫门口求着开门，奴才没有理她。今早五更天的时候才发现，她在后面守了一晚上。如今正在房间里被人看守着。”

    采莲说完，纳兰兰儿看向浣儿道：“她拿着你给她的伤药，求本宫救她，她为何如此卓信本宫会救她？”

    浣儿深吸一口气，猜想到一种可能道：“娘娘，估计是昨天德妃娘娘受了气没得发泄又去打宫女，小银的情绪本来就很惊慌，加上奴婢给过她伤药，宁愿抱着这一丝希望也不想回去德妃宫中了吧？具体还是要问一下她才行，娘娘，奴婢去问？”

    纳兰兰儿还在考虑：“你现在在其他人认为是重伤在身，现在去问，若那宫女是德妃派来打探消息的呢？”

    浣儿笑道：“娘娘放心，奴婢觉得小银即便是在德妃派来打探消息的，她也绝对不会想回去德妃那里，德妃宫对于她来说简直是地狱。”

    听见浣儿说的那么肯定，纳兰兰儿挥了挥手，“浣儿在主殿后面候听，本宫现在就去看这个宫女，走吧。”

    采莲赶紧过去扶着纳兰兰儿起来，婉儿带着浣儿从后面绕进主殿。

    小银跪在主殿中间，纳兰兰儿从背后看去，只觉得这个宫女很怕。

    听见门口的宫女说，娘娘万福。

    小银赶紧调整了跪的方向，直接转向纳兰兰儿：“奴婢，奴婢见过贵妃娘娘，贵妃娘娘金，金安。”

    说个话都结巴，看来是不像个机灵圆滑的人。

    纳兰兰儿站在她面前，她只看着那双比德妃布料还好的衣摆屏息。

    停顿了一下，纳兰兰儿就走到椅子上坐着朝她道：“不必多礼，你起来说话吧。”

    小银听多了德妃暴躁发脾气怒吼或者阴阳怪气的声音，第一次听这么温和的，声音中却带着某种力量，让她不自觉的真的站了起来。

    她抬头看着那张温和的脸，暗自吃惊，怪不得浣儿说贵妃娘娘是个好人。

    纳兰兰儿抬头回望过去，浅浅一笑道：“你是德妃宫中的宫女？为何三更半夜来本宫宫殿求见？”

    这一回神，小银满脸通红的跪下，因为今天早上有宫女说她装可怜，所以她现在强自忍住眼中的泪水道：“回娘娘，奴婢是德妃娘娘身边的宫女，奴婢……”

    小银将自己在德妃宫中如何受罚，如何害怕的心情全部说了出来。

    最后只是磕头道：“奴婢求求娘娘了，救救奴婢吧，奴婢愿意在娘娘宫中做最苦最累的活，什么都没有关系！”

    纳兰兰儿侧头看着采莲以及婉儿。

    采莲和婉儿都没有什么表情，她们是不会相信一个敌人地盘来的人。

    纳兰兰儿叹了一口气，为难的说道：“你这么说，本宫也没有说调你来就能来的权利，难道你没有想过偷偷跑出来，要是被德妃发现后会有多么的惨吗？”

    小银抬起头一脸的坚决，“娘娘放心，若是实在没办法的话，奴婢回去德颜宫写上一封血水，跳进荷花池一了百了！”

    纳兰兰儿眯起了眼睛打量她，眼神绝望，抱了必死的决心，看来是没有给自己留条后路了。

    难道德颜宫真的有这么恐怖？

    云珊皇后也不是个脾气好的人，但是从来没有这个地步。