
    婉儿采莲听见对方那么强硬的态度，心下有些气，但转念一想这个宫女还懂得回德颜宫中再寻死，知道不牵连华颜宫算是知趣。

    纳兰兰儿风轻云淡的抿了一口热茶，观察了好一会道：“本宫不知你在德颜宫受了何种委屈，让你见一见浣儿可好？”

    “谢谢娘娘！”小银不知贵妃是何种用意，但是浣儿帮过她，能见一面自然极好。

    纳兰兰儿跟婉儿示意，婉儿喊道：“浣儿，出来吧。”

    听着娘娘背后的动静，小银睁大了眼睛，看着浣儿从大殿里面出来，面色红润走路自然，哪里是挨过板子的痕迹。

    “浣儿，你……”没有一点伤，不知道她该高兴还是应该后怕。

    隐隐明白浣儿跟贵妃娘娘的关系不是那么简单，想到这层认知，难道这是一出戏？做给大家看的戏？

    浣儿无视小银的目瞪口呆，只是笑了笑道：“小银，你怎么会来贵妃娘娘的宫殿？德妃娘娘知道吗？”

    小银下意识的回答：“德妃娘娘还不知道，我是昨晚半夜偷溜出来的，你没有在，德妃娘娘发了好大一通脾气，又惩罚了一个宫女，我…我害怕，就偷跑出啊来了。”

    浣儿仔细的盯着小银，“你跑出来为何直奔华颜宫？难道你真的不想活了？”

    “不能活了，每天都好害怕好害怕，比去死还害怕，害怕德妃娘娘再让德妃来烫我脚，求求浣儿让娘娘收留我吧。”说着她又跪下去磕头。

    浣儿缓了缓神情，在纳兰兰儿的示意下上前扶起她道：“小银，你不是不知道贵妃娘娘身上还有伤，而且她的权利已经被和淑妃娘娘掌握了。你这突然来，娘娘也不能帮你什么。”

    听了浣儿的话，小银抬头看着贵妃娘娘，心中悲苦。丧气的垂下头。

    浣儿完成自己的任务，看着她垂头丧气的样子也是不忍心，但是不忍心她也没办法，因为她没有能力。站起来朝贵妃娘娘行了一礼退到了一旁。

    纳兰兰儿看着低落的小银，沉思了一下，多半已经相信这个可怜宫女的话，可惜她的情绪太不稳定了，这样的人她是不能留在身边的。

    采莲亲眼确认她脚上的伤疤，又得知这个宫女没有家人，德妃应该不可能拿捏她的把柄来相要挟。

    快速思虑过后，纳兰兰儿觉得小银是给德妃的罪名中加多一项的人证，如果德妃当不得德字称号的话，不死也得剥成皮吧。假若皇上真的因为丞相的关系，没有给德妃下重罚，小银的指证，指定能让德妃退出四妃之位。

    纳兰兰儿开口道：“你叫小银吧，本宫有个方法能让你离开德颜宫，但不是现在。”

    “娘娘，您说您说，不管什么方法都行，只要离开德妃娘娘身边。”小银磕了三个响头。

    纳兰兰儿敛下流转的眸光，正经道：“你回去德妃娘娘身边，就三日，只要你熬过三日就能离开。三日内本宫会和皇上一起去一趟德颜宫，你只要看到德妃处于劣势的时候，跪出来说皇上英明即可。”

    小银回去了，不知道从哪里钻回去的，大概是德颜宫人心惶惶，没有人注意到小银的离开和回来。

    等她走后没多久，婉儿得知消息在她耳边告知孙公公来了。

    纳兰兰儿似乎猜到了一点什么，由采莲扶着出去站在寝殿门口等。孙公公一路畅通无阻的进来，身后带着数十个小太监，手中都捧着东西用布料盖着看不见。

    他上前躬身道：“娘娘，这么冷的天，您怎么好走出来。让皇上知道了又得骂奴才不会做事，这可折煞奴才。”

    话是这么说，这眼里心里啊都充盈着敬意。

    纳兰兰儿听了之后，微微一笑道：“公公是皇上身边的得力助手，皇上怎么会舍得责骂，多半是笑骂之言吧。”

    孙公公的老脸一笑，侧过身子让出身后的二十个奴才道：“贵妃娘娘，这都是皇上特地让奴才挑拣一个多时辰送来，皇上说了往好里挑，可是奴才愚昧只挑了奴才认为最好的，若是娘娘不满意，奴才立马就换一批过来。”

    说完让边上站着的小太监将盖着的布体掀开，这下珠光宝气外泄。黄银翡绿，看的周围的奴才是目不转睛，这是皇上最大手笔的赏赐。

    孙公公看了一下贵妃娘娘，发现贵妃一点吃惊的神色的没有，还是一直以来的淡然模样。心中大赞，宠辱不惊的贵妃娘娘有国母之范。

    他特地将小盒子送到纳兰兰儿面前道：“娘娘，这个是别国送来的夜明珠，皇上说娘娘一直不听教诲，在夜里看书伤眼睛，这个是专门给娘娘照明用的，这个光很柔和不伤眼睛。”

    纳兰兰儿含笑接过，“皇上如此恩典，臣妾实难消受。敢问公公，皇上夜里批阅奏折可有用这个夜明珠？”

    “回娘娘，皇上在御书房自然是有的，有的有的。”孙公公心里感叹皇上神机妙算，若是回答没有，贵妃娘娘恐怕又给推回来了。

    将一大堆的赏赐留下之后，孙公公也不敢在华颜宫耽搁太久，皇上那里还等着他去回话。

    再次躬身道：“娘娘，奴才这就告退，请娘娘多加注意身子。”

    纳兰兰儿颌首，握着手中的小盒子浅笑嫣然。

    孙公公带着人离开后，华颜宫的喜庆连路过的宫女都能感觉得到。

    婉儿和采莲笑眯了眼睛望着殿中那一堆的赏赐品，纳兰兰儿却坐在一边只看着自己手中的夜明珠微笑，那些赏赐哪里有皇上记挂的这份心重要。

    后宫关于贵妃娘娘的流言可是一波一波接着来，有人猜测贵妃娘娘再过不久可能会当上皇后。

    这一言论，一传十，十传百，听过的奴才都觉得可信，皇上登基多年可是第一次用御用的轿子接送宫中妃子，说娘娘因为受伤也好，只是短暂殊荣也罢，在后宫还真找不到能让皇上宠了这么久的妃子！

    而将军府内。

    杨非已经在准备晚上用到的东西，他并没有和那些侍卫长说太多，只是暗地里将德妃宫殿周围的侍卫调离，这样晚上行事的时候更加方便。

    夜来了，纳兰兰儿寻思着杨非今天会动手，有些期待。可惜华颜宫离德颜宫太远，没有办法听到一些情况。

    实际上邻近德妃宫殿的淑妃都不会听不到动静。

    德妃没有浣儿在身边顺气，又被皇上禁足，被禁足后那些妃嫔没有一个人上门。得知她在受苦，贵妃娘娘却得了皇上的大批赏赐，更加的憎恨，她憎恨贵妃憎恨皇太后憎恨淑妃。若不是她们，她怎么会落到如此地步。

    德妃躺在床上转辗反侧，以至于嫌弃床边的宫女碍眼，怒道：“给本宫滚出去。”

    宫女如获大释行礼离开，整个宫殿更加的安静。

    蜡烛一点点的燃烧，夜也越加深沉。

    在宫里的杨非察觉天色已到，穿上一身黑衣潜伏进了德妃的宫殿。没有了周围的侍卫，杨非如入无人之境。

    德妃心烦意乱压根睡不着，赶走了宫女之后，她连个撒气的人都没有，正当这时透过窗帘隐隐有一丝人影，她以为是刚才被赶走的小宫女回来了，呵斥道：“好你个狗奴才，本宫让你走就走，还不赶紧滚过来！”

    杨非看了眼昏睡在地上，身上盖着被子的宫女沉默片刻，上前走了两步又没又继续，到底是男女有别，何况是皇上的妃子。

    德妃不知道怎么回事，一如既往的以为这些宫女在怕她，这是她正得意的地上，下人和奴才就该尊敬主子害怕主子。为了做一个合格的宫女，自然是做了错就要罚的。说起宫女进宫这么久也就浣儿像个奴才样。

    可是该死的贵妃竟然将她夺走，现在也就是半生半死的状态了。这些人都在跟她作对，可恶！

    想到这里，德妃心里更加的怨恨，半夜也吼道：“还不滚过来，本宫叫醒其他人赏你板子，知道半夜这么冷的天的半夜被吵起来，那些奴才会下手轻吗？”

    杨非不说话，目光暗沉。守在门口的宫女都被他迷晕，她这么叫下去也不会让人起疑，听起来就是在呵斥下人罢了。

    但是没有想到的德妃是个动辄就用刑的人。不想在这里多呆，杨非走到桌边道拿起杯子。

    德妃又道：“本宫要热水，出去烧一壶进来。”

    杨非要被气笑了，压了压嗓音说道：“接了你那单生意，我手下所有杀手都命丧黄泉，娘娘倒是好生活，半夜都嚷嚷喝热水。”

    德妃顿时身子一震，哑口无言，她张嘴想尖叫，身上某个穴道却一麻，紧接着她发不出声音也动弹不得，跟上次那个跟她要银票的人一样，德妃心中疯狂的提醒自己，这群人是一伙的！

    “希望在下将娘娘买凶.杀人的事报出去吗？这外面可是很多士兵都在暗地里追杀在下，为了你这三千两的生意，在下已经走投无路了。”杨非摆弄着桌子上的茶具道，声音里带着一丝阴狠。

    听的德妃是胆战心惊。这个人说这些关她什么事？