
    而淑妃听了之后叹了口气，昨晚她整晚没睡，偷偷的打量了皇上许久。他的轮廓，他的鼻梁，他的嘴唇，每一寸都让她着迷。

    如果皇上是她一个人的就好了。

    只有她一个人的。

    但是怎么可能，她还是要听皇太后的话，为了除去纳兰兰儿，纳兰兰儿在皇上心目总位置已经显而易见。不除去皇上心里哪里还会有她的位置。

    一转眼一个下午就过去了。又到了傍晚时分，冬天的白天总是特别的短。

    这个傍晚，夜无双还是准时回寝殿，顺带怀里抱了一个人进来。

    未见其人便闻其声。

    “母妃。”软懦懦的声音，显然是大皇子所叫。

    纳兰兰儿侧头看去，刚想起身就感觉腹部隐隐传来疼痛，顿时又不敢乱动了。

    采莲弯下身制止主子想起身的举止。

    夜无双看见之后更加加快了脚步来到床前，放下了大皇子不满：“不知道自己的伤没好不能起身吗？”

    纳兰兰儿这个时候已经没有听夜无双再说什么，只是看着趴在床前，圆溜溜眼睛布满心疼望着自己的大皇子。

    “麟儿乖。”纳兰兰儿展开笑颜伸手摸着大皇子的头顶。

    大皇子伸手握住头上的柔荑，“麟儿很乖，母妃您疼吗？疼的吹吹就不疼了，不对，吹了还是会疼，要找太医过来，太医能止疼。”

    夜无双看着这两个人说话的氛围完全将他隔离在外。要不是这个小不点是他的儿子，冲着这两人握手的行为。他一脚就把人踹了。

    为了彰显自己的存在感，夜无双咳嗽两声。

    换来的是……

    纳兰兰儿温柔的声音：“母妃不疼，过几天就能下地了，到时就可以出门。”

    大皇子稚嫩的声音：“真的吗？母妃要好好养伤哦，麟儿带你去看，御花园的花在下雪天都有绽放的。”

    纳兰兰儿：“好，母妃怎么觉得麟儿瘦了？”

    大皇子苦兮兮：“因为父皇不让麟儿来看母妃，儿臣没有看见母妃醒来，吃饭不香，觉睡不好。”

    夜无双又气又想笑，算了，看两母子的感情那么好，但是怎么可以忽视朕！

    他幽幽出声道：“麟儿不听话，接着不给看母妃。”

    这下终于将沉迷在浓厚母子情中的大皇子唤醒了，“父皇为什么不给看？母妃已经醒了。”

    纳兰兰儿也疑惑的看着夜无双，似乎也在问着为什么。

    夜无双当着她的面指着小团子道：“从他进来到现在你有正眼看朕了吗？”

    纳兰兰儿：“………”

    大皇子哇哇直叫，“父皇坏，把母妃藏起来自己看！儿臣也要母妃！”

    夜无双视若无睹。

    纳兰兰儿任由大皇子和皇上嬉闹了一阵之后才开口说道：“皇上该用晚膳了。”

    大皇子这才可怜兮兮的跑回纳兰兰儿床边，“母妃，麟儿饿了。”

    夜无双过来拎走大皇子，“你跟你母妃说饿了还想让你母妃喂你吗？”

    纳兰兰儿看着大皇子脸上的笑容都多了许多。

    皇上寝宫的热闹更显得别的宫殿冷清。

    安静了好几天的安思宁，正在上演着口角大战。

    路克肆自从昨晚和温子锦达成交易之后，今日傍晚趁着公主想出门的时候拦住。

    安思宁看着拦在自己面前那双手不解，只是用眼神看着路克肆。

    路克肆低头默默将手收回，“公主，属下有要事和公主相商。”

    又是这个严肃的模样，安思宁狐疑的看着路克肆，见给对方没有再开口的意思，踏出殿门道：“边走边说又不耽误事。”

    路克肆赶紧跟上。

    其余三个靠在门边的，坐在台阶上的，躺在瓦片上的。都眼睁睁的看着路克肆跟着的公主离开。

    阿二感叹道：“这几天都是阿大跟着公主出门的，我们只能守在这里，真无趣。”

    阿四坐在台阶上只看着那两抹逐渐远去的背影，不语。跟在公主和阿大身后的宫女太监成了陪衬，她只看见他们渐行渐远。

    阿三靠在门上设想了一下，故作深沉道：“阿大成为驸马也不是不可以，第一勇士配得上公主了。”

    阿二将头从瓦上探出来：“这个嘛，想想就好了，公主喜欢才行，国王不是说了一切由公主喜欢吗？”

    “按理说，我们还没有看到阿大对公主有什么想法，每次都是尽忠尽职的模样。所以还是别瞎猜了。”

    待走远了寝殿之后，路克肆看着公主还没有停下脚步听他说话的意思，正好路过一个凉亭，路克肆上前一步走在公主面前行礼，“公主，属下有话要说。”

    安思宁一直等着路克肆送上门，看见他今天这么大胆，高傲道：“阿大，你知道你今天已经拦了两次本公主了吗？”

    路克肆立刻单膝下跪：“公主息怒，属下有要事禀报。”

    “说吧，什么事值得你这样。”说完踏步进了亭子，身后的宫女连忙上前擦去凉气，以及准备瓜果茶水端上来。安思宁啧啧两声，“这种待遇比本国都好，本公主要好好享受。”

    路克肆恭手，“公主，我们回王国吧。”

    “咳……”安思宁刚从宫女那里接过茶水抿了一口。听见阿大这么说，直接呛到。

    “公主，您没事吧？”路克肆闪身在安思宁身后抚拍背脊，很轻很柔。

    安思宁身体一僵，强忍着咳嗽。路克肆抬起的手，停在空中，没有再次落在安思宁背上，一股尴尬的氛围在悄悄蔓延。

    路克肆收回手走到公主面前，再次单膝跪下，“属下逾越了，还请公主责罚。”

    “咳咳……起来……咳咳，回王国是什么意思。”安思宁依旧强忍着咳嗽问道，但是咳嗽忍的越久咳的就越厉害。话音刚落，她已再次咳嗽起来。

    路克肆紧握着手，生怕自己再次做出失礼的行为。

    等安思宁咳完之后，脸色已经有些绯红。她带着微哑的声音说：“你别说话，本公主先喝水。”

    路克肆：“…………”

    等安思宁喝了一杯茶，缓解过来之后，盯着路克肆道；“所以你刚才那个是什么，为什么突然提出回王国？本公主记得计划是中原年后才回王国吧。”

    “是的，公主，但是计划突然有变，公主已经放弃在皇宫内部攻击，而属下的第二个任务也已经有了眉目。”

    安思宁听得迷里雾里，“本公主现在不想攻击没错，但是你的第二个任务是什么！父汗是不是让你护送本公主的同时，还给了第二个隐藏任务没有告知我？”

    她最讨厌身边的人有事瞒着她。

    路克肆大胆承认。“是的公主，属下的第二个任务就是找到飞云带回王国。”

    “混蛋。”安思宁突然将手中的杯子扔出去，“你早就知道飞云是什么，而那次本公主问你飞云的时候，你却在假抓什么都不知道，还问是不是本公主的爱马！”

    路克肆听着身侧的陶瓷碎片声，点头：“是的，属下不得不隐藏，是国王吩咐的任务。”

    安思宁冷眼看着路克肆不说话。合着之前一直是自己被耍的团团转。

    路克肆知道公主的性子，只不过还没开始谈正事，就让公主生气了。还是感觉有些失败，他这次跪在地上没有起来，之前公事公办的语气此时带上了些无奈：“公主请息怒，您不能生气。”

    安思宁简直要抓狂，到底是谁惹她生气的？“你赶紧走，再不走别怪本公主动手。”

    “如果动手可以让公主消气的话，公主动手吧。”路克肆低着头，语气依旧万年不变的平静。

    安思宁：“…………”

    她抬起手，眉间却紧皱。这个人是故意气她？被欺骗的愤怒，内心奇怪矛盾的感觉。抬起的手迟迟没有扇下去，反而是脑袋突然剧痛，她身形一晃，身后的宫女看见之后，赶紧上前扶住公主。

    路克肆抬头就看到安思宁苍白的脸色，心下一紧，想早日拿到飞云回王国的心思更加的急切。

    “公主……”

    “如果你想让本公主活活气死的话就给我闭嘴，我现在不想听到你说话,你走。”安思宁轻轻的推开扶着她的宫女，看也不看地上跪着路克肆。

    “公主……”这一声，路克肆已经带上了一丝丝请求。

    但是安思宁不为所动，等头痛缓过来后，头也不回的绕过路克肆踏步离开。

    路克肆怎么可能放心连路都分不清的公主在这个皇宫里乱走，待公主走出凉亭的时候，起身就想跟上，却不想，一根细针凌厉的朝他射来，他条件反射躲过，看见亭子柱上那根针没入全部。

    公主真的能对他下狠手。

    “你最好不要跟来，本公主说到做到，再跟着不是一根针那么简单。”安思宁停顿了下就继续往前走。

    路克肆将要迈出去的步伐默默收回来。他不怕公主对他出手，怕的是惹公主生气，让她头痛。

    看着公主带着三五个宫女离开的身影，身边没有一个人在，他又怎么能放心。只能远远的跟着公主了。

    安思宁快步往前走，没有顾忌身后的任何人。