
    德妃窝在地上，泥土的味道并不好闻，不知是不是常年没人踏足的关系，有些霉味。

    一层薄薄的雪盖在瓦上地草上树上，熟悉了黑暗中的视线之后，德妃悄悄抬起头，继续打量了周围，每一个建筑物在她的眼中都是很可怕的怪物。

    她不敢出声，因为四周太安静了，安静到她连呼吸声都不敢用力。

    如今才子时，她不明白她爹为何不帮她求情，这个冷宫太可怕了。从小到大从来没有被人丢进这种地方过。

    突然角落里传来一阵窸窸窣窣的声音，吓的德妃啊一声。在这个夜里的上空回荡显得夜晚更加的恐怖。

    能听见这个声音的都假装听不见，毕竟是从冷宫方向传来的，谁敢去追究，只有睡迷糊的人才会不悦的翻身咒骂几句，然后继续睡。

    德妃捂住耳朵，躺在地上一直乱比划，好像有什么东西在害她一样，一盏茶的时间后，德妃才冷静下来，手脚僵硬在空中，慢慢睁开眼睛，发生什么都没有，倒是发出声音的那个角落爬出了两条大老鼠，这些老鼠把冷宫当做自己的地盘，丝毫不怕德妃这个贸然闯进来的客人。

    反之还跑去迎上去，德妃看见两条大老鼠胡须一抖一抖的朝她爬来，哪里还做得住啊！立马从地上站起来，一步步往后退道，“你们别过来！警告你们不许过来！”

    种类不同如何交流，老鼠依旧新奇的朝她爬去，德妃一步步后退，退到了门边。老鼠似乎认定了她，越靠越近。

    德妃离开门边无意识的朝着宫殿方向走去，老鼠还是跟着她。她实在是受不了了，一边大叫着一边跑进了宫殿。

    一进去就如同进了黑胡同，周身都是黑暗。

    德妃不敢动，背后生了冷汗，过了好一会之后她又适应了宫殿里的安暗度，里面似乎比外面好不了多少，这些墙也没有起到作用。依旧冷的厉害，她能看见里面一些简单的家具。

    想起那个侍卫临走前说的话，她就觉得全身毛骨悚然。

    她跑出院子，外面的大老鼠已经不见了。

    她走到宫门口搂紧了自己，靠在宫门口警惕着周围，最后天亮的时候，迷迷糊糊睡着了，一觉醒来，她以为自己是在做梦，但是伸手用力的掐了掐自己的脸蛋，再感受到身上寒冷和饥饿。以及昨晚的一切，顿时再次落泪。

    刚想站起身，眼角瞄到左侧，门口有个盘子放着两个黑乎乎的馒头，还有一碗水。

    那样的馒头她从出生以来就没有吃过，顿时捂脸嘤嘤的哭了起来，昨晚喊了一夜又哭了那么久，醒来后只感觉渴的不行，撇开手指看见那碗水的时候，颤抖着手端起来，她心里说不喝她一定不会喝这碗脏水！

    最后她喉咙滚动了下，狠下心重新把这碗水放回去。再看看那个大馒头，硬生生的别开了目光。

    这些下贱的东西只配那些奴才喝，她是丞相的女儿是德妃娘娘，买凶.杀人又怎样？贵妃娘娘不是没死吗？她是初犯，爹娘只有她一个女儿，集万千宠爱于一身，这些都只是暂时的！

    “那些奴才给本宫等着，她一定会出去处置他们的。”

    德妃给自己打气，然后环顾四周，白天的冷宫显得没有那么恐怖阴森。看起来只是一座稍微落魄一些的宫殿，趁着光天化日，她重新靠近昨晚进去的地方。

    冷宫之外，德妃一夜之间被打进冷宫的消息很快就传遍整个后宫，除了淑妃淡定，其他的妃子都在热议为什么，却都是偷偷的，淑妃最是诧异，昨天晚上她可是一点动静都没有听到。

    若不是碧儿一大早去取早膳回来，告知她这件事，她还蒙在鼓里。她在等着碧儿回信，刚才派她去德颜宫打探消息。

    从碧儿慌慌忙忙跑回来的面容可以得知，德妃真的被打尽冷宫，但是却没有人知道为什么，碧儿道，“主子，奴婢只听德颜宫的宫女说，昨晚深夜皇上贵妃丞相将军突然出现在德颜宫，孙公公将他们都抓到一处角落，他们不知道里面发生了什么事，只听见德妃疯狂的咆哮和诅咒。”

    “诅咒？”淑妃抬眸朝碧儿望去。

    碧儿低声道，“是的，主子，德妃被皇上叫来的侍卫拖出去，德妃一路都在诅咒贵妃娘娘。”

    原来如此！淑妃垂下眼眸，从听见皇上贵妃丞相将军一起出现的时候，她就知道这里面少不了贵妃在搞鬼。

    难道她已经开始行动了吗？一步步的除去她们？可惜太过隐秘，她们现在都不知道皇上出现在那里的理由。

    碧儿突然松了一口气，明明是盟友却常常看见的德妃冷嘲热讽的姿态，留着对主子来说只会是个绊脚石，只是到底是认识多年，听见德妃进冷宫还是有些唏嘘。

    淑妃皱了眉头，“皇上可有什么命令没有颁布下来？”

    “没有，皇上至今都没有下达什么指令门，只有宫女确认了德妃目前真的在冷宫，昨晚就被人拖去的，主子，你说德妃会不会疯掉啊？”

    碧儿的担心不无道理，冷宫死过那么多被冷落的妃子，又没有宫女在旁边伺候，简直就跟鬼屋一样的存在。满是I蜘蛛丝和灰尘。

    淑妃心中叹了口气，也不知道德妃昨晚是如何挺过来，姐妹一场，她尽微薄之力帮一下她吧，就此下命令吩咐道，“碧儿你去准备吃食被褥。”

    “主子，你不会是想去冷宫看德妃娘娘吧？那是皇上下令的！也不知道犯了什么错，我们去看她惹皇上的怀疑了怎么办？”碧儿阻止道。

    淑妃无声睨她一眼道，“本宫的命令还需要你质疑？你以为我们安安静静的在淑颜宫，那个人就不会找上门来吗？反正都要一战，看看德妃又何妨。”

    碧儿沉默，退了下去。

    不多时，淑妃出门，直奔冷宫。既然皇上没有下令，她就当聊表姐妹之情，那些妃嫔哪里还把她放在眼里，德妃进了冷宫的事情皇上和贵妃一同办的，贵妃都知道了，她这个掌权的人还不知道，也没有派个人告知一二，果然心寒啊。

    走过了很长一段时间，碧儿看着眼前紧闭大门的破落宫殿才小声提醒道，“主子，冷宫到了。”

    淑妃抬头看去，很是奇怪问道，“以前妃嫔进冷宫的时候，会派这么多侍卫在外面守着？”

    碧儿看着那被侍卫包围到连只蚊子都飞不出来的架势也觉得有些奇怪，她跟着淑妃进来所以对冷宫的事情了解的不多。

    但是听说冷宫都是无人打理的才对，碧儿的也就老师的摇了摇头。

    没有办法，她们来都来了，只有上前问个清楚。

    淑妃上期，围在冷宫的侍卫全都无声下跪，并不出声行礼。淑妃温和道，“本宫来这里看看德妃。”

    侍卫低着头应道，“娘娘请。”

    奇了怪了，原以为是在阻止别人进去看德妃，没想到这些侍卫却不拦着前来探望的人？

    淑妃带着疑惑踏上了积雪的台阶，这么多人在碧儿也就不怕了，伸手用力的推开冷宫大门。随着吱嘎一声，正在里面小心打量冷宫内部德妃一个激灵，一转身就跑了出去，是不是皇上来带她出去了？也许是爹来救她了？她就说嘛，爹只有一个女儿怎么会不救她！

    带着期盼和欣喜的心情，原本饥饿无力的她脚步生风。

    宫门一开首先看到的是一个破败到让人叹气的院子，了无人气。紧接着看向脚下，淑妃抬起来的脚就这么僵在半空中，地上那个杯水和黑乎乎的团块是什么？

    碧儿看了后心里可怜德妃，告诉自家主子道，“主子，这恐怕是德妃娘娘的早膳，德妃娘娘一个都没有动。”

    淑妃摇头，示意身边的另一个宫女将那个盘子端开，这才踏步进去。

    德妃满心欢喜出来看到的就是这幅场景，不是皇上不是丞相，是淑妃。

    一直以来内心深处的攀比在这刻得到了莫大的挫败感，看人家干干净净端容清丽，而她呢，头发未梳，衣裳未换，浑身肮脏看起来就如同一个穿着好衣裳的乞丐。

    也就是这个原因，德妃愣住一两秒之后，嗖的跑回了屋子里，她只有一个念头，不能让淑妃看清她的样子，淑妃是来嘲笑她的，一定。

    淑妃还在发楞当中，显然没有反应过来，那个惊慌的人是德妃。

    碧儿也是倒吸一口气，只道冷宫的威力果然厉害，一夜就将高高在上的德妃娘娘折腾成这个难民的样子。

    淑妃知道她在躲什么，当下叹了一口气道，“走吧，进去看一看。”

    德妃躲在的柱子后面，听见越来越近的脚步声，脸色冷了下来。她来做什么！她到底来这里做什么！

    淑妃进去之后看着满屋子的灰尘落地在物体上面，想来德妃一个人在这里确实会精神紧绷。

    殿内看不见她的身影，淑妃命令身边的宫女将和桌椅擦干净，然后让碧儿将早膳端出来，顿时宫殿里弥漫着饭菜的香味。德妃在暗处咽了口水，她闹腾那么久早就饿了，又硬撑着不肯去吃那些个破馒头。