
    安思宁才不会理会纳兰兰儿说的那些道理，只是有些意味深长的盯着她道：“本公主还以为可以将你看做是一个朋友，没有想到，你倒是挺会利用的嘛。”

    话题突然变了，听见利用两个字，纳兰兰儿只觉得刺耳，她利用过人却不知道在安思宁的身上，她利用了什么。

    “公主有话还是明说比较好，臣妾脑子不灵光，不能明白公主说的利用是什么事情。”

    纳兰兰儿已经用上了臣妾，神色之中也有些认真起来。

    在安思宁的眼中装的还挺像那么一回事。“你真的不知道？那个太医救本公主性命的同时，跟我的侍从做了一笔交易。”

    听到太医两个字，纳兰兰儿就想到了温子锦。

    “什么交易？”纳兰兰儿已经好奇起来了，温子锦是兄长那边的人，却暗地里跟匈奴国的公主做交易。

    安思宁望着纳兰兰儿的神色，确下来之后，心情好转：“看样子，你确实是什么都不知道啊。”

    纳兰兰儿无语。“公主不是忘了，我昏睡了那么多天，又没有跟外面的人接触，怎么会知道太医跟您侍卫交易的是什么东西，不过看样子，是和我有关？”

    安思宁用手指卷着自己的头发玩，啧啧称奇的看着纳兰兰儿道：“如果你告诉我，你和那个太医是什么关系，我就告诉你交易的是什么。如何？”

    “好，温太医是太医，本宫是后宫的妃子，若非要说是什么关系的话，我是太医的病人?”纳兰兰儿询问道。

    安思宁恨的牙痒痒，“再这样忽悠我试试！”

    “公主，这真是我实话，难不成还假造关系忽悠你才满意吗？”

    她沉思着不由自主道：“如果你们没有关系的话，他为何要为你做这么多？”

    “到底是为我做了什么？”纳兰兰儿幽幽看着公主，觉着这样兜圈子说话实在是太浪费生命了。

    “他让我和我的人马以你交好的名义，和你们皇朝和平三年，那在你的国民中，你可是英雄了？一个女子凭着哄好公主，就让对方无条件离开，并答应三年内不开战。”安思宁说的时候揶揄的看着神色惊讶的纳兰兰儿。

    纳兰兰儿确实不知道这个消息，温太医竟然为她做了那么多，还是哥哥让他做的？但总归是用温太医他自己的能力办到的。

    她不见得有多欣喜，只是干巴巴的看着安思宁道：“所以你们答应了温太医的要求？”

    “估计这会他们已经在昭告天下了吧。”安思宁耸肩说道。“明天本公主就出发回国，以后应该没有机会再见面了。”

    纳兰兰儿还在被第一个消息砸的没回神，重点又抓住了安思宁明天就离开的事。

    “你的身子才刚好，这么着急就回去了吗？不是说要在这里过个年？”纳兰兰儿眼神中流露些许的不舍。

    “不了，留下来已经没有意义了，加上本公主的顽疾好不容易痊愈，是该时候回国和某人成亲。”

    纳兰兰儿被她逗乐，不舍都冲散了一些。

    都有离开的那天，只不过提前了。

    安思宁威胁道：“其实本公主来你这里并不是来看你的，想到被你利用很不爽，特地等你承认了就揍你一顿，现在看来结果还不赖，你好好休息吧，明天记得让人抱着你来送我。在中原呆了这些时间里，丝毫不比我在王国的时候差。”

    不比故乡的的时候差，这就是最高的评价。

    说完之后，安思宁便站起来离开华颜宫。

    纳兰兰儿不眨眼睛的看着她踏出寝殿门，直到看不见身影之后才长叹了一口气，公主的事情都解决了，不知道她的事情什么时候能了结，哥哥找到证据了吗？

    匈奴公主即将离开的消息是封锁的，谁也没有告诉。

    而夜无双果然在处理着这些事情。原本路克肆想在今天就将那些事情说出来，但是发现场合不对。

    所以路克肆也只是将明天就离开的消息透露给皇上知道。

    顺便解决谣言的问题。

    夜无双被这个突然而来的消息，砸的有些消化不良。

    “使者和公主决定明天一早就回国？朕可是有哪里招待不周？使者尽管提出来。”

    路克肆没有说话，倒是使者在一旁回应道：“皇上客气了，只因公主身体抱恙，所以特别恋家，希望能早日回到王国。这段时间感谢贵国的招待，而谣言的事情，公主相信皇上这个明君会处理好，也就全权交给贵国了。”

    “公主身子刚好，也不宜马上动身，使者你看不再考虑一下？”夜无双纯粹是站在国家的位置上思虑这个问题，若是在回去的路上，公主有个什么事，只要还在他的国境内就有麻烦。

    使者当然也有这层考虑，但是他身边的那尊冷面佛，不会给他说其他话的机会。只能再次婉拒道：“皇上有心，公主的身子经过太医诊断应该是没有问题。”

    那也只是应该。

    夜无双看对方坚持，也不再多说什么，想着要不要找个太医和护送队伍一起将公主送回去。

    使者接收到路克肆的目光接着又道：“公主希望明日离开的时候再告知其他人，今日还是想安安静静的。望皇上成全。”

    “公主大病初愈，喜静是应该的。”夜无双表示理解道。

    使者退了下去，夜无双在御书房去敲着桌子想问题。

    忽然御书房外又有奴才汇报说将军求见。

    他正愁没人来一起分析，听见杨非求见，立刻有请了。

    杨非进来之后，首先汇报的就是昨晚抓到了那个人身份。

    “启禀皇上，昨晚末将和王爷一起抓捕那个接头人，对方一察觉到风吹草动就服毒自尽，尸身都高度腐烂，这条线索已断。”

    夜无双听完之后皱了眉头，但没有说什么指责的话，只道：“公主已经将这件事全权交由我们处理，而且她们明日一早就离开，时间虽然仓促，但他们都已安排妥当。只是要求别声张。”

    杨非也是被这个消息惊到，“他们可有说是因为什么事情这么突然？”

    “据说是因为公主生病想家，所以决定尽快回国，前几天探子传来消息，他们王国中没有发生什么变故。”夜无双也是在想着是不是他们王国有什么事情发生，不然公主还在病中就这么赶着回去，很让人起疑。

    杨非想了想，公主要回去也未尝不是一件好事。恭手请示道：“为了防止公主在半路上发生意外，皇上就用末将的一支队伍护送，最好再配个太医。”

    夜无双颌首。

    这事就揭过去了，夜无双抬头询问道：“爱卿准备什么时候试探德妃？”

    “回皇上，末将明晚先是试探跟德妃要银子，可在半夜中弄出动静被人发现，让德妃更加的恐慌，第二个晚上末将再去一趟，借此一试看德妃心不心虚，皇上意下如何？”

    相比找不到凶手，夜无双当然愿意尝试了。

    “你去找后宫的侍卫长说明此事，就说朕准了,让他们配合你就好。”

    杨非领命，退了下去。

    而安思宁自离开华颜宫后，婉儿就被纳兰兰儿打发出去办正事。

    按照德妃的习惯，每天下午睡醒后，都会在让浣儿去御膳房取每天的该得的那份燕窝粥。

    同理，纳兰兰儿也有一份更贵的补品在那里，每天都由采莲或者婉儿其中一个来领。

    按照昨晚商议的计划，今天下午是最后的机会。

    由婉儿去取，浣儿会将补品拿错，然后跟婉儿争执，最后得不到还将补品给打碎了，一怒之下，跟婉儿交情好的嬷嬷会押着浣儿来华颜宫。

    采莲在寝殿里慢慢的将整个计划出来。

    纳兰兰儿听了之后细细品味道：“就这样德妃完全可以在知道的情况下，上门要人。”

    采莲贼兮兮道：“要是浣儿在争夺过程中，说了对主子大逆不道的呢？这样主子说替德妃娘娘管教宫女，也没人敢多嘴。”

    纳兰兰儿侧目，看着采莲，许久才笑了出来。

    在她们说话的时候，御膳房外的一个小房间里。

    婉儿和同行的宫女一起说笑的从门外进来，一眼就看到了一个宫女偷偷摸摸的跟调换了贵妃和德妃的补品。

    原本说笑的脸色顿时一变，换成那种厉色的模样呵斥道：“你是那个宫的宫女，竟调换贵妃娘娘的补品！”

    这么一喊，所有人的目光都顺着婉儿指着的方向望过去。再看向她手上掀开一半的食盒动作，一时间都窃窃私语起来。

    “我认得她，她是德妃身边的大宫女。”

    “好大胆呢，竟然想换贵妃娘娘的东西。贵妃娘娘的东西从来都是皇上特地选的，连管这些东西的嬷嬷都小心翼翼的对待。”

    “可不就是，想不到德妃身边的宫女会干这种龌龊事，别离他太近，小心沾染上霉运。”

    被周围的宫女用异样的目光盯着，饶是知道是在演戏的浣儿，也忍不住在心里忐忑不安。