
    门开了。

    一股冷风从外面吹进来，还没有来得及感受它的寒冷，殿门就被重新关上。寒凉也被拦腰截断。

    纳兰兰儿看见杨非笔直的身躯，浅笑嫣然，“杨大哥，兰儿突然叫你进宫不会打扰到你吧？”

    杨非扫了一眼坐在脚边的云子晴，再看看退到一边的两个宫女，让兰儿放在身边的人，想必都是她所信任的。

    卸下平时的冷酷，杨非整个人的面部变得柔和。他将椅子拉离床边隔了一米多的距离才坐下道：“伤的这么重怎么还这么嬉皮笑脸的，伤口好的怎么样？”

    纳兰兰儿点点头：“好的很快，原本今天都可以下来走走，只不过皇上不准许，说不小心撕裂伤口很麻烦。”

    “皇上说得对，彻底痊愈了再下来走吧，不急一时。”

    “杨大哥，义父的身体还健朗吗？”在这个世上的仅有几个亲人，纳兰兰儿还是很在意。

    杨非看着她那张消瘦的小脸，无奈道：“军机大臣的身体还好，倒是你自己，前段时间真是吓坏很多人。兰儿你可认得是谁刺杀你？”

    纳兰兰儿躺了那么多天，已经记不太得当时周围的人是谁，只能歉意的看着杨非道：“当时情况太过混乱，人群受了恐慌都跟疯了一样争着跑，靠近我的人是谁，长什么样我都记不得了。”

    杨非目光中流露的心疼，转瞬即逝。

    “没关系，昏迷了这么久再让你想起来才不安。”

    纳兰兰儿盯着杨非，总感觉他好像隐藏了什么线索。“杨大哥，你是不是知道一些关于我这次被刺杀的线索？告诉我大家一起想想吧。”

    杨非看了一眼跪坐在下方的云子晴，微微摇了摇头：“这件事等后再说，兰儿主动让皇上传我进宫，可是有什么难题？”

    纳兰兰儿被杨非这么一点明，有些赫然，但是既然说开了，她也不会浪费时间忸怩，直接道：“后宫中的德妃想威胁一个侍卫达成的她的计谋，不巧被一个贵人撞破，德妃的性子恐怕不会善罢甘休，所以想问问杨大哥能不能将那个侍卫调离皇宫。”

    “调离皇宫？换个地方不可行？他们这些侍卫都是跟宫女一样，很难擅自出宫，因为并非是侍卫长拥有一官半职。”

    云子晴这个时候已经装不下去了，抬起头有些焦急的望着杨非，眼神中满是恳求。

    纳兰兰儿微微的叹了一口气，杨非注意到这个穿着跟小主一样捶腿宫女有些疑惑。

    云子晴恳求道：“将军，你一定要救救那个木头啊，他那么固执，你把他打晕扛出宫外给扔了也好。”

    杨非：“…………”这个宫女好像太大胆了。

    纳兰兰儿苦笑不得，笑骂了一句：“子晴，别闹。”

    随后看着有些无语的杨非解释：“杨大哥，这个是云贵人。”

    杨非看着云子晴给纳兰兰儿捶腿的姿势，猜测道：“娘娘刚才所说，德妃的计谋被贵人撞破，就是眼前的贵人吧？”

    云子晴赶紧点点头，就跟抢着去领奖般。

    纳兰兰儿替她解释道：“因为她撞破了德妃的计划，如今她在我这里避难，而那个侍卫，保不准德妃会除去，这丫头心善，不想因为她的原因害的侍卫丢性命，我也不想有人在后宫滥杀无辜。”

    杨非叹了口气，兰儿还是跟以前一样善良。“娘娘自己都在受伤，还……”还揽上这些事。

    最后一句话没有说出来，杨非看着心尖上的人用拜托的眼神看着自己，怎么拒绝的了。

    纳兰兰儿当然知道杨非想说什么，要是解释起来又太麻烦。只能使一些小手段了。

    “那个侍卫如果自己想离开，受点皮肉伤就可以出宫。”杨非妥协道。

    云子晴幽幽来一句：“如果不愿意离开呢，将军？”愿意离开都要受皮肉之苦，不愿意离开是不是要半条命？

    杨非盯着纳兰兰儿道；“人家不愿意离开，你们还逼着他离开又是为何。”

    纳兰兰儿：“…………”

    云子晴：“…………”

    这个问题她们怎么没有想过？

    云子晴试探道：“当然是为了救他一条命！”

    “救人之前也要问一下那人的意愿，不能干预别人选的路。”杨非依旧是看着纳兰兰儿说的。

    云子晴被塞的无话可说，转而看着纳兰兰儿，希望由她出面来劝说将军。

    杨非在纳兰兰儿说话之前，已经叹了口气。“如果非要让他离开皇宫的话，敲晕扛出去宫外扔也不是不可以。”

    纳兰兰儿示意听了之后示意云子晴安心，“将军已经答应了，子晴你先出去吧。”

    云子晴知道将军有话要对娘娘说，状似乖巧的朝纳兰兰儿和将行了礼，悄悄的退了出去。

    一出殿门，激动的蹦跶起来，这下那个固执的侍卫就会被扔出皇宫！不会受到德妃的迫害，不会有生命危险了！

    可是……

    她以后是不是再也看不见他了。

    高兴的心情瞬间落下，云子晴郁郁寡欢的走回自己寝殿。

    而寝殿内，杨非用一种无奈语气说道；“那个小姑娘就是你一直护着的人？”

    “杨大哥也觉得她很有活力吧？很像……很像以前跟在我身边的那个丫头，她为救我而死。”纳兰兰儿虽是笑着，却让人感觉很心疼。

    杨非制止她往下想，若是想起过去便又一场撕心裂肺的疼痛。他曾见过纳兰嫣然哭得肝肠寸断的模样，他的心痛的不能自已。

    “既然是你要护着的人，为兄自然也是出一份力，真的要将那个侍卫赶出皇宫？”

    纳兰兰儿听出他妥协的无奈，轻轻一笑：“事情有些复杂，德妃威胁那个侍卫让他做一些见不得人的腌渍事，碰巧被贵人撞见了，而贵人喜欢那个侍卫，若是被人知道她……连我也救不了，唯一的办法就是让那个侍卫离开皇宫。”

    杨非听着都凌乱，不免道：“和那个侍卫谈过吗?”

    “杨大哥看我这下不来地的状态，想谈也谈不了啊。”

    瞧着她脸色不佳，这次受的伤那么重，又不知身子要调养到什么时候。语气中不小心带上了一丝气恼：“那你还这么不老实，兰儿，你做什么事都行，但是一定要顾及自己的身子。”

    话题莫名变得沉重，以至于纳兰兰儿看着杨非沉重的神色不敢戏言。

    只能收起了笑意，认真回复道：“杨大哥，我会照顾好自己，何况不是还有你们吗？我已经不是很多年前那个纳兰兰儿了。”

    杨非咳嗽了一声，想起要紧的事还没说，压低了声音道：“在你出事那天，纳兰兄找出了刺杀你的组织，血洗了光，最后也只能在他们手中找到丞相府的银票，那些银票我已经交给了皇上。”

    纳兰兰儿眸光一闪，问道：“杨大哥确定那是丞相府的银票吗？”

    “已经和丞相确认过，怎么兰儿你在宫中可有什么线索？”杨非反问。

    纳兰兰儿拿起手指看了看道：“只不过有眼线得知德颜宫殿的德妃，曾说漏嘴道我命大她这次没害死我，只是一直没有拿到证据。可惜了，有那些银票在，就能做出一场好戏给德妃看。”

    果然。

    杨非心中隐隐有一种和丞相府的德妃脱不了关系的预感，但是没有人帮德妃，没有人会相信她一个深宫中的人，能在什么消息都不知道的情况下，安排这场刺杀。

    杨非本身就不会放过伤害纳兰兰儿的人，他不信他生死数次换来的将军之位，比不过一个妃嫔。

    “如果你要那些的银票的话，我还可以从别的地方取来。”

    纳兰兰儿想了想摇头道：“这倒不用麻烦，看来能这件事确定跟德妃有关系了，就算不是主谋也绝对是出了一份力。”

    杨非的眼中更加的凌厉。

    “杨大哥，我需要你的帮助。”纳兰兰儿突然开口说道。

    “有什么事直说。”

    纳兰兰儿看着他的神情：“我们没有办法直接取得其他更直白的证据，证明德妃有罪，唯一的办法就是让她自己承认。”

    “自己承认？”杨非想不出能有什么办法让一个人在对方没有证据的条件下，开口承认自己买凶.杀人。

    “嗯，这件事只有杨大哥能帮忙，可以假装那个杀手组织的人，再次找上门，德妃一定不知道那个组织已经被血洗光，倒是告诉她，因为我的关系组织全被灭了，走投无路只好跟她要一笔银子过日子。”

    纳兰兰儿眯着眼睛说着，一边说一边猜想这样的可能性。

    她还补充道：“这件事不能一次就达成，先在深夜中恐吓她几次，两三个晚上睡不着觉，加上精神紧张，她就很容易在第三次坦白。”

    杨非一听，竟找不到漏洞。短时间内兰儿就想出了这个办法，不得不让他刮目相看。

    纳兰兰儿听不到回应，抬头看去，见杨非有种恍然，不由的有些尴尬道：“是不是觉得我和以前的纳兰嫣然很不一样？”

    杨非不自觉点头，不是不像是根本变了个样，以前即便不是纳兰嫣然，是纳兰兰儿的时候，也不见得她会如此多谋。