
    愤怒已经快燃烧她的理智，她不明白自己为什么这么愤怒，但是一想到自己被阿大一直欺瞒着，心里就一阵怒火燃起。

    乱走一通之后，安思宁才发现她根本没有地方可以去，而且也不知道自己现在在哪里。回头朝一个就近的宫女说道：“带本公主去贵妃娘娘所在。”

    宫女知道公主的身份尊贵，不敢违抗，行了礼便在前方的带路。

    路克肆远远跟在后面，看到她朝着皇上寝殿的方向走去，忍不住皱起了眉头。

    来到寝殿的时候，夜无双并不在这里，孙公公也就不在。还未接近殿门，护卫便将手中的刀枪交叉在一起阻止安思宁进去。

    安思宁原本就生气，看着眼前一臂宽的冷兵器，变脸起来：“你们好大的胆子！本公主来看贵妃娘娘竟然敢拦着！”

    暗处的路克肆恨不得上前将那两个对公主兵器相向的侍卫脖子扭断。

    那两个侍卫只认皇令不认人，“皇上有令，除了温太医不管谁来，只要没有皇上在场一律不得进内。”

    安思宁指着他的鼻子道：“什么皇上有令，本公主和你们贵妃娘娘是朋友，连皇上都以礼相待，你们敢这样拦着，不怕皇上砍了你们脑袋么！”

    “皇上下的命令，卑职誓死遵从，如若皇上责怪卑职等自当认罚。”

    好一个有板有脸的忠诚侍卫，气的安思宁快要掏出银针大开杀戒。

    “本公主不为难你，你让人进去通报你们贵妃一声。”这句话她几乎是咬着牙说的，今天不知道怎么回事，好像所有人都在惹她发火！

    “皇上有令，贵妃娘娘正在静养，不得让任何人叨扰。”

    安思宁：“…………”

    她的耐心用光了！她就是要见到纳兰兰儿！连自己从王国中带过来的属下都可以欺骗她，中原的侍卫也给她脸色。

    她不发火真当她好欺负吗！

    “本公主今天就是要见到纳兰兰儿，就看你们挡不挡的住了！”说完一脚踹开了刚才说话的一个侍卫。

    因为公主身份尊贵又是一介女流，在他们这些侍卫的眼中根本没有什么威胁性。没想到会有这么突然的变故，看对方的身手干脆利落，周围的侍卫突然聚拢过来，摆成一字型城墙，誓死阻挡安思宁的模样。

    路克肆蠢蠢欲动，生怕公主吃亏，但是这些侍卫的身手他心里有底，知道伤不了公主，又加上刚才公主受气，拿这些人出出气也好。

    这么一想，他就没有现身，而是紧密的关注公主的身影，手掌中不知不觉多了五根银针夹在指间，一有不对就马上出手的状态。

    那个被踹的侍卫爬起来，继续拿着刀枪档在公主面前，他们只听从皇上的命令，但是也不敢对公主不敬。就是拿着刀枪朝天，一幅宁愿当肉沙包的神情，这后宫的侍卫数之不尽，替补的就在后面，他们这批倒下了马上就有另外一批补上来。

    “你们的耳朵是聋的吗！本公主要见纳兰兰儿而已！”

    气愤难耐，神经紧绷，有一种想把阻碍的所有人撕碎的冲动。

    “皇上有令，除了温太医任何人不得入内。”

    安思宁二话不说又想动手。

    听见外面嚷嚷的纳兰兰儿派采莲出来迎接安思宁进来。

    采莲一出门就看见这个仗势，顿时吓了一跳，眼看公主又要动手了呵斥道：“住手！贵妃娘娘有请公主。”

    安思宁的怒火平息了一些，朝那些退到两步行礼的侍卫冷哼一声，她大踏步进了殿门。

    采莲给她行了礼，随后也踏进去关了殿门。

    这一出消息很快就被侍卫传给了夜无双知道，毕竟是纳兰兰儿让请进去的，他要是这个时候回去有点不合时宜，便挥挥手让侍卫退下。

    云子晴进去寝殿之后，就看到躺在床上的人正含笑看着她，“公主好久没见了。”

    “不，是你没有醒来。”安思宁自顾自的来到床边的椅子旁坐下。

    纳兰兰儿笑而不语。

    采莲上茶，安思宁接过来之后，依旧脸色不好的低着头看杯中茶叶。

    “公主，这是怎么了？”

    纳兰兰儿询问，安思宁看了采莲一眼，意思明显。

    “采莲，你现在出去候着吧。”

    采莲不着痕迹的看主子一眼，眼神中似乎有些犹豫，将还不能下地的主子留在这里单独跟公主在一起，要是出了什么事都不知道。

    纳兰兰儿用眼神示意她出去，得到主子这样强烈的命令，采莲不敢违抗，行了礼便退了出去。

    整个大殿只有纳兰兰儿含笑躺在床上，安思宁端着热茶神情落魄的不说话。

    静寂了一会之后，安思宁抬头看着脸色已经好看不少的纳兰兰儿道：“你好像很开心的样子。”

    “天天躺在这里，公主来看我自然开心。难不成哭丧个脸么？还不得把公主吓跑了。”纳兰兰儿依旧含笑说着。暗自猜测公主是不是因为杨非拒绝了她，所以不开心。

    安思宁想了想她说的没错，“你开心本公主不开心。”

    “不介意的说来听听，我可是说过给你借双膝盖给你的。”

    安思宁轻皱起眉：“如果你发现你很信任的人有事欺骗你怎么办？”

    纳兰兰儿眼中带着疑惑，看来她猜错了？安思宁这次来不是为了杨非的事。仔细思考了一番之后，她回应道：“这个欺骗有威胁到公主的性命吗？”

    “那倒没有。”安思宁想了想回答。

    能让公主这么苦恼的人应该在她心里有些地位，又听见这个欺骗没威胁到公主的性命，不由找安思宁身边的人代入。

    “公主，你说的人是那个冷着脸的护卫吧？”

    安思宁一楞，似乎没有想到会被纳兰兰儿猜出来是谁。她也不在意直接点头，“他刚才说马上就要个回王国。”

    纳兰兰儿也惊奇的这件事来的那么突然，因为他们全部都以为安思宁一行人都在年后才回去，加上安思宁虽然说是来选驸马的，可她进宫到现在也没有提一星半点关于选驸马的事。

    心里旋转间，纳兰兰儿试探道：“他突然提出回王国，是因为他的任务得到了？”

    安思宁真心觉得纳兰兰儿的脑瓜子才好聪明，总能从她的一句话当中敲出背后的原因，跟她说话有些威胁。

    但是她又直觉纳兰兰儿很可靠，想着飞云也不是什么大事，坦白出来：“是为了飞云，阿大来到中原是为了飞云。”

    那时纳兰兰儿正在昏迷当中，当然不知道飞云是什么。

    “飞云？”

    安思宁知道她昏迷了很多天，叹口气道；“就是救你醒来的药，这个药很难找，皇帝当时也是下令全国重金赏赐，等了三四天才等到这个药，要不是飞云草药，你哪有这么快醒来啊。”

    纳兰兰儿明白过来。她倒是不知道还有这一出，“那飞云药草阿大现在是得到了，所以要回王国赶着医治谁？”

    安思宁冷下脸来，“只是有了眉目，就是不知道医治谁，本公主来中原是拐杨非回去的，结果手下是为了找飞云，而且还从来没有跟我说过，简直太不把本公主放在眼里了！”

    纳兰兰儿意识到他们来中原的目的不是简简单单的只有这两个，也不可能当着公主个的面撕开来讲，瞧着安思宁生气的神色，比看到杨非不苟言笑的时候还要抓狂。

    这个阿大在公主的心里也不是一般的侍卫。

    知道那个话题不能深入下去，纳兰兰儿改为调侃道：“真可惜了，公主刚来的时候，我还以为是跟我朝大将军的事情气恼，原来是跟自己的侍卫怄气。”

    安思宁不满了，“侍卫怎么了？他是从小就跟在我身边的侍卫，自然不是一般侍卫可以比的。”

    纳兰兰儿这些天不是愁自己不能下地，就是淑德两妃会不会对那几个妃嫔下手。今天为了早点解决这个公主的烦心事，不得不八卦道：“看来那个阿大的的地位果然比杨将军的地位还高。”

    安思宁竟然没有反驳而是安静下来，过了一会才道：“那天在江畔的时候，我被你们的大将军拒绝，那个气的简直不得了。后来过了一两天发现也没有什么，很奇怪，我现在看杨非就像看一个普通人。”

    纳兰兰儿也思考了一下回道：“可能那时候你还小喜欢那种杨将军那种气质的，看见杨将军你自然就以为自己喜欢上他，加上你天生执拗，想靠近杨将军的念头始终不肯除去，现在别拒绝了，脑子里清醒过来，自然也就没什么了。”

    “你分析的好有道理，那我之前的感情算什么,不是白白浪费了吗！”安思宁有些不甘心道。

    “这个，也不是没有得到什么，至少这份感情给你在那段时光里，留下了美好又干涩的回忆不是？”

    安思宁闭上眼睛，想起多年前那个坐在马上的身影，竟然无比模糊起来，杨非这个人还真的只是她当做的一个目标吗？这份感情来的久去的快。