
    还在低头苦苦的想计策，突然被一道熟悉的声音呼唤，云子晴立刻想也没想就响亮的答道：“是贵妃姐姐，子晴在。”

    刚说完，其他的人的视线几乎都聚集在她的身上，连同青禾青叶带雨惊出了一身冷汗。

    说好的不出的状况，这叫状况百出！

    夜无双也在看着她，比一般妃嫔矮上一些的个子，清秀可爱的脸蛋，应该也有十四五岁了，只不过看起来比那些身材拔尖的妃嫔还小。

    他还是听见这么异类的回答，这种情况下，她不是应该迈着小碎步来到兰儿面前谢恩吗？

    纳兰兰儿却一点都不在意，笑道：“皇上您瞧，子晴说话很有趣的，很单纯的小贵人。”

    没人敢接纳兰兰儿的话，最后还是夜无双道：“嗯，确实和其妃嫔不同。看来她很讨你欢心。”

    纳兰兰儿不太满意：“皇上，臣妾和子晴那是姐妹情谊，子晴性格开朗，是看臣妾受伤所以故意搞怪呢。”

    这个不是机会是什么！

    云子晴上前来慢慢的跪在地上，眼眶盈泪道：“皇上，妾身有个不情之请。能否答应妾身在娘娘伤好期间留在华颜宫照顾？妾身在宫中孤苦无依，平日受了不知多少贵妃姐姐的照顾，妾身这次能醒来也是因为贵妃姐姐相助。求皇上成全！”

    她说的可是真话，神情和眼神都不是伪装的。

    纳兰兰儿好似也是一幅被突然而来的话语冲击了，久久不能回神。

    夜无双倒是显得很冷静，他看着这个小贵人不错，和纳兰兰儿的关系又好，即便陪她一起解闷还是可以的。

    侧头看床榻上的人儿询问：“兰儿，你觉得如何？”

    没等纳兰兰儿回答，云子晴再次道：“贵妃姐姐，您就答应了吧，子晴保证不给您添乱。”

    纳兰兰儿笑了笑，一脸心疼云子晴的样子，软软的回答：“皇上，臣妾不用子晴来照顾，但是许久没和子晴一起说说话，可以让子晴暂时住在华颜宫吗？”

    “这件事，你拿主意就好，不过为了防止有的人有二心，朕还是不得不说，若是贵妃娘娘在养伤期间又受伤时，你们一个个都得提头来见。”

    最后一句话摆上了帝皇气势，宫中所有宫女和奴才都跪了下来。

    这也算是一个插曲，夜无双只不过在处理奏折的时候火速赶来处理纳兰兰儿的事罢了。

    奏折堆积，他还是要回去批阅的。

    “兰儿，朕就先回去了，若是身体有什么不舒服的去请太医，派人来通知朕。”

    纳兰兰儿心里感动，点头目送夜无双离去。

    最近的事情那么多，真是难为皇上了。

    等皇上带着人走了之后，纳兰兰儿才笑道：“你们全都起来吧。”

    得到主子的批准，那些个宫女奴才都笑意满满的起来再次跪下：“恭迎主子回宫。”

    纳兰兰儿继续笑着颌首，示意婉儿让他们起来。

    知道主子身上有伤，其他的奴才不敢打扰，全部都轻轻的出去。只剩下云子晴一伙人。

    云子晴看着床榻上纳兰兰儿，眼眶一红，上前趴在她的床边道：“娘娘，您吓死子晴了，子晴就知道您一定会醒来的。”

    “既然知道本宫一定会醒，你还吓什么？起来坐椅子上。”

    云子晴听话从地上起来坐在床边的椅子上，眼巴巴的看着纳兰兰儿：“子晴就知道娘娘一定会醒来，但是还是很担心的啊。从昏迷中睁开眼睛没多久就听见那些宫女说娘娘受了重伤，我却什么都不知道。”

    纳兰兰儿打量着她道：“昏迷了这么久，那张脸好像越来越小了？身体有哪些不舒服？可有请太医来瞧过了？”

    “看过了什么事都没有，倍儿棒。娘娘还是关注自己的身体，看您的脸色这么的苍白，到底是谁这么大胆敢刺杀您！”云子晴说到最后已经带上了愤怒。

    纳兰兰儿拍了拍她的手背：“凶手逃不掉，倒是你刚醒来就惹了一件麻烦事？”

    应该算是大事了，而纳兰兰儿却说是麻烦事。

    刚说没两句话就提起自己麻烦事，云子晴也是顶不好意思的。也不能隐瞒最后如实道：“那天去荷花池看见了一个侍卫长威胁一个长得不错侍卫，让他听从德妃娘娘的话，好像是要去糟蹋谁的意思，子晴估摸着不是去搅合安美人，就是德妃自己红杏出墙。”

    虽然已经猜测出了原因，但是听到云子晴说那男的是德妃自己要侍卫的时候，纳兰兰儿还是忍不住笑了起来，解释道：“这德妃才进宫没有一年，她如何会有红杏出墙的心思，你真是的。”

    云子晴没有任何的不好意思，纳闷了一下：“当时他们的计划被我撞破，似乎有威胁我意思，子晴只好搬出您了，后面还是嘲笑了德妃一下。”

    “不用说了，按照你的话，德妃一定气的恨不得把你撕了。本来她好好的计划被你搅合就够她恨的。”

    云子晴自然也知道，口直心快直接嘀咕：“谁让德妃谁的主意都不打，偏偏打他的。”

    这句话的声音很小，但是还是让纳兰兰儿听见了，她挥退青禾青叶采莲婉儿等四个婢女道：“本宫有些话要和贵人说说，你们先行出去吧，好好守着。”

    她们不敢多嘴，一个个的走了出去。

    整个寝殿就剩下云子晴疑惑的望着纳兰兰儿。

    “娘娘？”

    纳兰兰儿组织了一下语言道：“子晴，本宫有件事要问你，务必如实回答。”

    气氛突然变的那么严肃，云子晴也认认真真起来。“娘娘，有什么事你问，子晴一定如实回答！”

    “你，是不是认识那个侍卫，他是你的什么人？”纳兰兰儿给她刚才嘀咕那句话，瞬间将所有线索串通起来。

    云子晴万万没有想到问到但是这个问题，反映过来之后想了想：“娘娘，我不认识那个侍卫，只是第一次见到娘娘那天，曾经不小心摔倒，被他救了一下。”

    纳兰兰儿：“他叫什么名字？”

    云子晴：“陈桀啊。”

    纳兰兰儿：“一般在哪个位置当值？”

    云子晴：“在荷花池的那条道上，但是么，每两天他会换一次位置。”

    纳兰兰儿的心里越来越沉重，“一般什么时候他会出现在荷花池那条道？”

    “双数的日子他就会在那里值岗。娘娘问这个干嘛？”云子晴不解道。脸上还是那么的无辜，丝毫不知道自己知道的那么详细是为了什么。

    纳兰兰儿觉得周围的人都好像中了魔障，上午才刚经历了安思宁的感情事，没想到云子晴这个笨蛋也被情网缠身。而她自己还不自知，这样也好。

    她叹了一口气道：“以后不要再和那个侍卫有任何的联系了，假装什么都没有发生过。”

    云子晴呆愣，随后有些为难的说着：“娘娘，德妃娘娘不会放过他的。子晴昨天让他离开宫中，他又不肯离开。”

    离开？纳兰兰儿赞同，离开是个好办法。只要那个侍卫离开皇宫外远远的，这样就能让云子晴安全。

    后宫的妃嫔和别的男人有苟且勾搭的话，哪怕没有做出什么伤风败俗的事，都会被处死的。死法都很惨，已经苟且的妃子会对她用木马。未苟且的也是毒酒一杯白绫一条。

    想到那个下场，纳兰兰儿就打了个冷颤，她不会让云子晴落到那个下场的。

    她不点名云子晴对那个侍卫的感情，只要还未发觉就好。

    平复下自己想了那么多的脑子，“他不肯离开说明他是个贪心的人，在生命受到威胁的时候都不肯放弃侍卫能往上爬的机会。”

    云子晴不太赞同道：“娘娘，他不是那种人，德妃也是拿着他家人威胁他的。”

    “这样吗？也对，好好的就提出不当侍卫要出宫是件很麻烦的事。这件事本宫会去处理的，让他离开皇宫。”纳兰兰儿心知不能操之过急，想到那个侍卫不肯离宫，多半是因为舍不得放弃这个机会，没关系，威逼利诱他总会妥协。

    那个侍卫不是只是德妃的隐患还是云子晴的隐患。

    其实她有想过，一个无名的侍卫，一个偷听到的云子晴，他们两个都没有办法说服别人去相信德妃要去找个侍卫做坏事的话。

    但按照德妃有些过分追求完美形象的性格，估计哪怕侍卫和云子晴说的话不能威胁到她的妃位，也绝不会容许他们两个给德妃身上留下一点点的污点。

    云子晴早已高兴的笑不拢嘴，之前还在想怎么用让贵妃娘娘帮她想个办法解救出那个木头侍卫。

    没有想到娘娘自己包揽了过来，顿时趴在床边感动的眼泪汪汪。

    “娘娘，您一定是子晴这辈子的大大大贵人，一定要救出那个木头侍卫哦。”

    纳兰兰儿看着她装可怜的样子，伸手跟摸小狗一样摸了摸她的头。

    嗯，一定会救出那个侍卫的，相当于救出你。要怎么让你看清那个侍卫的真面目，傻傻的你自己都不知道用情已深。