
    他不甘心，上前一步道：“你真的有飞云？”

    “当然。”温子锦笑道。

    “我还有一个问题，你是怎么知道这些事情的！”路克肆眼中有些浓烈的戾气。

    温子锦低头一笑：“本来是不想告诉你的，但是你是否还记得一年前给公主看病的那个老头大夫？”

    “你……”路克肆错愕。

    “嗯，所以按照这个约定，公主保证会没事。”

    次日。

    皇上留宿淑颜宫的消息四处传开，淑妃被冠上盛宠之名。除了本人又有谁知道其中的盛宠。

    为了彰显淑妃在后宫的权利，夜无双赏赐物品让孙公公亲自送去淑颜宫，想借此让淑妃更有威望的管理后宫，如果还发生上次那种事情，夜无双可没有那么多时间去处理。

    加上兰儿身体还没好，最近半个月是不可能让她劳累。

    将那些事交给淑妃打理，甚好。

    皇上宠幸淑妃，德妃眼巴巴的等着今晚皇上宠幸她，在期待和嫉妒的心情下，她终于等到了晚上，可是静悄悄的，没有一个奴才进来通报过！

    安静的德颜宫中，再次想起了清脆的陶瓷破裂声。

    德妃控制不住的自己的脾气，不知道为什么自从住进这个德颜宫以来，情绪越发不受控制，当然她也没打算在自己的地盘上压抑。

    “为什么！为什么皇上今天晚上没有来！凭什么淑妃昨晚就可以得到皇上的宠幸！还被赏赐了！”

    德妃有气难平，浣儿心里很平静，贵妃娘娘恢复的很好，她只要跟之前一样继续侍候着这个德妃，误导着德妃就行，这是她被赋予的重任。

    “主子，我们不能再坐以待毙了，贵妃娘娘现在在皇上那处不能下手。加上贵妃现在还在重伤中，威胁最大的还是淑妃，等淑妃站稳了跟脚之后，这个后宫被贵妃和淑妃分管，哪有主子的事，这样的事情不能接受！”浣儿气愤又真诚的望着自己主子。

    德妃听了之后果然又莫名的就将气消掉，独立无援的时候有一个人跟自己同一个鼻孔出气，哪怕她一个奴才都没关系，因为奴才就该效忠主子。

    “浣儿有什么好办法吗？本宫不能人受了。”

    浣儿亮晶晶的看着德妃道：“主子，你一定要安美人死吗？”

    话题转折太快，德妃冷下来脸来：“呵呵，难不成你一个奴才还同情起一个比你高级一点的奴才了？”

    浣儿早就对这些事情免疫，同样运用自己的一肚子坏水道：“回主子，奴婢是在想，您让安美人去找淑妃娘娘麻烦，然后回去让安美人家假装自杀，还不如直接让这安美人在淑颜宫出事？这样还不是更加的搞臭淑妃的名声。说不定皇上一怒之下还惩罚淑妃呢。”

    “处罚？”德妃眼神朝着浣儿看去。

    “度量不好造成恶劣后果的妃嫔，一般会被打入冷宫面壁思过？”浣儿同样揣测着。想着之前德妃拒绝除掉淑妃的态度，那就用这种方式测试一下淑妃到底在德妃的心目中存在哪种重量。

    可是，听到冷宫的时候。德妃竟然犹豫了。淑妃那样的人需要将她整进冷宫的地步吗？

    浣儿看见的德妃的犹豫之后，就知道淑妃和德妃两个人的感情，并非完全是虚假的。最后也就沉默了下来。

    德妃将这个问题放在一边道：“这件事以后再说吧，先按照原计划的人去办。”

    浣儿点头，“等主子的侍卫找好，奴婢立刻去办。”

    德妃意味深长的笑了笑：“放心，给你找来的绝对是个脸蛋好的，不能亏待安美人不是。”

    浣儿笑了笑，估计是怕安美人发现自己的贞操被丑男破了之后，宁愿死都不愿意替德妃办事吧。

    好心情还没有平复多久，慈宁宫突然派人通知德妃去一趟。

    得知这个消息，德妃看了一眼浣儿，后者也是不知道会发生什事。

    因为慈宁宫那位已经很久没有让德妃去了，淑妃倒是去过几次。

    到底还是不敢怠慢，连忙收拾好仪容带着一众婢女匆匆出门，刚出宫门没有多久，就看到前方的淑妃。一时之间脚步都满了下来，皇太后同时让她们两个去，难道是发现了什么！

    她看向浣儿，浣儿扶着德妃的手稍微用上了一丝丝力气，安慰道；“主子，我们什么都没有干，要镇定。皇天后这次还不知道找主子有什么事。”

    德妃听了之后，心情平静下来，只道：“不是什么好事就对了！”看得出来，德妃对这个皇太后还是有点意见的。

    毕竟皇太后心里也是彻底的放弃这个棋子，不聪明不懂事的棋子用起来不会有结局。只不过碍于德妃的父亲当朝丞相，所以才会时不时的召唤过来，好声好气的关心下。

    殊不知就是这种想要她过去就过去，不过去就不管丢在一边的行为，让她更加的恼恨。

    她们在这里说着悄悄话，一抬头就看到前方的人影停了下来，似乎在等着德妃。

    德妃没有办法，只好加快脚步的赶上前去。不要说什么德妃怕淑妃久等，她们都是怕皇太后就等罢了。

    淑妃那边还有个眼熟的刘嬷嬷在前面带路，德妃看见了不免多想。去通报淑妃的就是贴身刘嬷嬷，去通报她的就是一个随便的阿猫阿狗！

    浣儿感受到主子的情绪，只能咬牙忍着手臂上的疼痛。

    走上前之后，德妃不好的心情已经没有办法一下子收回来了。

    淑妃看着德妃的神情，虽然不知道她为了什么耍小性子，但是这是去慈宁宫，免不了多嘴一句：“妹妹大概是刚睡醒，瞧着脸上的神情还不太清醒，现在跟姐姐说说话醒醒神，不然去到皇太后那里还是这个样子，可就不美了。”

    德妃抬头看了模样更加娇嫩，脸蛋似乎能拧出水的淑妃。心里更加的压抑，一句话都不回答。

    淑妃看向浣儿，浣儿连忙地垂下头回答道：“回淑妃娘娘，主子昨夜没有睡好，刚吃完早膳想着睡个回笼觉，只是有些不清醒，走走就好了。”

    淑妃颌首，“原来如此。”

    刘嬷嬷就在几步远的前方笑吟吟的看着，德妃感觉到视线，抬头看去，正好对上了那个老奴的眼神。心一惊，明明她主子！现在怎么会有些害怕那个刘嬷嬷。

    不敢让皇太后多等，德妃跟上淑妃的步伐，在这个飘雪着雪花的天气中前行。时不时的有她们呼出的热气。

    在她们的身后留下一种似有似无的水汽。

    路上。

    淑妃看着德妃的神情已经好不少，开口低声道：“妹妹等会见到个皇太后，可不要摆这个脸色。”

    德妃看了眼在前面走的刘嬷嬷，不敢说皇太后的是。只能点点头。“姐姐已经学会了那些账本了吗？”

    淑妃提起那种账目，神情松缓道：“那些账目还好，已经差不多能掌握了。”

    德妃兴致缺缺道：“恭喜姐姐了，姐姐果然聪慧。”

    淑妃笑而不语。

    看出德妃还是不想开口说话，就没有再勉强。

    沉默间，两人已来到慈宁宫前。

    淑妃看着德妃，瞧出那么一丝丝紧张，知道皇太后之前都说了德妃几句，那种时候是绝对没有慈祥模样。现在看来，严厉到让德妃有些害怕了。

    不免安慰道：“妹妹没事，我们进去吧。”

    刘嬷嬷已经先行进去通报。

    德妃有些勉强的笑了笑，跟在淑妃的后面进去了，除了贴身婢女其他的宫女是没有进去内殿的。

    一如既往的进去之后就看到了坐在正上方的皇太后，手上还是挂着一串佛珠。闭着眼睛嘴唇微动，一幅入定老僧的模样。

    德妃却是知道眼前这个人睁开眼睛后会是怎样的凌厉。

    淑妃上前恭敬的行礼，德妃连忙一起道：“臣妾参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    刘嬷嬷这时候已经去到了皇太后的身边。做着泡茶一系列的事情。

    等她们行完礼之后，皇太后才睁开眼睛。入目的就是淑妃，她心欢喜。

    然后看向低垂着头的德妃，两名妃子站在一起，没有一丝可比性。

    她还是语气柔和道：“都起来吧，不必多礼。”

    淑妃先行起来，随后德妃才起来。淑妃由碧儿扶着，由浣儿扶着。

    “今儿没有外人，上来坐在哀家旁边吧。”

    这不是询问的口气，淑妃和的德妃谢过礼之后，上前淑妃坐右边，德妃坐在左边。

    “淑妃果然是太傅教导出来的女儿，很是聪慧，才两天就将后宫的账目学会处理，哀家找去三个老嬷嬷无一不是对你的赞赏。”

    皇太后老样子的拿过淑妃的手抚慰着。神情欢喜，连眼神中都是。

    德妃看见了，不想开口凑这个热闹。以前皇太后夸淑妃的时候，她为了增加存在感，附和过几句，最后都会皇太后数落。

    淑妃看了看左边低头的德妃，笑着道：“是皇太后过奖，臣妾还有很多要学习地方，不敢自傲。”

    “好，很好。”皇太后更加的看重这妃子，她是老来精，怎么会看不清淑妃的性子，有些高傲不会一直甘于听从她的指令。