
    走到快接近门口的时候，婉儿开始骂道：“连贵妃娘娘都敢不敬！真是好大的胆子！娘娘赏你三十个板子，外加跪在门口一个时辰。”

    门外的嬷嬷听了心颤，这个德妃身边的宫女怕是活不了吧！三十个板子？男子承受不死都半条命了，何况一个女流之辈。

    就在她们这么想的时候，殿门开了，婉儿押着眼睛红彤彤的浣儿出来。一出来浣儿就跟两个嬷嬷求助道：“两个嬷嬷，麻烦去请我家主子过来，贵妃娘娘，贵妃娘娘是想杀了奴婢，求求嬷嬷了。”

    两个嬷嬷很是为难，这件事本来就是德妃娘娘身边的宫女犯的错，贵妃娘娘这么处置她也不是说很过分。

    因为后宫对待以下犯上的奴才，处罚是很严格的。相比较那个地牢中的各种刑具，贵妃娘娘只打她板子也算是一种好的死法。

    眼看着两个嬷嬷没有反应，婉儿已经一招手将候在一旁的两个几个奴才招了出来。

    那三个奴才，一个抱着板凳，另外两个抱着棍子，迅速的在院落中的空地上远处摆好的凳子。

    婉儿押着浣儿过去，两个大男人立刻按着她背朝天头朝下。

    “娘娘饶命啊，娘娘这样对我，我家主子不会善罢甘休的娘娘！”浣儿尖锐的声音在华颜宫回响着，听着嬷嬷暗自叹气，这个宫女怕是被德妃娘娘宠坏了,竟然这个时候都不明白后果是什么。

    “真是死到临头了都不知道自己错在哪里。娘娘有令，赏这个宫女三十大板，看在德妃疼惜这个宫女的份上就不掌掴了！给我狠狠地打！这个对主子大不敬的奴才！”

    婉儿的狠厉丝毫不逊色浣儿的尖锐，何况她掌管了整个华颜宫的宫女奴才，早就立了威信在里面。这么一说，连嬷嬷都感觉心中发憷。

    贵妃娘娘身边一个宫女都这么厉害，怪不得都说贵妃娘娘温柔，原来有个这么唬住的宫女在身边。

    板子在婉儿的命令下，扬的高高的落在浣儿的臀部上，顿时一声哀嚎响起。

    打人的两个奴才像是用尽了所有力气，那打的才叫一个狠。御膳房两个嬷嬷听着这么凄厉的嚎叫声，看着处罚现场，眉眼都在跳。年纪大了看不得这种场面了。

    婉儿回来两个嬷嬷身边站定道：“两个嬷嬷也是亲眼所见这个宫女有多么的嚣张，才会受到处罚的吧？”

    浣儿的声音没有一开始喊的响，在她们说话间可能已经打了是个板子了。从来没有见过这么快狠厉的打板方式。现在那个宫女恐怕已经奄奄一息，她们哪敢说出任何一点不是。

    瞎眼的知道，贵妃娘娘有多受皇上宠爱，连忙附和道：“这个宫女确实口出不敬，还不知死活的故意倒掉贵妃娘娘的人参汤，这两个罪名都可以将她送去司法部了。贵妃娘娘心善只是这么轻轻的教训小宫女，是这个宫女活该活该，怨不得别人。”

    婉儿满意的笑了笑，一副苦恼的样子道：“谁说不是呢，德妃娘娘还得了德字称号，若让人知道她手下的宫女这么不懂事，只怕是要坏了皇家的名声，借此贵妃娘娘身上的伤都还没好都担心起这事了。”

    两个嬷嬷嘴角抽搐，还是赔着笑脸说是的是的。

    这些主子之间惩罚人还能找到各种的高大上借口。做奴才的只能附和。

    突然想起来这里的原因，两个嬷嬷突然跪下道：“老奴身为掌管御膳房的嬷嬷，没有护好娘娘的人参汤有失职责，劳烦婉儿姑娘向娘娘汇报，请娘娘责罚。”

    婉儿早就预料到了她们会这样，此时装出一个惊讶的神情上前扶起她们道：“这个奴婢已经跟娘娘汇报过了，娘娘说此事错不在你们，都是这个刁奴惹出来的事。所以若是有人问起这是何事引起的，嬷嬷们……”

    “老奴一定会如实汇报，是这个宫女嚣张跋扈目中无人，偷贵妃娘娘东西死不承认，并且故意破坏，哪怕来到华颜宫也敢口出狂言。”

    老嬷嬷简直把能用上的词语都用了，这个大冷天都被怕出一声冷汗。

    婉儿听了很是满意，说道：“两个嬷嬷真是明事理的，到底是年长的，瞧瞧刚才还牙尖嘴利的人现在都没了声音。”

    老嬷嬷看过去，只见趴在板凳上的人脑袋已经耷拉下来，心中一惧，连忙道：“劳烦婉儿姑娘跟贵妃娘娘禀报一声，御膳房这个时候正是忙碌时间，老奴们就先回去帮忙了？”

    婉儿笑了笑行礼：“两个嬷嬷慢走，帮忙将这个恶劣的宫女送过来感激不已，这是娘娘赏给两个嬷嬷的，望收好。”

    说着，从怀中掏出两个金镯子，递给她们一人一个。

    这些老嬷嬷有几个不爱财，刚才的惊惧已经被这个喜悦冲开，笑眯眯的接过来，不停道谢，然后脚步匆匆的离开。

    婉儿不屑的看着她们离开，知道宫门关紧，打板子的奴才赶紧停手，扔开手中的棍子去扶快死了的浣儿。

    婉儿走过去看了看她苍白的脸色，怜惜道：“辛苦你了。”

    浣儿笑了笑，轻轻推开他们站了起来，蹦跶两下，果然有些疼，但是绝对没有伤到皮肉。

    回头朝打板子的奴才竖起大拇指：“小公公好生厉害，气势高下手轻。”

    被她这么一说，打板子的奴才有些不好意思道：“昨天娘娘突然吩咐咱家练好这门手艺，时间太仓促，不然还可以做的更逼真一些。”

    婉儿看着这几个宫女奴才说笑，脸上也不自觉缓了缓，继续道：“晚点还有事呢，你们去把昨天弄来的鸡血撒在板凳上，注意要洒的像是慢慢流出来的那种。”

    三奴才拍着胸脯保证一定会做好。

    婉儿扶着浣儿道：“真的没问题吗？”

    “姐姐放心，只是有些酸疼，并没有伤到皮肉筋骨。”浣儿和婉儿手挽手的进了宫殿，确切来说，是被拖进去宫殿的，毕竟不能做戏做到一半中止。

    进了宫殿之后，采莲立刻迎了上来，看见浣儿的脸色有些苍白，也知道即便垫了一些东西也不能完全没事儿。

    三人来到的纳兰兰儿面前，天色还早光线足。纳兰兰儿看见浣儿脸上的苍白有些不忍道：“站在这里做什么，婉儿快带着浣儿下去敷药，休息一下继续，事情还没完。”

    婉儿连忙领命带着浣儿下去。

    采莲继续守着纳兰兰儿道，“主子，你确定德妃娘娘会上门要人吗？”

    “不来最好，来了也好做应对，总之不好掉以轻心，浣儿是不可能让她要回去的。”纳兰儿语气淡淡道。

    听得采莲笑的合不拢嘴，“那是，浣儿是不可能给她要回去的，娘娘接下来一切按照您的办法来。”

    纳兰兰儿只是轻轻的一勾唇，打发采莲出去道：“去看看云贵人腹痛好了没有，让她老实呆着，若是在德妃上门的时候跑出来，那就更加的精彩了。”

    采莲福身行了礼退下。

    走了没有几步，就听见身后的主子接着道：“要是不能保证，嗯在她的药中下一些安神粉，不必太多让她睡到傍晚就好了。”

    “是，主子。”采莲抿嘴笑了笑离开，主子对云贵人可真上心。

    整个大殿安静下来，纳兰兰儿望着床顶的帐子发呆，云子晴的食物相克可不是不小心的，厨房的人说，有宫女想吃红薯才会蒸一些出来，但是不知道会被端到她的餐桌上。

    呵呵，和身边的人玩游戏，也是一层一层的剥洋葱啊。

    不出一个时辰，后宫中的大小妃嫔都知道了华颜宫的娘娘出手责罚德妃娘娘宫女。一时间话题被炒得火热。

    因为贵妃娘娘这么多年在宫中可从来没有听说过这类事情，一向最温和的贵妃娘娘竟然处罚了宫女，而且还是德妃的。

    知情人士将这件事渲染的很厉害，全是德妃宫女太过嚣张目中无人太跋扈，贵妃娘娘看不过去才出手的。

    德妃是在宫中左等右等都等不来浣儿，一怒之下派了另外的人去御膳房查看，结果那个宫女带回了一碗已经冷透的燕窝粥，和一个大消息。

    她怎么也不相信，那个足智多谋考虑事情全面的浣儿，会做出这种事！

    奴才丢的不是奴才的脸，而是那奴才主子的脸面。她气的肺都要炸了，怎么可能坐得住。

    她将燕窝粥一扫落地，立刻就嚷着要去华颜宫，将皇上下的命令的抛在了脑后，她气愤浣儿做出这种丢人现眼的事情，想去问个清楚。还有浣儿知道她的太多事情，不能留！

    另外贵妃这样随意处罚她的人不派个通知，完全没有把她放在眼中，这样的认知她接受不了。要知道她是差点就可以要了贵妃性命的人，对方的伤口还没痊愈都这么藐视她？

    带着这种的愤怒的心情，德妃带了几个宫女就出了宫门。

    在杖责浣儿的时候还是个晴天，没多久外面就下起了小雪。

    婉儿帮臀部的伤口上好药之后，让她换一套保暖的里衣，而后将她湿哒哒的外衣拿进来，看的浣儿很是不解。