
    这是一个好坏并存的消息，路克肆看见阿二和阿三高兴也就没有再说什么，具体的事情还要等公主醒来之后祥谈。

    次日。

    早朝时间。

    夜无双和往日一样听着那些臣子汇报各地一些严重的事迹，突然殿外匈奴使者觐见。

    带着疑惑的心情，夜无双准了。

    文武百官望着这个面无表情的使者，心里都在猜想他来所为何事。

    “参见皇上。”使者的中原话说的还没有公主和路克肆流利。

    夜无双看了他凝重的神情，隐隐察觉对方应该有事要说。“使者请起，不知使者前来，所为何事？”

    使者直起身板，目光跟以往一样准确的搜索出杨非的位置。这一次他的眼神不是探究而是浓浓怒火。

    他恭手向前一步弯身，语气带冲：“在下想皇上给我国公主洗清冤屈。”

    夜无双放在龙椅上的五指一抓，紧紧的握住椅把，目光落在使者身上道：“哦？公主的冤屈？现在公主已经脱离的生命危险，何来的冤屈？”

    使者自然也知道公主生病的事情，但他是外交官，注重的是匈奴国在中原的形象和两国之间的友好。

    公主为何会来中原选取驸马，这件事他们只听说公主看上了杨非将军才跑来，昨天和公主殿中的人交涉，发现公主并没有大碍。

    而今他发现一个大家极其诋毁公主声誉的事。

    “皇上，贵国平民到处散播谣言，说我国公主爱慕贵国的杨将军，却不想惨遭拒绝说一个女子自作多情等，这些难听的言语四处散播，公主的名誉受到前所未有的重创。请皇上立刻处理此事！”

    大殿上静谧无声，要是大街上真的这么传，匈奴公主的名誉可真就在他们中原毁了，不是说是来谈和的吗？将他们的公主名誉搞这么臭还有盼头？

    所有的大臣都在等着皇上决策。

    夜无双也着实被突然而来的请求吓了一跳，下意识去看杨非。

    而杨非早已紧皱起眉头，之前已经交待胖虎去办这事，难道没有办妥？这下，可真麻烦！

    杨非抬头就看见夜无双看着他的视线，似乎在等一个解释。敛下心里的躁动，

    军机大臣看着他，眉间也没有松缓过，突然出了这件大事，而且牵扯到百姓，一时之间他也想不出有什么解决的办法。

    杨非出列，和使者站在一块，恭手朝夜无双道：“启禀皇上，这件事末将也是刚从使者口中听说，公主并没有如使者口中所说爱慕末将，这是个谣言。”

    夜无双挑了挑眉头，他不在乎这是不是真事，是真是假这个谣言他都要破解，就跟纳兰兰儿在后宫谣传不行的时候一样！

    但是这个百姓不是后宫，不能那么简单的就可以解决。

    所以他看着杨非，杨非再次低头道：“既然这个谣言和末将有关联，请求皇上.将这件事交由末将负责，末将一定会还公主清白，抓出幕后之人交由公主惩戒，堵住众人悠悠之口！”

    夜无双拍了一下龙椅。“这件事关乎公主的清誉，将军一定要肃清谣言，将罪犯揪出来认错受罚！”

    “末将领命。”杨非板着一张脸，退回了队列，和军机大臣默不作声对视一眼。

    匈奴使者还是死死的盯着杨非，似乎认为这些事就是他传播出去的谣言。可是对方一幅局外人的神情，公主又昏迷不醒，让他如何的不生气！

    夜无双怎么会看不到使者的神情，但是没有找出原因之前，都要假装看不到。“使者不必生气，我们一定会找出散播谣言的真凶，肃请这些事。”

    作为一个匈奴的使者，他没有人马，人在屋檐下不得不低头，解决谣言这件事还是要交给他们中原人负责，因为他们出面的人只会坐实。

    带着不情不愿的语气，使者弯腰行礼道：“那就交给贵国处理，希望贵国能尽快的解决，王国只有一公主，不可如此污蔑。”

    “使者放心，朕也不会容许那些歹徒放肆，这件事马上就会解决，还请使者耐心静待。”夜无双温和有礼的说着，帝皇之势又外放。

    一个使者也不敢在他面前再提过多要求作怪。

    等使者退下去之后扫了一眼众大臣，冷声道：“众爱卿没事的话就退朝吧，将军手中的事交由其他人去做，现将城中的谣言调差清楚再说。”

    “遵命。”杨非行礼。

    所有大臣行退朝礼，后有序离殿。

    军机大臣杨非和丞相走在最前面，出了大殿之后他们身后的臣子才各自结伴寒暄着离开。

    郭丞相和军机大臣一起走着，听到使者的话之后，带着一丝忧心望着杨非道：“将军，这件事恐怕的幕后之人一定要知道，如果是针对公主或者将军的倒有还好，老夫担心着有人在背后破坏两国关心就不妙了。”

    杨非淡淡的看了一眼丞相，然后颌首，没有出声应话。

    似乎也已经习惯了将军这个反应，丞相没有任何不满，朝军机大臣行了礼就先行离去。

    杨非和军机大臣站在原地，看着丞相离去。

    “大人，那件事您可有眉目？”杨非问的是银票的出处，他直觉纳兰兰儿出事的事跟丞相家脱不了关系。

    军机大臣示意他往前走着，边走边道：“他说那银票是出自他府中，当老夫问他有没有丢失过银票的时候，丞相笑说，他的府邸中还拿不出这么多银票。这件事即便是丞相有关系也绝非他本人所知悉的啊。”

    杨非目光深沉，“如果不是丞相本人所指使，府中又没有丢失银票，假若这是栽赃嫁祸的，背后之人一定跟外面谣传的一伙。他们的目的这么明显也这么的模糊，大人所知，朝中已没有反贼，经历过几次的天灾皇上处理的很好，已经得了民心。”

    “是啊，若说有人对我朝怀有不轨之心，也就只有匈奴人了。”

    杨非皱眉：“从他们进宫后，末将就派人一刻不停的盯着他们，没有发现值得怀疑的行迹，加上那个匈奴公主一直都在我们的眼皮底下活动。”

    比起匈奴公主，她更宁愿相信，是丞相的女儿或者丞相府中之人所为。德妃！

    但是他找不到证据，后宫他不可以随意进去，花会那天他们离开又没有告知妃嫔，就算在他们离开之后得知了，身在皇宫里的德妃也没有办法在这么短的时间内找到杀手。

    军机大臣心里也是焦急，已经过去那么多天了，皇上也不打算让这件事就这么过去，一定要他们尽快的抓到幕后之人。

    他拍了拍杨非大家的肩膀，“别急，这件事最后一个缺口就是找纳兰明，他知道背后的人是谁，那么应该掌握了不止银票这个证据。现在还是先将民间的谣言肃清，这会对两国之间成很大的裂口。”

    杨非颌首，对此也没有办法。谈完之后就各自离宫。

    华颜宫中，安逸的环境，宁静在此蔓延。

    突然一声受到惊吓的惊呼声打破这个氛围，采莲拍着胸口无奈的看着玩的欢乐的云贵人，行了一礼之后才道：“贵人，娘娘让奴婢喊您进屋，贵人不要再躲起来吓奴婢了。”

    “娘娘叫我？采莲怎么不早说啊。”云子晴笑意不减，听说皇上要处理朝政，大皇子要忙功课，都只有傍晚才会出现，那么白天这段时间就是她的天下了。

    纳兰兰儿拿着一册书，躺在床上优雅的看着，听见来人的脚步声之后，才缓缓放下书籍。

    “子晴见过姐姐。”云子晴欢快的应着，华颜宫是她雅馨宫的三倍，环境也好，她在这里不愁找不到玩的。

    纳兰兰儿看着她高兴的模样，叹了一口气：“要玩便玩，但不准独自出宫。玩够了就该收心了，看见本宫的书桌了吗？昏迷醒来到现在你就没有碰过笔，去吧，随你画丹青还是练字。”

    云子晴没有丝毫不满，怎样都好，她不讨厌画画。

    “是，子晴帮娘娘画一幅画吧？”

    说起画，以前在答应宫殿的时候，为了画出最完美的画像，她似乎的画了很多张，都收了起来。

    纳兰兰儿只是想让她静心，至于画的什么都行。便点了头。

    采莲看着蹦蹦哒哒跑去跟书桌的云贵人，朝主子笑了笑。“主子，也只有你能治得了贵人。”

    纳兰兰儿重新拿起书道：“没有办法，她性子太过活泼了，没有办法不管着没办法。”

    采莲收回放在云子晴那里的目光，突然想起一件很重要的事情，她坐在床边的椅子上，看着自家主子道：“主子，有件事忘记跟您说，浣儿上次说，娘娘这次受伤和德妃娘娘脱不了关系。德妃娘娘几乎亲自承认主子伤这重是她的功劳。”

    纳兰兰儿目光流转，看着采莲道：“确认吗？”

    “浣儿说了，她试探了几次，德妃都说了与她有关，还说自己费了这么大的功夫给淑妃捡了个便宜。”

    采莲想着德妃的时候，目光也是晦暗莫测，带着些仇恨却隐忍着。