
    小志子太过高兴了，一时之间机灵的他也没有想太多。纳兰兰儿曾经吩咐过，雅馨宫的人来请见的时候都不用拒绝，要进来通报。

    所以对这个云贵人的警备都不高。

    此时听见她这么调皮的说着对话，十分的歉然。一时高兴考虑的就不多了，毕竟这个主子可不在宫中，让云贵人进去的话可就以下犯上。

    青禾青叶呆在云子晴的身后一脸无奈，和奴才交谈是她们应该做的事，云子晴是个主子，哪有主子直接跟守门的奴才直接说话，并且还不端架子！

    我！贵人是主子怎么可以自称是我这个字呢。

    但是主子在跟他们说的那么高兴，她们提出来岂不是扫兴？

    哎哎哎……

    小志子实在是忘了云子晴的身份，云贵人跟他说话时候很亲切，说得不好听点就跟其他宫女和他一起说话一样。

    聊的那是一个兴起。

    云子晴说：“你不信我和你打赌，今天贵妃娘娘的一定会回来，要是她不回来……”

    说着她回头看着青禾有些可怜巴巴的感觉道：“青禾，你身上有带银子吗？”

    青禾嘴角抽搐，又不敢在外面面前说不，只好认命的从袖子里掏出一个碎银子递给云子晴。

    在宫中用不上什么银子，除了打赏和贿赂人心。

    云子晴欢天喜地的接过银子在小志子面前得意道：“呐，要是贵妃娘娘今天没有回来，这个银子就是你的了。”

    小志子看着那个银子笑眯眯，随后又有些为难：“贵人，我们拿着银子赌，主子知道二了还不得剥了咱一层皮啊。”

    “真是的，你不说我不说又有谁知道？小志子，你胆子这么小，以后要是坏人来了，你守在第一道关卡都不敢通报，岂不是害了贵妃娘娘？”

    云子晴也是个会用激将法的人。

    小志子也不恼，直接也从腰间掏出一锭跟云子晴一样大的银子：“贵人，奴才情愿赌输了，好几天没有看过主子，心里那是一个的急啊。”

    云子晴和他交换了银子，开始互相说和一些事情，青禾青叶负责查看四周有没有什么人在。

    说着说着半个时辰都过去了，一直站着腿能不酸吗？

    青禾青叶不担心自己，担心的是云子晴，毕竟她们当宫女的有时候站一天都是常事。

    更别提华颜宫守门的小志子了，他那是叫全天站。

    就算说着话，云子晴久了也是感觉到累，突然间她毫无形象的蹲在华颜宫的大门前。

    吓得青禾青叶赶紧去拉她起来，“主子，您不能蹲在大门口，让人看见就糟了。”

    “我不行了，站了那么久，腿好酸口好渴，贵妃娘娘怎么这么久了还不回来。”云子晴别青禾青叶两个人拉着不准蹲下去抱怨道。

    小志子赶紧一溜烟进去，倒了一杯温水出来，扫了一下四周之后才道：“贵人趁现在没人快喝！”

    云子晴不客气的接过茶杯，连忙饮了起来，一杯水全进肚之后才舒了一口气道：“如果现在还有一把椅子出现在我面前，那我就完全的活过来。”

    青禾青叶：“………”

    主子太丢脸了！

    就在她们这么放松的时候，小志子一把抢过云子晴手上的茶杯塞进自己的怀里。

    惊的云子晴主仆三人目瞪口呆，这是在做什么？

    还没有来得及问原因，就听见小志子低声提醒道：“好像皇上和贵妃娘娘正在往这边走来，贵人赶紧整理好！”

    这个提示简直更加的让她们心塞。

    云子晴深吸一口气，将自己的仪容随意的整理了一下，知道自己要假装不知道皇上和贵妃娘娘回来了，眼前的奴才更是要回答她的话，所以不能抬头发现皇上来到。

    演戏啊！做戏啊！拿出她本事的机会到了！

    专心的感受着身后的动静，总要他们快到了说话才能被听见。

    远处走来的明黄身影怀中抱着一个看不清面容女子，她全身上下都被顶级的皮毛裳裹着。

    身边的孙公公在边上走着，幸好没有下雪，他们漫步朝这里走来。

    如果不知道皇上怀中之人是谁的话，那么孙公公身后两名婢女就可以猜出她身份。

    那是婉儿和采莲。

    纳兰兰儿靠在皇上的怀里，感受着殿外的冷气，好几天都呆在皇上温暖的寝殿中，出来之后呼吸都顺畅了不少。

    视野的宽阔，身心愉悦。

    她早就看见了远处宫门口似乎站着几个人，可以猜出是云子晴。

    接下来就看皇上身边的孙公公怎么发现，以及云子晴按照她教的怎么回答。云子晴进来她的宫殿是唯一能安全一些的方法。

    随着距离只有两百米的时候，孙公公终于发现了这个宫门口的人数异常。

    他小声朝夜无双汇报道：“皇上，娘娘的宫门口似乎有其他娘娘在。”

    夜无双抱着怀中没什么重量的兰儿，心里正不舒服着。兰儿之前的就瘦，好不容易才养的气色好一些，这一受伤比以前更加的没有重量了。听见孙公公这么说，皱着眉头望去。

    直接道：“赶走便是。”

    纳兰兰儿心里咯噔一声，还没开始计划就要被打断了？果然意外来的好快……

    孙公公得了指令准备先行一步去将宫殿门口的人儿赶走，采莲和婉儿对视一眼，满满的无言。娘娘的计划在皇上面前还没开始就失败了！

    纳兰兰儿轻轻的扯了扯夜无双胸膛上的衣裳，她整个人都窝在了皇上的怀中，看起来很娇小很虚弱。

    夜无双察觉到她的举动，停下脚步低头询问着：“怎么了兰儿？是哪里不舒服？”

    他一出声，刚打算去请人离开的孙公公停下了脚步注目相看。

    纳兰兰儿小声道：“皇上，可否告知宫门口站着的是何人？”

    夜无双微微皱眉，抬头望去，他并不相识。

    还是孙公公老道，在皇上示意之前开口回答：“回皇上娘娘的话，在娘娘宫殿门口的人是雅馨宫的云贵人。”

    夜无双不记得有这号人物。“云贵人？”

    孙公公再次提醒：“是的皇上，就是上次中了答应蛊术的那个云贵人。”

    夜无双这才有些印象，问道：“她已经没事了吧。”

    看见能站在这里的当然没事了，过去那么久皇上都没有派人问候过。

    纳兰兰儿看着夜无双道：“皇上，贵人在门口一定是询问臣妾的身体情况，她向来孩子气又视我为姐姐，这次臣妾受伤，小贵人多半是担心，她也和臣妾差不多时辰醒来的。”

    夜无双听着那有些虚弱声音，想起之前纳兰兰儿特地去答应宫殿找出凶手的事，看来这个贵人和她关系挺好。

    也就随意了，吩咐孙公公道：“不用去赶她。”

    纳兰兰儿听了感激不已：“臣妾谢过皇上。”

    “朕又没有赏赐你什么，兰儿谢什么？回去之后好好养伤，太医说了最多三五天就可以下地慢走，若是到时身子还没有养好，朕就把你关起来，谁也不许探望，直到你养好身为止。”

    纳兰兰儿笑了笑，转而望向越来越近的云子晴。

    听见一些脚步声的时候，云子晴就开口问道：“贵妃姐姐的身体好些了吗？姐姐说了什么时候回宫？好久没有看过姐姐了。”

    小志子配合的回答：“回贵人，奴才也不知道主子什么时候回宫，但是主子一定会没事的。”

    话音刚落，孙公公就用他那是嗓子喊道：“皇上驾到，贵妃娘娘回殿。”

    云子晴转身，小志子抬头，但是都不敢看过去，立刻就跪倒在一边行礼。

    “奴才参见皇上，皇上万岁万岁万万岁!见过主子，主子万福。”

    “妾身参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！见过贵妃娘娘，贵妃娘娘金安。”

    夜无双扫了一眼这个云贵人，有些疑惑，他宫中什么时候进了这么娇小的贵人？

    到底是看在纳兰兰儿的份上，夜无双路过云子晴身边的时候，留下一句话：“进来说话吧。”

    说完径直而入，云子晴在皇上停顿了在她身边时，心已经提了起来，生怕皇上一句话扔她出去砍了。

    现在看见皇上进去之后，立马从地上爬起来跟在后面。

    到了殿内的时候，所有的宫女和奴才都规矩的站在自己原来的岗位上行礼。

    夜无双看着华颜宫的周围都很满意，兰儿这些天没在宫殿，他们这些奴才都没有偷懒。

    熟悉的来到寝殿里间，婉儿和采莲赶紧把床铺好，夜无双小心的将怀中之人放在床榻上，拿去盖在纳兰兰儿身上的厚衣服，盖上被子跟在皇上寝殿的时候一模一样。

    跟在后面进来的云子晴立在一旁，不敢出声打扰，想着什么时候开口请命比骄傲好，因为万一破坏了气氛皇上才不会同意。

    “好了，你说要回华颜宫，现在回来了，可有朕的寝殿好？”夜无双坐在床前打趣道。

    纳兰兰儿答道：“臣妾这里哪里比得上皇上寝殿，只是臣妾在这个宫殿住了这么久，怪想念的，看，都是熟悉的宫女，还有云贵人和臣妾作伴，子晴快过来。”