
    云子晴咂舌，她还没有遇到过这种脸皮厚的人！

    为了防止这个滑头的人看出自己的意图，云子晴一幅听了好话的样子。随即故意的打量了陈桀一眼，朝侍卫长道：“原来德妃娘娘喜欢的这款类型啊……真是的，本贵人倒觉得侍卫长这个身材还不错呢。”

    侍卫长一听，整个人感觉都不好了。连忙云子晴行礼告退。

    眼睁睁的看着那个狼狈的背影消失在视线后，云子晴满意的笑笑。

    陈桀担心的事情没有发生，一开始云子晴的那种愤怒，好像要把事情闹大的样子，他还真的担心侍卫长会对贵人下手。现在看来贵人狐假虎威惯了，最会装气势。

    看见她的笑脸，连忙低下头道谢：“卑职谢过贵人。”

    云子晴哼了一声：“谢我什么？本贵人还以为搅了你的好事，正恨着呢。”

    “卑职不敢，侍卫长拿家人要挟，实在可耻，贵人大恩没齿难忘。”

    云子晴心里打着小九九，有心打趣道：“可以要求你做一件事？”

    青叶本想让主子早点离开这里，却听见主子正在和那个侍卫交易，顿时觉得自己主子好厉害，哪里都不忘拉人手。

    陈桀义不容辞。“贵人尽管吩咐，卑职一定办到。”

    哟呵，这个人真爽快，云子晴眼睛放光道：“你这辈子不要娶妻了。”

    “噗嗤”青叶没有阻挡住内心的惊讶，连忙用手捂住嘴巴，假装自己是个透明。

    陈桀也是一楞。

    云子晴昂起头看着他：“怎么，刚才不是答应的挺爽快的吗？”

    “是，卑职领命，这辈子不娶妻。”

    闻言，青叶又是一个声噗嗤，再次四处看风景风当起了小透明。

    云子晴满意了，刚想走，随后想到了什么道：“你尽快去请求出宫吧，在这个宫里你是不安全的了。”

    陈桀不说话。

    青叶连忙出声道：“贵人跟你说话呢！你怎么可以不回答。”

    陈桀依旧恭敬地低着头，不管从哪个角度看去，都是一个士兵在恭敬的回答主子的问题。

    “贵人只要求卑职做一件事情，那件事卑职一件答应了，所以后面的事情，恕卑职难以从命。”

    云子晴一口老血梗在喉咙差点吐了出来，被气的！

    青叶想着刚才自己主子说，帮忙做一件事情，真的只是一件。

    “你这个宫里已经暴露了，但凡德妃有那么一点后患意识都会除掉你。让你赶紧走还不走！”

    对方静默无声。

    云子晴再次哼了一声，转身走了，青叶配合主子朝侍卫放冷眼，赶紧跟上。

    陈桀看着离开的倩影，心说，既然知道德妃有忧患意识，也该知道既然被你撞破这件事，德妃又会放过你吗？

    青叶走了好久之后才发觉自己闯了大祸！

    “主子，我们刚才算不算是破话了德妃诡计？”

    云之前还在生闷气，只道：“当然！德妃既然敢红杏出墙，这件事你尽快去告诉华颜宫采莲宫女。”

    青叶颌首，片刻又想起来：“主子！重点是我们撞破了德妃的计划，她一定会找机会除掉我们的！”

    云子晴脚步一顿，“她不是应该害怕我们吗？要知道我们得知了她大秘密！”

    “主子！就是因为我们得知了德妃秘密，所以她才想要杀我们灭口啊。”青叶被自己主子的思维弄乱了。

    云子晴一想确实有道理，刚才只顾着让那个陈桀出宫去。现在想想自己也有大麻烦。

    不过她见不得青叶慌乱的神情，安慰道：“德妃想下手，哪有那么简单的事，你主子我多少次大难不死了?德妃的的把柄在我们手上，她不敢做的太过份的。”

    青叶心里踏实了些，但还是不太放心的催促道：“主子我们快回宫。”

    要是像上次那样不知不觉又出来一个宫女撞上就惨了。

    当云子晴回到雅馨宫的时候，青禾早就在门外等着，迎上去免不了数落几句。

    回到寝殿关上门的时候，她才正色的看着青叶道：“你们怎么了？”

    青叶赶紧竹筒倒豆将所有事情的经过说一遍，顿时青禾个瞪大了双眼：“德妃真的是这种人吗？”

    云子晴喝着杯中的红枣茶道：“要不是她自己找，那就是想找来祸害别人。”

    青禾赞同的点点头：“这件事我们一定要告诉贵妃娘娘，主子这段时间还是别出宫了，免的有麻烦找上门。”

    云子晴躺下，敷衍的点点头。

    不明白陈桀为什么还要留在宫中，难道他是那种爱慕虚荣发的人吗？她死命的思索的这个问题，不搞明白不愿罢休。

    青禾青叶没有再吵着主子，以为云子晴累了，小声的退了出去。

    而侍卫长的消息终于经过宫女传到了德妃的耳中。

    德妃端着茶杯差点又想将杯子摔碎，还是浣儿赶紧上前将她手中的杯子拿开，以及吩咐宫女把桌上的茶具全部收下去。

    “主子，冷静冷静，听她说下去。”浣儿在边上安抚。

    那个宫女头往下低着，不敢承受主子怒气道；“回娘娘，侍卫长说，说和那个侍卫商量这件事的时候，被一个贵人撞破了，还发生了的一些误会。最后被威胁了，说以后要是哪个宫里传出这个龌龊事，她第一个举报此事跟德妃娘娘有关。”

    “混账！”德妃怒斥一声。“贵人，就是贵妃手下的那个小贵人？胆肥了呵呵，真以为她有贵妃保护着就无法无天了？”

    德妃连纳兰兰儿也恨上了，阻碍她的人都可恨。

    浣儿听说是云贵人的时候，眉头不经间的中皱了起来。怎么会是她？

    德妃看着身边可靠的宫女浣儿问道：“浣儿一向主意多，你想想要怎么样除去这个自寻死路的贵人。”

    浣儿语塞，垂下头看着地板道：“回主子，奴婢一时之间没有想出办法。但是若是贵人不说出去，我们就可以拿东西塞住她的嘴。因为这个时候出点什么事都太引人注目。”

    这已经是浣儿暗地里的帮云子晴说话。

    德妃先是不同意，“现在这个时候不是正好闹事的时候？让淑妃收拾乱摊子！既然安美人的计划被发现了，就让贵人自己来顶上。”

    说这句话的时候，德妃兴奋起来，“听说这个贵妃娘娘挺看中那个小贵人，要是她死了贵妃生气和淑妃斗在一起，岂不是让本宫坐收渔翁之利？”

    浣儿笑的有些牵强。努力在脑海里搜刮反驳的理由。

    她上前一步悄声说道：“主子，如果让云贵人死，还要想个好法子才行，贵妃做事很仔细，上次云贵人被某个答应陷害的时候，她半天内就找出那个答应，还有皇上和将军都在，答应当场都被处死了。”

    是的，浣儿故意提起这件事，就是想吓唬住的德妃，让她打消这个念头。

    浣儿不知道那个云贵人跟贵妃娘娘有什么关系，唯一能确定的是云贵人是贵妃娘娘的人。

    她看着那个云贵人长着小巧，像邻家妹妹。笑起来很能感染人，很有活力。后宫中找不出第二个这样的妃子。

    德妃考虑了一下，没有回答浣儿。上次那个答应的事惊动了皇上和将军，确实很轰动。但是现在贵妃躺在病床上不是！

    轻蔑一笑，“本宫猜现在贵妃连地都下不了，何必怕她，即便给她知道了，贵妃也是有心无力。你怕什么！”

    浣儿干笑，这次德妃竟然这么不好搞定。之前谁说德妃性子鲁莽很好忽悠的！

    德妃蔑视完浣儿后，自己也低头琢磨起来，“本宫是绝对不能沾上这些不利自己的麻烦，得找个办法让皇上亲自赐死贵人。这样就没有疑点了。”

    浣儿猛点头，“刚才奴婢就是担心一个贵人死的太蹊跷，皇上会大动干戈的查起来，毕竟要是的贵妃在皇上面前耳语几句的话，后果……主子枕边风最可怕了。”

    德妃不满，看了眼跪在地上的宫女，一计上心头。“本宫知道怎么做了，既然她搅乱了本宫的计划，就为她自己的行为负责。现在时候未到，还是先整淑妃，安美人那边浣儿你再想想办法。”

    浣儿不明所以，只能应了下来。没有再打探德妃的那一计是什么。只知道后来都是平平静静的。

    当采莲从青禾嘴里得知这件事的时候，心如明镜。

    德妃这只手伸的可真够长的！

    午时。

    纳兰兰儿从睡梦中醒来，采莲和婉儿都在。外面还有熟悉的脚步声由远到近的传来。

    是夜无双。

    除了早膳，午膳和晚膳他都会回来寝殿看纳兰兰儿，毕竟是帝皇，心里的石头放下之后，更是忙个不停了。

    看见纳兰兰儿醒了之后，心情更是好了不少。上前走来带来一丝凉气，足以看出外面有多冷。

    “兰儿，今天感觉如何？”他坐在床边，先是让自己的手暖和之后，才伸手握住床榻之人的柔荑。

    “臣妾感觉比昨天好多了，皇上这么忙朝政，还抽出时间回来看臣妾，臣妾不安。”纳兰兰儿因为刚睡醒，嗓音带了一点点的沙哑。