
    纳兰兰儿看了采莲一眼，采莲摇了摇头，短暂的目光交流，让纳兰兰儿知道浣儿并没有联系她们。

    状似叹了口气，纳兰兰儿看着云子晴警告道：“不管是什么，你都不要冲动，没有本宫的允许，这段时间不要离开这里。”

    云子晴张嘴想说点什么，看到纳兰兰儿的严肃目光后，改成摸了摸鼻子点头。

    娘娘为她做了那么多事，她也不想给她麻烦了。

    倒是婉儿面无表情的看了云子晴一眼，片刻又移开了目光。这个障碍她一定会尽早的除掉。

    纳兰兰儿示意采莲和婉儿出去，殿内只剩下了她们两个。纳兰兰儿抓着她的手臂说道：“子晴，本宫知道你想帮那个侍卫，但是本宫还不能下地，如今掌管后宫的权利已经给淑妃暂代，本宫也不能直接跟德妃作对。她既然放着那个侍卫不动，那肯定是还有用处。”

    云子晴有些尴尬又有些高兴应道：“既然有用，短时间内德妃那个妇人就不会对陈桀出手！”

    “没错，所以你暂时不用着急，今天晚上若皇上来的话，会跟他请示明天让将军进宫一趟，到时请将军帮忙调离那个侍卫，你就可以放心了。”纳兰兰儿拿她当妹妹一般看待说道。

    云子晴很感激的看着纳兰兰儿，片刻想到了德妃的模样，气冲冲的跑到书桌上翻出一张画像，得意洋洋的打开给纳兰兰儿看：“娘娘，那个德妃的手居然伸那么长来的害你，可真是嫌自己活腻了。我们一定要教教她，让她知道应该怎么做人。”

    纳兰兰儿噗嗤一声笑了出来，那张画像上明显画着的德妃的模样，不得不说云子晴的画功很厉害。

    虽说后宫佳丽每个都能歌善舞，但是也有一个才艺特别好的。云子晴其他的可能没有看头，但是画画绝对是信手拈来。

    她手中的这张画，将德妃的五官和身材都走了样，但是就是能让人一眼就认出这是的德妃。

    云子晴看着纳兰兰儿笑了之后，自己有低头看画，脸上挂着满意，若有一天德妃真的满脸色斑，嘴唇红肿，掉发半秃，腰如水桶。当她照镜子的时候，面部神情一定更加的精彩。

    纳兰兰儿笑过之后，盯着那张画像问：“子晴，你每张画像都会在有下角写上自己的名字吗？”

    云子晴显然也注意到了那张画像角落的名字，有些不好意思道：“以前的师父教的，我一直跟他学画画不小心把这个习惯都学来了。每次都说要改掉，可每次画画都不小心再次写上去。”

    “出自你手嘛，有个标识挺好，这个画像等下销毁掉，要是被其他人传出去，你又有麻烦了。”纳兰兰儿不免多虑一些。

    云子晴听说要销毁掉，感觉可惜了，不过娘娘的话不能不听，云子晴仔细的欣赏一番后卷起来道：“等下就给青禾青叶毁掉，她们看见这么丑的德妃一定很解气。”

    纳兰兰儿望着她那张神采飞扬的脸，再次笑了笑。

    怎么会有女子在后宫里头还能这么有活力的过日子。

    “你现在有那么多烦恼，接下来你想怎么解决？”纳兰兰儿突然问道。

    云子晴愣了一下，似乎没有明白纳兰兰儿为什么突然这么问，这个话题跟德妃没有一点关系。

    但是有问必答，她对娘娘的忠诚。稍微想了一下答道：“娘娘，子晴的的烦恼都被您给解决了，比如那个木讷的侍卫，还有现在呆在华颜宫中很安全。子晴的安逸都是娘娘给予的。”

    纳兰兰儿愣了，她还没有发觉云子晴的安逸是她给予的，但是云子晴这么傻一定不知道她的麻烦也是她给予的。

    这个问题似乎没有意义了，她看着上方道：“今天晚上皇上会来这里，子晴要一起用晚膳。”

    云子晴还没有跟上纳兰兰儿的思维跳跃，只记住了今晚皇上会来用膳，而娘娘竟然让她一起吃！

    她当着纳兰兰儿的面大口呼吸道：“娘娘，子晴还是呆在自己的房间里面就好了，要是和皇上一起用膳，子晴会被的皇上拖出去斩了的。”

    诚然，这么说大夸张了。

    纳兰兰儿不是没有看过云子晴在宴会上的吃相，那个时候她很端庄，挑不出毛病。所以这个时候云子晴说的顾虑，都是借口罢了。

    “多少人期盼着能跟皇上同一张桌用膳，这种殊荣在你这里怎么就成了洪水猛兽？”

    云子晴吞吞吐吐着，没有找到合适的理由搪塞，总不可能说怕皇上色性大发。一下子点名让她侍寝吧！

    平时还不怕，这不是娘娘现在身上受伤吗？怎么想都不可能给皇上侍寝。

    纳兰兰儿还真的想问出个理由出来，她不可能一直用自己的光环保护着云子晴，她要让云子晴有自己的光环。

    虽然心里有些压抑，但是想到夜无双一天身为皇上，一天就不会只有她一个女人，那么既然都要给其他女人的，何不如让云子晴去分一杯雨露？

    因为云子晴已经不可能出宫了，她是后宫妃子，脱离了答应的身份的贵人。下半辈子就是在后宫生存的命。

    云子晴挣扎了许久，突然跪坐在床前的地毯上，望着纳兰兰儿的眼神有些复杂。“娘娘，您能保证皇上不会让我侍寝吗？”

    纳兰兰儿心一突，皱了眉头。“为什么？子晴你是后宫的妃子，没有皇上的宠爱和一些自保的手段，未来那么长你怎么过？你也知道后宫不是你安分守己，日子就能安静。”

    “娘娘，您说的子晴都明白，只是子晴真的不喜欢皇上，我……”云子晴发现不能勉强，她单单想象了一下就浑身恶寒，有一种宁愿死也不要被碰的感觉。

    纳兰兰儿还是第一次见到说不喜欢皇上的妃嫔。如果皇上是个糟老头还好，可是夜无双现在正值壮年，容貌和气质在整个皇朝找不出第二个来。

    云子晴抬头看了看盯着她的纳兰兰儿，有些讨好道：“娘娘，子晴保证不惹事，就暂时让子晴好好的这样下去。至少这段时间不着急是吧是吧？”

    纳兰兰儿摇头有些无奈的看着她嬉皮笑脸。“给你时间慢慢考虑，在本宫伤好至之前就要给德妃一个教训，不然你出去华颜宫之后，德妃还是不会放过你的。”

    “不就是德妃她爹是当朝的丞相吗？民间总说天犯法与庶民同罪，若是德妃犯法了皇上会不会治她的罪？”云子晴纳闷的想着，她知道后宫才不会那么简单。

    纳兰兰儿闭上眼睛，她当然皇上为了前朝的稳定，不管德妃做了什么都不会赐死，除非现在的这个丞相不要了。

    不然最严重也只是打入冷宫罢了，按照德妃的性子住进冷宫疯掉是迟早的事。

    “这件事是皇上决定的，我们没有办法干预。不过皇上也不能什么惩罚就是了的。”

    听着纳兰兰儿冷静的声音，云子晴拿着画像嘟囔着。“什么嘛，就知道她的背.景硬，皇上会放水。”

    说完看着闭上眼睛的纳兰兰儿，伸手捂住了嘴巴，坐了一会之后，看见纳兰兰儿依旧没有睁开眼睛，小声的说道：“娘娘，子晴今晚还是在自己的房中用膳了哈，晚点用膳没关系，您和皇上先吃，好好休息小的告退了。”

    说完猫手猫脚的离开。

    丝毫没有发现不背后之人已经睁开眼睛好笑的看着她离去。

    不能再等了，既然浣儿说伤她这件事和德妃有关，那么即便不是主谋，德妃也是脱不了关系的。

    云子晴早早的躲在自己房中不出现，夜无双果然来到华颜宫用膳，哪怕没有奴才先行来通报，也给纳兰兰儿猜中了。

    跟他一起来的还有大皇子，夜无双抱着大皇子一进宫殿就直奔着纳兰兰儿所在走去。

    相比他略匆忙的脚步，床榻上的人儿倒显得很平和。

    随着一声母妃，纳兰兰儿提了些精神。

    床前不多时就多了一个小团子趴在床边。

    夜无双虽然笑着，但是敏锐的纳兰兰儿还是看出了他有烦心事。

    安抚了大皇子之后，抬头温柔的望着夜无双道：“皇上，您有什么烦心事吗？朝政那么繁忙，皇上应该抓紧时间多休息才是。”

    夜无双以为自己已经伪装的很好，却没有想到还是一眼就被纳兰兰儿看了出来。

    有些歉意道：“朕已经刻意调节了心情，连朕的儿子都没有看出来，反倒被兰儿看出来了。”

    纳兰兰儿点了点大皇子的鼻端道：“麟儿哪是没有看出来，而是没有说出来罢了。”

    夜无双转而看向自己儿子，果然看到了那抹调皮的笑容，还真是……他以为自己的情绪克制的很好，没有想到早已经被儿子和兰儿看穿。

    上前蹲下揉了揉大皇子的头发道：“既然你已经看出来了，还不告诉你父皇，是想在你母妃前看父皇出糗吗？”

    大皇子笑眯眯的，眼睛笑成一轮弯月，有些骄傲道：“才不是，父皇这么累母妃知道了就会安慰父皇，有母妃在，父皇就没那么累了。”