
    纳兰兰儿平静的看着皇上道。“有……”

    她话还没说完一个巴掌扇在她的脸上，立刻白皙的脸上浮现出一个五指印。夜无双心疼的神色一闪而过，想起她刚才承认有在菜里下药，心就痛了起来。

    既然如此，何必央求他放过德妃？难道是在他面前装样子吗？明明有机会可以处死德妃，为何要用这种肮脏的手段！

    纳兰兰儿捂着火辣辣的脸颊，她没有在意皇太后的举止，只是看着夜无双，她看见了夜无双闪过心疼，更多的是失望。

    他又一次不相信她，他对她失望了。

    皇太后打了她一巴掌之后，心情甚好。但是她脸上还是一派震怒的神色，指着纳兰兰儿的鼻子道，“哀家年纪大了，皇上心疼哀家才将后宫管理权交给你，可是你看看自己的所作作为！简直令人发指，心肠如此恶毒！不配当贵妃！”

    纳兰兰儿压抑心中的怒火，冷冷的看着皇太后，迟早有天她会亲手杀了她，给她全家报仇！

    这般想着他眼中的杀意暴露，皇太后被她的眼神所震慑。年纪大了，威力远不如以前了，现在竟然会被一个贵妃给镇住。

    然而，纳兰兰儿还未的开口说话，就被另外一个巴掌打醒。那种宽厚的触感，就是经常给抚摸她脸颊的皇上。她这次不再是无动于衷，而是惊愕。

    夜无双被她的目光盯着，手掌微微颤抖，他打了她，打了那个发誓要保护一辈子人。

    可是不能怪他！他看见了纳兰兰儿面对他母后流露出来的杀意，她想杀了他的母后！这是个可怕的认知。

    纳兰兰儿说不上心里是什么滋味，采莲一直已经流下了眼泪。

    她看着皇上想说些什么，一张嘴就疼，感觉到嘴里的鲜血，她想这两个人下手都不轻啊。

    皇太后有刘嬷嬷扶着，平复了心情之后，再次恶声道，“你这泼妇，恶毒的女人。”

    这时，外面被派去检查她们寝殿的宫女从外面的进来，先是跟皇上和皇太后行礼之后，视线落在纳兰兰儿的身上，她们跪下奉上一样东西道，“启禀皇上太后，奴婢在华颜宫中找到了这个药粉，它夹在贵妃娘娘的衣裳里面。”

    孙公公神色一变，不着痕迹的望了纳兰兰儿一眼，随后接过那个药粉，在夜无双的示意给仵作查看，宫中的仵作会的都多，见识的也多。打开药粉包一闻就知道毒肠粉。

    得到仵作的答复，夜无双看着纳兰兰儿的眼神全是失望，他之前可能还不相信纳兰兰儿会做出这种事，但是刚才她那充满杀意的表情，全落入了他的眼里。岂是心寒二字可以表达明白的。

    纳兰兰儿只记得自己留下了巴豆粉，虽然知道德妃可能出事了，但是从进来到现在都没有人给她解释一下，德妃是出了什么事，即便是死了也要给出死因才是。

    皇上不说话，皇太后指责起来，她贵为皇太后心中藏了事，在长年累月的紧张下已没有什么高雅姿态。

    “哀家不知道德妃跟你有什么仇，但后宫的规矩不管犯了什么错都有刑部决定。你贵为贵妃，竟然下毒毒死后宫妃嫔，罪该处死！”

    纳兰兰儿知道，她就是恨不得自己马上去死，可是她现在心里还有个疑惑，她下的明明的巴豆粉，怎么变成了要人命的毒肠粉。其中必定有人陷害，说不定就是皇太后这老女人。

    她想，无论如此她也要跟夜无双解释一二，将目光落在夜无双身上，她开口道，“皇上，臣妾下的是巴豆粉，只是想让德妃拉肚子。并非想要害她性命。如果要娶她的性命，何必这样脏了自己手。”

    夜无双看着她冷静无比的目光，以及她被扇红的脸颊，她的嘴角残留着鲜红，那是凝固的血液。

    他应该相信她的，可是这个冷静的样子，再也不是记忆中那个柔弱时刻需要他保护的女人了。还有那个充满杀意的眼神，他从来没有看过她陌生的一面。

    以至于让他忍不住相信眼前的人有可能杀人。

    皇上没有说话，皇太后又出声列出刚才得知的消息。“巴豆粉？贵妃真是说笑，这桌子上残留剩菜里面只有毒肠粉，德妃临死前在地上写下你贵妃二字，在你的寝殿中找到药粉。证据确凿，您还能着这么冷静的用巴豆粉掩盖过去？皇上，事到如今你还放任不管吗？”

    纳兰兰儿心里是慌乱的，慌乱之后头脑渐渐的冷静下来。即便是一开始的慌乱也丝毫没有在面上表达出来。

    所有的箭头都指着她，看来这次她又被人暗算了。

    这次死了个德妃，上次死了个皇贵妃。难道她纳兰兰儿真有一踏进冷宫就能收割人命的本事？冷静之余她还有心情自嘲。

    这件事必然有内鬼，她何不将计就计。不过如今不顺从他们处置，也没有办法能证明自己清白。今天真是给了她一个大好的意外。

    采莲一直跟在纳兰兰儿的身后，听见这一件件直指主子的线索，自然知晓主子被人陷害了，连一向恩宠娘娘的皇上都动手打了主子，眼下还是这幅冷脸不打算救主子的情况。这样下去，主子危险重重。

    顾不上太多，这个紧急的情况下，采莲想也没想就跪下道，“启禀皇太后，这不是主子的错，这毒，这毒全是奴婢给下的！奴婢就是看德妃不顺眼，德妃不但辱骂宫女，还在宫中经常体罚奴才。奴婢一个好姐妹活生生被德妃用开煮了腿，至今那条腿算是毁了。”

    采莲考虑不了那么多人，她只想救出主子，哪怕顶罪或者连累别人都没有关系。

    纳兰兰儿冷静的神态出现破裂，她亲自弯身想扶着采莲起来，急道，“谁让你胡乱认罪，没有做过的事为何要认！”

    采莲死活不肯起来，她虽然知道她们没有杀人，可在这种情况下，没有人出来顶罪的话，主子一定会遭殃。

    她不肯起来，纳兰兰儿心里真急了，她不怕皇上和皇太后如何处置她，至少不会要了她的命。因为她的义父和义兄都在这京中，他们顾忌着，不敢随意乱来。

    倒是采莲这丫头这么一顶罪，不管能不能帮帮她不说，自己却是没命活了。

    皇太后不想纳兰兰儿身边有一个这么忠心的宫女，连死都不怕。她震怒，今天非要将纳兰兰儿拉下马不可，岂容一个小姑娘在这里碍事？既然这个奴才找死，她不介意收拾了去。

    “来人，将这个奴才拉出去杖毙！”皇太后的声音冷的都能冻死人。

    皇上摆明了不相管这事，这里就是皇太后最大，皇太后的话那些侍卫岂敢不听，加上他们心里也都认定是纳兰兰儿毒死德妃的，连侍卫陈桀都不敢相信纳兰兰儿。

    皇太后的威严在此，纳兰兰儿却是敢于违抗，她拦在采莲的面前道，“这个丫头是护主心切，皇太后就是这样草菅人命？”

    瞧见都这个时候了，纳兰兰儿都还敢反抗她，皇太后火冒三丈，“这件事和你们华颜宫的人的脱不了关系！这些人都是有罪的，有这样的主子，身边侍候的丫头能是什么好东西，不是处死就是发卖到边疆。”

    这话说的狠，纳兰兰儿一向冷清惯了，但是身边这些宫女对她的好，她能感受的到。

    这是仅剩的很宝贵的东西，即便明白对她好的人都不会有好下场，纳兰兰儿也已经给自己做足了准备，可是听见皇太后嘴里的话她还是忍不住恼怒，到底不是想象中的那么简単。

    她将唯一的希望放在一直没有说话的夜无双身上，她用受伤的脸和坚毅的目光望着他，字句清晰道。“不管这些证据多么的充足，你对我有多么的失望，认为我有多么的狡辩，我只求皇上看在多年的情分上，放过华颜宫的人，不要伤及无辜。以及，我没有下毒，不管你相不相信。”

    不等夜无双回话，皇太后就想上来撕了她的嘴巴，死到临头了还在蛊惑她的皇儿。

    皇太后厌恶道，“你们都逃不了！”

    夜无双看着纳兰兰儿那双眼睛，不受控制的答应下来，“朕答应不伤及华颜宫的奴才，而你证据确凿，暂打进西宫候审。”

    纳兰兰儿笑了起来，对此没有异议。

    皇太后对于他们之间的微妙气场插入不进去，只将不满摆在脸上，证据都找到了！还候审什么？

    当然这些话她没有说出来，她怕说多了她的皇儿会心疼那个余孽，然后跟以前那样放过她。

    采莲泪眼朦胧的望着纳兰兰儿，这个时候了主子不为自己求情，还给他们这些奴才求情。这种恩情他们一辈子都报答不了。

    后面的侍卫很快就上前押着纳兰兰儿去西宫，西宫是另外一个冷宫。

    夜无双看见那些侍卫粗鲁的样子，出于习惯很想说，小心点别弄伤她。但是话到喉咙口就给挡了回去。

    押送的侍卫里头就有陈桀，纳兰兰儿看见他们伸手，微微皱了眉头躲开道。“别碰我，前面带路我自己会走。”