
    得到皇上的命令之后，路克肆毫不犹豫的抱起公主踏步离开。

    夜无双再次审视这个护卫，男女有别他竟然当众抱起公主？但随后一想到，在他眼中，恐怕都是不放心他们的。

    眼睁睁的看着路克肆脚步匆匆离去的身影，夜无双看着温子锦问道：“神医，公主的病是个什么情况？”

    温子锦既然和匈奴国人交易了，又怎么会说出实情，只道：“公主身患旧疾，应该是小时候就有的，不知道怎么的今天发作了，挺危险。”

    “那她此时？”

    “此时已经无碍，但是还是要多加注意修养。”

    夜无双思索，若是公主在皇宫中出了什么事，还真是会引起麻烦，接下来还有太后寿宴和除夕夜的安排，全部交给从未管理过后宫的淑妃，他还有点怀疑会不会出差错。

    温子锦上前替纳兰兰儿把了脉，发现她的伤口已经痊愈一半，只要不用力应该会没事。

    在纳兰兰儿殷勤的目光下，温子锦朝她点了头，算是同意。

    纳兰兰儿松了一口气，夜无双回头等温子锦诊断完之后才道：“神医，兰儿的伤没大碍吧？”

    “回皇上，娘娘的伤口已经正在痊愈，再过多几天就能好了。”若是换做别的太医，这个伤口至少要养上个把月才行，在温子锦的手中也只是需要七八天而已。

    纳兰兰儿趁机道；“皇上，臣妾回华颜宫养伤吧？自古皇上的寝殿就不得让妃嫔乱入，臣妾在这里一天，皇上的寝殿就不得安宁。”

    夜无双负手而立道：“这是朕的寝殿自然朕说了算，那些麻烦朕通通赶走，你需要静养自然要有一个好的环境。”

    “臣妾感恩皇上，只是臣妾现在已经醒来了，伤口也恢复的很好，回华颜宫的话也不会有影响，皇上每天来回跑，累了身子臣妾不安。”纳兰兰儿低垂下眼睑说着。

    夜无双也有他的思量，听出了纳兰兰儿话里意思。

    温子锦在这个时候出声道：“皇上，娘娘回她的宫殿是可以的，对伤口没有什么影响。”

    夜无双说道：“回去华颜宫，指不定会有其他妃嫔上门打扰。”

    纳兰兰儿笑道：“皇上，臣妾已经好久没有和姐妹们说过话了，偶尔俩聊天怎么会打扰呢。她们都是有分寸的。”

    鲜少看过她这么坚持，夜无双这才察觉，每天都让她一个人呆在这里，应该会闷吧。毕竟他也是回来看看她就离开没有久留。

    转向太医再三确认：“神医，兰儿回去她的宫殿真的没有问题？”

    温子锦淡然核颌首：“回皇上，没有问题，再过三五天娘娘就可以下地慢走。”

    他这才无奈的看着纳兰兰儿道：“朕就依你了兰儿。”

    纳兰兰儿笑着应了声谢皇上。

    婉儿这时已经从外面进来，站在一边没有引起其他人的注意，只有纳兰兰儿瞧见了她，看见她微微点了头，心里也就放心下来。

    而云子晴这边还在愁眉苦脸的往华颜宫走去。见皇上啊！总是怕怕的，比起后宫那些个淑妃德妃她都不怕，怕的就是皇上。

    虽然看着自己这身小身板，皇上应该看不上，但是还是不想在皇上面前露脸也不想让皇上注意到她！

    何况她还在想怎么解救出那个木头侍卫，德妃的计划被他知道了，被她搅坏了，如果她想以防万一，凭她能调动那个侍卫长的能力除去一个名不经传的侍卫还不是跟踩死一只蚂蚁一样？

    都怪那个谁，没事长得比其他的侍卫好看干嘛？

    看着主子闷闷不乐的模样，青禾还以为云子晴紧张，温声在边上安慰道：“主子，皇上的脾气很温和，加上有贵妃娘娘在旁，不会有事的。”

    那个高傲的婉儿宫女已经来说明，为了防止德妃在背后下绊子。便假借伺候贵妃为借口，让主子去华颜宫同住，这样也好有个保障，现在这个时候没有人敢去华颜宫闹事，皇上在边上守着。

    云子晴虽然不想见到皇上但也不至于紧张，她只是紧张那个木头。德妃对付他比对付她简单多了。

    要怎么做呢？

    眼看就走到了华颜宫的不远处，青禾拉着主子不让她前进，而是躲在远处的花园大树边，看着主子这么没有精神的份上，忍不住她又开始唠叨起来：“主子等下见到的可是万岁爷，你不能再这样魂不守舍，对万岁爷不敬是可以赐死的，连贵妃娘娘都没有办法解救。”

    云子晴回神：“这么恐怖是？”

    青禾青叶同时点头：“当然！”

    云子晴深呼吸将脑海中那些无能为力的念头吹走，这件事还是要跟贵妃姐姐商才行，看在那个侍卫救过她一把没让她摔跤的份上，不能眼睁睁的看着他被害了。

    收回心的云子晴反应过来看着她们这般偷偷摸摸的模样，无言：“我们这是要要做什么？不是说要去贵妃姐姐的门口守着吗？”

    青禾叹气的看着自己主子：“主子刚才婉儿宫女过来说明的情况的时候，您是不是没有再听？”

    这个嘛……云子晴知道婉儿对她的一直以来的敌意，若不是她知道婉儿是贵妃娘娘的左膀右臂，她早就设计她了，所以她只听重点，贵妃娘娘只是说她今天会回华颜宫，到时她过去伺候再跟皇上通报一番即可。

    青禾在一边重新将婉儿的话说了一遍：“主子，婉儿宫女让我们先来到华颜宫的不远处等着，等看见皇上的时候再出现跟皇上请命留下来照顾娘娘。”

    “我们为什么要等到皇上出现的时候再出现，这样不会太刻意了吗？贵妃姐姐会华颜宫的时候都没有传出来，如果她前脚刚回宫，我后脚跟上的话，皇上会以为我一直监视着贵妃娘娘动静，试问这样的人，皇上会同意放在贵妃娘娘的身边吗？”

    云子晴打量着四周说道。

    以前华颜宫的周围就比较少人，因为听说贵妃娘娘喜静。如今华颜公公的主子离开了那么多天，感觉这周围更加的没有人气了。

    青禾青叶听着云子晴的话惊呆，这么一看确实有些道理，躲起来等皇上出现再出现这么赶巧谁信？

    “主子，这个方法是贵妃娘娘身边的贴身婢女说的，那贵妃娘娘岂不是想对主子不利？”青叶说话向来直接。

    云子晴很恨铁不成钢的赏了她一个爆栗，“没有贵妃娘娘你们的主子早就遇害了！”

    青叶摸着自己头顶嘟嘴：“刚才主子分析出来不就是对主子不利的消息吗？”

    “笨蛋，谁说那个婉儿是贵妃娘娘的贴身婢女，就代表她说的话全是贵妃的意思。”云子晴看着远方来说华颜宫的路子。

    这个婉儿不会是想在背地里搞鬼吧，但她又没有做什么不利于贵妃娘娘的事，她这么对她估计是想帮贵妃娘娘铲除障碍物吧。

    要不是看在婉儿忠心的份上，这么算计她真把她云子晴当笨蛋吗？哼。

    青禾已经明白过来的大概是怎么回事了，想到若是贵妃娘娘设计让主子给皇上留下不好的印象，那样根本没有必要。那个婉儿宫女真的很可疑。

    “主子，那我们现在应该怎么做？”

    云子晴环顾四周之后没有发现什么人影，自信道：“当然是自然的上门假装询问贵妃娘娘有没有好一点，这样等到皇上和贵妃回来的时候，看到是我先在门口，就没有那么多疑心了。”

    青禾和青叶表示通过，但是想着皇上和贵妃不知道什么时候才回宫，只说今天有没有说今天的什么时候，那她们岂不是要在华颜宫的门口站很久？

    得知这两人的疑虑，云子晴望天无语，只说：“这点苦都吃不了还能干什么？”

    这回换青禾青叶面面相觑了。

    跟着主子朝着华颜宫的门口走去，门口的两个小太监依旧坚守岗位的守在门口，看见常客云子晴，赶紧行礼。

    所有后宫的妃嫔相比较，华颜宫中还真只有云子晴来的次数比较的多。说常客也不足为奇。

    云子晴不知道他们知不知贵妃娘娘今天会回来的消息，开口便道：“贵妃娘娘让本贵人在这里等着，今天贵妃娘娘会搬回华颜宫来。”

    他们一听呆了，片刻之后满脸惊喜道：“真的吗？贵人从哪的得知的消息？主子真的今天就回来了吗？”

    他们惊喜的面容感染了云子晴，确实是个值得高兴的日子，不免又开始忘记了自己的身份开心回答：“我骗你们做什么？娘娘说了让我在这里等着，今天她一定会回来，然后让我跟皇上请命，说留下来照顾贵妃娘娘。”

    其中一个奴才已经迫不及待的跑进去宣布这个好消息了。

    小志子则略显沉稳，眼睛里却溢满了欣喜道：“贵人进殿等主子回来吧，主子都让您来这里等着了。”

    云子晴摇头：“娘娘让我在门口等着，然后碰到皇上和娘娘一起回来的时候，提出请求，进去等的话我会被皇上一句话咔擦掉脖子上的脑袋。”