
    但是她知道不能出现一丝差错！这可是关乎长在她脖子上的脑袋存活问题。

    她深吸一口气，神色有些慌张，在外人眼中就是做贼心虚。嘴硬道：“你凭什么说我调换贵妃娘娘的东西？只是刚才看差了而已。”

    婉儿上前将食盒的盖子盖回去愤慨道：“你看差了？贵妃和你家主子中间隔了一个淑妃娘娘呢！你怎么就没有看差淑妃娘娘的？”

    “贵妃娘娘身边的宫女都跟一样蛮不讲理的吗？我说看差了就是不小心看差了，还能怎么样？”浣儿强自镇定的说着。盖上写着的德妃的食盒就想离开。

    婉儿一把阻挡在她面前，盯着她怀中的食盒道：“我要看一下你怀中的食物。”

    “笑话！这是我家主子的食物！你是什么人说看就看？”浣儿更加的抱紧了怀中食盒，让人看了越发察觉有猫腻。

    婉儿一手抓着她的手臂，一手打开刚才盖着的食盒盖子，再拿开碗盖，看见里面的红血燕窝，立刻就要去抢浣儿抱着的锦盒。

    “还说你没有动手脚！我家主子的汤汁是五百年的人参！皇上特地拿来给娘娘补身体的！你定然是调换了我家娘娘的东西，快给我交出来。”说完两个人就开始拉拉扯扯。

    其他的宫女都不敢多说一句话，只是躲开了些，不想插手又不愿意错过这个好戏。

    贵妃娘娘和德妃娘娘两个主子的大宫女在一起争执，这个消息够她们谈论好几天的了。

    浣儿死都不肯放开，婉儿死都不让对方走。

    “你给我换回来，那是皇上赏给我家主子的，德妃娘娘敢喝是想要以下犯上大不敬吗？有本事去跟皇上要啊！抢我家娘娘的算什么本事。”

    婉儿死死的抓住浣儿的手骂道。

    浣儿疼的龇牙咧嘴，这可不是假装的，真的是被婉儿抓的手臂疼。

    “我家主子最近身体有些虚弱，听说大病初愈的患者不应该进食这些大补的补品，为了让贵妃娘娘早日康复才帮忙调换的，你知不知道感恩啊！”浣儿吼着，周围是里外三层的宫女，看的好生热闹。

    周围的人都听见了她们所说的话，刚才她说的话明显是承认自己调换了贵妃娘娘的药材，顿时都对浣儿鄙夷起来。

    从来没有人偷摸调换娘娘的补品还能用这种你该谢我的口气。

    婉儿也是气急了，“娘娘还等着这个人参汤来补身子，你要是毁了，娘娘和皇上都不会放过你的！”

    说话间，门外已经有嬷嬷在赶人挤进来，看见贵妃和德妃两个大人物的宫女在争夺也是头晕晕的。

    “你们在争什么？不赶紧拿各自的补品给主子送去，耽搁这么久是想造反吗？”嬷嬷一声吼，立刻就将那些看戏的宫女吓的一哆嗦。

    嬷嬷恐吓了周围的宫女之后，顿时换了个语气道：“婉儿姑娘和浣儿姑娘是在做什么呢？有什么问题可以说出来给老奴瞧瞧该怎么解决。”

    婉儿说道：“嬷嬷来的正好，这个德妃娘娘身边宫女竟然敢私自调换我家主子的补品，被奴婢抓个正着还敢狡辩！现在还不愿意放手。”

    嬷嬷一听，认同了婉儿的话的七八分，谁让贵妃娘娘整个后宫最大的妃子也是最得宠的。

    她们都知道贵妃娘娘的补品不是普通妃嫔可比的，这个一听说是调换，心里也慌了，要是出了事，贵妃娘娘怪罪下来，她们几个老家伙也不能幸免。

    “你不是德妃宫中的宫女吗？赶紧把手上的食盒放下！那可是贵妃娘娘的东西，动了皇上会砍你头的！”

    嬷嬷尖叫着刚想上去一起抢，周围的宫女都在看着戏码再次提升一个局面。

    突然浣儿喊了一声停！所有人都在看着她停止了手上的动作，眼睁睁的看着她抢过食盒一用力扔在地上，食盒倒地流下一串水渍，明显就是汤汁。

    其他人都没有想到浣儿会这样做，竟然会这么嚣张。

    婉儿不可置信的指着她后退两步道：“你……你！”气的说不出话来。

    浣儿拍了拍手道：“不要意思，本来想将食盒拿紧的，不小心手滑了。”

    嬷嬷怪叫一声，扑过去拿起食盒闻了闻，“这是贵妃娘娘人参汤！怎么会德妃娘娘的食盒里！”

    嬷嬷这么一喊，不管是晚来的还是一开始来的，都明白了是件什么事情。

    浣儿后怕的退后几步，刚想逃走就被的堵在身后的另外一个嬷嬷拦住。“你个大胆的奴才竟然敢动贵妃娘娘的东西，还这么对娘娘不敬！简直是活腻了！跟我们去见贵妃娘娘！让娘娘来定夺你的下场！”

    婉儿这时走在贵妃娘娘的食盒边，从里面取出那个燕窝粥，拿过自己的空食盒，冷声道：“从来没有人敢对贵妃娘娘不敬，你竟然敢这样做，这条命已经是贵妃娘娘说了算，别指望德妃娘娘能出面救你！”

    而后看向嬷嬷的行礼道：“劳烦嬷嬷将这个无法无天的嚣张宫女押到娘娘的宫殿里面，今天这个事也还是和娘娘禀报的。”

    嬷嬷赶紧点头应和。

    浣儿被身强力壮的嬷嬷抓着，想逃也逃不了，只能喊道：“奴婢都是为了贵妃娘娘好，你们这群不识好人心的奴才，娘娘吃了人参汤伤情不定不会好！”

    此话一出，周围的宫女更是哗然，敢这样不盼着贵妃娘娘好，迟早会被皇上打板子砍头的！

    婉儿冷声冷气；“凭你这句话就可以给你定个死罪！”

    嬷嬷心疼的看着蔓延在地上的人参汤，那可是她们熬了两个时辰的浓缩精华！就这么的被扔了!周围都蔓延着人参汤的香味，让人忍不住多嗅了几口，精神气爽了。

    等到嬷嬷押着浣儿离开御膳房后，看戏的宫女觉得没有停留在里这里的必要了，赶紧上前拿走各自的食盒紧张离去。

    说好一时半会去拿了就马上回去，结果看到这么一出戏就耽搁了好半天。

    人来人往，只有桌上凉掉的燕窝粥和摔倒在地上散发着香味的食盒，无人问津。

    其他宫女抱着各自的食盒回宫殿，路上就已经议论纷纷。

    嬷嬷押着浣儿去了华颜宫之后，并没有见到贵妃娘娘本人，只是让婉儿和采莲押着一脸害怕的浣儿进了寝殿里面。

    进去前浣儿都在喊：“我是德妃娘娘的宫女，贵妃娘娘不能处置我，要经过我家主子的允许才行。”

    在这个咆哮声中，两个御膳房的嬷嬷满脸鄙夷，这个宫女也太不懂事，贵妃娘娘是什么人？不说比德妃娘娘得宠，地位也比德妃娘娘的高！加上贵妃娘娘的人参汤被那个宫女动了手脚！哪里还不够资格出手？要知道德妃娘娘没有亲手将奴才送上门就已经失礼了。

    寝殿的门被关上之后，采莲和婉儿押着浣儿的手立刻放开，无声对望相笑，悄悄的走到纳兰兰儿的床前行礼，“奴婢浣儿见过主子。”

    这个才是她真正的主子。

    纳兰兰儿早在她们在门外闹的时候就已经醒来。此时看见浣儿平安无事跪拜她，立刻扬起了笑脸道：“没有外人不必多礼。事情进行的很顺利吧？”

    这话是朝着婉儿问的。

    婉儿喜滋滋笑道：“浣儿和奴婢的演技都不错，肯定骗过了她们，事情进行的很顺利就差门外的那两个嬷嬷回去散播消息了。”

    纳兰兰儿嗯了一声，看着还跪在地上的浣儿道：“辛苦你了，事情还没有结束，接下来还要用苦肉计，采莲带浣儿下去穿好装备。”

    采莲可呵呵带着浣儿去屏风后面换衣服，等她们出来的时候，浣儿的脸都红了，膝盖和臀部后面都戴上了奇怪的东西。

    “都准备好了吗？”纳兰兰儿问着采莲道。

    采莲点点头。

    纳兰兰儿歉意道：“为了让人消除疑虑，等一下浣儿会受到一些处罚，虽然戴上了那些东西垫着没有那么疼，但也不是完全能阻止那些疼痛的，你受苦了。”

    浣儿摸了摸膝盖上的厚棉布，摇了摇头欣喜道：“这些本来就是让奴婢来承受的，还让娘娘费心准备这些东西，大恩大德无以回报。”

    婉儿和采莲听见她这么说都很满意，忠心对主子的人都是她们自己人。

    采莲一把拉过浣儿道：“我们自然知道主子是好人了，等一下的发打板子的时候，痛不要忍着，喊出来才行。”

    浣儿表示明白。

    采莲笑嘻嘻的看着婉儿道：“接下来又轮到婉儿姐姐做坏人了，没办法要是采莲来指使那些奴才打浣儿话，肯定会忍不住笑场的。”

    婉儿没有多说什么，只是调节了面部的神情，“保持住这个神情就可以唬住其他人了。”

    纳兰兰儿看着她们三个婢女只管笑，没有再插手，只道：“动手的两个奴才，本宫已经打过招呼了，应该不会有大问题。”

    婉儿拍了拍浣儿的肩膀道：“准备好了吗？我们出去开始吧！不然门口那两个嬷嬷恐怕要等就久了。”

    浣儿坚定的点点头，深呼吸一口气，朝纳兰兰儿行了礼后就被婉儿押着走。