
    婉儿得意的看着她的外衣道：“知道这个是谁的主意吗？是主子的意思，等一下我们把你头发弄湿，再用娘娘不会掉色的粉底帮你化个妆。看起来就跟在水里捞出来的一样。”

    “水里捞出来的一样？为什么要这样？”浣儿的不解，因为昨晚夜深了，只是说了怎么在御膳房做戏，至于进来华颜宫后的事情她就不知道怎么安排了。

    婉儿将她里面的衣服裹严实了，拿着实湿哒哒的外衣似乎在考虑着什么东西。过了一会才道：“还是等德妃来到宫门口的时候再穿吧。”

    重新放下了那件衣裳之后解释道：“当然是做给德妃看了，你知道她那么多事情，现在闯了祸才不会放过你，看到我们对你那么狠，娘娘又以管教名义留下你，这样可以消除德妃对你的戒心。”

    听完，浣儿已经非常感动了。她不知道她一个小小的宫女得以让娘娘这么煞费苦心。

    婉儿看见了高兴道：“对，就是要哭，你要把眼哭红来，不过等一下你跪在殿门外面不用说话，假装奄奄一息就行了，剩下的交给我们。”

    淑妃也得知了这件事情，按理说贵妃是不会这么干的，她手中握着掌权的权利，是可以插手管一管这个事，但是她不知道贵妃在玩什么把戏，贵妃的伤没好，皇上一定会站在对方那边，她可不想做出让皇上不开心的事情。

    碍于姐妹的情面，她派了碧儿跟德妃提个醒。

    德妃去华颜宫是要经过淑妃的宫殿门口，碧儿早已经在门口等着，看见德妃的身影，立刻撑着伞，从门口追上来道：“奴婢见过德妃娘娘。”

    德妃在气头上语气甚是不佳，有些不耐烦道：“碧儿，你追上来干嘛？淑妃姐姐呢？”

    碧儿从容答道：“因为下雪主子是不出屋子的，主子猜想德妃娘娘是要去华颜宫中，特来奉劝一句，这件事那个宫女的错，皇上曾经下令不得任何人去叨扰贵妃娘娘，还望德妃娘娘三思。”

    “让本宫三思？打狗都还要看主人，贵妃娘娘这么不问清事实，就将本宫的人拖进去她的宫殿里打。这口气你们主子咽的下去，本宫咽不下去！亏淑妃姐姐有掌管后宫的权利，连个事都不敢管。自己不去还要拦着本宫去！”

    德妃讥讽的看着素颜宫的大门，再嘲讽的看了碧儿一眼，继续往前走去。

    碧儿握着伞骨，恨恨的盯着德妃背影，不明白这个没得宠的德妃怎么可以这么嚣张？难道就因为她爹是丞相？

    主子比她明白事理一百倍！好心当驴肝肺！

    她转身撑伞回了宫殿，地上已经的铺了一层的雪花，能将她的脚印印了出来，雪不大，脚印还没有来得及覆盖。

    淑妃瞧着碧儿刚进宫的神态就知道劝阻失败，德妃一生气起来什么都听不进去。看见自己的丫鬟受气，忍不住温声道：“怎么？又被气着了？”

    碧儿像似找到了宣泄口，立马埋怨道：“主子，你说德妃的性格到底有多差？一点都听不见别人说的，奴婢没劝到德妃娘娘，反倒被她讽刺一番。”

    淑妃扬起嘴角笑道：“本宫还以为你习惯了。”

    “不能习惯啊主子！但是主子，德妃还是去了华颜宫，您说这次贵妃打的是什么主意？”碧儿猜想不出问道。

    淑妃收敛了笑容，她跟纳兰兰儿接触的不多，摸不清她这个还在恢复中的贵妃到底在打什么算盘。但是直觉跟她无关。

    这也是她这么淡定的原因了。

    若要猜测的话，一时半会她也猜测不出，只好替德妃叹了口气道：“这密不透风打探不出来的事，谁又知道会发生什么事，只是德妃这么一去一闹，吃亏的总是她。”

    碧儿皱着眉头说：“让德妃吃些苦头也好，谁让她性格那么差，总会有人治得了她。”

    淑妃不再应声，细细的将听来的消息重新整理一遍之后，她怎么都想不通，德妃身边的那个宫女怎么敢这么大胆，做出这话事。

    德妃顶着风雪往前走，到华颜宫的时候，被守门的小志子死活拦在宫门外，说没有得到贵妃娘娘的召见，后宫的妃嫔不可进！这是皇上亲口下的口谕，小志子面对德妃说的那叫一个顺溜，丝毫没有惧怕一丝一毫。

    他们赶紧跟里面宫门站着的宫女告知这件事，宫女一路小跑进宫殿告知了这个消息。

    画好了妆容的浣儿，神色苍白隐隐泛着死气，头发湿漉错乱，外衣也滴着水，背部往下还可以看见一摊红血水，让人一看就是动了刑的。

    殿门外面已经有一摊水，那个蔓延的范围还真的像的那么一回事。

    婉儿快速的再次打量浣儿，没问题后让她跪在那摊水渍中，只可惜了老天在下雪，让她受多一些苦，不过这样的情景更加显得浣儿凄惨。

    远处的板凳，白的雪红的血。

    采莲在边上看了看找不出毛病了，朝婉儿道：“婉儿姐姐，主子说准备好了就可以让德妃进来。”

    婉儿点头，看着浣儿赞赏道：“浣儿就保持这个样子跪着，等一下德妃跟你说什么都不用回答，假装你已经快昏迷过去的状态就行了。”

    再看看以防德妃发疯，特地布置在周围的七八个奴才，这才满意的调整心情去开门。

    德妃等的脸色阴沉，终于宫门从里面打开，穿着粉红宫装的婉儿出来，恭敬迎接道：“奴婢代娘娘欢迎德妃娘娘上门做客，只不过主子身子还未痊愈不能出门，还望德妃见谅。”

    经来时路上，淑妃身边的碧儿提醒，德妃记起皇上下过那个口谕，忍了忍只能咬牙道：“不知道本宫身边的宫女犯了什么错，让贵妃娘娘这么大动干戈的问也不问就将她抓来这里，似乎还动了刑！”

    婉儿行了一礼回答：“德妃娘娘详细问的话还是进宫吧，正好的娘娘您身边的宫女还在里面。”

    德妃紧了紧手帕道：“你是个什么东西也敢跟本宫讲话，将本宫的宫女交出来。”

    “回德妃娘娘，您身边的宫女还在被我家主子罚着，恐怕短时间内无法出来见您。”婉儿到底是经历过起伏的，对德妃的趾高气扬没有怯意。

    德妃气不过，一冲动就推开婉儿走了进去，在她进去宫门那一霎，婉儿低下的头，忍不住得意一笑，眨眼间就被她掩盖下去。

    德妃进去之后，就莽撞的往里走，婉儿赶紧跟上。

    她一眼就看见了跪在地上的浣儿，地上的水，衣裳上的血迹，湿透的头发，滴着水下着雪，那张脸犹如死人，脑袋耷拉着。

    再扫向四周，蔓延着血的板凳还没有收起，眼看着她的宫女活不成了。

    德妃心中并不是难过，一个宫女的生死对她来说无关痛痒，她气的是贵妃竟然这么不给她面子。

    她指着婉儿道：“你们竟然拿动用私刑！本宫要去告诉皇上！你们好大的胆子！”

    说完再看向站在门口，那一排面无表情的奴才，让她有些不明白意思。

    婉儿声音依旧没有情绪的回答：“德妃冷静，看见那一排的奴才了吗？那是皇上特地派来保护贵妃娘娘的，您的宫女要是落在皇上手上，此刻怕是只剩下身首异处的尸体了。”

    德妃又惊又怒，她这是第一次进纳兰兰儿的宫殿，这里的一草一木哪是她的德颜宫可以比。

    嫉妒和羡慕相互间交叉，最后滋生一丝惊惧，若是她惊扰了里面的贵妃，皇上对她的印象岂不是……

    她不敢想象在皇上心中打入冷宫是何种下场。

    可是她有口气咽不下去！

    婉儿继续道：“德妃娘娘若是知道了今天下午发生的事情，说不定还会感谢贵妃娘娘帮你除去这个隐患。”

    “我家娘娘说，皇上赐予德妃娘娘“德”字号，希望的就是德妃娘娘能驾驭这个品行，而身边的这个刁奴放在德妃娘娘身边是个祸害。”

    婉儿说的就跟教导人一样。

    德妃站在这里，不知道接下来该做什么，走也不是，留也不是。

    今天浣儿的行为是给她丢脸了，她要回去也不会放过她的，但是留在华颜宫，她又如何能放心！这个宫女知道她这么多想法。

    婉儿察言观色，补上一句，“德妃娘娘放心，这个宫女已经是快死之人，至于死了之后我家娘娘自然会处理，这一次我家娘娘可以帮您抹去污点，下一次希望不要再出现这个品行的宫女了。”

    德妃瞪着婉儿，如果眼神可以杀死人的话，婉儿已经被她肢解了！

    说的那么好听，还不是因为浣儿顶撞了她才被整的那么惨吗？说的那么冠冕堂皇，好像帮了她多大忙似得。

    难道贵妃娘娘杀了她的宫女，还想要她感恩戴德？

    婉儿依旧没有压力站在她面前，只是用余光看着雪中跪着的浣儿，简直太完美！这是她们的杰作。

    德妃仔细的看了看浣儿的脸，还有地上的血水。下雪天全身湿漉的跪着，存活的几率有多大……