
    在后宫有淑妃这种性格才能坐久皇后之位，她也不会控制淑妃很久，但是淑妃刚进宫必须学会后宫的生存法则。

    以及的一定要除去那个纳兰兰儿！

    皇太后现在想的就是尽可能让淑妃早点怀上龙种，一旦有了龙种那么皇后之位落在淑妃头上的可能性更加大。

    即便皇上不想，迫于前朝的压力一定会同意的。

    她促狭的看着淑妃道：“哀家一直等着你的好消息，千万不要让哀家失望啊。”

    淑妃明白那种意思，不好意思双脸颊都染开了红晕。

    知道淑妃的面皮薄，皇太后没有再说下去，因为身边还有一个人，不好忽略的太明显。

    她转身看着低垂下头，心里有些叹气，德妃这个丫头长得不会差，为何那个性子就这么不讨喜，都让她那个家族没落的母亲养坏了，既然她是丞相的女儿，帮忙管教一下也算是对得起丞相了。

    德妃察觉到皇太后的目光盯着她，头就低的越下，有些鸵鸟的心态。

    皇太后却不给她这个机会，在三个嬷嬷辅导淑妃记账的时候，竟然发现德颜宫的茶具几乎每天都要更换一套新的。

    这频繁更换，并没有旧的送回去，打听到的结果竟然是德妃每天都要打破一套茶具。

    不是皇宫养不起每天一套茶具的消耗，而是作为一个妃子，这种行为是不合格的！一个大家闺秀怎么可以这般乱发脾气。

    “德妃。”皇太后这时说话的语气，已经没有刚才跟淑妃那般亲昵。

    这明显的落差，德妃马上就敏感的感受到了。

    淑妃并不知道德犯了什么事，所以她不好开口，只是跟皇太后一起看着她。

    “臣妾在。”德妃听到皇太后那种冷漠的声音不敢怠慢，连忙应道。可是头却更低了。

    这是一种低姿态，她那么傲的一个人也实在怕了皇太后身上的那种威压。

    皇太后不喜的看着她那副姿态，用眼神示意刘嬷嬷给她们上茶。

    “淑妃娘娘喝茶。”

    “德妃娘娘喝茶。”

    淑妃和德妃各自端着茶，这个茶并不烫，温热温热的比较好暖手。

    皇太后酝酿了一下情绪才口说道：“德妃，你最近可是有什么烦心事？”

    “嗯？”德妃万万没有想到皇太后会问她这个问题，条件反射的失礼之后赶紧道：“回皇太后，臣妾最近并没有什么烦心事。”

    “既然没有为何每天都要摔碎一套茶具？这样的暴脾气怎么对的起皇上赏赐的德字一字？”皇太后眉宇间隐隐有些严厉起来。

    德妃身子一抖，似乎不明白自己摔碎茶具的时候会被太后知道，更奇怪的皇太后在拿一套茶具来给她说教吗？

    这找茬的借口未免也太细微了吧！

    “臣妾知错。”德妃连忙站起来，跪在皇太后的脚边道歉。心里却是满满的不服气，她进宫完全是给皇太后出气的吗？

    一套茶具，那只是一套茶具！这么大动静是为哪样？在丞相府的时候她天天摔，娘亲还怕自己伤了手。

    心里有气德妃不敢说话，怕一说话就暴露了自己情绪。

    皇太后看见她的认错态度这么好，也就没有再多讲究。“虽然皇宫不缺这么几套茶具，但是也不容许这样浪费，德妃的性子也该好好改改了，不然在这后宫很难生存下去。”

    说完看向淑妃，语气瞬间柔和了几分道：“淑妃空暇时，好好教教德妃修身养性，争取尽快的将那些个不好的脾性改正过来。”

    淑妃乖乖的应了下来，让德妃袖子中的手握拳紧戳掌心。

    皇太后这才让德妃起来，德妃重新坐在了椅子上，调整了面部表情后这才抬头看着淑妃等人。

    “你们两个应该知道纳兰贵妃已经醒来的消息吧?”皇太后突然提起这件事。想看看这两名妃子的神色。

    淑妃和德妃皆点头。

    皇太后又道：“贵妃是个命硬之人，腹部中了三刀都没有断气，她就是这样的人，这是个机会，她在伤来之前都不能侍寝，你们学会把握这个机会，早日怀上龙种。”

    说罢，她自己都感觉有些疲惫，原本可以安安静静的在慈宁宫念经赎罪，没想到还是插手了后宫的事情，后宫有一个纳兰余孽！她怎么能放心的下。

    淑妃和德妃再次点头，表示自己会好好侍候皇上。

    皇太后不想多说，只是在两名妃子告别前，再次点名批评了德妃，说她这个性子不会讨皇上喜欢。

    听的德妃是出了慈宁宫就板着脸，一幅不想死就别和她说话的模样。

    淑妃知道皇太后这样说让德妃不开心，因为德妃从前就不是一个肯让人说的人。看在以前的情分上，淑妃还是开口道：“妹妹，皇太后说的你不必在意，以后注意点些，茶具只是一件小事并不会对你有什么影响。”

    德妃努力的压抑自己的怒气，抬起头面无表情的看着她：“是，一件小事都值得她特地喊本宫过来一趟，一件小事就这么严厉的呵斥？一件小事，那么一件小事又是谁告诉她的！难不成本宫让人去尚物宫取茶具的时候，他们告诉皇太后的吗？”

    这里距离慈宁宫还不是很远，淑妃不想在外面和德妃争吵，但是看她的模样好像误会是自己告诉皇太后茶具的事情。

    这个时候也没有了什么好神情，只能冷冷道：“本宫还没有空闲到这个地步，特地因为一套茶具的事情跑来跟皇太后汇报，呵呵，妹妹是尊贵的德妃，跟皇太后提你这回事不是显得本宫的气量小么。”

    德妃以为淑妃还是和记忆中一样，会首先低下头认错，可是没有想到会得到这个冷清的回答。

    也就是淑妃的神情，德妃很快的冷静下来。确实淑妃应该不会干这种损自己名声的事。那么皇太后是怎么知道的？

    淑妃已经猜到了一个可能性。

    看见德妃纠结的神情，抛开刚才的不愉快道：“妹妹，去找个安静的地方再说说。”

    换而言之，慈宁宫的附近不是很安全。

    德妃心里还有一股气，不愿意和淑妃接近，抬头看着淑妃回道：“不了，原本就没有睡好，现在本宫只想回德颜宫歇息，姐姐走得慢，妹妹就先行一步了。”

    看着前方脚步匆匆的背影，淑妃的脸上也没有了微笑。

    德妃一定是误会了什么，这到底是皇天后故意的还是德妃思想偏颇了？

    碧儿站在主子身旁，以前只是想着主子和的德妃不要闹翻，因为闹翻了妃淑主子没有好处。

    但是德妃似乎越来越过分了，“主子，德妃娘娘在您的面前自称本宫，这是对主子的大不敬！加上是皇太后说她，凭什么把气撒在主子身上！皇太后说的对，德妃对这个脾性该改了！”

    淑妃没有说话，看着远去的背影，低下头想了想，德妃的性格真的会给她自己带来大祸。现在让她好好收敛一下才行。只是这个方法激怒德妃更容易罢了，但是德妃除了听丞相夫人的话，他人的话鲜少能让她听进去。

    “算了，我们也回去吧。”淑妃放弃思考这些乱七八糟的事情。

    皇太后说得对，这半个月的机会要好好的把握。

    德妃回去的路上，问身旁的浣儿，“皇太后是怎么知道本宫的茶具事情？尚物宫胆敢向慈宁宫禀报这件事吗！”

    浣儿已经知道这一切的事情，当时她也是在殿内。脏水不往淑妃的身上泼还能往哪泼？“主子息怒，不要生气，气坏了身子不值得，就算这件事情是尚物宫的往上汇报的，也是汇报报给当今掌权的淑妃娘娘啊。怎么夜越级不到皇太后那里去。”

    这话说的有道理。

    浣儿再道：“如果尚物宫没有往上报这些小事，那就只能是淑妃娘娘自己看账本的时候看到了，主子要知道我们拿的每一件东西，都是记录在档案的。”

    德妃听完，思考的东西就越多，淑妃不太可能拿着茶具这种小事给皇太后汇报，这样很损她在皇太后心中大方得体的形象。

    可是浣儿说的也不是没有道理，但是德妃还是找到了另外一种可能性。“一定是宫中的宫女出去乱说被其他人听见了！”

    浣儿不死心绞尽脑汁的想出这个可能不成立的说法，“回主子，我们宫中的宫女不会出去乱说的，毕竟主子的威望在那里，在怎么说有哪个宫女能靠近的了慈宁宫？”

    这下德妃能想到的可能性就只剩下淑妃了。

    真的是淑妃？

    浣儿不敢太过殷勤的将水往淑妃那边引，所以她这时也用一种疑问的神情问道：“会不会皇太后派在淑妃宫中的那个三个嬷嬷说的？皇太后不是说那三个嬷嬷对淑妃很赞赏吗？”

    德妃眼神一变，随后不愿意再追究道：“不管是谁说的，皇太后竟然能拿这些个小事来教训本宫，足以说明本宫的地位有多低。”

    浣儿沉默，德妃和皇太后不和也是件好事，任由德妃心中的不满扩散。