
    “兰儿何来不安，告诉朕。”夜无双皱着眉，不明白自己关心会让兰儿有什么不安。

    “皇上别皱眉，臣妾只是觉得皇上日夜操劳，仅有的休息时间还两头跑，让皇上劳累，所以臣妾心不安。”

    夜无双一笑，眉头舒展开来，“若真看不见你才叫心不安，还未吃午膳？”

    纳兰兰儿摇摇头，看着夜无双转身就跟孙公公吩咐，那张侧脸还真的让人着迷。

    夜无双吩咐完回头见纳兰兰儿目不转睛的盯着自己，故意调笑道：“莫非兰儿觉得这几天朕越发的英俊了？”

    这话一出，周围的婢女都在极力的隐忍着想笑的冲动，皇上这么英俊确实有这样说的资本，只是也因他是皇上从来没有这么不正经过。

    纳兰兰儿直接笑了，“是的，如果皇上能消去眼底的青黛就更英俊了。”

    不自觉的伸手抚上眼底，夜无双眨了两下眼睛，有些酸涩，没有放在心上只道：“没事，睡一觉就没了。”

    “皇上一定要好好休息，臣妾刚才只是觉得能遇到最好年华的皇上而感到庆幸。”因为她想像二十年后的皇上，大概没有此刻正值壮年好。曾经一直认为皇上都是那种年过半百的人物。

    夜无双听了之后也颇有感概，摸着她的头柔情道：“因为兰儿也是最美年华，那么朕怎么可以不是。我们相遇是上天注定的事，口渴吗？喝点水润润喉，午膳马上就好。”

    纳兰兰儿无言的点点头，看着这么温柔的皇上。突然想起几年前，他曾沉迷怡心的宫外把戏，那个时候他曾对自己温柔过，但与今时的温柔不同。

    一起用了午膳之后，夜无双就让纳兰兰儿午歇，自己则继续去处理朝政。

    等到皇上走远了，采莲瞧着主子刚睡醒多久挺精神，丝毫不介意婉儿就在旁边。小声道；“主子，奴婢有罪。”

    纳兰兰儿笑了笑：“说说你犯了什么罪。”

    婉儿也看了过来，好奇并等待着。

    采莲有些苦兮兮的看着主子，不拖沓直接道：“主子还记得您说的不要让云贵人去掺和淑妃德妃的事吗？今天上午，贵人她去荷花池边，正好撞见了一个是侍卫长威胁一个长得俊气的侍卫，让他听德妃娘娘的话，说是配合什么的。”

    纳兰兰儿收敛了笑容，“然后子晴就被发现偷听了？”

    采莲苦笑着点点头。“是的，云贵人自己主动去吓那个侍卫长，还威胁了对方，如今德妃的计划被破坏，她一定不会善罢甘休的。云贵人大概会有危险。”

    纳兰兰儿抬手覆盖在自己的额头上，这个丫头就不能安分了。

    “德妃找那个侍卫是为了陷害安美人吧。”

    婉儿在旁上点了头，这些消息她也是知道的。此刻开口道：“主子，德妃找年轻侍卫陷害安美人以便掌控的计划被云贵人知道，那这个计划德妃就不会实施了。原本我们可以安静的等着德妃和淑妃斗，现在好像把自个也牵连进去了。”

    婉儿说的没错，这算是把自己给搭进去，让事情便得复杂。想借着自己在养伤不参与她们斗争，暂时退出她们视线，现在看来也失败了。

    采莲知道这已经坏事，不过此时重要是怎么保护云贵人。“主子，当下要怎么保住贵人？德妃不知道会想出什么办法来除掉。而且的有个消息不知道可不可靠，听说淑妃要除掉所有站在我们这边的妃嫔。”

    纳兰兰儿眼神透露出一丝许久未出现过的戾气，那是两年前决定除去皇后的眼神，略像杀气。

    她垂下眼睑，隐藏住刚才的眼神，勾唇一笑：“这后宫的妃子又不会淑妃家养的猪，说杀就能杀的。”

    婉儿了然上前道：“除非她们指定了一个大计划，能将她们甚至主子都能潜牵连进去的计划。”

    “没错。”纳兰兰儿赞同，随后看着婉儿道：“这件事交由你去负责盯着，有什么风吹草动都要记录下来，由皇太后支撑着淑妃，她的本事可不能小看。”

    婉儿行礼：“放心吧主子，奴婢一定盯紧她们。”

    纳兰兰儿对这些事情而言，很相信婉儿的能力。转而看着德妃道：“德妃没有了安美人那步计划，一定会想着下一步，让盯在德颜宫的宫女万分小心，再者淑妃掌权之后，很快就会更换她宫中的宫女，到时候就让早被备好的宫女送过去给她挑。”

    这就是她为什么只安插了德妃宫中的眼线，而没有安插在淑妃宫中，淑妃是个很小心谨慎容易发生端倪等人，不是她自己选的，她不会放心。

    采莲听见主子这么说也都应了下来。

    好像所有的事情主子都已经想好，一步一步的等着对方跳进去。

    现在棘手的事情就剩下云贵人了！

    纳兰兰儿望着上方的帐子，觉得云子晴的不放在自己身边老容易闯祸，侧头看向婉儿道：“趁着明天我们能回华颜宫的时候，让子晴去华颜宫探望，并跟皇上说要侍候本宫到伤好。”

    品阶低的妃嫔侍候高阶妃嫔不算出格，前提是对方主动提出，而不是己方的强迫。

    婉儿一点就通，提起那个云子晴就忍不住的皱眉头道：“主子是想将云贵人放在自己身边保护？万一德妃丧心病狂的，还不得连主子一块阴？主子身上的伤还没有好，怎么能牵扯这种危险。”

    采莲听见婉儿这么说，似乎觉得很有道理，也就没有赞同刚才的话。

    纳兰兰儿摸了摸自己的伤口：“就是本宫的伤还没好，她们才不敢靠近，皇上这些天的作为足以让那些妃嫔三思。”

    婉儿还是不能赞同。

    纳兰兰儿继续道：“如果不将子晴带在身边，她一定还会再惹出祸端。这是最好的办法，除非你们能想出更好更有保障的。”

    婉儿和采莲对望一眼，平时她们都是贴身侍候主子，还有什么办法能保障贵人。

    婉儿嘀咕道：“谁让云贵人这么不懂事故意上前挑衅，自己敢这么做就敢承担。”

    “主子不如……”婉儿想起一直存在的想法试探道。

    她是真心觉得这个云子晴只会惹祸根，根本帮不了主子什么，连利用价值都没有，别谈什么了。

    纳兰兰儿眼神一冷，看向婉儿。让婉儿连忙低头不敢多言。

    “婉儿，本宫应该跟你说过，不能不将云子晴看做自己人。我和你是共患难的好姐妹，不想在这件事情上闹矛盾，既然没有更好的方法本宫说的做。采莲你去通知子晴，让她明天准备着。”

    婉儿看出纳兰兰儿心情不佳，也不敢不赞同了，这个时候纳兰兰儿不能出事。干脆道歉：“主子，婉儿知错了，以后再也不会说这样的话。”

    纳兰兰儿笑了笑，没有介意。

    两个宫女又将一些的琐碎的事情，通通告诉主子。

    后宫悄悄的开始了小动作，作为牵扯在其中一方并且地位不可小嘘的淑妃。

    她还在自己跟自己下棋，碧儿边上不敢打扰。

    等下的差不多了，淑妃才开口说道：“皇太后之前让本宫将贵妃的跟随者全部连根拔起。一个一个的处理看起来太显眼。碧儿有什么好想法？”

    “主子终于有所动作了，最好一件事牵扯到她们所有人的。”

    这个自然是好，只是怎么牵扯还是个问题，总不能来个集体中毒？

    加上皇太后的寿辰还有半个月就到了，皇太后寿辰过后七八天就是除夕夜，皇宫中忙碌的团团转。抽不出时间对付那些个妃嫔，只要安安分分的她倒是不急着处理。

    将棋盘上的黑白子全部打乱，“最近还是忙后宫的事，那些个废妃嫔就让她们安逸几天。对了，是不是有一批的答应没有被宠幸过要被送出宫外？碧儿这件事交由你处理吧。”

    “是。主子。”

    淑妃此时还挺迷茫的，难道真的要下手除去那些人吗？她的双手还未沾染过血腥，也不想沾染，跟随在贵妃身边的那三五个人都是没有得宠的，以后也不会得宠。

    但是皇太后的命令，迟早有一天她不用听她人的命令做事。

    皇上的态度还是让人捉摸不透，淑妃站起身，因为喜静，整个寝殿中只有她和碧儿两个人。

    走到书桌前摸着桌面上那些个琴谱账本，她问道：“碧儿，你说是不是因为本宫是皇太后那边的人，所以皇上才会不喜欢？”

    碧儿一塞，这个问题她怎么能回答的出来。不忍看见主子伤心的样子，毕竟主子一颗心都扑在皇上的身上。

    她试着分析道：“主子，皇上和皇太后之间的关系并不会不融洽，所以应该不是这个原因。”

    话音刚落，碧儿突然怕主子钻牛角尖，如国不是这个原因的话，那么会是因为其他什么的原因？

    她连忙改口道：“主子，也有可能就是这个原因，皇上是天子，他可能不喜欢被人操控。”

    刚说完，碧儿又想扇自己一把掌。这么说不是怂恿主子违抗皇太后吗？这可是砍头的死罪！