
    这个认知比任何时候都高兴，她抬起头看着夜无双那张俊朗的脸庞，没有了以前的温润如玉，多了让人着迷的帝皇势。

    夜无双看着淑妃笑了一下，“怎么了？朕有什么不妥的之处？”

    淑妃一愣，低头有些娇羞，“不，是臣妾，太久没有见过皇上了。”

    刚说完她又想咬舌头，在皇上面前说这几句话会不会太……太放肆了！

    夜无双也被她这么一说没接上话，想了想，只道：“最近事情太多，鲜少来后宫。”

    淑妃赶紧表明自己没有其他意思，心下又有些苦涩。不常来后宫，那贵妃又算什么？而且语气中没有一点抱歉的意思。

    可笑，皇上，怎么会对一个妃嫔道歉，能想到你就该感恩戴德了。

    气氛停滞了片刻，淑妃抬起头笑了起来，“皇上，听说贵妃已经的醒了，恢复还好吗？没事真是太好。”

    这种舒了口气的神情，看不到虚假。夜无双难得提起来兴致。“现在恢复的很好，就是有些闹小情绪，不太乖。”

    淑妃笑着看夜无双眼中流出的宠溺，心中一梗。

    夜已经深了，实在没有什么好聊的，宽衣解带，红帐摇曳。

    而在夜无双离开之后，本来熟睡的人张开眼睛，守在床边的采莲朝她狡黠一笑，想要从主子这边抢人，也要吃那么一点点苦头才罢。

    亥时已过，夜如墨。

    一道融合在黑夜中的身影，以诡异的身姿躲过路上的巡逻侍卫，来到太医院前。

    看着太医院中的那星星烛光，路克肆摸了摸自己腰间的贴身弯刀，他已经打听清楚，贵妃的病和药全部都只有白天那个太医打理，那么这个太医一定知道飞云！

    他今晚一定要威胁出来，飞云是怎么得到的。而今天上午的对视，路克肆并不觉得那个太医是个简单的人物。

    路克肆抬头看了看太医院的房顶，里面只有一个角落里有烛光，打算悄悄从房顶揭瓦看看里面的人在干什么。

    他并不确定那个太医在不在，但是进去搜一搜也未尝不可。反正蒙着脸，威胁那些首手无缚鸡之力的太医毫无困难可言。

    打定主意之后，他悄悄跃上房顶，猫着腰脚步也跟猫一样，轻盈的没有发出的一丝声音。快速的朝着那个角落走去。

    温子锦独自一人在太医院，这已经成了他的习惯。然而今夜却有客来访。随着路克肆的脚步愈来愈近，察觉出什么的温子锦，有些皱眉头，在这宫中他没有做什么事情需要有那样的人来接近他。

    他还要等人再靠近些才能发现对方是谁，在不明白对方是何人的情况下，他不打算暴露自己。

    路克肆顺利的到达温子锦所在的上方，蹲下来小心的取了两瓦片，看见了白天拿那道身影正坐在桌前，点着两把的蜡烛，正在努力的抓着药材查看，好像是在配药。

    一点都没有发觉头顶的动静，路克肆看了一会之后，也打量了里面的四周，没有多余的人，还有一扇窗户。为了防止他闯进去的时候，这个太医引来的侍卫军。卢克肆从怀里取出一跟针，在黑夜中有那么一点点发光，针尖明显涂了什么东西。

    这针是麻醉药，四周都没有什么人，搞定了里面那个太医，他几乎可以从大门进去。

    食指和中指夹住针头，路克肆盯着温子锦目光犀利。发射出去间，明明是对着他的背部，却在关键时刻，一个药材掉落在地，温子锦弯身去捡，而……针直直的凑刺进他桌上。

    等温子锦捡到药材坐直的时候，看见一根针笔直的立在桌子上，看见只插进桌子一点点的份上，温子锦就知道对方的敌意不重，他已经不想装了，直接抬头看去。

    一小片瓦片空了，而外面依旧是一片漆黑。

    他拿起桌子上的针道：“阁下既然来了，何必躲躲藏藏呢，不现身怎么商量事情？”

    蹲在瓦顶的路克肆眉头一皱，最后跃下房顶，从窗户外闯了进去。

    站在屋中，看着那个不把他当回事，依旧在调配药房的背影，手不自觉的握上了的腰间的弯刀，小心谨慎是他一直保持的风格。

    靠近之后，路克肆冷声问道：“你早就知道我来了？”

    一口和中原人差不多的口音倒是让温子锦有些意外，“一直以为阁下不太懂中原语言，现在看来是在下小看了。”

    虽然路克肆早就没有打算隐瞒，但是自认平时自己假装说话的生涩程度不低。这个人却能一下子认出来？抱着这种不确定。他没有询问多余的问题：“你身上还有没有飞云？”

    温子锦抬头看向那一身穿着单薄的黑衣人，有些意外他来这里问的竟然只是飞云。还以为会问些关于纳兰兰儿的事。

    “回答我！”路克肆声音又冷上一分。

    温子锦继续配刚才的药，只询问道：“阁下突然找飞云药草，在下可以询问所为何事？”

    “贵妃娘娘能醒来也是服用了飞云药草吧？它的作用，你作为太医定然清楚，不用说这么多。”路克肆怎么可能说出公主的病况。

    温子锦不惧路克肆，“非也，贵妃娘娘并非靠飞云醒来，这个飞云只是更加的调理好贵妃娘娘的身体。”

    “不管用来救命还是调理，交出飞云！”路克肆已经拔出了腰间的弯刀，明晃晃的银光，似乎在说着这把刀的危险性。

    温子锦停下了手中的活儿，看着对方道：“你能冷静吗？动手的话对彼此都没有好处，何况在下的话还没有说完。”

    路克肆将弯刀握在手里，只是将刀尖低垂向地。

    温子锦知道他听见了自己的话，不怕死的触碰来人的逆鳞，“公主很需要这个飞云药草吧？”

    这句话惊的路克肆身上的杀气涌现。

    “在下并没有别的意思，公主当年被伤，其实已经恢复的差不多，就是记忆力出现差错，你需要飞云这种温性又无害的药草来压抑公主恢复记忆的瞬间，不然公主或者会死，或者会疯。”温子锦语气没有任何起伏，那口气好像就是在看诊。

    路克肆紧紧握着手中的刀，一个中原人怎么会知道的这么详细！“你到底是谁？”

    温子锦淡然道：“未进宫前，在下曾云游四海，知道贵国的一些事情也没有奇怪的，自然有知道的方法。飞云药草，十年生长十年开花，药性温和能压抑吞噬毒素，能填补元气，公主的当年被蛊危害，若有飞云，便能将潜在身子中的危险化掉。贵国只有一个公主，这个重视程度，在下想能用来交易一个条件。”

    路克肆脸被黑布蒙住，可是那双眼睛却是冷的可以杀死温子锦数百遍。

    “你有飞云么？”他很沉得住气道。

    温子锦捏出一张软绵绵的纸张，随意的撕出一点，突然像路克肆的方向飞去，速度太快，路克肆还没有来得及躲开，束起的发尾就被割落一撮。

    发丝轻飘飘的在空中荡悠着往下落，连同路克肆瞪大的眼睛，好强大的内力，他根本没有办法躲开，他打不过眼前这个人！

    温子锦很满意对方的反应，继续道：“所以别指望用抢来得到飞云，你知道连皇上最重要的妃子病重，都是等了好几天之后才有一株，因为飞云十年才开花，也就是十年才结果。稀少是肯定的。”

    想着这次交谈，温子锦自觉好累，说这么多话不是他的风格。

    路克肆深呼吸一口气，终于冷静下来，“你的条件是什么。”

    “两国三年内不开战，以公主和贵妃娘娘交好的名义。”温子锦终于有了一点笑意。诚然，说这些话的时候，他的手并没有离开纸张，那一大叠薄薄的在纸张是他攻击的武器。

    路克肆审视的看着眼前神情温和的人，想不到堂堂一个太医，竟然会知道这么多。难道是哪个皇帝给他下的套子？那为何要用贵妃娘娘和公主的名义？这样想怎么都是那个贵妃受益吧！

    “是皇上吩咐你来交易的！”

    温子锦看他又钻牛角尖了，叹口气将对方从死胡头里拉回来。“皇上根本不知道这件事，你要的是飞云，我要的贵妃娘娘平安。你们公主对她的交好会让她在这个吃人不吐骨头的宫里过的有保障。”

    “这样说，你明白了？”

    路克肆还想问一个太医和那个娘娘有什么关系，会为贵妃着想到这个地步。但是这不是在他该问的范围里面。

    至于三年的讲和，对匈奴国来说并不是什么大事。在这三年期间更好的锻炼，三年后一举攻下中原势不可挡。

    温子锦却更直白的道出路克肆的国内情况。“其实这次你们派兵假装出征也有些勉强吧，来中原只不过是找药草为主。你们的手段防不胜防，别想着在宫里动什么手脚。结果不会美好，于你于我。”

    路克肆已经再次深呼吸来平静自己的怒气，他们的计划竟然都被这个中原人知道了！可是他们却不知道怎么泄露的。