
    杨非确实挺感激夜无悔，这个王爷混迹在市井之中，做的每一件事大到国家，小到民间的鸡皮蒜毛。

    想起手中的画像，他猜想纳兰明不会是盗了夜无悔手中的资料，让他上钩逼他们早日让兰儿受伤的凶手伏法?

    十天时间也不是很多。

    他恭手朝面前的夜无悔道：“这件事多谢王爷，待末将禀告给皇上，皇上一定很龙颜大悦。”

    夜无悔想起夜无双打了个寒颤，“将军多礼，这些都是本王的职责所在，应该做的还请不要告诉皇兄，这个……就当是本王拜托你了。”要是被皇兄知道，又不知道会被派遣去干什么。

    杨非当下也没有答应夜无悔，只说还是先回衙门审问一下其他几个人，找出背后的指使人。

    因为夜无悔忙着抓，至今还没有来得及审问幕后之人，一直在审问的都是团伙有几个人，分别在什么地方，然后他就开始蹲点。

    听见杨非要找出幕后之人之后，便让杨非去审问，剩下的两个人他会依靠两个高手侍卫的身手，用最快的速度抓回来。

    杨非和夜无悔走到巷子出口的时候，已经达成了一致。

    夜无悔将押着的贼人交给杨非的人，说道：“将军押着这个人去牢中，本王之前已经打探清楚剩下两个人出入的地方，不出意外的话，今天晚上就可以将这个团伙全部抓捕回去。”

    杨非听他说知道剩下两人的下落，又有两个大内高手跟着，心里放心了，在巷口各自告别。

    杨非押着那个贼人回去，再晕乎那人也从什么王爷和将军的称呼中明白，自己得罪的都是什么人。

    心中的胆颤着，他一个一米八的大块头，眼神可怜的边走边跟身边的将军道：“将军，这个都是误会，都是有人指使小的才会一时犯糊涂去干这种事，将军将军，小人真的是有一个八十岁的老娘要养才会犯错误，将军！您饶了我吧。”

    来来往往的都是百姓，他身旁的随从押着个人已够引人注目。杨非快速在贼人身上点了哑穴。

    呱噪瞬间安静下来，他们一路押着人朝顺天府走去，那是夜无悔的衙门所在。

    两旁百姓时不时的看向杨非等人，但并没有过多的盯着看。

    等将那贼人送进牢中的时候，杨非冷笑的看着那三个惊慌的面孔。

    只剩下两个没到齐了，不影响他拷问。

    “你们已经知道本将军的身份，也就是你门口中谣言的人物之一。”杨非并不认为他们是群嘴硬的人，适当的增加压力很有用。

    他们各自对视之后都抖了抖，但是转念一想自己在谣言中非但没有中伤将军，还在无意间赞扬将军的意志坚定，也不算是闯了多大的祸。

    都有些掐媚道：“将军，这个谣言对将军百益而无一害，将军您……？”

    百益而无一害？杨非面色更加的冷冽，就是这盲目无知的人闹出来的大事。他深吸了一口气，平复一下自己那种愤怒的情绪道：“你们说的也有道理，但是本将军不喜欢藏头藏尾的人，是谁指使你们这么干的，本将军要结交一番。”

    他们也不是特别的蠢，如果将军想要结交的话，为何还要如此粗暴抓他们？

    杨非怎会看不清他们脸上的迟疑？本来有很多的办法可以让他们快速的开口，但是他们的智商不高，动刑也会浪费时间。

    他开口解释道；“不明白自己为什么要抓你们？你们在外散播谣言却未曾跟本将军打招呼，不抓你们抓谁，快说是谁告诉你们那些信息，让你们四处散播。本将军的耐心有限。”

    被抓的贼子再次相看一眼，似乎下定了决心。

    从牢房中出来，杨非未等夜无悔抓捕回来，就跟衙门的衙役交待了几句离开。

    他抓着手中的画像，心中的疑团越来越多，这件事怎么又跟丞相府有关？

    丞相到底的真的无辜还是掩饰的太好？他需要跟军机大臣商量一下。那些贼子居然在动刑之后都哭天喊地的说是丞相府的大人交代的。

    而胖虎的伤则是他们故意在他喝的兴起的时候下药迷晕，然后拖到巷子里一顿暴打。因为上面交代了谁要是妄想调查谣言，就使出一切手段，让对方死心以及没有能力调查。

    胖虎办事怎么会轻易的死心，他们便让对方没有能力调查这才暴打。

    杨非也好好的招待了牢里的那几个，想着要是让胖虎知道把他伤的那么重的人，竟然是这么几个街头混混，不知道他会有多愤怒。但这个也算是给他一个教训。

    杨非派遣身边的随从去胖虎军师所在的宅邸送信，后面的事就不用他们管了。

    望着日渐昏暗的天气，杨非想着是否现在进宫跟皇上禀明，顺便见兰儿一面，看她恢复的人如何。

    这时陪在身边的随从想起夫人的嘱咐，少爷这时已经算是办完了事情吧。

    他喉咙滚动了一下，鼓足了勇气：“少爷，这里离未来少夫人的店铺不远，您要过去看一看吗？”

    杨非回头望了随从一眼，那随从立刻将头低下，仿佛知道自己犯了错。

    望着小厮这个样子，想来也是他的嫂嫂吩咐的，这段时间确实极少和罗嫣见过面了。

    虽然她和自己明说了想要个家，嫂嫂又这么喜欢她，自己心中已经有人。但既然答应了这门亲事，她就是他名义上的妻子，这么不闻不问确实欠妥。

    他淡淡道：“前面带路吧。”

    随从以为自己会挨批，没想到杨非会答应，立刻心生欢喜的在左前方带路。

    杨非环顾四周，跟着随从来到一个简单的铺子前，还未走近就看到罗嫣端着一碗糖水送到客人面前。

    客人含笑给钱，很正常的画面，杨非却看着替她心酸，这个小小的店铺没有其他人，所有事情都是她一个人包办。

    在没有遇到他之前，曾被恶霸欺压，可是她还是笑着，这点和兰儿很不同。

    一个看着柔弱的姑娘家，实际上在别人看不见的地方坚强到不可思议。想起她父母不在的经历，换做别的姑娘断然不会挑起这个店铺的大梁。

    想着，他已经上前来到糖水铺的面前，罗嫣从来没有想过杨非会来她的铺子，所以她以为是普通的客人。一抬头惊讶到说不出话。

    杨非仔细的看了看她挂在上方的木牌，有七八种糖水的名称。

    他并不怎么吃甜食，这个大冬天喝碗温热的糖水，也许对那些百姓来说是个好享受。

    看了一遍记忆中没有的滋味，随意的点了一个红薯糖水。

    罗嫣反应过来，啊啊哦哦的应了，又发觉自己好没有规矩，脸颊红了红道：“将军先坐着，罗嫣马上就送过去。”

    好在她说话的声音不大，别人没有听清。杨非没有笑，但是五官也没有平时冷冽。

    站在原地不动应道：“你给我倒好，我自己拿过去。”

    罗嫣又哦了一声，有些茫然的转过身去准备。她一点都不知道将军出现在这里做什么。

    杨非看着她从锅里盛出糖水，端到自己面前，一时间也不知道该说些什么。

    罗嫣特地洗了一遍汤勺，放进碗里有些小心道：“因为夫人说将军不爱吃甜的，所以罗嫣并没有加糖放在里面。”

    杨非点头，刚拿起碗来到其中一张空着的桌子坐下，罗嫣赶紧从店里出来，拿起抹布就想将桌子再擦一遍。

    她身为将军府杨非下了聘金的少夫人，做这些下人做的东西没有一丝的卑微感。杨非阻止她想擦桌子的行为，在他看来这些桌子本来就不脏。

    他喝了一两口，甜而不腻，杨非并不反感，抬头说道：“这些天嫂嫂挺记挂你，下午关了店铺去家里吃晚饭？”

    罗嫣本来还有些小心翼翼，但是听到家里两个字的时候，瞬间眼眶都湿了，但是不敢在这么多人面前流泪，只好使劲的憋着答道：“好。”

    杨非点头，再次看了看店里问道；“给你的那些丫头呢？只有你一个人在这里操劳？”

    罗嫣还没有来得及回答，远处就有一道身影急促的朝她奔来。

    不，准确的说是从杨非奔来，因为那个少年边跑边喊着将军二字。

    罗嫣望过去，杨非也已经站了起来。他也看见了夜无悔后面两个侍卫各自抓着一个人。

    分明就是一个时辰前提及的两只漏网之鱼。

    夜无悔来到他们面前，看见桌子上有着一碗糖水，别的话还来不及说只先问道：“这个碗干净的吗？这位姑娘可不可以先给我来一碗解渴的糖水？”

    罗嫣知道跟杨非在一起的人身份的不会低，连忙说有然后进去盛糖水。

    夜无悔在这一带很受百姓爱戴，看见他来纷纷打招呼又没有围上来。倒是将目光的一直在杨非身上打转，将军？他们的认同的将军只有一个，这么一看好像是有些像凯旋归来的大将军。

    夜无悔朝杨非道：“将军，这两货扎堆砸一块，一下子就抓到了。”