
    是夜，一道娇小的人影从德颜宫中悄悄溜出去。

    忐忐忑忑，途中还摔了一跤，终于有惊无险的来到华颜宫前，因为已是深夜，宫门口早已没有人守着。

    门背后倒是有两个奴才昏昏欲睡，在三四更天的时辰里，谁会上门。

    宫女小心的敲了敲门，虽然很轻但因为是她紧张的原因，在这寂静的夜里感觉已经很大声。

    这个声响只有一下，没有惊醒里面守门的奴才。

    宫女咽了唾液，鼓起胆量再次连续敲了三声，这下可吵醒了守门的人。

    两人惊走了瞌睡，狐疑的对视一眼，然后问了一句：“谁！”

    宫女一直记得浣儿给她送药时，说贵妃娘娘和别人不一样的神情。既然浣儿说不一样那就一定不一样！

    有些颤抖的应道：“是，是我。来找，找贵妃娘娘的宫女。”

    奴才听出了是个宫女的声音，在这个深夜来找娘娘是脑子被门夹了大概，怎么可能开门呢。

    约莫华颜宫中的宫女奴才都没有别的宫的粗鲁，两个奴才的瞌睡虽然被吓走了，还是隔着门应道：“你是哪个宫的宫女？现在这个时辰哪个主子还在醒着？你要真有事就明儿一早来，吵醒了主子脑袋不要了吗？快回去吧。”

    宫女急哭了，声音都带上了哽咽道：“求您了，让我进去门口一起等着吧，我是逃出来的，求各位公公了。”

    这黑漆麻黑的深夜，谁会开门放人进来，两个公公好说歹说之后，还是没放人进来。

    五更天的时候，宫女奴才都开始醒来，打开宫门打扫准备。

    奴才们将宫门一打开，一个粉红宫装的身影就这么圆润的滚了进来，吓得其他人一跳。

    本来靠着宫门不小心睡着的德妃宫女，终于醒了，睁开眼睛看见打开的宫门之后，立马爬起来跪着道：“求求各位姐姐妹妹让奴婢见一见贵妃娘娘吧。”

    “这谁啊？”

    “没见过，她怎么跑这来了？”

    周围的宫女碎碎私语，来换班的小志子看见之后，第一个反应就是把宫门关紧了。这才看着地上跪着的宫女道：“你是谁？怎么一大清早跑我们宫中？”

    那个宫女哆嗦回道：“我是德妃宫中的宫女，特地来求见贵妃娘娘。”

    “德妃的宫女怎么在这里！”

    “她来做什么！昨天可是气势汹汹的跑来了。”

    小志子一听说她是德妃宫中的宫女，脸上也有些不好看。

    正想把她赶出去的时候，远远看见采莲大宫女的身影路过，赶紧跑过去喊道：“采莲姐姐，快过来看看这是怎么回事！”

    四五个宫女奴才围着地上跪着的宫女，采莲过去之后，只看到一个宫女穿的单薄，哭的梨花带雨。

    昨晚值晚班的奴才说道：“采莲姐姐，昨晚深夜三更天的时候，这个宫女就在门口求见，我们觉得这……深夜，她又说没有什么事，也就没有给她开门，没想到她就这么一晚的守在外面，今天早上一开门她就跌倒进来了。”

    采莲还没有来得及问她是哪个宫的宫女。

    小志子就赶紧补充道：“采莲姐姐，她可是德妃的宫女。”

    一听是德妃的宫女，几乎都有种图谋不轨的形象深深印在她们的心中。

    “你叫什么名字？”采莲虽然对她不待见，时刻的警惕着。但还是问一句她的名字。

    那宫女鲜少出德颜宫，但是还是一眼就看出了这群人当中，只在婉儿才是她们心中有分量的。

    连忙调整方向，朝着婉儿跪去，“奴婢叫小银，是德妃宫中的宫女，昨晚趁夜从宫中逃出来，求贵妃娘娘收留。”

    采莲身边的宫女窃窃私语道：“采莲姐姐，她一定是德妃派来的细作，看看她哭的样子，就会装可怜。”

    小银听了之后，连忙擦干净眼泪，看出了一丝倔强的感觉。

    “奴婢不是细作，奴婢是来请求贵妃救奴婢的！”

    “德妃宫中的宫女跑来我们主子这里求救，你确定你没有走错门？”旁的宫女坚决不相信她。

    采莲因为昨天刚表示处罚了浣儿，现在又有一个德妃的宫女跑进华颜宫，若是让人知道少不得传给什么样子，以及昨天晚上娘娘那么慌乱，一定是皇上知道了什么东西，在这种时候放人进宫简直是玩火自焚。

    她说道：“这个宫女擅闯主子宫殿，来人，轰出去！”

    小银急了，知道她们不会相信她，可是她宁愿被处死也不要回到德颜宫中，给德妃大打骂，那样的日子太恐怖了，想着她捂了捂自己被烫伤的脚。

    咬了咬牙，将裤脚拉了起来，一大块的伤疤出现在众人面前，让周围的人抽了一口气。

    那些个烫伤的伤疤也太丑了，下手真狠，肉的看得见，真倒胃口。

    得到这些反应，小银只想挖个地洞进去不再见人，但是她不能！她掏出怀中的药膏给采莲道：“这些伤疤是德妃娘娘命令那些人烧好开水，拖着奴婢去烫的。是浣儿给奴婢这个伤药救了一条命，浣儿说贵妃娘娘是好人。奴婢也是走投无路了，打死也不回德妃那里，求德妃娘娘救命。”

    华颜宫的宫女半信半疑，觉得那个伤疤太恐怖。女子最重要的一只脚别烫成这样，估计以后是嫁不出去了，如果是为了进华颜宫做细作，那么这个德妃真是狠。

    只有采莲看着那个伤药想事情，这个药是上次和浣儿谈及德妃想找侍卫陷害安美人的时候，她给浣儿的。

    当时浣儿貌似也曾经提及了一个被德妃送去给侍卫，后来没送成活活被烫了一脚。

    看着眼前这个宫女，采莲握紧了手中的伤药道：“小青，你带她下去候着，这会娘娘还没有醒，没有娘娘召见她的时候，盯紧她，哪都不许她去。”

    她说话没有人敢违抗，这件事就这么散了。

    半个时辰过后，纳兰兰儿醒了，采莲将这件事跟婉儿说了之后，一起等着娘娘吩咐接下来该怎么干。

    穿衣洗漱用早膳，纳兰兰儿可没有忘记今天一大早是安思宁回国的日子。

    用完早膳后，纳兰兰儿便等着夜无双来接她，昨晚已经和皇上坦白，安思宁特地来她殿中告知今天离去，让她一定要去送的事情，这是基本礼节。夜无双表示会来接她。

    采莲趁着这个空档将小银的事情汇报了一遍。

    纳兰兰儿听了皱起眉头，这个德妃又在搞什么鬼，事情全部丢在一起真是多，当下最重要的就是匈奴公主的事情。

    采莲看见主子皱眉就觉得不应该把小银放进宫里来。纳兰兰儿只道：“在本宫回来之前就让她在宫里呆着，但是不准让她见到浣儿。德妃还在禁足期间，没办法出来找她的。”

    采莲立马有了方向，连连点头。

    眼瞧着天色似乎还早，纳兰兰儿先去了大皇子的寝殿看了看，然后再去云子晴的宫殿让人将她喊起来。

    得知身体没有问题之后，纳兰兰儿赶紧让青禾青叶给她梳妆打扮，按照刚来的礼仪是全部人接迎的，回去的的时候应该理应如此。

    不过……

    皇上没有告知后宫，她若带上云子晴岂不是自作主张？就在青禾青叶将云子晴拉起来之后，她又让云子晴继续睡。

    青禾青叶不知道贵妃娘娘想做什么，只能乖乖的按照贵妃娘娘的命令做事。

    夜无双很快就来了，纳兰兰儿虽然已经能下地，夜无双也不准备让她多走，进了宫门之后抱起纳兰兰儿和他同坐轿子离开。身边只带了采莲和婉儿。

    他们直接到了宫门口才下轿，夜无双一出现百官齐拜。

    纳兰兰儿被夜无双握着手，一露面就感觉一道凌厉的视线紧盯着她，纳兰兰儿下意识的望过去，一眼就看到了前方的皇太后。

    皇太后毫不避讳，在纳兰兰儿看过去的时候，鄙夷的冷哼一声才收回了视线。

    夜无双感觉到了，看过去朝皇太后点点头，算是行礼，随后低头握了握纳兰兰儿的手问道：“站着累吗？”

    纳兰兰儿浅笑着摇头。

    安思宁就站在前方，旁边已经准备好马车，使者和数十个皇朝侍卫，看起来是护送的。

    整个景京城的出入口已经被肃清两边，因而前段时间的谣言关系，所有百姓都在这个时候围聚在宫门口，一睹匈奴公主的尊容。

    安思宁上前没有朝夜无双行礼就拉起纳兰兰儿的手道：“来中原认识你还不错，跟你相处的日子很舒服。本公主这一回去，这辈子也许再也没机会见面了。”

    杨非在远处看着安思宁握着纳兰兰儿的手，盯紧了些。

    纳兰兰儿笑着回道：“我也是，公主的性情爽朗，还有神秘，比男子有过而不及。”

    “那么，你跟本公主回王国吧？”安思宁笑道，随后又看向夜无双道：“算了，本公主要是把你拐走了，皇帝会相思成疾。”

    夜无双也只是笑笑，并未说什么。

    满朝文武以及路旁两边的百姓都静静的听着公主说话。皇太后看着安思宁对纳兰兰儿的态度，心里十分不舒服。