
    很快就到了傍晚，夜无双来到华颜宫，将丞相的话转述一遍，心中也是感慨不已，纳兰兰儿想不明白以丞相那样的人，怎么会如此溺爱自己的孩子？并且仔细一想德妃和丞相还真没有相像的地方，难不成全像了她娘亲？

    夜无双搂着她的肩膀道，“这件事交由你处理，不要因为同情她就无罪放过，你不心疼你自己当初命悬一线，也要心疼朕为了担惊受怕那些天。”

    纳兰兰儿知悉他的意思，多半是想她严惩德妃，可皇上怎么知道所谓严惩也是一时的伤痛，应该困起来一辈子折磨才是好方法。

    德妃犯的错能达到困在冷宫一辈子吗？纳兰兰儿垂眸思虑片刻，抬头看着夜无双英俊的脸庞询问道，“皇上，不如就让德妃一辈子在冷宫反思吧？好歹这是丞相的孩子，他意思明显，若做的太过，虽然丞相不会造反，但总会苦了他的心。作为皇上的左右手，对皇上心怀感激才会无二心，虽然冷宫亏待了德妃，但人活着比逝世了好。您说呢？”

    夜无双无言，“兰儿，你没有必要考虑那么多，德妃她下手害你，若不是神医搭救，此时你我就已阴阳相隔，只是打入冷宫是在是太便宜她了。”

    纳兰兰儿浅笑安慰，这个模样在夜无双心里，她就是最善良的人。

    知道怀里的人不是再开玩笑，他有些后悔将这件事交由兰儿处理，这不是他预见的结局了吗？丞相确实是个好臣子，只是他的女儿恶毒无比，心术不正。他是不能留的。叹了口气，夜无双将一个消息告诉她道。

    “兰儿，你知道吗？德妃并非丞相的亲生女，丞相夫人再嫁给丞相之前就有了身孕。所以这个无须顾虑太多。”

    清冷的嗓音丝丝浸入纳兰兰儿的耳中，环绕在心脏久久不散。想起昨晚丞相的表现，不做假明显是一个慈父。

    她僵硬着问，“皇上，这件事丞相知道吗？”

    “知道，从小就知道，也同样视如己出。若问朕为何重用他，只因为他的气概，丞相夫人是之前候族之女，与一个门当户对的候世子在一起，丞相当时和那候世子结为义兄，候世子临死前就是嘱托他娶丞相夫人，好好照顾她。这一照顾就照顾了十多年。

    而丞相夫人的性格也慢慢的扭曲，她不愿嫁给当时还未为官的丞相，却又迫不得已，就这么着，十几年就过来了。丞相为了遵守这个承诺，什么好东西都给了这个女儿，耐不住结局会如此。”

    纳兰兰儿想不到那个丞相这么讲义气，“德妃却不知道吧？”

    夜无双摇头，“这十几年来她一直过着养尊处优的生活，一直被丞相夫人教管，丞相无法插手。”

    纳兰兰儿听了之后，尽量平复心情，随后有些好笑，皇上贵为一国之君连臣子之间的家务事都知道。最后她还是决定给德妃一条生路，丞相这份胸襟让她佩服。

    “皇上一言九鼎，说好这件事交由臣妾处理，可不许耍赖。”

    夜无双听见纳兰兰儿还是这个回答，想来不轻易会做出改变。

    一起用过晚膳之后，夜无双没有留下来过夜。御书房很多事情都在等着她处理。

    这正好趁了纳兰兰儿的意思，晚上她还有事情要做呢。

    慈宁宫中，皇太后对此消息怒火中烧，接连摔了好几个茶杯的没有办平静，德妃竟然被打入冷宫了，突然之间的事。

    刘嬷嬷的边上着急抚背顺气道。“老奴问过德颜宫的宫女了，听说昨晚皇上贵妃丞相将军都在场。”

    “他们怎么会都在场，德妃到底犯了什么事？”皇太后冷脸问道。一直以来她都有派人监视德妃和淑妃两个人，德妃的性格虽然很烂，但也没有做出这等需要皇上丞相出面打入冷宫的大事。

    老嬷嬷皱着眉头道，“德颜宫的宫女只知道那晚皇上等人悄然进去德颜宫，再后来就德妃就被侍卫拖着走，边走边谩骂贵妃娘娘。”

    “他现在在冷宫？派安公公撬开她的嘴，哀家要知道是实情。”

    “是，主子。”老嬷嬷领命下去，出去吩咐之后又回来寝宫。

    安公公得到命令之后，借着夜色掩护悄悄来到冷宫，可是没有想到一项清冷的冷宫会有这么多侍卫把守。连忙躲到一边挂观察着。

    这么严密的看守，他很难不让人发现。

    在暗处观察了好久，突然发现还有一行人从远处而来，他赶紧隐蔽起来。

    等那两人出现在灯笼下的时候，安公公才发现这个人竟然是纳兰贵妃和她身边的婢女婉儿。

    她们来这里做什么？

    安公公心里纳闷。

    纳兰兰儿今晚来是要问德妃一些事情的，所以她来的光明正大丝。侍卫在这么晚看见贵妃娘娘并不意外，单膝下跪行礼。

    纳兰兰儿朝其中一个下跪的侍卫道，“你还是快些离宫，贵人的安危本宫自会保证，你只需在京城的出口等着。”

    这个时候纳兰兰儿已经开始做好了计划，发现云子晴在她宫中也不会安全，还不如趁着上一批答应还未送出宫，将云子晴一起送出宫去罢。

    这个侍卫的品性她放心的过，杨大哥说是个好汉子，她看着也不坏，连将军出面都没有将他吓跑，看不出来可真够痴情的。

    陈桀心里一颤，他万万没想到这件事会让将军和贵妃娘娘都知悉，而且都在勒令他离宫。可若是他离宫，这辈子都别再想看见那个纯净直率的女子了。

    此时他听不懂贵妃的意思，她让他在京城出口等着？能等来什么？

    纳兰兰儿留下他自己琢磨，踏上台阶道，“离宫的事情越快越好，将军跟那些侍卫长打了招呼，他们是不会为难你。记住出宫之后要在京城出口等着，然后会有人托给帮忙，你就带着那人给的东西远走高飞，再也不要踏入京城了，随便你去哪里都行。”

    陈桀不敢应声，只好一直跪着。

    婉儿回头看了他一眼，不甚在意。

    宫门吱嘎一声开了，直到娘娘进去冷宫之后，他才从地上起身，依旧不明白贵妃娘娘的意思。他们突然要他离开皇宫的理由不就是怕他连累到贵人吗？

    纳兰兰儿再进冷宫，对这里一草一木都还有些熟悉，冷宫里头没有任何的烛光，想来也没宫女给德妃送过来，婉儿拿着灯笼在左前方一步步的照明，纳兰兰儿一步步在后面跟着。

    终于来到了冷宫门口，今晚没有下雪，隐约觉得有个黑影站在宫门正中间。

    还未她们看清是谁，德妃便道，“你这贱人来这里做什么！”

    婉儿手中还拿着食盒，又是来送吃的？德妃眯起了的眼睛，她可不相信这个人会这么好心。

    纳兰兰儿的修养极好，总是想着不能狗朝她吠，她要跟她计较回去。

    抬高下巴示意德妃看向婉儿提着的食盒，轻蔑道，“皇上已经惩罚你永生呆在冷宫中，直到死去。”

    德妃这个时候，心里有些慌，转念一想，这是好征兆，皇上没有处死她，她爹爹还是当朝丞相，时间不久她就有机会出冷宫了！

    眼前这个贵妃娘娘不就是多次被打进冷宫过，最后还不是能出来。

    所以她嚣张得意道，“那可真是恭喜本宫了，贵妃娘娘心里恐怕恼怒之极了吧？皇上再怎么疼你也舍不得杀我，只是打入的冷宫而已，迟早有一天本宫会出去。”

    纳兰兰儿真心心疼德妃的脑子，丞相夫人一定不是她的亲娘，将一个好好的闺女的养成这个样子。

    她不明白她的自信从哪里来，也不想打击她，大半夜到这里来的目的只是为了问问她，皇太后是给予了她什么承诺，那个穿着黑衣人跟她要银两杀她的人又是谁。

    所以她自动过滤德妃的话，踏步上前道，“就当是庆祝你从此在冷宫生活，给你吃顿好的，毕竟以后就没有机会再锦衣玉食了，德妃。”

    德妃不知道为何看见贵妃上前，那双明亮的眼睛盯着她，让她忍不住让路给她进来。

    纳兰兰儿果然很熟悉这里，径直来到桌边坐下，婉儿将灯笼放在桌上，掏出蜡烛和火折子，在烛台那处点燃起来，瞬间黑漆漆的宫殿，亮堂起来。

    德妃看着的烛光很是欣喜，但是强自压下，努力做出一幅面无表情的脸，来到纳兰兰儿的对面站定。

    “你到底想在我这里打探什么。”

    纳兰兰儿看着婉儿拿出来的菜肴，再看着德妃道。“看来你已经习惯了人人来你这里取情报，既然这样你也可以放心了，没有人要害你性命，你这辈子都会在冷宫度过，给不了任何人威胁，吃吧。宫门口的馒头和水都没动，除了上午淑妃给你送吃的，你已经饿了一天了吧。”

    德妃生气的一拍桌子，她就是看不得纳兰兰儿这幅冷静的模样，咬牙切齿道，“别忘了是谁设计陷害我进冷宫的！你以为我会相信你吗？”

    纳兰兰儿扬起嘴角，静静的看着她。