
    德妃死不瞑目躺在地上一整晚，次日早上的时候，她的尸体早已僵硬。除了皇太后和下毒的人没有知道她的死讯。

    就在次日清晨，皇太后气势汹汹的来到夜无双面前，夜无双在小太监的禀报下，亲自来到门外迎接。

    他隐隐察觉皇太后这次来问的是德妃的事情，虽然德妃的事是她亲口承认他亲眼所见。但是皇太后当初对淑妃和德妃很是器重，理应要跟她解释一声。

    眼看皇太后已经来到门前，夜无双上前挥退扶着的皇太后的宫女，改为亲自扶着说道，“母后，您怎么来了，有事让人知会儿臣一声，儿臣会去慈宁宫看您。”

    皇太后对此儿子这么孝顺，心中是极其欣慰的。若是他不爱那个纳兰余孽，她的皇儿自然是无可挑剔。

    她伸手拍了拍皇上手背道，“哀家天天在慈宁宫呆着，有些消息传到耳中晚了些。”

    这么直接夜无双哪能不明白，装傻都是浪费时间。他笑了一会道，“母后哪里话，儿臣是不想因为那些小事扰了您的清净，德妃买凶.杀人，她亲口所说。本应处死，现在只将她打进冷宫处置。”

    皇太后知晓现在冷宫里面是个死人，听见皇上这么说，自然要将他带去冷宫一看，但是可不能漏了马脚，她站定道，“皇上有何证据证明德妃买凶.杀人？这杀的又是谁？”

    夜无双一阵沉默，想了想道，“至于是如何买凶.杀人，背后跟德妃联系的党羽还没有查出来，但是德妃是亲口承认她买凶刺杀兰儿，朕也是亲耳听见。”

    皇太后叹了口气道，“那么皇上今儿可是有时间？随哀家一起去冷宫问问德妃那个孩子可好？”

    夜无双听了也妥协下来，这事确实要好好的查清楚，既然母后不放心的话，让德妃亲口承认自己的罪行，也好让她老人家放心。

    “儿臣听母后的话，来人，摆驾冷宫。”

    皇上和皇太后一起出行，这个仗势可真壮观。身后的宫女侍卫数十个，考虑到从御书房去冷宫的距离颇远，皇上和皇太后是坐了轿子去的。

    冷宫的侍卫远远看见皇上和皇太后的轿子，已经跪了下来。

    夜无双率先下了轿子之后来到皇太后的轿前等着，亲手扶着自己的母后下来。他的孝心不是做作，而是真的如此。

    皇太后下了轿子，看着眼前这个落败的冷院，这个地方她并不陌生，由皇上扶着来到冷宫门前，停下问道，“德妃关进来以后，可有谁来探望过？”

    夜无双并不明白皇太后为何这样问，但是守门的侍卫已经恭敬回答。“回皇太后，自从前夜德妃娘娘进去之后，昨天上午淑妃娘娘带着吃食来探过，昨日晚间贵妃娘娘也带着吃食进去过。”

    夜无双的注意力被侍卫夺走，反问道，“你说，贵妃娘娘昨日晚间有来到此处？”

    “是的，皇上，只带了一个宫女。”侍卫的话很让人遐想，陈桀跪在地上，听着同伴的回答，心里隐隐有些不好的预感。

    皇太后踏步上了有些湿漉的台阶，本来上面有雪的，因为昨晚一夜没有下雪，所以化了。

    跟在皇上和皇太后身后的侍卫赶紧先前一步打开了宫门进去候着，等皇上和皇太后进来。

    他们打开宫门的第一印象还是破败没有人气，以及第二个印象就是地上那个盘子上面放着的三个黑馒头和不干净的水。

    皇太后一直知道冷宫的待遇，但是这般看见时还是不着痕迹的皱了眉头，不是心疼德妃而是这样的食材很脏眼。

    夜无双则从来不知道冷宫的吃食竟然这般差，这时看见也忍不住皱了眉头，他还不至于让冷宫妃嫔吃的比牢房犯人糟。

    两人在宫女奴才的带路下，进了冷宫院子。皇太后纳闷道，“德妃怎么不出来接见。”

    夜无双并不在意，只说是，没有事前通知不奇怪。

    皇太后了然，在夜无双的陪同下一起进了冷宫，只是刚进去，皇太后就惊叫一声，身形一晃险些摔倒，幸好是夜无双在边上扶着。

    看见母后被如此惊吓，夜无双回头四处搜寻，几乎一抬头就看见了那个人死不瞑目的眼睛正死死的盯着他们。

    他呼吸一滞，似乎没有想到会是这个结果，德妃死了！

    急忙安抚好皇太后，让身边的宫女带她出去院子里，自己则上前盯着德妃，尸体旁边用血液写着的贵妃二字，让夜无双心颤，但他不愿去相信，好一会之后才吩咐身边的孙公公道，“去请仵作来验尸！”

    孙公公知道这事非同小可，连忙出去外面的让人去请宫中仵作，夜无双接着下命令道，“将守在宫外的侍卫全部招进来。”

    不一会儿，冷宫外面的士兵全部进来跪在院子里，夜无双冷着脸站在宫门门口问道。“你们可有看见什么可疑人物进出冷宫？这么多人连个人都看不住！要尔等何用！”

    所有侍卫被这么一呵斥，全部身形颤抖，他们也想不到会发生这样的事，按照皇上这个动怒情况，一个下令将他们拖出去斩了也不是问题。

    统领这十几个侍卫的侍卫长，冒胆回答道，“回皇上，从德妃娘娘关进来到现在只有淑妃娘娘和贵妃娘娘来过此处。并未发现其他可疑人。”

    这件事竟然跟淑妃和兰儿扯上消息，很快仵作就来了，跪拜皇上之后，连忙去验尸，他一看就知道德妃是中毒而死，再次检查了她的脑袋和脖颈身上没有其他的致命伤，再看向她流出来血泡，心中已经有了底，刚站起来瞧见桌上还有几盘菜肴，拿出银针一试，银针发黑。

    估算了一下死亡时间，仵作恭敬朝皇上汇报道，“皇上，德妃娘娘乃是中毒而亡，毒发时间是昨晚晚间，毒药下在这些菜里，一种名为毒肠的药粉，吃了之后会烂肠而亡。死症跟德妃无异。”

    昨晚晚间，夜无双脑海里瞬间想起，那些侍卫说的话，淑妃是上午来的，贵妃是晚间来的，他一点都不信！

    冷声继续问道，“这个中毒之后的需要多长时间才毒发？”

    仵作应道，“回皇上，立即。”

    此时德妃已经用白布盖了起来，皇太后进来听见仵作的话，深痛恶绝道，“哟是那个狐媚子搞的鬼，她的心思怎么就那么恶毒，皇上这都是你宠出来的毛病！这次你再也不能放过她了！”

    夜无双的心中也是五味陈杂，兰儿是善良的，一直是善良的！可是这么多证据对她不利，他心里也有些动摇，也许是有人在陷害兰儿呢？毕竟有很多人想取她的命。

    皇太后看着皇上的神色就知道他还不相信，直接越过他朝其他奴才命令道。“让淑妃和贵妃来一趟！这件事不搞清楚，还真的那人可以无法无天一手遮天了？”

    皇太后意有所指，在场的人都心知肚明说的是谁，仵作的一翻话让他们不可置信，贵妃娘娘看起来那么温和的一个人，心地竟然如此狠毒。

    皇太后不仅如此，在奴才离去之前道，“等淑妃和贵妃离开宫殿之后，你们进去搜查她们的宫殿。看有没有脏物！”

    夜无双对此没有异议，他还需要冷静一下。

    很快淑妃和贵妃都在不明所以的情况下，被皇太后派来的人请去冷宫。

    好在这个时辰淑妃和贵妃都在宫中看书打发时间，不用多做准备就可以跟着那些奴才去冷宫，虽然不知道发生了什么事，但是她们都有一种不好的预感，当她们来到冷宫门口，看见院子跪着的所有侍卫，以及站在他们正中间的皇上以及皇太后。

    纳兰兰儿一进门就感受到了他们的目光，连同皇上的目光也是带着某种怀疑，就不提皇太后对她的恶意了。

    采莲更加靠近了纳兰兰儿，婉儿则低着头看不出异样。

    不管这些人如何诡异的看着她，纳兰兰儿和淑妃也是先上前跟皇太后以及皇上行礼。

    不等夜无双回话，皇太后就愤怒的看着她们两个质问道，“你们两个昨天都给德妃送吃食了？”

    纳兰兰儿知道淑妃有送，但是淑妃并不知道纳兰兰儿也来过。不敢做多耽搁，两人都应了下来。

    皇上并未出声，只是静静的看着纳兰兰儿。

    皇太后这时直接忽略了淑妃，转而盯着纳兰兰儿厉声问道。“你可是在饭菜里下了料给德妃吃？”

    淑妃侧目，夜无双的目光紧盯着她，纳兰兰儿皱起了眉头，感觉好像哪里不对，即便她给德妃下巴豆粉被人知道了，用得着这么大的仗势吗？她看见了孙公公也在看着她，比起夜无双那复杂的目光，孙公公对她显得信任多了。

    纳兰兰儿顺着孙公公的目光，看向了站在一旁的仵作，心下一沉，这一定是出现什么大事了！比如德妃死了？

    他们这是要逼着她认罪？毕竟饭菜中残留着巴豆粉。

    就在她愣神想多的时候，皇太后再次厉声问道，“回答哀家！你在饭菜里面有没有下药！”