
    这些天的天气都是在下小雪，经常晴天。就是刮风的现象从来没有停止过。

    华颜宫没有主子在的时候空荡了好几天，那几天显得特别冷，今天贵妃娘娘回殿之后，所有的宫女和奴才们都感觉周身暖阳阳的。

    婉儿和采莲等在外面，两人商量着其中一个去给娘娘去厨房备点吃的回来。

    里间的纳兰兰儿和云子晴说完了侍卫的事之后，开始分析后宫现在情况，总之就是不妙。

    “娘娘，现在那些新进的妃子几乎都站在了淑妃那边，只有我们这几个人才立场坚定的，但是柳昭媛和何修仪又说娘娘并没有给过她们多大恩惠，所以不会拼上性命来帮忙，倒是红修媛的似乎跟定了娘娘。”

    纳兰兰儿对这些抱着无所谓的态度，谁站在谁的一边，无非是多个提防的人罢了。

    “不必生气，她们说的很对，我们都是利益的牵扯，淑妃和跟在她后面的群妃子也是，无非是想着跟在淑妃身后能过得比较好。”说起来后宫的掌权她得尽快拿回来才行，不然她自己可能还好一点，像云子晴这些人就不好，生死差不多被别人握在了手中。

    杀了一个妃嫔，然后自杀一个宫女就可以掩盖掉。

    皇上也不会多看重后宫宫女的生命，他太忙了也带着天子的骄傲。

    云子晴受教的点头。

    说了一会就让采莲青叶青禾等人进来。

    采莲一进来就倒了一被茶端来纳兰兰儿的面前：“主子，喝杯茶水吧？”

    在一旁的云子晴有些不好意思，刚才还在皇上面前说要照顾娘娘，结果说了那么久的话，也不没有给娘娘倒杯水。

    纳兰兰儿喝完了那杯水之后，看见云子晴不安的模样，笑了笑：“本来让你过来就不是侍候的，有采莲和婉儿就够了，你安心在这里呆着。”

    “采莲，等会离本宫最近的那间偏殿收拾好。青禾青叶你们回去将贵人的行礼打包过来。”

    “是，娘娘。”

    只要有纳兰兰儿在，好像什么事都可以被安排得妥妥的。

    云子晴闪着星星眼崇拜的看着她，贵妃娘娘就算受了伤躺在床榻上，她淡然安排着那些事，淡然的神情，说完之后的慵懒模样。她知道为什么皇上那么的喜欢贵妃娘娘，娘娘身上的那股气质实在是让人移不开目光。

    采莲和青禾青叶得到了命令之后便出去忙活，因为还有云子晴这个活人在，这里又是华颜宫里，没有什么好担心。

    纳兰兰儿本想小歇一会，瞧见云子晴那双火热眼睛顿时无语：“这么看着本宫做什么？”

    云子晴看着她道：“娘娘吩咐青禾她们做事的时候，好漂亮比仙女都好看，可惜了子晴总是很冲动，事情的话多半的会被搞砸。”

    纳兰兰儿收起笑脸，想起了多年前的自己，那时候的她说不上冲动，但一定是傻的不可开交，也会有些小冲动。不过最终都被一次次的伤害和绝望不得不学会成长。

    子晴还小，之前说是在她身上找个影子，看着她单纯乐观的模样总能看到过去的自己。

    但是现在更多的是拿她当妹妹看吧，这个不会背叛她的妹妹，在正经事的时候不会懦弱，有一股机灵劲。

    纳兰兰儿再次扬起笑脸道：“以后你长大了也就跟本宫一样了。”

    云子晴看着纳兰兰儿那张脸，娘娘的脸说不上稚嫩，因为她有属于她的温柔风情。

    但是年纪也不会相差很大吧，云子晴没有办法得知贵妃娘娘的年龄，但是直觉也是两三岁的差别而已。

    “娘娘，您也就比我大一两岁吧？”

    纳兰兰儿笑了笑，“你这是犯了忌讳，小心本宫让人拖你下去斩了。”

    云子晴一点都不怕，摸了摸鼻子，“娘娘您睡吧，我在这里会不会吵着您？不过宫女都走光了，我还在这里守着您吧。”

    纳兰兰儿看她走到桌子边坐下玩茶杯，也没有出声再说什么，闭上眼睛就给睡了过去。

    门外都在忙忙碌碌，收拾东西的搬进东西的。

    云子晴撑着下巴在桌子上望着床榻上脸色不佳的贵妃娘娘，脑海里突然的蹦出一个问题，如果娘娘回来的话，皇上应该会经常过来吧！而且她似乎忘了大皇子也住在华颜宫！

    哦！这是个错误的决定，每天面对皇上，她很快就会因为紧张过度猝死。

    可是看看床榻上的娘娘，她可不能再惹麻烦了，她自然知道侍卫那件事是她冲动了，最好的办法是听到了假装没有听到，然后离开。

    要不是当时气愤又生气了，她还真的不会这样莽撞的。

    而娘娘都没有生气，那个婉儿过来的时候说过的，原本娘娘就是打算让德妃和淑妃两个人斗，正好趁着娘娘养伤不出现她们面前，淡化存在感。结果因为她这一闹直接把计划搅乱。

    娘娘还答应帮她救出木头侍卫，她真的给娘娘惹了很多麻烦。现在住进华颜宫也是为了保住她的性命，这个时候她还跑去跟她说不想整天面对皇上的话，那么婉儿讨厌她也是没错的。

    这样想着，她又有的思考。

    而纳兰兰儿回到华颜宫的消息又很快的传开来，紧跟其后的消息就是皇上下的命令，不得随意大打扰贵妃娘娘养伤，打扰者处罚十杖。

    两个消息都引起了轩辕大波，这些殊荣只有两个极端，引起其他妃嫔的强烈嫉妒，或者殊荣大到其他妃嫔不敢得罪。

    淑妃和德妃收到第一条消息时候，都有些叹息，能出皇上的寝殿说明真的好转了。这个消息不是个好消息！

    紧跟在其后的皇上命令更加的让人生气，淑妃还可以忍耐下来，德妃已经找到了新的发泄方式，摔枕头摔棉被！

    浣儿也不阻止，她从来不阻止德妃发脾气，她的脾气越差惹皇上厌恶的也就越快。

    但是德妃还有些小聪明，知道自己形象的重要性，惩罚的那些人没有一个敢在外嚼舌的。

    她摔完这一切之后阴沉着脸夺过浣儿手上的茶杯一饮而尽。

    “皇上亲自抱着贵妃走到华颜宫的！皇上的寝殿离华颜宫那么远！凭什么只有贵妃一个人享受着尊荣？进宫那么久都是她一个人霸占着皇上。”

    浣儿对于这个问题，没有找到合适的回答可以安慰德妃，若说是为什么的话。有本事去找皇上理论吧。

    德妃今天竟然没有听见浣儿这个丫头附和自己的话，感觉很反常，上前挑起她的下巴让她抬头面对自己，眯着眼睛道：“浣儿，你是不是没有在听本宫说话！”

    浣儿被迫抬起下巴看着德妃眼中的冷意，背后一哆嗦，但是表面还是很淡定的，不能在德妃面前露馅！

    她讨好的笑了笑。“回主子，奴婢怎么敢不听主子的话！只是在想皇上这么高调真的是对贵妃娘娘好吗？本来后宫当中目皇后还没有选出来，贵妃娘娘就是暂时的最高妃嫔，皇上这样做好像在变相的让我们生气？”

    德妃目光流转，松开捏着浣儿的手，她的手劲可真不小，捏的浣儿疼的酸软。

    “你这么说是什么意思，自我们进宫以来，皇上一直是这么高调的对贵妃娘娘好。”

    浣儿灵机一动，“是这样没错，可是主子之前皇上有对贵妃好的这么过分吗？也只是比较常去华颜宫而已。今天这件事情，要么就是贵妃软磨硬泡的让皇上抱她回宫，毕竟手中的权利都已经被淑妃夺走了，要是不这么高调，还不得怕被主子等看扁啊。之前这么受宠，听说贵妃又是为了救皇上才受伤的，求一道不得任何人打扰的口谕也不是难事。”

    “要么就是皇上故意在考验主子们，想啊，如果这个时候哪个妃嫔还不安分的话，不是说明善妒吗？皇上不会喜欢善妒的女人。”

    这么故意扭曲，浣儿也是用力全力了，如果是别人可能不会相信这个话，但是德妃是自负的人，她自认自己比其他妃嫔的血统都要好，凭她是某候族的后裔，多少跟皇室沾点关系。

    可是转念一想，她冷哼道：“胡说八道！皇上试探来做什么？皇上每天的朝政繁忙有时间试探这个？呵呵呵。”

    浣儿背后又开始冒冷汗了，打死继续扯：“主子，皇上没有兴致不代表贵妃娘娘没有兴致啊！贵妃娘娘和皇上在一起那么多天了，吹个枕边风总可以吧？说不定贵妃娘娘就是借用这个方法让皇上厌恶一些妃嫔，那样不就给贵妃娘娘减轻一些敌手了？”

    本来没道理的被浣儿一说，好像越来越有可能，不由暗自沉思起来。

    浣儿的目的是不想让德妃的注意力从淑妃哪里转到贵妃娘娘那里，如果真的转走了注意力，那她岂不是白用功？

    最重要的任务就是为了挑拨淑妃和德妃的关系。

    静谧在殿内蔓延，浣儿不知道德妃相信还是不相信，但是不信她就继续扯！总能扯到信为止！

    德妃良久才坐下来道：“浣儿说的有那么一些道理。”