
    听到多年前救自己的人就是刚才那个太医，安思宁有些后悔没有抬头看他一面。对那个大夫她还是心存感激。

    路克肆瞧出了她的懊恼，伸手继续顺毛道：“所以我们答应他，并不是一件理亏的交易，他跟那个娘娘关系匪浅，还特地要求我们用对方的名义回国面，想必是让对方在这个皇宫里面更加的站稳跟脚。”

    对纳兰兰儿这样算计她回国的原因，安思宁很不爽。想着明天一定要去逼问一下纳兰兰儿到底把她当什么，她可以真的有把对方当成朋友看待。

    想着想着又给睡了过去。

    路克肆已经轻轻的拿开她的手，将她安置在床榻上，守了好久都没有离去。

    门外的阿二阿三等人看着太医离开后，阿大还是没从里面出来，不由的嘿嘿打趣道：“打赌，公主一定是醒了。”

    啊三用眼睛示意阿二去问阿四，这里三个人中只有阿四进去了，也只有阿四能听懂中原语。

    但阿二看着阿四抱膝蹲在角落的模样，害怕的摇摇头，瞎眼的都知道阿四心情不好，男子还可以打一架发泄，女子要是哭了他们可没法解决。

    不招惹阿四，她偷偷哭了他们还可以假装看不见。

    就在他们两个达成共识的时候，阿四冷冷的回头看着他们，用熟练的匈奴语骂道：“一辈子光棍的死人渣！”说完换了个方向继续生闷气。

    阿二阿三有些尴尬的摸了摸鼻子，互相指着对方说：“听到没有，你被人骂光棍死人渣了。”

    然后异口同声回答：“我是一辈子不娶媳妇的勇士。”

    阿四听见之后愤恨的瞪了他们一眼。

    所有的事情都撞到了一块，皇宫里头似乎繁忙的不像话。

    杨非将凶手是谁的可能性跟夜无双说了之后，哪怕夜无双并不相信德妃一个人在深宫能买通杀手，在大量的线索和证据指向丞相府，也不得不尝试杨非给出的办法。

    这时华颜宫的云子晴腹痛起来，躺在床榻上翻来覆去，青禾青叶急忙跟贵妃娘娘汇报，请来了太医之后诊断出是食物中毒。

    这下可是炸开了锅，在华颜宫贵妃娘娘的殿中都还能食物中毒，谁的手能伸的那么长?

    温子锦简直成了后宫娘娘的热传人物，被这紧张的，纳兰兰儿都下了床由采莲和婉儿扶着走去偏殿看望云子晴。

    云子晴什么状况都没有，就是肚子疼的厉害。

    温子锦慢吞吞的诊断过后，又询问了云子晴，问早上吃的什么早膳。

    云子晴想了想将吃过的东西说出来，温子锦收回把脉的手，淡淡道：“只是将相克的食物一起同食了，以后注意些就行。”

    云子晴在身后听了松了一口气，她还以为已经有人将手伸进她的华颜宫，那么她又得提高精神戒备了。

    这件事算是虚惊一场，温子锦随后又给下了地的纳兰兰儿诊断，点头很满意，让她走路的时候一定要小步小步的走，千万不要急。

    采莲送走了温太医，云子晴本来是内疚的看着纳兰兰儿，因为她的原因纳兰兰儿都下地了。当她的目光不小心接触到婉儿的目光后，整个人一顿，若非腹部的疼痛将她拉回神，她一定会细细研究的。

    那个幸灾乐祸的目光就算了，隐隐掺杂着一种得逞，加上脑海中想起早上用早膳时，婉儿可疑的视线和满意的神态，云子晴心中很是复杂，几乎已经猜定是婉儿搞的鬼。

    可恶……

    云子晴捂着肚子忍耐疼痛等温太医送药过来。事实在生病的时候，面对太医只有恳求解决这种痛苦，哪还有什么之前因为威胁太医的不好意思。

    纳兰兰儿好不容易下床走一走，哪里还肯坐下，只好看着床榻上捂着肚子神情痛苦的贵人，压下心中的着急说道：“叫你什么都吃，不忌口！看现在把自己弄得，鸡蛋和地瓜不能同食，你倒好什么都吃进肚子里面去。”

    云子晴眯着眼睛，像是在看着纳兰兰儿其实是在盯着纳兰兰儿身后的婉儿，她多么想大声说，因为有人想害我！可是她不能，她不敢，她没有证据。

    纳兰兰儿看的没有办法，朝守在床榻边的青禾青叶道：“你们两个去弄点热水来，看你们主子能不能喝得下，缓一缓也好。”

    青禾青叶赶紧跑开去准备。

    很快药就来了，云子晴疼的小脸苍白，被婢女扶着喝药，再哼哼唧唧的一会之后就睡了过去。

    纳兰兰儿无奈的让婢女看好她，自己先回了寝殿。

    回去路上，她语气中带上了一丝厉色。“让准备早膳的人好好查阅什么食物不能在一起吃，若今天用早膳的人是本宫，岂不是现在躺在床上疼的是我？”

    婉儿不敢怠慢，知道主子已经生气了，连忙认错道：“对不住主子，都是婉儿没把关好，等会奴婢就去跟小厨房的人说一说。”

    纳兰兰儿嗯了一声，算是接受婉儿说自己没有把关好的问题。

    但婉儿一直等着纳兰兰儿跟以往一样说这不是她的错，结果只得来了一个嗯。心里对云子晴的不满多了一分。

    德妃殿中一直没有多大的动静。

    夜里，

    采莲偷偷摸摸的来到上次的会面地点，远处也有一道小身影，警戒的回头四处打量朝着这个方向而来。

    等会面后，采莲就迫不及待的说道：“浣儿，你可以离开的德妃身边了！”

    浣儿还没有来得及汇报最近德妃的动向，就收到了这个好消息，顿时也激动起来，“真的吗？这么快就可以离开？我还没有得到更多的情报。”

    “不用不用，娘娘已经准备对付德妃了，你再跟着德妃没好下场，趁着明天一个机会，我们会想办法把你抓起来。”

    浣儿听了之后噗嗤笑了出来，“好有趣，我们是在讨论怎么将我抓起来的问题？”

    “嗯，听主子说最好是可以派死刑的那种，浣儿别慌，只有这样主子才能把你留住，不用担心给德妃要回去。”

    “都行，采莲姐你说吧，明天让我怎么做！”

    两人商议一番之后，一更天了才回去。

    事情都安排好了，只等着隔天到来。

    可是隔天到来的不只是计划中，还有计划外的。

    休养了一夜之后的安思宁可谓是生龙活虎，只有一天时间解决在这中原的其他事情，第一个来找的就是纳兰兰儿。

    平日里华颜宫就显得清静，特别是纳兰兰儿受伤回来，夜无双更是勒令其他的妃嫔不得上门打扰，直到纳兰兰儿恢复。

    所以安思宁出现在华颜宫的门口，简直就是一大稀客。为了不被夜无双说，纳兰兰儿还是假装下不来床，继续躺在床榻上。

    得知安思宁来了之后，立马来了精神让宫女快快将她迎进来。她不是第一次来华颜宫，所以对于寝殿的方向她并不的陌生，直奔着寝殿而去，守在门口的宫女连忙将殿门打开，福身行礼请公主进去。

    安思宁这次没有带任何随从，只带着宫中带路的宫女而来，大概是因为明天就要离开，所以事情紧急，那些侍卫都在和使者商议处理那些乱七八糟的事情。

    而她只是为了来这里问纳兰兰儿一些话。

    进去里面，房间弥漫着淡淡清香味，闻多两口感觉焦躁的心都平静下来。

    纳兰兰儿看着安思宁身体没事，露出笑容道：“公主没事的就好，什么时候醒来的？不多躺一会吗？身体刚恢复的话不能立刻下地，何况外面不是在下雪吗？”

    “你昏迷这么久，一醒来就是这么啰嗦吗？本公主只睡了一天，身体好的很。”安思宁一幅不耐烦的样子。

    纳兰兰儿瞧见了之后放低声音道：“也不知道是谁来看我，然后说没两句话就喷了口血倒地不醒。”

    安思宁猛地坐在床边放着的椅子上，“本公主最近练功心境不佳，走火入魔所以吐血。你一个不会武功的人懂什么。”

    面对她的狡辩，纳兰兰儿不计较，只是妥协道：“原来是这样，我没有练过武功，自然是不懂得。”

    安思宁一副孺子可教也的神情，然后指着纳兰兰儿的腹部问：“你的伤口还没好？被人刺了那么多刀都没死，你也算是命大了。”

    “谁说不是呢。”

    纳兰兰儿笑着看向安思宁，见她眉宇间分明有话要说，主动问道：“公主来华颜宫不只是看我那么简单吧，上次我逼迫说您喜欢身边那个冷面侍卫的事，现在想开了吗？”

    “啊你说那件事，我本来就是喜欢路克肆，回去之后他就会嫁给我。之前是不记得以前的事情了，所以认为自己喜欢杨非。不过那两年还真的把杨非当做自己喜欢的人看待。现在已经没他什么事了。”

    安思宁自然的说着，让纳兰兰儿替路克肆默哀，两年来看着自己喜欢的人喜欢着另外一个人，这得多痛苦。

    “公主以后要对路克肆好点，而且是他要娶你，而不嫁给你，哪怕是入赘到你们的王室。”纳兰兰儿语重心长的说。