
    侍卫对此暗瞄了眼皇上，发现皇上没有反应，就遵从了贵妃的话没有碰她，而是静静的在前面带路，前面两个侍卫后面两个侍卫。

    纳兰兰儿走到冷宫门口，没有回过头。直到身影消失在他们的视线中，其他人才舒了一口气。

    皇太后许久没有这么畅快，能把纳兰兰儿拉下马她还是很高兴的，只是这种心情不适合在皇上的面前显露出来。德妃的死确实很意外，但是凶手是贵妃，丞相知道了也不会对皇室心生怨念。

    假装累了，皇太后一脸疲惫的样子跟皇上道，“后宫出了这样的事，实在费神，皇上朝政繁忙，还是不要过多费心，将这件事交由淑妃处置吧。”

    夜无双突然回神，视线里已经没有兰儿的身影。闻言，他皱起眉头，不着痕迹看了淑妃一眼之后，温声跟皇太后道，“今天让母后受惊了，贵妃的事儿臣自会处理，毕竟关乎聚军机大臣和将军，不能草率。母后一脸疲态，还是早些回宫歇息，若因此身体抱恙，儿臣甚忧。”

    皇太后怎会不明白自己儿子的意思，心中恼火，皇上心中定然是放心不下那个贱人，这次证据充足，看皇上如何还能袒护她！要知道刚才那个贱人的眼神是真的想杀了她。

    想是这么想，皇太后面上却欣慰不已道。“皇上不必担忧哀家，您自个的身子要紧，哀家这就回宫，有些乏了。”

    夜无双目送她离去，最后回到冷宫的院子里打量了周围，没有皇上命令，德妃的尸体还躺在地上未曾抬去停尸房。

    夜无双来到桌旁，看着那些菜肴，他记得这是华颜宫的菜色无异。兰儿，她当真下了手，还是如她所言，只是下了巴豆粉呢？

    不管如何，他都要在母后和其他侍卫面前做个样子，暂时将她打进冷宫避嫌。现传召军机大臣和将军商议才是。

    夜无双吩咐那些侍卫将尸体抬下去，并且派人守在冷宫，不许别人破坏了现场。这才脚步匆匆的离去。

    淑妃是跟在皇上的身后一起出去的，皇太后离开的时候没有招呼她一起走，自然是为了在皇上面前不漏破绽。

    可她跟在皇上身后出来，那个皇上没有给她一句话就大步离开了冷宫，给他一个挺拔的背影。淑妃压下心中难受漫步离开，说不准是因为德妃的死还是因为皇上如此冷漠。

    这次的消息传的很快，整个后宫都一经传出贵妃娘娘毒害德妃娘娘被打冷宫的事情。

    这对于后宫的的妃嫔来说，可是个大红事，嚣张跋扈的德妃死了，最得宠的贵妃又被打入冷宫，皇上身边空出这两大妃位，不久证明她们往上爬的机会大大增加吗！

    杨非被召进皇宫，他在宫门入口处遇到同样被召前来的军机大臣。两人对视，顿时明白发生事情了，这些天没有边境战事，很和平。那皇上召见他们的原因不是战事就是兰儿出事了。

    想到这里，两个人来不及寒暄就各自加快脚步去御书房，孙公公已经候着，看见来人后高喊一声，然后领着军机大臣和杨非进殿了。

    两人三口跪拜之后，夜无双皱着的眉头依旧没有放下，而是免了他们的礼，经八个时辰前发生的事情简略说了一遍。

    听得军机大臣和杨非惊愕不已，都不明白她的这佯做的原因。当皇上说兰儿并不承认自己杀了德妃，还说下的只是巴豆粉并非毒肠粉时，军机大臣和杨非就相信纳兰兰儿是被人诬陷的，相不相信全凭对方的一句话问题。

    最后还是杨非接手办此事，夜无双告诉他，现场都还保护的很好，让他立马去调查。

    杨非回来至今极少闲暇过，在外的时候要带兵打仗，回来的时候，什么是事情都有，什么抓鬼啊破案啊云云。

    但是事关兰儿，他无法拒绝。

    军机大臣被留下来商谈，杨非独自去了冷宫，那里还有侍卫把守着，看见是将军老远就跪下静迎。

    杨非畅通无阻的进了冷宫，对桌上的饭菜和地上的血迹和贵妃二字都皱紧眉头。

    这些事情好像直接对向的兰儿，有些诡异，像是有人布局等着兰儿跳进去。杨非观察细微，在脑海中想象很多个当时的场景。

    在屋里是实在找不到可疑的痕迹之后，他转身出了院子，又在冷宫细细转了一圈，任何角落都不放过。终于在远处墙角下，他寻到了一个玉佩，青莹色。看起来不像是没人佩戴的模样，上面干干净净。

    杨非将玉佩收了起来，再往下一看有两个可疑的脚印。大概是从昨晚到现在没有下雪，这些脚印都留了下来。他抬头看看天色，觉得这事不能拖，越拖兰儿的冤情就越难解开。

    此刻她只是想去西宫好好的问问她，到底是不是真的下了巴豆粉。还是被人算计了。

    在西宫里，不知道是皇上心慈还是什么，将采莲给她送了过来，据说这个宫女会死，和她一起死。

    从她跪下来跟皇太后求情的时候，纳兰兰儿心里就动容，能在皇上和皇太后面前帮她顶罪，已经是不要命的做法。反之看没有跟来的婉儿，她的嘴角上扬，眼冷的吓人。

    采莲从进去西宫后就开始打扫，边打扫边安慰自己也像是安慰纳兰兰儿。“主子，奴婢刚才还以为会被拖出去斩首呢，没想到大难不死主子必有后福。主子别怕，我们没有下毒药，那些人是非不分，等查出真相以后就会跟主子道歉。”

    她的想法虽好，纳兰兰儿也不忍去打破。微笑着应和。

    采莲看着这个要什么没什么的西宫，大冬天的，里面不止有落定的尘埃，还有很壮观的蜘蛛网，好在是冬天，暂时没有看见蜘蛛的影子。不然她们可要哭一场了。

    纳兰兰儿拉着准备动手打扫的采莲摇头道，“不必打扫，我们在这里呆不久，将军很快就会查出事情的真相。”

    采莲很疑惑，不明白娘娘为何这么肯定,但是看着主子流血嘴角，她还是心疼起来。

    想不到皇上和皇太后下这么重的手，真是令人害怕。

    “主子，你的脸…这里没有药怎么办？很疼吧。”可是她的手里没有药，连个消除淤血的药膏都没有。

    纳兰兰儿伸手摸着散发疼痛的脸颊，刚开始火辣辣的灼痛感已经散去，现在说话都不敢用力，幸好平日里她说话本来就温声细语。

    想起皇上打她的画面，说不难受是假的，难过又怎么样，她说过会取皇太后的性命给她们全家报仇。

    采莲看着主子失神，知道此时她的心里也不好过，她不知道是哪个环节出了问题。明明下的是巴豆粉，一转眼就变成了毒药。

    杨非从拿着玉佩从冷宫离开之后，径直来到西宫。

    纳兰兰儿摸着自己脸颊的时候，门外已经有了动静。杨非一进宫门就到了院子里，本来想让人去通报兰儿一声，没有想到那主仆二人正站在店殿门还未进去。

    杨非没时间打量这个简陋宫殿，他的目光落在纳兰兰儿的脸上，那红肿的脸颊，上面的手指印，嘴角没擦赶紧的鲜血，让他神色一变，不小心暴露了自己的情绪，他上前抓住纳兰兰儿的手，另外一只手小心翼翼触摸着她的脸颊，神色复杂，眼神中隐忍着什么东西。

    “这是谁打的？”

    纳兰兰儿有些怔愣，杨非是行为在她的意料之外，从他疼惜的目光中，她好像明白了什么，心里害怕起来。

    挣脱出他的手，退后一步，自己抚上了脸颊。

    气氛有些尴尬，采莲好像看见了什么，但是她低着头假装什么的没有看见。

    杨非的手僵在空中，垂下的眸中有些懊恼，被纳兰兰儿看见了。她心里更加复杂，之前杨非跟她说过他的心意，可是经过那么长时间又听说了杨非有未婚妻之后，纳兰兰儿便放心的依赖他。以兄妹之情名义。

    而刚才明显的杨非表露出来的并非兄妹之情那么简单，所以她有些无措。

    气氛僵硬了几秒之后，杨非率先将手放下，神色如常带着一丝歉意道。“兰儿，刚才唐突了别怕，这次我来是皇上命令，要求查出事情的真相。由此可见饶是有那些证据在，皇上心里还是偏向你，你脸上的指印到底是谁打的？”

    纳兰兰儿的吸引力被杨非的话吸引，抬头看着杨非笑了，有些冷然。“是吗，我这左脸是皇太后打的，右脸是皇上打的，杨大哥你认为他这是信我？”

    杨非一窒，似乎没有想到夜无双会动手打纳兰兰儿，宽大衣袖下的手紧紧握住，骨节分明，他想带离纳兰兰儿的念头疯狂冒长。

    但是他不能说出来，现在还不到必要的时候。杨非深邃的眼眸看着纳兰兰儿，“兰儿，你没有下毒对吧？”

    只要她说没有他就相信，即便她说有他也尽全力让她没有！

    德妃下手害她，本来就该死。

    用不着让兰儿去赔她那条命。