
    这话说的纳兰兰儿都不好意思。

    夜无双也是被他说的无话可说，最后只能失笑的骂了句臭小子。

    他上前坐在床边的椅子上，丝毫不介意大皇子在身边，握着纳兰兰儿的手道：“今天温太医来换过药了，他怎么说？”

    “太医说明天就可以试着下地，如果不会感觉伤口疼痛的话。”

    夜无双不同意，“兰儿躺多两天再说吧，要是不小心又把伤口裂开了不容易好。”

    大皇子眼巴巴的看着被父皇握在手里的头柔荑，那是他母妃的手，他也想握着给母妃信心。

    纳兰兰儿幽幽的看了一眼不容许讨价还价的皇上，只能应了下来，虽然皇上说的很有道理，但是躺了那么多天，不闷才怪。

    比起这个，她更想知道皇上到底是为了什么事这么愁眉不展。

    大皇子后知后觉的边上的附和：“对啊对啊，母妃还是不要这么快下地，要把杀伤口养好了才行。”

    夜无双听了之后放开纳兰兰儿的手，揉了揉大皇子的发顶。

    哪知大皇子瞅紧了机会，夜无双一放下纳兰兰儿手，他就拉过来握住道：“母妃天天躺在床榻上肯定很闷，没关系母妃，麟儿每天下课后就回来陪母妃说话。”

    夜无双挑了挑眉，从大皇子手中将纳兰兰儿的柔荑抽出来，有些危险的看着大皇子道：“你这小子，刚才是在转移注意力和朕抢人吗？”

    大皇子看着他父皇，知道自己抢不过他，便可怜巴巴的看着纳兰兰儿道：“母妃，您是不是不要麟儿了。”

    纳兰兰儿明知对方是装的，还是配合的摇头，“麟儿这么聪明，母妃怎么会不要。”

    大皇子立刻收起刚才那副可怜兮兮的模样，抬头跟夜无双道：“父皇，母妃没有不要麟儿，那么麟儿就是母妃的，母妃就是麟儿的。”

    夜无双要被气笑了，“你小小年纪，朕让你跟着太傅学明事理，你怎么学成了一身歪理？”

    大皇子听夜无双提起太傅眉宇间就很是纠结。“父皇，儿臣感觉连城连北被太傅教成木头模样了。”

    纳兰兰儿伸手摸了摸的大皇子的额头，以示安慰。

    夜无双也是太傅教过来的，自然知道太傅的教书方法有多死板，不过他就是要麟儿从太傅的死板教学中，学到其中的知识。没有被同化，就会显得灵活。

    大皇子本来就是随口一说，得到纳兰兰儿的安慰之后，立刻就被顺毛了。有些无辜的望着纳兰兰儿道：“母妃您饿了吗？”

    纳兰兰儿恍然，歉然道，“都这么晚了，和皇上麟儿一起说话都忘了晚膳时辰。”

    “兰儿现在伤还没好，不必操劳这些。”

    这时门口有人敲门：“启禀皇上娘娘，晚膳已经做好了。是现在端进来还是等一会之后？”

    夜无双沉声道：“现在送进来吧。”

    话音刚落，婉儿小心推开门。后面的宫女端着菜肴，安静的走向桌子收拾摆菜。

    纳兰兰儿很喜欢婉儿办事迅速又没有差错。这上好菜之后，夜无双拉着大皇子去饭桌旁。

    采莲提着一个食盒道来到床边，打开取出药和晚膳。

    “主子，你是先吃药还是先用膳？奴婢问过太医了，温太医说前后都没有关系，一定要和喝下去就好。”

    纳兰兰儿迫于皇上在一边用膳，只好僵硬的笑着选择：“药味那么苦，本宫先喝药吧。”

    采莲很满意的笑着道：“主子今天真好侍候呢。”

    纳兰兰儿朝她笑了笑，采莲平时可没少侍候她喝药，今儿皇上在这里，她竟然捡了个便宜。

    “今天好侍候，明天就说不准了采莲。”纳兰兰儿低声说着，同样是勾唇一笑。

    采莲嘴角抽搐了一下，小心扶起纳兰兰儿，用枕头垫高在让她靠着。

    这才开始小心喂药，纳兰兰儿一口一口的咽下，直到喝粥的时候才接过来自己吃。

    很快三个人都用完了膳，夜无双站在纳兰兰儿的床前不远处，没有开口说话。

    纳兰兰儿和夜无双相处那么多年，怎么会看不出他的心事？

    “皇上，有什么事为难住了吗？”

    夜无双看向纳兰兰儿，“还真是什么都瞒不过你那双眼睛。”

    纳兰兰儿一笑置否。

    “今天早朝的时候，匈奴国的使者上报，说民间在谣传公主爱慕将军被拒，将军说了没有此事，但谣言确实如此，而且愈演愈烈。践踏公主的声誉，将军已经领命开始调查此事，但是事情怎么解决才是重中之重。”

    纳兰兰儿明白了是怎么一回事，隐隐有些愤怒道；“臣妾不知道有谁能做出这样的事，皇上当下之急是挽救公主的名声，可是没有想到什么好办法？”

    “没有，公主还在昏迷之中，也没有办法商量。”夜无双有些无奈道。

    纳兰兰儿踟蹰着试探道：“皇上，臣妾倒是有个想法，让大家知道公主只是在和喜欢的人闹别扭，特地找将军表达爱慕刺激的对方？或者利用公主的坦率，直接说明，她曾经喜欢过将军，来表明心意只是为了不让自己留下遗憾，并没有其他的想法。这这样是否比较让人接受？”

    “只是这件事本来就是我们这边惹出来的祸事，让将军当着百姓面前坦白，让百姓知道公主根本没有对将军有爱慕之心，那些天只是因为公主人生地不熟，为了防止出意外而贴身跟随？”

    纳兰兰儿一下子说出三个方法，夜无双松了口气，他只不过是刚说出来，兰儿就一下子提出了三个方法。实在是太得他欢心。

    但这三个方法中，他相中了最后一个。之前考虑的是杨非在百姓心中的形象，毕竟是将军，是百姓心中的信仰之一。他不想在这件谣言的事情上，给杨非的形象抹黑。

    现在突然明白由杨非亲自说明这件事的虚无存在，也就是最好的办法，百姓心中信仰他，对他说的话向来深信不疑。

    “兰儿，多亏你提出来的方法，朕明天就跟将军商策，尽快将这件事解决，给匈奴使者一个交代。”

    夜无双的眉头的舒展开来。

    纳兰兰儿不知道夜无双采用的哪一种方法，她只是负责将自己心中可能想到的挽救方法说出来，具体怎么实施还是要看皇上的意思。

    夜无双越想越觉的杨非开口的办法很有用，愉悦之下望着纳兰兰儿说道：“赏赏赏！”

    纳兰兰儿只是浅笑着，她对皇上的赏赐并不是很在意，她的手腕上都还着一只牛奶色的镯子。那时候试戴都摘不下来的镯子。

    趁着皇上高兴，纳兰兰儿开口道：“多谢皇上恩典，只是皇上，臣妾明天能请义兄进宫一趟吗？”

    这个请求倒是在夜无双的意料之外，他这次没有丝毫的犹豫，杨非也有了未婚妻。纳兰兰儿将杨非当成兄长，想家人也是正常的。

    “准了，明天朕和将军商量完事情之后，就会让他来华颜宫看你，今晚早点休息，明天才有精神。”夜无双上前守着她说道。

    纳兰兰儿喜笑颜开，郑重的点点头。

    而大皇子早已在用过膳之后就被婢女送回了寝殿歇息。

    说起杨非夜无双也露出些笑颜道：“兰儿还未见过你的义嫂吧？听说是个民女，父母多年前已经身亡，只留下一间糖水铺给她经营。”

    纳兰兰儿挺好奇杨非未过门的妻子，听的是津津有味，听说是父母双亡，不免勾起了纳兰家的往事。但是皇上在这里她很快的收敛了心神，只是带着一种佩服的神情道：“那个糖水铺她是卖了吗？那些年她是如何生活的？”

    夜无双示意纳兰兰儿别急，说道：“你们都以为她一个姑娘家没有收入会卖掉糖水铺的吗?据朕派出去的人回来禀报，那个叫罗嫣的姑娘可是一个人撑起了整个糖水铺，靠自己经营了好几年，直至遇到了恶霸压迫，不知道什么原因被杨将军救回了将军府，养了一段时间之后，前段日子聘金都下了。正商量着年后什么好日子把这婚事结了。”

    纳兰兰儿听着听着有些佩服又有些想笑，夜无双说完之后低头一看就看到纳兰兰儿憋笑的脸。

    “朕在告诉你杨将军和他那未过门的妻子故事，兰儿在笑什么？”夜无双看见她笑，自己也忍不住笑道。

    纳兰兰儿用手掩了掩嘴鼻，看着夜无双道：“原本臣妾听了皇上的讲述，觉得这个名叫罗嫣的女子很坚强，只是臣妾抬头看皇上的时候，觉得皇上一国之君讲一个女子的经历，莫名的很好笑……”

    夜无双：“…………”他后知后觉的发现自己身为天子，这么说一个民女的事情，确实有些奇怪了。

    只不过他还是有个出发点，“若这个罗嫣不是我朝将军下了聘金的女子，朕怎么会调查她？将军看上这个女子也并非没有道理。”

    纳兰兰儿也揶揄的看着皇上道：“臣妾认为义兄再没有传出娶妻动静的话，皇上就要下旨赐婚了。”