
    德妃被她这样平静的目光打败，妥协坐下来道。“你就不想杀了我的报仇？”

    纳兰兰儿笑着摇头道，“杀了你对本宫没有好处，何况你也没杀死我，比起死我更喜欢把你永生禁锢在这个冷宫里。那样你会发疯的，你说对吗？”

    德妃背后生寒，眼前这个贵妃，她还是第一次看到，贵妃的脸在昏黄的珠光照耀下很清晰，清晰到让她觉得很恐怖。

    “你你你……原来你的真面目是这样子。”德妃指着她道。

    下一秒，纳兰兰儿调整了自己面部表情，进入正题道，“我的真面目是什么样子都无所谓，现在你只要告诉我，皇太后曾经给予你什么承诺，你猜，这次她会救你吗？在皇上的下令的情况下。”

    德妃想起那个不怒自威看起来阴阳怪气的老太婆，自觉摇头回答，“她不会的，她的眼里只有淑妃，每次见面都只会训斥我。她不会救我的。”片刻她回神，得意的看着纳兰兰儿道，“怎么？你想知道皇太后曾经给我和淑妃承诺，心里不爽，想教训皇太后吗？呵呵，你扳倒我可以，扳倒淑妃一定不会那么容易。小心偷鸡不成蚀把米。”

    纳兰兰儿同样笑道，“不，我的目标不是淑妃，是皇太后，我会扳倒她，让她声名狼藉，然后杀了她。”

    德妃突然站起来后退，贵妃太可怕了，那么心平静和的说出这等大逆不道的话，让人背脊冒汗。

    瞧见她那个样子，纳兰兰儿抬手掩嘴笑道，“不用那么紧张，本宫要杀的不是你，你对本宫来说已经没有威胁了。”

    “难道你就不怕我告诉皇上吗？”

    “皇上会信吗？”

    德妃语塞，皇上不会信她说的，皇太后也不相信她，再者她为何要帮助皇太后？她那么坏，也该去死了。

    但是就凭贵妃一个人，哪怕三千宠爱集于一身。也没有动手害皇太后的本事，德妃权当纳兰兰儿再大言不惭。

    也就没有过多的计较，只是脸上的嘲讽怎么都压抑不住，纳兰兰儿看了也不生气，只是笑道，“不急，你在这冷宫好好看着，我是怎么一步步杀了皇太后，很快，皇太后今年的寿辰不用过了。”

    德妃不再跟纳兰兰儿说这些，她虽然脾性不好，不代表她整个人都蠢的，经过白天一个人的安静之后，她想明白了许多。

    除了她爹没有任何一个人会帮他，皇上不松口，她爹怎么求都不会有用。即便她再怎么看不起丞相，以及丞相昨晚打了她的一巴掌的情况，从小到大，受了委屈第一个想到的还是她爹。

    看了看档次比早上还精致的菜肴，她丝毫不客气的拿起筷子吃了起来，贵妃确实没有这么大胆，当面毒死她，哪怕她该死也是要送到刑部下令。

    边吃边道，“那老太婆跟我和淑妃说，只要进宫抢得了皇上的宠爱，然后把你咔擦掉，到时我和淑妃谁先诞下皇子皇后之位就是谁的。”

    纳兰兰儿有些好笑道，“你们就真信了，皇太后明显更属意淑妃。”

    提起这个，德妃就恼怒起来，皇太后实在偏心的很厉害，摆明了给她难堪。

    这个话题略过，纳兰兰儿又问道，“还有一个问题，你真的不认识跟你要钱买本宫命的黑衣人？是男是女总该知道吧。”

    德妃感觉自己有些不舒服，语气不善道，“女的。”

    在边上一直没出声的婉儿，暗地观察德妃，似乎在等着什么事情发生。

    纳兰兰儿得到的想要的情况，站起身准备离开，可是德妃却感觉自己的肚子越来越疼。眼看着贵妃就要走，捂着肚子站起来指着纳兰兰儿道，“你在饭菜里下毒！”

    纳兰兰儿确实在饭菜里下了东西，可那不是毒药，而是打把豆粉，看着德妃那副样子，给她一个灿烂的微笑，“这可不是什么毒药，而是把豆粉，放心吧分量不多，只会把你拉虚脱而已。”

    “你卑鄙！”德妃感受着肚子传来的剧痛道。

    纳兰兰儿没有多说什么，蓦然转身离开，她卑鄙？被人捅了三刀回报一个巴豆粉算便宜的了。

    婉儿在边上收拾食盒，轻蔑的看了德妃一眼，还好心的将周围的蜡烛吹灭。让德妃看着是咬牙切齿，可是肚子里传来的阵阵剧痛，让她没有说话的力气，以及这真的是巴豆粉吗？

    婉儿拿着灯笼再次走到纳兰兰儿的左前方带路，冷宫大门吱嘎一声又开了，侍卫看见贵妃娘娘出来又是行礼，此时还不是深夜，安公公看见纳兰兰儿走了之后，找了一处死角进去冷宫。耽搁了半个小时。

    而独自一人在冷宫承受着莫大苦痛的德妃，已经在地上不停翻滚，同时嘴里涌出了鲜血和白沫，一看就是中毒了。

    德妃的喉咙里浑身无力，喉咙里都是血泡，没有办法喊出声音来，她瞪大眼睛看着桌子上的饭菜，眼里满满的不甘！贵妃害我！贵妃害我！

    挣扎着用上最后的力气，德妃颤抖着手指沾着血泡在地板上写下贵妃儿二字，害字写到一半的时候就已经咽了气，眼睛依旧瞪着，一副死不瞑目的神情。

    安公公小心翻进冷宫，里面没有烛火也悄无声息，显得有些诡异，里面一丝活人气息。

    他掏出火折子，勉强照亮脚下一米的范围，一步步的往前走，警惕着四处张望，就在这时，安公公看见桌旁露出的一个人头，地板上还有鲜血，德妃瞪大眼睛里面满是不甘。吓得他差点没拿稳火折子。

    稳住了心神之后，安公公上前打量，他进宫多年手上不知沾染了多少条性命，什么死人没有看过，这回便上前细细观察，看到地上的字体之后，露出意味深长的笑容，再看看桌子上的菜肴，他转身悄然离开。

    回到慈宁宫就急匆匆的向守在门边的刘嬷嬷低声说话，“嬷嬷，杂家回来了。”

    刘嬷嬷看了看天色低声应道，“公公，你这一趟去的时间太长了点，主子都已经睡下了。”

    安公公喘口气，他知道这个秘密一路回来急了点。“还劳烦嬷嬷去请皇太后出来，德妃娘娘死了！”

    李嬷嬷乍然一听，满脸惊愕，好好的一个德妃怎么说死就死了呢？

    知道这可是大事，连连点头，开门进去寝殿，小声跟皇太后说了这事，皇太后压根没有睡着，听见嬷嬷的话，立马起身穿衣坐在椅子上。

    刘嬷嬷赶紧出去外面将安公公唤了进来。

    安公公一进来就跪下行礼，“奴才参见娘娘。”

    皇太后只想知道实情，不想在这些礼节上浪费时间，直接道，“德妃死了？怎么死的？”

    按理说皇上处死妃嫔也是下旨赐死，哪有半夜偷偷摸摸就处死的。

    安公公抬起头神秘道，德妃是被毒死的，贵妃娘娘下的手，桌子上都还有她送过来的饭菜。”

    皇太后一听还了得，声音更冷道，“你亲眼所见？在这个关节头上，她当真敢光明正大的下毒？是谁给她这么大权利，私自动刑！”

    安公公心里也是为贵妃的胆大感到不可思议，这段时间以来，贵妃几乎做什么都小心翼翼，让人抓不到把柄，这次竟然敢如此下手。

    赶紧回答皇太后的话道，“德妃是被贵妃娘娘的饭菜毒死无疑，她还在地板上用血迹写着贵妃二字，娘娘可能没有想到，那冷宫一直被众多侍卫包围着，其他人等是万万不可能在随意进去，连奴才都是在贵妃走后半个小时才翻进去。”

    皇太后被纳兰兰儿这一招弄的有些不解，但是德妃死了皇上一定不知道，这可是扳倒贵妃的一个机会。

    她看着安公公问道，“你向来知晓甚多，可知德妃死于什么毒药？”

    安公公阴笑着道，“是毒肠，这个毒药并不少见，贵妃娘娘在哪里得到的奴才并不知晓。”

    刘嬷嬷在边上道，“不管贵妃寝殿中有没有这个毒药，安公公到时也会让它出现，主子，德妃死前写贵妃，意思已经明显，皇上到时想护贵妃也不能那么明目张胆。而丞相痛失爱女，定然也会紧咬不放。”

    对，没错，这是一个机会。

    皇太后勾唇阴笑，她虽然不知道纳兰兰儿的用意何在，但是这样毒死人，总归是心肠歹毒，哪怕德妃该死，她也不能如此草率行事。

    她期待明天！

    而华颜宫中，婉儿再给她收拾东西，采莲在纳兰兰儿身边侍候着，笑道，“主子，这下德妃在冷宫中可受罪了，拉肚子拉到虚脱。”

    纳兰兰儿想起德妃的样子，也是忍不住笑了起来，“这回确实够她折腾的，不过不怕，下的量少，拉几次就没事了，死不了人。”

    婉儿在边上折衣裳，听见主子和采莲笑声连连，自己也忍不住笑了起来，很快就可以收尾了，这么多年来的计划…终于快实现了。

    纳兰兰儿还在想着皇太后天天在慈宁宫谋划着什么，也就没有注意到婉儿的异常之处。