
    好不容易安抚好德妃，浣儿终于松了一口气。

    吩咐其他的宫女进来收拾地上的被子枕头，浣儿就呆在主子身边不再多言。

    贵妃娘娘能回华颜宫说明恢复的挺不错，她心里又多了一层保障，这个深宫中只有贵妃娘娘把她们当做人来看，她们一定会好好回报贵妃娘娘！

    德妃放下纳兰兰儿的事情，终于有一件值得她高兴的事，“听说那个异乡来的公主今天病了？”

    浣儿连忙点头，小声道；“听说是的，皇上亲自点了太医全天看守。不过好像是太医不对口的原因，公主的侍卫还闹了一下，说要换救治贵妃的那个太医，最后那太医出面，承诺有什么事可以立刻去找他才解决。”

    德妃听了有些晕，什么这太医那太医的？“哼，不管什么太医那个公主牙尖嘴利的，一看就不是个好东西。生病了也是活该。”

    上次她和淑妃在花园遇到那公主的时候，莫名其妙的被她讽刺一番，皱纹都被她气多几条出来，她哪里老了！

    浣儿笑笑不说话，心里只嘀咕，德妃说的话完全可以对她自己说，超级贴切。

    德妃心里气愤难平，淑妃太后今儿贵妃都给她气受，也就只有公主病倒这一个好消息。

    “可惜了，利用安美人的计划被那个无知的贵人搅合，看本宫日后怎么收拾她！”

    浣儿同样应道：“是，娘娘是该好好的收拾她。”但据她所知悉，云贵人好像今天就搬进了华颜宫。德妃想要收拾她，务必要去华颜宫找茬，但皇上又下了严令，所以德妃只能无限的往后延迟。

    眼看一个下午又要过去了，后宫每天都这么的风平浪静。

    远离她们的慈宁宫中，皇太后却也是怒气连连，喝了刘嬷嬷递给她的花茶之后，心里平静下来叹了口气：“皇上对那个纳兰兰儿真是魔怔了，寝殿到华颜宫那么远的距离也亲手抱过来，还不坐轿子，他这是要把自己的身子弄垮么？要气死哀家这是！”

    刘嬷嬷替她拍背顺气，“主子，皇上还年轻又喜欢着那个贵妃娘娘，现在她伤好些，抱着她回宫，也是在所难免。等回头主子给皇上指点一下，皇上就不会这样做了，毕竟树大招风啊。”

    “哀家能指点他什么？你也是看着皇上长大的，皇上面上什么的也不会反驳，可是原来怎么做他还是的会怎么做。不是小时候了。”

    她只是看不惯皇上这么宠纳兰兰儿，现在宠的厉害，将来她除掉纳兰兰儿的时候皇上也就伤心的厉害。

    历史上不是没有郁郁而终的帝皇，所以她才显得担心。心里更加担忧的是，当初她用纳兰嫣然当凶手毒死先皇，本该死去的纳兰嫣然又化身纳兰兰儿缠上她仅剩的最后一个儿子。她信佛更知道自己的罪孽有多深重，生怕纳兰兰儿夺走当今皇上的命。

    所以纳兰兰儿越得宠，皇太后心里就越焦急。

    刘嬷嬷只好一下又一下的轻柔安慰着皇太后。

    皇太后再也等不及了，冲刘嬷嬷说道：“哀家让皇上去一次淑颜宫，皇上当真只去了一次这两天没有再去？”

    刘嬷嬷点头，“只有主子派人去跟皇上说明个中原因的时候，皇上才去了一趟淑妃娘娘那里，但……是亥时才去的，听说在寝殿陪贵妃娘娘到睡着才离开。”

    “哀家的好儿子！他这是要做甚？纳兰余孽这次伤的那么重都没有死去，老天真是不开眼！”皇太后怒气直冲一拍桌子喊道。

    她的儿子当真要绑在纳兰兰儿那棵树上吗？淑妃这么美的人儿都留不住皇上的心。她费尽心思弄进宫的女人竟然这么的没用。

    “去查查，看看那天晚上淑妃有没有侍寝记挡。”

    刘嬷嬷得令转身派人去查一查，刚走没两步又被皇太后叫停下来。

    “顺便派人请淑妃过来一趟，这么久了。哀家让她动手除去那几个妃嫔的事还没有一大点消息!”

    刘嬷嬷应了一声，转身离去的时候叹了一口气，天天吃斋念佛也不见得会有多仁慈。

    快速的转着手中的佛珠，皇太后的心里越来越不平静，最近身子越来越疲倦了。

    傍晚来临，大皇子一脸就正经的踏入华颜宫，这些天来，他不苟言笑板着脸进出，侍候他的宫女奴才皆如临大敌。

    他一来到门前，守门的奴才笑意相迎，气的大皇子连免礼都没说就气昂昂的进门。

    刚进去察觉整个宫殿的气氛都变了，看看看，那几个站岗的宫女不好好站岗，笑什么呢！

    母妃都还在父皇的寝殿中不能回来，这些奴才还有心情说笑玩乐？前几日的阴沉气氛都是装出来的吗？

    华颜宫的其他宫女看见是大皇子赶紧行礼，刚想把主子回殿的消息告诉大皇子，但触及到大皇子极端生气的面孔都不敢出声。

    大皇子站在院子里，小小的个子哪怕没有奴才高，但跟在夜无双身边，年纪小也能沾染个七八分气势。这些奴仆是畏惧大皇子的，年纪小也忽悠不得。

    “你们今天是要做什么？母妃还在受伤呢！一个个的这么高兴，难道就一点都不担心本皇子的母妃吗！”

    他人小声音有气势却不高音，所以没有惊动到殿内休息的人。

    所有宫女立马跪下，主子回来太高兴了，竟然忘了主子的伤还没有好。这下连连跪下求绕，顾忌着主子在寝殿里间歇息，不敢太大声。

    机灵的宫女赶紧偷偷去找采莲过来。

    采莲正在和青禾青叶等人打扫布置云子晴的寝殿，看见宫女这么急匆匆的模样，都停下手上的活。

    “小图，发生什么事了？是不是娘娘醒了？”

    宫女一跺脚道：“采莲姐姐快来，大皇子很生气正在朝其他宫女发火呢。”

    采莲不敢耽搁，朝青禾青叶道：“你们两个先布置着，我去去就来。”

    说完就跟着唤人的宫女走了。

    “大皇子怎么跟宫女发火了？不是一直都没有生气吗？”去的路上，采莲抓紧时间问道。

    “我们也不知道怎么回事，大皇子一回来看见我们每一个都不顺眼，说是主子都还在受伤未愈，我们就敢大笑。”宫女说着自己也有些心虚，但是能看见主子回来实在是太高兴了。

    采莲知道了这是怎么一回事，笑道：“你们没有跟大皇子说主子已经回来的消息吗？”

    “大皇子那么生气，我们谁也不敢开口说话。”

    采莲来到殿外的院子里，果然看见小个子的大皇子穿着一身尽显高贵的衣裳，站在外面任凭北风吹。气鼓鼓的腮帮子怎么看怎么可爱。

    看了一眼不远处紧闭的殿门，之前进去过一次，主子已经睡着了。云贵人在玩茶杯。现在没有动静，说明主子还没有睡醒。

    她赶紧上前朝气鼓鼓的大皇子行礼：“奴婢参见大皇子。”

    看见是母妃身边的大宫女，大皇子抬高下巴看着那些宫女道：“采莲来的正好，这些宫女太放肆了，母妃都还在床榻上受苦，她们竟敢每个人都这么开心！”

    在大皇子的思想里面，母妃这么难受，其他人当然要一起难受到了，他也很难受。

    采莲轻笑一声，弯下腰道和大皇子对视道：“奴婢请求大皇子原谅她们，她们都是因为主子终于回来宫殿而喜难自控。”

    大皇子疑惑了好几秒，平静道：“你是说，本皇子的母妃已经回来华颜宫了？”

    采莲垂下脸庞说是。大皇子怎么会这么冷静？一点都没有开心的样子。

    “你们这群奴才，本皇子的母妃回来了，竟然不通知！”稚嫩的嗓音夹带着兴奋和怒火。

    又是一片求饶声。

    “快带本皇子去见本皇子的母妃！”大皇子说完就往寝殿的方向走去，母妃的伤口还没有自然是在寝殿里面休养。

    采莲遣散了聚在一起求饶的人，感激跟上大皇子大家的脚步道：“大皇子，主子因为倦了，现在的还在睡着没有醒呢。”

    大皇子的脚步放慢下来，边走边嘀咕：“本皇子只是去看看母妃，不会去吵醒她的。”

    采莲趁机走在前头，引路道：“殿内还有一个云贵人在里面侍候主子，今日开始也会暂时住在宫殿里，是贵妃娘娘和皇上批准的，大皇子等会可别受惊吵醒主子哦。”

    “本皇子说不会吵醒就不会，采莲你好烦，难道你和婉儿宫女侍候不好本皇子的母妃吗？还特意找个贵人来。”大皇子怀疑的看着采莲道。

    采莲还从来没有被这么直接的怀疑自身能力，她多么想吼一嗓子，放开娘娘让她来！别说一个了两个娘娘她也侍候的了！

    但在大皇子面前，她也只能谦虚的说一句：“那个贵人是专门哄主子开心的，侍候的活还是要奴婢和婉儿姐姐一起来。”

    大皇子边走更加不解：“那就是你和婉儿不会哄本皇子的母妃高兴咯？好没用，本皇子出现在母妃面前什么都不用说，本皇子的母妃就笑的合不拢嘴。”