
    任由德妃在宫中发多大脾气，也不过是遮掩自己做的错事罢了。她隐隐发觉这件事不简单，可是身边连一个商量的人都没有。

    淑妃她不敢信，周围的宫女连她踹口气都怕的发抖，不成气候。

    纳兰兰儿那里收到杨非眼线给的消息，得知真的是德妃买凶害她，不知是她自身命大还是那个杀手太失败，在那样的人群中居然没有将她一刀毙命。

    她不死就是对方死。

    婉儿从主子口中确认德妃是花钱雇凶的人，眼里有一丝笑意闪过。好戏终于要开始了，若不是那个匈奴公主突然来他们宫里，计划就不会被耽搁了这么久。

    不过也正是如此，她们才能从中得到机会。

    纳兰兰儿眯着眼睛打量，杨非传来的信中说，过了今晚就能将德妃定罪，到时他会力争让德妃受到惩罚，还问她想让德妃受到何种处罚。

    当然是死了。

    纳兰兰儿收起这一天之日收到的两条消息，跟婉儿交代几句盯好后宫东向，就上床踏歇着了，不出意料皇上晚上应该会带她去看这场戏，毕竟她可是受害人。所以还是养足了精神头比较好。

    如是，终于到了夜晚。

    夜无双果然来了纳兰兰儿的宫殿，询问她累不累困不困。纳兰兰儿白天早已补好觉，只是一个劲的摇头。

    明知故问道“皇上，可是有什么事？”

    夜无双挥退所有人，拉着纳兰兰儿在寝殿中坐下道：“德妃那边有动静，关于害你的凶手，朕不想你受委屈，若是不困就一起听听她是如何说的。嗯？”

    纳兰兰儿故意装出一幅吃惊的样子，然后皱着眉头道：“皇上是不是搞错了，那天我们出宫可是秘密出行，加上即便德妃娘娘知道了，怎么有本事在短时间内就安排妥当？”

    夜无双温柔的摸着纳兰兰儿的头发，虽然是笑着可是眸光泛着幽幽冷意，“过了今晚就什么都明白了，这些问题自然要好好问个清楚。”

    上次后宫居然会有那个养蛊妃子，想来这个皇宫也该好好的肃清一遍才行，皇宫那么大，藏人也不是不可能。

    纳兰兰儿将头靠在夜无双的胸膛上，皇上的目光的深意，她仿佛看见了德妃的死期。

    其实她并不想处死谁，因为德妃没有挡她路，她想对付的人无非是淑妃罢了，淑妃是皇太后的人，弄垮淑妃对她来说，等于折了皇太后的棋子，心情会很好。

    但是她没有想到德妃会对她这么狠，杀心那么大，那也就留不得了。

    一切都不过打发时间，她在等哥哥的消息，只要一找到那个人就可以将皇太后的真面目揭开。

    给冤死的纳兰家上下数十口人命一个交代。

    夜越来越深，杨非也进了后宫，看见纳兰兰儿能自己下地行走之后，脸色缓上不少。恭敬的行了礼，才道,“启禀皇上，为了不让丞相蒙在鼓里，今晚也请了他，以便处置的德妃的时候引起异议。”

    丞相只有一个女儿，想必也是宝贝的很，让他亲耳听见自己女儿认罪，虽然有些残忍，但也是为了让他以后不会因为此事生二心。

    夜无双沉吟了一下，没有反对，应该也是考虑到这一层次了。

    随着夜越来越深，杨非已经开始准备了，今天晚上不用调离德颜宫的侍卫，由孙公公暗地里将德颜宫的宫女稳住。

    其他的就交给他来处理。

    雪夜幽冷，又是到了德妃安寝的时辰，她今晚是抱着一个锦盒睡的，不知道是不是心虚，她又将守夜的宫女打发出去，一切都合了杨非的计划。

    那个宫女出去之后，关好门一转身就看见了这么多大人物，吓得差点惊叫起来，被孙公公眼疾手快的捂住了嘴巴。

    宫女看向皇上贵妃娘娘将军丞相都在此，身子一动都不敢动。瞥见窝在一个角落安安静静的姐妹，心里似乎明白了什么，孙公公将她带到那处。

    为了防止德妃起疑心，他们都站在雪地里，并没有进到屋檐下。

    杨非朝他们点了头，示意他进去了。

    德妃躺在床上，每分每秒都好像过得很慢。杨非从门口进去，一点脚步声都没有，而德妃则睁开眼睛一直盯着进来的方向。终于杨非出现在她的视线里，一身紧身衣蒙住了整张脸，只剩下了眼睛在外面。

    德妃一看见他的身影，立马坐了起来，她的衣服还没有换，是出去见人的华服。

    “你你你来了，这是一万两，不够的话本宫还有首饰。”

    杨非示意她将锦盒抛过来，接到手之后才道，“女人家的首饰我要来做什么。”

    德妃听了放心一些，要是连首饰都被抢去，那她就惨兮兮没办法出去见人了。

    杨非拿着那一万两银票直奔目的问道，“那天跟你接洽的人你可记得？组织被灭也有她的一份责任，若不是接了你的任务，怎么会摊上贵妃那个大麻烦。”

    德妃哪里知道跟她接洽的人是谁，只知道应该是个女子，很厉害的女子。咽了下口水道：“是，是个女子。跟你一样蒙着脸，本宫并不知道她是谁。”

    “不知道她是谁你就敢把三千两给她？”

    德妃辩解，“她当时拿刀威胁我，我才给的。”

    “原来你不是想杀贵妃，看你给了一万两的份上，本想完成这个任务，组织上的规矩就是目的没有达成不死不休，既你没有杀贵妃的意思，我也就白拿了你这一万两。”杨非眯着眼睛说着，对话好像一边倒了。

    他得想出办法才行让德妃承认才行。

    德妃一楞，她才舍不得白花这一万两，急忙问道，“你不是说出走投无路才会跑来宫中跟我要银两在远走？”

    杨非伸出手指摇了摇，“娘娘你太傻，若是我真的被通缉，娘娘认为自己还会安全？不过有一点是真的，不达目的不死不休。而贵妃没死，这是我杀手界的耻辱。本想跟娘娘加高价钱再完成任务，现在看来娘娘已经放弃了，甚好。”

    那副无耻的样子哪里还有昨晚的冷酷，德妃恍然大悟的指着他道，“你骗本宫!”

    “既然银子已经到时候了，娘娘随意吧。”杨非说着就要走，这一万两是德妃最后的钱财。他不信德妃会白白让他走。

    果然看见杨非往门口转身，德妃就赶紧喊住，“你等等。”

    “娘娘还有事？若是要回这一万两，那是不可能的。”杨非停下转身。

    德妃深吸一口气道，“你不是说你组织的规矩是不达目的誓不罢休吗？你拿了我的银两应该替我办事。”

    杨非扬了扬手中的锦盒，“娘娘昨晚说是你花钱买贵妃娘娘的命，刚才又说不是，到底是还是不是？”

    门外的丞相提高了心脏，千万不要说是！从军机大臣拿出那么多银票的时候，他就隐隐感觉有些奇怪了。

    夜无双也眯紧了眼睛，纳兰兰儿倒不见得有多紧张，反正德妃已经承认，将军不会放过她的。

    德妃压根不知道门外的人有多紧张，她的内心只有一万两不能浪费，以及在她受苦的时候华颜宫却接受赏赐，简直就是在她的伤口上撒盐。

    深吸一口气道，“上次给那人三千两买她的命，你们失败了，本宫不与计较。这次一万两要是再出了什么岔子，你又该如何算？”

    杨非微眯眼睛，“这一万两，用来买贵妃的命，大把杀手愿意出手。娘娘这是个什么意思？继续任务？”

    德妃咬了咬唇，点头道，“继续，不死不休！”

    门外，丞相早已面色惨白，一直以来他都认为自己的女儿只是性子躁了点，确是从来没有想过心地这般歹毒。

    “皇上，老臣教导无方啊！求皇上惩罚老臣吧，请求皇上开恩。”丞相脑海中第一个想法就是，尽量不要让皇上处死德妃，那是他唯一的女儿，就算再不好也是他的女儿。

    养不教父之过。

    德妃看着丞相，想起自己父亲心生不忍。

    夜无双面色已经阴沉下来，在德妃承认她是买凶.杀人的那一刻起。只有纳兰兰儿似乎早就预料了结果，只是看着跪在地上丞相，有些恍然。

    屋里的德妃被这道很是熟悉的声音惊骇，再听到皇上两个字的时候已经五雷轰顶，皇上在外面？他全都听见了？不！这是骗人的，一定是谁在外面恶作剧。

    但是为什么眼前这个黑衣人什么反应都没有，昨晚不是有一定丁点的动静就跑了吗？

    德妃失魂落魄的跌坐在地上，杨非还没有摘下面具，只是拿着火折子一个接着一个点，蜡烛被点亮了，整个屋子地亮堂起来，

    夜无双没有理会跪在地上的丞相，搂着纳兰兰儿一步步走得极其缓慢的进了里面。

    这是纳兰兰儿第一次踏入这个德颜宫，只怕也是最后一次了。

    丞相看皇上进了殿，什么都顾不上从地上爬起来就跟着进去。

    跌坐在地上的德妃听见脚步声捂住了耳朵，那不是皇上！刚才的声音也不是她爹！她好像知道了什么，转而看向刚点完蜡烛的杨非。“是你！你到底是谁！”