
    杨非赞赏的看了夜无悔一眼，“王爷的速度挺快。”

    这时罗嫣端着糖水出来，她也是知道夜无悔的身份好像是专门抓恶霸坏人，但是并不知道他还和将军相熟。

    夜无悔接过她手中的糖水一饮而尽，赶紧喉咙没有那么干渴后，掏出银子放在桌子上说道：“这里谈话不方便，将军随本王一起回顺天府商策一番，刚才从这些混蛋的口中得知了一件事情，牵扯到其他人。”

    杨非对上夜无悔认真的神色，有所察觉他知道了什么。看了看天色对罗嫣道：“忙完就回府吧。”

    罗嫣点头。

    他又对身边的随从道：“留下来帮忙，最后送罗姑娘回府。”

    随从不敢不从，立刻恭恭敬敬的退下。

    杨非和夜无悔走了之后，罗嫣的糖水铺一阵闹哄哄的。

    都想知道那个青年是不是大将军，罗嫣为什么会认识大将军，将军和王爷在一起抓人处理什么案件？

    罗嫣一问三不知，只是看着桌子上的银子发呆，刚才将军好像没有给钱吧？一向公私严分的他这个举动是在认同她吗？

    她摇了摇头，告诉自己不要一个人想的太多。

    而夜无悔离开的时候，回头若有所思的望了望罗嫣，这个女子好像和将军的关系匪浅啊！但是她的身份怎么会接触到将军？莫非！将军主动喜欢上那姑娘？

    但是大事当前，这些乱七八糟的事情很快就被夜无悔抛在了脑后。

    两人回到顺天府直奔牢房，将五个犯人关押在的一块，最后来的那两个犯人看见伙伴被打的在地上哼哼唧唧，脸上却没有伤痕的模样，心中一阵发憷。

    夜无悔也注意到了他们一幅受了刑的后果。看着杨非欲言又止。

    五人聚在一起之后，两个在害怕，三个在地上呻.吟.那趴在地上不敢动弹的模样，让人看着都痛。

    那三个生怕杨非又出手打他们一顿，赶紧表明道：“将军，我们说的是真话，真的是丞相府的大人让我们这么干的，他们还说我们完成任务之后还会有一笔奖励，这件事谁也没害，反正那些匈奴贼子一直对我们虎视眈眈，不给他们一点教训会觉得我们中原好欺负。”

    说完又是一阵哎呦哎呦的呼痛声。

    夜无悔看着他们，“将军，本王之所以叫您来就是打听到了这个消息，这些事情竟然和丞相府挂钩！也不知可信度。”

    听到夜无悔怀疑他们的答案，其余的三个人赶紧冲另外两个没有受刑的人吼道：“你们两个蠢货，赶紧跟将军解释解释啊！不想活了这是!我们都被那些人骗了，他们都在拿我们当枪使！干他婆娘的！”

    听到脏话，杨非和夜无悔都皱了眉头。其他两个人总算是明白过来是怎么一回事。连忙跪下求饶：“将军大人，小的刚才说的都是实话，丞相府的人说，只要小的散播这些谣言，将那个什么匈奴公主赶出中原，就是立大功一件。”

    杨非看了看他们这五个愚蠢的汉子，没有再下令揍他们，毕竟是要交给匈奴使者的人，只能让他们明白自己的下场。

    “匈奴国前些年虽然大败我们中原，可是对方的勇猛折杀了我们多少士兵？你们这些手好脚好在城中享乐可见过战场堆尸成山的场面？两国交好和平共处才是皇上的意思，对方千里迢迢诚心来求和，你们就是这样坏公主名声？”

    杨非说到这里顿了顿，“好好消化一下，明天你们就会如愿的出现在朝堂上，无论匈奴使者说你们什么，问你们什么，你们只要的回答我错了就行，若是乱说话，别怪皇上大怒将你们的九族抄斩。”

    最后一句话，他们都不自觉的抖了抖身子。

    全部爬起来求饶道：“将军，大人，我们真的是受人指使的!被丞相府的大人欺骗了！还请将军放过我们的家人。”

    杨非看了夜无悔一眼，似乎在咨询对方的意思，这个人咬死是丞相大人指使，若是明天上早朝的时候说出来，定然惊起万丈石浪，两国的关系也就越发的僵。

    夜无悔出来唱白脸。“你们真的拿你们九族放肆，真的是丞相府的人指使你们？要知道你们若是说谎的话，家里的祖坟都会被刨开暴晒，你们死了之后也不得安宁。将你们怎么跟对方联系的方法告诉本王，抓出了背后之人才好减轻你们的罪行。”

    这算什么白脸，简直更恐怖，他们再浑球也还是有些孝顺心，被刨开祖坟的后果，绝对是大逆不道。

    他们急忙表明所说的话是真的，便将联系的方法说了出来。

    原来他们几乎每隔一段时间，就有人出来和他们接头询问一些百姓反应如何。恰好明晚就是他们会面的时间，听说见面的时候对方都带着斗笠，一直到现在他们也不知道对方长什么模样，倒是有一块能证明身份的丞相府牌子。

    杨非和夜无悔一合计，决定拿他们当诱饵。抓出背后的那个人。被揍了一顿之后，这五个人对两个大人的安排当然一点都不敢反对。

    吩咐衙役看好这五个人之后，杨非和夜无悔出了牢房。

    天色已经渐暗，好像所有线索都指向了丞相府，太过刻意更加显得有猫腻。明天晚上一定要抓到背后的那个人，及时处理匈奴公主的名誉问题。

    幸好那个公主突然生病昏迷未醒，要是醒来听说了这个事情，还不得拆了一座宫殿？杨非的印象中，安思宁很神秘也很暴躁，生起气来不见得好消下去。

    他会打仗但不是专门破案的，夜无悔才会专门破案，但对方的权利过于大，只要亲眼目睹了犯罪过程的就可将自己当做一个人证，然后将对方抓起来。

    这线索交缠不休，唯一的共同点就是丞相府。

    夜无悔抬头说道：“将军不用太着急，这件事本王会好好调查下去。一定会尽快的给出消息。”

    杨非恭手：“那就多多麻烦王爷了，明晚的时候末将也会来，隔天早朝会向皇上禀明此事。”

    “那明晚有将军在捕捉那贼人的几率大大增加，天色晚了将军先回吧。”

    “王爷告辞。”

    杨非刚走几步，天空又下起了小雪，踏雪离开之后他并非回将军府，而是朝着军机大臣的府邸方向走去。

    皇宫中。

    纳兰兰儿躺在床榻上，温子锦正在婉儿和采莲担忧的目光下换药。

    伤口比上次恢复的更加好，温子锦很满意，重新缠上了纱布：“娘娘的伤口恢复的很好，明天若是觉得不会扯痛便可下床走走。”

    “温太医的药跟神丹一般，从来没有好的这么快的伤口。”纳兰兰儿听见明天可以下地，心中也是极其欢喜。

    没有人喜欢整天的躺在床上，身子骨都懒了。

    婉儿听着也欢心，打趣道：“那明天主子感觉可以的话，奴婢就扶你出去透透气。”

    纳兰兰儿再次微笑，想起安思宁的身体状况询问道：“温太医，公主的病情怎么办了？”

    温子锦手上包扎的动作没停，“公主身上好像有多年的顽疾，可能是那天不知道在什么地上受了气，就病发了，现在并没有危险。”

    听见没有危险的时候，纳兰兰儿心里才是真正的送了一口气，安思宁在她的面前突然吐血昏倒，其实跟她还是有些关系，如果她不逼对方承认的话安思宁就不会受到刺激。现在听到没事了，愧疚感就消散了一些。

    温子锦包扎好之后开始收拾医药箱，准备离开。

    采莲从他到宫殿门口返回，正好看见了趴在门边的云贵人，上前行了一礼之后采莲笑着问道：“贵人趴此处是为何？”

    “娘娘的伤口恢复的怎样？”云子晴看见太医离开之后说道。之前赶去太医院当着那么多人的面，威胁这个救过她的温太医。现在娘娘恢复的这么好，她当然不好意思出现在太医面前到了。

    当谈这件事她是不会主动告诉别人的。

    采莲虽有些疑惑，但是听到关于主子的话题之后，神采止不住高兴道：“太医刚才说了，主子恢复的很好，明天就可以试试起来活动。”

    云子晴心中也是欢喜，娘娘早些好他们才可以回敬给德妃大礼。

    喜滋滋的跟着采莲进殿，云子晴来到纳兰兰儿面前坐下，撑着下巴笑眯眯的了看着床榻之人。

    纳兰兰儿瞧着云子晴那副想什么想入神的模样，忍不住的伸手敲了敲她脑袋。

    “你在想些什么？”

    云子晴被敲回神，精神很足的看着纳兰兰儿道：“娘娘，您快些好，好了之后给的德妃那个蛇蝎妇人一个大礼，现在都不知道的德妃打的什么主意，她没有任何动作也没有找陈桀的麻烦。”

    纳兰兰儿听到陈桀这个名字就知道指的是那个侍卫，德妃那么安静确实也是出乎意料之外。

    按照德妃的性子怎么会沉得住气？即便她不敢来华颜宫吵闹，应该也会找那个侍卫的麻烦。还没吃过苦头，她就能稳得住性子了？