
    云子晴吃着桌上美味佳肴的时候，突然说一句：“但是提防心还是不能少，青禾青叶以后注意一些，采莲可以相信，婉儿就半信半疑。”

    “是。”青禾青叶应着，这就是她们的主子，平时看着无厘头正经的时候还是能看出点厉害。

    吃完之后，云子晴偷偷摸摸的问道：“今天晚上皇上会过来吗？如果过来我就不出门了。”

    青禾看着主子吃饱犯困的神态，恨不得上前捏住她的脸颊。

    最后还是实话实说：“听说皇上来华颜宫都是无声无息的，所以我们也不知道皇上会不会来，要是向其他宫女打听这个的话，倒是显得我们有二心。”

    云子晴知道青禾的顾忌，本来一个妃嫔进来贵妃娘娘的宫殿，都是有不良目的为前提。皇上经常来贵妃娘娘这里是众所周知的事情，特意去问，这不显得要套机会往皇上身上凑吗？

    不过，她云子晴对皇上不感兴趣！躲都来不及，怎么会往皇上身边凑！

    青禾看着主子这么对皇上避之不及的心态，暗中叹口气，没有意外的话，主子就是在贵人位置上呆到年老的结局了。

    她们一个收拾餐盘出去，一个准备泡茶，整个屋子只剩下云起一个人撑着下巴发呆，很严肃的发呆，她需要找个机会制定一个完全巧合不出现在皇上视线的计划。

    一刻钟过去了，大皇子简单的温过书之后，来到纳兰兰儿的寝殿中请安，再耍宝一阵就回去自己的寝殿安寝。

    婉儿和采莲守在身边，纳兰兰儿察觉今天晚上皇上是不会来了。

    看着婉儿道：“可有探听今天后宫可有谁被翻牌子？”

    “回主子，并没有那个妃嫔被翻牌子。”

    纳兰兰儿了然的点头，“让小厨房做些消除疲劳的吃食送去皇上那儿。”

    这种给皇上送吃食的事，一向是婉儿去，此次也是。

    采莲看着纳兰兰儿这么精神的模样，又找不到什么好的消遣方法，提议道：“主子，要不要让贵人过来？”

    “不必，本宫过会儿就困了，婉儿对子晴颇有微词，采莲你以后注意些。”

    “是，主子。”

    安静的夜，华颜宫人人心安。

    天空中又飘起了小雪。

    太医院有客到访。

    温子锦长期在太医院，没有人知道他什么时候离开，除了偶尔出去拿药或者出诊，其他时间他一直在，桌子上永远摆满了各式各样的药材。

    路克肆这次光明正大的从大门口进来，打开门径直来到温子锦的桌前。

    “难得你没守在公主面前。”温子锦抬头看了一眼来人道。

    路克肆板着一张脸，站了好一会才道：“公主现在的情况是完全好了吗？”

    “这倒不见得，只能说没有生命危险，先安心的修养两三天就可以康复了，在下正在给制作公主醒来之后的药丸。”说着展现桌子上药材。

    路克肆扫了一眼就不再多看，只是深沉的看着对方：“我还有个问题，如果你可以救治公主，当年为什么不救？”

    温子锦抬眼看路克肆，然后低头继续拨动药材：“当年公主的病情比这个更甚，加上当时没有飞云也没有这么好的时机。你是怀疑在下当初故意不救公主？”

    说这话的时候，他还是一幅心平气和，丝毫没有为别人的怀疑有丁点生气。

    路克肆看着他这么坦然，心里好受不少，只不过看见公主的病情这么简单的就被治愈，想着这么多年来，他们为此操了那么多心，公主受了那么多罪，如果这一切都是这个太医故意为之拖延的话，他不会杀了他，但一定不会信守承诺。

    “今天多谢您。”他用了敬语，如果有人救的了公主，他什么都愿意做。包括这条命都可以拿去。

    温子锦还是那副淡定神态，“遵守约定就好，等你们离开的时候皇上会在满朝文武的面前相送。”

    路克肆明白眼前这个男人，是要他们当面说因为贵妃娘娘才停战，但是他想不明白这个医术这么高明的人，为什么要煞费心机的为一个后宫妃子做到这个地步。

    他太深沉，观察不到蛛丝马迹，对视眼神也是没有破绽。所以问了也不会有回答。他恭手答道：“约定会做到，多年前你就曾救过公主一命，这是应该的。”

    温子锦想了想，没有当年的事情放在心上，自然的不在他的谋划之内。

    “你们打算在中原过了年再回去？”

    “不，我打算等公主醒来修养几天就回去。有什么需要注意的？”路克肆已经从心里尊敬这个太医。

    温子锦从抽屉里拿出一个药瓶，“公主身体内杂乱的气流已经全部疏导成功，醒来休养两天就没有影响，不过为了以防万一还是要配着在下的药丸吃去，这个是给你们国王的，几年前他的肺部就有些问题，如果听从在下当年的劝告现在应该没有恶化，这瓶药让他七天吃一次。”

    路克肆伸手接过，握在手中紧紧的，“多谢神医这么久了还记得国王。”

    “近几年你们在闹战争闹厉害，中原的百姓受伤颇多，在下脱不开身，不然应该会再去你们那边一趟。”

    西域的范围内可是很多值得他研究的植物和药草。

    路克肆地垂下头，国家和国家之间的战争不会因为一个太医就能可以叫停的，但是看着对方的面容依旧没有丝毫的责怪，似乎只是在陈述一个原因。

    确实，在温子锦的心中没有绝对的好人和绝地的坏人，他在许多个国家呆过，医生的职业让他几乎都可以吃的开。

    路克肆将药收起来，“以后神医得空，欢迎随时来王国的。”

    “会的，西域的民风比中原的好，在下很喜欢呆在那里。”直到将西域的药草了解完。直到这里的事情告一段落。

    路克肆听见他这么说很是高兴，恭恭敬敬的行了礼，抬头道：“谢谢。”

    温子锦望着他离开的笔直背影，继续调着桌面上的药材，良久之后想起往事叹了口气。

    路克肆出门漫步在雪中，等公主醒来就是拥有完整记忆的公主，到时候公主又会怎么看待他呢？

    带着这种微微紧张，他站在风雪中呼出了一口气。感受着这个皇宫气氛，很安静，没有吵闹的安静。

    回到公主的宫殿处，砖瓦上面依旧是阿三在上面抱着剑坐着慵懒，看见路克肆回来抖了抖身上的雪，打招呼道：“阿大。”

    路克肆停下脚步，抬头说道：“进来吧，守了那么多天也没有什么动静。”

    “阿大，不能因为守了那么多天不守了，说不定他们这么狡猾的中原人就等着我们松懈的时候突击呢。”阿三挥舞着手中的刀的鞘道。

    路克肆抬脚继续往前走，只道：“进来商议事情，不进不勉强。”

    话音刚落，路克肆身后已经有动静，阿三快速的拍去身上的雪花。跟上路克肆道：“阿大，公主大概什么时候会醒来？”

    “这个看公主，已经没有没有生命之忧不用担心。”

    在阿三问出进屋商议什么之前，路克肆已经推门而进。阿四守在床边，阿二靠在不远处的柱子旁。

    看见路克肆进来，每个站起来正了正神色，等待路克肆说话。

    他们都是知道这次来中原的计划，也知道公主的身上有病因，在出发之前他们就了解了所有的事情。只是公主这样突然倒下，他们心里说不害怕是假的。这是他们王国中的唯一继承人。

    路克肆的身为国王的另一位候选人的时候，只在决斗的时候出现过，此后一直没有在人前露面，所以身份是隐藏的，一直再用着第一勇士的身份，隐藏了另外一层。

    这件事自然也不敢让其他人知道，在他们王国的国民，总是不害怕没有王，因为如政策所见，每一次都会培养出两个王，一个要是出事了另外一个很快就会接上。

    国王这次也是做了一个大胆的决定，让两个继承人都去了中原，大概是放心路克肆的本事。

    “公主的情况我们都知道了，现在已经解除了所有的危机，作为交易，我们三年内不得进犯中原。”

    而那个说是因为贵妃娘娘才不进犯中原，说出来就会引发很多个为什么，路克肆就没有告知他们。

    在他们还没有反应过来的时候继续补充道：“公主在昏迷之前曾经说了不对皇宫出手，所以来之前的计划全部推翻。”

    阿二指着自己的鼻子道：“事情怎么这么突然，那我们来中原是来干什么？”

    阿三拍拍他的肩，“你就当中原游玩，这一路不是看你玩的挺开心的吗？加上公主的病痊愈了就是最重要的事，你脑袋转的慢么。”

    阿四看着阿大沉默不语，似乎听见他说的也似乎没有听见。

    他们站在一边的商议着，没有注意躺在床上的安思宁手指动了动。

    “阿大，那我们什么时候回王国？”阿三问了件他比较关心的问题。

    路克肆侧身看了看公主，沉声道：“公主休养两三天后，身体没问题就马上回去。”