
    采莲只能抽搐着嘴角，心里默默流泪，您可是皇子，身份自然跟她们这些个宫女不同，换句话说，主子若是心情不好了，看见您来也得强装笑脸啊。

    在大皇子的骄傲之下，采莲带着他来到寝殿门外，小心的推开一扇门，无声。

    大皇子踏步进去，跟做贼似的四处瞄了瞄，没有看见有其他人的身影。采莲进去带着大皇子朝里间走去。

    云子晴正趴在桌子上昏昏欲睡，听见动静，扭头看见那个小小的身影，立马站了起来，大皇子的身份比她尊贵多了。

    还没来得及行礼，大皇子就跟没有看见她一般，忽略而过。只朝还在睡着没醒的贵妃娘娘而去。

    如此这般，她也就不行礼。

    傍晚天色有些昏暗，屋子里又没有点蜡烛，以防影响贵妃娘娘的睡眠。

    大皇子站在床榻边，双眼亮晶晶的，闪烁着喜悦。

    他想问又不敢出声，站了好一会都没有离开，很快屋子的光线就更加的暗了。采莲没得办法，熟练的去找出火折子将灯台处的蜡烛全部点亮。

    亮堂的蜡烛光很快就将周围的黑暗驱开。

    “大皇子，咱们还是先出去用晚膳吧？”采莲看着时间到了问道。

    纳兰兰儿没有醒来，大皇子站在这里也没有办法。只好同意采莲的话，恋恋不舍的转身准备离开。

    却听床榻上的人说了声什么，采莲等人全部回过身来，这次没有存在感的云子晴已经端着一碗茶水过过来。

    “采莲，娘娘已经醒了，你喂娘娘喝点茶水吧，我笨手笨脚的喂不好娘娘。”

    采莲行礼之后便接过水杯，半扶着纳兰兰儿喂下杯中的温水。

    纳兰兰儿喝过水之后，睁开眼睛看着周围，视线很昏暗，但是眼前凑近来的一个小身板倒是清晰无比。

    “麟儿什么时候来的？”纳兰兰儿笑看着的大皇子说道。

    随后补一句：“想着眯两眼，没想到睡到天黑了。麟儿吃过晚膳了吗？”

    大皇子早就扑上去，趴在床边毫无形象嚷道：“母妃，麟儿还没有用晚膳，他们不告诉麟儿母妃回来了，让麟儿在院子冲他们发脾气。”

    纳兰兰儿摸着他的头顶看向采莲，采莲一笑朝她点头。“大皇子知道主子在受苦看不得其他宫女开心，正好咱们宫的宫女知道主子今天回宫，挂着的都是笑脸。大皇子这才生气的…”

    纳兰兰儿听了只是爱怜的继续摸头，“没事，母妃现在起不来，让采莲带你去用晚膳好不好？”

    大皇子看见纳兰兰儿已经醒来，心满意足点头跟着采莲出去了。

    消失已久的婉儿再次出现，有些随意向云子晴行了礼，实则跟没行礼一样，自顾自的起来，拿着食盒到桌边的放下，将饭食拿出来。

    云子晴闻着那些饭香肚子饿的咕咕叫，眼巴巴看着婉儿用勺子舀着碗中的粥，一步步的路过她走向的贵妃娘娘。

    “主子，今天的是排骨粥，温度刚好，吃一口尝尝。”婉儿来到床边跪下和床榻上的纳兰兰儿高度相等。

    纳兰兰儿绕过她看见眼巴巴的云子晴，问婉儿道：“没有准备贵人的份吗？”

    婉儿的一幅惊愣的样子，无辜道：“对不起主子，对不起贵人，婉儿不知道贵人一直呆在殿内，不过厨房里还有，贵人稍等片刻，等奴婢先伺候主子用晚膳可好？”

    纳兰兰儿好笑的看了一眼恐怕早已饿坏的云子晴，“去吧，这里有婉儿呢，不用担心。”

    云子晴确实已经饿了，而且有婉儿在贵妃身边，她根本不担心，冲纳兰兰儿嘻嘻一笑，转身就跑出宫殿了。

    纳兰兰儿看着她的俏皮的模样，只觉得好笑，这么大人还跟大皇子差不多。这么一比较，云子晴还真是跟大皇子挺像。

    婉儿一小口一小口的喂着主子，手法熟练没有出现任何失误。看着主子似乎在想着什么，抿了抿嘴提醒道：“主子，贵人在宫中这么莽撞，若是皇上突然来了她顶撞了皇上怎么办？”

    纳兰兰儿不在意，“遇到大事她心中自有数，婉儿不要把子晴想的那么没用，她比你想象中有分寸点，没事的。”

    还是一如既往的袒护，婉儿压下心中的不满，她实在看不惯云子晴那副没有妃嫔该有的行为举止。

    最后还是没有继续多言，想着自己特意让她们等皇上来了再进求见，借此让皇上对云子晴的印象不好，竟然失败了。

    她身边的两个宫女倒是也有点想法的，没想到能看透她的计谋，刚才门口看着她的其中之一宫女，眼神已经变了。

    哼，晾她们也不敢开口跟娘娘说，嚼舌娘娘身边的宫女，这不是依附妃嫔该做事。落个不好的下场的倒是可能。

    喂完了一碗粥之后，婉儿问纳兰兰儿还要不要，纳兰兰儿的胃口不大，想着云子晴好动的性子竟然这么安分的守在身边一个下午，便道：“如果有多的就留下给贵人吧，她一向喜欢吃东西。”

    婉儿微微好些的心情立刻消散，果然娘娘三句话离不开云子晴啊！迟早会被云子晴拖累的，原本隔山观虎斗的计划都被破坏了，现在还不曾责怪她一句！

    又不敢在这个时候给主子添堵，婉儿收拾好餐具，采莲已经侍候好大皇子。

    正好跟婉儿交接。

    云子晴看见青禾青叶守在门口，她一出门就可以迎上来的时候。心里被婉儿的郁闷心情被治愈了，没关系，娘娘身边宫女只看重娘娘是正常的事，她身边也要两个看重她的姐妹有什么的。

    青禾青叶瞧见主子蹦蹦哒哒的从里面出来，松了一口气拉着她就走：“主子，你一定饿了吧，饭菜采莲姐姐已经备好了，就等着主子出来。”

    青禾跟在身侧沉思，“原以为婉儿姐姐拿着大食盒，里面是贵妃娘娘和主子的份呢。”说完好像才反应过来自己说了什么，连忙捂住嘴巴。

    云子晴想起来摸了摸鼻子，这是一种类似于安慰自己的举动，青禾自然看出来了。上前抓着云子晴的手臂无声安慰。

    “主子，饭菜备在寝殿里，走吧，我和青叶还有采莲姐姐布置了一下午。”

    云子晴的一听到有吃的，哪还顾得上刚才的不快。主仆三人脚步欢快的朝偏殿走去。

    看着和雅馨宫差异不大的寝殿，还有桌子上的四菜一汤，散发出来的浓浓香味，云子晴早已撒欢坐在椅子上，吃吃吃。

    刚尝过之后，抬头看着青禾青叶问道：“你们吃了吗？”

    “主子不用管我们，我们已经和采莲姐姐她们一起吃了，华颜宫的宫女都特别温柔，在这里气氛很好。”青禾说着，脑海中想起婉儿冷漠的脸噤了声。

    除了一个大宫女好像特别的有意见之外。

    云子晴边品尝着华颜宫的菜肴，边慢慢道：“记住了，今天下午我跟你们说的话不准对任何一个人说，特别是娘娘身边的人。”

    青叶有些小小的不满，“主子为什么？贵妃娘娘对主子这么好，她却这样设计主子，不告诉贵妃娘娘听吗？”

    青禾也有自己的考量，看着吃的很满意的主子，扯了扯青叶的衣袖道：“在外面不能跟雅馨宫一样这么都主子无礼，主子说什么就是什么，不然会让其他宫女看扁的。”

    青叶似有所悟，闭了嘴，但心里还是不满意婉儿这种设计人的作法，毕竟把她的话全部当做是贵妃娘娘的旨意全心相信着。

    云子晴看着关上的房门，示意她们说话小声一点。然后朝青叶勾勾手指。

    “青叶过来。”

    青禾也跟着靠近一些，但是还是笔直的站在主子身边而不是跟青叶一样，乖乖的跟着趴下身子靠近云子晴。

    云子晴吞下口中的食物解释道：“我知道要是不跟你说清楚，你就不明白那是为什么，首先那个婉儿是跟在贵妃娘娘身边最久的人对吧？她和娘娘之间的主仆情谊丝毫不比我们差。想想贵妃娘娘是这么的相信她，但是我却跟的贵妃娘娘说她不好的话，这相当于挑拨离间吧？再说了，那个婉儿看不惯你主子的最大原因是什么知道吗？估计是觉得你主子一直给贵妃娘娘找麻烦。你们会喜欢上一个给我找玛法你的人吗？”

    青禾青叶不自觉的摇摇头，她们巴不得那些麻烦的人和事离主子远一些。

    看见她们摇头，云子晴略显忧桑道：“你们想想我给贵妃娘娘惹了多少麻烦，连这次也是破坏了所有人的计划，落到躲到华颜宫避难的下场，如果你是娘娘身边的贴身宫女估计会更加恨我。”

    青禾青叶看着主子忧桑的神情，想着要不要安慰一下，她已经自己振作起来道：“但是即使这样，你们主子也不会自暴自弃的！一定会好好的努力，然后终有一天会帮到贵妃娘娘！现在饭菜还热，不能让它凉了，快吃！”

    青禾青叶：“…………”她们不该浪费那几秒的同情心。