
    彻夜未眠，纳兰兰儿一大早就起来坐在床边，婉儿和采莲从来没有见过这样死气沉沉的主子，她们觉得主子还是哭出来比较好，这样憋在心里容易很伤身体。

    可在这个情况下，主子明显听不进去她们说的任何话。

    事到如今，纳兰兰儿也没有想太多，穿戴一身素白的衣裳，就这么出了华颜宫，夜无双生怕纳兰兰儿在他处理朝政的时候独自离宫，备好了马车在她宫外。

    将军府自从昨天上午看到杨非的遗体时就弥漫了一层灰暗，吊唁的厅堂都已经搭好，昨晚罗嫣就已经在灵堂上守夜，也许老天爷都在为这个战神伤神，从昨夜起就下起了大雪。

    杨非的兄长从杨非当兵的那一刻起，他就做好了心理准备，可是这么猝不及防的突然离开，还是忍不住的落泪。

    昨天已经在灵堂上苦个够，杨氏劝不动罗嫣，便让她一个人静一静，没有过多的打扰。

    纳兰兰儿来到将军府的时候，门口的小厮马上就去通报，杨非兄长和杨氏赶紧迎出来，看到纳兰兰儿那双泛着血丝的眼睛，以及悲痛的神情，心下也不好过。

    纳兰兰儿不想跟他们寒暄，直接道明，“我想看看将军，给他上磕个头。”

    杨氏擦了擦眼泪，赶紧带着纳兰兰儿进去。

    这个灵堂很简单，该有的都有，正中间停着一口棺材，堂前只跪着一个瘦弱的身影。

    杨氏哑着嗓子道，“娘娘，这位是罗嫣，非儿未过门的妻子。”

    纳兰兰儿木然的看过去，罗嫣也抬头看过来，没有行礼，那一刻她几乎可以认定这个人就是将军心心念念的人。

    杨氏在这里呆多一刻，心里的悲伤就愈加的浓烈，承受不住转身离开，她把杨非当儿子养，白发人送黑发人的悲伤有多痛。

    罗嫣冷冷的看着纳兰兰儿烧香跪地，她穿着是素白看起来是来吊唁的，那个面容很是悲戚，罗嫣不知道纳兰兰儿是不是因为将军的事情才这般难受，如果是，将军的死应该有所值。

    纳兰兰儿一句话都没有说，良久她才低声道，“对不起。”

    不知道是谁说的，可是罗嫣知道她是对将军说的，红了眼睛道，“娘娘，你回去吧，回去成吗？将军心里这么多年只装了你一个人，也许你不出现会让将军路上轻松点。”

    纳兰兰儿似乎没有听见，低头继续道，“杨大哥对不起，我全家我兄长的仇不能不报，来世你我不要再相见了吧。”

    她承担不起这样深沉的爱。亏欠到她没有办法偿还。

    说完之后，纳兰兰儿便起身离开，罗嫣转身看着她的背影，说不出的苦涩。

    出了将军府之后，采莲和婉儿赶紧迎上来，主子今天穿的少又是下雪天，身上的伤还没好生怕冻着。

    可是主子却好像没有感觉，还是不说话，上了马车就闭目。

    纳兰兰儿的心情很复杂，她对皇太后的恨意已经达到一个顶点，满脑子都在酝酿复仇，她不能让皇上阻止她。

    回到华颜宫后，纳兰兰儿径直回到床榻上躺下盖被子休息，婉儿和采莲已经习惯了主子这几天的模式，彼此眼中都有无奈，只能安静下来尽量不打扰到主子。

    一个时辰后，纳兰兰儿醒了，她终于开口说话，让婉儿去请皇上过来，而后又跟采莲要了迷.药。

    采莲不知道主子要干什么，怕主子一时冲动做出什么事情，死活没给。

    纳兰兰儿见她那样也就没有坚持，打发采莲出去，自己从一个锦盒里拿出一包药粉。

    这个时辰正是午膳时辰，纳兰兰儿在酒和备好的饭菜中洒了有些药粉，不多。

    夜无双正在御书房处理朝政，总是分心，脑子里烦躁的不行。越发不想做这个皇帝。听见孙公公来报，说兰儿身边的宫女请他去华颜宫用膳。几乎是想也不想就起身踏出了御书房，他高兴的是，兰儿终于愿意见他了。

    夜无双去到华颜宫，踏入房门只看见纳兰兰儿安静坐在桌边等着他用膳。他心生欢喜，可看见纳兰兰儿那张木然的脸，怎么也笑不出来，沉默的来到桌边坐下。

    纳兰兰儿抬头看了他一眼，想笑一笑脸上的肌肉不受她的控制，只能这样木着，伸手给夜无双夹菜。

    夜无双看到碗里的菜，心里想兰儿是不是已经决心原谅他的母后？抱着这样的想法，他试探并保证道，“兰儿，我们放下过去好不好？朕封你为皇后，遣散后宫，你我白头偕老。”

    白头偕老？

    纳兰兰儿抬头看着夜无双眼中的期盼，冷静应道，“不，不好，除非皇太后死了。”

    任谁要杀死自己的母亲都不会好心情，夜无双的心情算是跌落万丈，可这也是他欠兰儿的，没有办法朝她发火。

    烦躁的喝了一杯酒，纳兰兰儿看见之后，低下头睫毛轻颤。

    夜无双连续喝了三杯酒才让自己的心情平复一些，纳兰兰儿难得靠近他道。“皇上，臣妾扶你去榻上歇息。”

    夜无双只是感觉有些困，这些天他也没有好好休息就顺从的来到纳兰兰儿的床榻躺下，一躺下，他还想说点什么，可是舌头不听自己的使唤，很快意识就模糊。

    纳兰兰儿看着睡着的皇上，替他亲手盖上被子，而后自己离开，不准采莲或者婉儿跟着。

    她一个人来到慈宁宫，自从上次那个刺客死了之后，慈宁宫的戒备松了，万往日的肃穆都变成了死寂。

    纳兰兰儿没有管守门宫女的阻拦，直接径直进了皇太后的寝殿。

    皇太后正拿着佛珠坐在大厅闭目养神，听见大门被推开的时候，睁开了眼睛。

    纳兰兰儿身后的宫女急忙跪下来跟皇太后认罪，被皇太后挥手退下了。

    整个大殿只剩下，站在门口的纳兰兰儿以及前方五十米开外的皇太后。

    她不掩饰心中的恨意，语气却跟讲故事一般开口道，“先皇先前托梦给我，大概是临死前见的最后一个人是我，所以他一直让我问你一句，你是他亲娘，为什么要杀害他。所以我来了。”

    本来还从容的皇太后被她诡异的语气，吓的手中的佛珠都掉了。满是惊骇看着她。

    “先皇一直让我来问你，皇太后今天能给出一个安抚他的理由吗？因为是被自己的母亲杀害，哪怕贵为天子先皇也不能轮回，他希望你下去跟他当面解释。皇太后可可否知道，你这一杀不单止结束了先皇的性命那么简单，连同他的灵魂都不能安宁。”

    “皇太后难道没有想过先皇其实每天的在看着你？怨恨的目光你就没有感受到吗？你还欠先皇一个解释。”

    皇太后的神色已经从惊骇变成了痛苦。

    纳兰兰儿继续道，“你就不曾后悔？你想过怎么面对死去的先皇吗？虎毒还不食子，皇太后你还是人吗？”

    一连串的问题将皇太后的眼泪都逼了出来，纳兰兰儿只感觉心里有股畅快感，就是要看到这个老巫婆痛苦的表情，纳兰兰儿从腰间取下绳子，边说边朝皇太后走去，这个时候的皇太后没有任何的反抗能力。

    就在她拿起绳子的时候，所有的快感都在一瞬间消失，她应该下手杀了皇太后给她全家她兄长报仇，可是拿着绳子的手指忍不住颤抖，想起夜无双对她的好，想起杨非用自己生命给她的皇后之位，她要的到底是什么，还剩下什么？

    只剩下皇上一个人了。

    而这个人是皇上最重要的母后，她……

    一刻钟后，纳兰兰儿离开了慈宁宫，站在门口看着天空想，一生一世一双人吗？自己果真没用，给了一个这么好的机会都下不去手，最后只能头也不回的离开。

    皇太后想起纳兰兰儿跟她说，看在她是皇上最重要的母后份上，她暂且放过她。

    她看着房梁，亲手杀死自己的儿子，每天晚上都会做噩梦，谁说她不害怕不恨自己了？

    就在这时，一个熟悉的声音在她身后道，“既然皇太后想升天，那么奴才就帮你吧！”

    皇太后还没来得及反应，窒息的感觉很快就让她慌乱无力。

    纳兰兰儿回到华颜宫的时候已经是半个小时，她挥退上前来的婉儿和采莲。独自进了寝宫，看见床榻上的夜无双，心想我为了你放弃那么多，无双，我们以后真的会幸福吗？

    不管她多么恨皇太后，动手的那一刻都会想起夜无双，想起他温柔的眉眼，许下的承诺，珍惜她的姿态。她下不去手，夺走皇太后的生命，皇上就会跟她一样失去家人那般痛苦，她明白这种痛苦，所以并不想让皇上承受。

    收敛了心神，她伸手摇了摇夜无双的手臂，将夜无双唤醒。

    夜无双睁开眼睛的时候，心神还有些茫然，但是很快他就反应过来他被兰儿下药了！

    纳兰兰儿看着他轻声道，“皇上，我去了慈宁宫。”

    就在这时，殿门被人推开，哭天喊地的通报，“皇上！皇太后被人勒死慈宁宫，贵妃娘娘是唯一一个进了慈宁宫的人。”