
    她也不知道夜儿怎么会记得那么清楚，按理说小孩子的记忆怎么会记得住？

    夜无双听了儿子的话，抬头看着那个小女人，这辈子他怎么会舍得离开？应道，“嗯，爹爹这辈子都不会离开你娘亲身边，百年之后也要舒眠同穴。”

    小家伙似乎不太明白夜无双话里的意思，只是能听出答应的意思。顿时拍掌乐呵起来，伸手要纳兰兰儿给他抱抱。

    夜无双离远了些，解释道，“不行哦，娘亲现在在忙，没时间抱你，乖。”

    夜儿却是古灵精怪。“爹爹为何不帮娘亲忙？是不是爹爹不会？我知道了，娘亲我会快快长大，然后帮娘亲。”

    纳兰兰儿低着头笑。

    夜无双无奈了，要不是为了多跟你这小子熟悉，他哪里舍得让他娘子算账，这个臭小子跟他小时候一点都不像！

    奈何他自觉亏欠兰儿母子太多，不得不每次都妥协在背上的小魔头手里。

    夜无双也不解释，带小孩是他从来没有过的经历，哪怕是大皇子也只是在学业上指导，哪里曾这样吃喝拉撒包办啊！

    夜无双想起听到的流言笑道，“兰儿，听说南河发水患了。”

    纳兰兰儿狐疑的抬起头，淡然问道，“你要去帮忙吗？”

    夜无双再次听见三年前那般淡然的声音，心里咯噔一声，紧张起来马上说道，“夜无悔那个家伙会搞定，我们操哪门的心啊，只想想说这下夜无悔可有的忙了。”

    纳兰兰儿低头继续扒拉算盘，嘴角的弧度上升，从他回到她身边的那一刻，夜无双就只是夜无双了。

    曾经的九五之尊见自家娘子心情不错，又背着儿子出门玩乐，江南是个好地方，人美景好。让儿子骑在自己的脖子上，跟街上众多带孩子的父亲一样到处逛。

    新奇的体验充斥内心，果然皇帝是最累的工作。

    纳兰兰儿走出客栈门，看着夜无双的背影心下松了一口气。她还怕夜无双不当皇帝之后心里会有落差，没想到却是带儿子上瘾了。

    他们在江南开了家客栈，呆上一年半载没有意外会去下一个城镇，一直不断的走下去，他们在用这种方式来踏足江山，夜无双会带着妻儿游览这片土地。他不能给予他儿子皇宫的优越生活，但他可以给他儿子看最广阔的天地。

    纳兰兰儿一直站在门口，直到他们混入人群看不见之后，纳兰兰儿才收回目光，一回头看见了一个熟悉的身影，心里一震，片刻才勉强扬起笑容道，“温太医，好久不见。”

    温子锦穿着大褂，背着医药箱，还是孑然一身。

    那一双看透生死的眼睛再看见纳兰兰儿之后温和了许多，他还是背着以前的医药箱，开口询问道，“可以进去歇歇脚吗？”

    “当然，快进来。”纳兰拉恩人反应过来赶紧领他进去。

    三年前，她离开的时候温子锦正好被皇上派去护送安思宁回国，之后她离开皇宫也就不知道这个太医的下落，但是想着凭着他高超的医术，自然在哪里都吃香的。

    温子锦提着提医药箱进去了客栈，上下打量一番之后，对这个布局满意的点头，再看看这生意爆棚的场面，感叹道，“如今你过着安稳便好。”

    纳兰兰儿知道这个温子锦是她兄长的人，想到三年前神色不禁暗了暗，不愿想起的过去。

    温子锦找了个角落，正好那桌的客人走了，纳兰兰儿连忙叫小二过打扫。

    两人相对坐下，纳兰兰儿边给他倒茶边询问道，“太医这三年去了哪里？了无音信。”

    温子锦接过她的茶，平静道，“四处游历，偶尔替人看看病，刚来到江南。”

    纳兰兰儿笑了，“能让您这个神医给他们看病，也是有福的。那么这段时间就在我店中住下吧？过上一年半载我们也是要离开江南的。”

    “哦？为何？这里不好？”温子锦微微讶异。

    “不是不好，想跟神医一样四处游历增长见识也不是件坏事。”纳兰兰儿笑道，她想起自己在皇宫里的那几年，天天四面墙，她何时看过外面的世界？

    温子锦也笑了，都默契的没有提纳兰明的事。

    纳兰兰儿想起安思宁那个匈奴公主，问道：“神医三年前护送匈奴公主回国，她的病好了吗？”

    “好了，生了两个孪生子，整天就带着她儿子在草原上肆虐。”

    纳兰兰儿语塞，据她所知，匈奴国王没有其他子嗣，安思宁是要继位才是。

    温子锦似看出她的疑惑，解答道，“还记得那个侍卫吗？那个侍卫实则是王位候选人，公主如今嫁给了他。”

    纳兰兰儿想起那个面无表情的侍卫阿大，忍不住再笑了起来，“有他在，安思宁会一直是肆无忌惮的公主。”

    温子锦笑而不语。

    当夜无双抱着他儿子回来的时候，纳兰兰儿示意他去看角落里的人。

    夜无双顺着她的目光望过去，顿时心生欣喜，任由儿子骑在他脖子上朝温子锦走去。

    三年前他派神医去护送匈奴公主回国，没想到连神医都送了过去，从此没有再回来。

    此刻他站在桌前，看着温子锦喊道，“神医？三年来过的安好？”

    温子锦看见夜无双站在自己面前一愣，再看见骑在他脖子上与他有八分相似的小孩时，有些没有反应过来。

    曾经穿着龙袍的男子，褪去明黄，身着普通百姓的衣裳，气势收敛散发着温和。

    温子锦看了看那个小孩，又看向柜台的纳兰兰儿像似明白了，欣慰的笑了起来，然后朝夜无双竖起了大拇指，爱美人不要江山，这样的勇气实在令他钦佩。

    同时也替纳兰兰儿感到欣慰，这样的生活才是最美的。

    夜无双将小家伙从脖子上抱起来，搂在自己怀里坐在温子锦的面前，低头逗弄小包子道，“来，儿子，喊神医。”

    温子锦嘴角似乎抽搐了一下，伸手摸了摸对面的小包子，“不必客气，喊爷爷吧。”

    夜无双语塞，念及过去神医救过他一命，只好意兴阑珊道：“好吧，儿子，喊爷爷。”

    小包子看向面色和蔼的爷爷，乖巧的喊了一声。

    温子锦似乎很高兴，从药箱里拿出一个锦囊给他，“没有想到这么快当爷爷，仓促间没有准备礼物，这个锦囊佩戴在身可以驱虫，好孩子先拿着，以后爷爷给你更好的。”

    小包子大大方方的接过来，甜甜的道谢，随后挣脱夜无双的怀抱，下地跑去柜台那边，小二一看到是小少爷，连忙在旁边跟着。

    夜无双这才放心下来，回头看着温子锦笑道，“这小子每次拿了好东西都给他娘亲，哎。”

    果然温子锦看见纳兰兰儿抱起小包子，小包子把锦囊放到纳兰兰儿手里，嘴巴一张一合不知道说了什么，小手指还指着温子锦的方向。

    纳兰兰儿朝温子锦点头致谢。想着自己儿子喊神医一声爷爷也着实好笑，不说温子锦不过四十，长得还年轻，不过当爷爷就当爷爷吧，左右温子锦和自己父亲是好友。

    温子锦已经决定接下来要做什么了，拿起茶杯笑道，“既然我孙子在这里，以后我就陪着他吧，若是他对老夫的医术感兴趣更好，老夫就不用再找弟子了。”

    夜无双无言：“…………”原来一开始对方就打了这么一个主意，活活降了他辈分不说，儿子还被人拐！

    只是，见识过神医那身医术，似乎也没有什么不好的。

    两人举起茶杯相碰，算是都应承下来。

    小包子黏在纳兰兰儿身边不肯走，夜无双和温子锦相谈甚欢。

    似乎都忘了在御书房里被奏折堆死的夜无悔，他后悔了！非常后悔！当初为什么会可怜皇兄接下这个烫手山芋！现在谁来可怜他？他也不想当皇上啊！

    孙公公恭敬的站在一旁，笑眯眯的候着。假装没有看见新皇的阴沉脸色。

    七天后，南河水患解决。

    大皇子声称察访民情，三个月再回去，这下皇宫里就真的只剩下夜无悔一个人。

    是夜，夜无悔一个人在湖边亭中饮酒，看着水光粼粼的湖面，一杯接着一杯。诺大的皇宫多么的空寂，帝皇都是孤独的吧。当年皇兄还有一个心爱的贵妃娘娘，而他呢，只剩下酒了。

    夜无悔喝着酒，却听不远处传来一阵琴声，低哀深沉似乎在诉说着弹琴之人的往事。

    夜无悔拿起的酒杯迟迟没有送到嘴边，最后一曲尽，他摸了摸眼角的泪水，饮下最后一杯酒。掏出随身携带的箫，凑近唇边低低吹了起来。

    如跟友人倾诉般，将心中的烦闷悉数倒出。

    他吹完之后放下箫，静静等着对方回应，果然不多时，琴声又响了起来，她在安慰。

    以音会友，两人都没有想过找对方。

    每天晚上夜无悔都会准时的出现在这个亭中吹箫，琴声闻箫而响。

    数月后，夜无悔箫声响，对方琴声起，他便寻着琴声而去，随着琴声越来越近，他终于来到一处宫殿外，上面写着淑颜宫。

    里面的琴声清晰入耳。

    夜无悔握了握手中的箫，低声笑道，“找到了。”