
    夜无双消失在的皇宫那天，夜无悔接到的南河水患的消息，忙的焦头烂额。

    只有在夜深人静的时候，他才能好好咒骂那个一声不吭独自离开皇宫的皇兄。他没有办法找他，也不想找他。

    过去的三年里，他知道皇兄并非外界认为那般自甘堕落，但是每次看他喝酒的时候，悲伤却是真的。

    如今他也只能祝福皇兄找到那个皇嫂，快乐的活下去。而他挑起这个担子，不知何时才能放下，便将希望放在大皇子身上。

    在宫中发生那些事情前，大皇子已经被皇上送离宫。等尘埃落定后，大皇子回宫，整个宫里冷清了许多。

    大皇子刚回来的时候在华颜宫里站了很长时间，但是听婢女说他没有吵没有闹，只是安静的去找夜无双，之后便将自己锁在了华颜宫里。

    对其他人而言，少了纳兰兰儿只是少了一个娘娘，对夜无双来说，只是暂时离开爱人。

    而对大皇子来说，他失去了一个娘亲。

    大皇子对云珊皇后的记忆很浅薄，那是一岁之前的记忆。而纳兰兰儿的温柔却注进他的心里，永久不散。

    他去找夜无双的时候，拿到了纳兰兰儿留给他的书信，在信里纳兰兰儿说，对不起他，他的亲生母亲云珊皇后被她逼死，她让他失去了娘亲很抱歉，虽然很想隐瞒下去，但她一直将他当做自己的孩子看待，觉得他有知道的权利。

    如今他努力读书练武也才八岁，当他父皇也在这个皇宫消失后，他知道他已经离开去见了母妃。他也在等，待到少年时，他想他还能见到母妃。

    那时，他想跟那个温柔的女子说一句，请别抛下他这个儿子。

    这次南河水患，夜无悔抱着锻炼大皇子，好让自己早日将皇位甩开的心思，命他跟那些士兵一起去救灾。

    他才八岁，却跟个小大人肆的将事情考虑全面，对于夜无悔这种压榨的行为没有过多反抗，反正皇位他是不会当的，他还想着早日出宫，去看看父皇口中的江湖。

    他父皇没有走完的江湖，他想帮他走完，而且万一哪天他们就在江湖中相遇了呢？

    离宫时，华颜宫的奴才很是不舍。自从纳兰兰儿离开之后，华颜宫就成了大皇子的寝宫。纳兰兰儿的寝殿没变，一切都被保持原样，哪怕这个屋子的主人再也不会回来。

    采莲将大皇子的行李包袱整理好，她作为大皇子的大宫女，出门都随行。

    当那辆马车行至三天来到南河地界时，那里的灾民已经人满为患了。庆幸的这些灾民没有暴.动，都很安静的窝在街角，或者住在帐篷里。

    皇朝早已派了很多粮食下来，经过夜无悔的打压，敢贪污的官员有那心没那胆。

    大皇子和救灾士兵一同来到这南河的避难点后，发觉这里都很平静，只是南河是水患还未解决，淹了不少的庄稼和房屋。

    大皇子在出发前已经查了许多资料，这一到南河地界就动身考据了整个山形地点，回来城镇时心中已有了解决方法。

    可是看到排起的长队伍，心中忍不住压抑，因为大皇子到底之后八岁，出行的时候身边总有四个大内高手跟着还有暗卫。

    他看着远处的架起大锅分粥的人，问着身边的采莲道，“这是县衙开放的粮食吗？”

    采莲一直在马车旁边的等着大皇子，此时听见大皇子的话忙回道，“回皇子，刚才奴婢问过了，这些灾民说，县衙只开放三餐，可是还是挨饿，这些是陈府开设的，据说是一天开放一百担粮食。”

    大皇子稚嫩的脸上露出沉思神色，有些欣赏。一百担的粮食不多，可是每天这么捐赠，也是一笔大开销，这个世道有人这么热心肠是极好的现象，蚊子再小也是肉。

    大皇子看着端着粥一脸满足的灾民，嘴角上扬，踏步前去，他倒是想看看这陈家人都是些什么人。

    有眼色的奴仆早已去打听这个陈家的消息，回来跟大皇子殷切的报道，“启禀大皇子，奴才打听到这个陈家人是三年前来到南河的，一直做生意，不是很富有一般的富甲。”

    陈家门前，一个十六七的女子正在和一个二十出头的青年对峙着什么。

    丝毫不知有人在远处看着她们。

    采莲再看见那个女子时，惊呼一声随后赶紧捂住了嘴巴，原来她在这里，当年主子下药迷晕她送出宫外，她竟然在这里。那……那站在她对面笑的温柔的男子是，是那个侍卫！

    云子晴的脸几乎和三年前没有什么变化，就是身材高了些美了些。

    此时，陈桀拿着手中的纱布劝慰道，“出门要带头纱，不安全。”

    云子晴这次坚决不带头纱，来这里三年了，每次出门都要带头纱，不知道很麻烦吗？

    大皇子眯了眯眼睛，似乎也看出了什么，再加上身边采莲的惊呼，完全可以确定那个被送出宫又半路失踪的贵人。

    不多时，陈府门里又出来两个婢女，正是当年的去青禾青叶，她们四个人不知道说些什么，但明显是在劝说云子晴。

    最后云子晴狂躁的抓着头发，没有一点形象可言。而其余的三个人都在笑，好一幅融洽的画面。

    原来离开皇宫，她们竟然过得这般幸福，不知道母妃和父皇是否也在某个角落过得如此。

    但愿一样的幸福。

    他还记得三年前和云子晴说话的场景，母妃拿她当妹妹看，那么他还是不要打破她们的平静。

    大皇子笑了笑，转身离开，采莲愣了愣，连忙跟上最后回头看了陈府一眼，正好看到陈桀将云子晴拥入怀中的情景，不由的也笑了。不枉当年主子那么果断的安排人手送贵人出宫，还给了她备了几万两银票。不枉主子眼光独到，看出看陈桀这个正人君子，真的在城门外等到了昏迷的云子晴，并带着她远离京城，如今过得那么好。

    大家即便不在一起，得知在不同的地方过得很好就好。

    只是看着前方的大皇子，采莲心疼起来，主子走了之后，大皇子很少笑了。完全没有三年前黏着主子的童真。

    她神情有些恍惚，突然很想知道皇上有没有找到主子，主子过去三年一个人吃了多少苦，只希望主子平安无事。

    被他们记挂在心的主人公，此时正在四处游历。

    他们走过一个又一个地方，累了回家歇一歇。如今江南中，纳兰兰儿坐在柜台前的低头算帐，四个小儿忙得脚不沾地招呼客人，客栈座无虚设，显然生意很好。

    一个高大英俊的男子背着一个两三岁的男孩进来，男孩手上拿着冰糖葫芦，吃的很小心，看见娘亲，连忙要过去。

    夜无双站在门口眼眸盛满爱意的看着那个专注算账的小女人，这种神仙般的生活将他过去三年的颓靡杀光。

    岁月这般静好。

    纳兰兰儿终于察觉到这道熟悉的视线，抬头看去，招了招手不知在叫谁过去，但是夜无双背上的小家伙已经开始躁动，一声声的叫着娘。

    夜无双大步走过去，在柜台站定，看着背后的儿子将最爱的糖葫芦送到纳兰兰儿的嘴中，奶声奶气的问着好不好吃。

    让夜无双很是心塞，这个小家伙刚开始可是足足有三天不肯叫他爹，也不让他碰。想起那天在篱笆外，兰儿抱起这小子说喊爹爹，结果小家伙高傲的扭头假装看不见他。

    这很伤他的心，如是三个月后小家伙才肯让他抱，跟他说话，但有什么好吃的好玩的第一时间想到的还是兰儿。

    他这个爹爹实在是好没有重量……

    兰儿嘴里含着冰糖葫芦，瞧见夜无双羡慕的神色，跟自家儿子挤挤眼睛，小家伙像极了夜无双，接收到娘亲的意思时，看着手中的糖葫芦，眼珠咕噜一转，偷偷的将糖葫芦放到自己嘴里舔了一圈，然后凑到夜无双面前奶声问道，“爹爹要吃吗？”

    纳兰兰儿好笑的看着这对父子，夜无双看见小家伙愿意给他东西吃哪有不要的道理！

    如果你体验过三个月，你儿子每次吃饭都殷勤的夹菜给他娘亲，而彻底的无视当爹的。那么就能明白夜无双此时激动的心情。

    他一咕噜将糖葫芦咬进嘴里，背后的小家伙吃吃的捂住嘴笑起来。

    纳兰兰儿忍不住伸手点了点小家伙道，“就你调皮。”

    小家伙攀着夜无双的脖子道，“吃了我的口水，要听我的话才可以。”

    夜无双巴不得他跟自己说多两句话，答应的那叫一个爽快。

    小家伙包子脸，学着大人玩严肃，“爹爹以后不准离开我娘亲，要是离开了我就就带着娘亲藏起来，让你一辈子都找不到！”

    纳兰兰儿笑着摇摇头，没有再管他们父子两，夜儿可是她的心肝宝贴身棉袄，过去三年痛苦无助流泪的，这个小家后都会用他肉乎乎的小手给她擦眼泪，她想她儿子这么不亲夜无双的原因可能是以前她哭的时候抱着他说过，我想你爹爹了，夜儿。