
    夜无双见她的反应如此冷淡，心里梗塞，“兰儿，你是不是很恨我？”

    他连朕的不说了，只想着拉近他们两个之间的距离。

    纳兰兰儿抬头，望着夜无双伤神的模样，心下一疼，“并不，我恨皇太后罢了。”

    深仇大恨。

    夜无双叹了一口气，心里不知道该庆幸还是难过。

    皇太后心知事情已经败露，横竖抵不过一死罢了。只愿皇上打消退位的念头。

    亲手杀了先皇，最痛是她自己，亲手杀了自己孩子的痛苦谁又明白。

    夜无双在华颜宫呆了一个上午，很多时候，纳兰兰儿都在阖眼休息，整个华颜宫弥漫着一种沉默的氛围。

    夜无双在临走前问纳兰兰儿道，“可以为我放下过去的仇恨吗？”

    这话问的让纳兰兰儿失笑，她不顾身上的疼痛转身背对着他道，“皇上，哪天我杀了皇太后，你能原谅我，我就能放下过去的仇恨。毕竟我只杀了皇太后一个，而皇太后杀的是我纳兰家上上下下数十口人，怎么看都是皇太后赚了。”

    “兰儿你……”夜无双被她这种嘲讽语气弄得很是无奈。“兰儿，我是不会让你伤害母后的。”

    纳兰兰儿直接冷笑道，“那皇上就来伤害我纳兰家吧，这不是你们一贯的权利吗？”

    夜无双在这里呆不下去，起身语气也不好道，“你好好养伤，有什么事请太医。”

    纳兰兰儿淡淡的应了声，听见夜无双打开的殿门之后，神色黯然。

    期间，被夜无双任于重命的太医进来给纳兰兰儿换了一个药。

    很快，夜晚降临，纳兰兰儿的伤口说不上太严重也不轻，包扎好之后还是可以下地走动。只是她失血过多，没有力气下地。婉儿和采莲熬了许多温补的药给她补身子。

    杨非听说了宫里的事情之后，进宫求见纳兰兰儿，安静的寝殿里，脸色苍白的纳兰兰儿显得越发的柔弱。

    纳兰兰儿看见来人是杨非之后，扬起笑脸道，“杨大哥你来了。”

    杨非站在床前，抿着唇没有说话，他见过纳兰明，知道她的伤是纳兰明刺的。

    良久才坐下了在床边道，“你哥哥很担心你。”

    纳兰兰儿眼神暗淡了下，“麻烦杨大哥告诉我哥哥一声，我没事，让他别担心。”

    杨非叹了口气，伸出手不避讳的摸摸纳兰兰儿的头道，“他虽然不说，自己却在内疚，看着自己的手颤抖，你没事就好，只是怕他不会死心不会原谅自己。”

    纳兰兰儿现在怕的就是哥哥一冲动，闯进皇宫要杀了皇太后，要是被皇太后的人捉到，哥哥别想有活路了。

    杨非看出了她的担心，将实情说了出来，“皇上已经调遣大内高手在慈宁宫的周围保护皇太后，纳兰兄时刻想进宫杀仇人。兰儿，你离开皇宫吧，皇上的意思很明显他不会让皇太后出事，单凭你和纳兰兄两个人寡不敌众。”

    “我带你一起走，抛弃这个皇宫里面的是是非非。”

    杨非的话很诚恳，似乎在多年前他曾这样企图带纳兰兰儿远离京城。当时纳兰兰儿是拒绝，现在也是一样。

    纳兰兰儿认真的看着杨非道，“杨大哥，我好不容易揭开皇太后的真面目，怎么可以在这个时候离开？我要看着皇太后如何死。”

    听见这个答案，杨非的眉头稍微皱了一下就松开，似乎早有预料。嘴角的笑意也微微掺杂苦涩。收回手强自笑道，“那你自己要小心注意安全，我会帮你的。”

    纳兰兰儿只当杨非答应了自己，没有再坚持说这个话题。唠嗑了一些家常话，说起军机大臣年迈不小心感染了风寒。纳兰兰儿又是一片担忧，只是奈何她自己都有伤不能下床。

    杨非好生安抚几句之后便离开。纳兰兰儿看着他离开的背影，暗自祈祷军机大臣不会出事，自家兄长不会鲁莽的闯进宫里。

    可是事情并能如她所愿，这日深夜，外面传来骚动，四处通知说有刺客。

    躺在病床上的纳兰兰儿似有所觉，挣扎着要起身出去查看。

    婉儿和采莲死命拦着不让去，没有多大力气的她，在这个时候迸发出强大的意志力，打了拉着她的婉儿一巴掌，眼睛红红道，“滚，本宫要去爬也爬着去。你们不陪同没资格在这里耽搁本宫时间。”

    婉儿捂着被打脸颊，看着从未有过如此失态的主子，没有犹豫就给她套上了披风，穿上鞋子，扶着她出门。

    纳兰兰儿没时间的关心被她打了一巴掌的婉儿，只是径直出了华颜宫门随意拉了一个侍卫问道，“刺客在哪里！在哪里！”

    那个侍卫瞧见是后宫最尊贵的娘娘，连忙让她赶紧离开回去宫殿，以免被刺客伤到。

    可是被她那个眼神一瞪，侍卫下意识的指了慈宁宫的方向，“回娘娘，刺客在那里，有十八名的大内高手在哪里，相信很快就可以抓住那刺客。”

    纳兰兰儿没管太多，直接脚步匆匆的奔着慈宁宫而去，急到身形踉跄，还是婉儿和采莲在边上扶着才没有摔倒。

    彼时的慈宁宫正在上演刀光剑影，夜无双正站在慈宁宫的殿门，看着十八名的大内高手跟那个带着银色面具的刺客周旋，一炷香后，对方终于被抓住。

    大内高手举着火把，将纳兰明脸上的面具一撤。夜无双顿时站直身子，紧了紧眉头，纳兰明进宫刺杀皇太后是在他预料之中的事情，只不过对方未免太急，才过了一天就来了。

    大内侍卫押着纳兰明，没有靠近皇上，远远问道，“启禀皇上，刺客已经抓到，是否拉下去拷问？”

    纳兰明冷目看向夜无双，对此丝毫不惧怕。

    夜无双想起纳兰兰儿的容貌，想起这个是兰儿最后的亲人，不忍道，“不必，放了他吧。”

    纳兰明早已做好死的准备，转而听见夜无双说放了他，再看见他不忍的神色嘲笑道，“是觉得有愧于我纳兰家吗！想不到恶妇的儿子还有良知这个东西，呵呵，你放我一次就会有第二次！”

    夜无双自然知道这件事，说起来也确实是他母后的独断，让纳兰家家破人亡。所以也不想和他过多的纠缠，能抓住他一次自然能抓住他第二次。

    这时，匆匆赶来的纳兰兰儿看见了被众人围在一块的纳兰明，情急之下呼喊一声，“哥哥！”

    纳兰明闻声望去，看见那个身形消瘦的妹妹，在看向已经紧张走去她身边的夜无双，心里总算是放心了，他在这个世间本就没有什么留恋，除了报仇，除了这个妹妹。妹妹的幸福已经有了着落，而他今天技不如人也无话可说。

    看着纳兰嫣然，纳兰明突然仰天笑道，“嫣然，不要忘记纳兰家的血海深仇！”

    纳兰兰儿哭着点头，因为情绪激动之前又失血过多，所以站都开始站不稳，还是夜无双紧张的在她身边搂着她，轻声道，“朕不会伤害他，这就放他走。”

    纳兰兰儿的心里还来不及高兴，被众人包围的纳兰明已经挥剑架在自己脖子上面，他笑看纳兰兰儿，最后道，“嫣然，将纳兰家的仇恨交与你，要不要报复随你，为兄今日被擒，已经没有什么好留恋，以后你就要靠自己了，保重！”

    当纳兰明用力一刎的刹那间，纳兰兰儿张开的嘴就这么僵住，她想阻止想呐喊，可是她什么都说不出来，连眼泪都静止了。

    她唯一的亲人最后的家人自杀在她的面前，她的哥哥抛弃了她，她被抛弃了。

    红的血，银的面具，晃晃倒下的躯体，不！这都是假的，假的！

    夜无双也看见了纳兰明的举动，只是为此深深的惋惜。再看纳兰兰儿这大受打击的模样，心疼的不能自已。

    他上前将纳兰兰儿搂着自己的怀里，轻声安慰道，“想哭就哭出来吧。”

    纳兰兰儿全身冰冷，她感觉快要死去了，却有一道温暖慢慢传给她。

    终于她活了过来，大声哭的像个孩子，没有掩面哭泣也没有故意压抑，就是那种四五岁孩子哭得撕心裂肺的哭声。

    夜无双听着怀里传来哽咽声，抽泣声，大哭声，将纳兰兰儿楼的更紧一些。

    纳兰兰儿哭着并开始用力捶着夜无双的胸膛发泄道，“哥哥不要我了，他不要我了，他们都要抛弃我，为什么这是为什么！这都是皇太后害的！皇太后！”

    撕心裂肺的哭声让在场的人听了都忍不住悲伤，被纳兰兰儿那种从身心深处散发出来的悲伤所感染，在场的人都不敢多言低着头。

    纳兰兰儿哭着哭着声音渐渐小了，夜无双感觉手中一沉，怀里的人往下坠，急忙查看。

    发现对方的眼角还挂着泪水，整张脸颊有种病态的红晕。伸手摸了摸她的额头很烫，夜无双心下一紧命令道，“马上让所有太医去华颜宫候着！”

    孙公公看见被皇上抱起来的贵妃，惊觉贵妃娘娘又出事，连忙派人去太医院通知太医。