
    就在纳兰兰儿准备将手上的孩子放下来的时候，一直闭着眼睛的安公公猛地睁开眼睛，卑微道，“我说，求娘娘放过我老安家的人，他们都是无辜的。”

    纳兰兰儿确实不会杀害其他人，刚才抱着婴儿也只不过是吓唬他而已，但是听见安公公说别人是无辜的时候，心中仇恨的火苗嗤嗤往上窜，当年她纳兰府被满门抄斩的时候，谁站出来说一声无辜？

    好不容易收敛了心神，纳兰兰儿手上依旧抱着孩子道，“先皇是不是皇太后下的手。”

    纳兰兰儿如此冷静到的说着，哪怕自己已经知道，也想当年的参与者里面听到肯定。

    安公公没有想到纳兰兰儿问的竟然当年的事情，心中更是惊惧，脸上的表情可谓是精彩。

    纳兰兰儿紧紧盯着他，看他一脸不想说的表情，冷笑道，“当年的事情我也知道个七七八八，劝你还是说老实话！”

    安公公低声道，“只怕出来天就要变了。”

    “本宫不管这天变不变，本宫问你只需要答，难道你想让你兄长全家为你在宫中的所作所为付出代价？”

    纳兰兰儿的话又刺激到他，终于安公公还是说了出来。

    纳兰兰儿嘴角上扬，陆续又问了几个问题，最后心情极差将手中的婴儿交给婉儿。

    蹲下来扔给安公公一个瓶子道，“接下来的是，安公公应该知道怎么做了吧？用跟德妃一样的死法，在墙上写上皇太后的过河拆桥几个字，别这么快死，起码等到今天晚上，希望明天早上起来的时候能看到你的尸体哦。”

    安公公颤抖着嘴唇，捡起草堆上的那个瓶子，眼中流出泪水，若是牵连到家人，他一定不会做出这些事，可是已经后悔莫及。

    纳兰兰儿走出牢房的时候，呼出一口气，整理了一下心情，为了避免被怀疑，她要给皇上主动说起去过牢房的事。

    明天到来的时候，皇太后就等着接招吧！

    婉儿跟着纳兰兰儿一起回华颜宫，得知陈桀还没有离开皇宫，顿时气打一处来，愣是利用的杨非的关系让人把他赶出皇宫。

    再让青禾青叶在云子晴的吃食中下点蒙汗药。

    接近傍晚的时候华颜宫来了两个太监。

    偏殿的大皇子早些天跟伴读出宫学习，至今没有回来，在这个时候对纳兰兰儿来说真是天大的好事。

    安顿好两个太监之后，纳兰兰儿难以掩盖心中那种急切的心情，在床榻上翻翻转转好久才将睡着。

    次日，用过早膳之后。

    就有人告知纳兰兰儿说安公公死了!

    这在她的意料之中，却还是装作了惊愕的模样，夜无双刚下朝就收到了这个消息，二话不说就朝牢房走去，纳兰兰儿在牢房里面和夜无双不期而遇。

    “兰儿。”夜无双上前拉住她的手，“你先出去，这里朕自会处理。”

    纳兰兰儿这次没有听他的话，摇头道，“安公公的死亡有蹊跷，臣妾要一起看着。”

    夜无双无法拒绝，只能让纳兰兰儿站远一点。

    上前查看的时候，第一眼就看见墙壁上用血写出来的字，让纳兰兰儿和夜无双震惊之余互相对视。

    夜无双怎么都不相信自己母后会做出这样的事，还是纳兰兰儿比较冷静，听了仵作的验尸结果，抬头看着夜无双道：“皇上，我们应该该跟皇太后询问此事？”

    夜无双面对纳兰兰儿冷静的目光，心里有些惊疑，兰儿和母后之间是不是发生了什么他不知道的事？

    纳兰兰儿用一种内疚的神情看着他，上前一步紧紧抓着夜无双手心道，“皇上，有些事情你很快就会知道。现在让我们去慈宁宫找皇太后询问一些事情吧。”

    夜无双深深的看了一眼纳兰兰儿，从昨天纳兰兰儿流露出那种杀意起……有种东西就变了。

    算是默许了纳兰兰儿的要求，夜无双和纳兰兰儿一起去了慈宁宫。

    没了安公公在身边，皇太后的消息显然来的很慢，当夜无双和纳兰兰儿走到慈宁宫门口的时候，宫门的宫女慌慌忙忙的跑去通报刘嬷嬷。

    刘嬷嬷正在跟皇太后说起安公公，她们相信安公公不会背叛她们，却在这个时候死在牢中，整个后宫敢跟皇太后作对的人也就只是剩下华颜宫那位了。

    没等她们多想，殿外的宫女就大声通报皇上和贵妃求见。

    皇太后心里很累，却不得不打起十二分的精神，事情总要有个了结，既然贵妃都这么摊牌了，她也要小心应对才是。

    “宣。”皇太后简单的一个字，似乎没有预见接下来的后果。

    夜无双和纳兰兰儿从殿外进来，先是简单的行了礼，纳兰兰儿并未开口说话。

    夜无双看着自己的母后，欲言又止。他不想跟兴师问罪一样，毕竟上面那个是生他养他的娘亲。

    稍微沉淀了一下情绪之后，夜无双开口问道，“母后，儿臣此番前来是想问的关于安公公的事情。”

    皇太后也早有所料，但是她本就没有杀害安公公了，准确来说，是还没来得及下手就被别人抢先了。而这个抢先的人可能还知道了什么。

    她平心静气的应道，“从昨天皇儿派人来什么都没有说，就将他带走之后，余下的哀家也不知道。”

    纳兰兰儿扬起了嘴角，这个老巫婆怎么可能会不知道安公公的死讯，这个时候肯定还没有想好对策，想装傻吗？

    夜无双没有的答话，纳兰兰儿上前一步道，“皇太后如此平静，臣妾心生佩服，虽然安公公只是一个下人，但是他劳心劳力侍候了您大半辈子，您就这么毒死她，莫非是担心他被抓到有什么事情会暴露吗？”

    皇太后恨极了纳兰兰儿这副嘴脸，差点误口将一些事情爆了出来，看见皇上在这里，她还是有所顾忌。

    只冷冷应道，“哀家不知道贵妃说的是什么事，切莫在这里含血喷人。”

    “是真的含血喷人吗？安公公被关在牢房里，死的时候可惨了，硬生生的在墙壁上的留下一行字，臣妾想除非安公公自愿，难不成还能有冤魂写在那里吗？”纳兰兰儿不甘下风，她就是要将这个老巫婆的面具撕开，露出她的真面目。

    皇太后已经被气的呼吸不畅，狠狠一拍桌子道，“你胡说八道！”

    夜无双眼看着自己的母后似乎被气的不行，想上前安抚，在他眼中横竖不过死了个奴才，只要自己母后和兰儿没事，这些事情他大可不必计较这么多。

    此次陪兰儿来慈宁宫，也不过看在昨晚把兰儿打入西宫的事，怕她受了委屈才来，却是万万没想到会出现这个场面，兰儿和他母后吵起来了，吵的这般厉害。

    纳兰兰儿却是阻止了他上前，说出一个更大的秘密道。“皇太后别急，臣妾自己有个更胡说八道的事情，你且听一听。”

    皇太后目瞪圆睁的看着纳兰兰儿，似乎有预感知道接下来要发生什么事。

    纳兰兰儿这次没有笑，一派严肃的盯着皇太后，“你威胁安公公自杀不止想隐瞒你们杀德妃嫁祸给我的事，更多的是怕，安公公为了活命说出当年先皇的死因。”

    此话一出，皇太后捂住了胸口，她竟然当着皇上的面提起这件事！

    夜无双更是瞪大了眼睛看着纳兰兰儿，她的脸上丝毫没有开玩笑的痕迹，他对当年先皇的死因一直不清不楚。如今纳兰兰儿竟然知道这件事。

    不等他开口问，纳兰兰儿已经自己说了起来，“当年先皇的寝殿只有安公公出入过，他受了皇太后的命令，将太医无法验出来的西域毒药，放入酒杯之中，大婚那天，先皇饮下那杯酒不多时就毒发身亡。是你，是你亲手杀了先皇并嫁祸给纳兰家！”

    皇太后脸色骤变，“你诬赖！简直是胡说八道!”

    相比较她的慌乱，纳兰兰儿还是冷静的模样，只是说出这些事情的时候，心情稍微激动了些。

    看着皇太后已经变脸之后，她才扬起笑脸道，“皇太后若是认为我胡说八道，为何害怕的脸色都变了？就是因为你怕，所以你才杀了安公公。”

    皇太后急慌慌的看着夜无双，她就怕这个唯一的儿子对她有隔阂。

    好在夜无双知道先皇和他可是同胞兄弟，也是母后的亲子。他不相信母后会有亲子下手。

    但是母后的神色有异常，她们之间肯定有什么事情没有告诉他。所以他不开口，等着她们继续说。

    皇太后看见夜无双没有表示，心下一沉，突然站了起来道，“你竟然如此诬赖哀家，难道是记恨哀家之前对你不喜的刁难吗？除非拿出证据！不然不准再此胡说八道！”

    证据？纳兰兰儿就等着她要证据！因为她有！

    对此，她上前一步丝毫不惧怕皇太后道，“皇太后思维跟她人真是不同，一般人没有做过的事情，大多是……呵呵，不过，我还真的有个人证！皇太后这么多年没看过他，这一看肯定认得出来。”