
    头脑还没有来得及想太多，听到这个消息的瞬间，夜无双打了纳兰兰儿一巴掌！

    掌掴的声音打在每个人的心上，纳兰兰儿脸被打的朝向另一边，她没有捂脸，因为心脏的疼痛已经盖过了她脸上的那点伤。

    她突然不明白了，自己放弃那么都到底是为了什么？这个男人一而再再而三的怀疑她，不曾相信过她，为何她还要为对方考虑到这种地步。

    她恨自己刚才没有在慈宁宫中一把勒死皇太后，恨自己的懦弱和优柔寡断，她的柔情还未绽放就被打散。

    夜无双脑子里乱糟糟的，觉得自己真是可悲极了，以为纳兰兰儿还是善良的，只是被仇恨一时冲昏了头脑。结果却是自己被下药，又害死了自己的母后！

    他看也不看跌坐在地上的纳兰兰儿，从床上起身，脚步踉踉跄跄的朝门外走去。

    婉儿和采莲看见皇上一离开，急急忙忙的从地上拉起主子，纳兰兰儿面无表情的流下泪水。

    看到采莲和婉儿心里很不是滋味，这个样子的主子比前几天还让人害怕。

    纳兰兰儿坐在桌子前，一杯温热的茶水往上冒着热气在她面前。婉儿不敢问她什么。纳兰兰儿却用一种空洞的眼神看向婉儿道，“我好后悔没有在慈宁宫勒死她！”

    婉儿心下一惊，疑惑瞬间解开，原来娘娘真的没有下手去杀皇太后？

    杨将军已经死了，军机大臣据说病重，连一向宠爱主子的皇上都第一次动手打了主子，这个情况真的很不妙。

    而夜无双匆匆赶去慈宁宫的时候，只看见皇太后坐在椅子上面头耷拉着的身影，她的脖子上还套着拿根绳子。

    夜无双眼泪突然流了下来，母后背后做了什么他不知道，但他知道她的为了保护他，如今她这般惨死，还是他间接造成的。他恨他悔他的母后都回不来了。

    纳兰兰儿！他一定要让她后悔今天的所作所为。

    因为这次是纳兰兰儿亲口说她去了慈宁宫，又给他下了药，夜无双狠下心直接命人将纳兰兰儿推出去午门斩首！

    此令一下，在场的人都不敢相信，孙公公也是首次在皇上开口之后没有立即反应过来。

    引的夜无双差点把怒火烧到他头上，受惊之余连忙吩咐下去，接收命令的刑部，收到这个消息之后直接，赶紧派人悄悄的去给生病的军机大臣送信。

    纳兰兰儿还没在华颜宫呆多久，就有数十个御林军从宫外闯进来，二话不说踢开寝殿的门，给纳兰兰儿留下一点点的自尊道，“娘娘，皇上命我等押送娘娘去刑场，午时处斩！”

    语气虽是不敬，到底也没有直接动手。他看在逝去的将军份上，不想给将军死死保护的人难堪，将军以命相待的人，没想到仅隔一天就被皇上处置。

    纳兰兰儿听见之后，终于抬起头看了那些面无表情的士兵一眼，眼神更加死灰，她站起身低声笑了起来。

    采莲和婉儿死死的拽住主子手臂，不让前来的士兵碰纳兰兰儿。

    纳兰兰儿仿佛置身事外，采莲和婉儿的叫喊声传进她的耳朵进不去她的心里。

    如浮萍般任由他们拉拉扯扯，互相喊着什么，最后采莲和婉儿被后面的士兵一把推到在地上，纳兰兰儿被押送离开。

    所有华颜宫的宫女都被那些士兵拦住，他们每个人都哭着喊着什么。纳兰兰儿无感的往前走，突然在华颜宫门口停下脚步，回头看了一眼跪在地上的宫女奴才，他们的神情悲戚，鼻涕眼泪一把，这个时候纳兰兰儿竟然觉得他们可爱。

    终究还是开口给他们留下保重二字。

    纳兰兰儿不怕死，她的心已经死了。家人也相继离开，为了不让哥哥和杨大哥的牺牲浪费，她一直不敢寻死。

    现在好了，她的心死了，愿望也可以满足了，在另外一个世界她们一家又可以一家团聚了。

    军机大臣听到这个消息的时候，躺在病床上的他立刻套上衣服，拖着病体急急忙忙赶进宫。与押送出去的纳兰兰儿狭路相逢，他顿时拦下押送的队伍。

    士兵敬重这个大臣，很给面子的停留下来。

    纳兰兰儿麻木的面孔，对上一脸苍白满是担忧的义父，眼泪就这么无声的流下来。

    军机大臣看着兰儿沦落到这个样子，老眼婆娑道，“嫣然，为何不愿将过去的仇恨放下，杨将军和明儿都想你安稳的活下去。”

    纳兰兰儿低头擦干眼泪道，“不是我，不是我杀了皇太后，皇上心里从来都不曾相信过我，义父不必为兰儿的事情担忧，兰儿终究不愿在这个皇宫里呆了。兰儿亏钱欠义父那么多，来世做牛做马的报答！”

    军机大臣要的不是她的报答，而是想她安安稳稳的度过这一生。可是……难道老天真的要灭道掉纳兰家吗？

    他偏不让！

    苍白的脸色抵挡不住从内心传来的坚毅，他安慰纳兰兰儿道，“兰儿你放心，我一定会让皇上放了你！人不是你杀的不能让你蒙冤！”说完脚步匆匆的从宫里赶。

    纳兰兰儿低头笑了下，事情会有转折吗？

    押送队伍继续朝宫外而去，军机大臣则已经感来御书房求见夜无双。

    夜无双心里愤恨满满，可是对于兰儿被他下令处斩的处置隐隐有些后悔。可是他的内心说服不了自己去原谅纳兰兰儿！军机大臣的觐见，让他没有丝毫游犹豫的宣见。

    军机大臣一进来就跪在地上不肯起来，沧桑道，“皇上开恩啊，贵妃娘娘绝对不是杀害皇太后的凶手，请皇上再次清查！”

    夜无双压根不信，厉声道，“爱卿身子不适不宜出门，纳兰兰儿下药迷晕朕，后跑去慈宁宫杀害皇太后，是朕亲耳听见她承认去了慈宁宫！”

    军机大臣又磕了一个头道，“皇上只听见娘娘承认去了慈宁宫，可是有亲口承认杀了皇太后？以皇上和贵妃娘娘多年的情分，难道不知道娘娘的性子吗？”

    夜无双沉默了，他确实没有听见兰儿跟他承认杀害了皇太后，兰儿有什么事从来不瞒他，那么她跟他说她去了慈宁宫后续的话是什么？

    军机大臣的体力已经不支，毕竟年纪大了又在重病期间，情绪激动这么久之后，意识隐隐有些模糊起来。

    趁着最后的力气喊道，“老臣用这条老命保证贵妃娘娘没有杀人，求皇上给娘娘一个机会。”

    刚说完人就昏过去，夜无双何尝不想跟纳兰兰儿问清楚事情的经过，甚至只要她说没有，他就可以原谅她当做什么事情都没有发生过。可是现在已经过了午时，他把自己在最心爱的人杀了。

    孙公公看出了皇上的动摇和心痛，心里庆幸他吩咐那些侍卫尽量用最慢的速度去刑场。

    万一皇上反悔了呢？

    如今看来皇上真的反悔了。

    忙上前道，“皇上，今天恐怕有雨，也许那些侍卫一耽搁还没有处斩娘娘呢？”

    夜无双豁然站了起来，边走边命令道，“给朕最快的马匹。”

    甚至还没有来得及换下龙服，就离开，孙公公欣慰的看着皇上的离开。

    纳兰兰儿觉得这个押送队伍走路好像特别的慢，她作为女子走路已经够慢，这些士兵竟然还能用比她慢一倍的速度行走，这完全就是在拖延时间?

    可是刑场的斩首的地方离宫门并不远，走的再慢纳兰兰儿如今也到了刑场前。

    她还没有来得及跪下，一个明黄身影就从远处策马奔腾而来。

    看的在场的人惊愣，夜无双从马上下来一步步走到纳兰兰儿身边，四周的人包括侩子手全部跪在地上瑟瑟发抖，那是九五之尊的皇上啊！

    纳兰兰儿看着神情悲痛的夜无双，心里的苦涩的更大，自己为何就得了这种看不得对方难受的毛病？

    夜无双站在她面前，深深的看着她，哑着嗓子道，“兰儿，我只想知道是不是你杀了我母后，不是你对不对？一切都是误会对不对？”

    纳兰兰儿是从宫中走出来的，不知道是什么原因，身上没有带脚镣手撩。看这个样子的皇上，嘴角扬起一抹苦涩笑意。

    她想坦白说出实情，可就在这个时候，老太爷轰隆一声想，乌云密布，大雨倾盆而下。

    雷声太过恐怖，将纳兰兰儿的心绪唤回。就是那个雨天在这个地方，在这片土地上了，她的家人头断血流。

    纳兰兰儿突然发疯似得朝天笑道，笑的眼泪直流，“皇太后是我杀的，我还嫌弃她死的太容易，应该把她抓起来，慢慢的折磨她把她关起来逼疯她才对！”

    夜无双被她的笑容吓到，又被她的话气到，她承认了！她亲口承认了！母后真的是她杀的!

    手掌再次不受控制的打了纳兰;兰儿一巴掌并且大喊着让她闭嘴。

    纳兰兰儿全身被雨淋湿，头发沾在脸上，被打了一巴掌也只是安静几秒，然后继续低声笑了起来。

    她红了眼睛，淋着雨水，一字一句的盯着眼前男人道，“我和你现在两清了，如果你真的爱过我，那下辈子我们再在一起吧。”