
    皇太后几乎瞬间就想到了那个安公公放走了的小太监！可是想起这么多年过去了，那个小太监按照安公公说的漂泊海外，纳兰兰儿的本事有多大，能在海外找到人人？多半是在随便的找人敷衍。

    这样想着，心里的惊慌去了一大半。

    纳兰兰儿丝毫不顾他们的感受，传唤了一句，外面竟然有两个小太监进来，一个毁容一个带着胡子。

    很奇怪，哪有太监长胡子的？

    那两个太监进来，毁容的就站在一边，带着胡子的就立马下跪行礼。

    夜无双和皇太后的人没有猜到这是哪一出，当年的那班人全部被处死，自然不可能所有的太监她都认得。

    太监跪拜之后兀自起来，盯着皇太后满是仇恨。

    他一把撕开自己下巴上的胡子，露出一张年轻的面容，憎恨的盯着上方的皇太后。

    巨大的仇恨充斥在他的脑子里，昨晚纳兰兰儿跟他说的话还在耳朵里回荡。

    “当年放你走的恩人安公公，如今被皇太后作为弃子，被毒死在天牢当中，临死前还在恨皇太后狠心，我们千方百计的找你，不是为了杀你灭口，而是想让你站出来给当年冤死的宫女太监一个交待，给被皇太后过河拆桥灭口的安公公一个瞑目。”

    他不疑有他，皇太后确实是那种过河拆桥的人，不然当年也不会将他那批宫女奴才全部灭口。

    皇太后依旧认不出他是谁，只是当他说话的时候才发现对方是个太监。

    那太监的眼眶都红了，一转身跪在夜无双的面前一字一句状告皇太后的恶行，“启禀皇上，奴才乃是当年先皇在世的时候侍候安公公的小太监，当年奴才亲耳听见皇太后命令安公公下毒，毒死先皇，连那个西域的毒药都是奴才从外面取回来的。却没有想到皇太后为了灭口，将那批无辜的宫女奴才全部灭口，奴才从小就在安公公身边侍候，安公公不忍奴才被赐死，冒着生命危险将奴才送出了海外，并嘱咐奴才不要再回中原。没想到时至今日，安公公竟然又被皇太后处死，奴才活着了无生意，只想请求皇上给那些冤死的人一个公道，也给先皇一个公道，皇太后连先皇都敢下手，她就是一个魔鬼！”

    那太假说话的语速不快，字句之间蕴藏着仇恨，夜无双听了之后后退两步，抬眸看着自己的母后不解。她真的做出了这样的事情？如果不是，为何他的母后那么惊慌。

    纳兰兰儿面无表情的听着。

    而纳兰明已经抬起头，周身泛着冷气，开口接着说，犹如从地狱里爬出来的恶魔。“不仅如此，你杀了先皇还嫁祸给纳兰家，纳兰家数十口的无辜人倾刻之间全被处死，身首异处！纳兰家一直兢兢克克的忠心于皇上，换来的却是这么个下场。可笑吗？先皇哪怕致死也不敢相信自己母亲亲手杀了自己。”

    他的话让皇太后更家惊惧，她看着这个已经毁了容貌之人，越看越是在眉眼之间看出当年丞相的影子。

    皇太后颤抖着手指着纳兰明道，“你说纳兰家的人！”

    夜无双将他们的话悉数听进耳中，只是静静的看着皇太后，从皇太后惊慌的那一刻起，他就明白皇兄的事跟母后脱不了关系。

    太监说完了，纳兰明说完了，该轮到纳兰兰儿。

    她欣赏着那个老巫婆害怕的神情，但是还远远不够。她的纳兰家的人没有什么好隐瞒。

    冷笑道，“看见纳兰家的人还活着很害怕吧？当年我哥哥外出经商躲过了一劫，你却下了缉捕令，将他逼迫到这个地步，而我还没反应就被你带去冷宫，赐了毒酒一杯，并放火毁尸灭迹。皇太后你是不是没有亲眼看见先皇的死相？他好可怜临死的时候好痛苦。蹊跷流血，那双眼睛死后都不肯合上。”

    皇太后不听，拿起茶杯扔在地上吼道，“你给哀家闭嘴！闭嘴！”

    纳兰兰儿怎么回闭嘴，她面容冷的结霜，嘴角却扬起，说着她最不愿意想起的事，“你让我闭嘴？你可看过数十口人，全被砍掉脑袋，血流成河的画面？老天爷也看不过去纳兰家蒙受冤屈，下了好大的一场雨，混合着血水充斥着整条街，方圆十里的土地被鲜血染红，数月不消，皇太后一定没有看过吧，你手头沾染了多少条命，你算过吗！”

    面对纳兰兰儿如此厉声质问。皇太后一下子答不上话来。

    纳兰明看见纳兰兰儿冷着脸，泪水却不受控制的落下来，心疼不已，上前抱住她无声安慰。

    夜无双看着纳兰明的安慰纳兰兰儿，心中很排斥，自己却迈不开脚步，一下子发生的事情太多了。

    他还没有理清楚，也没有调查清楚，一个是他的母亲，一个是他最爱的女人。

    纳兰兰儿很想在自己哥哥的怀里放声大哭，可是她不能，不能让那个该死的人看笑话，所以她在纳兰明的怀里呆了一会后，就收敛情绪。

    夜无双神色复杂的看了纳兰明一眼，再抬头看着皇太后，有些痛苦问道，“母后，为什么，他们说的都是真的吗？”

    皇太后强自冷静，眼泪在自己的眼眶里打转，看着夜无双道，“皇儿，难道你要听信这些人胡说八道？先皇也是哀家的儿子，是你的亲生兄长，哀家有什么理由要这样做？”

    这个理由正是夜无双不能完全相信纳兰兰儿的原因，皇兄是母后的亲生儿子，他想不出皇上为什么要这样做。

    纳兰兰儿听见皇太后在这个时候了都不愿意承认自己的恶行。冷笑浮上她的脸颊。

    那个小太监见皇太后竟然还不承认，巨大的仇恨让他指着皇太后，“你，皇太后枉你身为太后，不止心肠毒辣，在这种时候还想骗皇上！”

    皇太后看着纳兰兰儿和纳兰明互相拥抱的行为，抓住这个理由，指着他们道，“皇上，你看看这两个贱人在你的眼皮底下搂搂抱抱！他们一定是勾结在一块陷害哀家，哀家怀胎十月生下你，养大你，难道她人随意中伤几句，皇上就怀疑哀家了吗？”

    纳兰明抬头看着皇太后，那个眼神就像在看着一个死人。

    倒是纳兰兰儿从安公公那里得知皇太后刺杀先皇的真相，此时离开纳兰明的怀抱道，“还不是败你所赐，让我和我哥哥流落在外。至于皇太后为何要害先皇，既然皇太后忘记了就让我给皇太后加深记忆吧。当年先皇的组织暗夜，一直在为先皇杀人，可是后来皇上开始命这些人去杀害皇室子弟，已坐稳江山，最后竟然还想杀了现在的皇上，想除去任何一个威胁。皇太后为了保住皇室保住江山，只好杀了先皇。”

    这么说来，先皇的死和夜无双也有那么一点关系。

    夜无双看着皇太后的身形一颤，心里已经认定纳兰兰儿说的是实话。但母后也是为了保住自己才狠下心肠。

    皇太后真的没有想到纳兰兰儿连这些事情都知道，一下子遵从了自己的本能道。“这些事情，你怎么会知道？”

    当她问出这句话的时候就意识到自己失误了。紧张的看向皇上，夜无双确是已经低下头，不知道在想什么事情。

    纳兰兰听见她说句话的时候，心里的重担终放了下来。这才想起夜无双转而看向他，最不知内情的是夜无双，今天这些事情对他来说是个不小的冲击。

    纳兰兰儿虽然看见了夜无双低沉的神色，却没有停止对皇太后的炮轰，她的目的就是要让皇太后亲口承认她当年的恶行，然后将她杀掉，皇上的心情她已经不想再多顾，仇人就在眼前。

    纳兰明拔出剑指着皇太后压抑恨不得立刻上去杀她的心情，“你承认当年下令将纳兰家满门抄斩？”

    皇太后心情有些复杂，知道这个时候自己说再多也是狡辩。便端坐下来，面容疲惫道，“是。”

    “我杀了你！”纳兰明突然冲上去。

    夜无双一个健步上前挡住皇太后。朝纳兰明内疚道，“母之过。子担。”说完他看向纳兰兰儿。

    纳兰兰儿一脸担忧的看着夜无双身前的剑，再看向执剑的哥哥。不知道该帮谁。

    纳兰明看着夜无双阴森道：“你以为我真的不敢动你吗？我敢进来皇宫就没有想过活着出去。”

    夜无双身形不动，还是那句话，母之过，子待。

    纳兰明誓要了结仇人，见夜无双挡在那里也毫不留情的朝他刺去。

    纳兰兰儿只是想要皇太后的命，见夜无双性命垂危，脑子一片空白，再也管不了那么多，挡在夜无双身前。大喊，“哥哥不要！”

    纳兰明多年来的怨恨，刺出去的剑从来来势汹汹，却没有想过自己妹妹会冲出来，收势不及，剑身穿过纳兰兰儿的肩胛骨。

    一阵刺痛传来，纳兰兰儿闷哼一声，气血逆流，嘴角流出鲜血。

    纳兰明盯着刺在妹妹身上的剑一惊，慌乱之下，将剑抽了出来，这时纳兰兰儿都已经站不住，慢慢倒下。