
    纳兰兰儿醒来的时候，脑子还在浑浑噩噩。她扫了周围一眼知道自己回到了华颜宫，纳兰明自刎的画面在她眼前挥之不去。

    她侧过身眼泪流了下来，哪怕压到伤口也不管不顾，心中悲伤哪是身体上的剑伤能比得。

    夜无双没有在她身边，婉儿和采莲倒是听见动静就赶紧回头张望，看见娘娘侧身之后心提了起来，上前劝说道，“主子，切莫不可如此，会压到伤口。”

    纳兰兰儿没有回答，伸手擦了擦眼泪，如今她已不想在他人面前随意流泪，她还有一个使命，纳兰家的血海深仇从此以后只有她一个人可以报。

    她不明白兄长为何自刎在她眼前，抛弃她和爹娘团聚，但是隐约猜到是她的阻碍逼得兄长自杀。

    纳兰明先是让她不要忘记纳兰家的仇恨，后又说报不报仇随她。他临死前都没有狠下决心让纳兰兰儿一定要报仇，只因她是他最疼爱的妹妹。

    杨非几乎是在第一时间知道了纳兰明自刎的消息，还是夜无双嘱咐杨非好好处理纳兰明的后事。

    杨非亲手安葬了纳兰明，在那片埋葬了纳兰家数十口的土地上。

    日子就这么过了两天，气氛就像搭在弓上的箭，谁也不敢闹出什么事发生什么声音，生怕惊扰了现状后果很严重。

    纳兰兰儿就像一个木头人，夜无双来了也没有反应，谁跟她说话都不理，太医换药了也不喊疼。

    任由夜无双握着她的手，采莲在她面前痛哭，婉儿的温声安慰，都走不进她的心里。

    皇太后那处也没有任何喜庆，之前一直企图除去纳兰家的人是为了灭口，如今过去的事情都被抖露出来，她只关心儿子对她的态度，并不想再搭理纳兰家的事情。

    纳兰兰儿虽然不说话，但没有绝食或者不配合治疗，伤口在最好的药材下好的很快，虽说纳兰明的那一剑没有手下留情，但伤口深而不大。

    太医说，可能最后会留疤，这正中了纳兰兰儿所想，她想要留下疤痕，这辈子她都没有机会再见兄长，那么留下一个疤痕作为怀念也罢。

    夜无双每天都会来华颜宫探望纳兰兰儿，哪怕她一直没有搭理他，可是这次，他刚进华颜宫不久，外面杨非就带着十几个人围上来。

    华颜宫没有来过这么多人，但因为来的将军和皇上，他们对此都没有觉得恐慌。

    可是当杨非扬起手中的软剑指向皇上的时候，华颜宫和皇上身边的奴才都惊慌了。

    这阵骚动很快就引起了纳兰兰儿的注意，她的华颜宫一直是安安静静的。

    夜无双并不相信杨非背叛他，而且带着十几个人就围他，似乎有些儿戏了。

    但是身为天子被臣子执剑相向，怎么看都是种侮辱。

    他眯起眼睛丝毫不惧怕五步外拿剑指着他的人，这个场景意外的和两天前相似。

    夜无双眯着眼睛道，“爱卿，你这是做什么？”

    杨非面无表情，这个时候他都夜无双的恨意并不假，如果不是当年他横插一脚，将兰儿带回皇宫的话，兰儿怎么会受这么多苦，这么年来大大小小的事，他都清楚，被多次打入冷宫，被别的妃嫔陷害，是他！是他没有本事保护兰儿却将她牵扯进这个后宫。

    夜无双看到了杨非周身的戾气，那不是假的。一开始是相信也变得有些动摇，有什么事能逼着杨非如此憎恨他？

    “皇上，你这个皇位名不正言不顺，不如下台给大皇子登基吧。”杨非的口气淡淡却是毋庸置疑的态度。

    夜无双紧盯着他，对此心中的迷茫越大的大，他本来就不想当这个皇上，在满朝文武百官的面前已经说话，让麟儿登基也未偿不可，只是何必弄得这般仗势，不知道还以为杨非要逼宫。

    纳兰兰儿出来的时候看到的就是这样一个场面，虽说不搭理夜无双心里却是焦急的。

    急忙忙上前问道，“杨大哥，这是怎么回事？”

    杨非目光看向纳兰兰儿，柔情似水。纳兰兰儿从来没有看过杨飞这么露骨并且宠溺的眼神，她直觉是要发生什么事，想再上前两步，却被夜无双拉住。

    “兰儿，不要去。”简单的话语带上了一丝丝的哀求。

    夜无双似乎猜到了杨非来的用意，他们想把兰儿从他身边带走！

    因为纳兰兰儿身上有伤，夜无双只是轻轻的拉着她，并未用力。而纳兰兰儿抿嘴看着被拉住的手，也不挣脱，只是淡淡道，“皇上，臣妾这肩膀还有伤。”

    闻言，夜无双自动送开了手，眼睁睁的看着纳兰兰儿走向杨非。杨非温柔的拉过纳兰兰儿，再将手中的剑架在她的脖子上，离的很远，可以看出杨非的小心翼翼。

    夜无双和纳兰兰儿都以为杨非这般做是为了将她带离皇宫。

    而纳兰兰儿走向杨非的理由只是因为，杨非已经向皇上挥剑相向，如果没有一个人质给他，杨非的下场不知道会怎样。

    当杨非环着她时，纳兰兰儿感受着头顶的热气小声问道，“杨大哥，你是来带我走的吗？”

    这是杨非第一次这么近距离的靠近她，脸上的神情也就越加的柔和，同样低声道，“是啊，说不动你，只有用些小手段了。”

    纳兰兰儿听见之后，脸上浮现无奈。

    未等她说话，杨非坚定的声音在她耳边响起，“兰儿，我会让你当上皇后的，皇太后一直不让你当皇后其中原因就是我手握兵权，你当皇后满朝文武都会同意，所以你要好好活着，不能内疚，不能寻死知道吗？”

    “纳兰兄前几天有找过我，他说希望你能好好活着。”

    纳兰听着这些交代的话觉得很奇怪，有什么话不能出宫后再说吗？为什么要在的这种情况下说？

    杨非说完话之后，神情黯淡下来，将娇小的纳兰兰儿越发的往怀里带，几乎想把她嵌入他的身体里。她看不见他的表情。

    杨非抬起头深深的看了皇上一眼，似乎有恳求和托负的意思。

    夜无双没能理解他的目光，似乎也知道了今天的事情好像不是他想的那么简单。

    杨非朝夜无双开口说道，“皇上，末将用这一生的功劳跟你换让兰儿坐上皇后之位如何？”

    如何？

    话音刚落，几道破空声从暗处飞来，在众人都来不及反应的情况下狠狠冲击在杨非背后，他紧紧护着纳兰兰儿，努力咽下口中的鲜血。

    纳兰兰儿身体一僵，用力的挣脱着，她知道她背后的那个人受伤了！

    可是杨非贪恋她的温暖，也不想她看见自己背后被箭刺成刺猬的模样，死死的从背后抱着她，“兰儿，别动。一会就好，只要一会就好。”

    他低声的请求让纳兰兰儿果真不敢动，因为她闻到了血腥味，她最讨厌的血腥味，从兄长自刎的那一刻起，四处都是散不掉的血腥味。今天血腥味来的更浓烈些。

    夜无双已经震惊了，他朝射箭的方向看去，并没有看到人影，也不知道是谁所射。这一切都是那个将军自导自演的，他牺牲自己的性命想做什么？

    他只是想让兰儿登上皇后之位。

    夜无双握紧了拳头，这些人都在以死相逼。他无意杀纳兰明，纳兰明却自刎在他们面前。他会立兰儿为后，杨非自导自演一出戏给兰儿铺路。

    杨非对兰儿的爱意竟然隐藏的如此深。

    纳兰兰儿哭不出来，她一点都哭不出来。待身后抱着她的人缓缓松开她倒在地上的时候，她还是僵在原地。

    等到跟杨非一起来的士兵跪地大喊将军的时候，她才缓慢的转身，看见那个跪倒在地脑袋低垂的身影。脑子轰的一声，然后就什么也听不见了。

    她回头茫然的看着夜无双，夜无双的心脏被她的表情抓的紧紧的，生疼生疼。大步上前将她抱住，感受着她身上传来的冷气，更加搂紧。念叨着。“不怕，兰儿不怕，你还有我。”

    她说不出话来，也用不上力气，木然的表情空洞的眼神不知看向何处。

    夜无双吩咐道，“将军护驾有功，厚葬！好好安置将军的家人。”

    孙公公得令下去安排，脸上的神情都是忍不住的叹息。

    夜无双牵着纳兰兰儿进殿，纳兰兰儿一直乖乖的跟着他走，如同木偶般比之前更加的麻木。

    只是走着的时候，她轻声重复一句话，“要去看杨大哥，要去看杨大哥。”

    夜无双心里也说不上什么滋味，杨非能用性命给纳兰兰儿铺路，他敬佩也吃味。

    只是人都死了没有什么好计较的，他知道再次提出兰儿为后时，朝中再也不会有反对的声音。这一切都是杨非用命换来的。

    而今纳兰兰儿说要去看杨非，他哪里有不准许的道理。

    夜无双亲自送纳兰兰儿上了床榻，不敢留下来，无论他多么的想也不能。厉声嘱咐采莲和婉儿一定要仔细的看顾好兰儿，这才不放心的离去。

    纳兰兰儿一上床就侧身，阻绝了想关心她的人，她只想静一静。