
    采莲听见她这么说心口闷闷的，一直以为主子得到圣宠，这个唯一的殊荣是后宫里头谁也比不上的，没想到伤好之后这才多久就出现变故了。

    纳兰兰儿说是这么说，手指却还是忍不住颤抖，谁也经历过比西宫还要恶劣的环境，但是那也是许久以前的了，这两年多来在华颜宫养尊处优，吃喝穿用都是极度奢华。

    现在嗯，她也就只能搓搓自己的手指摩擦取暖了。

    杨非办事很快，昨天一个下午加晚上的时间就拿到了证据，请了夜无双去冷宫看了那些蛛丝马迹，又去搜了安公公的住处，以及用他之前留下来的眼线找到了当初进去搜查华颜宫的宫女。

    行动很是迅猛，不久这些人就被他拿下，押送到皇上面前。

    安公公只知道自己丢了玉佩，昨天就一直在找着，今天莫名其妙的让杨非带了侍卫进来他的住处一通搜查，找到了他的那些药粉。

    这时，安公公和那些都跪在夜无双面前，杨非板着脸在旁，夜无双让人去西宫请纳兰兰儿出来。

    待她出现在殿门看见坐在上方看着自己的皇上后，她的心很平静，大概放了太多东西激动不起来了。

    规规矩矩的行了个礼，静待皇上的吩咐。

    杨非在夜无双的示意下，开始将事情从头到尾说个清楚，第一贵妃娘娘明明有光明正大惩罚德妃娘娘的机会，为何要半夜偷偷摸摸的做这些不利于自己的事情？

    第二，在冷宫的一个角落里为何会有安公公随身携带的玉佩掉落在那里？安公公的住处为何会有毒肠粉？

    再加上昨日搜查华颜宫的宫女坦白，说一切都是听按安公公的安排诬陷贵妃娘娘。

    这下可将安公公惊吓发懵，太突然了！

    人证物证俱在，他想反驳都没有理由，不由自主的看向站在一旁的贵妃，从她的眼睛里明白了什么，心下一紧，这个贵妃娘娘真是好手段！

    此时说什么都没用了，面对皇上的震怒，他没办法化解，但是为了计划能安全进行，他只能接下这盆脏水，再伺机泼回纳兰兰儿身上，即便是死也要拉她一把！

    夜无双看见纳兰兰儿面无表情站在一盘，眼神直直看着地板，面对这些可以替她洗清罪名的证据，没有丝毫的反应。他明白他又伤了她的心。

    将这股怒火宣泄到安公公身上，夜无双一拍桌子怒斥，“说！你为何要这么做！是谁指使你的！”

    安公公的背后的人是谁，这个有脑子的人都知道，可是夜无双是孝子，他不会随便怀疑自己的母后，除非有足够的证据放在她的面前。

    而安公公即便是死也不会说出背后的事情，生死他早就做好了觉悟。他只应下了是自己杀了德妃，但是不说理由和谁指使。

    夜无双一怒之下派人将他打入天牢。

    这件事处理非常快，证据充足之下看起来又不草率。夜无双下来走到纳兰兰儿身边，握着她冰凉的手将她拥入怀中，失而复得的感受让他不顾众人在场就做出如此行动。

    安公公是被那些侍卫拖下去的，拖下去的时候死死盯着纳兰兰儿，纳兰兰儿对他嘲讽一笑。这才只是第一步呢。

    夜无双感受到纳兰兰儿身上传来的冷意，更加的拥紧了她，用只有两个人听得见的声音道歉，“对不起。”

    纳兰兰儿刚刚坚硬起来的心出现了裂痕，心一颤，高高在上的皇上如此低声下气，她最后还是选择原谅了他。

    杨非等人已经纷纷退了下去。

    夜无双亲自送纳兰兰儿回到华颜宫，许下承诺一定会找出幕后陷害她的凶手，给她一个公道。

    纳兰兰儿都应了下来，心中则有她自己的打算，她根本没有打算等皇上给她一个公道，她要的公道皇上给不起。

    纳兰兰儿借口昨天在西宫没有睡好的理由，让夜无双离开了华颜宫，他一离开，华颜宫的奴才宫女高兴起来，她们就知道自己主子会没事的。

    到底西宫的环境不好，她们心底高兴归心里高兴，还是安静下来给纳兰兰儿一个安静的心里环境。

    纳兰兰儿被放出来的事情，被其他的妃嫔知道，顿时一片唏嘘，这才关进去一个晚上又给放了出来，可真行。

    淑妃听到这个消息的的时候，手上的动作一僵。没想到她真的这么大的本事，竟然一夜就出了冷宫，昨天皇上和皇太后可是分别给了她一巴掌的！

    然而另外一个消息又传来，说杀害德妃的人竟然是安公公。

    淑妃刹那之间好像明白了什么，但是她不知道是安公公被陷害还是贵妃被陷害。

    这一切都把不关她的事，这是……贵妃和皇太后的战场。

    真是有趣，虽然她不喜皇太后那个人，但是也从来没有敢这么算计皇太后。安公公可是皇太后的左膀右臂，这个贵妃娘娘倒到底想什么？

    消息传到慈宁宫的时候更别提皇太后有多阴暗了。

    不说外人如何嚼舌看待这件事情，纳兰兰儿却是在宫中笑看婉儿，婉儿没有跟着一起到冷宫并不是抛弃了纳兰兰儿，而是她有纳兰兰儿安排的任务。

    从纳兰兰儿站在冷宫外的时候，就好像预料到了会有这样的下场，吩咐婉儿弄来一个婴儿。

    没错，是一个婴儿，纳兰兰儿早就想对安公公下手，安公公是个阉人，不代表他没有其他家人。

    如今安公公已经年迈，对后代更是看重。

    纳兰兰儿只是小歇一下，收到一个小厮的手信竟然大笑起来，她的计划一步步紧扣，丝毫不给对手一个喘息的机会。

    稍微整理了衣裳之后就让婉儿一起出发去牢房，走到殿门的时候，她看见了一直等在殿外的云子晴，对于云子晴她真的是拿她当自己的妹妹看待，她已经开始复仇了，没有办法保证她的安全，这个皇宫不适合云子晴生存。

    她想起那件事，伸手向云子晴招手，将她招到跟前摸着她头道。“子晴，你想出宫生活吗？”

    云子晴刚想问娘娘身体如何的话被掐在了喉咙口，有些惊疑的看着她道，“娘娘再说什么？”

    纳兰兰儿似乎已经做了决定，回头跟采莲耳语，再看着惊愕的云子晴道，“本宫说，子晴你应该出宫生活了，有人在等着你。”

    “谁？”云子晴更加迷茫了。

    纳兰兰儿对陈桀那个侍卫的背.景早就调查清楚，他是一个可靠的人。看了看守在云子晴身边的两个宫女道，“青禾青叶愿意跟着你们主子出宫吗？”

    她们当然愿意，激动的猛点头。

    纳兰兰儿勾唇一笑，温柔的脸上更加让人移不开目光，“正好前面一批答应明日就出宫门了，就把云贵人贬成答应，跟那批答应一起出宫吧，到时自会有人接应你跟那些答应分开。”

    云子晴都快掉出下巴了，这是怎么回事？她还没有来得及回答，纳兰兰儿就笑着说道，“皇宫并不适合你生存，子晴也不想一直受到我的保护吧？外面的世界很精彩，你在外面一切小心，不用担心本宫，本宫只是需要跟一些人好好算账而已。”

    这事就这么定了下来，不给云子晴多问，纳兰兰儿就让人打发她回寝殿好好呆着。

    纳兰兰儿步伐悠然的来到牢房，因为身份尊贵，畅通无阻的见到了被关在牢房里的安公公。

    安公公看到来人是纳兰兰儿，全身警惕着。

    纳兰兰儿笑了笑，“安公公何必这么警惕着本宫？”

    “贵妃娘娘别在老奴身上费劲，老奴什么都不知道。”他后面才知道德妃也许真的不是贵妃杀的，但至于谁，他一点都不会说。

    纳兰兰儿不想在这里浪费时间，拍了拍手掌，婉儿从外面抱了一个婴儿进来。

    安公公看着很是不解。

    纳兰兰儿接过婉儿手中的婴儿抱在怀里逗，依旧笑着说道，“安公公，你还记得怡心吗？她跟本宫说过，只要是人就会有缺点，有缺点就可以利用。”

    “这个是你老安家的独苗哦，是你兄长的孙子，你们老安家也就剩下这个孙子可以给你们传宗接代了。”

    安公公突然激动起来，冲到门口抓着牢栏道，“你把他们怎么了！贵妃娘娘求你放过老奴家人。”

    纳兰兰儿很满意他的反应，特意抱着你孩子来到他面前给他看，“别紧张，现在他们都很安全，什么事都没有，只要安公公配合。”

    安公公心提了起来，神色复杂举棋不定。

    纳兰兰儿没时间陪她耗，她想看见皇太后被她揭开伤疤的神情，便缓缓的将孩子举到头顶，平静道，“安公公知道我的身份也知道我想做什么，本宫数到三，如果你还不愿意回答本宫问题，没关系就让这个老安家的独苗死在面前，然后本宫再让老安家的那几个人跟你一起打团圆。”

    安公公看着她手上的孩子，心里揪了起来，闭上眼睛满脑子的混乱。

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    纳兰兰儿慢慢的喊着，安公公又该如何抉择呢？