
    夜无双瞪大眼睛抱住下滑的纳兰兰儿，看着她迅速被鲜血染红的衣裳，和嘴角流下的鲜血，眼角划过一滴泪。

    他贵为一国之君，却总是让自己的女人受到伤害，他以为他是这个世上最疼爱她的人，现如今才发现他是最伤她的人。

    纳兰明想上前却又不敢上前，他看着手中带血的剑第一个反应就是扔掉。

    转而看着纳兰兰问道，“为什么！嫣然为什么要阻止我杀了那个恶妇！”

    纳兰兰儿刚想说话，一开口又是一口血水，等吐干净之后才道，“哥哥，我也想杀了那个女人，可是，我见不得皇上受到一丝伤害。对不起哥哥。”

    纳兰明后退一步，他知道的，很久之前就知道自己的妹妹爱上了仇人的儿子，想骂却骂不出口，看着妹妹被自己所伤，伤的这般重。像似逃避一般，放下狠话道，“你这恶妇的狗命，我以后再来取。”

    随后深深的看了一眼夜无双，转身离开，竟然无一人敢阻拦。

    夜无双默不作声，抱紧纳兰兰儿道，“兰儿你不会有事的。”

    纳兰兰儿的脸色因为失血更加的苍白，她腹部的伤口刚痊愈没有多久，只是她撑着一口气看向上方的皇太后凄然一笑，“虽然事情的前因后果我的知道了，可是有一件事我还是没明白。”

    说完喘了一口气，嘴角又流出鲜血，坚持道。“你对付自己儿子，为何要陷害纳兰家，连累我们并下令满门抄斩。这是为什么，我爹，我爹一直忠心于皇室，从来米没有二心。”

    皇太后看见纳兰明走了之后，心里的紧张感放松一大半。看见纳兰兰儿替皇上当挡了一剑心中也没有动容。

    好不愧疚神情中还掺杂着一丝不屑，“当年你们纳兰家帮着先皇杀害那些皇室子弟，就是有你们这些为虎作伥的贼子在，才将先皇变的那般嗜杀。你们通通都该死！”

    纳兰兰儿盯着皇太后的面容，苦涩一笑，多想亲手杀了这个恶妇。多想回到失的时候，这样，就不会那么痛苦了。

    可是，她再也忘不了发生过的这一切。

    意识越来越模糊，耳畔是谁的呼喊她听不清了。

    夜无双大声喊着兰儿兰儿，可是怀里的人如同坏掉的人偶，静静的没有一丝反应，他朝门外的孙公公吼道，“请太医！给朕喊太医院的人过来！全部！”

    孙公公进来门口，看见倒在皇上的怀里的贵妃娘娘，顿时一惊，亲自跑去请太医。

    皇太后被夜无双的反应吓到，对她来说，纳兰兰儿自然死了更好。

    “皇儿……”她想让夜无双冷静下来，她觉得作为天子不应该如此慌张。

    可是刚喊出口，话就被夜无双截了，夜无双抱着怀中的纳兰兰儿站起来道，“母后，你不必多说，儿臣现在脑子很乱，只想让兰儿平安。这些事情母后自己好好想想吧，如今的你不是我记忆中的母后。”

    是啊，记忆中的母后永远那么慈爱，从来没有给他看过血腥的一面。以前是他太天真了。

    皇太后心下一沉，跌坐在椅子上，看着夜无双抱着纳兰兰儿头也不回的的走出慈宁宫，良久，掩面哭泣。

    她以为那件事可以隐瞒一辈子，所以在纳兰兰儿出现的时候，她才想迫切的除去那贱人，可是最后还是被揭穿了，在她皇儿面前，她皇儿说她不是他记忆中的母后。

    夜无双将纳兰兰儿抱到华颜宫，比起他的寝殿，华颜宫更近些。

    孙公公不愧在他身边侍候的，夜无双到达华颜宫时，太医以及候在殿外。

    一通忙乱和诊治才安静下来，纳兰兰儿紧闭着双眼昏迷不醒。床榻下跪着一众太医，全都在担保贵妃娘娘没有生命危险，伤口没有靠近要害。只是气火攻心又失血过多才昏迷了过去。

    得到了回答之后，夜无双挥退那些太医以及宫女，任何人都不许进来。

    夜无双阴沉的脸在殿门紧闭之后放松下来，换上懊恼自责内疚，那张脸让人看了都心疼

    今天这件事给他的打击很大，兰儿每日都在煎熬着这些痛苦，而他却一无所知。

    他不想当这个皇帝，只想陪着她离开京城，逃的远远的，再也不要回来。

    兰儿，对不起。夜无双握着她的手放在唇边默默道。

    夜无双不可能让他的母后赔上性命，也不会让纳兰家的人伤害他母后。

    这样一来，兰儿会恨他吧。

    一想到自己爱的人恨着自己，心如刀割。

    整整一夜，他彻夜未眠，一直守在纳兰兰儿的身边。

    次日到了早朝的时辰，夜无双收起脸上的疲惫，深深的看了一眼还未醒的纳兰兰儿。已经做了一个决定。弯腰在纳兰兰儿的额头上印下一吻，“我很快就回来。”

    夜无双一出门口就看到华颜宫的两个宫女守在门口，冷声吩咐道，“好好照看你们主子。”

    采莲婉儿赶紧应道。“是。”

    夜无双冷着脸上早朝，堂下的文武百官都感觉到今天跟以往不同的气氛。收敛心神将所有事情汇报之后，夜无双看着他们问道，“爱卿们可还有何事禀报？”

    诸位大神你看我，我看你，统一应道，“回皇上，臣等已汇报完毕。”

    夜无双颌首，拿起其中一本奏折道，“朕今日宣布一件事，即日起皇位禅让给朕的皇帝夜无悔。”

    此言一出，百官哗然。

    “皇上，这万万不可啊！皇上三思，皇上……”

    各种劝阻的声音，连杨非都看着他，之前没有听到一丝消息，难道是因为纳兰明的事情？

    军机大臣更是会站出来阻拦道，“皇上，您是一位明君，皇朝有您的带领才能让百姓安居乐业，请皇上为天下黎明百姓着想，千万不要冲动不要抛弃黎明百姓。”

    夜无双被这些臣子说的无言以对，可是他的心里真的不愿再坐在这个皇位上，但是责任所在又不能让他坚决退位。

    从他说出口的那一刻起，守在大殿外的奴才早就离开去慈宁宫通报给皇太后。

    经过一夜的平复，皇太后还在伤神又听到这个消息，顿时惊吓搭到面无血色，她不知道昨天的事会给他带来这么大影响。

    急匆匆的赶去大殿，顺便派人将夜无悔拉进宫来。

    夜无双正面的百官的各种不能退位的原因，一刻钟后竟听见在外面奴才汇报皇太后和王爷觐见的消息。

    哪怕皇太后做了那么伤天害理的事情，那也是他的母亲，看见自己母亲皇弟跪在殿外的情景，他哪能坐得住？立刻起身直接来到殿门口准备扶起皇太后道，“母后，你这是做什么！”

    皇太后泪眼婆娑的看着夜无双道，“皇儿，你贵为天子怎能扔下尖山社稷不顾？若是如此，哀家和悔儿也便自尽在殿门，哀家对不起夜家祖辈，也对不起先皇，皇儿三思。”

    夜无悔不明白发生了什么事，但是听到额夜无双说要给他当皇上，这他一万个不乐意。而且他也知道自己不是当皇帝的料，如何能挑起这个担子呢？

    便道，“是啊，皇兄，母后说的有道理，这里能胆当此任的只有皇兄一个人。”

    夜无双皱紧了眉头，皇太后跪在地上不起，还以命相胁，若他执意退位，母后真寻短见，他如何对得起这养育之恩。只能同样跪地道，“母后这是在逼朕，您先起来再说吧，朕回去再想想，您若不起，儿臣就陪你一起跪在这儿。您若寻死，儿臣也绝不苟活。”

    瞬间，满朝文武百官都跪了下来，宫女太监也跪了下来，整个大殿一片安静。

    皇太后知道皇上已经铁了心，能说回去考虑考虑就已经是松口的态度，不敢在满朝文武面前丢脸，顺着夜无双非扶她的姿势站了起来。

    她有心想说点什么，夜无双却是不想再多说的神色，吩咐身边宫女小心护送皇太后回宫，早朝也就随之退了。

    孙公公没有想到皇上会突然宣布这一消息，但今天太多人劝阻皇上，他若是也劝阻多嘴，恐怕会让皇上更加厌烦，最后只能将希望寄托在华颜宫的那位主子身上。

    将皇上送到华颜宫后，他们这些奴才都识趣的没有进去，夜无双情绪低落的进了寝殿，看见纳兰兰儿醒来才勉强的扬起笑脸。

    采莲和婉儿行了一礼便退了出去。

    纳兰兰儿看见夜无双的笑脸面无表情，从昨天摊牌起，她就做好了敌对的准备。

    不明白皇上怎么想，她心里已经很累了。皇太后她一定要手刃。

    夜无双知道她心情不好，安静坐在她旁边关心道，“伤口疼吗？请个太医再看看吧。”

    纳兰兰儿看了一眼夜无双便移开眼睛，轻声道，“不必了。”

    夜无双对她的淡漠的神情刺痛，颓然的垂下脑袋，“兰儿，你是不是很恨我,我不想再当这个皇帝，刚才早朝提出时，文武百官都劝阻，母后拉着夜无悔说要自尽，兰儿，你说朕该怎么办？”

    他的无助，纳兰兰儿感受到了。抿了抿嘴，轻声道,“为了黎明百姓，你就当这皇上吧。”