
    纳兰兰儿冷笑，“杨大哥，那个什么毒药我根本就没听过如何拿到手？因为丞相疼女儿，我才想着让德妃一辈子困在冷宫算了，但是我被捅了三刀，在床榻上躺了那么多天，怎么能就这么简单放过！所以我在她的饭菜里下了巴豆粉。”

    听了纳兰兰儿的话之后，杨非心里也有了主意，他拿出口袋里的玉佩，沉声道，“这个玉佩是在冷宫的墙角发现的，不像是长时间遗落在那里的痕迹，看起来.经常佩戴的那种，而且掉落玉佩的那处还有一个男子脚印。昨晚应该有人进了冷宫。”

    听言，纳兰兰儿伸手接过，这个玉佩倒是有些熟悉，似乎在哪里看见过，但是又没有很深的印象。

    采莲也一同盯着这块玉佩，可是她也想不起来是谁的，只是凭着感觉道，“这个玉佩应该是级别高的公公才有的东西吧？看这个色泽，后宫还没有哪个小主能赏赐的起这个。”

    纳兰兰儿脑中精光闪过，似乎捕捉到了一丝线索，拿着手中的坠子道，“杨大哥说得对这个玉佩一定是常年带在身边，宫中最老的公公，又侍候在主子身边的，只有一个了吧。”

    三个人心照不宣。

    安公公！

    只有安公公常年侍候在皇太后身边，这个玉佩的成色也只有皇太后才拿得出来。

    纳兰兰儿想着，心中浮现了一个计划。

    她笑看杨非道，“杨大哥，你能让安公公的房间里出现毒肠药粉吗？”

    杨非颌首，只要她开口，有何不可。

    有了杨非的保证之后，纳兰兰儿将玉佩放回杨非的手里说道，“杨大哥，还要你继续在皇上面前演一出戏，唔暂时是这样，虽然陷害我的人模模糊糊，但是也有了线索。再过两日看看他们那边有什么动静再说。”

    杨非点头，将玉佩收好之后，抬头将这个宫殿打量了一下，顿时神色不好，思考了下说道，“这里根本住不了人，我派人来这里收拾一下，这么冷的天没有过一晚回生病。等会会有人送东西过来，为兄先走了，你们两个自己小心一点。”

    纳兰兰儿示意他放心，目送他离去之后，回头看着这个破败的西宫，眼神幽冷。

    曾几何时她一遍遍的说过，自己再也不会进来冷宫？这个宫殿虽然名叫西宫，可还是冷宫，她又被人算计了，但是她再也不会跟以前一样懦弱了。

    皇太后想就这么扳倒她？那就试试吧，是时候卸掉你的左膀右臂了，皇太后。

    半个小时后，两两个太监带着床褥吃食以及药膏，采莲喜出望外，一一接过道谢。

    这个夜晚可有着落了，采莲拿到东西的第一件事就是帮纳兰兰儿上药，纳兰兰儿的皮肉本就娇嫩，加上这是冬天，她的脸颊红肿的更加严重了。

    纳兰兰儿瞧着采莲给她上药时的小心翼翼，笑道，“痛的又不是你，不必这么小心，快点将药上好吧。”

    采莲嘟起了嘴巴，又不敢多说什么，只好专注的将药膏擦好。

    简单的吃了一些东西，采莲又将床榻铺好。

    是夜，北风呼啸。气温突降，纳兰兰儿睡不着，倒不是因为害怕还是什么的，只是单纯的不想睡，采莲累了一天，已经熟睡在她旁边，毕竟只有这么两条被子，自然一起睡才暖和一点。

    黑暗会让人听觉更加灵敏，纳兰兰儿好像听见了有些细碎的声音。

    不等她出声，有一个力道打在了采莲的身上，纳兰兰儿突然坐了起来，有人来了！暂时不知道来人目的何在，不排除皇太后叫人来害她。

    四周都是黑乎乎，加上外面鬼哭狼嚎般的北风声，情景实在是诡异的狠。

    突然桌子上烛台都点燃了起来，一个带着银色面具的身影出现在桌面，用一种感冒的湿哑声喊道，“嫣然。”

    纳兰兰儿一征，这是她哥哥的声音，虽然跟以前比还是逊色大半，但到底是不会吓人了。

    她激动的爬下床，猛扑到纳兰明的怀抱里，是她熟悉的味道。

    纳兰明心疼她，一下又一下的抚摸着她的头发。“有什么好哭的，谁欺负你，哥哥都会为你报仇的。”

    纳兰兰儿突然惊醒，是的，他们要报仇。

    纳兰明拉开纳兰兰儿站定，看着她脸上的疤痕，周身冷毅。“别哭，谁打你的，告诉我，将她的双手砍下来。”

    纳兰兰儿被他阴冷的语气吓到，身体一僵，岔开话题道，“哥，你怎么会在这里？皇宫的守卫那么森严，万一被发现了怎么办？”

    纳兰明身边冷意消散了些，继续摸着她的头道，“没事，皇宫的地形，哥哥很熟悉。今晚就是来带你离开的。”

    离开？

    纳兰兰儿猛然抬头道，“哥哥，你说离开？我为何要离开？”

    纳兰明没有想到自己妹妹的反应会这么激烈，抿了抿唇，说道。“还记得哥哥以前跟你说的那个证人吗？已经被暗夜找到了。所以你在皇宫里头不安全。门外的守卫被我打晕了，有哥哥在不会让你有危险。”

    纳兰兰儿担心的不是危险问题，刚想问为什么要走，注意里又被当年的那个人证吸引过去，急切中掺杂着喜悦，问道。“哥哥，暗夜是谁？他是如何找到那个认证的，有了这个人证我们就让皇太后身败名裂了！”

    纳兰明欣慰自己的妹妹对仇人的恨意，这让他感觉不是一个人在战斗。解释道，“暗夜不是一个人，是一个组织，你不用管这么多，现在人证已经找到了，你随我出宫。”

    纳兰兰儿的欣喜又被他打散，她退离纳兰明一步远道，“哥哥，我不能出宫！那个老巫婆正在斗，我已经安排了一出戏，一定要在这里跟她斗到底，哥哥，相信我！这么多年了她都没弄死我。

    我们不能爽快的让她伏法，我要慢慢的卸掉她的左膀右臂，然后给予她最深的恐惧，直到最后她才可以死，不然以她一命，怎么对得起我们全家。”

    她的恨意涌起，想起梦中的爹娘，她不能原谅那个企图放弃复仇的纳兰兰儿！

    听见她说的那么坚决，纳兰明上前一步，当他得知纳兰兰儿有威胁的时候，就一直等着天黑。

    时机一到，他就潜进宫中来，温叔此时不在皇宫，他怎么放心她一个人在这个狼窟里。

    纳兰兰儿突然上前抱住他的腰，将头埋在他的胸膛上，这是这个世上唯一血脉相连的人。亲人之间的依赖。

    “哥哥，你真的不用担心我，你们找到的那个人证现在肯定不愿意配合你们吧？”纳兰兰儿的声音懦懦的说着。

    纳兰明一楞，低头道，“嫣然是如何得知？”

    “你说当年在得知那件事的人，都是太监宫女，想着当年安公公肯冒险放他一个人走，想必也是感情深厚。那个小太监也是心存感恩的人，若是强迫他来作证不怕他不配合？哥哥，我有办法让他自己主动说出当年事情的真相。”

    纳兰兰儿说的很认真，让纳兰明心生疑惑。

    不等他开口问，纳兰兰儿已经将低头将自己的计划好好说了一遍。许久纳兰明才叹了口气，表示认同。

    “那你自己小心点，不能拿自己冒险，以及你一定要手刃皇太后替我们全家报仇。”纳兰明低沉道，杀了皇太后，祭奠他们纳兰府全家上上下下数十口人命。

    纳兰兰儿能感受到他心中的恨意，点了点头。不手刃仇人，如何让九泉下的父母安息。

    此地不宜久留，纳兰明得到纳兰兰儿的保证后有些犹豫，最后还是步步离开，他冷静下来还是想带嫣然离开这里。可是他看出来了，她执意不肯走。

    纳兰兰儿站在桌边感受着外面吹进来的冷气，直到再也看不见纳兰明的身影后，她才冻麻木着爬上床榻，盖好被子。

    随后嘴角上扬，很快，她就可以看到皇太后那张被吓坏的脸。今年的皇太后已经没有寿辰可过。

    一觉睡到次日，纳兰兰儿睡得很好。醒来的时候看见采莲望着一盆水犯难，问及是什么事。

    采莲苦着一张脸说，“这个西宫没有柴禾也没有灶头，也就烧不来热水给娘娘洗漱。”

    闻言，纳兰兰儿自己下地穿鞋走到水盆旁，先是洗了洗手，然后又自己动手洗了脸，看的采莲都楞了，这可是盆冷水啊！

    纳兰兰儿洗漱完之后十指已经红通通，被冻的。可是她还是很高兴，人证已经找到了，下一步就是将安公公顶上她的罪名就可以。接下来的几天可是很热闹的时候，岂是这些冷水可以冻结的？

    采莲不知道她一大清早是不是产生幻觉，主子好像很高兴？昨晚睡的好？可是看着那个简陋的床板和被褥，主子能睡的好吗？

    纳兰兰儿自己动手整理自己的衣裳，她虽然生来是大小姐，可是她落魄过。自理能力还是有的，看见采莲维持着那个惊讶的模样，她浅笑道，“别惊讶，以前进冷宫习惯了，有一个冬天还差点没挺过来呢。”

    虽然那是她假装的。