
    很快，其他宫中的掌司都悄悄的来了婉儿的殿中，而婉儿早已备上了一桌的好酒好菜。

    那香味让她们闻了都忍不住流口水，这些掌司们职责都差不多，只是掌管的东西不一样，倚老卖老，根本不等婉儿开口就坐下来，自动拿起筷子吃了起来。

    包括那个尚寝局掌司的侄女，当初那个掌司将她的侄女送进来可是为了监视婉儿，为的就是怕婉儿这个人当上贵人了，就把她们抛之脑后。

    得不到的利益的事当初谁会帮助她。

    好酒好菜，这些掌司难免喝高了，在她们正吃的高兴的是时候，腹部突然传来一阵剧痛，她们盯着站在中间冷笑的婉儿，不甘道，“你，你居然敢在酒里下毒！”

    婉儿没有回答，她特地选取毒肠这种药粉就是为了不让她们这么快咽气，她要亲手杀了这些瞧不起她的人！让她们感受到临死前的恐惧。

    孙公公找来给她的宫女看见婉儿拿着剑，还有那四五个倒在地上流血的掌司，纷纷尖叫奔跑起来！

    婉儿之前已经将宫门紧闭，怎么容许她们逃出去？当收割了中毒的几个掌司头后。她来到那个顶撞她的宫女面前，先是用剑她的脸颊活生生的刮花之后，又把她的手筋和脚筋挑断，不灭她的口，开始肆意厮杀那些别锁在殿门里的宫女，每个人都在她剑下丧命，不仅如此，婉儿还在她们的尸体上砍多两刀泄恨。

    却不料一开始就去茅厕的张公公这才回来，一打开就看见一身是血的婉儿，跟地狱的修罗般杀红了眼。

    他扫了一眼地上死去的掌司和宫女，颤抖着指着婉儿道，“婉儿你！你过河拆桥！玩恩负义！你为什么要这么做？”

    婉儿仰天长笑，笑完才用剑指着张公公道，“先皇在世的时候非常残暴，对宫女和太监随意处死，你们为了的活命找到安公公让他给你们找一条出路。并将先皇要杀皇子的消息告诉安公公，安公公则透露给皇太后，并协助皇太后杀了先皇，可是你们万万没有想到，皇太后为了灭口，将那批太监和宫女全部赐死。那时安公公才发现命运只能掌握在自己的手里，正好当今的皇上即位，安公公找到我，说只有身为宫女的我当上皇后才能改变你们这些奴才的命运。可惜了我现在是贵人！不是宫女！不是宫女！”

    “你们身为奴才竟然想和我这个主子平起平坐，还妄想爬到我的头上！简直是做梦！”

    说完不等张公公反应，一剑刺穿他的胸膛。

    张公公瞪大的眼睛满是不可置信，倒在血泊中。

    婉儿扔掉手中的剑，走出门外放了一把火。当看见火焰越烧越旺的时候，她嘴角上扬显得很是诡异。

    一转身，脸上的笑容僵滞，一个宫女正站在她的身后冷冷的看着她，似乎目睹了这场杀缪。

    很快婉儿就反应过来，从背后抽出匕首笑着那个宫女靠近道，“你别怕，我当上皇后你就是贵妃了，只要你乖乖的，不到处说。”

    婉儿被对方冷漠的眼神盯的心慌，心里更加的除去这个奇怪的宫女。

    可是那个宫女伸手朝自己的脸皮上撕，一张脸在她脸上撕了下来，那是人皮.面具。

    伴随着熟悉到骨子里的声音传来，“我不想当皇后也不想当贵妃，这只是我送你的一个局。”

    婉儿后退一步，难怪她失踪之后到处早都早不到，原来纳兰兰儿竟然躲到了宫中。

    可是她现在送到自己面前不就是等着自己杀吗？哈哈哈哈……她从惊慌渐渐转变为奸佞。

    可是未等她出手，皇上就从暗处走出来，直接来到纳兰兰儿的身后，迥然的保护姿态。

    刹那间，婉儿的内心崩塌。她的所作所为都被皇上看尽了？她跌坐在地上还不忘将背后的匕首藏好。眼泪哗啦啦的往下流，一幅走投无路绝望的神情。

    她主动跪下声泪俱下，“主子，是奴婢鬼迷心窍，奴婢受够了那样的人生，从小那个男人觉得生下女儿赔钱货，平时动辄打骂，六七岁的时候就毁我身子！后来好不容易发了场大水把他们都淹死了都淹死了，哈哈哈哈哈我以为自己逃出来了，还没走多久又被人贩子拐了，卖了又卖，给人当丫鬟给人踩给人欺辱，主子，奴婢不甘啊，凭什么你们可以有个那么好的出身，而我连活下来都那么艰难？看那些掌司全部都把自己是我大恩人，贪心不足蛇吞象，如果不杀了她们，死的就是我，是我！”

    纳兰兰儿虽然还是冷冷的模样，但是也没有想过婉儿以前经历过这些，虽然从进宫时起她的人生就发生了天翻地覆的变化，但是她还有个幸福的童年。

    她上前两步想跟婉儿说说道理，伴随着身后传来的一声小心，纳兰兰儿脖子上已经多了一把锋利的匕首。

    夜无双紧张呵斥道，“你想做什么！”

    婉儿还未回答，纳兰兰儿已经冷静问道，“婉儿，小红和风韵她们都是你杀的吗？”

    婉儿此刻已经接近疯狂，大声笑后承认道，“是，没错都是我杀的！她们阻碍我都该死！”

    夜无双看出她的情绪不稳，生怕一个激动用力伤了纳兰兰儿，试图安抚道，“只要你放开兰儿，朕答应给你一笔银子安全离开京城如何？”

    婉儿一愣，随后阴阴笑了起来，那种笑声像似在喉咙里挤出来一般难听。

    就在此时，纳兰兰儿用婉儿曾经教过她的小擒拿手挣脱出来，婉儿反应过来马上就要抓纳兰兰儿，却被赶上来的夜无双一脚踹进火屋中。

    夜无双和纳兰兰儿没有想到会把她揣进去，只见一个活人凄厉从里面冲出来，在他们面前张牙舞爪的哀嚎着，听着让人心惊胆颤。终于全身着火的婉儿消停下来了，她朝凤仪宫的方向伸出手，连死都带着不甘，结束她这短暂又悲苦的一生。

    夜无双从纳兰兰儿挣脱出来后，就一直紧紧的抱着她。此时危险解除也没有放开。

    被夜无双抱着纳兰兰儿也是被浑身火烧的婉儿吓到，没有挣扎，她想着婉儿对皇后之位的执念，想着刚才自己逃命的招式正是婉儿当初教给她的。

    实在是造化弄人。

    夜无双更加搂紧了怀中之人，这时纳兰兰儿才反应过来，将夜无双抱着她的胳膊扯下冷淡道，“既然事情已经解决了，我也该离开了。”

    夜无双怔愣，在纳兰兰儿路过他身旁的时候紧紧抓着她的手，颤声问道，“既然我们两个彼此相爱，为何不能相守一生？”

    纳兰兰儿回头苦笑，“纳兰家因为我嫁给皇帝而被灭门，你是皇上，而我只能离开。”

    夜无双听言着急道，“顶多我不当这个皇帝。”

    纳兰兰儿抬头深深多看了他一眼，摇头。

    她知道的，这个人责任有多大，她不能自私，他也不能自私。

    夜无双在她的目光下，一点一点的松开她的手，看着她头也不回的转身离开，一冲动，从背后一把抱住纳兰兰儿，哭着哀求：“留下来好吗？求你。”

    他曾经说过这个皇宫没有她在，他会如同行尸走肉。

    纳兰兰儿咬着唇，心软快要答应了想起纳兰家生生忍下，只是叹了一口气，“皇上舍得我在这个皇宫中痛苦吗？忘了那晚的约定吗？”

    确实如今没有皇太后了，任何阻碍都没了，可是她再也留不下来了。

    夜无双这次迅速的松开她，背过身不愿看她离开。

    纳兰兰儿站在原地看了一会之后，转身离开。她在想很久以后他们会有见面的一天吧。

    终于等听不见她的脚步声之后，夜无双对着这座燃烧的宫殿，神色哀伤。

    来来回回三年过去了。

    皇上长了小胡子，大皇子成熟懂事，夜无悔越来越有一国之君的风范。

    在夜无双的装病逼迫下，夜无悔不得不逐渐的接手朝中事物，在三年中，慢慢让众人以为皇上因为失去贵妃娘娘，从此醉酒沉沦。实则再不经意间处处指印夜无悔上手朝中事物。

    今日，夜无双胡子未刮，站在角落里看着夜无悔专心的处理朝政，难得露出笑容，他想他可以放手了。

    而某处小村里，有一女子衣着朴素，面容清丽，正在篱笆边整理结出来瓜果，她的脚边站着一个两岁多小孩子，紧紧的抓着她的衣角，圆嘟嘟的脸蛋干干净净，看着让人忍不住亲一口。

    那女子专注亲自种出来的瓜果，忽觉衣角微小的拉扯，忙低头柔声问道，“夜儿，是饿了吗？”

    两岁儿多的小孩只到纳兰兰儿的膝盖往上点，他一手拉着娘亲的衣角，一手指着外面。

    篱笆外站着一个人，纳兰兰儿抬头看去，手中采摘的瓜果落地。

    两人都僵着不敢动，眼中的深情融化了夕阳。

    脚边的小人儿昂起头拉了拉自己娘亲的衣角，没有得到反应，便软懦懦的喊了一声娘~

    夜无双低头望去，看见那个小萝卜头心生激动，片刻才抬头朝纳兰兰儿温雅一笑，“兰儿，我回来了。”

    纳兰兰儿愣了一下才抱起孩子笑道，“我以为还要好久好久，夜儿，喊爹爹。”

    （正文完结，明天两章番外）