
﻿    搞什么鬼，这份资料根本不是我之前那份！

    抬起头来看了胡莉莉一眼，她眼角眉梢都含着笑意。我一下子明白了过来。难怪刚才要千方百计的把我支开。

    可这个时候让我出丑，不是也在拿公司的利益开玩笑么？

    这招也太缺德了。

    正焦急着该如何是好，坐在我身旁的秋总忽的往后一退，只见他面前的茶杯倒在了桌上，而茶水也全淋在了合同上。

    我赶紧起身将合同拉了过来，想甩开上面的水，就听得他沉沉的说了一声，“重新去帮我打印一份吧。”

    我顿时如蒙大赦，起身快步踱回了办公室，重新列印了两份合同，以及自己准备好的一份应对可能出现的问答的资料。

    递到他手中后，他只小声问了我一句，“你确定是你自己拟出来的那份？”

    我肯定的点了点头，从我电脑文件夹里列印出来的，绝对是错不了的。

    那之后，他没有再吭声了，而是低头认真的看了起来。

    我准备好的一干回复全都用不上了，反而觉得闲得慌，生怕这过程中又出什么乱子。

    我心里一遍又一遍的祈祷着，合同快点顺利签下来吧，现在我太需要钱了！已经不是要钱来离婚独立什么的了，我这笔钱，要用来保命啊！

    我甚至都已经想好了，待会儿一回家就去调小区监控截取到那个女人的稍微清晰一点的画面，再然后就去报警。

    这段时间来，发生了太多的事，真的感觉快疯了。眼下能帮我的，除了自己以外，可能也只有小霞了。想到这儿，我收回了思绪，呆呆的看向了坐在我身旁的秋总。

    还是第一次那么近距离的观察他。

    单从外表来看，他身材颀长五官深邃，绝对是个美男子。但他身上总有一种清清冷冷的气场，仿佛是从骨头里透出来的一样，让人不敢靠得太近。眉头习惯性的深深紧锁，眼神很犀利，可又不单纯只有犀利，像是还糅杂了很多的东西，读不懂的复杂。微微下撇的嘴角也感觉也像是不说则已，一说话就能把你贬得一无是处，体无完肤。

    我也终于明白，为什么每个人都说他是出了名的古怪啊难对付什么的。单从这样的外在看来，我对他的印象可能也是这样的。

    但经历昨晚之后，我却觉得这个人绝不是表面那么冷酷的。

    或许，他能帮我？

    我使劲甩了甩头，自己怕是真的急疯了，怎么会以为那样一个高高在上的人物会帮助自己呢？

    昨晚那件事他大概也只是临时路过看不下去罢了。

    今天签这个合同，对我而言是天大的获益，对他来说很可能就只是不想欠我那个帮了他儿子的人情，举手之劳而已。

    我苦苦的笑了笑，原本埋头看着文件的他忽然抬起头来深深的看了我一眼，“我这边没问题了。”

    我大大的松了口气，“嗯，好的，在这儿签字就可以了。”

    话音刚落，兜里的电话就嗡嗡的震了一下。

    我原本不想理会的，可是忽然一愣，也顾不得什么的赶紧掏出了电话点开了那个邮箱的app。

    霎时天旋地转。