
﻿    “为了你最爱的人，你能走到哪一步？”

    这封邮件又来了？这么快！以前不都是会隔着点时间的吗？这次这怎么接连两天都发来？

    那么…今天又将发生什么可怕的事情？

    “唐依依，唐依依！”

    老总闷闷的几声低吼，将我从惶恐的思绪中拉了回来。

    “嗯！是，单总！”

    单总恨铁不成钢的瞅了我一眼，“没听到人家秋总说可以签合同了么？你还愣着干嘛？”

    我艰难的咽了口气，“对不起。”

    秋总神色复杂的看了我一眼，刷刷的签下了两个刚毅的字体：秋彦。而后按下了公司的印章。

    轮到我在代表栏那里签字时，手都抖得快要写不出来自己名字了。好不容易签完了三份名，一旁的老总极不耐烦的将合同抽了过去，咚咚咚的敲下了公司的公章。

    我感觉那三下不是敲在纸上，而是敲在了我的心窝上。

    那之后，老总又和秋总谈了些什么，我虽然一直坐在旁边，却再也没能听进去半个字。

    心里不停在想着:那个女人又要干什么？是不是又要想着法的来杀我？

    这次会用什么办法呢？

    就那么煎熬到了12点多钟，他们的事情也谈得差不多了，见秋总要走，老总意味悠长的看了我一眼，要我送送他们。

    我跟着秋总三人一起进了电梯之后，手心里已经全是汗了。电梯门刚一关上，我又惊了起来：她不会对这个电梯动了手脚吧？电梯会不会忽然就往下坠啊？这样一来身边这几个人不是都成了跟我陪葬的冤死鬼。

    而且……我就这么死了的话，孩子怎么办？

    我的孩子！

    对啊！我的孩子，她该不会是要对我的孩子动手吧？

    思及此，我彻底慌了神，不停不停的按着一楼的按键，仿佛这样就能快些到达一样。一旁的秋彦见状，也没说什么，只是在电梯门打开的时候，听到他让两个属下先去地下室取车，他在大门口等。

    我就那么不管不顾的冲出来之后，迎面扑来一阵冷冽的风，被惊得手脚发软的我一个踉跄着没站稳，差点没跌下去。

    幸亏腰上被人大力的一拉，我才勉强的站直了起来。

    回头看去，秋彦眉头深锁，一脸疑惑，“唐小姐，你怎么了？”

    我恍惚着摇了摇头。心想这种事，说了他也不会信的。而且就算信了，也不会帮我的！

    见我站定后，他缓缓的松开了手。我刚一转过身来，就见迎面有辆摩托车正朝我极速驶来。

    我的心一下子又悬到了嗓子眼。

    来了！来了！这次她是想要撞死我！

    惊慌失措之际，我本能的一把揪住了身旁秋彦的衣角，快速的闪到了他的身后，紧紧的闭上了双眼。

    一秒、两秒……

    居然！居然走了！

    我听到摩托车渐行渐远的声响时还有点诧异，可睁开眼来，发现那车真的走远了。

    不是么？难道不是想用这种方式来杀我？

    秋彦转过身来，眉头稍微舒展了一些，眼神却变得凝重了起来，“刚才——”

    “依依！”

    一声熟悉的呼喊打断了他的话，紧接着，我原本抓住秋彦衣角的那只手一痛，等我反应过来，自己的手已经被张黎一把抓了起来，紧紧的捏在了手里。