
﻿    爸爸丧礼那些天，我白日像一具行尸走肉，晚上则可耻得睡到不醒。而每次我一醒来，总能看到老公缩成一团的靠在一旁。

    人就是这样，会有你无法想象的坏，也会有你始料未及的好。让你爱恨两难。

    那些天他不止一次的在我耳朵边念着，那天我走了之后，他们三个彻底的沟通了一次，他替我好好教训了公婆一番，他们也答应以后对改变对我的态度。而他自己也深刻反省了，以后决不再像以前那样了。

    虽然我还没傻到会相信他敢教训他爸妈，可看到他这些天来前前后后忙个不停，即便疲惫的一落地就想睡，却还是勉强的撑着守在我们身旁的样子，我的心终究还是软了。

    我自欺欺人的想着：也许事情真的会有转机呢？我们不一定非要走到哪一步啊！毕竟那么多年的感情，终究会有不舍啊！

    在我们返程的头一晚，后妈支支吾吾的和我商量了一些事。

    她说爸爸存折里的钱还有前些天办后事余下的钱刚好相抵了，没剩什么钱了。而且我也是知道的，这些年我爸供我读书也花了不少钱，家里本来就不富裕，所以压根就没多大点积蓄了。

    见我沉默不语，她看了看婆婆和老公，又凄哀的看了我一眼，说她年纪也大了，单位工资也不高，妹妹又小，希望这套房子我就别争了，留给她们，能让她们孤儿寡母的也有个落脚点。

    边说着，边一脸悲戚的吸了吸鼻子。

    一向讨厌我的妹妹不住的拉着后妈的衣袖。她似乎是很反感自己的母亲在我面前低头。

    我犹豫了一会儿，终归还是开口道，“我不爱和谁争，但该是我的也绝不会让。这房子是用当年卖了我妈妈和爸爸老房子的钱买的，房产证上也有我的名字，我和小妹都是爸爸的孩子，理应一人一半。她现在年纪还不到，等她满了18，你们就按市值把该我的那一半房产给我，我把名字改成她的。如果你们拿不出钱，那就把房子卖了。钱我们平分便是。”

    话音一落，小妹就跳了出来，凶巴巴的瞪了我一眼，却是朝着后妈吼道，“我就说你是吃饱了撑的，跟这个臭丫头有什么好说呢？你见她这几天有掉过一滴眼泪么？对自己的爸爸都那么冷血无情，对我们怎么可能还会仁慈呢？”

    后妈把脸沉了下去，“按理说，你嫁出去的姑娘就是泼出去的水了，你爸和我供你读书养你长大，这房子早就没你的份了。”

    我；脸上笑着，心里却直发抖，“可惜，这不是你说了算，得法律说了算。你们同意的话，我现在就去拟一份合同，彼此签了。不同意的话，那我只好通过法律的途径来解决了。”

    记得父亲买这套房子时，我的外婆又闹又吵的要求父亲把我的名字添上去，要不然就天天来闹。我当时不懂何以她一把年纪了还要那么大动干戈，又哭又吼。

    那时心疼她，也觉得这样子多少有些丢脸，就叫她别那么做了。

    外婆用她那皱巴巴的手紧紧的捏着我的小手说，“傻孩子，外婆没多少时日了。我不怕丢脸，只怕你以后没了着落。这恐怕是我唯一能为你做的事了。你现在还不懂，等你长大了就会明白。”

    如今我总算懂了，却再也没机会报答外婆的深情。

    回家之后，婆婆行囊一放，就和公公去了房间，两人嘀嘀咕咕了半天也不见出来。

    那晚，我们全家开了个小型会议。婆婆再三保证以后要怎么带孩子我说了算，让我们好好过日子了。一家人难免磕磕碰碰，但吵归吵，日子还是得往下过。

    打那以后，孩子也确实没再因为辅食的问题闹过病，顶多也就是感冒发烧之类的。而且至少表面上，他们待我比以前好了。私底下老公无不骄傲的跟我说，这都是他训斥之后的功劳，爸妈是真的改变了对我的态度。

    我却隐约觉得，这份看似转危为安的关系里，其实夹杂了很大一部分的避而远之。

    只是我弄不明白，他们究竟在害怕我什么？