
﻿    念头一闪而过之后，我被自己吓起了一身的鸡皮疙瘩。不会的，那一刀好像是扎在了手臂上来着，不至于毙命，还是别自己吓自己了！

    那个警察瘦瘦的，鼻子下面有一戳小胡子，脸颊两边都瘦得凹陷了下去。再加上他一副有气无力睡眼惺忪的模样，若不是他穿着那身警服，我第一眼真觉得那是个瘾君子。

    后来才知道他之所以那样，是因为在我床边接连守了二十多个小时的缘故。起初心里多少还有些感激，但当我得知他守着我是怕我逃跑了之后，顿时气急。

    “跑，我为什么要跑？”

    他拿出警员证在我眼前晃了晃，“这个，你应该心知肚明。”

    “我…我伤了张黎吧。对了，他…”

    他摇了摇头，“伤口不算深，包扎止血之后，几个小时前已经回家了。”

    我松了口气，但疑问也随之而来，“那还有什么？”

    他哼了一声，“你少给我装蒜了，非要不见棺材不掉泪么？”

    “你有没有搞错，我才是受害者好么？你们不去破案反倒要来恐吓受害者是什么意思？”

    他不屑的瞪了我一眼，拿出了一样单据在我面前撑了开来，还没等我看清，就收回单子而后勾下身子直直的盯着我道，“看清了吧，我们在你朋友摔倒的楼道附近捡到了一份只用了一半就丢弃的机油瓶子，经过化验比对证实里面的机油成分和让你朋友摔倒的那些一模一样。”

    我的心里忽然有种极不好的预感。

    他接着道，“最上面的指纹经验证查实，和你在派出所报案时所留下的指纹吻合！”

    我的心底哐当的一下，果然！

    当初我干嘛要去捡啊？

    “不是的，不是我！那是我最好的朋友啊，我没理由要伤害她的。当时有个女的从——”

    那个人呵呵一笑，“你朋友的给的口供里也说了，当时楼道里就看见你一个人。再说了，你不是连自己的老公都伤了么？”

    “我没有！当时的情况你不在场，我是被他们逼急了才会那样做的。他们一家子都来欺负我，我不可能任由他们欺负啊！”

    他冷冷的瞥了我一眼，“你婆婆也被你打伤了不是么？你这样的女人我们见得多了。不想好好善待丈夫的父母，就百般挑刺找事，还非要男的也站在你们的立场更你们一起恨自己的父母。稍微不如你们的心意就要一哭二闹三上吊。这也就算了，你伤害你朋友还假装陷害给你自己幻想出来的丈夫的外遇，居然还有胆子跑来报警！你当我们警察都是吃饱了撑的没事儿做么？那些比这个恶劣百倍的安案子忙都快忙不过来，还要整天被你们这些报假警的人折腾。真是可恨！”

    说到最后，那人已经是咬紧了压根。

    我觉得他要么就是对女人有一定偏见，要么就是真的太累也太烦了，对我没了耐心。这样继续说下去对我百害无利。

    于是话锋一转，“请问，我的孩子呢？她肯定饿了。我要喂她吃吃了。”

    他原本有些耷拉的眼皮忽的一瞪，“你还想喂她奶？哈！你真想害死她？”

    我一惊，“你什么意思？”