
﻿    我攥紧了手机，“小霞，怎么了？是不是孩子出什么事了？”

    “没…孩子…好好的。是那个…那个混…背着…了…”她哭得几乎快连一句完整的话都说不出来了。

    但我多多少少也还是明白了几分。

    “你现在在哪？我还找你？”有些话在电话里是说不清的。

    “在…家。”

    “好，那你等我，我马上过来。”

    挂了电话后，我沉沉的吐了口气。

    这个世界到底怎么了？确切的说来，是这些男人到底怎么了？

    如果说张黎出轨是因为我个性太要强，不懂得进退。那么小霞呢？她是我见过最温柔娴静的女人了。读书时成绩也是班里拔尖的，毕业后原本可以大展宏图，却为了婚姻和孩子放弃了一切。那么为家庭默默付出，甘做男人背后的女人，到头来，却还是难逃背叛么？

    为什么？

    到底女人要如何做，才配拥有一份天长地久不离不弃的感情呢？

    怕婆婆怀疑，我只简单收了几件宝宝换洗的衣裤装进母婴包了，背着孩子就出了房间门。

    婆婆见我这阵仗，原本凄凄艾艾的脸上即刻满布警惕，“你要干什么？”

    我没看她，淡淡的瞥了张黎一眼，“公司那边有事儿，我得过去一趟。”

    张黎为难的看了看婆婆，又瞅瞅我，“去公司，不用带宝宝吧。”

    我没好气的瞪了他一眼，“孩子奶奶手不是伤到了么？”

    婆婆赶紧放下了手，“没事！为了我孙女，别说只是被咬了，就算是整条胳膊都断了，我也照样带！”

    我再没心思和她辩，“到时候恢复不好又要埋怨我了。你不放心让张黎跟来便是。”

    说完，不再理会他们，径直走了出来。不出我所料，张黎也不情不愿的跟了上来。

    当我说明真实去处后，原本即将启动车子的张黎把动作停了下来,“怎么又要去小霞家了，刚刚你不是说公司有事么？”

    我连看都懒得再看他一眼，“去不去吧？不去就下来，我自己开车去！”说着，我便做势要打开车门。

    他赶紧来拦我，“好好好，去去去！真是快被你们折腾死了。”

    就那么一路听着他恨恨咧咧的嘟哝到了小霞家楼下。我刚要上去，孩子就咿咿哇哇闹腾了起来。张黎就让我把孩子给她哄哄，让我自己上去，他们在楼下等我。

    想到带着孩子这么闹闹嚷嚷的也不能好好说会儿话，我便将宝宝留了下来。

    独自来到电梯处，按了半天也不见电梯动一下。好像是卡在了三层。可能是在搬什么难处理的家具吧！这么一想，我索性也不等了，反正她家就在四楼，爬上去好了。

    一口气爬到了二楼，稍微歇了歇正准备继续爬，刚一抬头，就见有个人影匆匆忙忙从楼下蹿下来，我一个不留神就被她撞了一下，那人手上有什么东西掉了下来。她压低着帽檐也看不清脸，只见她要蹲下去捡那个东西，但是手里也有物件，似乎有点吃力的样子。

    我体内白莲花属性爆发，弯下腰去帮她捡了起来。怎料她接过后连谢谢都没一声的就那么嗖的一下不见了。

    我皱了皱鼻子，好难闻的机油味啊！

    正纳闷着一个女人拎个机油瓶干嘛，耳畔就忽的传来一声尖叫，紧接着便响起一连窜的哀嚎。