
﻿    该不会之前推我的那个人和今天朝我扔花盆的就是这个女人吧！

    先前怀疑婆婆，后来又觉得是吴莉莉。可是她们都没有足够的理由非要置我于死地的。但如果是她的话，那这一切就说得通了。或许她们早就勾搭上了，她想扶正，张黎不愿，于是便想借机除掉我。

    是啊，这样一来，也可以解释那个想害死我的人，怎么能那么清楚的掌握到我的行踪的了。

    就是通过张黎的嘴啊！没有什么我身边人的信息最准确和可靠的了。

    我边想，边在屋里来回踱步，越想越可怕，越可怕走得越快，心也越慌。到了最后，我感觉心脏都跳得快要负荷不了了。

    如果真是那样的话，情况似乎比我想象中危急多了。还好今天我看到了，不然说不定怎么死的都不知道。

    我赶紧冲回了房里，看了眼熟睡中的孩子，将房门锁了上，之后还是觉得不放心，又拿梳妆凳给抵了住。

    现在我该怎么办？

    我掏出了手机先是打了一通小霞的电话，她关机了。我发了条短信给她说明天下午去找她，让她在家等我。

    然后估计也是急疯了，想也没想的又翻出了另一个号码拨了出去。可一秒不到，忽然想起来什么，又赶紧挂断。

    电话放下的时候，我的眼泪也跟着淌了下来。

    这个时候，宝宝呜呜的醒了过来。我抱起她来，她见我哭，也跟着瘪瘪小嘴，委屈得汪起了泪珠，还不时的用她胖嘟嘟的小手来蹭我的脸，像要给我擦眼泪。

    “宝贝，你不要哭，妈妈就在这儿呢。有妈妈疼你保护你，你哭什么？”

    我原本想笑起来逗逗她让她不哭哭了，可是嘴角才一扬起，心底就涌上了一阵悲鸣：

    可是妈妈的爸爸和妈妈都不在了，以后…妈妈就只能靠自己了。

    那一整夜大概是我有生以来最难熬的一晚。一分一秒都是数着过来的。

    好不容易熬到了天亮，我听到门外穿来了一些动静，赶紧挪开了梳妆凳，背对着门的躺上了床假装睡着。

    不一会儿，门打了开来，一股难闻的酒味也随之飘入。

    他跌跌撞撞的走了进来，轻轻拍了拍我的背，“老婆，老婆？你还没醒么？对不起，我昨晚喝醉了，都记不得是怎么回来的了，只知道一大早醒来就是坐在车里。哎呦，还好车窗开了点，不然估计得闷死了。四肢都差点僵掉了，脑袋也好难受，宿醉真可怕！以后我再也不喝了。”

    他边自顾自的嘟囔着，边靠着我躺了下来。

    我心里不住的告诫着自己一定要忍住一定要忍住，现在爆发对我而言根本没有好处。

    但我的身体却止不住的发着抖。

    他大概是觉出了我的异样，伸手紧紧抱了抱我，又摸摸我的脸和枕头，而后一咕噜爬了起来，极为关切的问，“老婆，你怎么了？怎么全身都在发抖啊？枕头也是湿的，是发热了吗？”

    见我不吭声，他索性将我一把转了过去面对着她。

    我很认真的盯着他看，他的表情他的眼神没有一丁点的愧疚或闪躲，反而满是体贴和关心。

    那一刻，比起他的背叛，更让我觉得毛骨悚然的，是他竟然还能这般的泰然自若！