
﻿    我的心咚咚狂跳，三步并作两步走的奔到了三楼楼梯间一看，小霞痛苦的卷缩在地上，不住的哀嚎着。

    我赶忙上去扶起她，她整张小脸都疼得寡白。

    “小霞，没事吧？有没有摔上哪里？”

    她摸了摸腰，又摁了摁膝盖，眉毛皱成了一团，“腿，摔到左腿膝盖了，啊！”

    我慌乱的四下扫了一眼，满心的警惕，“是不是有人推你？”

    她痛苦的摇了摇头，“没人。是我自己踩滑了摔下去的。”

    “踩滑？”我诧异的朝视线上方的楼道看了去，隐约有什么液体的光泽透出来。此刻紧张感也稍微退去，一直游荡在鼻尖的机油味终于让我恍然大悟。

    “刚才那个女人！”

    “什么？”

    我感觉心都快跳出来了，“刚才是不是有个人来过？”

    “什么女人？除了你我谁也没看见。”

    我轻轻将小霞放靠在了栏杆上，扔下一句，“你想等等我！我马上就来！”拔腿就往楼下追了去！

    出现了！那个女人终于出现了！可我竟然没有抓住她！

    我慌得连气都快喘不过来了，脚下的台阶连看都忙不过来看就那么凭着直觉几层几层的往下踩去。

    此刻我脑海里全是那个女人的样子：身高比我略矮一些，瘦瘦的，带着一顶鸭舌帽，头压得低低的，全身一套黑，头发长长的。

    冲出一楼后，放眼望去，并没有这样一个人。一下子又有三个岔口，我该往哪追啊？

    冷不丁瞅了一眼前方，我们的车子就停在那儿，我想也没想就冲上去对着张黎大声吼问道，“那个女人去哪儿了？”

    张黎一连错愕的看着我，“什么女人？”

    “你别给我装蒜了！除了你那个该死的贱三还有谁？快说！她往哪儿跑了？”

    虽然看不到，但是我能想象得出我当时的样子是多么的恐怖骇人。不然何以我的宝宝一见到我那副模样，就吓得哇啦大哭了起来。

    张黎气急败坏的朝我吼道，“你这个神经病，又发疯了是不是？你看孩子被你吓得？什么女人啊？我刚刚一直在给孩子换着尿不湿呢，到你来之前我头都没抬一下呢，还看见什么女人啊？要疯你给我滚回家疯去，别跑别人家来丢人现眼！”

    我张开双臂想要哄哄孩子，小家伙恐惧得将头埋进了爸爸怀里。我又心疼又着急，愤懑得一跺脚，扭过身来胡乱选了一个方向，没命的追了上去。

    到底是谁？

    你这个把我生活搅得支离破碎的噩梦，你倒是出来啊！

    我一面跑，一面四下搜寻，没多一会儿，受了伤的脑袋就剧烈的胀痛了起来，每跑一步，都像是被锥子狠狠的扎了一下。

    我一边抱着头，一边拼劲了全身最后一丝力气往前跑着，看着，搜索着。

    一团黑影忽的映入眼帘。

    就是她！

    我急忙伸出手来去抓眼前的那个人，就只有那么一丁点的距离，我就可以看到她的脸了。

    感觉全身的血液都涌向了脑袋，我紧张得连心跳都快要停止了。