
﻿    婆婆吃痛得嚎了一声，而后从一旁的置物柜上随手抓起了一个什么东西就往我脑袋砸了上来。

    一阵闷闷的钝痛后，我感觉有什么湿湿黏黏的东西淌到了耳朵上。伸手一摸，才知道是血。

    意识短暂的空白了片刻之后，我紧了紧怀里的宝宝，想低头去看看她，谁料脑袋才一动，一阵铺天盖地的晕眩就直冲头顶，袭得我两眼冒花，身子也跟着一软。

    感觉有人使劲的想把我拉起来，然后还大声叫着我的名字。

    那之后的画面有些断断续续。

    有人将我的孩子从我手里抱走了，我好像是哭了。我想喊来着，可是什么也喊不出来。

    脑袋一动就痛，眼睛一闭头就晕，可一睁开就感觉一阵恶心想吐。

    那种感觉，真是生不如死。

    终于感觉稍微好了一点之后，我睁开眼来，面前是白茫茫的一片。

    我第一个想到的就是：我的孩子呢？

    想动动手指摸一下旁边，费了好大的劲也没能挪动一下。张了张嘴，感觉嗓子里卡着什么东西，想吐出来，却发现根本没力气。

    这时候，我听到了几声模糊的人声，再然后，我的手被人紧紧的握了住，感觉似乎有什么温热的东西流到了我的手指上。

    再次从混沌中醒来时，我终于看清面前的是一间病房，而一直握着我手的人，是张黎。

    四处看了看，不见宝宝，我慌了。

    张黎见我醒来，赶紧按下了床头的按铃，即刻就有几个医生走了进来，又是测血压又是听心跳又是拿手电照我眼睛的折腾了一番之后，把张黎叫了出去，说了一番什么。

    我不知道是因为隔得太远，还是我脑袋疼着，以至于听力都有些受损了，模模糊糊什么都听不真切。

    我心里那个气啊！

    这招也不知道是谁发明的。说病人的病情时，为什么不能当着病人的面呢？要知道有时候不是所有陪同来的人都是病人靠得住的人啊！

    没多一会儿，张黎走了进来。对着我眼含热泪的忏悔了一番之后，紧紧的抓着我的手按在他的脸上，又信誓旦旦的说着今后再也不让我受到一丁点的伤害这类的屁话来。

    是啊，他也确实没让我受到丁点的伤害，而是超级致命的大伤害！

    那一刻，我真感觉自己那么些年全都喂了狗。真是眼瞎了，怎么就把自己托付给这么一个只会说不会做的戳人呢？

    看着他又是替我擦身上又是喂我喝水忙前忙后的样子，我再也没有丝毫的感动。甚至有时候他靠我靠得稍微近了一点，我还觉得特别的恶心。

    可我也没表现出来，反而耐着性子的间或朝他笑笑。他见了，又开始拽着我的手发一通廉价的誓。

    就那么一直熬到了天亮，我自己慢慢一点点的坐起来。轻轻摸了摸脑袋，受伤的地方被纱布裹着，我自己倒是感觉并有什么很严重的问题。

    看了一眼枕边，张黎还在呼呼的睡着。无意间瞅到了他的衣兜，我的心跳骤剧。

    这个世上，有一种最磨人的东西，叫做另一半的手机！