
﻿    他见我难受，又是一阵体贴的关怀。我想着这些很可能都只是虚情假意罢了，脑袋越发的疼了。

    过了一会儿，见我又说缓和，他就问我想吃什么，他去提早点。也正在这个时候，他才惊觉自己的手机不见了。

    他焦急的翻遍了床上又往床下看。终于找到了电话后，他满脸的焦虑终于如释重负。我闷声不吭的看向了别处。

    医生再次查房之后，我也大概知道了自己的情况，就提出了想要出院。起初张黎是死活不答应，可当我一说到再呆下去，很可能我刚签到的项目就会被人占去，这样一来一大笔提成就会泡汤之后，他又支支吾吾的松口了。

    下午办好出院手续后，从医院出来的时候，他像往常一样殷勤的为我打开了副驾驶座位的门。

    我看着那辆车，一连串恶心的念头忽的就从脑海里蹿了出来：同样的事，他也为那个女人做过吧？那个女人也是坐在我之前一直坐的那个位置吗？他们在车上，是不是也还干过一些恶心的事？

    人这脑袋啊，有多可爱，就有多可怕。我明明一再告诫着自己眼下什么都别多想，冷静冷静再冷静。可当无以名状的悲伤袭来，这脑袋瓜子才不会听你的指令，它只会一再沉浸于那凄冷的幻境里，让你痛苦到无以复加。

    见我呆呆的愣着不动，他轻轻从身后推了推我，问我不是脑袋又难受了。

    我恍惚的摇了摇头，冷冷的钻进了车里。

    一路上，他一直在说让我不让生婆婆的气，她老人家也是一时失手才会砸伤了我。我则茫茫然然的望着窗外，一直默默的想着呆会儿回到家我要如何抱到孩子，然后先去报警，再去找小霞。

    一想到小霞，我的心里又揪了一下。

    小霞，你可一定不能出什么事啊！

    一路都那么心事重重着，直到他的手机嘟嘟的响了两下，我一下子回过神来。

    见我终于看向他，他一脸的疼惜，“哎呦我可怜的老婆，你总算是好些了吧？刚才看你痛得脸都白了，整个人跟丢了魂儿似的。真是辛苦你了，如果可以的话，我真宁愿替你痛。”

    边说着，还用手摸了摸我的头。我撇开了他的手，直勾勾的看向了他的手机，“是不是有电话来了，你怎么不接啊？”

    他稍稍一愣，“不是电话，只是短信啦。”

    “短信也看看啊，万一是有什么重要的事情呢？”

    “这…也不会啊，现在这年头，谁有要紧事的话还不直接打电话啊！”

    他越是这么闪闪烁烁，我就越是觉得那条短信就是那个女人发来的，索性也不管他，就那么自顾自的想从他兜里拿出电话，“你开着车，不方便，我帮你看看。”

    他赶紧一把捂了住，“别这样啊老婆，你这么会吓着我的！我在开车呢，别闹了好不？”

    就在这个时候，他的手机又嘟嘟的响了两声，好像是又一条短信来了。

    他原本陪着笑的惊的脸上忽的一怔，我的心跳也跟着漏了半拍。

    这回准是了！

    “嘿，这些个垃圾短信啊，发起来还没玩没了，看个设个拦截号码把他们都拦了。”他一面故作轻松的说着，一面空出手来打算将手机往里按下去一些。

    我瞅准时机一把从他兜里抢出了电话，刷的一滑开——