
﻿    全身僵硬的回到了家，公婆见我那副模样，也不问我是怎么了，只是相互交换了一个莫测的眼神之后，彼此都肯定的点了点头。

    我也实在没那个精力去想他们又在瞎想什么鬼，现在只想好好洗个澡，痛痛快快的睡一觉。

    见我径直走向卧室，婆婆干咳了两声，“张黎他之前来电话了，说是公司要加班。”

    我没好气的笑了笑。

    婆婆不乐意了，“你那是什么表情啊？他那么辛苦，也是为了这个家，为了你和——”

    “嘭！”

    她话没说完，我就将门砸了上。

    “诶！你什么意思啊？刚好上几天又要抽风了是不是？摔给谁看啊？”

    懒得理会她的疯言疯语，我走进卫生间将衣衫退去，呆呆的站在镜子前，胸前略微有些红肿，肩膀上也隐约有些泛红。

    然而此刻比起身体来，更让我难受的，是心。

    想来我们从相恋至今，每每看到或听到有小三、离婚这样的事情时，他的反应都比我还愤慨，说世上最看不起的就是背叛爱情这类的人。

    我也一度以为自己找到的男人是和别人都不一样的，觉得自己是很幸运的捡了个宝，找到了一个可以依靠和值得无条件信任的人。

    可当事情真正发生的时候，我才知道，原本我一直以为坚固无比的情感，竟是这般脆弱不堪。

    我反复的问着自己，如果他出轨已经是百分之百确定的事情，那我该怎么办？

    原谅？结束？

    痛苦就痛苦在，无论选择哪一个，都让我觉得生不如死。那么多年的感情，我已经付出了自己的全部。结束了重新来过，就一定会比这个更好么？

    可也正是因为这多年的感情，又叫我怎么去原谅？

    我将花洒开到最大，双手捂着嘴巴，失声痛哭。

    一直哭到脑袋一阵缺氧，我才慢慢止住了眼泪。而后呆呆的看着镜中的自己，暗自安慰着：怕什么，不就是出个轨么？又不是天踏了！没关系的！再大的事儿都能挺过去的。

    洗完澡出来后我把宝宝抱了过来。小家伙眨巴眨巴圆圆的大眼睛，满脸无邪的看着我。我冲她甜甜的笑着，心里却疼得直发抖。

    宝宝啊宝宝，怎么办？妈妈很可能要让你离开爸爸了！希望你长大以后也不要怪妈妈好不好？你放心，妈妈就算给不了你一个完整的家，也会给你一份完整的爱。

    哄了她睡着后，我找来行李箱，把老公的东西全部扔了进去。然后拖到了客厅门口，坐在沙发上等着他。

    我要他一进门就看到他的行李和我，然后用最激烈的言辞和恶毒的话语将他撵出去。就算他再怎么求我也好，我绝不会原谅。

    绝不！

    可即便如此，还是觉得不解气啊！凭什么？当初似乎也不是那么喜欢他，却也还是踏踏实实跟了他那么多年。可曾经满口说着这个世上最爱的只会是我的人，居然还背叛了呢？

    那个女人是谁？他们什么时候认识的？

    等等！

    我忽的一惊，一下子想起了什么来，瞬间汗毛直竖。