
﻿    那人翻了翻白眼，“待会儿精神科的医生就来了，你好好去跟他们装疯卖傻去吧！”

    说完，他也不再理会我，径直踱到屋外，嘭的关上了房门。

    我一下子惊慌的从床上挣扎着弹了起来。

    精神科医生？什么意思？那狠心的一家子，不是要把我关进精神病院吧！

    一想到他们之前一直神神秘秘的聚在一块儿商量的样子，我后背就一阵阵发凉。如果真是那样的话，我就算是浑身有嘴都说不清了。也顾不上全身的酸痛，使劲撑着爬了起来。四下一看，除了窗户以外门就是唯一的出口了。

    门那边自然是不用想了。

    可蹑手蹑脚的摸到了窗边才发现，这窗户只能开出一小条缝。这才想起现在大部分医院里的窗户都是这样设计的。

    真是一急起来连智商都往下掉了。

    眼下怎么办？如果被他们拉去那种地方的话……

    天啊！

    我忽然想到我现在的状况，父母都不在了，唯一要好的朋友也受伤了，张黎就是唯一的监护人了。这样的话，如果他不想让我出来，我就不是得一辈子都呆在那里面？

    那我的孩子怎么办？

    很可能会被那个疯女人给……

    我不敢再接着往下想了。为人父母后才明白，孩子就是父母的命！

    实在想不出有什么法儿了，我把心一横，捂着肚子，一个劲的嚎了起来。

    那人听见叫声立马推门而入。大声斥责着让我别耍花样什么的。我拿出了这辈子所有的演技，紧紧的捂着肚子，五官扭成一团，再加上我原本就虚虚软软，跟他说我肚子实在疼的厉害，可能要拉了，如果不赶快去趟厕所，就得拉在裤子里了。

    他皱了皱眉，说了句，“你最好给我老实点！不然要你好看！”之后，拉着我衣衫将我拽出了病房。

    我想逮准时机跑，可他早有防备的双手牢牢拽着我，眼神也是片刻不离的盯着我，冒然行事只会对我不利。

    就这么不情不愿的走到了厕所，一路上，看到不停有烧伤的病人往急救室拉，医护人员也是神色慌张，好像是有什么重大事故发生了。看着那些躺在病床上痛苦哀嚎的人，心里也很不是滋味。

    到了门口，他先是对着女厕吼了几声有没有人。确定没有答应后，拽着我进了厕所一看，窗户老高不说，小得还没我屁股大。

    他才放放心心的松开了我，走了出门关上了厕所的门。

    我不甘心的仔细的搜查了一番，不出一分钟，便得出了一个失望之极的结论，想借着厕所遁逃又没戏了。

    搜了搜自己的身上，除了部已经没电了的手机之外，还有十多块的零钱。我呆呆的看着，这些东西能救我么？

    答案很显然！

    重新将那些东西放回兜里之后，我沉沉的叹了口气。木楞的走到盥洗台前，呆呆的看着镜子里的自己，苍白得像是已经死掉的人一般。

    伸手一摸，皮肤干燥得硌手。

    这还是我吗？

    对！还是我。是一夜之间就老了十岁的我。

    我默默的低下头去，却在晃眼间看到了搁在台子上的洗手液，脑海里有个念头飞快的闪过。

    可是……

    这样搞不好会弄死自己的！

    “砰砰砰砰！”门外的那个人已经等得很不耐烦了，开始在砸门，“别给我磨磨唧唧的，快点！”

    我把心一狠，抓起洗手液拧开盖子，闭着眼睛捏着鼻子就咕嘟咕嘟往下灌。