
﻿    有人说，其实最能体现一个人素养的，不在他功成名就时，而是当他陷入泥潭中。

    而我，则犯了陷入泥潭中的人最不该犯的大忌，暴躁得失去了所有思考的能力，剩下的只有冲动的肢体表达。

    我们都知道，陷入泥潭中的人，越是挣扎，就越是深陷。

    所有那之后发生的一切可怕悲剧，我也不再怨别人。都是我一手铸就的，是我活该！

    我竭力的挣扎着爬了起来，疯了般冲进了厨房，等到他们反映过来的时候，我已经操起一把水果刀恶狠狠站在了他们面前。

    原本哎呦哎呦哀嚎着的婆婆吓得张大了嘴，却再也发不出半点声音，公公紧紧护着婆婆，张黎则满眼猩红的瞪着我。

    虽然看不见，但我猜，那时的我，绝对和他一样骇然。

    上一秒，我似乎还在犹豫着，下一秒，就见他已经朝我扑了过来，我一个激灵，什么也不顾的迎了上去。

    女人没有多大劲，更多是疯狂的喊叫和胡乱的比划撕扯。

    男人就不同了，打架的时候似乎注定要比女人冷静。他不喊不叫，只是抡起拳头往我小腹一砸，我痛得感觉五脏六腑都扭成了一团。好不容易直起身来刚要反抗，又是重重的一记命中我的小腹，这次他用的，是脚。

    我再也没能站稳，却死不甘心的趁着扑倒的时间紧紧拽着刀柄往前一刺！

    当鲜红的血顺着刀柄沾到了我的指尖时，我一下子呆了，心脏嘭的一下停了，周遭的一切瞬间静止。

    直到他咚的一下砸到了地面上，婆婆的尖叫划破了我所有的恍惚。

    那之后的记忆，除了疼痛，就是疼痛。

    公公三两下将我推倒，用脚来踢我的背，和肚子。婆婆则死命的抱着张黎，一边打着电话，一边哀嚎不止。

    我听到卧室传来宝宝的啼哭，虚弱的爬了起来想进去看看她，婆婆就着手边刚刚打过的座机电话狠狠的朝我脑袋的伤口上一下又一下的砸了下来。

    扑通一声再次扑倒在地，每砸一下，我都感觉自己的视线变小了一截。可是耳畔孩子的啼哭仍旧越演越烈。

    那一刻，我一下子清醒了过来。

    我后悔到了极致！

    我脑海里不停的想着同一问题：要是我死了，我的孩子怎么办？

    再次睁开眼时，也不知道是过了多久。只觉得脑袋像是被斧头劈过一样疼。刚要挣扎着爬起来，胸口就像是压了两块大石头一样硬邦邦的扯着痛。

    我伸手一摸，胸部又胀又痛，我隐约知道，自己是涨奶了。心里忽然一酸：我的宝宝该饿了，现在肯定到处在找妈妈呢！

    扑腾了一下没能坐起来，反倒把一旁的医用器皿弄得一阵乒乓作响。很快就有个人走了进来。

    我原以为肯定会是他们一家子其中的一个，但出乎意料之外，来人是个警察。

    从他那一脸阴沉的表情上看，我感觉自己将有大麻烦了，也许是张黎被我严重刺伤了。

    或者……

    死了？