
﻿    “够了！这样吧，你跟我一起去小区保安室调监控看看，敢么？”

    我原以为他多少会有些犹豫，谁知道他当即就答应了下来，“去就去！不做亏心事，不怕鬼敲门！但是你要答应我，如果证明真就只有我一个人，你就必须跟我去医院看看。”

    谁知去到了小区保安室，却被告知监控系统前些天出过故障，拍摄的画面全部被覆盖了。

    这个结果让我失望之极。

    老公居然也是一脸的失落。我想也许他内心是侥幸而欣喜的，只是按捺不表罢了。

    既然看不成监控，我得去看看孩子。说不定那封邮件不是对着我就是对着孩子来的呢？

    这么一想，我扭头就朝家的方向走去。

    老公跟在身后叫了一声，“回家么？那你等等我，我去停车。”

    我没理会他，越发加快了脚下的步伐。

    刚走到小区花园，就看到远处婆婆和几个与她年纪相仿老太太坐在石凳那儿嗑着瓜子聊着天。

    我当下心里还奇怪着，婆婆啥时候还交上朋友了？

    再一看，孩子正被她背在背上呼呼睡着，我一下子安心了。

    走近一听，感情她们几个老太太聚在一起不聊别的，尽是些说媳妇的坏话。

    婆婆说着我的不是时，在我听来是格外的卖力。什么好吃懒做、目无长辈、不守妇道等等都说了一通之后，她似乎是觉得单单说我不过瘾，还把我妈也扯了进来。

    说她死了就死了，还要留下这么个宝贝疙瘩女儿，让他儿子做牛做马，说我这些折磨男人的本领肯定都是我妈教的。还说像我妈这样的女人就想着生个女儿然后培养成吸血鬼，吸干别人家的血，这样的女人是天底下最不要脸的女人。她以后绝不会这样教坏她的孙女，一定会让她做一个懂得体贴老公的贤惠女人。

    听着这些话，我心里一阵悲凉。

    隔了一会儿，我才走上前去。婆婆一见我，愣愣的张了张嘴巴，模样有点滑稽。其他人也是一脸的尴尬。

    我微微一笑，拉起了婆婆的手来，“妈，您怎么在这儿呢？这风吹着多冷啊？前不久买给您的那几件新衣裳怎么不见您穿呢，您又舍不得了？还有家里那些好吃的，都跟您说了好多遍了，实在也吃不完，就拿来给阿姨们一起尝尝嘛，您看看都放在家里变味了呢！”

    听到这儿，那几个老太太相互努努嘴。

    我接着道，“您也别太省了。虽说张黎作为一个基层公务员工资确实不高，但好在我的工资是他的好几倍，就算跟着一起还了房贷和车贷，剩下的虽然做不到像您说的别家媳妇那样，帮带孩子还有每个月多少多少的工资，但至少该孝敬您的钱还是有的啊！”

    她一脸茫然的看着我，我脸上笑着，心却在滴血，“昨晚我还梦见了我死去的妈妈了，即便在梦里，她都还不忘叮嘱我要好好待您和公公。说女人都不容易，您辛苦操劳了一生，一把年纪了还要帮着带孩子，要我一定要懂感恩。”

    婆婆听到这儿，脸一下子红了。