
﻿    整个过程里，真是每一秒都是煎熬。

    胡莉莉时而为某某夹个菜，时而替谁谁斟斟酒，时而给大家讲两个荤段子，在一帮男人堆里，那真真是游刃有余。而我除了在听那混蛋流里流气的满嘴喷粪，就是在时刻防着他那双咸猪手。一两个小时下来，虽说也没被他占到什么便宜，但我整个人也累到筋疲力尽了。

    和胡莉莉从后门出来的时候，已经到了晚上九点多，我正好奇着她为啥有前门不走偏要带着我走后门，就见有辆轿车朝我们驶了过来。

    这时，我身旁原本好端端站着的胡莉莉忽的背过身去，伸出无名指来就直直的抠向了喉咙。

    还没等我反应过来，就见那辆车停在了我们面前。车窗缓缓摇了下来，做梦都没想到居然是我们公司的老总。

    我正诧异着，就听得哇啦一声，胡莉莉一把抓住了我，吐了我一胸口的酒。刺鼻的味道即刻惊起了我全身无数个鸡皮疙瘩。

    老总急忙从车上下来将柔若无骨的胡莉莉拉上了车。关上车门后，他先是问了一句，“那帮家伙没说什么吧？”

    胡莉莉点头如捣蒜，“放心，都帮你应付过去了。”

    老总遂又关切的问她，“怎么会醉成这样？”

    胡莉莉嘟起了小嘴，手指摇摇晃晃的指了指我，“那帮人说了，我这个清高的助理不喝，就得让我替喝，不然不放我们走。”

    老总听了，皱起眉头，深陷的双眼直直的瞪向我，“你好歹也是做过经理的人了，就算自己不能喝，至少不把你的上司拖下水这样的见机总应该有吧？作为一个下属就应该尽到一个下属的职责，不然公司要你做什么？”

    我愣在原地，哑口无言。

    胡莉莉朝着老总勾了勾手指，娇滴滴的道，“哎，没事没事，她又是带孩子又是工作的也够辛苦了，就不要凶她了。”

    老总宠溺的看了她一眼，“你呀你，就是人太好了。”

    我自知多说也是无益，硬邦邦的欠了欠身之后便告辞离去。

    身后，模糊是传来了老总说的一句：“所以我就不爱用那些生孩子的女人，毫无用处，只有麻烦。”

    走远了之后，我才掏出了电话来，拨通了老公的号码，让他开车来接我回家。谁知电话那头半晌才飘出来一句，“我这把可能还要半个多小时，现在正是关键时刻呢，要不你自己打——”

    我一听，直接挂断了电话，想了想，又愤愤的摁下了关机键。

    然后就那么一个人走啊走，走到小腿火辣辣的疼，走到嘴唇一阵阵发干。

    从千恨万怨，走到心如死灰。

    也不知道究竟走了多久，直到看见了远处自己的家，想到那里还有一个嗷嗷待哺的小生命等待着我，我一直冰凉的胸口终于涌起了一丝温度。旋即快步走了过去。

    脚步声在僻静的住宅区里听来尤为刺耳。

    到了家门口，透过投在窗户的影子，看到老公仍旧浑然忘我的在打着游戏的轮廓，我终于再也站不住，膝盖一软扑倒在地。

    眼泪，顺着脸颊，滚滚而下……