
﻿    我拼命想要推开他，奈何我一个女人的力量在他那二百多斤的肉面前脆弱得不堪一击。他三两下就将我拉进去甩在了沙发上，门也随之合了上。

    我使劲叫着嚷着要出去，面前那些人非但没有帮忙的，反而哈哈大笑起来。

    刺耳的音乐一度鼓噪得我快连自己的声音都听不见了。闪烁的灯光也晃得我脑袋一阵晕眩。我刚要挣扎的爬起来，又被那个混蛋一把给压了下去。我逮住他肥硕的大手一口狠狠的咬了下去。

    趁着他吃痛撒手的机会，我连滚带爬的往门口跑去。就在手刚要拽住门把的时候，后脑勺一紧，我被他揪着头发给拖了回去。

    这次，他下手更狠了，吭哧吭哧的几下就将我狠狠的按在了沙发上，紧接着就是重重一耳光甩在我的脸上。

    “臭婊子！给脸不要脸！你真以为自己美上天了不成？老子今天就把你给办了，看你还清高！看你特么还拽！”

    旁边的看热闹似的跟着起哄：

    “哦哦哦哦！老冯要霸王硬上弓喽，手机手机，快点拿来，拍好传到网上去。”

    “哈哈哈！老冯你可得快点完事啊，不然你这一身的大肥膘，那女的那么瘦，指不定要给你压死！”

    “放心啦，胖子都短，老冯不会超过三分钟的。”

    说完，几个人又是一阵哄堂大笑。

    我急得眼泪都出来了，伸手想去抓，双手被那混蛋单手牢牢扣在了头顶，身上也被他死死的压着，根本动弹不得。

    我朝着身边几个女的边哭边喊，她们脸上尴尬的陪着那几个男人呵呵笑着，没有人吭声。

    他往我胸上重重的一捏，“嘿嘿嘿！也喂我吃吃！现在不都流行成人奶妈的么！”边说着，边将我的上衣撕拉一扯。

    我顿觉胸口一凉，一直凉到了心底。

    那一刻，真感觉自己一下子就被抛到了世界的尽头，叫天天天不应，叫地地不灵。

    我除了嚎啕大哭，再无他法。

    就在这个时候，我身上忽的一轻，手也一下子自由了。没等我弄明白是怎么一回事，就听到耳畔传来噼里啪啦一阵骚动还有几个女人的尖叫声。

    再然后，有件衣服盖了下来，挡住了我的视线。

    就在我慌得六神无主之际，有双温热的大手揽住了我的腰，将我打横抱起。

    说来奇怪，我甚至都不知道那个人是谁，只是一靠到他温暖的胸口，心一下子就踏实了下来。

    那种感觉，就像重逢了一个久别的故人。

    我伸出手来紧紧的怀在了他的脖颈上，身体努力缩成一团。直到感觉耳畔刺耳的音乐一点点散去，周遭湿热的空气一点点变成湿凉。

    我那颗一直悬着的心才终于小心翼翼的放了下来。

    感觉那人似乎是腾出了一只手来，接着听到车子解锁的声音，再然后，我被放到了座位上。

    合上车门之后，那人从另一边开了车门钻了进来。

    就在车子即将启动的时候，他顿了一下。我猜他大概是想拿走盖在我头上的衣服。于是赶紧将头扭向了窗边，手也紧紧的按在了胸口。

    半晌，他什么也没说，也没拿走衣服。

    彼此就这样被扔进了猝不及防的沉默里。