
﻿    他的嘴巴不住的在我耳畔呼着热气，“我的好老婆，宝宝跟妈他们睡才好呢，我们都多久没那个了，我想要了。”

    他边说着，边将滚热的手掌滑向了我的小腹。

    此刻我哪里还有那个心思。

    跟他说我心今天实在太累了，没兴致，他不听。又骂了他几句狠话也不见他停。我索性用力一掌推开他，他不死心的又要扑过来，我气急败坏的一脚踢了过去。

    黑暗中传来他撕心裂肺了一声喊，而后扑通一声滚下了床。

    我急忙爬了起来，刚打开灯，还没等看清老公的形势，就听到隔壁传来嘭的一声。

    再然后，我们卧室的门被一把推了开。

    婆婆蹬蹬蹬的走了进来。我慌张的回过身去，理了理自己凌乱的衣衫。老公则还在地上痛苦的嚎着。

    “怎么了？这大晚上的，闹什么闹呀？”婆婆一边扶起了老公，一边大声嚷嚷了起来。

    见我不说话，她又气冲冲的朝着老公吼道，“我说你个大男人的，还让媳妇打了，丢不丢人啊你？”

    老公故作轻松的赔着笑，“妈，我们这…就是闹着玩的，你别太大惊小怪了。”

    婆婆更来气了，“你看你，脸都白成这样了，还说没事？”

    她又拽了我一下，“我说你也真是够了啊，一个女人家家，怎么能这样伤自己的丈夫呢？你……”

    说着说着，也不知怎的，原本愤怒的面容忽的就画风大变，哀伤的扭成了一团，“你有气倒是朝着我撒啊，你折磨我儿子做什么？是，我们是老了，不中用了，可一直以来不也勤勤恳恳为你们操持着家，帮你们带着孩子么？你要是嫌我手脚不利索了，干的活不如你的心意了，你明说就是，何必乱拿我儿子撒气？”

    “妈，你看你扯到哪儿去了？跟你说了，我们真就是在闹着玩呢。”老公连忙拍了拍婆婆的肩膀。

    这一拍不打紧，老人家昏黄的眼里即刻滚出泪来，“儿啊，你到了这个时候还是护着她，妈我真是……”

    婆婆悲伤得泣不成声，扭过头去嘤嘤的哭了起来。老公越是安慰，她哭得越凶。我像是一下子被悬在了半空中，也不知道该做出什么反应，就那么愣愣的看着。

    不一会儿，隔壁传来了孩子的啼哭声，我想也没想的拔腿就往屋外冲。

    谁料婆婆见状，一把抹开了眼泪，狠狠的拽住了我，尖着嗓子嚷道，“干什么呀你？”

    我是真急了，也顾不得什么分寸，“你儿子就叫了一声，你就立马冲过来了。那现在我的孩子哭了，我去看她就不行么？”

    “你、你这个女人，大晚上的穿着这么点就要跑去你公公的房间，想骚给谁看啊你，还要不要脸？”

    我一把甩开了婆婆的手，“你门也不敲的就那么直咧咧的闯进我们的房间里来，就要脸了？”

    “好了！都给我闭嘴！大半夜的也不怕邻居听了笑话！”公公如雷的咆哮响了起来，我们都呆了住。

    循声看去，只见也不知道是什么时候，公公已经披上外套，抱着宝宝站在了门口。

    他看了看婆婆，遂又恨恨的瞪了我一眼，而后一言不发的将孩子递到了我手中。

    “爸，我——”我还想解释。

    “得了！都给我睡觉去！你们不睡人隔壁邻居还要睡呢！”公公手一挥，打断了我的话，拉着婆婆进了屋，嘭的将门关了上。

    几秒之后，门内忽的传来婆婆一声哭喊，“我现在就收拾东西，明早我们就走！”