
﻿    偏偏这个时候，兜里的电话急躁的响了起来。一时间，他俩此起彼伏的责骂，孩子撕心裂肺的哭喊，和着那一拍快过一拍的手机铃声，扰得脑袋都快炸了。

    我急得差点没哭出来。可又一想，现在哭有什么用呢？还是先把孩子抱回来要紧啊！抱到了孩子我就先去小霞那里躲躲，这个家真是一分钟也呆不下去了，再呆下去不被那个疯女人害死，也要被他们三给气死。

    对了，小霞！我怎么就没想到她呢？那个女人会不会是要对她做什么？

    一想到她一个女人还领着两个半大不小的孩子，根本就没有半点抵抗能力，我的心像是被一把重重的锤子狠狠的敲了一记。

    天啊，我怎么把她们给忘了！现在得赶紧通知她们好有所防备啊，要不然出了什么意外我就太对不起她了。

    想到这儿，我朝着老公气急败坏的吼道，“电话！电话快拿给我！快啊！我有急事！”

    与我的火急火燎形成鲜明对比的是，他则是缓缓的将电话往兜里又按了按，一脸的不紧不慢，“你又要疯什么？唐依依，我说你好好一个人怎么非要把自己作了这样呢？”

    我胸腔那股怒火腾一下就蹿了上来，“这还不是都怪你！是你找的那个疯女人把我爸爸害死了。现在又要来害小霞，接下来是不是就轮到我了？再然后就是我们的孩子？”

    老公彻底瘪了下来，“又来了！又来你这个疯狂被迫害妄想症了。要我跟你说多少遍你才相信，我没有别的女人。你别疯了行不行？算我求求你唐依依，消停消停吧！”

    相较老公的有气无力，婆婆显得神采奕奕，“看吧！我没说错吧！之前你还不相信呢！哼！”

    我见她丝毫没有要哄哄背上孩子的意思，反而摆出了一幅准备看好戏的姿态，便也什么都顾不上了，冲上去一把扯开了背带绳，然后将宝宝牢牢的揽进了怀里。

    小家伙哭得小脸通红，嘴巴旁边全是鼻涕。

    婆婆显然是没料到我会突然来这么一下，短暂的呆愣之后，开始一边鬼哭狼嚎，一边狠命的来拽我肩膀，掐我的胳膊，扯我的头发。

    见我死死的不撒手，她也不在乎我怀里还有孩子，抡起巴掌就那么重重的拍了下来。我怕打到宝宝，就弓下身来挡着她，这样一来，也没有了任何的反抗能力，只能任由她的巴掌就那么一下又一下的甩在我的身上。

    老公倒也没闲着，从始至终都在拉架，不过一直拉的都是我，生怕我会伤了他妈妈一样。

    有那么一刻，我真想冲进厨房里拿出把菜刀来跟他们同归于尽了！可一想到我怀里嗷嗷待哺孩子。我把头一压，将所有心酸咬碎了全往肚里咽了下去。

    可毕竟就连狗急了都会跳墙，眼看着婆婆下手越来越重，还远没有停手的样子，而老公仍旧只拉我不拉她，我彻底急了，逮准机会，朝着她的手一嘴狠狠的咬了下去。