
﻿    也不知道过了几分钟，感觉他似乎往后挪了挪。之后，我的腿上一暖，似乎是搭上了一条毯子之类的。

    我忍住隐隐的啜泣，轻轻说了声谢谢。

    几秒之后，他淡淡的回了一句，“不用。”便启动了车子。

    我不知道他是无心，还是故意为之，一路上把音乐开得很大。这样一来，我也就放放心心的小声哭泣起来。

    好一会儿之后，心情总算平复了一些，我扒开了衣服露出脑袋看了他一眼。

    有些吃惊，又多少有些意料之内。

    果然是他！他这么做，或许也时想报答当初我帮了他的孩子吧！

    这么想着，我心里多少又好受了些。

    果然好人还是会有好报的啊！

    在我报出了一个地名后，他轻轻应了一声，“知道了。”

    没多久，车子便在离小区门口还有一小段距离的地方停了下来。这刚好也是我想要的位置。对着前面的镜子理了理头发，揉了揉红肿的双眼，衣服是怎么也搭不上了。

    这时候，听到他说了一句，“衣服就穿回去吧。”

    我感激的看了他一眼，“谢谢。真的……谢谢你。”

    他若有似无的点了点头，“快回去吧。什么都别想，好好睡一觉。”

    下了车走出没几步之后，我回头看了一眼，车子早已没了踪影。

    心里一下子像是被什么挠了一下，感觉怪怪的。

    快步走进了小区里，压低着脑袋刚一进电梯按下了按钮，眼前就被什么光闪了一下。我条件反射式的抬头望去，只见电梯间对面的花台边上停了辆车，刺眼的灯光就是从那儿射过来的。

    心里还郁闷着这人是怎么开的车，都进小区了还开什么远光灯。

    正想着，灯就暗了下去，我看了一眼那车型，猛的一个激灵。再看看车牌，没错，是我们家的车。

    我自然而然的往驾驶座看去，想着老公竟也是这么晚才回家，正好可以一起上楼了。我必须把今天发生的这些可怕的事情都跟他说说了。

    在这么下去，我早晚会没命的。

    然而，只看了一眼，我整个人就呆掉了。

    车里不止有他，还有另外一个女人。而且他们是在……接、接吻么？

    有那么一瞬，我觉得自己八成是疯了，以至于都产生幻觉了。可使劲揉了揉眼，那辆车车牌没错啊。老公虽然背对着我可是衣服就是早上穿出去那件。

    我确定我没有弄错！眼前的那个正坐在驾驶位上拥着别的女人亲吻的男人，就是我的老公！

    我彻底傻掉了。

    等回过神来刚想冲出去，电梯门就关了上。我伸出手指来想按下最近的楼层按钮，可马上，我又将手收了回来。

    看了之后呢？我是要揪着他们狠狠的骂一顿揍一顿，还是要扒光那女人的衣服抽她几耳光呢？呵！张黎啊张黎，我在外面奔波劳苦，你却在这里跟别的女人卿卿我我，你的良心都让狗吃了么？

    我软软的蹲了下来，感觉胸口疼快都快喘不过气来了。

    电梯缓缓上升着，然而我的心，却一点一点的沉了下去……