
﻿    我本想不去理会，可不知道怎的，心里忽然猛的一拧。我一下子想起来这个熟悉的提示音是来自于哪里了。

    一秒都不敢耽搁的掏出了手机来，三两下滑开了那个邮箱的app。

    “为了你最爱的人，你能走到哪一步？”

    又是这一句。

    我刚艰难的往下咽了咽，紧跟着就显示出了一张相片来。

    只看了一眼，我瞬间五脏俱焚。

    相片下来，还有一句话：

    “现在就走！你要是敢和他碰上头，说上一句话，你的孩子立马死。”

    抬头看去，张黎已经朝我走来了。我艰难的站了起来，深深的吸了一口气之后，紧紧的拽着手机，沉沉的看了他一眼，而后转过身，朝着另外一个方向的楼梯口奔了去。

    身后，传来张黎大声的咒骂和追上来的脚步声。我不敢回头，就那么一刻不停的跑啊跑，跑到骨架都快散开似的，全身纠扯着一阵阵的疼。

    终于，我身后再没有了谩骂和追来的脚步，只有车水马龙。我回头看了一眼，确定身后没人了之后，这才慢慢缓了下来。

    由于刚才跑得太过猛烈，我这忽然一停下，胸口一阵翻滚，立马哇啦一下全吐了出来。

    我一边吐一边哭，在旁人看来，活脱脱就像个大白天也会喝醉的女酒鬼。

    我拿出手里的手机来再次滑开了那封邮件，里面那张照片让我感觉心脏被人整颗的拧掉一样疼。

    我努力让自己镇定了一些，虽然手指仍旧一阵颤抖，可还是拨通了小霞的电话。

    电话一直响到停都没人接，我不甘心的再打了过去，这次终于有人接了，可是背景一片嘈杂，我听到了救护车的鸣笛声。

    “喂，小霞么？”我连声音也是抖的。

    对方的声音极度陌生，“喂！我不是手机的主人，手机的主人遭遇车祸了，现在正在送往抢救的途中。”

    我的心彻底一凉，眼泪大颗大颗滚了下来，“什么？严不严重？有性命危险么？孩子呢？她身边的孩子呢？”

    那边似乎说完就挂断了，我的咆哮我的哀鸣根本没有回应。

    我又接着打了过去，一遍，两遍……

    电话再也没能接通。

    我呆呆的看着前方，又看看身后。想跑，不知道该跑去哪里。

    小霞，孩子！

    我使劲揪住了自己的头发，声嘶力竭的号啕痛哭。旁人看我就像在看一个疯子，纷纷让我身旁绕了过去。

    我彻底没了方向，对着熙来攘往的街头扯开嗓子破口大骂，“来啊！你到是冲着我来啊！你这个疯女人！你有什么全冲着我来好了？要杀要寡也好，你到是出来现个身啊，也好让我死歌明白！让我知道我到底是哪里得罪了你这个恶魔！你出来啊！”

    吼完之后，我又开始没命的呕吐了起来，却吐不出什么东西，只是一个劲的干呕，像是要把我整个灵魂都给呕出来似的。

    几分钟之后，电话又响起了提示音。

    我软软的滑开了那个邮箱，里面除了我再熟悉不过的那句话之后，又多了一句：

    “你不是知道我是谁么？上车。”

    我茫然的一抬头，面前停了辆车子，司机探出了半个脑袋，“是你要的车么？”