
﻿    响了好一阵子之后，电话才被接起。刺耳的音乐声混合着喧嚣嘈杂的人声鼓噪得我耳膜一阵发痛。

    电话接起后，先是听到几声醉醺醺的声音在吼，是男人的声音。

    “快他么接一下电话吧！一直在响，都快响了一晚上了。老子给你接起来了，你小子是手受伤了伤得连电话都接不动了么？”

    又是一阵摸摸擦擦之后，我才听到一声久违的声响，即便那声音是如此的沙哑。

    “喂？哪位？”意料之外的平和而礼貌的口吻。

    我不禁悲从中来。孩子我中午就抱走了，现在十多个小时过去了，难道他还不知道？

    我宁愿他是不知道，不然孩子都不见了，还能这般在外面花天酒地，真的连人都算不上了。

    “是我，唐依依。”我内心波涛翻涌，却还是努力让自己声音听起来尤为平静。

    电话那头传来他的一声惊呼，紧接着，听到玻璃摔碎的声响，以及他旁边人咒骂的声音。

    一阵混乱后，嘭的一声，那些嘈杂的背景音乐终于淡去了。我猜多半是跑进厕所里了。

    紧接着，他愤怒而低沉的声音传了过来，“你这个疯女人，居然还敢打电话来，你不想活了？”

    我的手心里已经满是汗了，嘴上却纹丝不乱，“就是因为想好好活，才要打这个电话给你。”

    那头先是沉默了几秒，而后冷屑一笑，“没让那些疯人院的把你抓进去真是太遗憾了！你这样的疯子，真该被扔进去捆起来用电击。”

    人啊人，多么奇怪的生物啊。几天前还依偎在一起你侬我侬，而今却用着最恶毒的言语，最狠辣的方式，巴不得致对方于死地。

    我艰难的咽了咽，“可惜，没能如你所愿了。”

    “妈的，你有什么冲着我来好了，你害我妈，我死都不会原谅你！”

    听他说得咬牙切齿，我不禁有些纳闷了，伤害他妈？难道就是那晚的那下推搡？

    “你妈那点伤，比我的脑震荡来，实在是小巫见大巫了。”

    “我草泥马的唐依依，还小伤呢！你昨晚拿个袋子照着我妈的头往她肚子上狠踹的那几百脚了，差点要了她半条命了，我妈现在都还躺在床上起不来呢！你最好别让我逮着你，不然我——”

    “不是我做的！”我也不禁倒吸了口凉气，感觉事情越来越复杂，越来越失控。

    那个女人到底想怎么样？

    “你他么现在还来否认，有意思么？不是你还有谁？还有你们公司的人，发疯了一样到处在找你，你他么到底做了什么啊？我快被他么烦死了！哈！我也真是够了，跟你这个疯女人还有什么好讲的。你只要记住一点就可以了，我一定不会放过你，一定不会！”

    与他的大声嘶吼形成鲜明对比的，是我的轻声细语，“我不是那种敢做不敢认的人。不是我做的就不是我做的。呵呵，不过你还真是好儿子啊，妈妈在床上疼得起不来，你却扔下她和孩子到夜店和你那帮朋友买醉，真是了不起的孝子。”

    “你这个贱货！你死定了！死定了！”

    他已经彻底失控了，我逮住了机会，是该进入主题的时候了。