
﻿    孩子吃吃了好一阵之后，才心满意足的眯了眯眼，像是真的很累了想睡似的。但是稍微一有些动静，又立马睁大了眼睛，小手紧紧的拽住我的衣袖。

    谁说小孩子什么都不懂呢？她们其实什么都懂，只是不会说罢了。

    我心疼的柔柔揽着她躺到了床上，不停的拍着她的背，轻声告诉她妈妈不走妈妈会一起陪在你身旁。

    她听了后，眼睛缓缓的闭了上，嘴角上扬，露出了一个浅浅的笑容来。

    此刻她的笑，成了我心中最深的痛。

    为人父母者，最不愿意看到的，就是自己的孩子受到伤害。如果可以，我真愿意用我的姓名，来换她一世周全。

    那天，有了孩子后，我的肚子开始会饿了，也开始会困了。最重要的是，我觉得无论做什么，都终于有了更多的希望和力量了。

    孩子睡醒了以后，我压低帽檐，收拾好自己的东西，带着她去最近的超市了买了一些她的用品和几件简单的欢喜衣裳。

    钱花剩得不多了，但我不敢去取。生怕留下任何蛛丝马迹，马上就会被抓住。

    买来背带将孩子背在背上后，我开始留意那些电线杆上的出租信息。尤其是那些可以提供月租的城中村老房子。

    我不敢开手机，买了只圆珠笔看见合适的就记在了手板心上，然后去找公用电话亭打。

    就这么一直折腾到了晚上，总算找到了一间还算过得去的。是座被闹市包围的老城区的房子，大概是私自加盖出来的顶楼，我只是站在屋外四下看了一眼，连里面都没进去过，就决定要了。

    这楼虽老旧，却是这一带仅存的最高了。而且其中有一面还能看到我先前住的那个小区，另外一面也能依稀看到我原先公司的大楼。

    阴差阳错中，正合我意。

    押一付三之后，我兜里彻底空了。再看看那屋里破旧不堪的样子，即便要简单住下，也还是要买很多的东西。

    索性天色已黑，我背上孩子，用一块纱布盖在她头上，告诉她跟妈妈一起去做侦探去。小家伙不明所以的咯咯笑着。

    我故意走远了好几个街区才找提款机取的钱。按着最高限额的取了5000之后，又去买了一些打扫工具和铺盖，以及大量的食物。

    最后最关键的，买了一部高倍望远镜。这花去了很大一笔钱，但我认为那是极为值得的。只是看来明晚又得出来冒险再取些钱了。

    把这些东西全运回去了之后。我又一次出门了。这次走得更远些了。

    找到公用电话亭后分别打了两个电话，一个给了小霞。

    “依依，你没出什么事儿吧？我去了酒店，你人已经不在了。电话也一直关机。我都快急死了。”

    “电话我关机了，而且以后没什么事情都不打算开了。我没事，孩子我也抱回来了。我两天暂时就不联系你了，你也不要慌。等我想好具体怎么办之后，我会再打电话来让你帮我。”

    “孩子，你是怎么抱回来的？还有，现在你们住哪啊？安全吗？”

    考虑到如果小霞知道我现在的行踪，只可能对她更不利，我便没有告诉她。

    “这些，以后再慢慢跟你讲吧。我想跟你说一下，你卡里的钱我可能需要用到很大一笔，大概是——”

    “哎，你用就是，全部用了都没事。依依，既然孩子已经抱回来了，你就跑吧，有多远跑多远，永远也别再回来了。”

    我没有回答她，我心里比谁都清楚，此刻我最不能做的，就是逃。不然我的孩子就要注定跟着我一世躲藏，永远都见不得光。

    挂了电话后，我沉沉吁了口气。

    再次拿起话筒后，我一个按键一个按键的重重按了下去。

    这串我曾经无比熟悉的号码，此刻却像极了打开鬼门关的密码。

    然而事已至此，即便是鬼门关，为了我的孩子，我也闯定了！