
﻿    我首先去的是和之前和小霞约好的一家咖啡屋。

    远远的，我就看见她坐在最显眼的一个窗户旁等着了。也不知道是心里作用还是啥，中感觉她那副模样比我还紧张。

    见我来，她直接站了起来走过来一大截来接我。屁股刚一坐下，就拉着我不停的问东问西，我一时间都快回答不过来了。

    “好了，小霞，有些事一时半会儿也说不完，你在这儿等等我，最多半个小时到一个小时的时间，一切都会迎刃而解了。”

    她思虑重重的点了点头。

    仔细一看，小霞一幅萎靡不振的样子，像是这两天都没睡好似的。

    “小霞，怎么了？黑眼圈那么重？”

    她一只手拖住了下巴，另一支手摸了摸眼周，“是么？可能是最近都没怎么睡吧！”说到这儿，她没好气的瞪了我一眼，“还不都是因为你！让我提心吊胆的担心着。你这边没事儿了，我才能睡得踏实啊！”

    我将她的手拉了过来，紧紧捏在了掌心里，“小霞，真的多亏了有你。要不，我肯定早就崩溃了。谢谢你，在这个时候还能相信我，帮助我，担心我。”

    说着说着，我的声音都开始有些发抖了，“我想，这世上除了你以外，再不会有人对我这么好了！谢谢你，我最好的，也是最后的朋友。”

    小霞将头埋了下去，等再抬起来时，已是一脸的轻松，只是眼眶红红，“好了啦，不说这些，快把孩子给我吧。你好好准备一下。呆会儿可是一场恶战啊！”

    我重重的点了点头，将孩子接下来放到了她手中，小家伙还在甜甜的睡着，嘟着小嘴巴，模样煞是可爱。

    我又不放心的叮嘱了一番，听到小霞都无奈的笑了起来，“好啦，看你说得，像我从没带过孩子似的。你可别忘了，我也是两个孩子的妈了。”

    我也想随之一笑，可一想到接下来的事，这笑容怎么挤都挤不出来了。

    小霞笑过之后，眼底闪过一丝晦涩的凄艾。

    我当时只以为她是在替我担心，就没有多想。现在看来，一切的果，前必有因。只是我太大意了。

    临别时，小霞拉住了我，“依依，这两天你的电话为什么老也不开机？”

    我无奈的叹了口气，“快了，等把接下来的事情给办了，我就会开机了。”

    说完我就要走，她再一次拉住了我，“依依，你现在就把手机打开吧。不然宝宝有个啥事想打电话给你也联系不上。”

    “我又不是去多久，最多一个小时，孩子能有什么事嘛？”

    她神色慌张的看了看四周，“谁也说不清啊，万一一下子有个什么，我腿又不利索，能及时联系上你不更好？再说了，你都说了只是一个小时而已，你就开机嘛。那么短的时间又能坏到哪儿呢？”

    我想了想，也是，她如果在这儿有个什么，能第一时间联系上我终归是好的。再说这离婚协议马上就要签下来了，连我整个人都要自由了，还怕只是开个机而已吗？

    就这样，我脑袋一热，开了机，也开启了接下来的一连串悲剧。