
﻿    我脑袋猛的一胀，整个人几欲昏厥。抬起手来使劲敲了敲脑袋，正在想要不要上去，就听到身后忽的传来一声惊吼：“唐依依！”

    扭头看去，只见张黎不知道什么时候已经追了上来，一脸的狰狞。仿佛抓到了我之后就要把我活活撕成两半似的。

    我毫不犹豫的就奔向了那辆车。

    车子很快便启动了，再次扑了个空的张黎在身后气急败坏的骂着，我的心里扑通扑通的七上八上。

    车子行驶了很远一段距离之后，我忽然想起了什么，“师傅，我还没说要去哪儿呢？你怎么就开那么远了？”

    那司机透过后视镜看了我一眼，“小姐，你是不是一下子搞忘了，你之前跟我订车的时候就告诉目的地了，也付了车钱了。”

    我一愣，“我跟你订的？面对面？你确定是我？”

    那人回头瞥了一眼，“虽然你一直低着头，可身材和穿着发型什么的，就是你呀。”

    我像是猛的吞进了一块寒冰，从咽喉瞬间凉到了心。

    究竟是怎么回事？

    之前那个大姐也说神神秘秘在楼顶的那个人就是我，可我明明是第一次去啊？

    包括现在也……

    越来越觉得事情蹊跷得可怕。总感觉接下来要发生的事情远远不是我能控制的。

    我赶紧问了一下师傅目的地是在哪，男人虽然一脸的诧异，却还是告诉了我。

    得知目的地后，我拿起电话来刚准备拨出去，那封邮件又来了：

    “别想报警，也别想通知任何人。来这里见我，照我说的做，你的孩子就能平安，否则……”

    字幕下方，就是一张和先前类似的照片，只是这次，我的孩子越发的危险了。

    照片显示孩子正躺在一间靠海小屋的窗台上，一半身子已经露在了窗台之外，而下方则是无尽的汪洋。

    看着宝宝哭得小脸惨白的模样，我的心再次狠狠扭做一团。

    眼泪大颗大颗的滚了下来，我赶紧擦了去。

    现在绝不是哭泣的时候！

    等等，这个女人为什么会知道我想要报警？难道她能监视到我？

    我四下看了看，车子正在行进中，她要在哪儿监测应该不现实，那么很有可能那样能窥测到我一举一动的东西就在这个车里。

    或者……就在我的身上？

    想到这儿，我又是一阵毛骨悚然。

    脑袋里飞速的思索着那样东西究竟会在哪里，大阳穴不住的冒出汗珠来。

    我翻了翻随身带着的包，本是想看看有什么可疑的，却听到前方的似乎忽然说了一句，“就快到了。”

    我心下一惊，现在时间紧迫，找是肯定来不及了，那么……

    慌乱中，看到了包里的两样东西，我紧了紧臼齿。

    只能赌一把了。

    我将两只手都放进了包里，一手拿稳那本便利贴，一手拿起笔快速的写下的几个潦草的之。

    刚写完，车里就停了下来。

    司机转身回头，“到了，慢走。”

    我神色慌张的看了她一眼，在推开车门下车的瞬间，将便利贴扯下扔向了他，而后嘭的关上了车门，头也不回的往不远处的小屋快步走去。