
﻿    小霞拿来纸巾，替我擦开眼泪，“对不起依依，提到了你的伤心事。”

    几秒之后，我强迫自己止住了眼泪，接过纸来拧了拧鼻子，“没事！只是我实在想不通，到底是谁那么嘴欠，要这样来说我妈妈。”

    小霞偏了偏脑袋。“也许是你婆婆乱说的呢？”

    一开始我也这么觉得，可是仔细一想她从我老家回来后的种种变化，我摇了摇头，“再怎么乱说，我妈妈的事，她怎么可能会知道呢？我连张黎都没说过。一定是那个女人！”

    小霞面色凝重的看了我一下，“对了，张黎还说你最恐怖的就是幻想出了一个别的女人出来，硬咬着说他出轨了，还说那个女人害死了你爸爸接着要来害你这类的。”

    我听得一阵发抖，“你信么？”

    “当然不信！不然我干嘛还开门给你？我知道这其中一定是有什么误会。可是依依，我不相信没用啊。关键是人警察相信啊！他说得跟真的似的，加上你那婆婆一直在旁边添油加醋，最要命的是他们两人身上都有伤，那可是最切切实实的证据啊！我当时一直在替你据理力争，奈何我的话实在太没有分量了。警察觉得我不过是你的一个朋友罢了。可张黎是你的丈夫啊，除了你的父母外的法定监护人啊！他的一句话，顶我的十句百句甚至千万句。”

    小霞一脸的挫败，“你不知道，当时我就连想去病房里看看你他么都不让啊！还说要叫什么精神科医生来做鉴定。我这不赶紧把孩子都送给我婆婆带着，回家来想翻电话找找看有没有什么这方面的熟人能够帮帮忙！”

    我心里一阵感动，“小霞，真的……谢谢你。”

    “谢什么呀，明明什么都帮不上你。”

    我会心一笑，“你能相信我，对我而言，就是最大的帮助了。”

    因为……有时候差点连我自己都觉得自己也许真的是疯了。

    “可是依依，你说的那个女人，到底是谁？”

    “呵！可笑吧，她都把我弄成了这幅模样，可我还连她到底是谁，长什么样都弄不清。”

    “怎么会有那么可怕的女人呢？能精于算计到如此地步？不去当科学家或者政治家真是太可惜了。”小霞边摇头叹息，边看了看窗外，”依依，我看天也黑得差不多了，你看看你身体还能坚持一下不？我给你找件外套披上，我先送你去我妈那儿躲躲吧。”

    我身体虽然一阵虚软，但脑袋里很清楚，“躲？这样得躲下去什么时候才能是个头。我不想再躲了。”

    “可是……”小霞有点急了，“你怎么和他们斗嘛！他们一大家子，你一个弱女子！”

    我深深吸了口气，“弱女子？世人总说我们是弱势一方，可现实又何曾对我们仁慈？有时候我们不是太弱了，只是不够狠。”

    一直以来，不论是书本还是电视抑或身边的人，无不告诫我们，作为一个女人，要懂得柔情似水，要学会体贴温柔。

    可现实却让我深深体会到，生为一个女人，无论何时何地，都不能没了那么一点狠劲，不然我拿什么保护自己？

    又拿什么来保护我最爱的人？