
﻿    直到身后传来车子再次启动的声音，我那一直绷紧到不能再紧的神经，才终于稍微缓和了一些。

    可是想到接下来还要面对的未知的恐惧，我的神经又再度绷紧。

    我给司机的便利条上写的是：“走远！然后报警，有人要杀我！”

    我甚至都来不及检查那些字到底有没有写清，也来不及考虑他会不会和那个女人一伙，当下，那真是我所能做到的最大的努力了。

    之前一直在躲着的警察，现如今却无比渴望他们能出现。比起被抓，我的宝宝能活着更重要啊！

    远处，是湛蓝无垠的汪洋，沙滩边上有三三两两的游人在嬉戏玩耍。我的正前方，则是一棟废弃的岗亭之类的小屋。

    一想到我的孩子就在那栋小屋里，生死未卜，我脚下就像是着了火一般。

    然而刚走出没几步，电话就想起了收到邮件的提示音。我硬着头皮滑开了电话。虽然心里早有准备的，不会是什么好事，可是看到那个荒唐的要求时，我仍然倒吸了口凉气。

    “现在开始，大叫着边跑边脱衣服，一直到小屋为止。”

    似乎是见我犹豫，第二封又接着发了过来。

    “每耽误一分钟，你的孩子就多一份危险，好好考虑吧，为了你最爱的人，你能不能走到这一步。”

    我紧紧的拽住手机，紧到几乎要将它嵌进了骨头里。

    以前不知道什么是恶魔，现在终于见识了。能开出你最不能拒绝条件，让你去做这时间最荒唐的事。

    然而眼下，我除了照做之外，又能怎样呢？

    这个时候，又一封邮件发来：“这是一个公平的游戏，只要你照做，我一定保你孩子平安。”

    那一刻，与其说我是终于被说服了，还不如说我是别无他法，只有妥协了。

    我只能无助的祈祷，真如她所说，这是一场公平的游戏。

    我做到了，就能保我孩子的平安！

    为人父母者，有什么，比自己孩子的性命更重要的呢？

    无望的闭了闭眼之后，我艰难的迈出了第一步，周遭明明有那么多人，我却感觉静得只能听到自己的心跳和呼吸声。

    我开始大吼大叫的跑了起来，并按着她要求的那般，边跑边脱着衣衫。

    从外衣，到里衫。

    从一个像模像样的人，到一个疯头疯脑的傻子。

    沙滩上嬉戏玩耍着的游人不明所以的看了过来，有几个男车开始吹起戏谑的口哨来，有的还拿出手机来开始拍照，有的则捂着嘴嗤笑起来。

    在他们看来，这不过是一出不用花钱就能看到的好戏。一出疯女人的戏。

    没有人关心这一个看似疯子的人究竟在怕什么，又究竟想保护什么！

    我也不敢奢求他们能帮我什么，我只是拼命的加快脚下的步子，并祈祷这毫无尊严的一刻能快一点再快一点的过去。

    我边跑着，眼泪一边不停不停的往外淌。

    我的孩子，只要你能好好的，妈妈在无所求。

    我能为你做到任何的事，哪怕是死！