
﻿    假账户？挪用巨款？天啊！这到底是怎么一回事？

    我强迫自己静下心来仔细将签约那天的事情回忆了一遍，想来想去，最可疑的人还是胡莉莉。

    可这说不通啊！就算第一份合同有可能被她动了手脚，但是第二份合同是我自己从自己的电脑里现打印出来的啊。

    我赶紧发了一条信息过去，让那同事帮我开电脑看一下合同的原本。

    短信很快就回了过来，说我的电脑早已经被收走了。而且里面的原本也经过查实，和签订的一模一样。

    什么？

    我不禁的猛的打了个寒颤。

    到底是谁？居然连我电脑里的原本也动过？

    我使劲想啊想，忽然一怔，对啊！当天我打印合同的时候好像界面都没来得及关就被胡莉莉支开了，当时又心绪杂乱着，根本没注意到这些。

    现在看来，一定是胡莉莉趁着我去了会议室的时候，翻到账户信息那一栏给改了。

    可我还是想不通，合同签订之前老总和财物总监都过目过的，就算老总记不住，财务总监不可能没发觉啊？

    到不成他和胡莉莉早就串通好了？

    无数的疑问不断的盘踞脑海，我脑袋里一阵紊乱，可又不敢停止去想。

    眼下我一没证据证明自己的清白，二来又不敢当众露面，这么大一个罪名扣下来，我该怎么办？

    我不停的在房间里来回踱步，身子原本就虚，再加上那么一急，胸腔砰砰砰的乱颤一气，胃里再次焦灼起来，整个人像是被丢进了滚烫的油锅里反复的炸。

    我想找小霞商量，可转念一想，她知道了也无非是多一个人着急罢了。我已经够拖累她了。

    我又开始翻看起手机电话薄来，从头到尾翻了一遍，能帮我的人没找到，眼泪却死不争气的淌了下来。

    人生似乎从来没有如此绝望无助的时刻！

    我一度急得拿头去碰墙，仿佛这样脑瓜子就能灵活起来，找到解决问题的办法似的。然后又像个疯子似的拿起枕头来发泄的使劲摔打在床上，边哭边打，边哭边骂。

    真的，我自己都觉得我快急疯了！

    反复煎熬了一个多小时后，我开始在做最坏最坏的打算。但首先，我得把孩子抱回来，放在一个相对安全的地方。

    不然就那么让我的宝宝和张黎一家呆在一块儿，不等于就是和那个可怕的女人为伍了么？

    可眼下，我要怎么抱回孩子呢？

    脑海里冷不丁的冒出了一个念头来，这样会不会太……

    可不这样还能如何呢？

    至少以我现在的思维，再想不出更好的办法来了。只能先那么做了之后，再来做下一步的打算了。

    于是我开始努力回想我把自己的包落在了哪里。确定是放在车里之后，我又在想着应该怎么打开车门。

    车的备用钥匙是有一份，可那是在家里，想都不用想了。

    就在这个时候，又是一条短信发了过来，我以为是我的同事又说了什么，赶紧滑开来看，结果只是条垃圾短信。

    我失望的放下了电话，可是旋即，我想到了一件事！