
﻿    那之后，我又接连灌进了很多的水。最后终于吐到肚子里再没有一丁点的残留，只剩下了干呕，不停的干呕。

    这比起吐更折磨人。好像要把五脏六腑都被呕出来似的。

    有那么一瞬，真感觉自己快要撑不住了，拉过小霞的手来胡乱的交代了一些事情，而后脑袋一阵缺氧，就那么迷迷糊糊的瘫在了沙发上。

    我隐约还是能感觉到有人在摇晃的我脑袋，在喊我，在使劲架着我想把我往上拉。

    我不是不想给出回应，是真的没力气了，整个胸腔喉管也像是被开水淋过一样，已经灼损得再也发不出半点声响。

    好不容易疼痛缓去，眯上眼眯着了一小会儿，就听到门外传来砰砰砰的敲门声。

    我和小霞都惊了一跳。

    下意识的，我紧紧抓住了小霞的手，冲她摇了摇头。她即刻会意的点了点头，静静的呆在了我的身旁。

    门外响声依旧，我们表面上虽然都不懂声色，但其实内心早已是慌乱一团。

    我怔怔的看着门，小霞则愣愣的看着我。

    约莫过了一分多钟，响声终于停了下来。再是一会儿之后，门外彻底没了动静。

    我缓缓的吐了口气，小霞捏了捏我的手，小声道，“依依，躲在我这儿也不是长久之计。你跟我那么好，他们早晚要找来。天快黑了，等它再黑透一些，我送你去你妈那儿躲躲好不？”

    看着她一脸的焦急关切，我又是感动，又是自责，声音嘶哑而绵软，“小霞，对不起，把你也牵扯进来了。你的腿没事吧？”

    她无力的笑了笑，“咋俩谁跟谁啊！以前念书的时候我被人欺负哪次不是你帮我出的头。还以为一辈子都没机会还你这份情了呢。只是……哎！真没想到会是以这样的方式。”

    我忽的想起了什么，“小霞，你听警察说了么？他们找到证据证明是我让你摔倒的。”

    小霞担忧的看了我一眼，轻轻的点了点头，“张黎还说…还说你疯了。”

    见我并没有什么过激的反应，她才又继续道，“为了能让我相信，他还添油加醋的说之前你爸不在那会儿，他妈和你们一起回老家处理丧事时，还听有人跟她说起你妈当年就是得了精神病自杀的。当时我就跟警察说了，你妈妈明明是食道癌走的，根本不是——”

    我凄然的闭上了眼，仿佛那一幕仍然近在眼前。

    “她听来的也不全是错的，我妈……最后确实是自杀了。”说着这些话的时候，我的心仍旧抖个不停，“我那时候虽然还小，但还是记得，妈妈被病痛折磨得已经只剩一副皮包骨了，每天就是靠输点营养液维持生命。有一次……我听到妈妈叫爸爸替她买安眠药来，送她走，她实在觉得太辛苦了。爸爸当然没有去买。但是后来，妈妈就趁着没人看的时候，挣扎着爬了起来，一拐一拐的到了顶楼……”

    说到这儿，我终于忍不住的哭了出来。