
﻿    告别小霞和宝宝后，我揣着那些准备好的协议，惴惴不安的走在前往与张黎会面的路上。

    我不住的在心里把接下来要说出来的话默念了一遍又一遍。就连说这些话时该有的语气和神态都一一在脑海里模拟了好几次。

    但即便如此，我也还是紧张得无以复加。

    坦白讲，见了面之后会发生什么情况我真的不能百分百确定，他会不会找来警察埋伏在周围？

    一等我到就把我抓了？

    想到了，我停下了脚步，用手机给他打了个电话。

    电话接起来的时候，他明显有些吃惊，“你居然敢用自己的手机打来？不关机了？也不再偷偷摸摸的用路边的电话了？呵呵，怎么，哪里来的自信，是找到什么靠山了么？”

    我懒得理会，直入主题，“会面地方改了，不在原先哪儿了。”

    接着我说了个离我现在最近的一个位置，“十五分钟你要是来不到，资料我就寄出去了。”说完，也不等他回应，径直挂断了电话。

    他死不甘心的又回了过来，我想也没想的就掐断了。

    再打，我再掐。

    到了第三回之后，他似乎终于明白主动权是掌握在我的手里了。不再打电话了。我估计，他应该是在来的路上了。

    我找了那间茶室二楼靠窗边的位置，坐在那里刚好可以观察到下面的人员来往情况。

    等了几分钟，我快被自己咚咚狂跳的心脏给折磨疯了，沉沉的吐了口气之后，拿出了手机来，想胡乱看看，好分散一下注意力什么的。

    翻了一下又多出来好几十个未接来电的通话记录，又翻了翻短信。发觉心情越发沉重了。于是赶紧打开了相册，看起了宝宝的照片了。

    从她皱巴巴的小模样，到一点点的长开，会握东西，会抬头，到会坐直，再到现在的会爬爬。我很庆幸这所有的时刻我都有参与。

    无论这世道多么险恶，孩子，对于母亲而言，永远是一个最甜蜜最幸福的字眼。

    又看了几分钟之后，我原本焦虑无比的心绪终于缓了一些。

    关上相册，我下意识的翻了翻手机。无意间翻到了下载好的运用app那一页，其中有个红色的三角形图标让我很是好奇。

    我不记得什么时候还下了个这样的东西啊？

    正纳闷着，就听到楼下传来一阵响动。我赶紧收起了手机，循声看去。

    张黎已经推门而入了。看样子像是很着急的跑过来的，胸口还在剧烈起伏着，脸也红彤彤的，在四处张望着，似乎是在搜寻我的位置。

    我看了一眼门外，心想刚才真是太大意了，应该一直盯着下面看的。现在这么一看，什么都看不出来。

    管它了，都到了这个地步，豁出去了！

    这么想着，我我一咬牙，抬起头来喊了他一声。

    他即刻抬头看了过来，眼神里满是愤懑。大概觉得我之前是在捉弄他吧。我做了下来，等着他一步步朝我靠近。

    他的步子很重，每踏一步，那阁楼就咚的一响。终于，他快爬完了楼梯了，我已经看到了他的小半个脑袋。

    我正襟危坐，心想着准备了多时，这个瞬间终于来到了。

    然而就在这个时候，我的手机忽然叮铃的一响。