
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    他抬头白了我一眼，“别用那种眼神看我！”

    我恍惚了一下，“什么眼神？”

    他没好气的哼了一声，“你就不用装傻了，反正本来就是个傻瓜。”说完，一把夺过书包，小跑着下了楼。

    我慌忙跟了上去。一想起之前的那一幕，不免心有余悸，“刚才那些，应该是高年级的吧？他们为什么要打你？”

    “有三个是六年级的，带头的那个叫骷髅，初一了，经常翻墙混进来。”他面无表情的道。

    我一听，不免有些来气，“你才三年级诶，他们四个那么欺负也不怕丢脸啊！”

    他一脸的见怪不怪，“这个世界本来就这样，以多欺少，恃强凌弱。人吃人的社会，没有牙齿，就只会被啃成一堆白骨。”

    这话，从一个九岁的孩子口中蹦跶出来，真是听得我冷汗直下。

    我开始好奇他到底是在一个怎样的环境下长大的？才会有那么古怪暴躁的性格，以及这昏暗无边的思想？

    一时间有些震惊得答不上话来。他见状，停下了脚步，斜了我一眼，“今天买衣服了？”

    我低了头看了看那身裙子，不明白他那副表情是什么意思，却还是肯定的点了点头。

    他笑了笑，“用的是我爸的钱吧！”

    这小鬼，什么意思啊！

    “那也是我从你爸那里挣来的好么？带好你这个小滑头，就是我的工作。”

    他直直的看向我，表情装得很凶狠的样子，眼神却在闪烁，“我可警告你，要是今天的事情你敢跟我爸说的话，我敢保证，你永远别想再干这份薪资优渥的工作了！”

    说完，负气的扭头就走。

    我追了几步之后，起价败坏的喊了声，“知道了，我不会说的，这是我们之间的秘密。”

    他听了，脚步稍稍一顿，又接着快步走了开，始终刻意的与我保持着一段距离。

    来到车旁时，秋彦还在打着电话，见我们来，将话筒捂了住，问了声，“怎么到这个时候。”

    小鬼即刻露出一个乖乖的笑容，“今天轮到我值日。”

    秋彦便没再说什么，点了点头之后，重新接起了电话。

    小鬼上了车了，秋彦朝我摆了摆手，示意我来开车。他则讲着电话下了车去了副驾驶上。

    车子开到了家门口后，他才终于挂掉了那通电话，烦闷的扯了扯西装领带，脸色难堪至极。

    我正要开进去停进车库，就听他沉声道，“你带着小澈先回去。我这儿还有件事要去处理。”

    我点了点头，急忙下车替小澈开了车门。

    小鬼看着我时是一脸的寡淡，但只是一见到他爸爸，马上就是一副天使般的面孔，“那爸爸，我先进去喽。你好好去办自己的事吧，别担心我。”

    秋彦欣慰的笑了笑，摸了摸小鬼的头，而后又看了我一眼，“那就交给你了。”

    不知道为什么，每次他一说这样的话，我就觉得肩上的担子忽然的一沉。好像他不是要交给我一阵子，而是要交给我一辈子似的。

    送别了秋彦后，小鬼转过头来瞪了我一眼，“今晚少烦我。自己呆着，不准再问我任何问题，也不许和我说话。”然后就自顾自的走了。

    那一晚，我终于没有再被赶出来。小鬼那屋的门锁已经在他上学的时候全让他爸爸找人给换了，钥匙也交了一份在我手里。

    饭也是厨房的人直接端上来。想起这几天来似乎都是这样，好像是默认的潜规则一般。只要秋彦不在，我们都不用下去跟那两老和那个半吊子医生吃饭。

    真不明白这一家子到底是有什么深仇大恨。

    而且既然同在一个屋檐下如此不快的话，为什么不搬走呢？

    也不差这几个钱啊！

    那一整晚，小鬼都是一个关在房间里，一点声息都没有。我索性也就不去打扰他，收拾了一下屋子后，就到走廊里逛了逛。

    然后，就那么下意识的走到了秋彦的书房门前。

    低头看了看自己手里那一串的钥匙，本着试一试的心态，我接连换了几把钥匙没想到其中还真有一把能打开那门。

    本来一开始目的也很单纯，他不是让我有时间的话就多到他书房看看关于黑暗恐惧症的书么？

    可是翻了几分钟之后，我真差点就睡着了。这些书写得那个繁复啊，绕来绕去半天也没个重点。不由又将书放了回去。想着与其看书，我还不如网上好好查一下。

    接下来又顺着书柜翻找了一番，以为会有些自己爱看的书籍之类的，。好家伙，全部都是些什么时间简史，黑洞理论什么的，够高深！

    随便抓起了一本封面黑呼呼的书，刚翻了两页，就有一张照片掉了下来。

    我捡起来一看，差点没笑出声来。

    这个昔日的农村二愣子不就是现在那个苦瓜脸秋彦么？

    这小五官可不一模一样么？

    没想到他也有这么一段鼻涕抹满脸还笑容灿烂的童真岁月。只是和他一起站在小桥边，伸手担在他肩上，笑得甜美无暇的人这个女的是谁呢？

    生母？太小了！青梅竹马，显然也太老了！

    对了！难道这个就是之前那个警察说的他的姐姐？

    将照片放回原处后，正准备走，就瞥见了书架旁边的一扇门。

    我心里明明一再告诫着自己，不能进去不能进去。可是鬼使神神差的，我还是推门而入。里面那叫一个黑，即便开了灯也像是在个山洞里似的。

    我隐约只能看到一张床，其他的一会儿根本瞥不见。

    真好奇一个在这么黑的地方到底要怎么活啊？

    正这么想着，肩膀忽的被人拍了一下，我吓得跳了起来。

    转身看去，只见秋彦不知道什么时候已经站在了我身后，正直勾勾的盯着我看。

    我急忙慌慌张张的解释道，“那个，我是来看、看书的。”

    他沉沉的看了看我，又看了看床，“可是里面这东西……似乎是拿来睡的。”

    我艰难的咽了咽，“对不起啊秋先生，以后我绝不乱进您的房间了。”

    说完，我欠了欠身，快步走了出去。熟料刚走到门口，就被他大力的一把拉了回去。没等我反应过来，人已经被他拽着往床边走了去。

    没几步之后，我脚底一空，整个人被他抱了起来，三两下褪掉了鞋子。

    “秋、秋先——“我话音未落，人已经被扔到了床上。

    再然后，我听到了一句男人最经典的谎言：“放心，我只是想抱着你睡，不会做别的。”

    我的心咚咚跳个不停，挣扎着刚要爬起来，就又被他一把按了下去。

    彼此肌肤相触时，我闻到了他身上淡淡的酒气。

    一个不留神，整个人已经被他从后面搂进了怀里，而后我越动，他就搂得越紧。

    动得实在是累了，就又轻轻的喊了他一声，他若有似无的应了一句之后，抽出一只手来，啪的关掉了灯。

    正纳闷着这房里开关咋那么多，视线看到头顶上方是，忽然的眼前一亮。

    这满屋子一闪一闪的，是星星？

    我傻啦吧唧的伸出手来比划了一下，不由得苦笑了一声，原来是贴上去的。

    我就说了，现在这时代，被污染得那么严重的城市里，怎么可能还有那么干净的星空。

    不过……真的好美。

    到底用了什么材质，才能仿得那么像呢？

    等我看了半晌再回过神来时，耳畔已经传来了他均匀的呼吸。

    感情这家伙，还真是睡着了。原来这世间，母猪还真是有会上树的一天啊，居然男人的话也变得可信起来了。

    又那么躺了好一会儿之后，我才小心翼翼的将自己的身体从他怀里抽了出来。

    人在黑暗中呆久了之后，很快视线就变得清晰了起来。我跪在床上轻轻的拉被子替他盖了上之后，便把脚伸下了床想找自己的鞋子。

    可摸索了半晌，也只有一只。

    我索性光着脚丫踩了下去，然后低头钻进了床脚找鞋子。

    里面黑漆漆的一片，我细下看了看，遂又想起自己兜里有电话，于是拿出一来那么一照。

    鞋子还真就在床脚。

    我又爬进去了一些，伸手将鞋子拉了出来，就在将要退出来的时候，我头顶到了什么，忽的一痛，再然后，有什么东西弹了出来。

    我一下子呆掉了。

    这什么呀？

    拿着手机照了照，模样像是本笔记本啥的。我好奇的伸手取了下来。一看，原来是本小日记本。

    看着那图案和色泽，应该也有些年月了。

    还是带滑轮锁的呢，需要输入四位数的密码才能打开。

    一想到这日记本的主人此刻急躺在我的头顶上方，人家辛辛苦苦藏得那么深，肯定就是不想被任何人知道。我这么当着人家面的挖出来，也太不厚道！

    这么想着，我赶紧又放了回去。摆好后使劲往上一按，木板又缩了回去。

    真是煞费苦心，既然要藏得那么深，干嘛不干脆直接烧掉呢？

    蹑手蹑脚的钻出来之后，我冒起要来刚要走，就听到身后幽幽的传来一句，“要过去了么？”

    