
﻿    说那个人就是我？还那么斩钉截铁！

    她会不会是脑子有问题？仔细想想，又不像。可她为什么要那么说呢？我们也就是第一次见面，她没理由要骗我。

    该不会……那个人真的是我吧！

    想到这儿，我自己都没忍住的笑了出来。可是笑着笑着，心里却一阵阵发毛。

    这到底是怎么回事啊，怎么觉得越深入就越邪乎呢？原本都快知道那女人的底细了，却偏偏又来那么一出！

    哎，看来眼下还是先把张黎那边搞定了，这个女人的事还得等到再把公司那边缓下来再来考虑。

    离婚、公司、那个女人，就像是三座大山，轮流的往我胸口上压，让我片刻不得安宁。

    回到租住的小屋里，阳台上的水已经干了，我简单的打扫了一下之后，铺上了一块垫子，拿来几块小零铺在上面，然后将宝宝也放了下来。

    她就那么乖乖的在垫子上爬了起来，时而玩玩自己的脚丫子，时而抓抓那几包小零食，玩得不亦乐乎。

    我呆呆的看着宝宝纯真的笑脸，半晌，又再次卯足了精神。拍拍身上的灰尘，拿起望远镜看了看先前的家，又观察了一下公司。

    家那边没有多大发现，婆婆似乎一直在睡，张黎回来后就进了房间。公公则一如往常的一碟花生米，一盅小酒，悠哉悠哉的看着他的电视。

    但是公司这边，却有了一个有趣的发现。

    我这个方向自然是看不到公司的全貌，但透过这高倍望远镜却能比较清楚的瞥到公司茶水间的全貌。

    茶水间是供员工喝喝下午茶和中午休憩的地方，但除了午休时间，一般员工是不会也鲜有那个闲工夫去的。

    我原本也只是一扫而过，可是旋即，我的视线再度聚焦于此。

    我看到了一个熟悉的身影，胡莉莉。虽然距离隔得远，这望远镜也不至于清晰到能辨清到五官，但只看她那身套裙，那头风情的大卷发，我也知道是她。

    她似乎是在等什么人，一直在看手机，再不就是把耳朵贴在门上听外面的动静。

    就那么看着她重重复复了几分钟，在我胳膊都快酸得想耷拉下来的时候，门开了。

    有个人快速的闪了进来之后，门又以迅雷不及掩耳之势关了上。

    我紧紧的眯上了一只眼，屏息凝神盯着那个人看。虽然服装都是很多上班一族的会穿的西装，但这眼镜，这发型，这突出的肚腩，不是财务总监的那老头又是谁呢？

    我紧张得手心都开始冒汗了！恨不能有台高清摄像机，能把这一幕给拍下来。

    之前就觉得这事情很蹊跷，为嘛当天财务总监会不吭气。现在全明白了！

    只是我不懂，胡莉莉什么时候又跟这个小家伙裹在一起了？她之前不是跟老总暧昧来着？这关系究竟是有多乱啊？

    我收回思绪，认真的盯着看了起来。

    只见总监老头一进屋后，原本一直焦急等待的胡莉莉就转过身后，像是赌气似的坐了下去，不理会他。

    正琢磨着这两人到底什么关系，就见那老头强制的将胡莉莉的头转过去看着自己，然后埋下头来就亲了下去。