
﻿    以最快的速度跑到了小屋门外之后，我将脱过之后紧紧拽在手里的衣服胡乱的套在了身上，而后刚准备往前走，电话再次响起了提示音。我的心也紧跟着那么一哆嗦。

    “门口的信箱，里面有样东西，是给你的。这也是最后的一关，祝你好运！”

    我抬头一看，还真有个信箱，油漆都快掉光了。

    想到我的孩子就在那间小屋里，真恨不能就那么不管不顾的冲进去，可不到也到了都已经到了这个份上了，索性就看看她究竟是想怎样吧。

    我伸手想要打开信箱的门，才发觉那信箱被牢牢锁了住。锁是新的，应该是那个女人安上去的。

    搞什么？又要锁着邮箱让我开？

    正郁闷着，就见这邮箱后方有个洞，大小刚够一只手伸进去。

    明摆着是让我把手伸进去，里面黑兮兮的，该不会有什么毒舌之类的吧？

    管它了！就算是毒舌我也认了！

    我一咬牙将手伸了进去，摸到了一样又硬又冰的东西，还有点长。我紧闭着的双眼缓缓的睁了开。

    而且……上面似乎还有一串湿黏黏的液体。

    到底是什么？

    冷不丁的，我的手被扎了一下，我赶紧缩了回来，一看，手指已经流血了。

    难不成里面的是刀？

    那上面湿乎乎的东西是？

    一个不祥的念头快速闪现，我全身都颤抖了起来，也顾不得扎手，再次将手伸了进去。

    摸到了类似刀把的一端后，我紧紧握了住，一把拉了出来。

    上面的血迹让我大脑一阵晕眩。我的整个世界仿佛顷刻间轰然倒地。

    我疯了般嘶吼了一声之后，转身朝着那间小屋冲去。

    砰砰砰的砸了几下门之后，我抡起脚来狠狠一脚跩在了门锁上。锁松动了一些，却并没有完全的松开，我又接着踹上第二脚，第三脚，边踹边声嘶力竭的吼：“出来！你这个疯女人！我都按着你说的做的，你还想我怎么样？我到底是怎么得罪你了？你要这样来折磨我！要是我的孩子有什么！我做鬼也不会放过你！”

    哐当一声，门开了，已经毫无理智的我就那么想也没想的冲了进去。

    谁料门推开后，与之相连接着的一个纽带一缩，窗台上有个长方形的篮子就那么嗖的一下被推了出去。

    我隐约从那里面听到了几声婴儿的啼哭，紧接着，便是咚的一声落入海里的声响。

    我一个箭步冲了上去，海水汤汤，海涛浪浪，而窗台上，除了斑斑血迹，再无其他。

    刚才那个该不会就是……

    我头顶一麻，一股绝望至极的哀鸣瞬间响彻全身。我下意识的跨上腿来就像跟着跳下去，奈何全身都像成了一堆烂泥似的，根本使不上半点力气。

    就在这个时候，我感觉到身后有什么动静，刚一回头，脑袋就被沉沉的一击，顿时天旋地转。

    我竭力睁着眼，看到一个模糊的黑影，帽子压得低低的，嘴角挂着一个残酷的笑。

    再然后，那个黑影将帽子一点点的脱了下来……