
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    就在这个时候，电话急急的响了起来。我赶紧掏了出来，一看那来电显示，居然是胡莉莉。心里不由得惊了一下。

    好家伙，我没去找你，你反倒找上我来了。

    接起了电话后，还没等我开始质问，她就急忙说道：“查出来了，你肯定想不到会是谁。”

    如果真的是你，那我可还真是没想到啊！

    “是谁？”

    “你还记得我之前请来的那个助理么？”

    我的心再次颤了颤，“记得，那个整天被你骂出骂进的小姑娘。”我再一想，不对啊，“那个人不是早就被你骂走了么？在我爸爸没出事之前她就走了。”

    “是啊，可是我问来问去，查来查去，除了她，真再没有别的更可疑的人了。我先是听之前有个办公桌就在你附近的老员工说，她有些记得有见我的助理打开过你的柜子在翻找什么。她也问那助理了，可那助理跟她说是我要她找你的一份东西，所以那同事也就没多问了。我听了这些话之后就托我在警局的姘……那个那个我一熟人查了查这个人，你猜怎么着，她的身份证上除了照片真的是她以外，其它身份信息全是假的，那个身份证号码在系统里根本就查不到，更别说地址那些了。当时我也是刚上任，你又一时半会儿来不了，匆匆忙忙招了那么个人来，只是简单填了一下人事资料，这不三个月的试用期都还没过人就走了，自然而然的也没有涉及到买员工保险这一块儿，所以也就没发现她这些资料是假的。还有还有，最可怕的一点是，我刚刚从保安手里拿到了她在职的那段时间的员工卡的出入记录。这才发现那段时间里她总是隔三差五的就会在十点多人都走了之后再返回公司，保安也只当她是回来加班，也就没留意。”

    她一口气说完，见我没有回应，又喂了几声，问我还在不在。

    我怔怔的看着秋彦，恍惚的说了句，“我在。”想了想，又接着道，“对了，还有件我想问问你，你之前到我们家来看我的那个礼物，你还记得是个什么么？”

    电话那头顿了顿，“是小孩的衣服？或者是什么玩具吧！”

    “你确定？”

    “嗨！说实话我也真记不得了，不过……哎等等，我记得好像是助理帮我买好的。拿给我的时候都已经包装好了。我那时还夸她终于有点见机了呢。呵！想来那个呆子做得唯一一件称心的事就是那个了吧。”

    我的心里哐当了一下。

    就是她了！

    她和那个女人是同一个人么？

    这样的可能性应该不大，她们的面貌相差很大。那个女孩身材有些微胖，脸也是圆乎乎的。可是一直在我背后的女人……和我一样瘦削，还有……和我一样的脸。

    电话那头，胡莉莉一个劲的问着我要不要把她查到的那些东西拿给我，我说了句，“你先留着，我方便的时候再过来取。”急准备挂断电话。

    她急忙又喊住了我，“唉唉唉，你等等。你要我办得事，我可以尽心尽力去办了。你也别给我忘了你答应我的事。”

    我沉声道，“放心，我绝不会说出去一个字，要不然我不得好死。”

    电话那头听了，方才放心的跟我道了别。

    挂了电话后，我把事情的来龙去脉简要的跟秋彦讲了一下。

    他听后，即刻问我身体还能不能撑着走一下，我们现在就去警局。

    他见我有些吃力，就说让那边拍下照片发过来算了，可我觉得还是当面去看一看比较好。而且听说小霞和她老公都还被暂扣着，我多少有些担心。

    秋彦见了，也不再劝说什么，而后默默的转过身去，蹲下身子来，朝我露出宽厚的背，“那上来吧，我背你。”

    我当即推让道，“哎呦，我那么大的人了。怎么还好意思让你背，我没事，可以走的。”

    他沉沉的垂下了肩膀，“快上来，要不然我就直接抱你喽！”

    那略有些可爱的语气，真让我一时间有些不敢相信自己的耳朵。可能就连他自己都吃了一惊，说了这句话之后，整个人都僵了。

    我有点心疼他的难堪，索性硬着头皮就那么朝他背上扑了去。

    他那么高的个子，背着我就像是在背着一个孩子。当然，前提是长了一双小短腿的我得把那张老脸深深的埋进他的背窝里。

    还是第一次贴得他那么近。这家伙看上去瘦瘦的，想不到实际要结实得多，肩膀也很宽，莫名的给人一种踏实感。

    之前救了我的那个人一直等在门外，见我们出来，小心翼翼的看了秋彦一眼。

    秋彦什么也没说，掂了掂背上的我，径直往医院门口走去，那人也缓缓的跟了上来。

    从病房到车库也不过就是短短的一段距离，我却幸福得一度以为自己是来到了无边的天堂。记忆深处好像也有过那么一瞬，爸爸背着我，妈妈在旁边叽叽喳喳的说着什么，满眼都是金灿灿的油菜花海，对了，我记得那年好像还遇到过一个奇怪的小孩呢。

    那时候太小了，很多具体的事情都记不清了，但是那种幸福的感觉，却一直一直的存在了脑海里。

    以至于当我从幸福的回忆中回过神来的之后，突然很希望这段路能再长一点，再长一点。能让我把短暂却温暖的时刻，深深的印入脑海中。

    可是很快，我们就到了。

    我呆呆的趴在他的背上，小声的叹了口气。

    他将我柔柔的放进了后座之后，说了句让我等他一下，就关上了车门。

    我看到之前那个救我的人跟他说了些什么，他的表情变得越来越沉重，然后那个人还把挂在胸口的相机也给了他，并指着上面的照片指指点点的说着什么。

    我的心绪又开始烦闷起来。

    那个人，应该是他派来保护我……或者说跟踪我的同时顺便保护我。

    可是，他为什么要让人跟踪我呢？

    兀自的想起秋阳说的，他是那种为了达到目的，可以不折手段的人。

    那么到底他想通过我，达到什么样的目的呢？

    当我想到自己对他而言真的很可能只是一颗棋子而已的时候，心里狠狠的痛了一下。可是旋即，又故作轻松的安慰着自己：此时此刻，除了找女儿，再没有更重要的事了。能被他利用，也要被利用得有价值。

    只要能找回我的女儿，要我死都愿意。更何况只是利用呢！

    这么一想，心里看似踏实了一些。但是某个无意间萌芽出的期盼也随子狠狠的被撕裂成了碎片。

    我使劲的甩了甩头，努力的告诫着自己：快清醒一些吧唐依依，除了能找到女儿以外，你的人生，就不该再有别的奢望了。

    偏偏这个时候，他忽的转过头来看了我一眼。

    我不知道是我眼花了，还是潜意识在作祟，总觉得那看似和往常一样冷冷的眸子里，闪过一丝稍纵即逝的柔。

    我原本笃定无比的心，顷刻间又开始动摇了。

    我无奈的叹了口气，重重锤了锤胸口，“你这家伙，都这个时候了，能不能给我安分点啊！”

    不一会儿之后，他上了车，那人也在走了。

    我正迟疑着要不要开口问他，就见他深深的看了我一眼，而后语调沉沉的道，“依依，或许有些事，我不该再瞒你了。”

    来了！这一刻终究还是来了！

    我紧紧的抓住了衣角，心跳骤剧。

    他是要告诉我我就是颗棋子这样的事实了吧。

    多么残酷啊！

    可是，唐依依啊唐依依，你宁愿要残酷的真相呢？还是用谎言包装的美好？

    