
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    我慌里慌张的反手一拐，本是想摆脱他，熟料却重重的拐锤在了他的胸口上。

    他的脸色顿时一白，整个身体猛的一僵，瞪大了眼珠直愣愣的瞪着我，而后双手紧紧的揪住了自己的胸口。

    我被他这模样吓了一跳，不自觉的往后退去，心里又恐慌又觉得奇怪。

    我不就是不小心锤到了她的胸口一下么？至于么？

    这么想着的时候，他已经踉跄着摔倒了下去，嘴巴张得大大的，也不知道是想说什么。

    见我准备跑，看上去连呼吸都已经很困难的他却忽的一把大力抓住了我。我使劲甩，却怎么也甩不开，我欲哭无泪的看了看四周，又看了看面容骇然的他，索性又是一锤狠狠的砸向了他的胸口。

    这下，他才终于一把撒开了手。

    我也不敢去看他，转过身去拔腿就跑。一口气跑到了车站，我才缓缓的停了下来。

    小心翼翼的看了一眼身后。

    又看了一眼。

    也忙不赢确认到底有没有跟来，急匆匆买了票上了车。一直到车子终于慢慢发动起来，离那个城市越来越远，我那一直咚咚狂跳的心才终于平复了下来。

    静下来之后，我又开始有些担心起来。

    心想刚才那个老家伙，不会出什么问题吧？看刚才那副模样，像是得了什么急病一样。

    应该不会吧。而且就算有什么，也跟我没多大关系吧！他那一身的酒气，不发病才怪呢。

    不过……刚才好险，差点就被捉住。

    我摸了摸自己的脸。

    奇怪啊，那个老家伙怎么一听我叫他就知道我不是唐依依？是我们声音不同么？可是刚才那么一声，小得连我自己都是听得模模糊糊的啊！

    哎……看来父母对于自己的孩子总是格外敏感的，无论他们的孩子多大。

    思及此，我不禁苦苦一笑。

    对啊！那也是别人的父母！

    我的父母……呵呵……

    那之后，我又去了网吧，发了同一封匿名邮件。

    知道那个老头子就那么走了，是在凌晨两点多的时候，我监听到了那个女人的老公和他妈妈的谈话。

    我一下子从床上弹起坐了起来。

    死、死了？

    就因为我捶打了那么一两下？

    我又继续听了起来，唐依依的丈夫像是一直打在电话，很焦急的样子。

    然后没多一会儿，我再次从她婆婆嘴里听到了这个事实。

    感觉像是有什么东西狠狠的扎了胸口一下，我瞬间从心脏麻到了全身。

    我杀人了！

    我的脑海里不断的重复着这句话，缓缓的下了床之后，我像个木偶似的动作僵硬的走到了卫生间里，呆呆的看着镜子中的自己。

    冷不丁的，我从我身上依稀看了父亲的影子。

    我恐惧的摇了摇头，爬起了一身的鸡皮疙瘩，后背也阵阵发凉。

    闭了闭眼之后，再一次鼓起勇气的看了过去，内心响起了阵阵无助的悲鸣。

    我到底怎么变成了现在这个样子的？

    脸不是自己的脸，就连心，也硬跟那个人一样了。

    不！甚至于比他还要可怕了！

    我杀人了！

    一想到无论如何，我的身体里始终都有一半继承于他，我就越看自己越觉得可怕。

    而后，又觉得可悲。

    以前觉得爱上了黄小觉是我这辈子的劫，是我的命。

    可是现在我才发觉，原来我们此生最大的命运，就是父母。

    我曾在心里千万次的祈祷，我将来一定不要活着父母那副悲哀的模样。呵呵……最终却亲手把自己变成了比他们更不耻的人！

    呵呵呵呵呵！

    可笑的人生！

    那一晚，我就那么呆呆的站在镜子前，一会儿哭，一会儿又笑。有那么一刻，连我自己都觉得自己肯定是疯了。

    难怪小觉要把我送进去。

    可是……

    总觉得还是不甘心啊！

    如果横竖都是如此糟糕的人生，与其坐等终将结束的那一天，不如自己来选择一个好日子吧！

    想做什么，就放心大胆的就做吧。

    趁还活着。

    对于那个死去的人，我没有愧疚。

    因为我终将会以命偿命的。

    我明白自己将会为此接受怎样的罚。而当那一天真正到来的时候，我亦无悔。

    那么……

    在我还能活下来的日子里，唐依依，你的痛苦，就将是我最大的快乐！

    **

    第二天，我看到她失魂落魄的回到家，连哭都哭不出来的样子，嘴角不自觉的扬起了一个狰然的笑。

    那之后，她去了老家，我则跟踪了她那个最好的朋友和她的丈夫。

    现如今的人，真没几个是能多干净的。

    很快就找到了那个男人的把柄。我也想到了如何利用这个把柄来帮助我达成所愿的计划。

    接下来的是，似乎很顺利。

    除了那个叫秋彦的男人。

    他的出现，让我慌了神。

    那个男人，有种连我都害怕的阴郁。有意无意的，他总会坏我的好事。

    我真有些害怕他之后会耽误我太多的事情。

    到底为什么？

    我活得已经够不痛快了，在死前最后的心愿都还不能好好让我达成么？

    这个混蛋！

    我开始着手调查他。却意外发现了一个让人猝不及防的秘密。

    小哥哥和阿姨居然也在那个家里？

    往日的一幕幕再度浮现。当躲在一边再次看到小哥哥那温暖如阳的笑容时，我的眼泪莫名的滚了下来。

    他还是老样子。更确定的说来，是比以前更加更加的好了。

    果然有钱人家就是不一样啊！能穿上更好的衣服，拥有更好的物质。培养出来的人，气质都不一样了。

    有那么一刻，看着他柔柔缓缓的样子，我差点没忍住想要冲上前去跟他说一声好久不见。

    可一想到自己现在这张脸，何况自己还成了个……杀人犯！

    即便多年后，我们终究还能再相遇又如何？我已经不配再出现于你的生命中。

    兀自想起很多年前我们一起去看的那部电影。

    眼泪再次汹涌而下。

    原来结局早已预告给我了，只是年幼无知的我，从未察觉。

    可是，他们怎么会跟那个奇怪的男人成了一家？

    为了弄清楚事情的来龙去脉，我前后花了很多时间去查。

    一路查，心，一路寒了下去。

    原来当年他们匆匆离家的日子，也正是这家的女主人意外车祸去世的日子。

    小哥哥，枉我那之后的很多年里，都还心心念念的想着你，记挂着你。甚至还以为你肯定会回来找来，就那么一直眼巴巴的等了那么多年。

    原来你是忙着去过富贵日子了，难怪啊！

    我那时就在想，如果当时小哥哥没有走的话，或许我就不会认识小觉。

    呵呵……

    那我也不会变成现在这个样子吧！

    想到这儿，我停下了脚步，一个人蹲在熙、来攘往的接头，忍不住的痛哭流涕。

    哭累之后，终究还是又慢慢的站直了起来。

    擦干眼泪。眉头一拧，决绝的朝着前方走去。

    没用了……

    再怎么幻想也好，一切都已成定局。

    做不成一个好人，我就干脆做一个坏人吧，彻彻底底的坏人。

    好笑的是，小哥哥现在的工作居然还是精神科著名医生。呵！还真相是为了能帮我把唐依依彻底变成疯子而量身定制的职位呢。

    到了最后，我终究于心不忍，没有威胁他，而是转向阿姨。

    阿姨一听到我提起当年的事，立马就慌了神，颤颤巍巍的问我要多少钱，求我不要说出去。

    呵！

    想起她当年一脸看不起我样子，再瞧瞧现在。

    人啊……

    有的时候，我看着唐依依一点点陷进我的圈套里，开心之余，也不免有些唏嘘。

    这女人，要顾上家里，要上班，要做妈妈，还要做媳妇，妻子。稍微一个角色拿捏不准，就是一顿抱怨和数落。

    而男人呢？工作好就行了。

    除此之外，再无其他。

    世人都道女人是弱者，可这世界却从未因此而对她们仁慈。

    眼看着她一点点的似乎真的变疯了，我反而觉得最大的功臣不是我。而是那残酷的职场环境，不懂理解满腹抱怨的婆婆，以及那个一回到家只顾着自己玩乐的丈夫。

    我如果是主犯的话，他们就是帮凶！

    想到这儿，我多少也觉得唐依依这个女人是可怜的。

    不过……那又如何呢？

    我还会让你更可怜的。

    有什么办法呢？我就是爱极了你那张欲哭无泪的脸。

    第一次她逃出来之后，我便开始启动了她朋友那边的计划。

    一想到她抱着人家哭个不停，可人家一心想得却是如何不动身色的背弃她，我就想笑。

    唐依依，我所体验的痛苦，你一个也别想逃掉！

    顺利的掌握到她的行踪之后，我开始做最后的打算，最冒险，也是最刺激的终于要来了。

    为了那一天，我准备了很久很久。

    自己在脑海里排演了一遍又一遍。

    唯一没有料到的，就是宠儿的电话。

    她慌慌忙忙的说有急事要来见我，那时候我已经成功的抱到了唐依依的孩子，本不打算理她的，可一听她说得实在着急，把心一横，让她找辆车子过来接找们。

    看见我之后，她脸上原本还有些欣喜，可一见我手里的孩子，她脸一下子就白了，问我想要干什么。

    我坐上了车，让她别废话，要么报警抓我，要么现在就闭嘴听我的，做完我想做的事情之后，我会把孩子毫发无伤的还回去。

    她战战兢兢的随了我。那之后，我们去了小屋子，拍了几张我想要的照片，再看看时间也差不多了。就让她抱着孩子去车里等。

    她一听到孩子安全了，可以抱走了，立刻问都不敢多问的跑着快步走了出去。

    送走她后，我安置好了机关，而后拉起了帽子，静静的躲在了门后。

    接下来，便是游戏的高潮……

    