
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    她如约而至，如疯如痴。

    可怜她到最后一刻也不会知道我是谁。

    想到这儿，我拉下了帽子，想给她最后一个“惊喜”。

    只是有些可惜，我下手太重了点，她很快就虚晃的闭上了眼。也不知道有没有把我的模样看清。

    呵呵……

    最好要记得啊，记得是个跟自己长得一模一样的人。说不定……还能记成是自己呢！

    一切搞定，我按照计划好的那样逃离了现场。

    一路上，宠儿都不敢说话，只是一直那么紧紧的抱着那个孩子。一脸惊恐的看着我。

    大概在她的眼里，这一刻我已经如同一个怪物了吧。

    呵！

    不是如同，我是个的的确确的怪物。

    两人一起回到之前我临时租住的房子，她仍旧没有撒手的意思，牢牢的抱着怀里的孩子。

    甚至只要我一靠近，她就会惊觉的立刻往后一缩。

    我心里说不上是什么感觉。

    没有预料中那种复仇后的大快人心。也没有伤害别人后的内疚。

    那么淡淡的，倦倦的。

    仿佛已经生无可恋。

    可是……

    小觉，你到底什么时候才能出现？

    我已经再无所求，只希望好好和他道一声再见。

    药效过了之后，唐依依的孩子开始哇啦哇啦大哭起来。宠儿大概是怕这种吵闹会惹毛了我，赶紧抱着孩子躲进了厕所里，半晌都不见出来。

    我软软的靠在窗前，呆呆的看着前方的路。

    路一直蔓伸向远方，仿佛没有尽头。而我的人生，却即将要到穷途末路。

    我大致算了算，小觉那笔钱之前为了整那个女人花费了不少，还剩下大半。这些应该也够宠儿把书念完了。

    想到这儿，我便径直出了门，找来最近的银行把钱全打到了她的卡里。

    再然后，我开始思索着要如何处理那个孩子。

    就那么一直放在宠儿的手里肯定是不行的。现在还好，她多少还会顾念一点和我的交情，可是时间一久，肯定会把孩子还回去的。

    这样一来，我岂不是前功尽弃？

    一想到那个女人会幸福的接回自己的孩子，我心里就一阵阵抽痛。

    不行！我得不到的幸福，你也绝对不能得到！

    那么……

    一个邪恶的念头即刻冒出脑海。连我自己都被自己吓了一跳。

    但是，没有比这个更能折磨到唐依依的不是了么？

    等她好不容易从那里面出来，却发觉自己的孩子已经沦落到人贩子手里，转手了不知多少回，让她永远都含着那么一丁点的希望，让后慢慢的折磨到死也找不回自己到底孩子。

    思及此，我几乎要放声大笑。

    回到住处，宠儿还在，只是已经从厕所里出来了，而那个烦人的小孩也终于没哭了。

    宠儿看我似乎情绪也稍微缓和了一些，才小心翼翼的问，“姐，你……有小觉哥的消息了么？”

    她这么一问，我愣了住。

    是啊，我一开始的目的，只是为了找小觉。

    可是后来，我唯一的目的，却变成了折磨那个女人。

    我苦笑着摇了摇头，“人家说你永远都叫不醒一个装睡的人。要我说，你更加永远的找不到一个有意要躲起来的人。”

    她掂了掂怀里的孩子，小声的问道：“姐……你说有没有一种可能……小觉哥他不是躲起来了，而是……出不来了。”

    最后那几个字眼，听得我心里咯噔一颤。

    曾几何时，我也这样想过。可也只是想想而已，觉得更可能是找了唐依依，两个人密谋了些什么。正如他们聊天记录说的那样，决定要干一件什么事了，然后要见她说清楚了。

    而且我还查过他那段时间的上网记录，大多都是关于移民国外的事。

    那样怎么看怎么像要找到她和她一起私奔啊！

    可是再一想，今天宠儿匆匆忙忙的跑来找我说是有事，肯定就是关于这个的。莫不是她查到了什么，要不然会忽然间这么说？

    “你什么意思？你是觉得小觉已经不再这个世界上了？”

    她眼神开始躲闪，“我不知道。离开你之后，我又跑去他们公司查了。我觉得好奇怪，就算是合伙人也好，另一个搭档那么久都联系不上了，为什么他从没想过报警呢？而且每次我一提报警的事，他都会极力劝阻我。更可疑的是，我听里面有个员工跟另外一个员工聊天说起，那个合伙人准备把公司卖了，说是还已经来过好几扑考察的人了呢。姐，你说，会不会是那个合伙人把小觉哥给——”

    我赶紧掐断了她的话。生怕稍微一迟缓，她就会把那个残忍的字眼脱口而出。

    “好了！你到老远跑来，就是要更我说这些你胡乱猜测的事？”

    “不是啊，姐，这不是猜测了。我真的觉得那个合伙人很可疑啊。如果小觉哥再那么不出现的话，难不保他会想着法的造出假授权书什么的，把变卖的钱一个人独吞了啊。”

    我的脑袋嗡嗡的疼了起来。

    不要这个时候才来更我说这一切都是搞错了吧？

    那我之前做的算什么？

    意义何在？

    我缓缓的蹲了下去，呆呆的看着地面。

    不！

    已经走到了这一步，哪怕是错的，也是对的！

    就是那个女人把小觉藏起来了。所以就该她失去拥有的一切。

    我再次看了一眼那个孩子，心里暗暗下定了决心。

    嘴上随便的敷衍了宠儿一下之后，我便自顾自的躺到了床上。其实我也根本睡不着。只是眼前唯有装睡，才能逃过宠儿不停的发问和质疑。

    她不知道我的整个计划是什么样的。她更不知道已经有人因为而死。

    而我也有些不忍心让她相信我其实是一个如此残酷恶毒的人，就也不准备跟她讲。反正她早晚有一天也真会知道。

    那至少在我走后吧。

    不然我太害怕看到她那种哀怨的盯着我，一个劲的问我为什么的表情。

    好像全世界的责骂都不怕，就怕她失望一样。

    不过说来好笑，我不一直让她那么失望着过来的？

    这个傻丫头！到底我有什么好？

    见我很快就睡去了之后，宠儿抱着孩子满屋子的走了走。发觉小孩子肚子饿了，就抱着去下面的超市买了奶瓶和奶粉，回来像个妈妈似的冲来喂那娃娃喝。

    又折腾了好一会儿，她也终于累了。小娃娃吃饱了香香的睡去之后，她也跟着慢慢的睡着了。

    我想趁着这机会抱走孩子。谁料她连睡着了都是紧紧的搂着孩子。

    隔天，我好不容易才逮着了一个机会，趁着她去洗澡，抱着孩子快步冲了出来。

    这个世界的阳光面我见到的不算多，但是阴暗处却没少见。我虽然在这儿呆得不算长，但那些三教九流，乌烟瘴气的地方，我心知肚明。

    穿过一个又一个巷弄，转了一个又一个的弯弯。终于，看到了我想要找的人。

    那大哥见我一来，只看了一眼，就明白怎么回事儿了，上来盯着孩子一看，轻轻附在我耳畔问了声，“男的女的？有没有病？”

    虽然自己也不是什么好人，但是这一刻，忽然觉得面前这个人面目太过可憎。

    “喂，问你话呢？哑巴么？男娃子钱多，没有病的话更多。女娃子只要健康，价钱也还过得去。”说着，他也不等我回话，自顾自的掏出了手机，咔擦的拍了一张孩子。

    我当时心里一惊，心想这人莫不是警察？

    或者根本不是做这行的？

    不然怎么会拍照片！

    见我一脸恐慌的往后退去，那男的赶紧朝我招了招手，“哎呦，你怕个锤子！我这边有一户人家，想要一个合眼缘的小娃，钱还是不错的，但就是他么的要看看照片。不是看在钱的面子上，老子才不会那么烦呢。”

    我稍稍犹豫了一会儿。

    卖给要孩子的人家，总算也是强过卖给那些企业乞丐集团吧。

    想到这一点，我将孩子往外一递。

    就在这个时候，小孩子忽的就朝着我咯吱咯吱的笑了起来。

    笑得是那般纯真无邪。

    我原本绝望得犹如一汪死水的心，忽然被什么轻轻柔柔的荡了一下。

    下意识的，我收回了手，转身就想要走。

    那个人立马一把抓住了我的肩，“喂，你干嘛，价钱都还没谈呢，就要走？你好歹听听啊！”

    我反手想甩开他，却被他一把抓得更紧了些，“呦呵，力气还蛮大的嘛！啧啧啧，看看你那是什么表情啊？看我像看个怪物似的。其实你又好到哪儿？是自己的孩子？还是偷来的？”

    看着他满脸戏谑的笑，我咬紧了牙，使劲一甩挣脱了他，闷着头快步小跑了开。

    身后，传来他气愤无比的咒骂，“我操，你他么该不会是那种电视台里暗访的记者吧？妈的，快把拍到的东西拿来，不然整死你！”

    他边恶狠狠的咒骂着，边大步追了上来。

    怀里的孩子哇啦一下哭了起来，我坚持着跑到了一个十字路口，看到终于有了一些别的路人，方才撕声喊道，“救命啊！有人贩子要抢我的小孩，快来人啊，帮帮我！”

    这叫声很快引来了一些人，我再那么一扇风点点火，那些痛恨人贩子的激动情绪越发激动起来。

    我趁乱溜出了人群，大步流星的走了开。

    走到另一处十字路口时，我原本是想抬头看看马路对面的情况，却在晃眼间，看到了一个人。

    一开始我以为是自己眼花了，可是再仔细一看，心里像是猛的炸响了一颗雷。

    脚下的步子，再也无法挪开半寸。

    