
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    每个人都有到死都说不出口的秘密。

    我的那个秘密，与她有关。

    多年后再次相遇，我很多次想要把这个秘密告诉她，却终究没有勇气。

    那时我还很小，她则更小。

    在我们第一次相逢之前，我就一直是个敏感的孩子。

    而这份敏感，多半是由于家里。

    自我记事以来，爸爸妈妈几乎很少抱我。爸爸整日在外有忙不完的事，妈妈则总会不时的用一种奇怪的眼神上下的打量我。

    只有当爸爸回家的时候，妈妈才会对我流露出偶尔的温存。

    更多的时候，姐姐才更像我的妈妈。

    她会在睡前给我唱摇篮曲，给我讲她自己胡乱编出来的但是特别有趣的故事，还会在妈妈整日整日的对着镜子发呆时笨手笨脚的煮些东西给我吃。

    后来爸爸越来越忙了，忙得几乎很少回家，妈妈脸上的笑容也随之越来越少。然后某一天，她忽然就叫来姐姐和我，拿了些钱在姐姐手里，让她这段时间好好照顾我，她要去找爸爸。

    我那时候也不觉得悲伤，反正只要姐姐能陪在我的身边就好了。

    可是姐姐似乎很难过，接过钱来的时候，眼眶红红的。

    妈妈走了之后，我才怀念起她的好来。至少我不用每天天还黑漆漆的就跟着已经读初三的姐姐一起起床。

    那时候她们要初升高，早上6：00就得起床，6:50之前就得赶到学校早读。随着她一起起床之后，我也不敢吵闹，乖乖的吃完她煮给我的只放了油和盐巴的面条后，就被她匆匆忙忙拉着手送去了幼儿园。

    我上的是家私人开办的那种小型幼儿园，可就算再简单也好，那时候天都还是黑的，人家也根本不可能开门。

    姐姐每次都要焦急得敲上好几分钟的门，才会有个睡眼惺忪的阿姨来开门，把我接进去幼儿园里。

    等姐姐一走，那个阿姨把我放在空旷的教室里，连灯也不开的就那么继续回去睡了。

    小小的我不明所以的大哭起来，哭到阿姨实在听不得了爬起来刚要骂我，就又听到门外传来敲门声。

    门一打开来，姐姐就气喘吁吁的跑了进来，一把抱住了我，附在我的耳畔隐隐的带着哭腔道：“我的乖弟弟，你不要哭了。姐姐都从街尾走到了街头都还能听到你的哭声。你的哭声让姐姐心疼得厉害。别哭了。乖乖的在这里等着，姐姐很快就来了，很快就来了。”

    姐姐的这一做法被那个阿姨狠狠的训斥了，说是我这样只会哭得更厉害。

    姐姐又安慰了我好一阵子才无可奈何的走了。

    那天我是最后一个被接走的。姐姐来的时候，我又不争气的哭了。姐姐想来拉我的手，我恨恨的一把甩开。她蹲下来想替我擦干眼泪，我就使劲使劲捶打她的胸口，问她为什么天都黑了才来。

    姐姐连忙说着对不起，然后转过头去，肩膀无助的抽了抽。

    我知道姐姐肯定是生气了，也不敢再耍脾气了，乖乖的跟着她一路默默的走回了家。

    那之后我才知道原来姐姐那天去迟到了，被罚一个人打扫大大的园地。

    晚上，姐姐问我在幼儿园为什么哭了。我告诉她教室里黑呼呼的，我害怕。姐姐什么也没说，只是紧紧的把我搂在了怀里。

    只是过了一会儿，我感觉有什么湿黏黏的东西蹭到了我的脸上。

    第二天，姐姐没有老早就叫醒我，而是等把东西都煮好了才喊我起床。我们出门的时候，天也已经有点蒙蒙亮了。

    那是一种美妙而苍茫的时刻，地上漆黑一片，而深邃微白的天空中，还散布着几颗星星。

    见我一边走，一边呆呆的望着天空，姐姐就紧了紧我的手，柔声道：“小彦，你知道么？据说人死后会变成天上的星星呢。所以你不要害怕，你最亲的人他们一直都在看着你保护着你呢。”

    说完，她像是忽然意识到了什么，一下子停了下来，怔怔的望着我。

    见我一脸困惑的看向她，她方才松了口气。

    那之后，姐姐再没有说过那样的话。可那句让我一知半解的话，就那么深深的烙进了我的心里。

    再被送进幼儿园时，即便四周还是黑呼呼的一片，可当我透过窗外看到天空中那几颗隐隐的星星时，心里就不那么害怕了。

    我那时候把姐姐说的话自然而然的当成了世间最不用质疑的真理，她说那些星星会保护我，我就觉得它们一定一直在看着我的，只要我一有危险，它们就回来救我了。

    只是我不明白，姐姐说了，人死后才会变成星星啊。那我最亲的人……怎么会死了呢？

    谜底揭开是在我念二年级时候。那时妈妈不会再把我一扔下就是几个月见不着了。但是能让妈妈高兴的日子，仍旧只有爸爸偶尔回家的那些天。

    那天原本该去上学的，但我却感冒发烧了，妈妈帮我向学校请了假之后，又喂我吃了一些药，就让我乖乖的躺下。

    然后我隐约听到她在给谁打电话，还让人家过来家里之类的。

    又过了好一阵子，我出了一身的汗，感觉口好渴，就不停的喊着妈妈妈妈我想喝水。可是叫了半天，没人应我。

    我只好晕晕乎乎的下了床，跑去客厅拿了水杯准备接水喝。可谁想到饮水机也没水了。我便进了妈妈的房间，走到她的床前想让她给我弄点水。

    可是手刚一抬起来，整个人就一软，杯子掉到地上，又被我的脚无意间那么一提，滚到了床脚下面。

    我只好趴下去爬进床脚去捡。

    刚一拿到杯子想要出来，就听见门外穿来一串动静。紧接着，我看到了妈妈的高跟鞋。本来心里一喜，可是旋即，另一双鞋子映入眼帘。

    似乎是另一个阿姨。

    我正好奇着这个人是谁，就听见她有些不解的对妈妈道，“干嘛要到卧室来啊，在客厅不行么？”

    妈妈的声音低沉而陌生，“秋彦今天生病没去上学呢，我不想让他听见。”

    听到这句话，我抱紧水杯努力的缩成了一团，更加不敢发出声音了。

    要不然妈妈看见了，说不定会生气的。

    就在这个时候，那女人笑了笑，“哎呀，你别那么紧张嘛，不是我一来找你就是要谈他的事啊！”

    妈妈的口吻有些不耐烦，“说吧，什么事。”

    “这样的，那个……最近我孩子生病了，然后那个死鬼还把我要拿去给孩子看病的钱拿去赌输了，这不……我也实在没办法只能再开口问你借点了。”

    “我就知道。你除了跟我借钱，还会找我什么事啊！”

    “哎，你也别那么说嘛，我平时不敢来找你，还不是你要求的，说是怕你老公知道秋彦的事。我觉得你也是太不信任我了，我们那么多年的姐妹了，我就是再傻再不是人，也绝不会把秋彦是你抱回来养的孩子说给他的。”

    “你真是够了，不是让你以后都别提这事儿了吗？”

    “哎对不起对不起，我嘴欠嘴欠。不过你也别太一惊一乍了，这孩子父母都相继病逝了，当初他妈妈也是知道自己时日无多才把出生不满一个月的小娃娃交给我的。你怕什么，也不会有什么人找上门上来了。再说你当时假怀孕的时候，不也一直在家里都没怎么出门过吗？你老公那段时间也不在，孩子抱来了一个多月他才回来的，这计划简直天衣无缝，你就别操心了。”

    “你到底有完没完，都叫你别说了还要说。得了得了，明说，这次又要借多少？”

    “哎呦，瞧你说得，好像我是仗着这个借口逼着你借钱似的。咱们那么多年姐妹了，这不手边确实也不宽裕嘛，你家男人这些年生意又顺风顺水，借我点也——”

    “好了！快说！要多少？我好去取给你还不成吗？”

    她们开始隐隐有些争执起来。

    我就那么一个人呆呆的躲在漆黑的床脚，紧紧的捂着嘴巴，忍不住的流出了眼泪来。

    直到两人一前一后的走了出去，又听到大门关上的声音么我才赶紧从床下爬了出来，一口气冲回了自己的房里，嘭的关上了门。

    而后整个人软软的靠着门边缩了下来，眼泪就那么一直淌个不停。

    那时的我，心里很慌，很乱，很怕！

    真像那样的话，那么我的存在不过就是一个替代品而已。难怪妈妈根本就不喜欢。难怪姐姐要那么说。

    原来我的亲生父母都不在了！

    她们早就知道了。就连姐姐也知道。

    唯一不知道的，恐怕也只有爸爸了。

    我开始强迫自己冷静下来，好好想想接下来该怎么办。

    如果离开这个家，一个小学生根本活不下来。那我只能继续呆下去。装作什么都不知道的呆下去吧！

    这么决定之后，我开始过得小心翼翼。与家里的每个人都保持着一种假装的亲密。

    显少回来的父亲和根本不关心的我的母亲一点也没有察觉。反倒是姐姐，很多次都看着我，欲言又止。

    后来，她考上了大学，高高兴兴的要去外地念书了。

    我心里既替她欢喜，又为自己将来的日子感到忧心。她是这个家里唯一关心我的人了。现在那么一走，我……

    当时纠结于那种复杂情绪之中的我，实在无法笑脸盈盈的去祝贺她，送她，而是一直远远的躲在角落里，偷偷的看着。

    姐姐一直等我，等到最后一班车来了，才满脸愁容的上了车。

    车子驶离那座城市的时候，我觉得自己有一半的天空都塌了。

    以后，我就得靠自己了。

    也只能靠自己了。

    好在因为心里对于父母不敢有过多的希望，因而他们无论对我怎么样，我都不会觉得太难过。反正只要能活下来，等长大了再说吧。

    就这样，日子匆匆过去了好几月，姐姐写了很多封信，我一封也没回。

    那天，原本说好要来陪我一起参加学校活动的父母一个人都没来，我在全班同学异样的眼神中，红着脸熬过了那个下午。

    我不知道他们为什么没来，只是我想，如果他们来了，就一定不会发生那件可怕的意外的。

    一定不会！

    