
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    迷迷糊糊的睁开眼，世界安静得只剩下耳畔剧烈粗重的喘息声。

    昏沉沉的脑袋，瞬间袭来像被重型大卡车碾压过一样的碎裂胀痛之感。

    全身好似被活活撕扯成了各不相关的几块，除了能感知到剧烈的痛楚以外，再也不能听由大脑使唤的进行移动。

    我艰难的眨了眨被凝固的血块糊住的眼，很想动一动身体的其他地方，可努力了半天，除了让所动之处发出一阵阵撕心裂肺的疼痛以外，再无其他。

    好一会儿，蒙在耳朵的那层“嗡嗡嗡——”的闷响才消散了开去，纷纷攘攘的嘈杂之声急急的灌入了耳朵，使我听到了除了自己厚重的鼻息和沉重的心跳以外的其他声响——

    还活着！

    这是我脑海里冒出的第一个念头。

    秋彦呢？

    我下意识的想抬手摸摸身旁，但显然是徒劳无功。现在除了眼睛以外，唯一能动的，也只有那混沌而沉重得要命的大脑了。

    这里是哪儿？

    我竭力想要看清眼前灰蒙蒙中带着点暗红的景象到底是哪里，奈何总感觉视线在摇摇晃晃，根本无力辨清。

    可即便头昏欲裂，我也还是不敢贸贸然的把眼睛闭上，真怕这一闭上，就再也睁不开了。

    怎么回事？这里不是车上啊！

    我感觉我是整个的躺在地板上的。

    这个时候，有个模模糊糊的人影朝我靠了过来，手里还拎着个什么东西。

    我一下子慌张了起来。

    来人是谁？

    是那个女人么？

    她终于要来索我的命了么？

    不行！我还不能死，我死了我的女儿怎么办？

    一想到这个，我全身又瞬间充满的力量。紧紧的捏了捏拳之后，我能缓缓的动动脚和手了。

    可是视线还是模糊的。

    一是眼前有血在不停的往下滴，我估计脑门或者眉心什么地方应该是流血了。二来，这脑袋真的好沉。

    这时，那个人拿着手里的东西忽的往我那么一泼，冰冷刺骨的寒瞬间从头顶蔓延向了全身。

    我这才那人手里拎的是桶冰水。

    但此刻淋在我满是伤口的身上，却成了刺骨的尖刀。

    我全身猛的一激灵，虽然这股寒意几乎要了我半条小命，但也因此，我的视线豁然清晰。

    发现了这一点后，我赶紧将视线挪向了那个人影。

    到底你究竟有多像我，又为什么要对我这些事？

    可是，当我睁大了眼，气都不敢喘的看过去时，面前出现的，却是陈嫣然那张绝美而又颓废的脸。

    怎么会是她？

    见我一脸的不可置信，她邪邪的扯了扯嘴角，模样竟也有些狰狞。

    “怎么？以为自己是来到地狱了么？我可不是阎罗。”

    我张了张嘴，喉间一片刺痛，好像那里面刚刚吞下过一块烙红的铁一般。

    缓过神来之后，我终究还是勉强的撑着身体慢慢的撑坐了起来。

    原本一阵堵闷的胸口方才能顺顺当当的喘出几口气来。

    陈嫣然定定的站在我面前，一脸的居高临下。

    将视线从她的身上挪开后，我开始慌乱的四下搜寻了起来。

    看不到秋彦，我的脑袋嗡的一下，颤颤巍巍的问道，“秋彦呢？他是不是伤得很重？”

    我模糊还是记得的，在出车祸的时候，他用手紧紧的按着我，可是后来的画面，就是一团散乱了。

    陈嫣然冷冷的看着我，沉沉的吐出一句，“被我杀了。”

    我的心跳一下子停了住，脑袋里也像是忽的被人按下了暂停键，瞬间空白一片。

    见我这幅模样，陈嫣然扬了扬下巴，狂狼的笑了起来。

    那样肆意獠然的笑，和那副美艳的面庞实在是太不搭调了，就像是一个美女的外表在，有着一颗野兽般的心。

    我一下子真有些怕她真的秋彦下了狠手，于是试探性的道，“你只是吓吓我的吧！你不会杀他的，毕竟……一日夫妻百日恩。”

    听了我这话，她笑得越发大声了，只是面容，已经开始痛苦的扭做一团。

    笑过之后，眼里莫名的漫上了一层雾气，嘴里喃喃的念着那句，“一日夫妻百日恩。”

    我以为她多半是想起了两人之前的一些美好，又赶紧自顾自的道，“是啊，就算你们最后很遗憾的分道扬镳了，但是至少一开始……我相信他肯定是想要跟你好好过下去，是喜欢你才会下那样的决定的。”

    说这话的时候，我想到的是自己和张黎。

    还有许许多多曾经满怀憧憬步入殿堂，最终却遗憾散场的寻常夫妻。

    陈嫣然这才停住了笑，面上的表情一片哀然。“喜欢？他喜欢我？”

    我小声的道，“不是么？结婚的前提，不就是相互喜欢的么？”

    她苦涩的摇了摇头，“他根本不喜欢我。”

    “怎么可能？谁会愿意跟一个自己一点感觉都没有的人结婚呢？”我一边应着，一边继续四下搜寻着。同时脑地里也在慌慌张张的想着对策。

    陈嫣然呆呆的看着前方，“女人很敏锐的，尤其是对于自己最爱的男人，那个人爱不爱她，她其实一眼就能分辨出来的。只不过有的装傻，有的自欺欺人，有的委曲求全，还有的……决定和那个男人一起演下去。”

    说着这些的时候，我看到她眼里滚出了泪滴。

    可是转瞬，原本楚楚可怜的表情忽的变成了骇人的狰狞，她使劲的一跺脚，嘶吼道：“我以为只要我肯努力，他终究会爱上我的，哪怕只有一点点也好，可是他就像座冰山，任凭我再如何拼尽全力，对我还是那么表面客气，内心冰冷。”

    她的忽然转变着实吓得我不轻，可是当即我也不敢太明显的表现出来，只好顺着她的话道：“你那么好的条件，他不爱你，你离开便是，放下之后，完全还可以拥有更好的人生啊。说不定还能遇到比他更好的人呢？”

    她笑得咔咳了起来，“哈哈哈哈哈！更好的人生？更好的人！你怎么能说出这样的话来呢？你有真正的爱过一个人么？就像真正美丽的鲜花都只有一次生命那样，真正的爱情，一生只可能是一个人。”

    不知道为什么，她在说着这番话的时候，模样虽然有些变态，但是语调却无比悲戚。

    仿佛有根又细又长的针在轻轻刺进你的心。

    我摇了摇头。“可是，所谓的爱情，难道不应该是相互的么？”

    她凶狠瞪向我，兀自的提高嗓门大吼道，“我知道要相互！可是我有什么办法，他不爱我，却耗尽了我所有的爱。让我再也无法去爱上任何别的人。呵呵，像你这样没心没肺的只想要利用男人来获得一些什么东西的势力女人，是不会懂得的。你知道那种爱一个爱到彻底失去了爱的能力，有多痛苦么？你要受很多很多的伤，流很多很多的眼泪，然后，还要学会默默的等上很久很久……”

    说到这里，她的眼泪汹涌而下，声音也开始哽咽。

    “你给了他你所有的期待和眼泪，可是最后，却还是要被伤得支离破碎，连时间都无法治愈。”

    她哭着蹲了下去，“为什么？为什么做了那么多，到头来却还不如小澈的一根脚趾头？凭什么啊？就因为想给那个孩子一个完整的家，想要我好好爱那个孩子，所以才娶我？那你要我付出，首先得给我呀！你都不爱我，你让我拿什么去爱别人呢？”

    就在我随着她的哭泣感到心也跟着隐隐作痛的时候，她又忽的一下站直了起来，恶狠狠的瞪向前方，“所以我就折磨他最重要的东西，关进小黑屋里去，不吃不喝，不闻不问，呵呵呵呵……反正也没有什么伤痕，只要饿不死就好。”

    我知道她说的是谁了，不由得心痛难当，“那是个人，不是东西啊。而且还是那么小的小孩，你怎么下得去手？”

    她露出阴森笑，“为什么下不去手呢？那个孩子多可恶啊！没了他，秋彦才会正眼看我，才会注意到我，我应该杀了他才是的，我终究还是太善良了。”

    说着，她又自顾自的摸了摸自己的脸颊，笑得愈发可怕了。

    我对于这个女人的状况，尤其是精神状况，已经大概明白了。心下也就越发慌了。

    到底秋彦现在是什么情况？我又该如何逃脱呢？

    