
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    李宗盛的《领悟》里不是有句这样的歌词：

    “当我看到我深爱过的男人，竟然像孩子一样无助。”

    我曾经不知道那是一种怎样的体验。此刻我终于懂了。

    有心疼，有不舍，有悲痛。

    可是更多的，还是无奈。

    是啊，我除了心痛的看着，又能做什么呢？

    这世间，太多的悲欢离合，太多的雨疏风骤。我们每个人肩头都有要承担的哀愁。除了自己，别人永远爱莫能助。

    我们能有幸相携着走过一段是缘，如今缘尽人散。

    未来的路，彼此珍重。

    电梯门缓缓合上的那一刻，我听到了心底里有某样东西彻底摔碎开来的声音。

    我原以为会很喧嚣很刺耳。

    但事实上，真正的消亡，从来都是很静，很轻。

    **

    出了小区，我深深吸了好几口气，低下头去刚从包里翻出了车钥匙，就忽的感觉前方有什么东西正急速的朝我靠近。

    猛的一抬头，就见一辆小轿车急急的朝我驶来。

    我的大脑瞬间空白一片。

    现在终于知道为什么车祸时那些被撞的人明明听到了喇叭却还是像个傻瓜一样呆呆的愣在原地被车撞上了。

    因为当灾难真正发生的时候，往往就是几秒的时间，而那个时候，人多半都被这突如其来的一切给吓蒙了。

    当我回过神来的时候，车子已经距离我只有一米不到的距离了，下意识的要闪开，四肢却木楞得不停使唤。

    就在我眼睁睁的看着那车子即将狠狠的撞上我的时候，身后忽的窜上了个人来，大力的一把将我拖了回去。

    我被狠狠的摔在了地上，手肘和膝盖都磕破了血，但这些，和能保住一条小命比起来，还真是小巫见大巫了。

    救我的那个人肯定也摔伤了，但是他立马就爬了起来，然后抬起挂在胸前的相机，对着那张车的屁股一阵猛拍。

    惊魂未定我呆呆的看着这一切。

    想来还是一阵后怕，前前后后一分钟不到，我就经历了生与死的可怕和庆幸。

    等回过神来，就见刚才救了我的那个男人先是为难的看了看，又有些尴尬的低头看了看自己手中的相机。

    见我怔怔的看着他，他赶紧压低了帽檐，转头就走。

    然而刚走出几步，又又犹犹豫豫的停了住，再次转头看了看我。

    最后大概是见我躺在地上好几处都磕破血了，有些不忍心，终究还是上前来搀扶着我往车边走去。

    也正是那个时候，我才感觉有些蹊跷起来。

    这个人到底是谁？为什么要救我？而且为什么还知道我开来的车子是哪张？

    我仔细的看了他几眼，觉得实在也不像坏人，便将车钥匙交给了他。

    火急火燎的赶到了医院后，又是拍片又是CT的那么检查了一通之后，除了扭伤手臂稍微严重一些之外，其他出血的地方都只是皮外伤。

    还没等医生帮我把伤口包扎好，秋彦就火急火燎的赶来了。

    一见我，几个箭步冲上来双手牢牢的按在了我的手臂上。手臂上刚好又有伤口，我不由得哼哼了两声。

    他见了，即刻紧张的赶紧放开了我，满脸通红的问我怎么了，是不是伤得很重。

    说着，就开始准备叫医生来。

    我赶紧拉了拉他，“没事了，只是皮外伤。手臂这里稍微有点疼而已。”

    见我这么说，他也丝毫没有放下心来的样子，焦虑急躁上下把我打量了一番之后，又仔仔细细的看了看后背。

    --他这一惊一乍的模样都快逗笑了，他却在看到我身后站着的那个人后，猛的把脸一沉。

    看出来他似乎是想要对那个人破口大骂来着，但是旋即，他的视线快速扫了我一眼，神情也跟着犹豫了一下，最终只是紧了紧臼齿，什么也没说。

    我心下顿时明白了八九分。

    只是实在有些想不通他到底为什么要怎么做。

    在他朝着那个人投了一个严厉的眼神后，那人便恭敬的鞠了鞠，悄悄退了出去。

    再次仔细的把我看了一遍之后，他才终于缓缓的舒了口气，嘴里也一个劲的念叨着，“没事就好，没事就好。”

    我看着他气喘吁吁的样子，心想他多半是马不停蹄的赶来的，就让他快坐在床边休息一下。

    他自然而然的坐下了之后，看了我一眼，又立马弹了起来，“还是你坐，你受伤了。”

    那有些惶惶恐恐有生怕被我看出来的小神态，还真真是像极了一个做错事的孩子。

    见我终于肯乖乖的躺下，他方才露出了一个欣慰的笑容。而后看了看床旁边的柜子，又回头望了望，二话不说的又要出去。

    “秋彦，你要去干嘛？”

    “我……去买点水果什么的来给你吃。”

    我忍不住笑了笑，“不用了，我这也没什么，稍微休息一下就可以出去了。我才不要呆在这里太久呢。在这医院里啊，吃什么东西都有股怪味道。”

    见我态度坚决，他用呆呆的点了点头，又走了回来，定定的站在了我的床前。

    我憋着笑的看着他，说实话，还真是头一次见到那么帅的二愣子呢。

    见我不明所以的笑着，他的神情有些尴尬，昔日的犀利和冷漠的气势此刻就像是个无声的屁一样，无知不觉间已经烟消云散。

    他的脸又红了起来，即便偶尔想要缓解尴尬的干咳着，可是这似乎反而让他越发尴尬起来。见他又是双手交叉，又是偏头呆愣的折腾了一番之后，似乎终于找到了要和我说的话。

    于是我便做出一副洗耳恭听状。

    可是他接下来的话，却让难得的轻松气氛顷刻间又凝重了起来。

    “警察已经去找你的朋友和她老公到警局问过话。正如我们之前所料的那样，他们确实有隐瞒。而且她的老公还很可能因为行贿而被判刑。”

    “什么？要被判刑？”我的心一下子悬到了嗓子眼。

    我之前不是没有预料到让警察去找他们意味着什么。可是心里多多少少还是存有些侥幸的。

    “到底是怎么一回事？他们刻意隐瞒了什么？”

    “之前小霞说是害怕小孩受到伤害才不报警的是么？”

    我点了点头。

    秋彦无奈的摇了摇头，“其实是他丈夫不报警的，因为那个女人还威胁过他们，如果事后报警的话，就会把他老公之前为乐促成一笔生意行贿相关的公务领导的事给抖出来。他们也正是靠着拿下了那个项目，才有的钱买的别墅。”

    我沉沉的叹了口气，“我到底还是把小霞也给害了。”

    秋彦轻轻抚了抚我的脑袋，“傻瓜，怎么能说是你害了他。这样的事早晚也会兜不住的。再说了，如果不是警察介入调查，把他们两个带到了警察分别审问的话，我们也得不到对我们大有帮助的信息。”

    “什么信息？”

    “小霞说其实那天那个女人把孩子抱走时他的老公跟了她一段距离，然后看到有个人前来和她接应。是个女的，年纪可能20上下，他还把照片都拍了下来，说是准备留待日后那个女人再来找他们麻烦，威胁他们要抖出他们行贿的事的话，就把这个当做与对方周旋的底牌。”

    那一刻我的心情复杂到了极点。有感觉害了小霞的内疚，又有得只他们明明有证据也不肯拿出来帮我找孩子的愤怒。

    当然更多的，还是对于终于能寻到那个女人的蛛丝马迹而欣喜无比。

    我激动得一把握住了秋彦的手，“照片呢？快拿给我看看！”

    