
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    我做梦都没有想到，十多年后，我与她竟会以这样不堪的方式重逢。

    我成了一个一心想要害别人的疯女人，她则成了一个半老徐娘的站街女。

    我走过去怔怔的站在她的对面，而她即便一脸厚厚的粉也遮盖不住满脸沧桑的皱纹，头发黑腻腻的卷成小卷贴在头皮上，手里还叼着一根燃到一半的烟，穿着与她那个年纪极不相符的艳色超短裙，懒懒散散的半靠着墙壁，对着偶尔路过的男子投去暧昧的呼声亦或者大胆的肢体撩拨。

    我的心狠狠的拧在了一起，说不清是痛还是什么。

    只觉得好讽刺。

    我多么想冲上去大声咒问她，为什么？

    为什么当初那般狠心的抛下了我，到头来却还是要沦落成这般田地？

    丢下了我，不是应该好好去享受自己的人生，过荣华富贵的日子去吗？

    过后我一直那么眼巴巴的等着，不是也一次都没有回来找过我。那样的话，至少要过上更好的日子啊，现在这样算什么？

    为什么会过得这么可悲？

    见我一个劲的瞪着她看，她抬眼上下扫了扫我，而后嘴角厌恶的往下一瞥，翻了翻白眼，凶巴巴的道，“看什么看，臭婊子！滚开！”

    我心里一抖，差点没一个踉跄跌下去。

    呵！

    是啊，现如今我的这张脸……

    不！就算我是本来的脸，她也多半认不出我来了。

    这么一想过之后，我的呼吸才终于缓了下来。再次看过去，她的眼神更凶了，扬起手来像是要打我的样子。

    我就那么直愣愣的站着，不闪不躲。

    她论起来的手终究还是停在了半空，而后眼神挪向了我怀里抱着的孩子，并走了过来。

    那孩子只看了她一眼，就哇啦一声哭了出来。

    她原本想逗弄孩子的表情一下子变得难堪至极，而后气急败坏的瞪了眼，恨恨的切了一声，继续退回去慵懒懒的靠在了墙上。

    我心底里忽的伸出了一丝不该有的奢望来。

    或许，即便如此，她也能认出我来？

    就像很久以前小哥哥跟我说过的，他说自己的父母无论怎么样，都能认出自己来的。

    想到这儿，我蹲下来将孩子放在膝盖上，准备抡起袖子来露出手臂上的那个胎记。

    不管面容如何改变，这个记号，她肯定还记得的！

    可是袖子只抡到了一半，头顶上方再次传来了她的戏谑治声，“我说你这个臭婊子，该不会是要这儿摆摊要钱吧？多费事啊，要不要我给你指条路，直接脱手得了，来钱快，还省事。你长得也还不错，带着个拖油瓶想干啥都碍手碍脚的麻烦死了。处理了孩子，我带着你混，保证赚大钱。”

    我的手兀自僵了住，就连心也是。

    抱着孩子缓缓的站了起来之后，我失控的冲着她声嘶力竭的吼道，“既然觉得孩子是累赘是麻烦，你当初干嘛还要把她带到这个冰冷的世界来？你以为你狠下的抛下自己的孩子，跟着你的野男人跑了，就会过上好日子了？哈哈哈哈！看看你现在什么鬼样？活该啊！都是报应啊！一个连自己孩子都不顾的女人，是不配幸福的！不配！”

    一口气说完，我紧了紧怀里的孩子，转过身快步走了开。

    走出没几步之后，我听到身后传来她捏着嗓子的跟一个熟客打招呼拉生意的声音，心里就像被一把钝钝的大剪刀硬生生的戳撕成了两块。

    眼泪随即汹涌而下。

    **

    一路哭到了住处，宠儿见我终于回来，而且孩子也在，激动得直跺脚，不住的拉着我的手说，“太好了林初姐，太好了。我就知道……你不会忍心伤害这个可爱的小家伙的。林初姐，谢谢你能回来，谢谢你！”

    她一手抱着孩子，一手紧紧的揽着我，喜极而泣。

    我哭暗自苦笑。

    我的傻丫头啊，我已经回不来了。

    那之后，我迷迷糊糊的睡上了几天，渴了就起来喝喝水。几乎没吃什么别的东西。宠儿几次叫我，我都是朝她摆摆手，而后翻过身接着睡。昏昏沉沉中，依稀听到有孩子的哭声。

    半梦半醒间，我听到有个小孩在叫我。

    一直一直的叫。

    我循声走过去，是个小女孩，她哭着求着的拉着我的手，求我别走。

    我呆呆的看着她，愣了半晌，才想起来，这个孩子就是我。

    想弯下腰去抱一抱她，身后一股无名的力量将我往外一扯。我像是一具只有意识而无法控制身躯的行尸走肉，越是用力，离她越远。

    最后，我只能眼睁睁的看着那个孩子无助的哭泣着躲进了黑暗的角落里。

    仿佛生命从此定格在了那一瞬，再也没能成长。

    再然后，混乱的时空一转，我又回到了现在住着的地方。想起床，发现浑身都无法动弹。

    可眼神却能看四面八方。

    视线忽的一转，我仿佛能看穿门板，门外有个杂面獠牙，指甲又长又红又尖的人还是鬼，使劲的用手在不停的抓门，恐怖的叫喊着，“我要进去，我要进去！”

    我下意识的想要逃，可是浑身都像是被强效粘胶粘了住、

    眼看着那门快要被抓破了，那家伙朝我张开了血盆大口——

    我惨叫一声，挣扎着惊坐而起。

    首先映入眼帘的，便是宠儿担忧而憔悴的脸。

    “姐，你总算是醒了，再不醒，我都打算打120了。你不停的哭着喊着也听不清你在叫什么，脑袋一直一直的在冒汗。”

    我沉沉的吸了好几大口气，而后手我成拳，重重的抵在了胸口处。

    半晌，才缓缓吐出几个字来吗“没事，我只是梦魇了。”

    “那个小孩呢？”

    “我哄她睡着了。对了，你做什么噩梦了，那么可怕？”

    正犹豫着要不要和她说，就听见她的手机响了起来。

    宠儿赶紧看了沙发上的孩子一眼，又朝我指了指那边，示意让我去看着孩子，她去接电话。

    见我点了点头之后，她小跑到阳台处接起了电话。

    起初还见她一脸的笑意，随后笑容一下子就凝了住，而后愣愣的看着我。

    挂掉电话后，她面色惨白的走了回来，小心翼翼的看了看我，又赶紧把头压低了下去。

    我这急性子怎么等得了，“谁打来的？想说就说。别一副吞吞吐吐的样子。”

    她沉沉的看了我一眼，“院长奶奶说，之前有警察局的人来找过她了，是关于……你父亲的事。”

    我的心一下子悬到了嗓子眼。

    是啊，都过去了那么些时日，他是不是又想到了什么鬼把戏？

    想起上汐他对着我泼硫酸的样子，我头皮就一阵发麻。仿佛那种痛感还一直停留在身体里。随时等待着被唤醒。

    这回他又准备来怎么折磨我？

    我虚虚晃晃的问，“怎么了，他是不是又打算耍什么卑鄙的手段来逼我给钱？”

    宠儿沉默的摇了摇头，而后忧伤的看着我。

    “那到底是怎么了？”

    “他、他……死了。据说是在郊外的一个公厕里，因为注射毒品过量致死的。尸体都是在好几天后才被发现的。警察在他兜里找到你的身份证，按着那上面的地址找到了福利院。院长奶奶说，警察让你回去……领尸……”

    我原本绷紧的身躯，猛的一沉。

    什么？死了？

    我不知道该怎么形容那一刻的心情。

    我本以为我会有种解脱之感，毕竟那个人曾经对我那么凶恶。

    可是……

    他怎么就死了呢？还是以这种自作自受的方式！

    但又能怨谁呢？路是他自己选的！

    我软软的靠了回去，“你就跟奶奶说，联系不到我。”

    “那……尸体怎么办？不能就那么一直放在殡仪馆啊。”

    我凄恍的闭上了眼，“叫人把他火化了，骨灰盒随便找个什么地方安放吧，钱我出。”

    静了好几秒之后，宠儿才小声的问道，“姐，你……你不亲自去一下么？”

    我拉起了一旁的被子来捂住了头，决绝的说，“不去！钱在你卡里，可以多出点钱，随便找个什么人处理一下。”

    宠儿叹了口气之后，转身又走向了阳台，好像是又给院长奶奶回电话去了。

    我用手紧紧的捂着嘴巴，生怕自己哭出来的声音会让宠儿听到。

    人啊，多么矛盾而复杂！

    我甚至于都不知道自己为什么会淌出那么多眼泪来。

    感觉心里明明不是难受的啊，可是为什么？一听到说他死了的时候，好像身体就开始不断的涌出泪水来了。

    到了刚才那一刻，彻底的爆发了出来。

    幸好及时用被子挡了住。

    可是……

    我又拿什么来挡住死亡呢？

    父母就像是我们与死亡之间隔着的那扇门帘，现在帘子彻底的掀开了。

    接下来，是不是即将轮到我了？

    想到这儿，我竟然也不觉得害怕。只是感觉遗憾。

    小觉啊小觉，如果我真的要走，能不能让我最后见你一面。我这一生，都没有来得及好好跟我最爱的人说过再见。

    求求你，出来见见我，哪怕只是短短一面。

    哪怕只有一句无用的再见。

    