
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    那个年我就那么站在冷冷的寒风中，端着望远镜看着他们一家子其乐融融的过来的。宠儿特意为我带来的热腾腾的饺子我一口也没动。

    总觉得这样特殊的日子里，她一定会联系小觉的。我绝不能错过哪怕一丁点的细节。

    然而失望是，一直到凌晨放过鞭炮看完了春晚，他们一家子的灯全都变黑了之后，我也还是没能窥测到有关小觉的蛛丝马迹。

    一旁的宠儿见我垂头丧气的摘下了监听耳机，小心翼翼的问了我一句，“姐，你觉不觉得，或许小觉哥根本就没来找过这个女人？他其实是去了别的地方呢？”

    我沉沉的瞪了她一眼，“怎么可能，他的手机打不通，QQ上最后的聊天记录也显示着就是这个女人把他勾来的。她一定是把他藏起来了，不想让我找到而已。”

    见我说的咬牙切齿，宠儿一脸的忧心，“可是姐，你不觉得奇怪么？那么一个大活人，她能怎么藏？再说又有什么必要藏？而且我们观察了这么久，一丁点这方面的迹象都没——”

    我不耐烦的打了断，“好了！我知道要你呆在那个公司面对着那个跟我同一张脸的女人你很不自在，可是现在我也让你出来了，你还想怎么样？当初信誓旦旦的说着无论我要做什么都会帮我的人是你，现在诸多质疑抱怨的人也是你。你如果实在觉得不想帮下去了，直说就是！”

    那还是印象中第一次对宠儿发那么大的火。

    一口气吼完之后，我自己都有些恨自己了。

    可是又能如何呢？说出去的话就如同泼出去的水。有些伤害，不是一句对不起就能化解开的。

    她低下头，默默的没有吭声，也没有要离开的意思。

    不知道为什么，看到她这幅受了委屈又不敢对我表达的出来的样子，我越发来气了。端起她抬来的那盘饺子疯了般往地下摔去，接着又还猛踩了好几脚，边踩边朝她声嘶力竭的咆哮着，“你那是什么样子！你做给谁看！给我滚！没人求你要呆在这儿，快滚！”

    她呆呆的看着我，愣了好几秒之后，才吸了吸鼻子，把手里拎着的现买来的一床小毯子轻轻的放在了墙脚，转过身来动作僵硬的一步一步的走了出去。

    直到再也听不到她那木偶般的脚步声，我原本绷紧的身躯才软软的蹲了下来，看看脚下那稀烂的饺子，再看看她带来的那条毯子，眼泪汹涌而下。

    那之后的好几天里，她再没有来过，但是偶尔会打来电话。每次我都是直接挂断。心里甚至还暗暗有些莫名的高兴。

    她不来才好呢，免得做事绑手绑脚，这也不让我做，那也不让我碰的。

    又过了几天，机会来了。我监听到那个老太婆让她去庙里还愿，于是灵机一动，跟了上去。

    那是我第一次如此近距离的接触到她，我甚至还紧张得冒出了虚汗来。

    坦白来说，我的脸虽然是照着她的整的，但是远不如她那般淡雅却迷人。

    她的美是那种很安静的美。大额头显出一股稚齿感，宽眼距无意间透着天真。集中型的五官显得整个人柔和而秀气，看起来毫无攻击性。再加上那小巧丰满而略微有些前撅的嘴，以及嘴巴两旁恰到好处的婴儿肥，这一切使得已经身为人母的她，看起来还像极了一个小女孩。

    那一刻，我的心里挣扎了一下。

    从这个女人身上，我感觉不到一丝恶意或者戾气，有的只是一股淡淡的不安和惶然。

    可是旋即又一想，这个女人有了丈夫都还能在QQ上对小觉言辞轻佻欲拒还迎的勾引，我看到的绝对只是表面。她肯定是极其善于伪装的。

    哼！贱女人！小觉就是给你这幅天真无辜的模样给骗了，你别想再骗到我！

    思及此，我趁着她双手松开栏杆的时候，往她后背猛的一推，然后快速消失在拥挤的人潮中。

    我从一开始的慌里慌张，走到最后的狞笑坦然。

    从不知道折磨她居然可以让自己那么开心。我仿佛因此又有了那种活着的激动和欣喜的感觉。

    我知道这样不对，可我已经控制不知自己了。而有的事情只要迈出了第一步，心也就会变得越来越硬，越来越狠。

    **

    路过一个网吧时，我忽的想到了一个让游戏变得更好玩的法子，于是走了进去。用之前学到的一点小把戏，发了一个匿名邮件给她，内容也只有一句：

    “为了你最爱的人，你能走到哪一步？”

    当初这么打上去，纯粹是将来好告诉她，我做这一切都是为了小觉。我为小觉做到的事情，她这辈子都无法做到。

    所以，她还有什么资格来跟我争小觉呢？

    发的邮箱是她上班公司的工作邮箱。之前宠儿帮我查到的。

    想到宠儿，我原本有些诡异的开心感顷刻间烟消云散。

    这个傻丫头，该不会真的自己出国了吧。

    心里不由酸酸的一痛。

    不过再一想，这样更好。那丫头，也该去过属于自己的人生。我自己已经变成了这么个疯疯癫癫的样子，干嘛还要拖累她呢？

    再回到那个废旧的楼顶时，她也回到家了。

    呵呵，事情居然比我想象中还要顺利。真没想到那个老太婆还会神神秘秘的跑出去，真是神助攻啊！

    我原以为要费上好一番功夫的，可谁曾想要挑拨她们婆媳之间的关系居然会那么容易。

    接下来我几乎也不用再做什么多余的事情，就在边上看着他们你怀疑我，我嫌弃你的就够了。

    没多久，她们之间的矛盾就彻底的爆发了。我看到那个女人冲着他老公一家子大喊大叫的时候，心里欢喜得差点笑出了声来。

    还以为她有多温柔多贤静呢，咆哮起来，不也照样是疯子一个？

    看到她有出门的打算，我赶紧换上耳塞式监听器，小跑着下了楼，骑上买来的小摩托来到她们那栋楼底下停车场的出口等着。

    几分钟之后，我看到她的车开了出来。

    车里只有她和她的孩子。

    我心里不由得一阵狂喜:和老公吵了架了，肯定要去跟情人哭诉去了。

    切！还不忘带上孩子，真是贱到无敌了。

    然而结果又再次让我失望之极。原来她只是去找了她的朋友。

    我锤头丧气的回到老地方，想了不到三分钟，又转头朝着车站奔去。

    对啊，为什么我从来没有想到过还有这样一个地方呢？

    买了最快的一班车，匆匆的赶到之前查到她的老家的住址时，正好看见有个老头子正准备出门。

    我快速溜了一眼房里，感觉小觉也不像是藏在里面的样子。

    说不定这个老头会去跟小觉汇合？

    这么异想天开之后，我快步跟了上去。没想到那老头子居然那么无聊，跑去跟人喝酒站在人身后看人打牌也能呆上四五个小时。

    我在一旁守得都快崩溃了。

    想就这么走吧，又怕他下一刻就会去找小觉了。不走呢，也不知道要这么盯着一帮傻老头打那些蠢牌到什么时候！

    终究，在我哈欠打得嘴都酸了时候，老头一摇一晃的走了。

    我小心翼翼的的跟了上去。

    每到一个岔路口，心里就会莫名的狂颤一下，以为小觉就会那么忽然的出现在眼前了。

    可是，一个又一个的路口之后，面前还是只有这个摇摇晃晃的背影。

    我的心也跟着越来越绝望。

    看来这次我又想错了。小觉同样不在这儿。天呐，他到底在哪儿？

    不知不觉间，就那么跟着他进到了一条冷清的巷弄里。狭狭长长的街道上，只有前前后后的他跟我两个人。

    我原本想再跟着他走一截，走到亮一点的地方，我也就不跟了。

    可偏偏在这个时候，兜里的铃声急急的响了起来。那声音在寂静的街道听来尤为刺耳。

    我倒吸了口凉气，拿出电话来快速闪进了一旁的房檐下，慌慌张张掐断了电话。

    就那么屏息凝神的听了好几秒之后，见之前那人也没有循声找过来的意思，我这才轻轻的松了口气。

    再拿起电话来一看，是宠儿打来的。

    心里不禁有点气。这个宠儿，不来找我也就算了，我都掐了那么多回了，到底还要老这么打电话过来给我干什么啊？

    正这么想着，冷不丁觉得面前冒出了个什么东西来，我一抬头，瞬间差点被吓到魂飞魄散。

    只见那个老头正一脸茫然的看着我。见我忽的抬头大叫了一声，他也吓得往后一退。

    可是随即，他在看清了我的脸上，原本有些凝重的神情忽的变得眉飞眼笑，“依依，是你啊，你回来啦？我怎么说呢，干嘛会有个人神神秘秘的一路跟着我，原来是你啊。你也真是，过年叫你回来你都不回来，还以为你以后不都不认我这个爸爸了呢？”

    我呆呆的愣在了原地，心里慌得七上八下。

    怎么办？

    直接跑？

    还是先撑着随机应变一下？

    大脑还在思考着，嘴巴却不经意的轻轻喊出了一声，“爸爸。”

    没想到就是这么一句，让那老头即刻脸色大变，他猛的往后一退，手却伸过来紧紧捏住我的胳膊，上下扫了我一眼之后，眼里闪出一抹不可置信的惊恐，“你不是我的依依。说！你到底是谁？为什么要跟踪我？”

    