
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    那之后，我根据那个女人的QQ追查到了她电脑的IP，再根据IP，查到了她家的确切地址。

    有时候，真觉当初自己选择去学电脑，像是冥冥中的注定。

    如果当初没去学，我就算一直怀疑着，但是找不到确切的证据，或许也就和他这么温温和和的过下去了。

    原来有时候，知道真相，并不一定能让我变得更幸福。

    找到那个女人时，刚好是他们一家子从医院回来的时候。我看到她怀里紧紧的抱着一个孩子，老公呵护的搀扶在一旁，身上来挂了大包小包的东西，一家三口就那么暖融融的进了那栋楼。

    我心里越发不是滋味。

    曾经这一切，我本该都拥有的。

    都怪那该死的真相！不！怪这个该死的女人！

    接下来的几天里，我找到了一处废旧的高楼顶层，从那里刚好的可以看到她们家。买来一部小型高倍望远镜之后，我能清晰的观察到她们的一举一动。

    当然，前提是窗帘拉开的时候。

    但是好在她们家似乎是因为刚有了孩子，想要空气更加流通一些，窗帘大部分时候都是开着的。

    我越观察，心里的恨意和疑惑就越浓。

    这个女人，已经有了一个这么爱自己的丈夫，为什么还要来勾引我的小觉呢？

    而且……不是约好了要和小觉见面的么？

    小觉呢？

    我想到了很多种可能，比如这个孩子就是小觉的，她现在只是在他老公面前演演戏，等待时间一合适，就带着孩子去和小觉会和。

    再比如他们那次见了之后，藕断丝连，小觉选择默默做她背后的男人，躲在了某一处，等待着能和她偷取片刻的欢愉。

    可是无论哪一种情况，我都观察了那么久，为什么还是不见小觉出现过呢？

    还有……这个女人是疯了么？要同时和两个男人拉拉扯扯还闲不够，还要把丈夫的父母也接过来，也不嫌事大？

    到底是她们隐藏得太好了，还是我的方向出了错？

    有时候我看到她在和谁打着电话，边说变笑着，仿佛很幸福的样子。我都很怀疑她就是在和小觉通话。所以就想着能在她们家放个监听器就好了，这样一来就能更全面的掌握她们的情况了。

    就在这个时候，听了我的安排去查了那个女人所在的公司情况的宠儿回来，跟我说了大致的情况，我灵机一动，让宠儿假装面试那个几乎没有人愿意去的新经理的助理。

    没多久，那个经理就让宠儿准备一样礼物，说是要在那个女人孩子满月时送过去的。

    我知道时机来了，连夜赶到陶器定制市场高价定制了一个“特殊”的瓷器工艺品来。根据我那么些日子以来对他们家的观察，似乎那个老太皮对于比较新鲜的摆设都很排斥，就故意做了一个符合她们那个年纪的口味的。

    反正隔着包装，而且宠儿再把礼物交出去的时候，还跟那个经理说过，这钱就由她自己出了。

    那经理自然而然的把这当成了宠儿献媚的贡品，欣然笑纳。

    就这样，我听到了她的声音，他们的声音。

    可是，仍旧没有小觉的声音。

    我心里开始不安起来。

    小觉啊小觉，你到底去了哪里？

    我越是心慌，越是茫然，对于眼前那个女人拥有的一切就越是觉得憎恶。

    脑海不停的闪现的同一句话：凭什么？

    甚至我们都有着同一样的脸，我为了一丁点小小的幸福，几乎拼尽了所有，却还是一无所有。而她呢？似乎毫不费力的就可以完全的拥有。

    我不甘心！

    当我说出接下来的计划时，宠儿明显被吓到了。

    “姐，放什么药。我们不是说过么？只是找到小觉就可以了，不要伤害其他人啊。那个女人又有什么错呢？”

    我冷冷的看向她，“那么我跟你呢？我们又有什么错？你到底小时候干了什么十恶不赦的事，要在遭受了那种罪之后还要被最亲的人抛弃？还有我，凭什么在受了那么多苦之后，还要连唯一一点小小的幸福都要被夺走？宠儿，既然这个世界那么不公平，与其可怜巴巴的等着被人施舍给予，还不如我们自己争取！伤害了他人又怎么样？是他们先伤害了我啊！连我自己都过得不好，我凭什么还要去顾别人？”

    宠儿不住的摇着头，“姐，可是无论如何，院长奶奶收留了我们，给了我们一个家啊。你忘记了么？她说过的，她那么辛辛苦苦的为我们付出，不求我们回报什么，只希望我们将来做一个好人。姐，虽然我也不是什么圣人，可是……我不想去伤害别人！”

    “那好，你现在就走。如果你不帮我，我就自己想办法。大不了就那么大摇大摆的走进他们公司，反正也有着同一张脸。到时候要做什么我自己来。不麻烦你了！你去做你的好人吧。我不会勉强你，但你也别来管我要做一个什么样的人。”

    “不行，姐，就算你们有同一张脸，可是他们公司进出都是要刷卡的，而且你从来没了解过公司的情况，临时出什么问题，被抓了怎么办？”

    我没好气的瞥了她一眼，“那不正好，这样一来，我就做不成你所以为的那种坏人了！最好能把我关进那种到处都是高墙，一辈子都出不来的监狱里去，你就更加的放心了！”

    宠儿沉沉的低下了头，“姐……好……但是你要答应我，那种药，不会致命，也不会——”

    我不耐烦的打了断，“放心放心，吃不死人的。就是会让她心慌意乱一点罢了。我只是想让她也尝尝我当时的那种滋味。而且……我不折磨她一下，刺痛她一下，又怎么能引出我真正想找的人来呢？”

    宠儿最终还是按我说的做了。只是自那之后，我再没有见她笑过。

    说心里没有过意不去，那是假的。可是眼前，我没有时间去理会那些了，我还有更重要的事情要去做。

    原以为她去上班之后，就会能捕捉到她可能联系小觉的蛛丝马迹。

    然而和往常一样，我仍旧一无所获。

    但是，我观察到她和她婆婆的关系似乎有了一些微妙的变化。

    那个女人经常在她一出门之后就大说特说她的坏话，回来又跟没事人一样。而她呢，在屋里逗着孩子的时候到是笑得开心。一来到客厅，就是一张小心翼翼谨小慎微的脸。

    似乎彼此都有些看不惯对方，但是又碍于情面不愿捅破的样子。看着他们那副模样，我觉得有意思极了。

    这个女人，总算过得也不是那么幸福快乐了。

    或许……我还可以让她们更直接一些的面对自己？

    到底该用什么办法，能让这两人彻底的撕破脸皮呢？

    我首先想到的是产后抑郁。因为我之前小觉带我去看心理医生时，他们说得最多的就是流产后抑郁这样的字眼。还说这种情况在妊娠期妇女越来越多，同时也有了少许比较可怕的案列。

    那么，有没有什么办法，可以让这个婆婆觉得媳妇就是得了这个病而且还是很严重很可怕的呢？

    虽然不知道这个方法能不能行得通，但是我还是大胆的自己闷头研究了起来。

    我先是到处收集一些有着夸大产后抑郁内容的小杂志，然后隔三差五的就往她家门口放。

    那老太婆每次都会捡起来认认真真的看上一会儿。然后还当做宝贝似的一本一本的放到电视柜旁摆着。

    我心里暗暗窃喜。

    可这招虽然有用，但是要见成效太慢了。看来，要快速彻底的瓦解他们之间的关系，还得来一记猛药才行！

    