
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    想到这儿，我赶紧又拨通了刚才接到的那个电话。一直打到了第三回，才被宠儿气喘吁吁的接了起来，“这边实在太吵了，我刚才就隐约听到电话在响，可又觉得听错了。但是心里莫名其妙就慌得不得了，跑过来一听，还真是。怎么了林初姐，是不是出什么事了？”

    那一刻，真是无比庆幸这世上好歹还有一个可以和我心意相通的姐妹。

    我瞥了一眼警亭里探出脑袋上下打量着我的巡警，佯装淡定的笑了笑，而后低下头，压低声道，“宠儿，帮帮我，求求你了。”

    **

    忐忑慌张的从那个城市回到现在的住处后，我在门口犹豫了一阵子，想了想，又转身往小觉的住处走了去。

    打电话，他不接。我又径直敲了半天的门，他才打了开。

    扑鼻的酒味迎面而来，我心里先是猛的一抖，接着想到来人是他不是那个人，又多少平复了一些。

    可是好奇怪，他今天怎么了？

    之前不是心情都还好好的么？

    而且……他以前是从来不喝酒的！

    见我来，他苦苦一笑，嘭的关上了门，“来得正好，陪、陪我喝酒！”

    刚要捡起地上一个空酒瓶，他又忽的想起了什么，“呕！对了，差点给忘了，你还小，不能喝酒。”

    我被这句话给惹急了，自顾自的拿起酒瓶子，咕嘟咕嘟的就往下灌。

    喉咙一阵刺痛，鼻腔也一度呛得呼吸都有点困难。可这些和被她当做一个小孩子看待比起来，实在算不上什么。

    一口气灌下大半瓶之后，我有些失控的朝着他嚷嚷道：“你看清楚，我已经长大了！你不要永远都只是把我当个小孩子那样看待好不好？”

    那还是我第一次那么大声的跟他说话，他一下子有点呆掉了，愣了好几秒之后，才晃悠悠的回过神来，“对啊，都那么多年了，你也从小孩，长成了大人。而我呢……还是那样。”

    说着，他颓然的坐到了地上。

    我从未见过那么失落的他，就好像魂都丢了一样。

    那一晚，我陪着他喝了很多的酒，自己都有些晕晕乎乎的。原本就已经有点醉的他，到了最后，完全醉到了不省人事。

    我笨手笨脚的将他扶到了床上后，刚准备回到客厅去睡沙发，可是眼神刚一瞥到他的脸上，脚步就再也挪不开。

    脑海里有个念头冷不丁冒了出来。

    我甩了甩，想让自己清醒一些。

    可是转瞬又想到了，自己这样做又有什么不可以呢？我又没有伤害到任何人，我只是想让自己过上更好的生活而已。

    我一下子就清醒了过来。无比的清醒。

    那之后，我开始一件一件的退掉了自己的衣衫。

    那一整晚，我都没有睡，就那么安安静静的靠在他的怀中，静静的听着他的心跳，他的呼吸。一直到天终于微微发亮，我才模模糊糊的睡了去。

    他醒来后，先是吓了一跳，而后一脸厌弃自己的样子。说自己简直就是个畜生之类的。

    见我一直低低的压着头不说话，他痛苦的锤了锤自己的脑袋，而后轻轻说了一声，“对不起。”

    我的心，哐当的一下。

    接着，他又沉沉的叹了口气，“不过你放心，我会负责的。”

    虽然他的语气是那样的不情愿，可我原本失落的心还是猛的一阵欢喜。

    我忍不住的喜极而泣。

    看见我哭，他有点吓坏了，“对不起，初初，我……对不起。我会用我一辈子来弥补的。你相信我。”

    他手足无措的一个劲说着对不起，我抬起头来深深的看了他一眼，径直扑进了他的怀中。

    如果这世间真的有神灵，请你原谅我，原谅我用这样的方式偷来了一份感情。

    我一定会好好珍惜，一定。

    只求能留在他身边久一点，再久一些……

    我们的关系自那一晚有了很大的转变，我也借机搬出了之前那个让我提心吊胆的住处，和他住在了一块儿。

    即便生活在同一屋檐下，他却还是另外给我准备了一个房间。

    我心里自然是失望的。

    可是眼下能到这样的地步，我也知足了。

    慢慢来，慢慢来，总有一天，他终究会接受我的。

    心里暗暗那么想过之后，我就那么安安心心的住了下来。

    每天早早的就起来做好早餐，和他一起吃过之后，他载我去学校，自己去上班。然后下班的时候又来接我回家。周末就一起去疗养院看看他的奶奶。

    我们没有同床共枕，可活得也像是一对夫妻了。

    就差那么一张纸了。

    没多久，疗养院传来一个噩耗，说是他的奶奶忽然晕倒，被送进了医院。

    我们匆匆赶去时，老人家的意识都已经很模糊了。

    她大概是知道自己大限将至，握着小觉的手，眼泪不停不停的流。

    说自己如果要走的话，最放心不下的就是小觉。真希望临终前，能看到小觉有个家，有个伴，不至于那么孤单。

    看到奶奶如此担忧，我便自告奋勇的对小觉说不然我们办个结婚证，让奶奶看了，也好安心。

    他听了这话，表情明显的一僵，随后，缓缓的吐出一句，“初初，你是个好女孩。我不想耽误你。婚姻不是儿戏。”

    我表面笑着，心却在滴血。

    什么意思？

    都可以和我相处在同一屋檐下了，却不愿意和我结婚？

    到底为什么？

    那这样我又算什么？

    我强压住心中所有的不快，柔柔的道，“你放心，只是一张纸嘛，现在只要花个钱就可以办到了。虽然是假的，可是不仔细看，连我们都不一定能看出来，更何况奶奶呢？她照顾了你一辈子，临走时最大的心愿就是这个，你就当了了她的心愿，让她安心的走吧。“

    我虽然说得云淡风轻，可心里却早已波涛翻滚。

    他犹豫的看了看我，终究还是点了点头，“那就太谢谢你了。”

    我们去照相馆照了一张标准的结婚照，照片上我甜甜的笑着，可是他却一脸的阴沉。

    我佯装看不到，好没头没脑的笑话着他多么多么不上相。

    一直到联系了办假证的人，把我们的信息给出去了之后，他都是一声不吭。

    在给信息的时候，我把自己的名字重新换了一个，身份证号码也随意编了一个。为的就是以防万一。

    我不能让那个人找到我。

    哪怕只有万分之一的机率，我也要百分之百的小心。

    对于这点，他也没有质疑。毕竟那证件上只要他的信息对就可以了。奶奶现在的状况，压根已经不记得我是谁了。

    果然，看了那证件，老奶奶喜极而泣。

    枯瘦的手紧紧捏着我和他的手，喃喃的说着今后的路不管多难走，两个人也要相互包容相互帮衬着好好走下去。

    还让我好好照顾他，他一直很孤单，让我无论如何，也不要抛下他孤零零的一个人。

    我的眼泪不自觉的淌了又淌。

    如果可以，我真希望这一切都是真的。

    不……即便是假的，我也觉得好幸福。

    哪怕不爱我也好，只要不赶我走就好了。因为除了他这里，我实在不知道自己还有哪里可以去。

    几天之后，奶奶走了。

    陪着他一路默默的办好了后事，他整个人一直都是虚虚晃晃。

    可我却能强烈的感觉到，他这样子除了奶奶去世的原因之外，更多的还是那晚发生了什么事。

    到底是怎么了呢？

    他为什么会变成这个样子？

    我要解开这个谜底。

    说不定……解开了这个谜底，也就能真正走进他的心。

    