
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    就在她怀孕已经七个多月，母亲带着她还有姐夫从医院产检回来的路上，发生了可怕的车祸。

    当初开车的是母亲，姐姐和姐夫坐在后排。车祸发生后，母亲和姐夫当场死亡。

    姐姐因为得以姐夫在临危前护了一下，没有当场毙命，而是在手术台上一直撑到医生把肚子里的孩子取了出来，并告知孩子无大碍之后，才咽下了最后一口气。

    如果不是姐姐临终前留下了那个孩子，我曾一度痛苦得想随着她们一起走了。

    为什么？

    姐姐那么善良的人，从未伤害过任何人，而且也已经够受累了，现在好不容易获得了幸福，上天还要如此残忍的夺走？

    姐姐走后，姐夫的弟弟曾经想来把孩子抱走，说他来替他哥哥养活这孩子。那兄弟是个警察，人跟姐夫一样的好，只是当他说这话时，我看到兄弟媳妇那一脸的怨闷，笑笑着拒绝了。

    姐姐，你放心，就像你曾经守护年幼的我那般。如今，你的孩子，就交给我来守护吧！

    跟父亲商定好后，就把孩子以我自己的亲生的孩子那般落了户。名字就用之前姐姐姐夫已经取好的，只是为了方便我日后照顾，姓跟我一起姓。

    即便请了保姆，我能做到的也尽量亲力亲为，可我终究是知道的，孩子不能没有母亲。

    就像年幼时的我，即便遭遇了那么大的折磨，终究还是没有走向歧途，都是因为有姐姐所扮演的母亲角色的关心和引导。

    姐姐她们的丧事之后没多久，家里忽的就多了两个不速之客。

    当父亲一字一顿的告诉我那个15岁多的男孩是他的亲生骨肉，从今以后他和他的生母就要跟我们一起生活时，我的心寒到无以言喻。

    那女人住进来的第二天，就命人把家里所有与母亲和姐姐有关的东西全部更换了。

    也正是这个举动，让我觉得姐姐她们那场意外或许另有蹊跷。

    果不其然，这一试探，那女人强烈的反应越发证明了我的猜测。可是派人去查，却什么也查不到。

    那对母子的底细干净得让人越发怀疑。

    但我始终没有明确的证据，而且不久之后那个女人就和父亲重新登记结婚了。

    我知道这么贸贸然的去指责，最坏的结果很有可能是我连同这个孩子一起被扫地出门。我是不怕，本就不属于这个家，走了也无憾。

    可是小澈呢？

    父亲的事业母亲至少占一半，姐姐也有自己该得的份额。

    我凭什么要把小澈本该得到的一切都拱手让人，然后让他跟我一起去过那种穷嘻嘻苦哈哈的日子？

    说实话，也正是因为我知道贫穷是一种多么可怕的滋味，才不想姐姐的孩子也过上那样的生活。

    于是乎，我开始耐着性子，表面不动声色，暗地里慢慢的搜寻起任何与这个女人有关的一切来。

    小澈满一周岁时，有个女人闯进了我的生活。

    她叫陈嫣然，之前就已经认识了将近两年了，是父亲一个生意上的合作伙伴的独生女，家里也挺有钱。

    只是他们那种有钱，跟我们家这样的又不太一样。

    她确切说来，已经是属于富三代，爷爷就是富甲一方商人，传承到父亲这一辈，又是锦上添花。

    我们这些像暴发户一样忽然发家致富的人群，在真正的豪门眼里，永远都是如同穿着华服的乞丐一般的存在。

    可是她却表现得和任何人都不同，对我和小澈好得无法形容。总是温柔细语，呵护备至。

    甚至还主动提出愿意替我照顾小澈，而且以后我们就算在一起，也不打算再要孩子了，就拿小澈当我们亲身孩子那样疼。

    坦白而言，自从幼年经历了那次可怕的噩梦之后，我对于男女之事从未去考虑过。

    之前我也一度觉得自己这辈子都不会再结婚。

    可是现在……

    没有恋爱过，对女性知之甚少的我，就那么怀着满心的希望，匆匆和她走进了婚姻的殿堂。

    婚后，我也按着她的要求，搬去了另一幢新买的别墅里。

    我想着，就算我不爱她，只要我待她温柔一些，体贴一点，再多一些关切，她也终究会真的对小澈好的。

    表面上看，她也确实是这样。

    我就那么放放心心的把小澈交给了他，在父亲的公司安心打拼了起来。

    每每我回到家，看到的都是嫣然把孩子哄得乖乖入睡的景象，我也一直把那当做全部。

    为此，我越发的对嫣然好。

    只是……

    那一方面，我终究是力不从心。

    时间久了，即便嫣然还是一样温柔细语，笑脸盈盈。可我自己都觉得过意不去了。

    暗自去医院做了检查之后，医生告诉我生理上是没问题的，所以症结应该出在了心理上。

    我又接连去了几家，甚至国外的，得到的回复大同小异。

    我也努力过，试着逼迫自己去做到一个丈夫应尽的义务。

    可是过往的经历总是形如鬼魅，一到那个时候，就悄然来袭，弄得我苦不堪言。

    到了最后，挫败如我，干脆的提出了和嫣然分房睡。

    她沉默了一阵子之后，欣然的答应了。

    我本以为，那方面不行，用其他方面的是可以弥补的。所以越是这样，就越是对她好。她也始终对我笑容可亲。

    我傻傻的认为自己幸运的遇到了一个愿意包容不完整的自己的女人，却不知道，就如同我戴着面具对她一样，她同样戴着面具对我。

    小澈将近三岁的时候，还是无法像其他同龄孩子那样完整的说出哪怕一个句子，而且眼里时常流露出一种让人心疼的惧怕或是呆滞。

    不明所以的我，当然第一时间就找来嫣然一起商量，说这孩子是不是受了傻帽惊吓或者委屈。

    嫣然只是笑笑，说我太多疑了，孩子她每天那么带着，怎么可能让他受委屈呢？我要是不相信她的话，大可以查查他身上有没有什么伤呀。

    还说在心底里，她早拿这个孩子当我们的孩子了，怎么舍得打。

    我淡淡的笑着，默默的点了点头。

    私底下我确实查过小澈的身上。而且平时里我们也经常一起洗澡的，如果有伤，我一定能看见的。

    加上那阵子公司又有一个利润空前的项目要进行，那件事，我虽然仍旧耿耿于怀，可也没有再追问下去。

    所以，小澈会变成后来的那样，完全是我害的！

    事情真正严重到让我惊觉，是在孩子读幼儿园的第二年，他会在午睡期间忽然的醒来，乱摔东西，然后嚎啕大哭，最后又自己躲到黑暗的柜子里去。

    老师把我和嫣然都叫了去，我这才得知原来孩子这样已经不是第一次了。

    只是之前几次她们只叫了嫣然，而嫣然也从未把这事告诉我。

    老师她们那边大概是觉得事态更加严重了，所以这次才擅自约了我。

    就那样，这件事，犹如墙面上一个小小的裂缝，我轻轻一扣，扣下来一个小洞，然后把洞一点点的挖开。

    到了最后，那面墙被彻底的推倒，我看到了整个事情的最真实的轮廓。

    十多年来都没有再哭过的我，默默的流下了悔恨的泪。

    原来从小澈一岁起，这个女人只要我一不在家，就会把他关进黑呼呼的柜子里，任凭他哭喊，任凭他就那样在自己的排泄物边哭得累了沉沉睡去。

    原来我回家的时候，她怀抱中沉沉入睡的孩子，只是因为白天哭喊到没有了力气，才那么昏昏迷迷的进入睡梦中。

    被那个女人抱着，或许就连梦，都是冰冷的！

    我痛恨陈嫣然那天使的面孔背后，掩藏的那颗魔鬼般的心，更痛恨自己当初觉察到了端倪，却不曾追查到底。

    之后，陈嫣然也终于撕开了自己的假面，露出最真实最可怕的面目。

    说这一切，都是我逼的，说我根本不爱她，说其实知道我一直有看医生，也查过结果，我身体是没有问题的。

    我肯定是爱上了别人，才不愿意和她做。还不停的追问着我，那个女人到底是谁。为什么我会藏得那么好，那么多年了，她居然一丁点的蛛丝马迹都没有查到。还说一旦找到了那个女人，一定要把她生生的撕碎。

    我看着她说得面容狰狞的模样，心里一阵发麻。

    这就是所谓的爱吗？

    爱原本就是……如此恐怖的一种力量？

    会把人变得这般可怕？

    我不知道她的心具体是从什么时候开始扭曲的。

    我只知道，当女人认定了一件事之后，就会越陷越深，越来越失去理智。别人说的，根本就再听不进去了。

    她说自己苦苦守候了那么多年，仍旧得不到我心，又找不到那个贱女人的下落，就只能靠毁掉我更在乎的小澈，来获得一点点安慰了。

    末了，还笑容邪魅的问我，“不然你以为我每天对着你硬挤出来的那些笑脸是靠什么？不折磨那个小鬼，我哪来的发泄之后的伪装的平静？”

    呵！

    他居然把我视若珍宝的小澈，当做一种调剂？

    听到那句话的时候，我再也没能忍住的动了手。

    而且很重。

    她却没有报警，也没有告诉他的父亲，只是一个人默默的爬了起来，笑容阴森的告诉我，她还知道我一个天大的秘密。

    