
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    第二天一大早，当我吃力的洗漱好背上书包打开门时，便看到早已站在门外等候的他。

    我下意识的将头扭朝了一边。

    “初初，你的伤口我看看。”他说着便走上前来。

    这时，我听到门内传来了声响，急忙闪开了他，然后小跑离去。

    “初——”

    “阳阳，去那么早？早餐都还没吃呢！快来先吃一些，等下妈妈打的送你去。”

    那时的我心里酸酸的想着：如果那个被妈妈如此宠爱着的人是我就好了！

    一整个上午，我都是把头发散开遮住脸，然后一直把头低低的压着，生怕被别人看到我鼻青脸肿的样子。

    下课的时候，肚子隐隐的痛了起来，跑去厕所一看，吓得我差点哭了出来。

    之后一动不敢动的挨到了上午放学，刚一走出校门，就看见了那几个平时老是撞我的家伙。他们见我出来，其中某一个来便走上前来。我已经知道他们要干什么了，奈何身体虚虚软软，怎么也避不开，最终还是结结实实的撞了上。

    我连着往后退了几步，一手按着生疼的胸部，一手扶住了身旁的墙壁，这才没能摔倒下去。

    而那个撞我的人，还恬不知耻的站在一旁得意的笑着。

    但那笑，眨眼间就变成了哭。只见眼前嗖的一下，小哥哥不知道从哪里冒了出来，将书包扔到了我面前，冲上前去一个左滑步连着一个飞腿将那人射倒在地。

    那人吃痛的嚎了一声，其他几人见势不妙立马开溜。

    小哥哥箭步上前一把揪住了那人的衣领，“告诉你那些人渣朋友，以后再敢欺负她，我绝不轻饶！”他一字一顿，咬牙切齿。

    他是高年级的，个子本来也高，所以气势上就压倒了那些小混蛋。那人磕磕绊绊的说着知道了，以后再不敢这样了。而后连滚带爬的跑走了开。

    那之后，他站起身来，回头满眼心疼的看向我。

    那眼神莫名的让我越发无地自容。见他走上前来刚要开口，我便扭头走了开。

    那天是我有生以来的第一次逃学，忽然就不想回家也不想继续上学了，于是就那么漫无目的的走走停停。而他，则一言不发的只是默默的跟在我的身后。

    太阳从头顶渐渐移到了西边，筋疲力尽的我呆立在桥边，看着水里的倒影，心里一片哀然：想不到我的生命就要到尽头了，我的妈妈，现在过得好吗？她会像我偶尔想起她那样的，牵挂我一下吗？她要是知道我快死了，会难过吗？

    看着潺潺流动的水，听着耳旁若有若无的风声，我的内心，无比绝望的向世界告别着。

    回到家的时候，已经是傍晚，在我刚准备关上房门的那一刻，他一把顶住了门，“初初，对不起，都是我害你被打。你恨我就骂我哪怕打我都行，别这样一声不吭好吗？”

    原来他以为我恨他呢，我怎么可能恨他。

    我想，反正我也是要死了，不如和他说吧。于是转过身来，有气无力的道，“我没有恨你，我只是觉得好丢脸！在你面前被爸爸那样子打，让我觉得自己就好像一条狗，根本就不是一个人！看吧，我本来不想说的，说出来真是觉得丢脸死了，可是……我也快死了，丢脸就丢脸了。”

    一边说着，我的眼泪一边扑簌而下。

    “你瞎说什么呢？什么叫快死了！”他双手拉住了我，脸色骤然一变，“你全身都好烫，是不是发热了？来让我看看！”

    “你不要管我了，我得了流血不止的怪病，就让我一个人安安静静的躺在床上等死吧！”

    我竭力想要摆脱他，他却一把死死的将我拥进了怀中。

    “什么流血不止的怪病，你好好跟我说？是不是昨晚叔叔打伤了的地方？”我摇了摇头。

    “那是哪里？”

    我推了推他，他松开一些之后，我哭着指了指腹部下面，“从早上上课开始一直在流血，等流干了我就要死了。”说着，又呜呜呜呜的嚎哭了起来。

    他先是一愣，继而恍然大悟一般，随即，眸里染上了一层难以言说的苦涩。

    “初初，你相信我！你不会死的，嗯？”他先是将我安抚着躺倒床上，让我等着。而后转身消失在了暮色里，待他匆匆赶回来时，手里拎了一个黑色的塑料袋。

    “初初，你现在去洗个澡，用热水好好清洗一下流血的地方，然后把这个垫在内裤里侧。”

    这么一说之后，我恍恍惚惚的明白了些什么，待一切弄好后，我重新躺进了温暖的被窝里。

    他则坐在一旁，像个大人似的告诉我这是每个女孩都要经历的成熟的象征，今后每个月都会有，这期间要特别注意什么之类的。

    我把这当做故事一样，听着听着就睡着了。迷迷糊中，听见他叫我，眯开眼来看见他手里抬了碗粥之类的东西。

    我想爬起来，然而全身就跟着火了似的，热得我使不上力，他伸手一触我的额头，脸色一变，即刻放下碗来，脱下外套给我套了上，背起来就急急忙忙奔向往医院。

    “呀！都脱水了！怎么要拖到那么严重才送来啊！”

    “我……”面对医生的责问，他无言以对。

    “你是她谁？”

    “我是她哥哥。”

    “你们的大人呢？”

    “他们……那个，出远门了。”

    其实他们是跑去打麻将了。那阵子几乎每晚都要到天快亮时才回来。去的时候两个人高高兴兴，回来的时候却顶着一脸的疲惫互相指责。我真不知道那东西到底有什么好玩的。

    “今晚这里这里人手不够，我先去准备点滴，你用这些棉布沾上酒精替她擦遍全身。”

    “啊？”

    “诶，还傻愣着干什么，快擦啊！她情况那么严重，拖不得！快！”

    “哦、好……”他接过棉布来，而后轻轻卷起了我的衣衫，手颤颤抖抖的擦拭了起来。酒精擦在身上，冰凉冰凉的，我沉沉的舒了口气，总算缓过神来了。

    可是蓦的，有一滴温热的液体滴在了我的胳膊上，接着两滴，三滴……我迷迷糊糊的睁开眼来，看见他双眼通红，“小哥哥…你哭了？”

    “没有，是…是沙吹进眼睛里了。”

    “哦！”我闭上眼刚准备再次睡去，可是想想不对啊，这里是医院，哪来的风沙？

    吊完点滴后，他背着我，缓缓的走在回家的路上。

    一路上，我一直呢呢喃喃的说个不停。

    “小哥哥，我听人说。每个人都会有一个属于自己的守护者。以前我不相信，可是现在我信了。”

    “哦？”

    “我觉得你就是来保护我的那个守护者了！嘻嘻……作为我的守护者，我偷偷跟你说一件事。我好想妈妈，看到别人有妈妈，我好羡慕。小哥哥，我都快忘记被妈妈牵着小手走在街上是什么感觉了。还有给妈妈帮绑马尾，穿校服，和妈妈说说悄悄话，那种感觉我也快忘记了。你说，我妈妈会不会也快把我忘记了？也不知道她有没有带我的相片。哎！不过带了也没用吧，要是她要等我长大了以后才出现，肯定会认不出我了。”

    “才不是呢……无论以后你长成了什么样，妈妈都会认出你的。因为妈妈不是别人，是我们在这个世界上最亲的人了。我也告诉你一个秘密……我时常在梦里梦见我的爸爸。我也好想他。”

    他忽然便停了下来，看向圆圆的明月，“可是妈妈说，我不能见他，因为我是……”

    他竭力想要忍住，却还是泪湿眼眶。

    “私生子。”

    说完，我感觉他的肩膀隐隐的抽了抽，但是很快，他就止了住，背着我继续走了起来。

    前方的路上，洒满了明澈如泪的月光……

    