
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    我不知道自己是不是太过于缺乏爱了，以至于身边但凡有个对我好的人，我就那么轻易的交出了自己的心。

    刚认识他那阵，他刚毕业回到这座城市，告诉我说他不想给任何人打工，他想要创业，为了对自己而言最重要的人创出一番天地。

    我当时心里隐隐的在想，他最重要的人，除了他奶奶以外，是不是……就是我了呢？

    可是那时我虽然心理年龄着实不小了，但是实际年龄摆在那儿，根本不敢奢望他能给我什么承诺。

    当着面我不敢说，可是每每相聚的时候，我都会在心里默念着：小觉，请你一定要等我长大，一定要等我。

    好在他那之后一直忙着创业，似乎也真没有什么时间去谈恋爱。之后为了方便发展，他还带着奶奶一起搬到了外地去。但是每个星期不管再忙也好，一定都会抽空来看我。

    只是很多时候，我都会看到他一个人在默默的发呆。

    每次我问，他都只是笑笑，柔柔的看着我说，“你还小，等你长大就懂了。”

    尤其是他说着这些话的时候，看我的那眼神，就真的只是像在看一个小孩子。

    这狠狠的刺痛了我的心。

    那时候的我，无比渴望自己快些长大，快些成年。能让他能把我当做一个女人，而不是小孩。

    日子每过一天，我就多一点分对他的依恋。就连宠儿都有些看不下去的劝我说，“你不要眼里只有他。多为自己的明天想想吧。他虽然对你好，可是从始至终都没有说过喜欢你啊。再说了，就算他喜欢你，这要是万一哪天他做出什么对不起你的事来，你除了伤心难过之外，根本连一个可以容身的退处都没有，别那么傻。”

    一直被人当做垃圾一样扔掉，现在终于能遇到一个那么长时间都对我如此好的人，让我觉得自己是如此值得被人所珍爱，这个时候，她来跟我说那些话，我怎么可能听得进?我知道，像我们这样成长出来的人，要么坚强独立，要么渴望依附。我曾经以为自己会是前者。可遇到他之后，我才知道自己是后者。

    那时候满脑子想的都是将来如何披上洁白的婚纱，盛装嫁予他。然后终于能拥有一个自己梦寐以求的家。

    就这么煎熬盼望的度过几年之后，我终于成年，终于能离开那个一直想要摆脱的地方。

    而他的事业也通过多年的努力和奋斗迈上了一个新的台阶。

    我原以为崭新的生活会就此铺展开来，熟料接下来发生了一切，会让我陷入如此无望的境地。

    刚从那里出来的时候，我就开开心心的跑去找过他。

    我原以为他会给我安排一份在他们公司上班的工作，然后自然而然和他住在一块儿。可是他没有，只是一个劲的鼓励我再努力考考大学，或者去学一门别的什么技术性强的专业，这样将来才能确保有个牢靠的饭碗。

    当时我的心里别提有多失落了。

    我不禁在想，他是不是压根就不喜欢我，而只是把我当成了一个小妹妹那样的存在。

    可是看着他亲力亲为的为我找房子，置办家具。甚至帮我分析兴趣特长适合学习什么，替我规划未来五年、十年的计划时，我又暗暗安慰着自己：也许他只是想要一个更好的伴侣呢？

    对啊，也许现在的我，可能根本就达不到他所想的那种高度。

    再想到曾经被妈妈和小哥哥无情的抛弃的经历，我心里暗暗发誓，一定要加倍加倍的努力，让自己真正成为一个值得被他喜爱的更好的人。

    于是在他的协助下，我根据自己不喜欢和人打交道而更愿意一个人闷着的性格，选择了当下也比较实兴的一个电脑编程的专业，找了一个这方面的专业学校报名学了起来。

    他看到我认真努力的学习着，似乎很是高兴。因为那阵子我见到他脸上的笑容无端端的多出了很多来。

    几乎快是我这么些年来见他笑过的总和了。

    我傻乎乎的以为那一切都是与我有关的。

    那天，是原先福利院院长奶奶六十岁的寿辰，宠儿问我要不要回去。我想也没想的就说，“当然要回。”

    我平常生活很简单，就是一叠咸菜就着一碗两碗稀饭的这么吃了。所以小觉给我的生活费，我大部分都省了下来。

    那天，买了大包小包的礼物后，我又额外为宠儿买了一套漂亮的长袖高领长裙子。

    然而，刚一欢欢喜喜的下了车出了车站之后，我刚掏出手机来准备给宠儿打电话，迎面就有个人匆匆的和我撞了上。

    那人像是故意似的，重重的往我胸口一磕，我疼得弯下了腰，而后感觉肩膀上的包袋猛的一紧。

    我心里顿觉不妙。赶紧低头一看。包包的底部一紧裂开了一个大大的口子，而且钱包不见了。

    我没有大声喊，而是几个箭步冲上去一把稳稳的揪住了那个刚才撞我的男人，他很瘦很瘦，几乎只剩下一副皮包骨了。

    我牢牢拽着他，厉声质道，“快把我的包还来。不然现在我就大喊，让人把你抓进警局里去。”

    那人下意识的转身回头，那一脸骇人的疤痕吓得我即刻撒开了手，人也不觉的往后退去了一步。

    天啊，怎么会有如此狰狞的面孔，那脸上很明显是大片的烧伤或是烫伤，满脸的皮肤像是刚刚从滚烫的油锅里捞出来的一样。

    然而，更恐怖的是，那个人同样满眼惊恐的瞪着我，而后沙哑着嗓子不可置信的喊了一声，“林初？”

    那声音，仿佛来自地狱。

    我呆呆的凝视着那双眼睛，脑海里忽的闪过一个可怕的念头，顿时头皮一阵发麻，后背阵阵发凉。

    对！他就是爸爸！

    即便那么多年了，即便他现在变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，可是那双可怕的眼睛，这世间除了他，还会有谁呢？

    他震惊之后，上下的扫了我一眼，而后嘴角勾起一抹让人不寒而栗的笑意，“哟！还真是女大十八变，差点连我这个亲生父亲都没看出来是你了？怎么？不记得我这张脸了么？我能有今天，可全是拜你所赐啊！”

    我全身瞬间爬满了无数的鸡皮疙瘩，脑袋短暂的懵了一下之后，即刻清醒了过来，什么也没说的转过身来拔腿就跑。

    为了能跑得更快些，我手里的东西几乎在一转身的时候就全部丢了。除了肩上的包包和之前紧紧拽在手里的手机之外，我什么都丢了。

    一口气跑到一个路边的巡警岗亭之后，我才敢停下来，惶惶恐恐的四下看去。

    我不知道他是没追上来，还是追丢了，抑或看到我在这里，根本不敢出来。总之我四下张望搜寻了半天也不见他之后，我的心里总算稍微缓和了一些。

    这个时候，宠儿的电话的打了进来。我赶紧接了起来。还没等我开口，她就咋咋呼呼的说着今天因为要布置生日会场，所以耽搁了，让我自己去一下，她怕是不能来接我了。

    我擦干额头冒出的豆大汗珠，淡淡的应了几声便挂断了。

    翻了翻包里，除了钱包之外都在。

    那现在还是先去福利院吧。车子到了那里大不了先让宠儿来付车钱就是。我扬起手来刚准备拦计程车，心的猛的一颤。

    不对！

    钱包里最重要的反而不是钱！

    我想到了身份证，那上面的地址也是我之后户口的公号地址，也就是福利院。

    他一定会找去的。

    而且说不定现在就去了呢？

    想到这儿，我的心立即悬到了嗓子眼那儿。

    还好电话握在了手里，不然现在肯定暴露得更多。

    怎么办？怎么办？

    一定不能让他找到我。刚才那副模样，瘦成那样还病怏怏的穿着一身黑。之前就听人说过，车站附近这样体貌特征的多半都是些有毒瘾的小偷。

    如果他找到了我，要么送我去坐牢，要么就以此胁迫我拿钱给他。

    无论那一条，都会彻底葬送我即将开始的美好人生。

    不！我不能让这样的事情发生！

    我之前过得那么辛苦，现在好不容易日子终于有点盼头了，我不甘心就这么又回到过去！

    我应该要有更好的人生才对。我不要就那么耗死在那个人的身上。

    我得想办法阻止，趁一切都还来得及的时候！

    