
﻿    千千 . ，最快更新婚心莫测最新章节！

    他就那么猝不及防的出现在了我的生命里。干净的白衬衫，清秀的面庞，还有眉宇间一道若有似无的忧伤。

    一时间，四目相对，我看见了他眼底里流转的波光。

    我的心脏先是漏掉了一拍，紧接着便疯了般狂跳起来。

    他浅浅一笑，声如暖风，“你回来啦！”

    我一下子像是被施了蛊一般，愣在原地，无法动弹。

    这时爸爸走了出来，一改往日的暴躁，笑容可掬的向我介绍道：“初初，快，叫哥哥！”

    那时我才知道，爸爸再婚了，和一个很漂亮的阿姨，还有就是我们马上就要搬新家了。而这一切，都要归功于爸爸祖辈三代人传承下来的老房子，被征用了。

    搬到了新家之后，我除了睡的地方比以往干净了些之外，一切如常。每天放学后一刻不敢耽搁的飞奔回家，帮着爸爸一起做好饭。

    吃过饭后，爸爸就会带着新妈妈和他出去玩，而我，永远是边收拾着碗筷，边用羡慕的目光眼巴巴的看着他们出门的那一个。

    那天，他没有和爸爸他们一起出门，而是一个人留在了房间里。我一边洗着碗，一边时不时的朝着他的房门看过去。

    就在我抬头看过去时，他径直走了出来，我吓得急忙低下了头。他走到我身边，想都没想的就卷起衣袖帮我涮起碗来。

    水哗啦啦的躺着，我的心扑通扑通的跳着。

    “初初，你是不是不喜欢妈妈和我？”

    我先是一愣，继而磕磕绊绊的答道，“没、没有啊。”

    “那为什么这些天来，你从来没和我说过话？”

    我这才想起来，还真是一次都没开口叫过他。

    “你真的比我大么？”那时总感觉要叫哥哥很吃亏，也有点不甘心。

    “呵呵呵…”他粲然一笑，眉眼如画，“我可整整大你五岁！”

    “五岁…”我歪了歪脑袋，“那也不是很大嘛。那以后叫你…小、小哥哥吧。”

    “嗯！”他偏头笑了笑。“初初，你每天都做那么多家务，还有时间做作业么？”

    “有！当然有！”居然提及我最差劲的一方面，不行，得赶快绕绕话题，“小哥哥，你今天怎么没有跟我爸爸他们出去玩呢？”

    “没意思，每天都是在一旁看他们玩牌或麻将。还不如在家里，陪你说说话。”

    我的心间不由一暖，害羞的将脸埋了下去。

    他能留下来帮我，我当然很开心，可是他一副儒雅斯文的少爷模样，又让我有些担心。正这样想着，就听见他啊的叫了一声，而后快速缩回了手来。

    我急忙丢下手中的碗筷，一把抓过了他的手，只见殷红的血团自他纤白的食指喷涌而出。那个该死的缺口碗，上次就割了我一个大口子，没想到这次又…

    “疼么？”我一边吹一边问。他却只是笑笑，“傻瓜，吹能管用吗？家里有纱布之类的么？”

    我慌慌张张的找来纱布，偏偏他伤的又是右手，自己包扎不了。

    我就笨手笨脚的捣腾了起来，好一会儿，才终于完工。

    “好了！”

    “天啊！你太有才了，以后一定要教教我，怎么样才能包得那么难看？”

    “诶！不要就拆掉！”

    “别别别，我开玩笑呢。”我没好气的笑了笑，接着洗我的碗，他则站在一旁陪我聊天。

    我以为对于我功课之类的事情，他已经忘记了。

    谁知我把碗放好后他第一句话便是：“初初，拿你作业本给我看看吧！”

    我脑海里编出了无数个拿不出作业本的理由，可到最后，那作业本还是被我乖乖的递到了他的手里。

    他一页一页的翻着，末了，合上作业本后，呵呵呵的笑了起来。我有点急了，“哎，看就看嘛，你笑什么啊？”

    他一边忍着笑，一边摆着手说，“我长那么大以来，还是第一次看见谁的作业本上能全部是叉叉没有一个钩的，你是我见过最厉害的人了！”

    “喂，你什么意思，好像自己多厉害一样！”我即难堪又有些恼火。

    “别生气，我没有要取笑你的意思。以后…我来辅导你功课吧。”

    那天，我平时几十分钟就刷刷刷搞定的作业，在他的“辅倒”下，愣是花了3个多小时才完成。

    做完作业后，精疲力竭的我刚打算回屋睡觉，就听得门外一阵响动。原本歪歪斜斜坐着的我赶紧端直了起来，睡意全无。

    爸爸一回家就阴沉着一张脸，阿姨也没有啥好脸色。两人吵架了？还是赌钱赌输了？我小心翼翼的揣测着。

    阿姨刚准备回卧室，眼神瞥到小哥哥的手指，面容一惊，“阳阳，你的手怎么了？”

    我怕阿姨责怪他，急忙站起来抢着应道，“都怪我！是帮我洗碗的时候不小心弄到的。”

    “什么？”阿姨看向我，那眼神中透出的鄙夷，我永生难忘。

    “你居然敢叫我儿子帮你洗碗？”她原本精致的面容，因过度愤怒扭成了一团。

    我还没来得及答话，爸爸冲上前来就是甩手一巴掌抽在我的脸上，我一个没站稳，直接朝后栽倒下去，后脑勺重重的磕在了桌角上。

    一时间，天昏地暗，我觉得自己不是躺在地板上，而是坟墓里。

    然而，那疼痛，却还是不肯放过我。

    爸爸又跟上来重重的几脚踹在我的肚皮上，痛得我几乎要把晚餐都吐了出来。这突如其来的暴力，把小哥哥和阿姨吓得呆愣在了原地。

    眼看着爸爸还要继续施暴，缓过神来的小哥哥冲上前来挡在了我前面。“叔叔！不关她的事，是我自己要洗的。”

    “你别管，这个欠揍的是皮子痒了，让我好好教训教训她。她是几天不挨揍就快忘记自己是谁了！我要你还敢叫别人帮你！你个拖油瓶吃我的用我的到头来洗个碗你都不乐意了？你他妈的以为自己是什么千金大小姐么？啊，臭丫头！”爸爸恨咧咧的说着就要冲上来。

    感觉快要拦不住了，小哥哥急忙转过头看向我，“初初，还能起得来吗？能起来就快起来回房去！”他的声音颤抖而焦急。我使劲动了动，感觉一时半会儿实在是爬不起，于是本能的将整个身子蜷缩了起来。

    “妈！你还伫在那儿干什么？快去扶小妹起来啊！”被小哥哥这么一吼，原本只是冷冷的站在一旁看着的阿姨愣了愣，继而很不情愿的走了过来，大力的一把将我扯了起来三两步拖进了房间里，还没等我来得及站稳，门就被“嘭——”的砸了上。

    我跌坐在地，听见门外阿姨宛如鸟儿般的高声啼叫，“好啦好啦！你打给谁看呢你？这大晚上的，还让不让人睡了。还有你！什么时候居然还敢呵斥起妈妈来了！”

    而后，便听到一重一轻的两声关门声。

    我那颗悬着的心，才放了下来。恐惧散去后，无以名状的疼痛顷刻间袭来。我伸手摸了摸后脑勺，肿肿胀胀的，又摸一了摸鼻子，也是湿哒哒的一片。打开灯来一看，后脑红肿一片，嘴角和鼻子都流血了。

    就在这个时候，门被轻轻的敲了敲，“初初，是我，你开开门。”

    他的声音从门外传来，“依依，开开门啊，让我看看你。”

    我看了看镜中自己那副狼狈的模样，再抹了抹那不断擦干又溢出的眼泪，然后……默默的关掉了房里的灯。

    那时的我，比起身体上的疼痛而言，更让我难受的，是自已被爸爸当着小哥哥的面那样毫无尊严的毒打，觉得好丢脸！

    