
    ﻿    

    “姐姐说笑了，当真在外头遇见，又怎会不认识呢。”初见笑容淡淡，看得出齐娇是不怀好意而来。

    齐娇斜了初见一眼，“是呢，认识是认识，我可不敢不要脸地去认亲戚，王妃您能认得我与我打个招呼，我已经是很荣幸了。”

    “姐姐何出此言？”初见递了个眼神给齐礡，希望他不要发怒，她想看看这齐娇究竟为何事而来。

    “王妃这声姐姐真是让我不敢受，我不过是一个庶女，母亲被弃哥哥被赶，那还当什么昀王府的大姑娘，当王爷和王妃的庶姐呢。”齐娇哼了一声，今日一早她便收到消息，说是她大哥被王妃赶出府单独开府，她本来就看不起这个王妃的身份，如今她的母亲和哥哥都要被她挤兑扫地出门，这口气她怎么也吞不下。

    齐娇仗着老王爷生前因为对她这个私生女有愧，所以自是多了几分的纵容和宠爱，她并不怕齐礡，她觉得就算是老夫人也不敢对她怎样，她虽是庶出，却是王府唯一的女儿，而且还得了老王爷的疼惜。

    初见看了齐娇一眼，淡声道，“既然如此，那请问常夫人，何谓是母亲被弃哥哥被赶？难道你说的是杜姨娘和大爷？”

    既然人家不愿当姐姐，那她也不必厚着脸皮认亲戚，齐娇的傲慢和对她的鄙夷，初见并没放在心里，不过如果她是想为杜姨娘和齐珉出头，就难免有些越矩了。

    齐娇听到初见称她常夫人，她心里一怒，却不好发作，她的夫家不过是一个少卿，官位在王爷面前犹如小巫见大巫，这玉初见硬生生让她的身份低了好几级，叫她如何能不怒？

    “这可就要仔细说了，王爷，你自幼随大军出征，家里一切都是我母亲辛苦打理，如今你不必打战了，娶了王妃便将我母亲弃去庄，还让人软禁了她，这算什么？我母亲就算没功劳也有苦劳，难道昀王府就是这样对待长辈的？”齐娇声音尖锐，眼睛看着初见，话却是对齐礡说的。

    “杜姨娘做过什么，你自己心里无数吗？”齐礡冷冷扫了她一眼，如果齐娇不是一早知道杜姨娘的所为，她会忍到今天才找上门来？在杜姨娘被软禁在庄里的时候，她就该来了。

    “我母亲做过什么了？不就拿多了几个银么？”齐娇觉得她母亲拿了昀王府的银也是应该的，她当家了那么多年，理应有回报。

    “几个银？你说的倒轻松！”齐礡哼了一声，他实在没什么耐心和齐娇多说下去。

    “常夫人，杜姨娘贪黑了多少，只有杜姨娘心中有数，你今日来为她讨公道，她是知道的吗？”杜姨娘都不曾为自己叫屈，就是怕初见查下去知道得更多，倒没想到这齐娇空有泼辣之劲，做事却不思前想后，这事儿若让杜姨娘知道了，只怕会恨得生生掐死自己的女儿了。

    “我为自己的母亲讨公道，难道还要敲锣打鼓不成？”齐娇瞪了初见一眼，母亲在当王府家的时候，她也是得到不少好处的，如果不是这个玉初见，母亲现在肯定还是王府的当家。

    “杜姨娘是老夫人处置的，你若是有意见，只管去找老夫人说，在我们这里讨什么公道！”杜之令利用银号勾结西域的事情还没有十足的证据，齐礡也不能在这里多和齐娇说什么。

    提起老夫人，齐娇马上有些悻悻然，“家里的事情不是都由王妃作主么？为何又扯上老夫人了？”

    “常夫人，让杜姨娘去庄里，却是老夫人作主的。”初见知道齐礡在顾忌什么，像齐娇这种口无遮拦的人，若被她知道了什么端倪，只怕也会坏了事儿。

    “好吧，既然是老夫人作主，那我也只能在心里为我母亲委屈，但我大哥呢？我大哥犯了什么错，你们要把他赶出去？”齐娇想了想，老夫人要把她母亲赶出王府那是很久以前就有的想法了，去找老夫人叫委屈？那也只是让自己更委屈。

    “大爷已经成亲，且已有长，继续留在府里确实不合适，我们不是赶大爷出府，而是让他自己去单独开府。”初见柔声道。

    “那他能活下去吗？大爷就那么一点俸禄，你让他自己去开府，也不分他家产，他……”

    “齐娇！”齐礡喝了一声。“你不过是一个嫁出王府的庶女，有何资格来找王妃管府里的家事？大爷是不是单独开府，家产怎么分的，轮不到你来指点，你若是来作客请安，或是来探望老夫人，你只管来，你若是越矩对王妃无理的，立刻给我滚！”

    齐礡见到在他面前了齐娇还这样对初见放肆，完全不把初见放在眼里，他心头怒火盛起，在他心里跟宝贝一样的人竟然还给一个嫁出去的庶女这样欺负，他没把齐娇扔出去已经算是客气了。

    齐娇也被齐礡这样的怒火吓了一跳，在她印象中，齐礡虽然冷漠，却从来不会对谁发怒，对她和杜姨娘也算客气，今日他竟然为了个商贾之女这样喝她？

    初见也被齐礡震了一下，怎么突然发火了？

    “我……我只是来问问，又没作甚。”齐娇被吓得语气软了下去，看着齐礡这样冷厉的眼神，她背脊都忍不住起来寒意。

    “王府里的事情也是你能问的？”齐礡冷声问道。

    “我……”齐娇哑口无言，她没想过齐礡竟然会这么不给她面。

    “常夫人也只是关心家里的事情才来问的。”初见眼底泛着温柔的笑意看向齐礡，她知道他是在保护她，她知道的。

    “就是……就是！”齐娇点着头，心里恨不得马上离开昀王府了。

    齐礡扫了齐娇一眼，“那么，你还有什么想问的？”

    齐娇撇了撇嘴，她多的是想问的，可是她不敢问了，这家里现在不是她母亲在当家，她哪里敢继续放肆。

    “没什么问的了，就不打搅王爷和王妃了，告辞！”齐娇悻然离开，心中积满怨愤，准备去找杜姨娘和齐珉了。

    齐娇离去之后，初见才呼出一口气，对齐礡笑道，“这齐娇与我想象的不同呢。”

    齐礡心疼看着她，“让你受委屈了。”

    初见轻笑出声，“你看我哪里受委屈了？她再怎么不敬也还是要对我行礼请安，我还能受委屈啊？”

    “初见……初见……”齐礡冷硬的表情柔了下来，将初见搂在怀里，真想一辈不放开。

    “齐礡，这齐娇是不是不知道杜姨娘和银号的勾结？”初见埋在他怀里，低声问道。

    “嗯，她应该不知道，不过……”齐礡眉心皱了起来，“常少卿一定是知道的。”

    初见讶异抬头，“你是说……常少卿也和西域勾结了？”

    齐礡神情凝重，仍是安慰初见，“这事儿很快就水落石出了。”

    “这些勾结谋权我不懂，我只想要你在战场上，为我和孩好好保重自己。”她没有心怀天下姓的大志，她只要和他一起白偕老。

    且说另一边，自从齐娈离开玉家之后，玉云生终日萎靡不振，颓丧躲在书房喝酒抚琴，那手指已经被琴弦割得出血，伤口愈合之后，又裂开了。

    整个玉家的下人大概都已经听熟了那曲，日日夜夜，不曾停歇，越来越伤悲凄切，只叹玉老爷早知今日，何必当初？

    陈贞惠一直冷眼旁观玉云生的颓丧和痛苦，对于齐娈的离开，她提不起半点欣喜，她想看着齐娈痛苦，看着她被玉云生冷落，被玉云生休弃。

    不是要看她潇洒离开，把玉云生的心也一并带走。

    她已经收到雪苓的信了，知道雪苓即使生了儿，也不能成为平妻全是玉初见的原因，她心中对齐娈的恨只有越来越深，恨不得离开杀了她。

    齐娈要死！玉初见也必须死！玉初见死了，就不是昀王府的王妃，雪苓就一定能成为平妻，不，说不定到时候雪苓还能是正妻。

    但在得到这些之前，她必须得到玉家的一切，玉云生已经没用了，他如今只会喝酒抚琴，躲在角落叫着那贱人的名字，既然他不想要玉家绣房了，就让她们母女来接手好了，说不定她还能脱离奴籍，不用再被人看不起了。

    心中想到已经安排好的计划，陈贞惠扬唇冷笑，她一定会得到她想要的一切的。

    来到瀚院，她从春香手中接过竹篮，“在这里守着。”

    叩开书房的门，陈贞惠换上一副担忧心疼的表情，走了进去，柔声唤道，“老爷，吃饭了。”

    “出去！”玉云生指尖一顿，微弱的琴音哑然而止，他布满红血丝的眼睛瞪向陈贞惠。

    陈贞惠放下竹篮，在桌上摆上饭菜，声音略带哽咽，“老爷，您吃点东西吧，您这样……妾身看着心疼。”

    “你出去吧，我不想吃。”抱着琴，玉云生卷缩在软榻上，仿佛这样能欺骗自己，齐娈不曾离开。

    “老爷，妾身求您了，您吃点东西吧，您要是有什么事儿，叫妾身下辈要如何过？恒少爷要怎么办？”陈贞惠跪到玉云生面前，掩面垂泪。

    “出去吧，好好照顾恒，他才是玉家以后的主。”玉老爷闭眼，低声说道，似警告，也似叹息。

    “老爷，恒少爷不喜与妾身一起，他跟在夫人身边不少时日，也只愿与夫人一起，妾身无能为力照顾他，老爷，您还是多多保重，就算不为妾身也要为了恒少爷着想。”陈贞惠不是不想拉拢玉恒，她也想把玉恒当成自己的儿，无奈那臭小只认齐娈是他母亲，对她如同对个奴婢般呼呼喝喝，如果不是如今不能对他做什么，她怎么会留着他活到现在。

    玉恒才是玉家以后的主吗？那如果没有玉恒呢？谁会是玉家以后的主？

    提起齐娈，玉云生心中又是一痛，这些日他反复地想了这些年来他到底如何对待齐娈，越想就越痛苦，十几年来，他根本没有好好待过她，只是一味地伤害她和女儿。

    他甚至卑鄙到口口声声对齐娈说爱，却又从没好好去了解过她究竟想要的是什么？在成亲当日，他知道自己对不起她，所以心怀愧疚，故意让自己去遗忘当年在燕城答应过她的诺言，因为忘记，所以他不知道她究竟在等着他什么。

    他如今全想起来了，想起当年他们在燕城如何生死相许，如何承诺彼此一生一世一双人，如何携手到老，他想得越多，越清楚，他的心就被会折磨一次。

    西洲曲……西洲曲……齐娈曾对他说，已经忘记了，但其实，她始终都记得，她不是忘记，而是已经决定遗弃了。

    “恒既然不愿意跟着你，就让明月带着她，请个先生来家里教他功课吧！”玉云生从软榻上下来，他……应该要去和齐娈说一声对不起的。

    陈贞惠低垂着头，听到玉云生的话，无声笑了起来，“是，老爷。”

    “出去吧。”玉云生挥手，“去把明月叫来。”

    他不能就这样去见齐娈，他不想失去她，他知道现在不管说什么，她都不会回心转意，可是他必须让她知道，他是记得的，他记得当初的诺言，记得燕城所有的一切。

    陈贞惠出了书房，和春香一同去了明月的院，告诉她，以后玉恒由她照顾，其他的话，便没有再多说，只是让她去一趟书房。

    明月脸色苍白，怔愣看着陈贞惠的背影渐行渐远。

    让她照顾玉恒？那不是……给她招惹祸事吗？

    “姨娘，为何要让少爷给明月带着？”走出明月的院一段距离之后，春香才狐疑地问陈贞惠。

    陈贞惠微笑着，目光深沉地看着远处花园中正在玩耍的玉恒。

    “这孩不是不喜欢我吗？不是不会把我当母亲吗？那就让他去别处找母亲了。”这个别处，指的是何处春香不懂，但陈贞惠心里却是很清楚，玉恒不是喜欢齐娈吗？就让他们母在地下相见好了。

    ...

    