
清脆的琴声悠扬响起，淳于雱添了添三足提炉上的火势，水雾氤氲而开，竹亭外，风徐徐而过，带着冷冽的寒意，吹落了一地的花瓣，满眼纷飞的落瓣，既如诗，亦成画。

    玉初见觉得自己在被二十一实际腐败得差不多的心慢慢地沉淀安静下来，耳边再不是喧嚣的汽车发动声，不是滴滴答答的敲打键盘声，不是机械化讲话声，那种以噪音汇成的河流渐渐在消失，她吸入的空气是清淡自然的，没有刺鼻的香水味，没有呛喉的二氧化碳，没有难闻的汽油味道，她的世界不一样了。

    她清澈乌亮的眼眸中，印着淳于雱清俊如月的笑容，她满身风雨，穿越千年时空而来，是否为了与他相遇？

    被未婚夫和好友背叛的心情已是尘埃落定，她明白，错的不是她的未婚夫，也不是她的好友，他们……只是没有一个在对的时间对的身份罢了。

    看过一本书，一个男的对另一个男的说，我爱你，并不是因为你是男人，而是我爱上的你，刚好是个男的。

    他们相爱，并没有错。

    错的，是不被社会承认的爱情。

    那么她如今隔世生存，又是为何？天意吗？让她失去一份她曾经希望的幸福，如今还给她另一份幸福，是这样么？

    她在古代这千山万水人海中遇见了他，心情是从所未有的期待和雀跃，她开始觉得，她是为了遇他而来。

    曾经有人说过，每个人都是一个半圆。因为她要找寻另一半，所以变有了爱情。在一出生的时候，最初的哭泣，是因为不明白自己为什么只是个半圆。接下来的十多年里，她逐渐明白了，她的使命就是要找寻自己的另一半。所以，她拼命的学习，只为在将来可以有一份好工作，可以使自己的另一半，幸福。

    长大成人后，她发现，在过去的十多年里，她只是学习，工作，很孤独。她开始决定，去找另一个半圆。经过寻寻觅觅和千心万苦的寻找后，她终于找到了一个半圆，一个自己认为很完美的半圆。可是，相处后才发现，这个完美的半圆也有不完美的地方，对方的尺寸，宽度和材质都不适合自己。

    继续寻觅……

    直到有一天，在不经意的邂逅中，她发现了一个半圆，一个真正可以和自己组成一个圆的半圆。就这样，她的人生得以圆满。

    她的未婚夫，是她错的一个半圆，可淳于雱……是她对的另一半圆吗？

    优美流畅的琴声渐渐在空中变得绵长，然后，袅了，尾了。

    高荃儿收了琴音，清脆的掌声随即响起，玉初见不得不佩服高荃儿在音乐上的造诣，以她这样的功力，放在现代，又一大师级。

    “雱以后娶妻，也要娶琴棋书画都精通的女子么？”未等高荃儿入座，玉初见直视着淳于雱，声音认真而急切。

    淳于雱眼角的笑纹微微舒展而开，他看了玉初见一眼，觉得这个小丫头和一般十多岁的小孩子不一样，他一开始也似乎不曾将她当个稚气的丫头。

    所以，他用真诚认真的语气回答她，“非也，只要倾心之人，不管她出身如何，不管她是否精通琴棋书画，不管她容颜美丑，雱都一心相对。”

    “雱……”她的心洋溢着一种从来没有过的心情，像是感动，像是兴奋，又像她期待的某些事情在逐渐视线，她的眼眶有些湿，喉咙咽着，一时说不话。

    她几乎想要跳起来狂呼了。

    但她两只手紧紧交握着，指甲掐着自己的手背，要镇静要镇静，他并没有说倾心之人是自己，她还需要努力。

    “但愿玉姑娘将来夫君也是如此想。”一旁的齐礡一边嘴角微微挑起，斜睨着玉初见，低声说。

    玉初见猛然转头，狠狠剮了他一眼，要他多嘴吗？又不是要嫁给他。

    “齐公子大可放心，您将来的妻子定是琴棋书画无一不精，貌若天仙，出得厅堂入得厨房，万里挑一的好娘子，肯定不会是像我这等凡尘俗女。”抿唇一笑，玉初见无比谦卑地说着。

    齐礡脸色阴沉，他深邃黝黑的眼眸似有两束怒火在燃烧，冷漠扫了玉初见一眼，他将视线移开别处，不再说话。

    玉初见也轻哼一声别开头。

    淳于雱看着他们摇头轻笑，齐礡看见他那促狭的眼神，脸色微微一窘，唰一声站了起来，冷冷说了还有事，便转身离开。

    玉初见瞠大了眼，噢，这个该死的傲慢无礼像冰块一样的死男人。

    一旁的淳于雱大笑出声，拍着玉初见的脑门安慰道，“礡比较少言，且不习惯与他人相处，小初见要见谅。”

    见谅？她还想那齐礡见谅她呢，他那叫少言？简直是毒舌了，她才不要和他相处呢。

    高荃儿在一旁掩嘴轻笑着，笑容却不达眼底，若有所思看了淳于雱一眼，又看看消失在梅园里的颀长身影，她淡淡对玉初见一笑，便也起身说要回房。

    见大家都离去，玉初见也想起她似乎出来太久了，于是也跟他们告辞，淳于雱将她送到巷口，笑意温柔地望着她。

    玉初见笑脸染上一层熏红，“雱，你几时回南城？”

    淳于雱声音低柔，“三日后”

    玉初见沉默，片刻之后，才道，“我来送你。”

    淳于雱轻笑着揉揉她的头，“好”