
玉初见抬起头，看向齐礡，他却已经转开视线，与淳于雱说着话，神情一派自然，她狐疑着，莫非自己看错了？

    转过头，玉初见对上一双冷冷打量自己的眼眸，心头一惊，她皱眉望去，高荃儿眉角微微上挑，嘴边似笑非笑，眼底含着深思，直直注视着初见。

    她回视高荃儿，灵动的眼眸光彩明亮，既天真又娇媚，既有属于十二岁孩子的稚气，也有成熟女子的妩媚，教人辩不清。

    高荃儿被玉初见毫不畏惧的目光看得有些怔然，心猛然一沉，太像了……却似乎也非全然相似。

    睑下眼皮，高荃儿再看过来时，已经是一片柔色，她纤细白皙的手举起茶杯，白瓷梨形茶杯衬着她如菱角般的指尖更加好看，“玉姑娘，请。”

    玉初见扬唇一笑，举杯与她对饮。

    “表哥，你不是说姨夫多番催你返回南城么？几时启程？”高荃儿放下茶杯，眼睛低低扫了玉初见一眼，然后温柔浅笑望着淳于雱。

    淳于雱点头，“嗯，燕城各分号事情已办妥，是时候回去了。”

    高荃儿却面色一急，“何时？”

    淳于雱眼底闪着狡黠的笑意，看着高荃儿，眼角却瞄着面无表情的齐礡，“怎么？都出来半个月了，表妹就不想姨母？还是……想随礡再到宁城去散心？”

    与淳于雱一样家住南城的高荃儿半月前随表哥到燕城办事，如今听到表哥这样调侃她，脸泛着红晕，瞪了表哥一眼，有些羞涩地用眼角看着齐礡，不知他作何想法，当初表哥带她住进昕园，初次见到面容冷峻如刀凿的齐礡，早已芳心暗许，却不知他如何想自己。

    齐礡却是面无表情，淡淡望着前方，似乎丝毫没有察觉高荃儿的暗示。

    玉初见心中松了一口气，原来这高荃儿对自己有敌意并非因为淳于雱，而是怕自己也喜欢这个虽然丰神俊美，却傲气凌人冷酷端肃的齐礡。

    见齐礡并无邀请自己的意思，高荃儿心中升起一股恼意，“宁城有何好玩？还不如回了南城陪伴母亲。”

    淳于雱吟着笑意，斜眼看着齐礡，“礡，打算几时回去宁城？”

    齐礡微微挑眉，目光掠过玉初见，他的声音不像他外表般令人觉得气势逼人，醇厚低沉，像芬香的醇酒般醉人，“再过几日，往后你若想到燕城，不必客气，尽管住下。”

    “自然是不会跟你客气。”淳于雱笑着道，齐礡比他年幼两岁，他们一个商贾之子，一个当今王爷，却为何成了至交？自然是要从两年前说起，那时齐礡刚受封，受命到南蛮之地平乱诸侯造反，经过南城时被暗算，恰好遇上淳于雱，并救下齐礡一命，二人彼此欣赏对方为人，至此，二人关系如同挚友。

    齐礡抿唇，嘴边浮起笑纹，柔和了他深刻冷漠的五官。

    玉初见却怔了一下，“你也是再过几日回宁城？”原来齐礡也是宁城的，以后淳于雱会经常去找他吗？

    “也？”齐礡视线一转，微挑眉望着玉初见。

    一旁的淳于雱开口，“小初见也是再过几日启程返回宁城，说不定到时你们可同行。”

    她才不要和一座冰山，而且是满身棱角的冰山同行！玉初见在心里暗咐着，面上却挂着温柔疏离的笑意。

    齐礡视线飞速移开，声音低沉冷淡，“我公务在身，怕是不便。”

    玉初见听了，在心里冷哼一声，幻想能往齐礡那像冰块的脸猛揍几拳，什么了不起的公务那么重要啊。“小女子也不敢叨扰伟大的神圣的高贵的异常忙碌的齐公子。”

    这话看着有些刻薄，可让玉初见那甜糯似的娇娇媚媚的声音说出来，听着就成了一个天真任性小孩的抱怨。

    淳于雱闻言就轻笑出声，含着宠爱的眼眸脉脉停留在仍带稚气的玉初见脸上，只见这小丫头翘着如点了朱樱唇瓣，闪亮乌灵的星眸直勾勾盯视着齐礡，似是挑衅。

    齐礡紧抿着薄唇，厉眸微微眯起，眼底似盘旋有怒意，身上肃杀端肃气势更加凛冽。

    玉初见看着变了脸的齐礡，心里起了一阵寒意，有些后悔不该对这个满身危险气息的男子不敬，他比她高大不知多少倍，而且看他那冷冽霸气的模样，应该不是个小人物吧，说不定他一个小指头都能把自己给捏死。

    胆小！齐礡眉一扬，移开了视线，并不打算与这稚气未脱的女子计较。

    她发誓她在他眼底看到了鄙视！@#$$%，交交你个叉叉！心底复习了一遍现代化问候他人的国语，玉初见感觉自己射向齐礡的视线都隐含着刀光剑影的锋芒了。

    高荃儿似乎也觉得气氛有些局促，于是提出要为大家献丑一曲，齐礡嘴角扯了扯，微微半阖上眼眸，一副悠然自在不愿再交谈的模样。

    玉初见悄悄对他的侧脸做了个鬼脸，这个骄傲得像孔雀的男人最后以后都不要进面，见面了能当不认识最好。

    直至现在，玉初见都不知齐礡是王爷的身份，她一直认为齐礡也是商贾，一个傲气凌人非常冷酷没礼貌的商贾，即使他并没有对她做过什么失礼的事情。