
进了门，是一间堂屋，玉夫人坐在云形红木嵌云母石的长榻上，看见初见进来，眉眼舒展开来，艳绝端庄的脸上的笑容令她如盛开的牡丹花般光彩照人。

    “母亲”玉初见软软地叫了一声。

    “初见来了。”玉夫人见到初见很是开心，伸出如婴儿般润滑的手拉起初见坐到自己身边，“用了早膳否？”

    玉初见半偎进玉夫人的怀里，点了点头，“吃过了。”

    “怎么一人到此，灵玉呢？”玉夫人一手轻柔在玉初见光洁的额头上***着，一边柔声问道。

    玉初见笑着回答，“在庭院时我让灵玉去办点事。”

    玉夫人眼底闪过一抹讶异，随即笑容更盛，“初见，你与之前大有不同。”女儿变得乖巧听话，不若之前任性，她心中却不知是忧是喜，总感觉有些东西不一样了。

    “母亲，人总是会长大，女儿长大了，母亲不觉得开心么？”玉初见拉着玉夫人的手一双灵动明亮的眼睛半是天真的问。

    “开心，开心。”玉夫人眉目含笑，宠溺地看着玉初见，但眼底却隐含忧色。

    “母亲，何事介怀？”玉初见皱着秀眉，一只白皙滑腻的小手轻轻抚上玉夫人的眼睛。

    玉夫人敛下眼睫，握着初见的手稍微用力，“再过几日，我们便回宁城吧。”

    玉初见怔了一下，瞠大眼望着玉夫人，竟然这么快，之前明明说了要开春之后再回去的。“可是家中有事发生？”

    玉夫人摇了摇头，“再过不久就要冬至，你父亲希望我们一家齐聚过节。”

    冬大过年！她也是明白冬至在人们心目中的重要性的。

    “这几日让丫环们开始收拾东西吧，这院子不小，收拾起来也要费去好几日。”玉夫人声音幽微，目光黯然看向窗外灿烂的阳光。

    回了宁城，面对她的又是如何的光景？以前常担心女儿会不得丈夫所喜，如今初见懂事伶俐，任谁看了都心生疼惜，但是……自己定是不能像以前一般逆来顺受了，她才是玉家夫人，而不是丫环出身的贞惠，她再也不会为了得到丈夫的怜惜，而一再隐忍了。

    玉初见望着玉夫人面上变换不定的表情，在心底暗暗叹了一口气，玉家……还不知道是怎样的龙潭虎穴，自己也只能见招拆招了。

    二人各怀心事又聊了一会无关紧要的话之后，玉夫人便让玉初见回去吩咐丫环们准备回玉府事宜。

    玉初见曲膝跟玉夫人行了一礼，丽娘将玉初见送出堂屋，两人一前一后走出了庭院，就快到角门的时候，玉初见突然转过头，目光熠熠望着丽娘，“丽娘，您知我自从落水之后对以往的事情不能全然忆起，将来回了玉府，还请您多些担待，勿让我失了母亲面子。”

    丽娘听了，忙说了几声，“不敢当不敢当。”

    玉初见眼底精光微闪，“丽娘客气了，您也知道母亲此次回了玉府定不同以往，作为母亲的女儿我自当全力帮助母亲，但这其中，自然少不了丽娘要对我多加提点。”

    丽娘眼眶微湿，不敢置信望着玉初见，二姑娘竟变得如此通透聪慧。“二姑娘到时有什么尽管吩咐便是。”

    “那就多谢丽娘了，初见先回去了。”看见灵玉匆忙走来，玉初见结束了谈话，丽娘也是个醒目人，立刻收敛了表情，与玉初见告辞之后，转身离去。

    灵玉来到玉初见身边的时候，丽娘已经转了弯，消失在视线中。

    “你先回去吧，我还想走走。”玉初见拢了拢身上镶了狐毛的披风，对灵玉道。

    灵玉不放心地看着她，“二姑娘想去何处？灵玉陪您。”

    “我就在这周围走走，你回屋里去，让春菊她们收拾收拾，过几日我们便回宁城了。”玉初见笑了笑，让灵玉放心。

    灵玉一听要回宁城，眼睛一亮，“要回去了吗？”

    “嗯，这么开心，急着回去见心上人？”看着灵玉那兴奋的模样，玉初见忍不住逗她。

    灵玉脸一红，“才……才没有，奴婢这就去让大家准备一下，东西那么多，一时之间也难以收拾。”

    “去吧”玉初见一笑，让她赶紧回去。

    灵玉的身影逐渐远去，玉初见才收起笑意，无声叹息，看来以后的日子，是要提着心过了。

    摇了摇头，她自嘲一笑，转身向铺着鹅卵石的甬道走去，一直走出了西洲居，幸好那日淳于雱带她回来时，她小心记下了路线，否则这里每条小巷每个角门都一模一样，她还真不知如何再去那梅花园呢。

    经过昕园的时候，玉初见的心猛然一缩，想起昨日那个俊美端肃气势冷冽的男子，不知今日可会再遇到他。

    走过了游廊，初见才想起，这昕园之中，小厮丫环竟不见一个，太奇怪了。

    “小初见”温润如水的声音在前方传来，玉初见脸微微一红，看着那个白衣飘逸，在一片纷飞的梅花中想自己走来的男子。

    “雱”