
回到屋里的时候，灵玉正指挥着几个小丫头收拾着东西，床铺上，软榻上铺满了绫罗绸缎，古代制衣并不如现代一线式流程，而是一针一线手工缝制，能拥有几件样式精致的衣裳，对每个女子来说，是何等的荣耀。

    每个人面上都带着兴奋的喜悦，动作利索干脆，她们离开宁城已有一年，那里才是她们的故乡，才是她们思念的地方。

    每一个人，心中都会有一个可以称之为归宿的地方，这陌生的世界里，哪里会是她的归宿？

    无奈轻笑一下，玉初见并没有打搅正全神在指挥着大家做事的灵玉，只是静静走到短榻旁，随手挑起一件色彩明亮的衣裳，如水般柔滑的质感，栩栩如生的刺绣，每一件都标示着玉家象征的身份和身价。

    心底那种属于职业性的本质在看到这些从来只能在博物馆或者想象中出现的绸衣，玉初见压抑不住的激动，这些衣裳和平时在电视上看到的完全不同感觉，这是真真正正的汉服啊。

    拽地的缕金百蝶穿花云缎裙，如百合花一样散开百褶裙，梅花纹纱袍，娟纱金丝绣花长裙，软毛织锦披风，织锦镶毛斗篷……天青色，月牙白，藕荷色，桃红色，从短榻一直到拔步床，款式多样，颜色鲜丽，看得她眼都花了。

    这些都是她的吗？

    有些不可思议的玉初见望着眼前的衣裳发呆，正带着几个丫环都进来的灵玉见到玉初见，呀了一声，“二姑娘回来了？”

    玉初见回过神来，转回头看着灵玉，微笑点头，“嗯，灵玉，这些是？”

    灵玉忙收起短榻上的衣裳给玉初见让出位置，有些失慌地解释，“二姑娘，我们这是急着收拾东西，我们很快收拾整齐的。”

    玉初见浅笑，将手中的襦衣递给灵玉，“这些都是我的？”

    灵玉接过襦衣忙叠起放入一旁的红木箱里，一边回答，“这些都是夫人做的，有些是等二姑娘及笄之后才穿的，二姑娘，您看，这件古纹双蝶云形千水裙是夫人半年前才做出来的，说是及笄那日穿的。”

    玉初见震惊地张大了眼睛，声音变得有些低哑，“你说……这些都是母亲亲手缝制的？”

    灵玉一心顾着叠衣裳收进箱子里，并没有发觉玉初见的异样，“嗯，夫人的刺绣是宁城最好的，不过她只给二姑娘做过衣裳，二姑娘穿的衣服可从来都是最好看的。”

    玉初见觉得喉咙好像被狠狠掐住了，透不过气来而垂死挣扎着。

    这些……都是母亲亲手缝制的？

    一针一线……都是亲手……

    都是为了自己的女儿，为了她……不，不是她，是原来的玉初见，是她剥夺了玉初见享受这种充满母爱的幸福，是她抢走原来应该属于玉初见的幸福。

    “母亲……”不曾享受过母爱的她，剥夺强取了他人的母亲，她竟然还自私地觉得自己很幸福，觉得自己真的是母亲的女儿，她竟然还认为自己一定会是个好女儿。

    “夫人常说，二姑娘是她唯一的依托，所以总是做许多的衣裳，每回夫人见到姑娘的笑容的时候，她也笑得很开心。”灵玉在一旁说着。

    唯一的依托……玉初见脸色微微的苍白。

    母亲的依托是玉初见，是她的女儿，如果她知道如今站在她面前的玉初见并不是她的女儿，她会如何？

    会如何……

    “姑娘如今孝顺乖巧，夫人看起来也比以前开心了许多，我们奴婢们看了都觉得高兴，姑娘长大了，晓得为别人着想，真是天大都没有的好事。”灵玉将拔步床上的罗裙衣裳一件一件摺叠整齐，放入红木箱里，让一直在旁边静默做事的几个丫头将箱子般出里屋，自己择起身收拾着玉初见平时用的三屏式妆台。

    玉初见笑容愈发苦涩，天大都没有的好事？如果他们知道自己并非玉初见，会不会还说出这样的话来？

    可是……玉夫人因为她的转变而开心了，不是吗？

    所以她借了玉初见的身体，并不全都是坏事，她让周围的人都快乐起来了，包括常常蹙眉叹息的玉夫人，她的眉心已经渐渐舒展开了，是因为她的关系，因为她懂事了，因为她长大了，所以……所以她还是能够继续当母亲的女儿，对吗？

    “姑娘，您怎么了？可是不舒服？”灵玉回头见到玉初见脸色苍白，吓得忙走到玉初见面前，惊呼道。

    玉初见虚弱一笑，“我没事，可能是有些累了，歇会就可以了。”

    “奴婢扶您到床上休息。”灵玉将玉初见扶上chuang之后，为她脱下大氅，为她盖上捻金银丝线滑丝锦被，掖了掖被角，灵玉有些担忧地看着玉初见。

    玉初见对她笑了笑，“我没事，你不用告诉母亲，我睡会就没事了，你下去吧。”

    灵玉点了点头，“姑娘好好休息。”

    灵玉将暖炉的温度添了一些然后轻轻带上门离开。

    玉初见有些黯然地望着挂账，蓦地，她坐直了身子，面上神情坚决认真。

    她黯然的眼神已经逐渐变得灵动闪耀起来，散发着如宝石一般的光彩。如今她才是玉初见，不管之前的那个小玉初见如今在哪里，现在玉夫人的女儿是她，就算是对不起小玉初见，她也不能让玉夫人知道，她的女儿可能已经死了。

    她会是母亲的好女儿，一定会的。

    她是玉初见，她是母亲唯一的依托，所以，不管怎样，她都不会让别人看出她的异样，看出她的不正常，她一定要好好保护母亲。

    保护一个……她一直渴望的好妈妈。