
淳于雱送她出了昕园，她便看到灵玉满脸慌张地在叫着二姑娘，挥手引来灵玉，心中对她感到有些愧疚。

    她不好意思地吐了吐舌，甜甜地看着灵玉笑着。

    “二姑娘，吓死奴婢了，总算找到你了，菩萨保佑。”灵玉几乎是快落泪地跑到初见面前，拉着她的双手上下检查，嘴里一直念着，“幸好没事，幸好没事。”

    初见拉着灵玉的手，笑着，两只手一直摆着，跟灵玉示意她真的没事。

    灵玉擦着眼泪，哽咽地看着她，“二姑娘哪里去了，奴婢找了您许久。”

    玉初见拍着她的手背，转头看着淳于雱，不好意思笑了笑。要怎么办？还要扮哑吗？

    玉初见呼了一口气，打算赌一次，“我这不是回来了么？

    果然，灵玉一听，眼睛瞠得老大，然后立刻红了眼眶，“二姑娘……二姑娘您能开口说话了？”

    玉初见尴尬地点头，她赌得便是作为玉家这样的大户，自己又是嫡生女，不管是家族还是母亲自己，都一定会要她自小学习通言，且不论她讲得到底好不好，但必定是会讲的吧。

    偷偷打量雱，他却仍然是笑得温润如玉地看着她。

    “嗯，我……我之前是喉咙不舒服。”随便找了个借口，转过头不敢再看着淳于雱。

    灵玉眨着眼，似乎是半信半疑，但也没有再细问下去，只是问了她去何处，初见轻咳一声，低声道，“我迷路了。”

    “迷路？”灵玉一怔，似乎没想到她会迷路，她转而看向淳于雱，脸色微微一红，忙向雱福了一礼，“淳于公子”

    咦？灵玉认识雱？

    淳于雱对灵玉清淡一笑，一双清明的眼眸含笑扫了初见一眼，黠意十足。

    初见脸微微一红，却不敢开口多问。

    “快带你家二姑娘回去吧。”淳于雱低声交代，目光一直看着初见。

    玉初见却注意到灵玉的眼角偷偷扫了他一眼，又狐疑看着她，她干笑几声，拉起灵玉的手，“我们快些回去吧。”

    灵玉对淳于雱曲膝一礼，才和她转身走进长巷里。

    灵玉走在她身后，初见转头对她道，“抱歉，让你找了我这么久。”

    灵玉听了，大惊失色，眼泪像断线的珠子往下掉，“二姑娘，您这是……这是……”

    玉初见皱眉，对她道，“别哭，我没有其他意思，灵玉，你年长于我，又是母亲派给我的贴身丫鬟，你我之间不必拘束，无外人在的时候，你也不要奴婢来奴婢去的，我们可以是朋友。”

    灵玉错愕地看着她，眼底有深深的惊恐。

    玉初见无力地叹息，要一时之间改变她根深蒂固的封建思想，哪有可能。

    “灵玉，我也没有其他意思，就是希望我们之间的相处不要过于严肃。”玉初见放柔了声音，对灵玉说。

    在玉初见的观念中，是人人平等，她并不比灵玉他们高贵多少，她们每次见了她都要曲膝行礼，有时候做错什么事情还会战栗地跪在面前，她看了，心中都觉得非常别扭。

    灵玉似乎无法接受她的说法，“二姑娘，灵玉是奴婢，不可与姑娘相比。”

    “奴婢也是人，做人是不分贵贱的。”叹了一口气，望着湛蓝的天空，想起以前打工的生活，虽然父母留给她的钱足够她过完一辈子，但她大学时仍旧半工半读，那时候，不也常受人白眼。

    人总是这样，认为自己高人一等的时候，姿态也会提升一级，看不起别人。

    灵玉脸色苍白地看着她，心想这二姑娘怎么与之前那常对他们呼呼喝喝的性情不一样了。

    初见似乎知道她心里想的是什么，对她笑了笑，“我死里逃生，许多事情早已看得透彻。”

    灵玉闻言，眼眶又是一红，似乎接受了自己主子的异样，“二姑娘确实变了许多，以前二姑娘是无论如何也不肯讲通言的，没想到通言讲得如此好。”

    “我以前不讲通言？”初见咂舌，有些讪然地看着灵玉，难不成他们从来没听过这个玉初见讲过通言？

    “大姑娘常卖弄自己会讲通言，二姑娘您不愿与她一般见识，所以……”灵玉说到一半，便停了下来，眉眼间有些心虚。

    她却已经明白了，这个玉初见大概是有些嫉妒自己的姐姐吧，两人的关系必定十分糟糕。

    玉初见问，“庶姐是怎样为人？”

    灵玉撇了撇嘴，神情很不屑，却又不敢表现太明显，“大姑娘哪能和二姑娘您比，您是玉家嫡生女，大姑娘是姨娘生的，天生就是一个狐媚样，常常惹得您不开心，老爷看不清她，我们可是都看得明白，那大姑娘就想着要代替您的位置。”

    不都是女儿吗？嫡生与庶生有何区别？

    “庶姐待我如何？”对于人性，她并不认为古代的人就会比现代淳朴多少，这个还未见面的庶姐在母亲和丫环们口中似乎十分讨厌，但就不知其真实性情如何。

    灵玉听初见这一问，眸中立刻生出怒火，“若非大姑娘，夫人哪会带着您避到这里来，大姑娘到了出嫁年龄，却怕二姑娘您抢了她的风头，故意要老爷支开您，夫人不忍您独自生活在别院，便和您一同来了，哼，凭她那样的姿色，给二姑娘提鞋子都不够。”

    初见越听心中越寒，豪门恩怨啊。

    “那庶姐成婚了么？”她柔声问，灵玉这样贬低玉雪苓，很大一部分是因为立场原因，还是以前的玉初见当真如此怨恨自己的姐姐，所以连带的让身边的人都对大姑娘如此不满？

    “未，挑来捡去的，说不定是故意的，要二姑娘永远不要回玉家与她争风头。”灵玉似乎已经不再如之前的唯唯诺诺，倒像个为她抱不平的朋友了。

    “那我呢？以前可是非常任性？”玉初见抬眼，望着灵玉，继续问，他们走得很慢，但也很快就到了西洲居。

    灵玉听她这样一问，又是一怔，脸色泛红，似乎发觉自己讲了太多话了。

    她拍拍她的肩膀，“你说吧，没事的，我总要了解自己以前的性子，否则回了宁城，父亲会看出端倪来。”

    灵玉想了想，道，“夫人也说了，不能让老爷知道二姑娘落水的事情。”顿了一下，灵玉继续说，“二姑娘以前比较孩子气，不像现在，是个真正的千金小姐了，可那也怨不得二姑娘长长发脾气，是老爷有时候处事太偏心了。”

    大汗，这个孩子以前果然是个任性刁蛮的主子啊，大概给身边的侍从们不少苦头吃吧。

    “以后会不一样的。”玉初见松了一口气，似乎……有种真的慢慢融入这个世界的感觉了。