
“淳于雱……”她低声念着他的名字，心头萦绕着一股淡淡的甜蜜。

    他似乎听到她的呢喃，嘴边的笑容更盛，清如郎月般的眼眸柔柔望着她，指着眼前一片纷飞的梅花瓣道，“小初见再过段时日来，这里会更美，如今这梅园的梅花盛开只是一半，到了早春，满园花开，美胜天上彩云。”

    初见惊讶地呼了一声，对于梅花她并没有多少研究，因为工作原因，她没有太多时间去欣赏风花雪月，一手拈香烟，一手举红酒，这样，就能在电脑前静坐一日，她的生活，枯燥无味，毫无浪漫可言。

    “已经很美了。”她伸手，接住花瓣，笑着说。

    花瓣如雪，恍惚了他的表情，她听到他声音如汩汩溪水，缓缓流入耳际，“这是单瓣骨红，是最先开放的梅花，梅花有许多品种，这里有朱砂，宫粉和绿萼，我独爱单瓣骨红……是朱砂的一种。”

    她听着，干笑几声，“在我看来，梅花却都是一个样子。”

    他低低声笑着，“所谓赏梅，可就是要看出梅花的不同，有的梅花白萼绿，有的梅花花红萼白，有的淡粉剔透，有的红如蔷薇，有的花蕾为粉色，绽放后却白如瑞雪。”

    “为何独爱单瓣骨红？”她问，眼睛一直盯着他看。

    他嘴畔微微扬起，眼睛如熠熠星光发亮，“你看，单瓣骨红在枝干上紧挨一起，快乐而纷繁，简单而直接，清香幽幽，看着都忍不住要心生感激，再而会感觉到它们之间的不离不弃，这仅仅的五片花瓣，常语唤为梅花五福。”

    他面上洋溢着如午后阳光般和煦的笑容，看起来高洁而清雅，和这样的男子一起，一辈子都会幸福的吧。

    “雱”初见开口，声音带着小孩子的稚气和甜糯般的娇媚，“以后我会学着赏梅。”

    淳于雱愕然看了她一眼，随即轻笑出声，伸手折下一枝含苞欲放的梅花递到她手中，“小初见将来定是如梅花般美丽。”

    她羞涩低头，笑意却漾开在嘴边，他是在夸她长得好看吧？

    “我以前见过一种梅花，花萼浅浅的绿，花瓣洁白如雪，有一种清凉的感觉。”记得大一那年，第一次看到那种绿中透白的梅花时，她立刻就喜欢上了，后来听同学说，那个叫飞绿萼。

    “可是飞绿萼？”淳于雱低声问，目光脉脉望着她。

    “嗯”她点头，心中一阵喜悦。

    他笑着，声音朗朗清润，“小初见就如飞绿萼，轻俏灵动，纯洁清秀。”

    啊？她愣住，倒是没想到他竟给她这么高的评价。

    “怎么了？”见她不说话，他轻声笑着低头看她。

    她睨了他一眼，脸有些烧烫，想起灵玉可能还在寻她，抬头看看天色，对他道，“嗯，我要回去了。”

    “我送你回去。”他应了一声，转身与她并排走着，他没有再牵她的手，不过脚步却放慢等着她。

    “雱，我以后能常来看梅花吗？”初见低声问。

    他眉笑眼笑地看着她，“叫雱哥哥。”

    “雱”她不悦地瞪着他，她才不要叫他哥哥。

    “好好，莫气，小初见喜欢叫什么就什么。”他的宠溺，让她一时心里充满了甜滋滋的感觉。

    她和雱走出梅园，穿过拱门，小广场上走来一人。

    她怔了一下，停住脚步，看看淳于雱，又望向那人。

    面向他们走来的是一名与淳于雱差不多年纪的男子，一身玄色棉袍，远远这样看着他，都有一种寒光四射的凛冽感，初见有些惊措地往后退一步。

    “礡”淳于雱扬声叫他，那名男子目光却炯炯停留在她身上。

    随着他的走近，她更加感觉到他身上所散发出来冷冽的摄人气势，他脸上神情端凝严肃，剑眉入鬓，目光灼灼如炬，轩昂挺拔的身姿，如峙岳临渊般的巍然，这男子不同于淳于雱的高雅俊逸，他的五官俊美，双眸黑黝深邃，鼻梁挺拔，日光在他身上染上一层金色的光圈，这样一步一步度过来，霸气逼人，教人难以移开视线，却又不敢直视他。

    “礡是准备来找我的么？”淳于雱声音依旧清朗，他低头对她柔柔一笑，让她紧张的心情轻松了一些，但她仍不敢回视那个叫礡的男子的眼睛，只觉得他的眼睛深幽如渊，且气势过于凌人了。

    “你要去何处？”那人声音醇厚低沉，如好听的提琴声，她忍不住抬头看向他，他也眯眼打量着她。

    “这是后院的初见姑娘，在梅园迷路了，我正想带她出去，小初见，这是齐礡，梅园的主人。”淳于雱为他们作介绍，她向齐礡点头浅笑，没有忽略他眼底狐疑的惊讶，初见背脊生汗，古代女子问好时好像应该要行礼的吧，她大户人家出身，理应更懂礼节，可是心里却毫无那个意识。

    “玉家二姑娘？”他看着她挑眉问。

    她讪然，倒没想过玉家原来这么有名。

    “小初见想以后都到你昕园来赏梅，可是答应否？”淳于雱一手搭上齐礡的肩膀，一边潇洒地笑着。

    淳于雱的笑容，总让人感觉到一种洒脱的飞扬。

    齐礡看着初见，面无表情，“嗯”

    淳于雱一拳捶在他肩膀上，“礡，你这样可是会吓坏小初见的。”

    她眼角瞄了齐礡一眼，不知他的应声到底是同意还是反对。

    齐礡嘴角微扯看着淳于雱，并不说话。

    淳于雱叹了一口气，看着初见道，“小初见，礡答应了，往后你想来看梅花，只管来就是。”

    玉初见转头想答谢，却只看到齐礡衣袂飘扬的背影。

    淳于雱的声音在她耳边响起，“小初见莫要见怪，礡就是这样的性情。”

    玉初见甜甜一笑，“嗯，谢谢雱。”