
缤纷的落英中，他缓缓向她走来，她有些恍惚地看着他，怎么会有人长得如此俊雅如月，温润如水？

    “小丫头，看什么呢？”他站在她面前，低头看着她。

    初见仰首，她的身高还不及他胸口，看着他线条优美的下颌，她开口，许是太久没有说话声音有些暗哑，“梅花，我看梅花。”

    他低低声地笑了出来，仿佛一阵春风拂过湖面泛起了阵阵的涟漪，她的脸有些烧烫起来，紧咬着唇瓣，这是她这半个月以来第一次开口说话，是标准的汉语。

    “好看么？”他声音轻轻的，眼底有浓浓的笑意。

    她用力点头，怯怯笑着，“这是你家吗？”

    “不是，我来此作客。”他柔声道，低眸望着她。

    她移开眼，应了一声，“哦”

    “小丫头可是住在后院？”他清朗和煦的声音从头顶传来，衣摆在风中微微扬起。

    她怔了一下，这里难道是前院吗？

    “我住西洲居，要怎样走？”她扯了扯嘴角，有些不好意思地问他，怎么也说不出口自己迷路了。

    他似乎愣了一下，随即笑容更盛，“迷路了呢？”

    她讪然笑笑，嘟起了嘴，“这里太大了，而且每个门都长得一样，不认得路那是再正常不过了。”

    “哈哈”他笑了起来，散发出一股温暖如阳光的气息。“小丫头通言讲得很好。”

    啥？她一时呆住，什么通言？

    他见初见呆愣的模样，似乎更加开心，伸出手指轻轻弹了弹她的额头，她双手捂住额头，皱着眉头看着他。

    “小小年纪，谁人教你讲通言？”他伸出手，他的手指白皙修长，指甲修得整整齐齐，他有一双非常好看的手。

    初见暗中猜测他说的通言是什么，不敢开口问，怕露出破绽，只能傻傻笑着，“母亲教的。”

    他嘴畔含着笑意，“来，可要观赏这梅园？”

    初见一喜，眨眼望着他，手轻轻放入他的掌心，他的手宽厚，润滑，温暖。

    “你讲的通言又是谁人教你的？”她被他牵在手里，仰着头看他的侧脸在日光的照耀着描绘着优美的轮廓。

    “先生教的。”他柔声回答，又问，“小丫头是哪里人氏？”

    初见用力拽了一下他的手，嗔怒地娇声道，“我不叫小丫头。”潜意识下，她不喜欢他将她当个小孩子看，虽然他待的态度就像对个小孩子一般。

    而他口中的通言，她虽然还不能明白到底是什么意思，但她至少清楚，所谓的通言，其实也就是普通话。

    “小丫头脾气挺大的，好吧，小丫头叫什么名字？”他似乎小丫头小丫头的叫上瘾了。

    她偷偷斜睨了他一眼，“我叫玉初见。”

    “天下第一家秀纺宁城玉家的？”她侧头看着他，他脸色似乎微微滞了一下。

    “是”她乖顺地点头。

    “家中生意与玉家常有来往，前些年我去过宁城玉家秀纺，当时见到玉老爷手里牵着一名小姑娘，莫非是你？”

    啊？初见愣住，玉家老爷牵的的小姑娘只怕是玉夫人口中那位她的庶姐吧。

    “怎么啦？”见她不回答，他弯下身子凝视着她。

    她喉咙咽了咽，“我忘记了。”

    “啊？”他很错愕看着初见，她失措地将视线转向其他地方。

    “四年前见的那位小姑娘也差不多有十岁左右了，是你家中姐妹？”他捏紧她的手，目光脉脉地望着她。

    初见讪然笑了笑，“其实我对家中一切很陌生，前阵子得了病，忘记许多事情。”

    她不知道为什么会对他说这些，只觉得心中郁积的烦闷越来越盛，她需要找个出口宣泄，而这个人，让她感到莫名的信任。

    他眼底闪过一抹讶异，却很认真看着她，“你忘记了很多事情？包括家中一切？”

    她迟疑地望入他如两泓潭水的黑眸，点了点头。

    他柔柔一笑，一手按着她的头，声音温和，“大夫怎么说？”

    “许能记起，或……永远忘记。”她哪能记得起啊。她不过是因为初来这个世界，对一切都感到陌生和不安，所以才会郁积着闷气，但被他这样一问，她却不知如何回答了，只能顺着圆谎。

    他偏头想了片刻，嘴边漾开一抹灿烂的笑容，“就连通言是什么也忘记了？”

    初见大汗，这谎要扯远了。“你如今所讲的便是通言？”

    “齐宁国未统一天下之前，是由许多诸侯国组成，各地各有方言，当今皇上便定了通言，各地学子都要学，方便整个齐宁国的发展，小初见小小年纪便将通言讲得如此好，真是不容易。”他似乎很赞赏她，一直含笑望着她。

    他一边讲着，一边牵着她的手继续向前走去，她心中却在猜测着齐宁国大约在历史上哪个时期。

    汉民族共同语最早在上古的夏商周时期就产生了，当时的民族共同语叫“雅言”，主要流行于黄河流域，中国第一部诗歌总集《诗经》的语言就是雅言。汉代的民族共同语叫“通语”。如果她没猜错，通言多是通语演化而来，那么她这一穿越，也有一千多年了吧。“你叫什么名字？”她看着他圆润干净的指甲，感受他手心传来的暖意。“淳于雱”