
第二日，太阳初起，天空一片晴好，窗棂外，依旧一片雪白，树枝上的冰凌晶莹剔透，在朝阳下，闪着耀眼的光芒，比起那钻石的光辉，丝毫不觉得逊色。

    玉初见早早起了身，灵玉为她梳好了丱发，穿戴完毕之后，初见才想起要去给玉夫人请安，自从醒来之后，她一直虚心向灵玉还有丽娘请教一些礼节，灵玉年长她几岁，却许多事情都晓得，难怪玉夫人让她当自己房里的大丫头。

    丽娘说，每个早晨起身之后，都必须到玉夫人房里给玉夫人请安，将来回了玉府，不仅要给玉夫人请安，老爷房里的，也要去，除非老爷有特意交代免去，才可不用去请安。

    当时玉初见顺口问了一句，可需要向贞姨娘请安，丽娘立刻鄙夷冷笑一声道，论起身份，二姑娘的地位比那贞惠姨娘还高几个等级，遇见了客气问候一声便罢，请安则免了。

    初见讪讪然一笑，又问丽娘，那玉雪苓需要向母亲请安吗？

    丽娘当时头立刻昂直三分，眼角扫了初她一眼，似乎觉得她问的问题太没水平了，那玉雪苓不过是一个姨娘生的，自然是每日都要给玉夫人请安。

    玉初见当时听了，挑眉笑了笑，嫡生庶生，差别也忒大了。

    回过神来，灵玉已经带着她穿过一个角门，穿过一条甬道，甬道两边都覆盖着厚厚的雪，原处青瓦隐隐，屋檐的翘角越来越近。

    玉夫人住在后院的最后一座院子里，比起初见住的院落，更显得静谧，幽幽散发出一种与世隔绝的空寂。

    玉初见和灵玉沿着长长的甬道一直走到尽头，是一个两扇式朱漆门，灵玉举手敲了几声，木门应声而开，开门的是一个约莫十二三岁的小丫头，见到灵玉的时候，忙叫了一声灵玉姐姐，透过灵玉的肩膀，小丫头见到玉初见，脸上闪过惊慌，呼了一声，“二姑娘”

    玉初见微笑着，对那小丫头道，“母亲醒了吗？”

    小丫头战战兢兢地望着玉初见，她之前不小心说错话，差点被玉初见赶出西洲居，此时见到玉初见和蔼温柔的模样，心中难免生出几分疑惑和怯意。

    “夫人醒了，正在厅屋里呢。”小丫头低下头，声音细如蚊。

    玉初见皱起眉头，看向灵玉，灵玉掩嘴笑着，伸手板着那小丫头的肩膀，“冬晴，大声说话，这样唯唯诺诺，哪里有规矩？”

    名为冬晴的小丫头瘦弱的肩膀颤了颤，慢慢抬起头来，眼光触到初见皱眉的模样，脚一下，跪了下去，“二姑娘……奴婢……奴婢不敢了。”

    玉初见当场傻眼，愣愣看着眼前猛向她磕头求饶的小女孩，这是什么情况？她刚刚说了什么不该说的话吗？

    冬晴一张脸爬满了泪水，身子如寒风中的落叶，战栗着。

    “停停停，你别再磕头了。”玉初见觉得自己的额角都抽痛起来了，她再不叫停，这个小姑娘怕是要磕到明天去了，她不痛的吗？

    “二姑娘？”灵玉有些紧张地看着玉初见，虽然二姑娘如今与之前相比，确实不一样了，但主子的心情并不是他们这些奴婢们左右的，要是一个不小心，二姑娘又像以前一样，动不动就生气打人骂人，吃亏的只会是她们，所以她一边小心翼翼侍候玉初见，另一方面也会试试二姑娘的底线如今究竟在哪里。

    玉初见揉了揉眉心，有些无奈地对灵玉道，“扶她起来。”

    灵玉闻言，细长的双眸闪过一抹流光，她应了一声，搀着冬晴的手臂，将她拉了起来。

    初见叹了口气，对冬晴道，“你这性子要改改，别动不动就跪下去，再说了，我也没有要怪你的意思，别总是当我是猛兽，以后问你什么，你大声回答就是了，又不是犯了什么罪，为了莫名其妙的理由，把自己的额头都磕破了，值得吗？”

    “二姑娘？”冬晴一怔，含泪的眼睛睁得大大的，不敢置信地看着玉初见。

    “灵玉，带她去擦点药，别让伤口感染了，我自己去给母亲请安，你不必跟来。”玉初见对冬晴轻轻一笑，有种无力感，自己借来的身体前身，那个千金小姐玉初见，究竟是个什么样的人？冬晴已经不是第一个对她如此畏惧的奴婢了，就算最贴身的灵玉，一开始也是对她小心翼翼，别说其他人了，每个人见了她，脸色都会变得十分恐惧，有些胆小的更夸张，见了她如同见鬼了一般脸色苍白。

    她曾经问过灵玉，她以前是否曾虐待过这些丫头，灵玉吓得直摆手摇头，说二姑娘只是惩罚了犯错的奴婢们。

    怎样才算犯错？又是如何惩罚，不必灵玉说，她也能猜出一二。

    初来咋到的地方，她很清楚最重要的就是人缘，她已经尽量和蔼了，希望假以时日，能让这些人对她改观。

    何谓感染？灵玉和冬晴听到玉初见的话，同时都愣住，她们自然是没想过二姑娘的性情竟变得如此温柔可爱，但更好奇的，是初见口中那个什么感染？那是什么？不过她们当然不敢再多问，只是含着感激的笑意，对初见曲膝一礼，便往门的另一边走去。

    看着她们的背影，玉初见摇头苦笑，究竟小小年纪的玉初见，如何能使得着班丫头对她如何畏惧？玉夫人那么柔弱温柔，没理由教得女儿那般刁蛮任性狠毒的吧。

    玉初见回过头，提裙跨过门槛，穿过一个小庭院，便到了玉夫人居住的静思苑。

    玉夫人的正屋，八扇雕花菱格窗棂齐齐打开，白色花边的软绸窗帘在微风中轻轻摇曳着，柔和的暖阳透过窗纱，在摇曳的窗帘恍动下，一亮一暗地洒在地面上。

    大厅中，中间拜访着一张紫檀木圆形桌子，周围有四张椅子，厅中央上方，是两张并排的太师椅，中间一张花形紫檀木香案隔着。

    丽娘从一旁的竹帘出来，看到玉初见，白皙丰润的脸上绽开一抹灿烂的笑容，“二姑娘来了，夫人在里屋呢。”

    丽娘为玉初见撩起竹帘，初见对丽娘点了点头，弯腰进了门。