
灵玉又跟她叨了一些关于父亲如何偏心庶姐雪苓的事情，从灵玉的言语上看，雪苓是一个非常有心机且好强好胜的姑娘，而且对玉初见有一种敌视抵触的心态，这个不正常的心态大概来自于身份的不同。

    作为嫡生女的玉初见，应该在生活上和地位上都比雪苓要好上一些，且灵玉还说，玉夫人出身贵族，与当今皇上是同宗，名为齐娈，身份高贵，作为商人父亲，要娶到贵族族的玉夫人，也是非常不容易，玉夫人的身份，能够帮助玉老爷解决许多官道上的问题。

    光凭这一点，那个贞惠姨娘就远远比不上了。

    冰冻三尺，非一日之寒，贞惠姨娘一房的人对玉夫人对玉初见，只怕不会那么容易释怀，这几日相处，她也看出这个玉夫人是不喜争权争宠之人，她看起来柔柔弱弱，凡事总是隐忍，但每个人都有界线的吧。

    如此想来，那日玉夫人眼底泛着锐利的坚决，是不是代表以后她的生活也不会平淡如水？

    刚走进西洲居不久，玉夫人和丽娘就迎面走来，见到初见和灵玉的时候，紧绷的脸色就松了下来，看着她温柔地笑着。

    玉初见走到她面前，还未开口，灵玉就已经兴奋地对玉夫人曲膝一礼，然后道，“夫人，二姑娘能开口讲话了。”

    玉夫人眼眸一亮，如宝石般闪烁着耀眼的光辉，脸上翻开一抹笑容，如盛开的牡丹，“真的吗？初见？你能说话了？”

    初见睨了灵玉一眼，有些涩意看着母亲，点了点头。细声唤了一声，“母亲”

    玉夫人端庄美丽的脸有些怔住，柳叶眉微微挑了一下，但很快她缓缓笑开，“乖，乖。”

    她牵起初见的手，慢慢地往回走，一边柔声问她，“初见今日去了何处，似乎玩得很开心？”

    初见点点头，跟玉夫人说起昕园的梅花林，但忽略了遇见淳于雱和齐礡的经过，只道见那梅花缤纷美丽，一时迷住，流连忘返了。

    玉夫人听了，眸里流转着璀璨的光芒，她抬起眼睫，似笑非笑扫了灵玉一眼，才继续道，“初见喜欢梅花？”

    初见笑了笑，“也不是特别喜欢，只是那梅花林看着让人感觉心情很好，母亲若是不喜欢，我以后不去就是了。”

    玉夫人宠溺地顺着她的发丝，帮她整理了一下帷帽，一双眼若有所思地看了她身后一眼，声音如缠丝般柔柔在她耳边响起，“不，母亲并无不喜，初见你喜欢看梅花，只管去看就是，不过要万事小心。”

    初见心里一乐，抱着玉夫人猛点头答应。

    玉夫人含笑望着她，“初见，为何突然要讲通言？”

    初见顿了一下，还有些反应不过来，眨眨眼望着玉夫人白皙美艳的脸庞，心底有些心虚，“我想学好通言，母亲说可好？”

    母亲欣慰一笑，似乎很开心，“好，好，很好。”

    初见暗下松了一口气，幸好，过了一关。

    和玉夫人一同回了屋里，他们又说了一会的话，玉夫人才起身，唤来灵玉侍候她洗脸，要她上榻休息一会，交代了一番，才离去。

    玉夫人和丽娘离开之后，屋里只剩下灵玉和另外一名和她差不多年纪的丫环，灵玉叫她春菊。

    她让春菊去厨房给她端些点心，屋里便只剩下她和灵玉。

    接过灵玉递给她的帕巾，初见一双眼转了转，扬起灿烂的笑容望着灵玉。

    “灵玉，你怎么认识淳于公子的？”初见怀着无比好奇的心，像小狗一样干巴巴地望着灵玉。

    灵玉咦了一声，然后才一副恍然大悟，“淳于公子几天前来拜访过夫人，那时姑娘身子不爽利，夫人没让您出来，所以才没见着。”

    望着灵玉一章娇俏的脸泛着红晕，初见有些不是滋味，看来淳于雱人缘好得很，“我们家和淳于家有什么关系……呃，我的意思是，淳于家的生意与玉家的有关系吗？”

    灵玉点了点头，“淳于公子家是开钱庄的，虽是在江南，却与宁城许多商贾合作，前些年淳于家老板作客玉家，我见过淳于公子，这次他到燕城来散心，听到夫人也在此，特来拜访的。”

    “那几年前我可与淳于雱有见过面？”玉初见急声回答，想起淳于雱说过曾经在玉府见过一个小姑娘。

    灵玉掩嘴笑了几声，初见面色微窘瞪着她，灵玉这才轻咳一声道，“二姑娘那时正在屋里闹着脾气，老爷带着大姑娘去秀纺，夫人让你也一起去，你不愿意，所以，自然是不曾见过淳于公子。”

    又是玉雪苓？玉初见挑眉，淡淡一笑。

    “这淳于公子你了解多少？”玉初见装作漫不经心地一边用帕巾拭手，一边问。

    灵玉脸颊泛着红光，她今年也有十八年华了，是少女怀春的时候，她替玉初见脱下大氅，声音有些兴奋地道，“淳于公子尚有一弟，他是家中长子，十八岁那年接管家中生意，手段高明，聪明绝伦，是个风华人物呢，不少大户人家的姑娘都盼着能嫁给淳于公子。”

    是个人才，不错不错！

    玉初见心中一阵窃喜，眼底流转着明亮耀眼的光芒，但想起最重要的一点，她忙问，“那他成亲没？”

    灵玉笑容更盛，“未”

    单身呢，很好很好！

    “二姑娘如此关心淳于公子，可是有心于他？”灵玉嘴角含着暧mei的笑意，眨眼望着初见。

    玉初见脸一窘，瞪了她一眼，“我不过是因为好奇。”

    淳于雱……这个如明月般清俊的男子，确实让玉初见心生好感，就连对自己的未婚夫，也不曾让她有过如此甜蜜的感觉。

    未婚夫……呵，心头泛起苦涩之意，隔了一世，人事已是全非，她并不能决定他的性取向问题，事情追根到底，她也逃脱不了责任，她太想有一个正常的家了，所以轻易答应他的求婚，没有想过认识三个月的他们为何只到牵手程度的原因，如果她愿意对他多用心，也许，就会发觉他的异样，也许……她也不会隔世生存。

    天意吗？