
如此又过了几日，玉夫人每日都会来陪初见说些家里的事情，从玉夫人的神情和言语中，初见也大概能了解玉家那是如何的一个大户人家，她心中有些担忧到时回去要面对的人和事。

    大户人家规矩总是特别多，别说在等级森严的古代，更是苛刻，而她性子向来随意，在现代总是独来独往，突然间要她认真守规矩，也不知到时她受不了的时候会做出一些什么事情来。

    这几日，她的身体也开始好转，许是本来底子就好，看着三屏镜台上的铜镜，镜面中她面色神采奕奕，眸子星光熠熠，一副容光焕发精神爽利的模样。

    仔细端详自己的模样，还真是粉雕玉琢，眼睛像是会说话似的水水盈盈，直挺小巧的鼻子，红润欲滴的樱桃小嘴微微翘起，肌肤是细腻如脂，如此模样，不知将来身子长开之后，又是如何丰美绝伦。

    她选了个好躯壳呢。

    这日，天气暖和了一些，玉夫人终于同意让她出去走走，灵玉给初见梳了个丱发，穿了苏绣月华锦衫暗红色的棉裤，怕她冷了，还给她披上了一件织锦镶毛披风，戴上了帷帽，将她整个小脸都捂住了，只露出两只圆溜溜黑白分明的眼睛。

    不过即使被包得像粽子，也丝毫不能掩住初见雀跃的心情，她就要出去了，去看看这个陌生的世界，这个她以后要生活的世界。

    在玉夫人的叮咛下初见随声应着跑出了暖阁，穿过一个中厅，再经过一个廊门，见到一个小广场，广场打扫得十分干净，她兴奋地东张西望，对这里充满了好奇。

    出了广场，便见到一个四合院的楼阁，中间的庭院有十来米，地面上覆盖着洁白的雪，庭院的角门两边种着有合抱粗的大树，她看不出那是什么树，只觉得挂在上面的冰凌看起来晶莹剔透，很是好看。

    她欢快地笑着，张开双臂，呼吸着这清新美好的空气，她小跑起来，出了庭院，身后传来灵玉紧张的呼叫声。

    “姑娘，等等，不可出去外头。”

    出了四合院，是一条长长的巷子，两边的墙刷成灰白色，她望着对面两扇式的朱红大门，转头望着灵玉，手指了指那紧闭的大门。

    灵玉很快知晓她的意思，低声在她耳边解释，“这大宅本是燕城侯爷的府邸，没落之后，王府要变卖，夫人变托人买下了后院，大宅有两个院落，分前院和后院，前院听说是被宁城的贵人给买下了。”

    初见嘴角轻挑，点了点头，这大宅到底有多大啊？光是后院，已经是院中有院了，再看这明显比后院更加磅礴大气的前院，可以想象这大宅当初是多么奢侈华丽的场面。

    她跨过门槛，回身，抬头，门楣上，黑漆匾额，鎏金题字，繁体楷书，字形娟秀优美，题有西洲居三字。

    灵玉在她耳后道，“这后院本来不叫西洲居，是夫人后来改的。”

    初见笑了笑，回过头，不知为何情绪突然有些低落，不知现代她的尸体被发现没有？现代的她，是否无名无姓成了遇难者中的一名？

    她的未婚夫她的好友，他们知道消息了没？会不会感到内疚，会不会……

    她脑海里混乱想着，脚步越走越急，灵玉的声音也变得更加紧张起来，但她顾不上其他，快速的奔跑，风迎面刮来，她张口喘着气，眼睛干涩得发疼，可是她却不想停下来，只想着让凛冽刺骨的寒风吹散她脑海里翻滚得难受的思绪。

    不知跑了多久，她喘着气，胸口涨得厉害，心似乎就快要跳出喉咙了，她一手扶着墙壁，一手顺着气，直到气息稳定下来，才抬起螓首，看着周围的环境。

    灵玉不在身后，她已经跑出了长巷，如今站在一个甬道里，往前几步有一个拱门，她回头望了望，心中暗叫一声糟糕，转身跑了回去，眼前出现了几个角门，她忘记刚刚是从哪一个进来，不知所措地望着天空发呆。

    许久之后，玉初见才吁了一口气，打算站在原地，心想也许灵玉会找过来。

    不知站了多久，她的脚开始有些发麻，她转向刚刚看到那个拱门，拱门后面是青石路面，原处屋檐若隐若现的青瓦，和她住的院落有些相似。

    她一边好奇地向前走去，一边注意着身后的动静。

    拱门后面是一个很大的庭院，庭院尽头是一个三层的飞檐朱色小楼，小楼非常精致美观，庭院周围种着常青树，她看向那楼阁的门楣，黑漆金字，苍劲有力的字体，隶书，昕园。

    周围都很安静，她探头看了看那楼阁里面，红木家具，古玩玉器摆设高雅，又是一大户人家。

    庭院的左侧有一个两扇式朱漆门，门敞开着，空气中弥漫着淡淡的香味。

    她拢了拢披风，往那门里走去。

    出了朱漆门，是一个小小的广场，广场前面有一条游廊，沿着弯弯曲曲的游廊走过去，穿过一个比刚才那个小一些的拱门，映入眼帘的，是一片芬芳的梅花林。

    她的视线，她的呼吸，她所有的关注一下子都滞住了。

    好美！

    满树满园的梅花凌寒而开，犹如一簇簇白玉，晶莹光洁，似雪非雪，却比雪花更夺人眼球，鼻息之间，尽是清幽的香气。

    众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    脑海里，不由自觉想起这样一首描写梅园的诗句，记得当初出看到这首诗，她还嗤笑林逋爱梅成痴，简直不可思议。可如今看眼前这峻洁清高，如诗如画的梅花园，她多少有些明了他当时赏梅爱梅的心情。

    玉初见忍不住吸引走进了梅花林，粉红色的花瓣在风中飘落，空中旋转着，缓缓落地，她浅笑，伸手接住雪花般的花瓣，如蝴蝶的翅膀，颤颤落在掌心，带着淡淡的，特有的幽香，果真是不经一番寒彻骨，怎有梅花扑鼻香。

    “何人？”突然，一声清朗的声音从身后传来。

    她转头，笑容还没来得及收回，便见纷飞的花瓣下，站着一名身着青色软缎锦衣，披着白色狐皮大氅的男子。

    玉初见怔怔望着他，一时竟忘了答话。

    那人又走近几步，声音朗朗，柔柔的，“你是何人？”

    她的心突地猛跳起来，这是一个约二十来岁，目如朗星，清俊高雅，翩然风逸，眉目之间有一股爽朗之气，气质如月般高洁的男子。

    她张了张嘴，正欲开口，却猛然想起，此人讲的竟是标准的汉语。