
“表哥”那名女子见到淳于雱，忙起身，笑盈盈望着他，目光在触到玉初见的时候，脸色微微一边，眼底闪过一抹讶异。

    齐礡缓缓起身，对淳于雱浅笑点头，锐利凛冽的视线从初见面上扫过，轻声道，“玉姑娘”

    玉初见曲膝回了他一礼，“齐公子”

    齐礡一边的眉毛挑起，嘴角泛开若有似无的笑意，眼眸迸射出明亮的光芒。

    玉初见在心底暗自腹议道，这家伙上次觉得自己没教养是吧，这次她礼足了吧，他还憋什么笑啊。

    “表哥，你消失不见，就是去带这位如花似玉的小姑娘么？”那名女子踩阶而下，走到玉初见面前，表情暧mei地看着淳于雱。

    玉初见望着这位纤纤细步的女子，看她望自己的神情，竟有说不出的别扭。

    淳于雱清朗一笑，在玉初见耳边低声道，“小初见，这位是高荃儿，我的表妹。”

    “高姐姐”玉初见灵动的眼睛微微眯起，对高荃儿甜甜一笑，行了一礼，她拉着灵玉学了半天的礼节，可不是拿来摆的。

    “真像……”高荃儿看着玉初见，有一瞬间的失神，怔怔望着玉初见的脸蛋，脸色有些苍白。

    淳于雱脸色变了变，随即又扬唇笑着，“荃儿琴艺进步不少，方才那真悦耳琴声，可称绕梁三日。”

    高荃儿回过神，对玉初见歉然一笑，然后嗔瞪了淳于雱一眼，“表哥最喜欢开荃儿玩笑了。”

    玉初见扯了扯嘴角，抬起眼睫，却对上一双犀利的眼眸在打量着自己，她皱眉看向齐礡，他却已经转开视线，“上来说话吧。”

    淳于雱对他笑了笑，转身让初见和高荃儿步上竹亭。

    竹亭之中，有竹椅四张，茶几一张，摆琴的香案一张，茶几上，有三足提炉，茶壶正冒烟滚着水泡，烟雾氤氲而开。

    玉初见走上竹亭，抬眼看到齐礡正望着她，她对他微微一笑，心中却哼道，看吧看吧，本小姐还怕被你看掉几块肉么？

    齐礡一怔，小蜜色的俊脸似乎泛起可疑暗红，他侧开身子，让玉初见落座。

    待他们四人入座之后，齐礡才提起茶壶，为他们各沏上一杯清茶，茶的淡香萦绕着梅花的香气，熏了每个人的鼻息。

    “荃儿，再去奏一曲如何？有如诗景色，芬芳香茶，岂能无天竺之音相伴？”四人在聊了一些无关紧要的话题之后，淳于雱突然转头对身侧的高荃儿道。

    高荃儿掩嘴笑着，媚眼如丝地瞪了淳于雱一眼，看得玉初见整个心都提了起来，“荃儿的琴声两位公子怕是听厌了，不如让玉姑娘奏上一曲。”

    玉初见怔住，察觉到三道视线落在自己身上，她干笑几声，道，“我不会弹琴，不敢让你们耳朵受罪。”她能听琴就不错了，还要她弹琴，这紫檀琴有几根弦她都不知道。

    其他三人都错愕了一下，讶异望着玉初见。

    “小初见不会弹琴？”淳于雱最先反应过来，笑意温柔地问。

    “不会”似乎不觉得有什么不好意思的，玉初见甜甜一笑，扬声道。

    “那定在其他方面精通了，可是书画？还是棋艺？”高荃儿有些尴尬地问。

    “琴棋书画，无一精通。”如果服装设计能算画……那她倒会了一样。

    高荃儿似乎被吓到一般，竟张着樱唇说不出话，淳于雱却哈哈大笑起来，“小初见果真与众不同，你这千金大小姐究竟如何当的？”

    “便是如此当的。”玉初见挺直了腰板，娇声道，眼角却瞄到坐在她身旁的齐礡似笑非笑的表情。

    这家伙，又在看不起她了。

    “哦？那你倒说说，是如何当着天下第一的玉家秀纺的千金小姐？”淳于雱言语间尽是玩笑意味。

    “我若想听琴，让别人弹便是，弹琴纯是自娱，我为何要为了他人耳福，逼自己做不喜欢的事情？弈棋求对手，我府上无人愿当我对手，我学来作甚？”玉初见一字一句用她略微甜腻娇媚的声音说着，句句无理，却竟让人不觉得她刁蛮。

    “齐宁国一向提倡女子识字学词，一般大户人家孩子，都在四岁开始学习琴棋书画，男子十岁之后，还需送入官塾，学习四书，十五岁及笄之后，参加科举考试，谋得一官半职，为国效力。玉姑娘身份尊贵，令尊是满名天下的商贾，令堂更是贵族出身，怎会让你任性至此？”淳于雱听得无奈摇头，却宠溺地笑着。

    玉初见听了，只是眯眼笑着，并不答话，心中却叹息，她出生在一个三天吵五天闹的家庭，能心理健康长大成人已经很不错了，哪里有那么多时间去培养那么多资本主义的情操。

    不晓得正牌的玉初见是不是琴艺高超，书画精湛。

    “呃，那玉姑娘平时有何消遣？”一旁听得目瞪口呆的高荃儿小心翼翼地问。

    平时消遣？“看书……嗯，看书。”她也似乎除了看书，也没有什么事做。

    一旁的齐礡眉头舒展而开，眼底似有笑意，“不知玉姑娘看的是何种书籍？”

    玉初见眉眼一扬，望向齐礡，却见他不再目含寒气，端肃严厉了，而是目光熠熠，嘴畔含笑地望着自己。

    “史书”原来这男子也有温和的时候，还以为他只有一个表情呢。

    “史书？”一旁的高荃儿提声，似很惊讶，一双眼却在齐礡身上探究着，神情含羞。

    “哈哈哈，小初见，你还说你无一精通，才这么小就看史书，已经很厉害了。”淳于雱笑了出来，笑得让玉初见脸微微的红。

    埋下头，眼角却不觉意又瞄到那齐礡紧抿着双唇，目光灼灼望着她。