
玉夫人进来的时候，许是看初见脸色有些苍白，马上紧张快步走进屋里，将她按回软榻，为她披上狐皮大氅，一边柔声地说，“脸色怎会如此难看，莫非是还伤了其他地方？灵玉，赶紧再去请大夫。”

    初见按住玉夫人的手，对着灵玉用力摇了摇头，指了指矮几上的书籍，意思是她不过因为看书入了神，久不曾动过，脸色才会变差，稍作消息，便无事了。

    玉夫人望着她，眼眶凝泪。

    初见知道，她定是又想起自己失声的事情来，她并非说不出话，而是她醒来时，身边总有人侍候，半步不离，她没有时间试声，怕口音和他们不一样，故而从不出声答话。

    初见对她漾开一个灿烂的笑容，拉着她的手撒娇着指指日光明媚的外头，意思是她很想出去走走，看看这个对她来说完全无知陌生的世界。

    玉夫人将初见搂入怀中，拍着初见的背，她的声音柔软，细语轻声的在她耳边道，“初见想出去么？”

    初见嗅着她身上淡淡散发的如梨花般清雅的味道，点了点头，脑海有种熏然，喉咙有种紧绷的感觉。

    这就是……母亲的味道吗？

    自从有记忆开始，爸爸和妈妈就不曾抱过她，他们总是匆匆回家，应付式在她额头落下一吻，然后又急急离开，他们留给她的，从来就只有背影，和忍耐的眼神。

    玉夫人白皙滑腻的手轻抚着她的脸颊，初见微微抬头，透进窗格来的日光落在玉夫人身上，在她身上染上一层金色的光芒，她的额头洁白，鬓脚梳得很整齐，皮肤细腻白皙，不见丝毫瑕疵，这是一个高贵美丽的女子，却总是带着忧伤沉郁。

    “初见要是想出去，也要等身子调养好，再忍耐两天，好么？”玉夫人将脸颊贴着她的，初见看见她眼底遥远而苦涩的忧愁。

    初见再次乖巧地点了点头，然后听到玉夫人说，“初见长大了呢，真好，真好，已经不任性了。”

    玉初见听了，差点被口水呛到，满头黑线地在心里叹息，她比起十岁的孩子，当然是成熟了，不然要如何任性？难道还要哭着闹着吵着出去吗？

    玉夫人低头看着她，继续道，“初见若是觉得闷，我给你讲家里的事，你如今神智还未恢复，将来回了家中，你父亲又会责怪你调皮了。”

    回家？又责怪？

    她想起来了，灵玉曾经说过，她们并不是在宁城玉府里，而是在立宁城约有十日路程的燕城，玉家别院在燕城的郊外，这里静谧非常，窗外雪压树枝，对于自小生长在南方的她而言，对于雪是怀有极大的兴趣和好奇的。

    玉夫人转头，让灵玉把屋里暖炉里的火升旺些，然后拉着她的手，握在手里，“你是爹的嫡女，家中还有一个庶姐，名雪苓，是二房生的，你爹一直希望有个儿子……”

    一直希望？也就是说如今还没有儿子？古时大户人家重男轻女的程度比一般家庭的更严重，她能想象身为正妻的母亲如今处的是一个什么样的位置，玉夫人眉眼间偶尔散发出来的忧愁和思念，大概是也是为了玉老爷吧？

    初见两只嫩白的小手覆在玉夫人微凉的手背上，希望能带些安慰给她。

    玉夫人望着她，欣慰一笑，“不管如何，母亲都不能再这样软弱妥协了，初见，为了你，母亲一定会振作起来，玉家生意不能落入那个女人手中，否则，你我母女二人，往后日子怕是连立足之地都没有了。”

    隐隐约约中，初见听出了一丝端倪，玉夫人作为正妻，但似乎不得丈夫所喜，倒是那个二房，想来应该是个厉害绝色，竟然把玉夫人逼得要来到燕城躲开她，看玉夫人柔弱淡薄无争的性子，只怕在玉府的时候，也是不好过的。

    听到玉夫人这样说，她身边的丽娘似乎很激动，她一边用袖子偷偷擦泪，一边用眼角望着母亲，那是一副守得云开见明月似的表情。

    丽娘是母亲的陪嫁丫鬟，自小跟在母亲身边，听灵玉介绍，玉夫人曾经安排丽娘出嫁，但丽娘嫁出去之后没多久，丈夫就死了，丽娘被婆婆赶了出来，说她克夫，丽娘到玉府找母亲，发誓再也不愿嫁人，于是就一直留在玉夫人身边，是玉夫人最信任的人了。

    初见又看向母亲，只见她柔美的脸上显出一丝的坚决，眼底闪过一抹锐利。

    玉夫人低下头，指尖一直有一下没一下抚着初见的脸，初见心中被撩得有些紧张起来。

    “待初见好了，我们便回玉府吧。”玉夫人幽声道，一旁的丽娘听了，面上微微讶异，但很快换上喜色。

    “是，夫人，我们确实该回去，不能让那二房的一直骑在我们头上，二房就该有二房的样子。”不知是不是过于激动了，丽娘说起话来，都比平时大声了。

    玉夫人扫了她一眼，“丽娘，回了玉府，说话可要小心，贞惠怎么说都算是主子。”

    丽娘不忿地欲说话，但却忍住了，点了点头。

    初见暗暗猜测着那位叫贞惠的女子，是不是生得倾国倾城聪慧绝代的，不然怎么能让如此秀外慧中的玉夫人逼到了燕城？

    “还有，初见，回了家，你多忍耐你庶姐，勿要再像以前，轻易与她吵架，你父亲不喜吵闹之人，懂么？”

    初见讪然，似懂非懂，点了点头，心里却想，如今就算真要吵，自己也是怕吵不起来的吧。

    *********

    收藏收藏……推荐推荐……