
数日之后。

    她大概理清关于她来到的这个莫名其妙的地方一些历史。

    这个不曾在历史书出现过的国家为齐宁国，而她出生在宁城一个富庶家庭，玉家。玉家世代以经营丝绸为生，全国各地皆有分号。听这几日照料她的婢女说，玉家之所以如此风光，是玉家能染出颜色鲜艳分明的丝绸，且样式新颖，玉家绣房织出来的图案更是栩栩如生，就连当今太后也是指名只要玉家织绸，还赐玉家匾额，题名天下第一绣。

    玉初见看穿在身上的散花如意云烟裙，看着上面精致的暗纹，心想，这上面花纹可一点也不比现代技术的差，当下，她对那些绣女多了几分的佩服。

    因为职业需要，她对古时的服装也曾经下了一番心思去研究，但她竟看不出身上的衣裙究竟属于哪个朝代，而齐宁国，她也是不曾听闻过。

    不过也罢，历史书上记载的，她从来不曾认为绝对真实，遥隔几百年，上至千年，多半都是靠猜测和评估，而她如今身在未知的朝代，心底除了有深深不安，也有些许庆幸。

    至少，她不必去面对几日之后，和未婚夫的婚礼。

    现代的她，此时该已经被发现尸体了吧，也好，她就当是重生，给自己一个机会，开始一个别样的人生。

    想要尽快熟悉这个国家，书是最快的途径，玉初见比手画脚了许久，才让婢女灵玉看明白，她想要看书，灵玉愣了愣，但最后还是给她带了许多关于这个国家的书籍资料，幸好，字体虽比繁体字又复杂了几分，但她勉强能看得明白，这该感谢网上最近热烈议论的汉字文化，她闲来无事，也随之看了几遍，其中生僻的字也是在那个时候学懂的。

    灵玉给她的书有许多种，但只有一本是关于这个国家的历史的，初见指着书，示意要她多找一些来，她看明白初见要读史书，脸色变了变，还是找了不少记载历史的书给她，后来她才知道，原来初见应该是不识字的，毕竟她当时不过十二岁，十二岁的孩子要读懂史书，本来就不可能，更重要的是，当时家里并没有人教过她识字。

    这些都是后来才知道的事情，婢女们在玉初见面前总是一副小心翼翼的模样，似乎很怕她，她自认态度和蔼，也绝对无封建社会的那些传统思想，唯一解释，便是着身体的前身，那位主子该是个很难侍候的孩子。

    因为身子还有些虚弱，玉夫人并不让她外出，她一人半躺在软榻上，也倍感无聊，书籍成了她唯一解闷的方式，虽然玉夫人偶尔会来与她闲谈，但很多时候，玉夫人都是默默望着她，独自抹泪，初见心中暗自猜测，她应该是个不甚幸福的女子。

    从书中她得知，齐宁国建国不过五十年，齐宁国之前统治天下的是梺国，梺国夏历143年，梺国国君急政暴虐，在天灾时候，还加重了对人民的压迫和剥削，以“税民深者为明吏”，以“杀人众者为忠臣”。他令农民增交菽粟刍藁，自备粮食，转输至宁城，供官吏、军队以至于狗马禽兽的需要。他继续修建娱乐宫殿，继续发民远征。徭役征发的对象进一步扩大，农民的困苦达于极点，大规模的农民起义已经到一触即发的地步。各国诸侯也争相奋起，开始脱离了梺国的统治，自己在封土上立地为王，夏历150年，全国农民起义，各地诸侯也开始起兵征战，此时，全国战乱初起。

    战乱时期经历了十年之久，而在这十年间，身为贵族的齐国君王并未参与战争，而是利用这段时间加强边防建筑，开发农业生产，于夏历155年，全国各地农民在鱼腹中得见一棉书，书上有语“梺国灭，宁齐兴”，于是，各地农民奔赴齐国，合书要齐国君王顺应天命，起兵反梺，齐国君王以天命难违之命，起兵伐梺，还天下太平。

    齐国君王齐昂生被拥立为国君，号召各地农民纷纷参加起义，齐军分兵西进，主力兵则往东方进攻，连攻下豫东、皖北的铚、酂、苦、柘、谯等地，各地诸侯也开始归顺齐国，梺国，将亡。

    齐昂生带兵占领了梺国宁城，连败梺国兵力，梺国国君自杀身亡，历经一百五十多年的梺国，亡。取而代之，是得天下民心的齐宁国，齐昂生在各地贵族的劝说下，改国号为齐宁，定都宁城，成为齐宁国第一位皇帝，曦王。

    齐宁国初建，曦王下令，推行均田制，实行租庸调制，且各地耕种免赋税五年。

    曦十年，曦王建立了“户籍相伍”制度，不论男女，出生后都要列名户籍，死后除名，还“令民为什伍”，有罪连坐。齐宁律法载明迁徙者当谒吏转移户籍，叫做“更籍”。曦王政统治时期，户籍制度趋于完备。

    曦一十二年，曦王命王爷齐衍生，征讨不愿归顺的诸侯各地，齐衍生英勇善战，剿灭各地群雄。曦一十五年，曦王废除诸侯制，在各地设立地方行政机构分郡、县两级。郡设守、尉、监。郡守掌治其郡。郡尉辅佐郡守，并典兵事。郡监司监察。县，万户以上者设令，万户以下者设长。县令、长领有丞、尉及其他属员。郡、县主要官吏由中央任免。县以下有乡，乡设三老掌教化，啬夫掌诉讼和赋税，游徼掌治安。乡下有里，是最基层的行政单位。

    曦二十五年，曦王立长子齐铭为太子，其他子嗣赐封号为王爷。

    曦三十年，曦王驾崩，太子继位，为宣王，也就是当今皇上。

    曦四十五年，宣王立长子齐磅为太子。

    合上书，初见揉揉眉间，她花了两日时间才将这齐宁国的历史读完，竟觉得于秦朝的有些相似，暗自笑了几声，她抬眼看见矮几上一本较为残旧的帛书，拾起来看了几眼，放回原处，竟是女德，粗粗几眼，已经让她看不下去，其对女子的要求简直是苛刻了。

    正准备起身，门口阳光的斑驳下，玉夫人盈盈走来，初见扬唇一笑。

    这位古代的母亲与她现代的是不一样的，现代的妈妈虽然疼她，但她更爱自由，而如今这位，却是时常将她搂入怀中，给她真正的母爱。