
“雱”玉初见站在梅花林外，看着淳于雱一步一步慢慢走向自己。

    “小初见来赏梅？”淳于雱站到她面前，低头望着她，浑厚的笑声在胸腔回荡着

    玉初见摇了摇头，立刻有急忙点头，一张脸涨得通红，“我是来看梅。”也想再见他一面，与他道别，不知回了宁城之后，还会不会再见面。

    淳于雱一双如郎月般清润的眼眸含着笑意，侧了身子，让玉初见走进梅园，他们并肩而行，初见抬头看了他俊逸的侧脸一眼，心有些涨涨的喜悦。

    “雱”她轻声叫他，眼睛却没有再望着他，“你在此地，会留多久？”

    淳于雱低头看着她，嘴边含笑，目光温润，“再过几日，便需回去。”

    “回江南？”玉初见急声问，目光有些急切地看向他。

    “嗯，回南城。”他低语，声音含笑，目光宠溺地望着玉初见。

    “以后会到宁城吗？”玉初见有些泄气地问，整个人看起来似乎有些无精打采了。

    淳于雱挑眉看着她，不明白这个小丫头怎么就突然之间没了精神，他初次见到这个小丫头的时候，她双目灵动，模样得意，甚是招人喜爱，就他都忍不住当她妹妹般逗着，刚刚也还是目光明亮熠熠动人的，怎么突然间就不开心了？

    “会，偶尔需要到宁城商谈事务。”他望着她的脸，柔声道。

    说会去看望她的不就好了吗？为何翩翩是去商谈什么事务？

    玉初见撇撇嘴，抬起眼睫，却对上他关怀的目光，那一双如水般能将人溺在里面的眼眸，她看见自己还带着稚气的脸清晰印在他眼里，在他眼里，她看不到她心悸的表情，只有真诚的关心，无关其他。

    一时之间，她怔怔说不出话，嘴唇阖了阖，“到时记得来找我，我……我……”

    她如何？她能如何？对一个初次见面的古人心生好感，却不知对方如何想自己，或许在他眼中，她不过是一个什么都不懂的小姑娘，他待自己好，也许，只是他本性罢了。

    还是因为自己对他心存好感，所以不管他说什么，她都不由自主有了期待？

    “我若到了宁城，一定去找小初见。”淳于雱嘴边扬起，伸出手指刮了一下她秀巧的鼻子，眼底闪着明亮的光芒。

    玉初见眼眸一亮，发出和宝石一般的光彩，“真的？”

    淳于雱低笑出声，保证道，“真的”

    心底的阴霾似乎一下子不见了，玉初见绽开一个灿烂的笑容，笑声如铜铃般清脆，“不许骗我，我再过几日就要回去宁城了，以后你定要来看我。”

    淳于雱笑着，“好”

    得到他的再一次保证，玉初见更加开心起来，突然觉得这梅花比昨日见到的更美了，空气也更清新了，她不知道自己为何会对一个见面才两次的男子如此期待，她已经过了思春的年纪，即使她如今不过十二岁。

    她不是个容易动心的人，就连面对自己的未婚夫，也不曾会脸红心跳加速，好像觉得大家相处自然，就可以了。

    她的爸爸妈妈当初也爱得缠缠mian绵，日子久了，不也互相怨怼么？她从来不认为爱情是很重要的事情，大家能相处下去才是最重要的。

    她今天却对一个还没了解清楚，不知其为人究竟如何的古人动心，那种期待的心情，就连自己也控制不住。

    “过来这边。”不知初见心底翻滚着心思的淳于雱将她引入梅花园中一条蜿蜒小道。

    初见望着淳于雱的背影，嘴边笑意隐隐，希望……他不会让自己失望。

    两人沉默走了一会，玉初见才开口道，“我方才过来时，不见小厮奴婢，觉得甚为奇怪。”

    淳于雱应了一声，“昕园住的是礡，他喜静，平时若非必要，小厮丫环们都不在昕园里。”

    那个叫齐礡的男子还真龟毛，还是雱比较温柔。

    “雱，你有没有喜欢的人？”玉初见歪着头，一双眼圆骨碌地望着淳于雱。

    淳于雱看着玉初见好似个小大人似的表情，大笑出声，真是个可爱有趣的丫头，这样的丫头要是自己的妹妹多好，“小孩子不可想太多乱七八糟的东西。”

    我离小孩子的时代好远了！玉初见在心里叫道，面上的笑容却更加明媚天真，“有没有嘛？雱可有心上人？”

    淳于雱目光黯了几分，嘴边的笑容有些滞住，他敏锐地盯着玉初见，薄唇抿得紧紧的。

    “雱？”玉初见一愣，有些害怕地看着他的表情，怎么变得如此骇人？

    淳于雱两眼一眯，爽朗笑了几声，“鬼灵精”

    玉初见却心中一顿，她没有看错，她刚刚分明在他眼底看到一抹深沉的痛苦，为了什么？他喜欢的女子么？

    “到了”温润的声音在耳边响起，玉初见抬眼望去，不远处，是一座竹亭，隔着重重花影望去，亭中有烟雾袅袅，琴声绵长萦绕在空中传来。

    “礡，荃儿。”淳于雱扬声叫道。

    琴声哑然而止，亭中抚琴的女子抬首望来，桃花玉面，是个绝色美人，约莫十五六岁，坐在她对面的，是昨日遇到的那个目光利如刀锋般的男子，齐礡。

    *****************

    强烈推荐好友大作：《重生之嫌妻不自弃》

    下面链接哦~~~