
数日之后，冬至节已悄然来临，玉府进入一个繁忙的状态。

    古人对冬至是十分重视的。他们认为冬至是阴阳二气的自然转化，是上天赐予的福气。

    齐宁国在这个节日的时候有用九层糕祭祖的传统，他们会在冬至前一晚先用糯米粉捏成鸡、鸭、龟、猪、牛、羊等象征吉祥中意福禄寿的动物，然后用蒸笼分层蒸成，用以在冬至那天早晨到祠堂祭祖，以示不忘老祖宗。

    冬至这天，所有玉氏同宗者于黎明时刻，集到祖祠中照长幼之序，一一祭拜祖先，未出嫁女子本不得进入祠堂，但初见是玉府唯一嫡女，特此破例，而陈姨娘和玉雪苓名字却没有记入族谱之中，所以不得靠近祠堂半步，只能留在家中。

    初见跟在玉夫人身后，玉夫人与玉老爷并肩走进了祠堂，祠堂很大，红漆落地柱，气势非凡，初见不敢抬头看那拜访灵位的祭坛，低垂着头，跟在玉夫人身边，在玉夫人的指引下，一一给年过半百的族中长辈们行礼。

    最后由玉老爷带头祭拜，很明显地说明了玉老爷在族中的地位。

    祭典之后，便是大摆宴席，招待前来祭祖的宗亲们。玉老爷忙着与县令和尉长交谈，母亲在应付族里的夫人，初见安静地坐在一旁，一双眼左右乱瞟。

    他们是在祠堂里摆宴，祠堂有一块很宽敞的空地，在祭坛的左边不远处，初见总是忍不住回头去看那看起来有些阴森诡异的拜访着牌位的祭坛。

    那氤氲着烟雾的祭坛，看起来有种令人心底发寒的恐怖，好像那些牌位不是牌位，而是无数双森寒的眼睛，阴魂不散地在注视着热闹喧哗的人们。

    打了个冷战，初见摇了摇头，她是二十一世纪接受科学教育的新新人类，怎么能迷信呢？人死了就是死了，怎么会有鬼魂。

    好吧，科学归科学，她还是很没骨气地害怕了。

    将眼角余光瞟向祠堂外头，初见想起自己绣到一半的手套，目光不由得变得迷离起来，嘴角还带着若有似无的微笑。

    虽然她手艺有待加强，但是在灵玉的指导下，她觉得她缝制出来的手套还不至于见不得人，不知淳于雱收到之后，会有什么样的表情？会不会喜欢？

    她信已经写好了，虽然她的字还是写得歪歪斜斜的，不过那并不能影响她的心情，淳于雱曾经说过，只要是心爱之人，并不在乎她是否琴棋书画是否精通，好吧，虽然淳于雱没有说心爱的女子就是她玉初见，但迟早有一天会是的吧。

    托着腮子，初见傻笑起来，她恨不得现在马上长大，不，还是先恨不得现在就是过年了，那么她就能见到淳于雱了。

    “初见，初见……”突然，几声温柔的唤声将初见的思绪拉了回来。

    初见回过神，眼底还有未能掩藏的思念，抬眼一看，是玉夫人所有所思望着她，“母亲”初见展颜一笑。

    “在想什么？”玉夫人牵起初见的手，她绝艳的脸在忽闪的烛火中，看起来有些苍白。

    初见心一顿，担忧看着玉夫人，“母亲，你累了。”

    玉夫人一双本来光彩熠熠的眸子此时染上了一层疲弱，她微微一笑，看向仍然兴致高昂的玉老爷，眉目间掠上一抹担忧，“你父亲喝多了。”

    “母亲，这宴席还要多久？”初见看向玉老爷，突然对着闹哄哄的场面感到厌烦。

    “我也不知，你在此等等，我去看看你父亲。”玉夫人说完，已经移步走向醺然的玉老爷。

    初见放心不下，也跟了上去，母亲虽然总是对父亲一副爱理不理的冷漠，却是真心关心着父亲的。

    走近了几步，初见便听到玉夫人的声音隐约传来，在一片哄闹声又被掩了下去，“云生，你醉了。”

    原来玉老爷名为云生，玉云生，齐娈……父亲与母亲，究竟有怎样的故事？

    以为玉老爷会继续跟那些族里的人喝下去，却没想只是玉夫人几句话，他便挨着玉夫人的手臂走出了宴席，朝初见走来，初见忙向前扶住玉老爷，“父亲……”

    玉老爷微微一怔，飘渺不定的目光在初见脸上游移了一会，才含笑点头，“这里有族里长辈看着，我们回府吧。”

    玉夫人叫来小厮，将玉老爷搀上了马车后，第一次和玉老爷同车，初见显得异常安静，她眼睛看向车外，天色已经暗了下来，街上花灯已起，一片繁花似锦。

    玉老爷靠在玉夫人怀里，似醉非醉，将玉夫人的手紧紧抱在胸前，一直喃喃低哑叫着，“娈，娈……”

    玉夫人只是静静望着玉老爷，并不回应，绝美的脸在摇曳的灯火下，看起来有些飘忽不定。

    初见只觉得这车里的气氛变得有些悲凉绝望。