
人一旦安静下来，思绪便会四处乱闯，就如她，竟想起那日与母亲争吵的情景，心情也随之黯淡下来，她明明对自己说过不要再想的，原来，有些心情，自己是如何也控制不住的。

    她脑海里想的是母亲那日苍白发怒的眼神，她能感觉到母亲对她的关心和疼爱，她知道的，母亲之所以大怒，也是因为怕她将来受到伤害。

    在母亲怒意之下，她感觉到一种绝望的悲伤，母亲……因为何事感到绝望？

    还有，雱的过去……淳于雱他的过去是什么？他究竟做了何事，母亲竟如此抗拒他？

    她想知道答案，母亲的顾忌，淳于雱的过去，她都想要知道，自小独立的她，比谁都清楚，不管何事，都必须靠自己争取得来。

    她的幸福，她要自己争取，不想让别人来决定她的将来。

    想着想着，玉初见恍惚中入了梦乡，再次醒来，已是夕阳西下，半边的上空，染上明艳的红霞，煞是美丽。

    撩起窗帘望去，她们已经上了官道，青石路面，路面两面植满大树，枝头树叶尽落，到了丁字路口，马车缓缓停下，她们下了马车，玉初见搀着玉夫人，仰面望去，雕檐外一面牌额，上面写着，风月店。走近楼前，只见门边朱红华表，柱上两面白粉牌，各有四个大字，雕檐映日，画栋飞云。

    这是燕城往下一个城镇唯一的客栈，颇为精致高雅，生意却并不十分好，店中客人不多，多是路过商贾。

    进了店里，一名身着鸦青色长衫，灰色棉夹袄的小二笑容憨厚迎面走来，“夫人可是打尖？”

    玉夫人浅然一笑，丽娘上前去与小二吩咐，玉初见了然，丫环小厮们自然不会与她们一样住天字一号的房间，看那小二也是个通透的人，一下子就全安排好了。

    其他人要忙着将贵重物品拿入房间，玉初见和玉夫人还有丽娘在小二的带领下来到一个可以欣赏外头风景的座阁坐下，丽娘做主点了几样玉夫人和初见平时常吃的菜式，一碟糖醋荷藕，一碟泡绿菜花，一碟鸡丝银耳，一碟青葱薄饼。

    丽娘本来没有资格与她们一起坐下吃饭，但玉夫人却道，出门在外，不必守太多规矩，于是玉夫人坐首席，初见和丽娘在左右两边，安静地用膳。玉夫人胃口似乎极好，吃了一小碗白饭，玉初见坐不惯马车，有些疲倦，只是吃了一碗薏米粥。

    窗外景色逐渐朦胧在寒气的夜色之中，原处山峦如泼墨，若隐若现的树影透出一股萧索苍凉的味道，玉初见怔怔望着皎洁月华，心思不知飘向何处。

    突然，身后传来一阵窸窣声，玉初见回过神来，挑眉转头望去，一双凛冽幽深的眼眸正直勾勾望着她。

    齐礡？脸上闪过惊讶之色，玉初见鼻稍皱了皱，唇瓣微翘，转过头来，才不要和他打招呼呢。

    玉夫人却似乎不这样想，疲色在她眼中一扫而空，起身与齐礡行礼，“王爷到此处歇脚？”

    齐礡目光灼灼，一直停在玉初见面上，听到玉夫人的话，才回过头，走到她们面前，“在此用膳之后，再行赶路。”

    玉夫人惊讶，“竟是如此赶？夜路难行，王爷何不明日在启程？”

    齐礡视线又落在玉初见身上，玉初见却是侧脸望着窗外，不愿与他讲话，齐礡薄唇抿了抿，对玉夫人道，“官道平顺，路旁也有灯引，并无不妥。”

    玉初见听着他醇厚如提琴的声音，心中腹议着，就算有不妥，见了他这杀气满面的模样，也早变得太妥了。

    玉夫人还想再说什么，齐礡一旁的小厮却上前与他低语几声，齐礡看着玉夫人淡笑，“失陪一会。”

    “王爷请”玉夫人点了点头，重新坐回位置，扬眉浅笑望着玉初见，“初见，你竟如此厌恶齐礡？”

    玉初见嘿嘿一笑，答，“非也，女儿是不擅与他打交道。”

    玉夫人不说话，望着玉初见笑得高深莫测。

    玉初见灵动的双眸却开始观察着这店里寥寥几人，突然，她眼眸一亮，视线落在坐在她对面不远处的一名身着青色棉衣的男子身上，她忍不住在心中惊呼，这世上竟有如此美貌少年？

    简直如误入凡间的精灵般难以描绘他的容貌，明眸皓齿，面如冠玉，眼若桃花，一微笑一扬眉之间竟是如此风情万种如含晕珠玉，身姿绝伦，教人望之难以呼吸。

    好美的少年，足以让天下间所有女子嫉妒到死。

    谁说红颜祸水，太过美丽的男子，也可以是祸水，这不，这名少年引起了多少人的垂涎。

    在这名少年身后，是一名身材彪悍的大汉，作江湖打扮，一双倒三角发出淫荡精光的眼睛一直在少年身上流连。

    店里小二拿着壶嘴长长的茶壶，正周围给客官倒茶，双手后展，宛若一只翱翔九天的大鸟，右手反转，长长的茶壶嘴搭在他的右肩上，流淌出翠绿色的茶汤。动作一气呵成，优美流畅，却无人欣赏。

    攸地，小二在走到少年身边时，少年刚好起身，还是那么刚好，小二不知为何右肩一偏，茶汤倒在那大汉身上。

    那大汉大手一拍，方形桌子顿时裂痕出现，他喝了一声站起来，推开小二，一手揪起少年的衣襟，满口黑牙，说话之间，一股浑浊的口气喷在少年面上。

    “臭小子，你弄湿老子的衣服了。”

    少年面色苍白，声音清润，“不是我……”

    大汉**一笑，扯过少年，“走，本大爷跟你好好算账。”

    少年脸上血色全无，挣扎地呼救。

    却竟无一人上前搭救。

    那小二已经吓得全身冷汗躲到角落里，心中还在狐疑，刚刚分明是有人拿东西击中他的肩膀，并非这少年撞到他的，可看着情势，他还是明哲保身，不敢开口解释。

    大汉突然痛叫一声，一手甩开少年，少年肩膀撞倒初见面前的桌子，嘴角沁血，倒在她脚下。

    玉初见低头，对上一双如麋鹿般失措惊慌的眼眸，她抬眼斜了大汉一眼，又低头看着少年，声音甜糯地叫道，“表哥，你怎会在此？”