
咚，咚，咚！

    初见伸手敲响朱漆大门，大门很厚重，沉闷的敲门声低吟在寂静的空气中。

    无人应门，初见挑眉，不死心又再敲一次，“请问，有人在吗？”

    咿呀——

    两扇式大门在初见的使力下，开了一条缝。初见吓了一跳，身子忙站稳，与灵玉交换了个眼色，这门竟然没有锁。

    “请问，有人在吗？”心一下子提了起来，她已经敲门了，门也自动打开了，她就这样走进去，也不算失礼吧。

    “姑娘，既然无人应门，怕是主人家不喜他人打搅，我们还是走吧。”灵玉看着西边霞阳渐起，心中愈发着急。

    初见眉眼一扬，润泽樱唇微翘，表情甚是调皮可爱，“这主人多怕是好客之人，否则就应该锁上门，没有锁门即是欢迎光临随便参观。”

    灵玉啊了一声，来不及阻止，初见已经推开门走进了院子里。

    园子不大，景致幽雅，一条九曲游廊直通红瓦绿墙的屋子，鼻息间尽是淡淡香味，沁入心扉。初见沿着园子里鹅卵石小道一路走进去，淡黄绿色的梅花缀满枝头，那萼片有平展或向后翻的，朵朵看起来都轻俏灵动，像一名身着绿衣罗裙摇曳生姿的俏皮姑娘，有风拂过，碎瓣起伏飞舞，初见看得有些入神。

    这园子比起燕城的梅园，更多了几分的淡雅轻灵。

    “这里真美，不知道我的攒眉园能不能也种上几株绿萼，会不会也有这样的景色呢？”初见站在缤纷的落瓣中，回头问灵玉。

    灵玉瞠大眼看着初见，忍不住惊呼，“姑娘真美，犹如仙女下凡，几欲与这飞绿萼融成一体了。”

    初见脸上一热，瞪了灵玉一眼，“问你话呢。”

    灵玉掩嘴笑着，“攒眉园有姑娘您，还需种什么梅花。”

    “死丫头，你还说。”初见嗔怒，转身不再理会灵玉。

    “姑娘，勿气，您都看过这梅园了，我们该回去了。”灵玉不忘提醒初见，斜阳西沉，天色已经逐渐变得幽蓝。

    “知道了知道了，你出去等着我，我去折一枝梅枝便回去。”初见喋声答应，挥手要灵玉出去外面，她可不想旁边一直有人在嗡嗡响。

    灵玉无奈地跺脚，但还是不得不走出园子，左右观看几眼，有些心虚地跑到马车旁等着初见。

    初见满心欢喜，看着这缤纷繁花，她想起与淳于雱相遇时的情景，心中思念又深了几分，不知道他收到信没有，他会不会像她思念他一般想她呢？

    初见心里淌着丝丝甜蜜，不自觉越走越深，竟已进了园子中央。

    满园的梅花，她偷偷折几枝主人应该看不出来吧。

    初见满心欢喜，沿着鹅卵石小道一路走去，不知不觉越走越深。她抬头细心寻找，想要折几枝含苞花蕾，插在屋里花瓶，也可赏心悦目，借景思念。

    突然，初见脸上一喜，终见到一颗满枝含苞欲放的花蕾。

    她快步走到树下，伸长两手，却如何也够不着那树枝，更别说是折下来了。

    眼底闪过一丝恼意，初见无奈地叹气，可心中又不愿就此空手离去。往后退了几步，她双手插腰，瞪着在风中摇曳的梅枝，再次伸长双手跳起来，还是碰不到，啊，她有些泄气地跺脚。

    她就不信她折不下这几枝梅！

    初见倔强心性一起，便伸手脱下显得有些累赘的披风，将衣袖卷了起来，裙摆拉至膝盖出打了个结，一副干爽轻松的模样。在学校时，体育方面她还是拿优的，运动细胞她还是有的吧，既然不够高折不到花，她就爬树上去折。

    退后几步，初见活动一下四肢，当时热身运动，待身上热流涌起，她咧嘴一笑，小跑向上一跳，两手紧紧抓住了树干。喘了口气，她再次使力，两脚一勾，翻身上了树干，半趴在树干上，初见喘着气，果然是太高估这个身体了，忘记这个玉府二姑娘自小娇生惯养，哪里做过什么重活，且古代女子不好运动，身子娇弱，她空有经验毫无体力，好不容易上了树，这下倒不知道该如何下去了。

    小心翼翼坐直了身子，初见发誓从明日开始，她要好好锻炼身体，增强体力。

    初见呼气，吸气，重新趴在树干上，一点一点挪着身子，伸长了手想要折下梅枝。

    枝桠交错，花瓣纷飞，恍惚的视线中，不远处原来还有一座息亭，初见停下了动作，睁着一双漾满好奇的水眸仔细看着息亭中的二人。

    二人皆背对着她，其中一人身着锦衣华服，衣裳绣有图案，不过她看不清楚，此人身形挺拔高大，远远看着，她都能感觉从这人身上散发出一股巍然冷冽的气息，另一人身着灰色布衣，一副书生的打扮。

    初见聚精会神看着他们，耳边若隐若现传来他们低低的交谈声。

    “查出来否？”不知谁人出声，声音低沉醇厚，听着很舒服，也很熟悉，貌似在哪里听过。

    “线索到了南城便被断了，属下会继续跟踪。”另一人的声音平淡无奇。

    “南城？”浑厚的声音多了一丝迟疑和讶异。

    “传闻前朝王室遗孤在南城。”

    “传闻不可尽信，前朝余孽有据点在宁城，尽快查清楚。”

    “爷……”突然，那玄衣男子突然举手，说话声音戛然而止。

    声音停下的瞬间，初见顿时觉得一股凛冽的杀气铺天盖地迎面而来，心一惊，只见那玄衣男子已跃身掠来，一掌正欲劈向她。