
“崔公子，此乃上等人参，考试前煮一杯参茶喝，能提神醒脑。”书房内，玉雪苓与崔子音面对而立，她双眸含情似水，声音娇柔满是柔情。

    崔子音微笑，看着玉雪苓的目光有些感动，但也有些疏离客气。“多谢玉姑娘，只是……这太贵重了，子音不能收下。”

    “为何不能收下？我说你能收下便能收下。”玉雪苓将锦盒塞到崔子音手里，含怨瞪了他一眼，为何他不明自己心思？

    “玉姑娘……”崔子音为难地看着玉雪苓。

    玉雪苓咬着唇瓣，嗔瞪了崔子音一眼，“崔公子难道是看不起雪苓么？”

    “不，不，玉姑娘勿要误会，子音并无此意。”崔子音一手拿着锦盒不知该如何处理，听到玉雪苓的话，他更是为难，他知道玉雪苓待他极好，但他不愿去探究这种好的背后究竟是什么目的，他心中已有一人，再也放不下第二个了。

    “崔公子，难道在你心中，雪苓当真比不上她一分一毫？”看到崔子音眼里的拒绝，玉雪苓心灰意冷，满眼苦涩伤悲。

    “是子音配不上玉姑娘。”崔子音皱起眉头，不知该如何应付玉雪苓的深情。

    “分明是你对我不动心，雪苓知道，崔公子，将来不管你是否高中，雪苓仍旧不会死心。”玉雪苓目光深情看着崔子音，似乎今生今世除了他再无他人能动摇她心意分毫般坚定。

    “玉姑娘……”崔子音嘎声唤道，有些无措，恋慕他的女子不少，却不曾有人如此不顾一切在他面前宣称非他不可，他不知该如何应付了。

    “只要你对我有一点点的爱，我亦心满意足，真的，一点点，即可。”玉雪苓从来不曾如此卑微，可是她想到崔子音将来若是娶了玉初见或别的女子，她的心就痛得几乎让她窒息，她要崔子音，她爱崔子音，所以，她一定要得到他。

    崔子音额际冒汗，他桃花瓣似的眼眸含着怜惜看着玉雪苓，但只有怜惜，也仅仅只有怜惜，再无其他。

    他张了张口，却不知该说什么，突然，门外传来一个甜糯的声音，他心一喜，眉梢微扬，不自觉松了一口气。

    “二姑娘过来了，玉姑娘，我们出去说话吧。”崔子音将锦盒放在桌上，微笑着对玉雪苓说，避开了玉雪苓那缠mian的目光。

    玉雪苓紧咬牙关，冷扫门外一眼，声音却仍轻柔，“妹妹许是来送崔公子的，雪苓既然心意已到，也不多扰崔公子了，愿崔公子此次举考出人头地。”

    崔子音扬唇一笑，“承姑娘贵言。”

    “那雪苓先回去了，就不送崔公子了。”玉雪苓与崔子音走出屋外，玉雪苓看了初见一眼，点头微笑，“妹妹”

    初见正与丽娘说话，听到身后传来窸窣声，转头，对上崔子音一双含笑惊喜的桃花瓣眼，继而才看到崔子音身后面无表情的玉雪苓。

    听到玉雪苓与她点头微笑，初见绽开一抹明媚笑容，“姐姐也在此啊。”

    玉雪苓一扯嘴角，“既然妹妹来了，我也不多打搅，告辞。”

    “姐姐慢走。”初见颔首，并不挽留。

    “玉姑娘慢走。”崔子音避开初见含笑打量的目光，俊脸微红与玉雪苓告辞。

    玉雪苓嘴皮微动，欲言又止，斜了初见一眼，转身离去。

    初见看着玉雪苓窈窕身姿，手肘拐了拐崔子音的手臂，“崔子音，这美人*滋味如何？”

    “姑娘，女儿家不可胡乱说话。”一旁丽娘听了脸色微变，忙制止初见。

    崔子音被初见调侃，又担心初见误会他与玉雪苓，满脸窘迫，白皙的脸涨得通红，“初见，不可胡说。”

    “我哪里有胡说，你看姐姐她望你时的春波暗送，含情脉脉，必定是对子音你神魂颠倒了，如何？觉得我姐姐可与你般配？”初见不顾丽娘一直使眼色，水眸闪着狡黠打趣崔子音。

    “初见，我与玉姑娘清清白白，我对她更是光明磊落只当友人看待，玉姑娘给子音送来人参，权当子音仅是友人罢了。”崔子音又气又恼，急声解释。

    “好好好，莫气，我只是开个玩笑，子音一心只在考取功名，自然没心情理会那些儿女私情风花雪月的，我明白我明白。”见崔子音当真了似要生气，初见忙安抚。

    崔子音撇开了头，心中既喜又悲，喜的是初见并没有将他与玉雪苓牵扯一块，悲的是初见还是不知他心意。

    “嘿，别生气了，就要考试了呢，要放松心情。”心智上，初见成熟于崔子音，所以一直将崔子音当成弟弟般看待，所以有时候便少了一分警惕，与他相处更是自然轻松。

    “初见，你真是……让人哭笑不得。”崔子音无奈叹息，他怎么可能会生她的气？

    “不生气了？太好了，秋玉，崔公子的东西准备好了么？”初见转头问秋玉。

    秋玉清点了一下，回道，“已经准备妥当。”

    “让那小厮进来把东西搬上马车，咱们送崔公子去考场。”初见挥手，笑嘻嘻准备走出去。

    丽娘眼明手快挡在初见前面，笑容可掬地看着初见，“二姑娘，您的脚还受伤呢，出府……怕是不妥。”

    “丽娘，我只是坐在马车上，又不是出去乱跑乱跳，不碍事的，而且母亲也没说不让我去送崔子音啊。”初见翘唇撒娇，甜腻腻的声音教人听了如吃了糖般。

    “我看二姑娘是自己想出去，借由送崔公子当借口了。”丽娘睨着初见，这个她自小看着长大的小娃儿能有几分心思她会看不出来？

    “丽娘……”初见拉着丽娘的手叫道，“您看，我今日被骂得多惨，如今心情低落抑郁，若不让我出去散散心，我一定会闷出病来的。”

    丽娘皱眉，想起初见被老爷扫了一掌，心疼之意顿起。

    初见见到丽娘态度松动，又忙开口，“我只是送崔子音到考场就回来了，绝对不会乱跑，也不会再让别人找到什么把柄。”

    丽娘叹了口气，无奈道，“日落前必须回来，否则我没法跟夫人交代。”

    “是是是，谢谢丽娘，灵玉，秋玉，我们送崔公子去。”初见眉开眼笑地招呼着灵玉和秋玉，崔子音在一旁看得目瞪口呆，心里不禁有些羡慕丽娘能让初见如此依赖撒娇。

    “我……我也能去么？”秋玉一愣，看着初见问。

    “有何不可，咱们走。”

    秋玉感激一笑，含羞看了崔子音侧脸一眼，却见崔子音双眸胶在初见面上，其他一切再也进不了他眼中。