
一进二门，几个嫲嫲丫头马上激动地将玉夫人迎进了堂屋，铺好软垫，扶着她坐到山形紫檀木嵌云母石的罗汉榻上，玉夫人吁了一口气，神色放松下来，玉初见端坐在玉夫人下首的矮榻上，默默观察着。

    玉夫人和屋里几个嫲嫲和丫头聊了一会儿，便让李嫲嫲去小厨房准备些点心。

    宋嫲嫲在一旁道，“夫人舟车劳顿，不如先用热水盥洗之后再进食，也可早些歇息。”

    玉夫人想了想，点头，“那就准备热水吧。”

    宋嫲嫲笑了一声，“早就准备好了，只是……夫人，丽娘还在歇息，您看，是让哪个丫头还是奴婢侍候您盥洗？”

    一直贴身侍候玉夫人的是丽娘，李嫲嫲和宋嫲嫲都是负责小厨房的，李嫲嫲主要是料理日常菜式，宋嫲嫲是负责药膳，专门照顾夫人和二姑娘身子的。

    玉夫人想了想，看了几个丫头一眼，“让夏玉侍候吧。”顿了一下，玉夫人看向初见，“你也是满身灰尘，别再别扭什么自身隐私，让灵玉侍候你盥洗之后，到隔壁房间休息。”

    玉初见也感到全身疲劳，也不再说什么，点了点头。此时她也没有太多精力去应付李嫲嫲她们眼中诧异狐疑的打量了。

    她走到玉夫人身边，柔声道，“母亲，您好好歇息，女儿晚些再过来。”

    玉夫人眼底浮出暖暖的笑意，“去吧，吃些点心，晚膳你父亲会过来，我们再一起用膳。”

    哎，她这个千瓦大灯泡何时能熄灭？玉初见再心底叹息，脸上却挂着乖顺的甜美笑容，“好”

    玉初见和几个嫲嫲浅笑点了头之后，便与灵玉离开，其他几个丫头也在李嫲嫲的交代下，很快各就其位，秀和院一下子安静了下来，玉初见却觉得，秀和院本该静谧，热闹喧哗会扰了这一园的幽雅。

    玉初见的房间就在玉夫人的隔壁，不是很大，却很精致，画案，矮几，软榻，拔步床，花梨木雕花梳妆台，盥洗室是用一个大屏风隔开，里面放有澡盆和马桶。

    玉初见举手伸展了一下身子，真是全身酸痛，光是要提起十二分精神去应付那些人的刺探和惊讶，就费去她许多精力，不过幸好，没有人看出她的不同，都只当她的长大懂事了。

    灵玉看了她一眼，一边烧起暖炉，一边笑着道，“姑娘累了吧？”

    “筋疲力尽！”玉初见倒在床榻上，大叹道。

    灵玉轻笑出声，“姑娘是许久没有应付这些了，以后自然习惯。”

    玉初见惊得跳了起来，“难道以后还有更麻烦的事情？”

    灵玉讶异，然后恍过神来，“姑娘是忘记了吧，您刚回来，那些乱七八糟的事情自然还没找上门，这里不同燕城，姑娘要面对的人也多些，是非也跟着多了。”

    玉初见听得满头大汗，哀怨轻叹，“这宅子就这么些人，还有什么是非啊。”

    灵玉脸色微变，自知讲太多了，掩饰笑了几声，“您看，我尽顾着胡说八道了，”

    玉初见还想问些话，门外却走来两个端着热水壶的丫头，她便阖了嘴，不再问了。心中想着不如随遇而安，到时候真被看出马脚来，她最多也是兵来将挡水来土掩，总能混过去的。

    灵玉和两个丫头将热水倒进澡盆里，待那两个丫头走了之后，灵玉对玉初见道，“这两个丫头一个是燕红一个是桂香，原来是攒眉园的丫头，被夫人叫来侍候您的。”

    玉初见点头，却心不在焉，“我几时能回到攒眉园住，母亲可有说？”

    灵玉摇头，“夫人也是怕姑娘不记得以前的事情，被别人看出不妥来，姑娘先熟悉一下这里，再回去也不迟。”

    玉初见笑着点头，让灵玉出去看着门，她要泡澡。

    灵玉知道玉初见有洁癖，也不多说什么，将她换洗的衣裙准备好放在架上，转身出了屏风。

    水温有些烫，却很舒服，看着氤氲而开的热气，玉初见舒服地呵出一口气，闭目，想起淳于雱。

    不知他记不记得给她写信，这个时候他应该回到南城也有几天了吧。

    想起那清俊如郎月的温润笑脸，玉初见心跳猛然加快，脸颊一阵烧烫，淳于雱……雱……

    一定不要辜负我对你的期待，你一定就是我要找的那个半圆。

    玉初见将脸埋在水底，她满身风雨跋涉而来，一定为了要来遇雱，一定是来收复一场属于她和雱的爱情，不管前面的路多辛苦，她都一定不会退缩，她已经失去过一次，不能再失去了。

    所以，雱……你一定要等我。

    哗一声，玉初见有些激动仰起头，大口呼吸着微凉的空气，只觉得一阵轻飘飘的醺醉，脑海里也变得迷迷糊糊，似乎看到一个宽厚结实的背影。