
初见与李嫲嫲一同走了出来，留下一室的静谧还给玉夫人。

    走出堂屋，玉老爷正惊喜万分看着丽娘，听完丽娘的话，他看向初见，那眼神既有内疚也有感激，和一些初见看不清楚的感情。

    “父亲”初见行了一礼，侧开身子给玉老爷让出路。

    玉老爷看了初见那红肿的脸颊一眼，动了动嘴皮，似有话要说，但却只是叹了一声，大步向屋里走去。

    跟随在玉老爷身后的陈姨娘见状，也牵着玉雪苓跟了上去。

    “陈姨娘，母亲只让父亲一人进去。”初见向前一步，挡住了陈姨娘与玉雪苓二人的去路，不理她们满脸的不悦。

    “老爷……”陈姨娘委屈看向玉老爷，“妾身只是想关心一下姐姐。”

    玉老爷扫了她一眼，“你先回去吧。”话毕，也不理陈姨娘作何反应，已走进了屋里。

    陈姨娘狠狠剐了初见一眼，扭身气愤离去。

    玉雪苓却仍留在原地，含着冷笑看着初见。

    初见微笑睨了玉雪苓一眼，“姐姐不必跟着陈姨娘么？”

    玉雪苓视线越过初见的肩膀，看着被竹帘挡住的屋里，若隐若现中，她看见玉老爷在细心温柔喂着玉夫人喝药。

    “你不是每次都如此幸运的。”玉雪苓在初见耳边低语，随即轻笑出声，笑声听着竟有几分诡魅。

    初见回以纯真笑容，“多谢姐姐提醒，妹妹会记着的。”

    玉雪苓扯了扯嘴角，转身离开。

    看着玉雪苓娇柔的背影，初见突然觉得身心疲惫，她想，以后她的日子可能没那么安逸了。

    “姑娘，要小心大姑娘。”直到玉雪苓的背影消失在众人眼里，丽娘才走到初见身边，小声说道。

    初见淡淡一笑，不语。她做人原则是人不犯我，我不犯人，他人若犯我，我能忍三分便忍三分，倘若再三欺犯，则是人犯我一分，我要他人还我三世。

    一个十二岁的孩子要独自成长，靠的不仅仅是忍让。

    “姑娘，可要去送送崔公子？”沉默片刻，丽娘见初见似心有打算，也不便再多说，毕竟玉雪苓也是主子，她轻咳一声，引起初见注目后，才出声问。

    “啊？崔子音怎么了？”初见一怔，她最近忙于自己的事情，把崔子音给忽略了。

    丽娘道，“今日崔公子要去考场准备举考，夫人吩咐奴婢给他送些茶点和一些打点的盘缠。”

    “啊，崔子音要参加举考了。”初见恍然记起，崔子音今日要离开玉府，奔赴他的前程。

    “是啊，凭崔公子才华，定能有取得功名。”丽娘在一旁感叹。

    “我的脸看起来还肿红么？”初见转头，问着丽娘和灵玉。

    “老爷似没出十分的力气，刚上了点药，倒也消了些肿。”丽娘回道。

    初见嘴角眉梢都染上笑意，朝她们眨了眨眼，“那就好，走，咱们去送送崔子音，说不定将来他出人头地成为了不得的人物，趁现在先赶紧去拉一下关系。”

    丽娘和灵玉被初见这玲珑可爱的表情逗得一乐，“姑娘这心思动得可真快。”

    “走吧。”初见扶着灵玉，回头看了看屋里，会心一笑，但愿母亲能放开自己，得到真正的幸福。

    天蓝云白，微风徐来，初见仰首，透过指尖看着蓝空，就快春天了，天气在逐渐转暖，而她，心里某处始终觉得缺点什么，那是一种不踏实的感觉，仿佛身边的人和事都如梦如幻，一点也不真实。

    许多个晚上她半夜惊醒，却不敢睁眼，她想象仍身处在那栋白色公寓中，什么地陷灵魂穿越不过一场梦，梦醒了，故事也就尾了。

    可终究不是梦，她仍然在这里。

    快过年了呢，穿过一个七字廊，看见花圃假山边一株梅树，初见感到心中一暖，淳于雱……我跋涉千年来到你面前，你定是我的那个半圆，对么？

    “姑娘，到暖园了。”灵玉清脆的声音在耳边想起，初见表情有些恍惚，但很过回过神来，她提裙走进暖园，秋玉正在为崔子音收拾细软。

    “二姑娘”见到初见进来，秋玉表情愕然，忙行了一礼，秋玉迟疑地回头看了里面一眼。

    初见若有所思看了崔子音的书房一眼，问秋玉，“还有何人来相送？”

    秋玉支吾回答，“是，是大姑娘。”

    哈，初见一乐，真是意外，她还以为玉雪苓对崔子音不过一时迷恋，毕竟以崔子音家世，玉雪苓定看不上的，没想到她还真对崔子音动情了？

    “秋玉，我让你跟着崔子音去考场，照顾他考试时几日的起居生活，你可愿意？”初见向书房走去，走了几步又停了下来，回头问着秋玉。

    秋玉愣住，“姑……姑娘，这不可……”

    “你不愿意？”初见皱眉，她以为秋玉也是喜欢崔子音的呢。

    “二姑娘，这不是秋玉愿意不愿意的问题，考场中女子不得进内，就算秋玉一百个愿意也是进不去的。”丽娘好笑摇头，出声解释。

    汗，这分明是性别歧视！初见不忿地在心里暗咐。

    “那挑个比较机灵的小厮去？”初见看着丽娘问着，她担心崔子音去了考场会被他人看低欺负，有个小厮跟着也有个照应。

    丽娘笑着回答，“夫人已经安排好了，姑娘放心。”

    初见闻言，展颜一笑，笑容灿若春花。