
数日之后。

    玉夫人重新执掌内院已有数天，除了将被叫去守厅的几个丫头都重新调回秀和院之外，其他的基本并无调动，而之前在大门对玉夫人无礼的两个小厮已经被江总管撵了出玉府，在宁城，被玉府撵出去的小厮奴婢，其他府邸内院是不会再要的。

    陈姨娘这几日虽心中不甘，却也不敢再多言，底下的奴婢们也都是醒目的，见了她都喊一声陈姨娘，不敢再唤她夫人。

    初见也已经搬回了攒眉园，玉夫人这几日忙着整顿家里的规矩，也极少找她说话，除了早晨去秀和院请安，初见都是呆在自己屋里看书。

    玉老爷昨日去拜访了静容斋的秦姑娘，那秦姑娘说让初见下个月去拜师，玉老爷要她先学习些诗词韵律，练字习琴的，还送了她一架黑檀木六弦古筝，说是让她练琴。

    玉初见视线转到那通体发黑发亮一看就知道价值不菲的黑檀木古筝上，闷哼一声，只觉得满头黑线。

    她音律不全，别说弹琴了，听得懂音色就很了不起了。在现代与同事一同出去唱K时也是个只能听歌不能开口角儿，难道她来了古代就会不一样？

    还有这练写字的，以为难不倒她，谁晓得她每一个写出来都是歪歪斜斜，像蝌蚪爬过似的，这样的琴艺这样的字体，她哪里有脸拿出去见人啊。

    笔头软绵绵的，一笔下去像自己有了生命，完全不受她手腕控制。母亲有一手漂亮的小楷，就连父亲都说了，玉雪苓的字也是写得相当秀美好看，好似就只有她文不成武不就了。

    自小她也明白，一手漂亮的字相当于敲门砖，铅笔字她写得也算秀巧优美，问题是她从来没接触过毛笔啊，就连该如何握笔都不晓得，要怎么写出漂亮的字来呢。

    哎……长长叹气，初见神情萎靡，无精打采地趴在书案上，一手转着未沾墨的羊毫毛笔。

    灵玉走进屋里的时候，就见到初见这样一副了无生气的哀怨模样，又看看地上那些宣纸上歪歪斜斜的字体，忍不住轻笑出声，将一杯清茶放到初见面前。

    “姑娘，这练字也不是一天两天的事情，要慢慢来。”

    初见听了，就用眼角斜了灵玉一眼，“只怕是我练到白发苍苍也练不出像母亲一样漂亮的字来。”

    灵玉掩嘴笑着，“姑娘，你都还未上私塾，怎么就讲晦气话了。”

    初见跳了起来，“父亲不是说了吗？那秦先生还要考我的，看我资质如何再决定时候是否收我为学生，你看我这样的字，这样的琴艺能让秦先生看上我吗？”

    灵玉脸色也有些担忧了，“不至于吧，怎么说姑娘也是玉府的，那秦先生不会不给老爷这个面子的。”

    “到时候收是收了，失了面子始终还是我。”泄气，初见恹恹又趴在椅背上。

    “姑娘，您这不是自灭士气么？您才刚开始习字，自然写得不熟练，姑娘天资聪颖，不用多久一定会琴棋书画样样精通。”灵玉捡起地面上的宣纸，一边安慰初见。

    初见闻言，嘟起娇嫩的红唇，“我才不要样样精通，能够别太丢人就可以了。”想到淳于雱那日的话，初见的心顿时甜滋滋的，他说了，只要是他喜欢的女子，会不会琴棋书画都无所谓的。

    可是，他也没有说喜欢的定是她啊，哎……脸上刚扬起的笑意像花般枯萎了下去。

    “姑娘，您说这话可不行，哪有不求样样精通的，您看这宁城的姑娘们，哪个不是争着想要艳压四方技冠四座的，宁城贵族王臣遍地是，姑娘若是要寻个好人家，就一定要好好跟秦先生学习，您不知道，多少王公贵戚都非常仰慕秦先生的，许多的姑娘小姐们都想拜秦先生为师，以求攀上富贵权势。”灵玉压低声音在初见耳边说着，神情认真至极，就怕初见会听不见耳。

    初见哼了一声，她又不想嫁给什么王贵，干吗要去攀什么龙附什么凤，她只想一生一世一双人，不求繁荣富贵，只愿日子平淡幸福。

    “姑娘，那崔公子不是才高八斗吗？不如您请他教您写字，虽说也不能马上学成，但也……嗯，比您现在的好些吧。”灵玉将一叠宣纸放在桌面上，看着上面惨不忍睹的字体，忍住笑对初见道，如今她也不像以前那般害怕初见，许是初见态度随和与以前改变甚大，这攒眉园的丫头们见了初见都是笑盈盈的，很疼惜她。

    初见眼睛一亮，在椅子上猛地站了起来，“崔子音？我竟然忘记了崔子音！他现在在哪里？”

    灵玉道，“崔公子在暖园呢，秋玉在服侍他。”

    初见松了一口气，她还真是完全忘记了崔子音住进玉府的事情，她这待客之道，可真是……“带我去看看他，也不知他如何了，那科举是何时开始？”

    初见说风立刻来影，已经急匆匆走出了屋子，灵玉在衣架上忙拿起一件披风，追了出去，“姑娘，慢点，外头冷着呢。”

    初见放慢脚步，屋外飘着雪刃，“怎么又下雪了？”刚来的那时候，她还以为宁城天气比燕城的要暖和呢。

    “宁城也就这几日会下雪，不会像燕城那样冰天雪地的。”似是知道初见在想什么，灵玉一边为她披上披风，一边笑着道。

    玉初见畏寒怕冷，一开始见到洁白的雪是很兴奋，可是兴奋完了，就只剩下刺骨的寒意，看来她还是比较适合南方的天气。

    “哦，对了，玉雪苓是否也到私塾上课？”走了几步，初见突然停下来，转头问灵玉，灵玉差点就撞了上去，忙停下脚步。

    “大姑娘是叫了城北的段大姑来家里上课，听说是秦先生不收她。”灵玉压低了声音道。

    初见眉梢微扬，那秦先生不肯收玉雪苓，约不是因为她资质不好，而是碍于玉夫人的颜面吧。无声笑了笑，初见不再说什么，只是让灵玉带着往暖园的方向走去。