
马车突然转入一个较为安静的小空地，初见勾出头望去，发现前面一整排的马车，车上小厮有些正在假寐，有些结群在聊天，这算是古代的停车场吧。

    下了马车，立刻有一名青衣女子迎了上来，对他们曲膝一礼，声音甜美且恭敬礼貌，“玉夫人，二姑娘，奴婢翠云，是服侍夫人和姑娘到店里的，几位请随我这边来。”

    初见还在讶异此女子的身份时，见到在这个空地还有几个青衣女子在迎接着其他的客人。

    再听到她的自我介绍，忍不住惊叹，这些女子原来是女服侍啊，服务真是周到，玉老爷做生意的确有一套。

    空地前面是一座楼阁的后门，楼阁左右两边是各一条宽敞的通道，一条经车辆进入，一条则是出口。

    翠云领着他们穿过通道，便见到最是繁华热闹的大街，熙攘人群，长长的街道很宽敞，两边商铺繁多，顾客游人穿梭在每间店铺，到处都显得生机勃勃，看得出这里是宁城商业最繁荣的地段。

    拐了个弯，是一栋有三间门面非常宽广，铺饰类似亭阁玉楼式格局的商铺，黑漆金字，楷体，题字裳楼。店里一楼并无见到什么绫罗绸缎，倒像精致酒楼摆设高雅，雕梁画栋，墙壁上周围陈设诗词、字画、青花等大作的赝品或图。几张梨木雕花圆桌背椅，茶香萦绕，烟雾袅绕，一旁端坐几个贵妇打扮的夫人，旁边有丫环服侍，那些夫人都是珠光宝气、高贵端庄，隐隐间有种较量的火花。

    那几个贵妇人见到玉夫人款步进来，都微笑颔首，随后视线落在初见身上，初见没有忽略她们眼底的讶异和试探。

    “母亲，这一楼可是给客人休息？”初见对她们甜甜一笑后，才在玉夫人身边低声地问。

    “没错，这个分号可算玉家最大的店，来的人也都是贵族王权，自然要注意门面，二楼三楼才是供客人选布量身作衣的地方。”玉夫人对那些贵妇人还以一礼，牵着初见踏上了两折式楼梯。

    “啊，这里算是旗舰店了呢。”初见惊呼一声，左顾右盼，忍不住的惊奇，没想到古代人也有这么先进的经商理念了。

    玉夫人含笑看了初见一眼，对她惊乍的呼叫并没在意，自然也没去问她什么叫旗舰店，只当是她小孩子在乱语。

    “玉家世代经商，能经久不败，靠的不仅是技术，还有经商信念。”她们上了楼，二楼主要是展示布料，整个楼层是环绕式格局，方便客人选布料。

    “经商信念？”满目的色彩鲜艳，丝绸软缎应有尽有，初见有些眼花缭乱了。

    “玉家秉持诚信、仁义、理智、堪舆的信念，方得到今日成就。”二楼中央，有朱漆长匾，鎏金，龙飞凤舞八个大字，诚信，仁义，理智，堪舆。

    玉夫人刚说完，一名身着翡翠色罗裙的妇人一脸笑意地迎了上来，眼角扫了翠云一眼，“我来招呼玉夫人，你下去吧。”

    翠云了然，向她们行了一礼，便退下楼去。

    初见则是好奇地打量着眼前这个稍微显富态，大约有三十岁上下的妇人，这妇人生得丰润白皙，似是与玉夫人很是熟稔。

    “明大姑，许久不见了。”玉夫人嘴角泛着笑意，她态度依然保持着高贵端庄，但对着这个明大姑的时候，眼底有了些暖意和真诚。

    “娈，你总算回来了。”明大姑眼中泛着水光，紧紧握住玉夫人的手，极力忍住激动的心情。

    玉夫人轻叹气，笑容愈显得温柔，“委屈你了，你这是何苦，为她作衣裳又如何，何须委屈自己来到店面当个量身的。”

    明大姑冷哼一声，眼底尽是鄙夷，“就凭那洗脚婢也能让我明凤为她量身作衣？我情愿从此不再碰针线。”

    “我知道你是在心疼我。”玉夫人覆上明大姑的手，平息了她的怒火。

    明大姑看了玉夫人一眼，又用眼角扫了扫周围，才叹息压低声音道，“你说你当初坚决要嫁给他，到底是为了什么？他瞒你收有房里人一事，到了新婚之夜才……”

    “明凤，都过去了。”玉夫人眼神一黯，嘴角笑容有些僵住，她转头，看着初见，“初见，过来见见明大姑，她可是我们绣坊最好的绣娘了，也是母亲的好友。”

    初见本来正听到兴头上，没想到玉夫人却转移了话题，她没忽略那明大姑眼底对母亲的无奈和怜悯，不知为何，她突然很想知道母亲与玉老爷之间的故事。

    “二姑娘姿容风采与你当年真是有得一比。”明大姑视线转向初见的时候，面上露出惊喜的笑容。

    “那是自然，有其母必有其女嘛，明大姑，您可要让我们姑娘更加艳绝全城，免得让一些阿三阿四给小瞧了。”一直默默不作声的丽娘顿时满面灿烂笑容地站前一步，拉着明大姑的手提声说着。

    “明大姑”望着母亲含笑的眼眸，初见乖巧地给明大姑行了一礼。

    明大姑连声道，“乖，乖，真是个美人胚子。”然后她转向丽娘，笑着道，“你啊，嘴巴还是这么利，不过，你说的也是，咱们二姑娘也要到许嫁年纪了，是时候该好好打扮了。”

    初见闻言，就有些脸红地低下头，心底却琢磨着丽娘口中的阿三阿四指的是否陈姨娘与玉雪苓她们？在这公共场所还这么张扬大声冷讽，多半是这里有陈姨娘的人，故意要借那些人的口讲给她听的吧。

    “你们二人啊……”玉夫人好笑又无奈地摇头叹着。

    “姑娘，明大姑给你绣个今年最兴的衣裙，以苏绣中的两面三异绣给你绣个穿枝牡丹图案，你看如何？”明大姑牵起初见的手，来到颜色艳丽的布匹前，声音明亮兴奋地讲着。

    初见听的有些背脊生汗，这……这也太鲜艳太夺目了吧。

    “明大姑，初见比较喜欢素雅的颜色。”初见看着明大姑挑起一匹紫红色的绸缎时，忙出声，面上笑容有些尴尬。

    明大姑听了，脸色一变，瞪着她，又看看玉夫人，一旁的丽娘面无表情，而站在初见身后的灵玉低垂着头，一言不发。

    噗——明大姑突然嗤一声笑了出来，斜了初见一眼，“明大姑当然知道你喜欢素雅的，生得已经这样艳绝绰约了，哪能用这样喧宾夺主的颜色，自然是要这样淡淡的绿，配上高雅的梅花绣，把你衬托得如仙女下凡，脱俗清雅。这紫红牡丹裙啊，是要给你母亲做的。”

    初见哭笑不得，跺了跺脚娇嗔看了明大姑一眼，却惹得玉夫人她们几人都笑了出来。

    “哦，原来你早知明大姑是在耍我的。”初见瞪着灵玉，一双圆圆的眼眸睁得大大的，模样看起来玲珑可爱至极。

    灵玉低笑一声，附在初见耳边道，“明大姑本来就喜欢逗弄姑娘，您是忘记了吧。”

    呃？初见一怔，横了灵玉一眼，“你明知道我许多事记不起，下次要记着提醒我。”

    “是，姑娘”灵玉掩嘴一笑，忙应声。

    PS：强烈推荐几位好友的佳作。

    花三朵：《千秋岁月无落花》

    花花了大人：《狐语》

    二月颖：《凤归何处》