
因为初见是初次来月信，被玉夫人留在攒眉园哪里都不许去，就连去找崔子音也不许，崔子音身为男子，在没得玉夫人同意之下是不能进攒眉园，所以他回了玉府之后一直也没机会见到初见，他昨夜让秋玉来问了初见的情况，知道初见没事，才放心下来。

    玉夫人不知从哪里得知玉老爷昨日当着众人的面呵斥了初见，当晚便拒绝了玉老爷在秀和院留宿，玉老爷一怒之下，去了陈姨娘的怀春院。

    玉夫人与玉老爷之间的微妙关系，若是平时，初见定是兴致盎然，抱着无比好奇的心去窥探这两个明明相爱，却总是互相避让的夫妻的感情世界，但这几日她所有的心思都被灵玉拿回来的信笺上，其他所有的八卦一概进入冷宫。

    是雱给她写信了，是雱给她写信了……他真的给她写信了。

    虽然只是短短数句言语，无非是问候她的话，和一些关于他自己的大概情况，初见将信笺看了一遍又一遍，几乎就快倒背如流了。

    她毫不掩饰的兴奋和快乐，白雪的脸颊氤氲着两团红霞，久久不散。

    他要来宁城，雱说他过了年会到宁城一趟，这个讯息，足够让初见兴奋了好几天。

    她踌躇着，不知该如何下笔回信，他会不会觉得她的字不好看？她要跟他说什么？她有好多话想说，可是她不懂得修饰词语，他会不会觉得她啰嗦？

    她应该把字再练一练再给他回信吗？

    如白玉般的纤手紧握着毛笔，初见一手托着下颌，两眼盯着铺展在面前的信纸，一旁早已有几张被揉成一团的废纸。

    初见叹了口气，放下笔，闭目假寐，还真不知道要跟淳于雱说什么，似乎总觉得不管说什么都难以表达出她的心情。

    难道是因为她过于紧张，所以不管写什么都是不好的？

    灵玉进屋里来到呃时候，见到初见紧蹙秀眉，桌案下面丢了许多沾着油墨的信纸，心下马上明白几分，那日她将淳于公子的信笺交给二姑娘的时候，二姑娘面上那喜悦的笑容任谁都看出了不一般。

    二姑娘与淳于公子……是两心相悦吗？倘若如此，也是美事一桩呢，二姑娘过得好了，她们这些做奴婢的也开心。

    “二姑娘”灵玉走到初见身边，低声轻柔唤着，不敢太大声吓到她。

    初见掀开扇睫，灵动双眸还有一丝氤氲朦胧，看了灵玉一会，才回过神来，“灵玉啊，怎么啦？”

    “夫人交代，她要忙着过节的事情，不得闲来看望姑娘，命人送来了红枣甜汤，让姑娘好好休息，她晚些再过来。”灵玉将手上盛着红枣甜汤的白瓷盅放在桌案上后，弯腰捡起地上的信纸。

    “哦，母亲最近也很忙，我让她忧心了。”初见喃喃，对于玉夫人对自己的关心和疼爱，她无不感动在怀。

    灵玉笑道，“姑娘是夫人的宝贝，夫人自然是关心您的。”

    初见扯了扯嘴角，并不作答。她从来不是她妈妈的宝贝。

    “姑娘在给淳于公子回信么？”灵玉很快将凌乱的桌案台面收拾整齐，看见初见望着空白信纸发呆，灵玉轻声问道。

    初见点头，哀怨叹气，“不知如何下笔。”

    灵玉看了她一眼，“姑娘太在意了，所以才不知如何下笔，不如先喝红枣甜汤再想？”

    初见点头，接过灵玉递过来的勺子，一口一口慢慢喝着甜润的红枣甜汤。

    灵玉在一旁道，“这天气真是愈发地冷了，姑娘您的手向来容易受凉，奴婢去抱个手炉来。”

    啊！突然，初见脑海里灵机一闪，两眼散发耀眼光彩，她放下甜汤，猛地站了起来大步走到灵玉面前，握紧灵玉的手，一双灵动眸子几乎闪着星光望着灵玉，“灵玉，你可会女红？”

    灵玉被突然激动起来的初见惊得有些反应不过来，怔了怔才点头，“会点皮毛。”

    啊，初见有些失望，但随即又打起精神，不怕，怎么说灵玉也是比自己强的，而且是她要绣东西不是灵玉要绣东西，于是初见又问，“那你会不会做手套？”

    咦？灵玉满脸的疑惑，“姑娘，何谓手套？”

    啊？啊？还不知道手套是什么吗？这个时候还没出现手套吗？初见错愕地瞪着灵玉，感到深深的无力，算了，还是靠自己摸索吧。“你去帮我找些棉布……嗯……就是那些比较能御寒的，还有针线，我要学女红。”

    灵玉更是诧异，“姑娘，女红初学，要从形态学起的。”

    初见放开灵玉的手，开始计划着要给淳于雱做一个什么样的手套，根本无心听灵玉的话，“要找黑色的布料，这样才能遮尘，嗯，他的手我握过，应该能大概估计个尺寸。”

    灵玉哭笑不得，“姑娘，这布料我们得想夫人说一声，夫人点了头，我们才能去账房支的。”

    初见一愣，才记起这大宅子的规矩，每个屋里使用的银子什么之类的东西都是母亲管的，想了想，初见对灵玉道，“你先去账房支，我晚点跟母亲说，账房的人要是问起了，就说是我的主意。”

    灵玉犹豫了一下，听到初见又道，“再……再给我拿一些做大氅的布料，深色的。”说完，初见自己脸有些泛红，她让人将齐礡的大氅洗干净了，可是想想，似乎有些失礼，也有些难为情，还是……重新做一件给他吧。

    灵玉脸上更加疑惑了，看着初见的眼神多了几分探究，被初见瞪了她一眼，她才掩嘴笑着道，“奴婢这就去给姑娘准备一下。”