
初见听着那两个人一直低低声说话，那声音时清时浑地传到耳边，她再怎么认真听也听不出个所以然，想八卦都不知从哪里八起，正打算放弃去折她的梅枝时，那声音戛然停下，初见瞠大眼，看着那玄衣男子跃身向自己掠来。

    声音刚止，那白衣男子便隐了去，一下子不见了踪影，玄衣男子转身，竟是齐礡。

    完了，她会被他一掌劈死的，他身上的杀气那么浓郁，还没近身，她都能感觉到了。

    令人窒息的肃杀气息萦绕在周围，初见脸色微白，想要出声呼救，却一个声音发不出来，只能紧紧抱着树干，怔怔看着那人一掌向她劈来。

    齐礡如曜石般的黑眸蕴满杀气，端肃的俊脸冷冽森寒，挥掌劈向那有异样动静的梅树，那紧抱树干的人怔忪抬头，齐礡脸色一变，是她。

    正想运功收掌，才发现已经来不及，他手势一转，一掌击在另一树干上，树干轰然而断，齐礡顺势落地，目光严厉地看着初见。

    “你在此做甚？”站在地面，抬头冷然瞪着初见，齐礡双手负在背后，竟有轻微颤抖，他差点就杀了她。

    初见似还未能反应过来，目光涣散地看着前方，被齐礡一喝，才稍微回神，怯怯的目光转向齐礡，她……她没死？呼，好险好险，她以为她的小命就到今天为止了。

    “下来！”齐礡眉头紧蹙，声音愈发地森寒。

    初见吓了一跳，紧张得一时忘记正在树上，忙想站直身子，谁知脚一踩空，身体突然失去平衡，很好地响应了地心引力说法，直线掉下，一脚撞到树干，初见痛得眼泪冒了出来，她一定会摔死的。

    “小心！”齐礡被她连着发生的意外又是好气又是担忧，脚一点地，托住她下坠的娇小身子。

    初见闭着眼睛，许久之后都没感觉到身体和大地发生强而有力的亲吻，才慢慢睁开眼眸，却对上一双含着怒意亮如明星的眸子。

    “齐……齐礡”哽咽开口，初见马上红了眼眶，不知为何见了他，心中马上溢满委屈，她又不是故意偷听的，她差点就死在他掌下了。

    “你在这里作甚？”齐礡紧紧抱着她，感觉她身上的温度，不自觉松了一口气，却在看到她廖如星辰的眼眸脉脉看着他时，心跳马上漏了几拍。

    “折花”初见吸了吸鼻子，双手紧紧抓着齐礡的衣襟，想起他刚才那满是杀气的眼睛，她还是忍不住抖了一下。

    “你爬到树上就是为了折花？”齐礡眉心拢起，瞪着初见不知该骂她还是笑她。

    “我……我见这梅花开得漂亮，想折几枝回去嘛，怎么知道你们在这里讲秘密。”初见横了他一眼，哪有人讲秘密还这么光明正大开着大门的。

    齐礡一滞，语气严肃，“你听到什么？”

    初见撇了撇嘴，低声道，“离得那么远，我哪能听得清楚。”就算听得清楚也要说不清楚，看他那模样，多半是讲什么见不得人的事情，她要是说听得一清二楚，指不定她就见不到明日太阳了。

    齐礡无奈叹气，“以后若是想折梅，托人来拿就是。”

    初见咦了一声，“这是你的梅园？”

    “这里是昀王府。”齐礡低声回答，感到怀里的人不再颤抖，才放下心来。

    初见一愣，一时梗住了言语。

    “你如何进来？”齐礡嘴角浮起一抹笑意，声音却仍严肃，偌大昀王府，竟无人发觉她么？

    “我敲门了，可是门没关。”初见指向那后门方向，翘起樱唇娇声道。

    齐礡眼底翻起一阵怒意，但很快便散去，低眸看着初见，“所以你就进来了？”

    初见讪笑几声，忙转开话题，“原来这里是你的府邸，你很喜欢梅花吗？”初见想起燕城梅园，可怎么看也看不出这个冷酷端肃的王爷是个喜欢风花雪月的人。

    齐礡俊脸泛起可疑的暗红，撇开头不去看初见，沉默了一会，才低声开口，“方才可有吓到你？”

    初见怔了一下，心中余悸犹在，但想起始终自己擅闯进来在先，哪能怪人家出手狠辣，何况他也没伤到她，“是我不该随便跑进来。”

    齐礡目光柔和下来，“想折梅？”

    听着他醇厚低沉的声音犹如小提琴般在耳边响起，初见俏脸一热，想起上次在盛会楼的窘态，不自在地看了他一眼，啊，她竟然还被他抱在怀里。

    “放……放我下来。”初见挣扎着欲落地，属于齐礡阳刚雄性的气息萦绕在她鼻息间，她心里不知竟感到无措害怕起来。

    齐礡眉角一挑，默默看了她一眼，松手将她放下来。

    初见脚一落地，马上感到一阵麻痛，她痛呼一声，眼角沁出泪珠，“好痛”

    齐礡忙扶住她肩膀，低头看着她的脚，“怎么了？”

    “可能是刚才掉下来的时候撞到树干了，好痛。”初见泫然欲泣的模样看起来楚楚可怜，齐礡看得心又跳了几下。

    扶着她坐下，齐礡捡起初见的披风为她披上后，低头审视她的脚，他温热的指尖轻轻拂过她如凝脂的肌肤，珠履鞋被他除去，雪白的纤足被他握在掌心，初见直觉全身血液都涌向了被他握着的脚丫去了。

    “有些肿，没伤及筋骨，回去敷点药。”齐礡的语气有些端肃，但动作却很是温柔。

    “哦”初见应声，抬头看看已经暗下来的天色，她紧张地想站起身，“我要回去了，母亲怕是担心了。”

    “你这模样还如何回玉府？”齐礡冷声问着，快手扶住她。

    初见看了他一眼，虽然他口气不怎么样，但她知道他是在关心她，她就是有这样的直觉，所以她的态度也不自觉放开了，“灵玉在外面等着我呢，我真的要回去了。”

    “等等”齐礡拉住她，目光炯亮，在微暗的天色中竟如星般明亮，初见正想问他还有何事，齐礡却早跃上了梅树，折了几株梅枝递到她手中，“以后不许再爬树了。”

    初见感激看了他一眼，接过梅枝，笑得娇憨可爱。

    齐礡忍不住释开一抹微笑，弯身将她抱了起来，不理她惊呼挣扎，“我送你回去。”