
翌日，天气晴好，天空蔚蓝，白云朵朵，地上白雪已经扫干净，露出青石路面。

    站在海棠花铸刻的螺钿镜前，肤如凝脂，脸颊泛着淡淡的红晕，眉目如画，姿颜俏丽，当真是应了那眉将柳而争绿，面共桃而竞红。

    初见一双似含着水气般盈盈发亮的眼眸怔怔看着镜子里那已然绰约成熟的人影，白皙纤瘦的手指轻轻从脸颊一直划到锁骨，抚上胸前那鼓鼓的隆起。

    她每一天都在不知不觉地长高，长大，成熟呢。

    “姑娘，奴婢先服侍您先换上衣裳，已经差不多要出门了呢。”灵玉从屋外走了进来，看到初见盯着镜子在发呆，微微一笑，走到初见身边，轻声道。

    初见回过神，面红红晕更甚，有些不好意思地摆了摆手，“嗯”

    灵玉从梨木雕花两扇式衣柜中取出衣裳，动作伶俐得替初见换上。

    素雅的白纹昙花雨丝锦裙，套上一件精致可爱的素绒绣花袄，搭上一件领口镶着白色狐毛的披风，将初见绝美的容颜衬托得更加俏丽娇美。

    “灵玉，你今日还是给我梳两个包子头吗？”初见如宝石熠熠生辉的眼眸带着一点点的期待看着灵玉，她今日穿得如此俏丽可人，可不想再顶着那两个虽然可爱但也很可笑的包子到处跑。

    灵玉自然是明白初见的心思，抿嘴笑着，“今日给姑娘梳个双螺髻如何？再配上前几日夫人送给您的绿雪含芳簪，姑娘走在街上，定是一笑倾城倾国了。”

    初见横了她一眼，娇嗔道，“嘴贫”

    灵玉嘻嘻笑着，待初见坐到妆台前面后，拿起玉梳动作熟稔地替初见挽起发来，如墨般的发丝在灵玉手中似水漾过，在晨光中摇曳着亮丽的光泽。

    待初见来到秀和院的时候，玉夫人已经在等着她，见到初见的时候，玉夫人眼睛一亮，嘴边泛起慈爱的笑容，眉眼间还有一些骄傲。

    “我女打扮起来，犹如天仙下凡。”玉夫人执起初见的手，润泽的手轻轻抚上她娇嫩的脸颊。

    初见眼含羞涩，笑脸泛着红霞，“母亲，女儿来迟了。”

    “不迟，初见，到了街外，你切记不可乱跑，要紧跟母亲身后。”玉夫人牵着初见慢慢走出秀和院，灵玉和丽娘跟在身后。

    “母亲，我们要去逛街吗？”夹杂着一点兴奋，初见侧头望着玉夫人。

    玉夫人怔了一下，才道，“我们的确要到街上去，快过节了，家里有些东西需要添置，而且，初见也不是快过生辰了么？”

    “家里要添置，也是要母亲亲力亲为？”初见疑惑，母亲应不必如此辛劳的。

    玉夫人淡淡一笑，“平时都是江总管去打理，不过今年不同以往，我想亲自打点，况且你整日在家里也该是闷了，顺便带你出去走走。”

    初见了悟，她也有听闻，这次母亲回来，在处理家中事情上，和以往方式有些不同，手段上多了几分的凌厉。

    这就是母亲的改变吗？亦或这仅仅是开始？

    初见一边想着，一边任由玉夫人牵着走，待她回过神来，才发觉她们走的路线并不是她之前进内院时走过的路，似乎不必经过前院，而是从另一条甬道直接通往后门。

    出了一个朱红两扇式大门，便见到一辆双轴四轮双马的马车，掀开呢绒车帘，她们一一上了马车，赶车的是一个内院服侍玉老爷的小厮，长得眉目清秀，叫顾生。

    一声吆喝，马车轻微震动了一下，缓缓向前移动，辘辘车声传来，初见难掩兴奋，撩开窗帘望着外面。

    青砖小巷，微风徐徐，很快车速快了起来。车外的静谧也逐渐渗入一些零碎的声音，没多久，初见就听到熙攘的人声，杂沓的脚步声，甚至还有若隐若现的唱曲声。

    初见勾出头，看着宽敞的街道上行人熙攘，两旁店铺各式各样卖着商品，酒楼辉煌精致，还有卖货郎摇着同龄四处叫卖。

    “母亲，这里好热闹啊。”初见满脸灿烂明媚的笑容，回头对着在温柔浅笑的玉夫人道。

    丽娘在初见身后，也是看着初见在笑着，“姑娘，还是别把头勾出车外，危险呢，这里是宁城最繁华的街道，自然是热闹的，姑娘在燕城住久了，回了家里也没出来好好看看，夫人您看，姑娘的心都飞了出去了。”

    玉夫人安详看着初见，“待会儿看好姑娘。”

    “知道”灵玉与丽娘对视一眼，眼底都同时一闪，才垂头应着。

    “母亲，我们家生意都做些什么？”初见突然转头，问玉夫人。

    “玉家主要还是刺绣生意为主，这宁城里达官贵人的衣裳多数是玉家绣坊出的。”玉夫人柔声道。

    “意思就是玉家绣坊其实就是做衣裳卖给人家？”而裳楼大概就是玉家绣坊的连锁店之一吗？

    “不止是衣裳罗裙，也有一些绣品，屏风之类许多的东西都是玉家绣坊的生意。”玉夫人耐心地说。

    “我们的分号遍布全国？”啧，不愧是天下第一绣坊，难怪那么有钱。

    “也并非全国，有些偏远的地方尚未普及，不过能买到玉家绣坊出的绣品，也需要一定条件。”玉夫人道。

    初见嗯嗯声地点头，在这个国家，玉家绣坊出产的衣裳罗裙绣品之类的东西就是名牌嘛，名牌并不是每家每户都能买得起的，她是很明白这个道理的，在现在她也看过一些沉迷名牌产品的女孩子那痛苦又快乐的日子是怎么过的。

    “我们家的东西都很贵吧？”初见干笑几声，眨了眨圆圆水眸天真地问。

    “非也，玉家绣娘也有分等级，一般甲房绣娘的绣品值黄金价，而丙房的，也就几个银两就能买到的。”玉夫人替初见拨开额前刘海，低声温柔地说着。

    还有这样分的啊。“那母亲的手艺是属甲吗？”

    丽娘在一旁就轻笑出来，玉夫人则是笑而不语，“夫人的手艺，在甲房之上。”

    初见惊讶张大了口。

    PS：晚上还有一更，嗯，我不是很懂得和大家交流，如果大家觉得一天更的不够看，可以留言给我，我能尽量加更的，会努力的……