
“崔子音，你这个笨蛋，出来作甚？”玉初见回头，对着崔子音怒吼，他以为他出来，这个变态就会放过她们吗？

    “玉姑娘，在下不能让你们受我连累。”崔子音唇色全无，一步一步颤抖地走过来。

    这个笨蛋！玉初见无语仰天。

    “他们是山贼，你以为是跟你讨价还价的小贩啊。”玉初见气急，却知道已无路可退。

    “玉姑娘……”崔子音一时无措，已经乱了方寸。

    玉初见仍被那大汉抓在手里，她瞪向他，“你们究竟想怎样？东西给了你们，放我们走。”

    “想怎样？”大汉哈哈大笑，惹得他身后的十数个山贼也发出****的笑声，看向她们的目光也变得邪气。“老子这就让你知道想怎样！”

    玉初见被大汉推落在地，身子一得自由，她立刻伸出右手，擒住大汉的手臂，反手一翻，左脚一扫，该死的，她力气不够！就算她在现代学过柔道，可如今却空有招式，根本不可能扳倒这个山一般大的大汉。

    那大汉瞪着玉初见，随即发出响亮的狂笑，一手抓住玉初见的头发，用力扯到胸前，恶狠狠地道，“臭丫头，找死是不是？”

    玉初见头皮传来一阵刺痛，她紧要牙关，眼睛红红的，却一滴眼泪也没有滑下，“你想如何？”

    “想如何？”大汉笑得狰狞，挥手让身后一名山贼去将崔子音抓了过来，“老子玩了你之后再跟那臭小子算账。”

    “啊，放开我！”玉初见尖叫，脚和手并用踢着那大汉。

    啪——玉初见白皙的笑脸出现一个肿红的巴掌印，一旁的玉夫人撕裂心肺般哭叫出声，“放开我女儿，放开我女儿……”

    “母亲，不要过来。”玉初见瞪着大汉，含泪叫着，她不能让母亲也受到伤害。

    “初见……”玉夫人被丽娘抱在怀里，满眼的绝望和悲痛。

    玉初见两眼凝着泪，心底感到恐慌的无助。

    “你想要作甚，放开我，放开！”被抓过来的崔子音惊慌地叫着，一旁在搜割马车上值钱东西的山贼见了，只是发出心照不宣的奸笑。

    “小子，莫急，很快轮到你。”那大汉捏住崔子音的下颌，眼底尽是禽兽般的yu望。

    “你……你放开玉姑娘，否则……我就跟你拼命！”崔子音声音颤抖着。

    “哈哈哈，拼命？你们听到没有，这小子要和老子拼命。”大汉笑得更张狂了。

    “老二，你玩归玩，别留下祸根。”那山贼的头领贪婪地看着从马车上搬下来价值不菲的财务，已经无暇顾及手下的色心。

    大汉狂笑着，大手欲撕开玉初见的棉袄，就在此时，传来响彻山间的嘶鸣声。

    在山路的拐弯处，几匹骏马蹦跶而来，马上几人看似小厮，却身姿挺拔，倒有几分威严的气势，带头的是一脸隐忍怒火，面色严峻端肃的男子。

    玉初见透过朦胧的水雾，看见前面那高大巍然的身影从远而近，英俊刚毅的面貌清晰的出现在她的面前。

    齐礡！

    还未等她反应过来，齐礡已经翻身下了马，利刃出鞘，一股森寒的杀气骤起，山贼们一阵大喝，扔下手上木箱，欲拔刀的时候，那山贼头领颈项上却已架上一把寒铁利剑，剑锋出发出幽微冰冷的光芒。

    “放开她！”齐礡冷冷地说，随他而来的几名小厮身手敏捷，几个回合便将大半山贼打倒在地上。

    山贼头领脸色骤变，气急败坏地叫着，“快快快，放人”然后对齐礡干笑几声，“这位爷，有话好说有话好说，在下不知这……这是爷您看上的，要早知道，在下绝对不会碰。”他因为齐礡也是绿林中人，讨好地对齐礡笑着。

    齐礡冷冷看了山贼头领一眼，视线停在持着五环大刀，在客栈见过一次的大汉身上，声音冷冽，“放开她！”

    “快，快，老二，放开这位姑娘！”山贼头领急声喝道。

    那大汉在山贼头领的喝声下，缓缓松开玉初见的手。

    齐礡看向玉初见，两眼似要冒出火束，“过来！”

    玉初见听了，紧咬着唇瓣，忍住哽在喉头的呜咽，她慢慢移动着脚步，走不到三步，却被一只大手扯了回去。

    “放开我老大先，否则我宰了她！”那大汉也是见过齐礡，知道他身份不简单，绝对与他们不是同一路人。

    齐礡微眯起双眸，冷凛的杀气萦绕全身。

    “放开她，否则本王让你死无全尸！”齐礡冷声警告，一双眼一直盯视着玉初见。

    “放开我老大，否则我杀了他们二人！”大汉的五环大刀指着初见，又挥向被另一名山贼挟持住的崔子音。

    齐礡紧抿薄唇，手上青筋暴起，他将寒铁剑缓缓放下，“放人！”

    那大汉瞪着他，示意手下先放开崔子音，崔子音一得自由，立刻被齐礡带来的小厮拉进保护范围，与玉夫人站在一处。

    玉初见看着齐礡，眼眸明亮星光熠熠，那山贼头领向前走了几步，蓦地，初见用力咬下大汉手臂，那大汉吃痛甩开玉初见，光芒闪现之间，山贼头领被齐礡身边一名小厮一刀击毙，大汉惊觉初见要逃开，举起五环大刀向她砍去，齐礡跃了起来将玉初见拉进怀中，反手一剑刺入大汉腹中，那大汉瞠大眼，还想继续向齐礡砍去，却被齐礡的手下擒住了。

    埋在齐礡宽厚结实的胸膛之中，玉初见紧紧攀住他的脖子，心中所有害怕和绝望都化作泪水，大哭出声。

    齐礡抱紧相对他而言过于娇小的身躯，面上怒色渐渐淡去，小麦色的俊脸泛起可疑的红晕。

    “齐礡……”玉初见呜呜直哭，只觉得他的胸膛此时无比温暖安全。

    哭了许久，直到她惊吓稍稳，泪水浸湿了齐礡的衣襟，玉初见抽泣地从他怀中抬起头，脸色微变，“你受伤了？”

    鼻息之间的血腥味极重，玉初见双手贴在他背后，感受一股温热的湿意，抬手一看，竟是殷红的血。