
灵玉在外面等初见已经等得焦急万分，看着天色一点一点被黑暗吞噬，她终于忍不住，准备去找初见，正欲跨进门，便听到她家姑娘的呼叫声。

    “放我下来，齐礡，我自己能走路。”初见被齐礡打横抱起，不管她怎么抗议挣扎，齐礡都面无表情双眸直视前方，不为所动地抱着她出了梅园。

    “勿动！”齐礡低眸，扫了初见一眼，双手抱得更紧了。

    灵玉愣在原地，那……那不是王爷么？

    “我自己能走路，你放我下来。”初见捶着齐礡宽厚结实的胸膛，嘟着樱唇娇嗔叫道。

    齐礡淡漠冷冽的眼看向灵玉，“回玉府”

    “是……是……”灵玉背脊一凉，忙低下头，避开齐礡森寒可怖的眼神，她不敢与他对视。

    “是什么是，灵玉，你是我的人，听也是听我的，干吗那么听他的话，齐礡，你这个混蛋，把我放下来，男女授受不亲你懂不懂？”初见瞪着齐礡，看到灵玉对他一副惟命是从唯唯诺诺的样子，心里更恼。

    齐礡眼角轻扬，沉声道，“你脚肿了，未上药，还是少走动为好。”

    “姑娘受伤了？”转身走了几步，心思仍在初见身上的灵玉听到齐礡的话，脸色微变，转头紧张看着初见。

    初见横了齐礡一眼，笑着对灵玉道，“我没事，只是脚有些麻痛，我们赶紧回去吧，免得母亲担忧。”

    齐礡薄唇紧抿，将初见小心抱上了马车，低声道，“在此稍等一会。”

    初见一愣，尚未开口，齐礡已经下了马车，不知与灵玉说些什么，等了一会，灵玉才上了马车，马车缓缓前行，灵玉拿起软被给初见抱着，“姑娘把梅枝给奴婢拿着吧。”

    初见扯了扯嘴角，将手中梅枝给了灵玉，“齐礡呢？”

    “王府的小厮给王爷牵了马匹过来，王爷在前头呢。”灵玉柔声回答。

    他是真的在关心她……初见突然觉得对齐礡有些不好意思，她到底还是欠了他好几个人情。

    这个高贵冷漠的男人其实有时候也很体贴嘛，还颇有绅士风度呢。

    “回了家里，切不可与母亲说起今日之事。”初见对灵玉交代，玉夫人对她视若珍宝，要是被她知道自己受了伤，只怕以后会被禁足吧。

    “是，姑娘。”灵玉顿了一下，脸色有些迟疑地看了初见一眼。

    初见眉头一拧，睨着灵玉似想说什么又不敢开口的表情，“灵玉，你有话想说？”

    灵玉尴尬一笑，瞄了窗外一眼，刻意压低声音，“姑娘，您怎会遇见昀王呢？”

    初见好不容易压下的余悸又涌了上来，想起自己刚刚差点被齐礡一掌劈死，她就无比感谢上天的眷顾，幸得那齐礡认出是她，不然她现在就真的成了一缕幽魂了，说不定又会穿了哪个千金小姐身上，想到这点，她都觉得荒谬地轻笑出声。

    “姑娘？”灵玉被初见突然发出的笑声怔了一下。

    “那是昀王府，幸好遇到的是他，不然我早被当采花贼了。”初见笑嘻嘻地说着。

    “姑娘，您……您怎能把自己说是采花贼。”灵玉涨红了一张脸，不认同地看着初见。

    初见呵呵笑着，“那是比喻，灵玉你害羞什么。”

    灵玉无奈，不知该笑还是哭，但见到姑娘平安无事，她也松了口气，方才看到姑娘被王爷抱着出来，她还以为王爷要将姑娘怎样呢，不过话说回来……那是宁城有名的铁血无情昀王呢，对她家姑娘倒是十分体贴温柔，上次从燕城回家的路上，也是这位昀王救了她们，虽然是冷漠严肃了点，可一点也看不出这位王爷无情啊。

    “姑娘，这昀王与传闻中真是大不一样呢。”灵玉忍不住对初见道。

    “哦？如何大不一样？”初见听了，一时起了兴趣。

    “听说昀王十五岁便亲自向皇上请命跟随军队去了边疆打战，杀敌无数，十七岁封为将军，更是为齐宁国征战四方，平了国内战事，对抗来犯边疆小国，有铁血将军一称，听说还是个貌如阎罗的冷血王爷呢，宁城的姑娘都……都不敢嫁给他。”最后一句，灵玉有些胆怯地在初见耳边说。

    初见一愣，随即哈哈大笑，笑声清脆如玲珑，她捂着肚子，这就是一传十，十传百的效果吗？

    说齐礡貌似阎罗，他那模样俊美如雕刻，任谁看了都觉得像谪仙，好吧，他看起来的确严肃冷漠教人不敢接近，可将他比喻成阎罗，也太……太好笑了。

    “如今你可觉得他像阎罗？”初见笑着问灵玉。

    灵玉脸一红，娇嗔看了初见一眼，“昀王常年征战在外，极少回宁城，宁城认得他的人是极少的，直至回宁城路上，奴婢从未见过昀王，自然是信了传言，可王爷自幼建功无数，是真的，绝非谣传。”

    初见点头，她自然相信齐礡有这能耐，可她还是忍不住想逗玩灵玉，“如何？这王爷英勇善战，是举国上下百姓心目中的英雄，既不似阎罗眼凸嘴大，也并非冷酷无情，灵玉是否芳心暗许了？”

    灵玉一张红脸几乎欲滴出血来，“姑……姑娘，您怎么能……拿奴婢开玩笑。”

    初见笑得更欢快，不过心中对齐礡的印象却在改观，他貌似才二十二岁吧，换之在现代，二十二岁的男子还依赖家里过着饭来张口的日子，这齐礡如此年轻有这样成就确实让人敬佩。

    “怎么是开玩笑了，心喜一个年轻有为，身份又高贵，生得俊美无涛的男子怎么啦？”初见继续笑着灵玉。

    灵玉脸越来越红，声音忍不住提高，“那姑娘呢？昀王待姑娘体贴温柔，姑娘就不心动么？”

    初见双眼一扬，凑近灵玉耳际，灵玉以为初见欲说什么秘密，顿时紧张起来，“这个……不告诉你。”话毕，初见又笑了起来，她心中已有一人，任是齐礡再完美，她也动心不了。

    灵玉一怔，才知自己又被初见戏弄，干脆不说话，撩起窗帘，呼道，“啊，姑娘，我们快到了。”

    初见眼睛一亮，随即勾头出去看，窗外天色已经变得幽蓝，空中星辰闪烁，月光柔和披洒下来，借着朦胧的月色，初见认得出熟悉的街道。

    “停车”初见突然急声喊道，马车一阵震动，传来赶车小厮诧异的声音，但马车还是急急停了下来。

    “姑娘？”灵玉错愕看着初见。

    车外，传来嗒嗒的马蹄声，齐礡醇厚低沉的声音在外面传来，“何事？”

    初见撩开车帘，对上一双深邃如黒潭般的眼眸，“我不要从正门进去。”