
下定了决心的玉初见心情顿时豁然开朗，躺在温软舒服的床榻上，睡意渐浓，醒过来时，已是日落西山了。

    从早晨之后一直不曾进食的肚子发出抗议的声响，玉初见笑了笑，而正好灵玉推门进来。

    “姑娘醒了？”灵玉忙走过来给玉初见披上披风，然后才将屋里的窗户稍微打开一条缝，冷冽的寒风渗了进来，却醒了神。

    玉初见将脚踏在床前的浅廓上，灵玉弯身要为她着鞋。

    “我自己来。”玉初见阻止灵玉，将她拉了起来，“你给我准备些吃的吧。”

    灵玉站了起来，有些疑惑地望了玉初见一眼，自从二姑娘醒来之后，许多行为都变了，穿衣着鞋，大多时候她都不喜别人侍候，就连沐浴的时候，也不让人在旁边。

    大概是知道灵玉的疑惑什么，玉初见趿了鞋走到放着洗脸盆的妆台，拧了拧帕巾拭脸，低声对灵玉道，“灵玉，并非我不想让你们侍候我，而是人生在世，不能凡事尽由他人之手完成，我不是废人，我能自己做的，定当自己做，而且，每一个人都有自己的隐私，我已经不小，我也有权利保有自己的隐私，灵玉，你可听得明白？”

    灵玉听得莫名其妙，却又似乎明白了一些，她怔怔点了点头，心中知道并不是姑娘嫌弃自己，心中也就没再难受，“是，二姑娘。”

    玉初见笑了笑，心中也明白灵玉没有全然听懂她的意思，“去端些吃的来吧。”

    灵玉应了一声，曲膝离去。

    屋里，顿时一片静谧，唯有屋外风声簌簌。

    望着微黄的铜镜中，略微变形的身姿，已经开始在慢慢发育了，双手覆在胸前，属于女人的身形在慢慢明显了，她在成长中，这个认知，让她兴奋了一下，他不知是否愿意等自己成长到足够匹配他的时候？

    想起再过几日便要与他相隔两地，心中有些低落，摇了摇头，深呼一口气，她一定会尽快让自己长大的，她还有许多东西要学，回到了玉府，面对她的更是未知的危险，她每走一步，都要经过深思熟虑，可是不管如何，她都必须让自己成为足以与他并肩而立的女子。

    还有，她想要成为让母亲觉得骄傲的女儿，她相信她可以的。

    坚决而认真地对自己打气加油，玉初见心中感到从所未有的坦然和坚定。

    没多久，灵玉端着托盘进来，几叠精致的小菜，一碗洁白如玉的白饭，灵玉正准备侍候初见吃饭的时候，玉初见却道，“灵玉，我先前让你找的书放在何处？”

    之前她想要看书，灵玉给她找了许多书籍，但其中《女四书》《古诗鉴赏》之类的都被她忽略了，她并无意要学那什么三从四德和男女不对等的规矩，但她总得知道那些是她万不能做的，那些是可以容忍的。

    “还未收入箱中，姑娘想看什么书？”灵玉在一旁回答。

    玉初见想了想，“女四书，还有诗韵声律，诗词赏识之类的，都给我找一些，对了，可有关于刺绣知识方面的书籍？”

    灵玉摇头，“刺绣都是手上的活，如何成书，不过，夫人似乎撰了一本丝绸刺绣之类的书，这是秘传，不可外借，所以……”

    玉初见眉眼尽是喜色，只要母亲有就不是问题了，她竟忘记身边有母亲这样一个高手。“好，我知道了，你先把其他书给我找来吧，我在路上几日也可打发时间。”

    “是”

    如此，玉初见便又过了一夜，翌日，她又支开灵玉，独自一人来到昕园，但却未曾见到淳于雱，问过昕园的小厮，说是淳于公子与他家主人都有事外出，不知何时回来。

    连续三日，玉初见都没有遇上淳于雱，不止是他，就连齐礡和高荃儿也没有见到，心中有些失落和担忧，不知他是出了何事。

    而这几日，玉初见也草草看了女子四书几眼，那些什么德行、修身、慎言、谨行、勤励、节俭、警戒、崇圣训、景贤范、睦亲、逮下、待外戚之类的规矩看得她一个头几个大，最后终于举白旗投降，她做不来这样的女子，太完美了，这个世界上真的有这样的女人吗？完全失去自我，就像一个被设定好了程序的机器人，一举一动一言一词都是经过制定编辑出来的，绝度不会出错。

    她还是当她自己比较好，那什么女论语女训之类的书，还是压箱底去吧。

    到了第四日，她终于见到了淳于雱，他是来向母亲道别的。

    玉夫人在大厅上接见了淳于雱，她当时正好在向母亲请教着刺绣，目光对上那温润如水的视线，心又不自主地猛跳起来。

    清俊如月的脸上依旧是温柔的笑容，认真而优雅地回答地母亲的问题。

    “淳于公子此番回去，代我向淳于老爷夫人问声好。”玉夫人保持着一种雍容华贵的气质，声音亲切温和。

    淳于雱微笑着，目光扫过坐在玉夫人身旁的玉初见，“谢夫人，母亲一直记挂夫人，望夫人能到南城再聚。”

    “有空定当去拜访淳于夫人。”玉夫人脸色甚为感动，看着淳于雱浅浅地笑着。

    玉初见微垂着头，心思却一直停留在对面那人身上，他温润的声音就在耳边，他俊雅的面容就在眼前，三日不曾见面，原来自己思念如此之深。

    玉夫人和淳于雱还谈了些生意上的问题，言语浅淡，听不出其中隐含的韵味，直觉似有隔膜交战，又亲切真诚，谈到最后，玉夫人一声，“贤侄一路顺风。”猛然惊醒还在恍惚中的她。

    急切抬头，看见他含笑的眼睛正望着自己，鼻头一酸，终于还是要道别。

    “雱告辞。”

    “不知下次会面是何时，贤侄若到了宁城，定好好招待。”玉夫人脸上完美的笑容看起来如夏日的阳光，灿烂耀眼得教人睁不开眼。

    淳于雱眉角轻扬，合手一礼，“夫人客气了，雱到时可就打搅了。”

    玉夫人淡笑点头。

    玉初见将他送至庭院，身后还跟着丽娘，她稍微走近他的身侧，低声道，“雱，你今日就要回去？”

    淳于雱低头望着她，眼中似有光芒闪过，“嗯”

    玉初见一哽，“我昨日寻你不到。”

    他眼角染上笑意，“这几日忙着处理钱庄的事，忘记跟小初见说了。”

    眉头皱褶稍微舒展，玉初见小脸微微红着，声音愈发地细，“雱，回去之后，你……你可会写信给我？”

    淳于雱脚步一滞，望着玉初见的目光更是熠熠，他笑容加深，点了点头，“一定”

    玉初见闻言，眼眶一热，“不许骗我。”

    淳于雱站在角门处停了下来，“不会”

    “那……一路顺风。”知道已经送到尽头，玉初见眼含不舍地望着他。

    “你也要回宁城了，路上小心。”淳于雱低语道。

    “嗯”

    这离别竟如此仓促不浪漫。望着那抹远去的背影，玉初见心头泛起愁意，她还以为与他道别，会是如何刻骨铭心的场景，却没想竟是这般简单。