
“我不要从正门进去。”初见抬头，看着坐在马上低头疑惑望着自己的齐礡，娇声开口。

    “为何？”齐礡挑眉，低声问道。

    初见有些扭捏地咬了咬唇瓣，“夜幕已临，被父亲知晓我此时才返家，定又要挨骂。”

    齐礡看着她憋屈的娇俏模样，忍不住轻笑出声，“所以？”

    “所以？”初见瞪了他一眼，她知道他是在笑她，“所以当然要走后门。”

    齐礡双眸含笑，声音浑厚，在静谧的黑夜中低低响起，“那便走后门。”

    赶车小厮听了，应了一声，将马车调了个方向，从一旁的胡同里进去。初见感激看了跟随在马车旁的齐礡一眼。

    车声辘辘，行走了片刻，在小厮的吆喝中渐渐停下，灵玉先初见一步下了马车，双手扶着初见踩上踏板，初见右脚受伤，坐着倒不觉痛，如今一用力，揪心的痛蔓延开来，痛得她直冒冷汗。

    “姑娘……”灵玉一惊，担忧看着眉心紧拧的初见。

    初见倒抽一口气，咬牙道，“我没事，切记不可跟母亲提起我受伤的事情，你去给母亲说一声，说我已回，但有些疲倦，明日再去请安。”

    “这……啊，二姑娘……”灵玉犹豫，这么晚回府，定会惊扰他人，如何能瞒过夫人呢，且门禁时间已到，她们还不知该如何进门呢，但灵玉还没说完，便被吓了一跳。

    灵玉目瞪口呆地看着齐礡突然大步走来，二话不说便将初见抱了起来，冷声开口，“你如今这样，还想着瞒天过海？”

    初见讪笑几声，“我不想母亲担心，反正也不是太严重的伤，不必惊扰她了。”

    “可是，姑娘，若没有夫人的同意，入夜之后，这后门是不能打开的，我们如何进去？”灵玉咽了咽喉咙，觉得这王爷虽然动作温柔，可身上慑人的威仪还是教人忍不住胆怯。

    “啊，姑娘，门开着呢。”灵玉向前跑了两步，惊喜地发现玉府的后门竟然没有上锁。

    初见水眸看向齐礡，低声问道，“你何时开的锁？”

    齐礡低头看她，目光炯亮，“你如何得知是我开的锁。”

    初见扬了扬眉，不答话。

    “灵玉，你赶紧去秀和院跟母亲说一声。”初见对着在前头引路的灵玉道，天气寒冷，入夜之后，这后院的奴婢们都在屋里，她们一路走向攒眉园，倒也没遇上人。

    “可是，姑娘，您这样回攒眉园……不妥，还是让奴婢先去遣开桂香她们吧。”灵玉眼角瞄了齐礡一眼，迟疑着对初见道。

    初见甜甜一笑，“你放心，相信王爷会有办法避开桂香她们，绝对不会让人发觉的，王爷，你说对吧？”

    “可是……”灵玉始终觉得不妥，心有不安又不知该如何劝初见。

    “放心吧，不会有人起疑的。”初见回灵玉一个安心的笑意，挥手让她赶紧去。

    灵玉呼了一口气，才应声转向另一个方向，去了秀和院。

    齐礡嘴边浮起一丝浅笑，“本王有办法避开下人？”

    温热的男性气息在耳边拂来，初见忍不住脸一热，低声道，“你可以现在放我下来，我自己走回攒眉园。”

    齐礡胸膛发出轻微的震动，抱着初见大步向前走去，“指路，不然本王如何带你避开他人注意？”

    “沿着这曲径走下去就是了。”初见低声回答，片刻之后，初见闷闷咕哝了一句。

    “什么？”齐礡听不清她在说什么，低头问着。

    初见抿了抿唇，如宝石般明亮的眼眸在黑暗中显得更加动人，她敛下眼睫，有些紧张，但还是再次开口，这次声音虽然还是很低，但齐礡已经听得一清二楚，“谢谢你”

    齐礡俊逸的脸庞似闪过一丝错愕，不过他眼底漾着笑意。

    初见又道，“上次救了我和母亲，还有在盛会楼的……嗯，都谢谢你。”

    齐礡眼底的笑意更盛了，他低低应了一声，突然脚步快了起来，初见只觉得眼前一晃，再抬眼看去时，她已经站在攒眉园外头，她紧张地看向齐礡。

    齐礡扯了扯嘴角，竟大摇大摆抱着她走了进去，她看到桂香和金儿在庭院里走过来。

    糟了！初见闭上眼，耳边传来齐礡低沉的笑声。

    初见心中起了一阵怒意，睁眼瞪向他，却发现她已经进了屋里。

    “从那里进去。”初见忙指向右边，那是她的堂屋。

    进了屋里，初见松了一口气，她惊讶地看着齐礡，“你怎么办到的？”

    齐礡将她放在软榻上，低头审视她肿红的脚腕。

    “可有金疮药？”他抬头问她，并没有回答初见的问话，语气也有些严肃起来。

    初见心中腹议，真是个变幻莫测的男人。

    “在那匣里有。”初见指向靠墙的一张架子，最上面有一个小匣子。

    齐礡取来膏药，轻轻抹在初见红肿的地方，他的手掌很大，几乎可以包住她整个脚丫子，初见觉得她全身的热流都涌向他触碰的地方，他的手有薄茧，她能感觉得到，大概是常年持剑的原因吧，他的手还很烫，贴在她冰凉的脚上时，她几乎忍不住想喟叹一声。

    肿痛的地方在他的推拿之下似乎已经没那么痛了。

    “明日记得上药。”他突然开口，目光端肃地看着初见。

    初见乖乖地应着，“知道了。”

    “还没见过像你如此皮的小姑娘。”齐礡将药膏放了回去，走回来的时候看着初见还带着稚气的脸轻声道。

    “什么？我不是小孩子！”初见鼓着脸，对他的语气极为不满。

    “你哪点不像小孩子？”齐礡冷冷瞥了她一眼，心里想的却是她的确不像个小孩子，她的眼睛充满智慧灵气，既有成熟的聪慧也有稚雅的纯净，心思像个大人，而且她的身姿看起来也不像是十三岁的孩子。

    初见气结，瞪着他，“你说，我怎么孩子气了？”

    齐礡嘴角一扯，似在憋笑，“你如今算什么？”

    “齐礡！你太讨厌了！你才不像个大人呢，哪有你这样欺负姑娘家的。”初见握紧双拳，她不愿意当个小孩子，还是小孩子的话，又如何与淳于雱一起？

    齐礡的脸突然冷凝了下来，目光森寒地看着初见，“我回去了，你好好休息。”

    初见错愕看着他，齐礡已转身跳出窗外，消失在黑夜中。

    她低头看着似乎还预留他手掌温度的脚腕，心里一时感触万分。

    这齐礡是把她当小孩了吧，所以才三番四次帮了她。

    初见迷迷糊糊地想着，直到灵玉回来，服侍她上了床榻睡觉，在脑海里黑暗袭来之前，她肯定一件事。

    那齐礡身为王爷，肯定更懂得男女授受不亲的礼仪，他这样不避嫌地抱着她，肯定是把她当什么都不懂的小屁孩吧。

    真是……去他的小孩子，她已经二十三岁了，二十三了……