
崔子音登记好名字，经过一番询问之后，终于被放行进入枢院，站在人墙之后，崔子音与初见挥手道别，眸中神采飞扬。

    看着崔子音消失在视线中，初见叹了一声，心中祝福崔子音取得好成绩，出人头地，不再受人欺凌。

    抬头看着晚霞晕染的天际，原来快黄昏时候了，初见忙让灵玉叫来马车，她们必须赶紧家里，不然又要被骂了。

    踩着踏板上了马车，初见撩开窗帘看向那显得特别萧索的又来客栈，她想起那齐磅犀利若有所思的眼眸，背脊寒意爬了上来，放下窗帘，初见摇了摇头，她一定是想太多了，怎么会觉得太子那双眼充满了掠夺的********日渐西沉，寒意也渐渐浓了起来，初见打了个冷颤，秋玉见了，忙拿起大氅披到初见身上。

    初见对她颔首浅笑。

    秋玉俏脸一红，低下了头，她本来是攒眉园的丫环，但因为长相娇美，以前常被玉初见找借口责骂，心中对初见虽无恨意，但也有怨，初见从燕城回来之后，她便去服侍崔子音了，虽然不时听闻二姑娘性情变得温顺乖巧待人平和亲切了，她也是半信半疑，今日二姑娘让她跟着去送崔子音，必是看出了她对崔子音依依不舍之情，这体贴的好意，让她对二姑娘无比感激。

    “快到了，姑娘先暖着手。”灵玉看了看窗外，拿了个手炉放在初见怀里。

    日头还未全然西沉的时候，她们便回到了玉府，刚进后门，就见到丽娘站在风中等着她们。

    初见眼眶一热，忙抓起丽娘被冻得冰凉的手捂在怀里暖着，“丽娘，你怎的站外头了？”

    “奴婢跟老爷说了姑娘在屋里习字呢，怕带回姑娘在老爷面前穿帮。”丽娘宠溺看着初见，心里对初见这急切的关怀感到特别窝心。

    “父亲在哪里？”想起玉老爷，初见撇了撇嘴，心中惊悸犹存。

    “老爷还在秀和院陪着夫人。”丽娘低声道。

    啊了一声，初见目含惊喜讶异，看来母亲是想通了吧。

    初见挽着丽娘的手，向秀和院走去。

    “母亲身体好一些了么？”初见问。

    丽娘点了点头，“老爷给喂了药，睡了一会儿，醒来之后精神好了一些。”

    “陈姨娘可有来打搅母亲？”踩着为了预防雪地太滑的木板上了台阶，初见与丽娘转过一个九曲游廊，玉府后院华灯初起，深蓝的夜空下，灯火繁华。

    “来了几次，都被老爷给挡在外头，那陈贞惠还不是看老爷突然和夫人关系转好心里紧张么，肯定是想借着看望夫人来把老爷拉走。”提起那陈姨娘，丽娘总是满嘴的怨怼。

    “哦？父亲是怎么说的？”心里仍是心疼母亲，初见希望玉老爷能待母亲更加专心一些。

    “老爷哪有不知夫人心里的结是怎么来的，自然让陈贞惠自己回了怀春院，哎，如果没有这个陈贞惠，夫人和老爷的日子会幸福许多。”丽娘叹息，对玉老爷不是该怨还是恨。

    “世间哪有那么多如意的事情，只要母亲觉得不悔就可以了。”秀和院匾额入了视线，初见松开丽娘的手，不顾一脚还感到肿痛，加快了脚步，进了里屋。

    “母亲，母亲……”初见微喘着气，看着眼前这温馨的一面。

    玉夫人半躺在软榻上，环着软被，笑容恬静地看着坐在对面的琴几后抚琴的玉老爷，琴声绵长，幽幽悦耳，玉老爷双目含情，脉脉回视玉夫人。

    初见的声音淡淡变小，不忍扰了眼前的甜蜜。

    倒是玉夫人注意到她的脚步声，含笑看她，“初见，过来。”

    琴声戛然而止，初见突然对玉老爷感到内疚。

    “父亲，母亲。”规矩行礼，初见却一眼也不敢看向玉老爷。

    “习字习得如何？”玉夫人向她挥了挥手，宠溺地看着她。

    初见甜甜一笑，走了过去偎进玉夫人怀里，“挺好的。”

    玉夫人知晓她意有所指，捏了捏初见鼻尖，“调皮”

    初见吐了吐粉舌，撒娇地娇声道，“女儿很乖的，一点也不调皮。”

    玉夫人笑了出声，又搂紧初见几分，初见小手摸着玉夫人额头，甜糯的声音带着担忧，“母亲，你觉得好一些了吗？”

    玉夫人颔首笑道，“好了许多，今晚在这里用膳吧。”

    初见一怔，偷偷看了玉老爷一眼，玉老爷面目慈祥，双眸含笑，似没有不悦，初见便点了点头，“嗯嗯”

    玉夫人看向玉老爷，“云生，天色已晚，你……”

    “在这里陪你。”玉老爷站了起来，走到玉夫人身边，“娈，今晚我在这里陪你，好么？”

    玉夫人顿了一下，道，“你晚膳过后，还是过去怀春院吧，我看贞惠找了你几次，怕是有什么急事要与你讲。”

    初见心一紧，她能感觉到母亲说这话时的落寞和苦涩。

    “娈，你身子虚弱，今晚让我在此打铺吧。”玉老爷恳求，已经退了一步。

    “今晚让初见陪我就可以了。”玉夫人低声道，被子里的手却紧紧握成了圈。

    “母亲，今晚就让父亲陪您吧，女儿睡姿不雅，怕半夜惊扰了您的休息，而且，那陈姨娘要是真有急事，早就说了。”不忍母亲又再度退缩回自己的保护壳，初见娇嫩稚气的声音急急响起。

    玉夫人怔了一下，看着初见，许久，才缓缓点头。

    玉老爷松了一口气，看向初见的眼神多了几分感激。

    初见低下头，嘴角泛开一个笑意。

    PS:今天第一天上班，差点累瓜了，因为刚工作，所以只能尽量维持日更，待工作稳定之后，会尽量双更的~~~