
回到攒眉园，燕红和桂香看着初见被扶着进来，脸色苍白毫无血色，身后还跟着大姑娘，两个小丫头心中都忐忑不安，以为二姑娘像以前一样又惹了什么事，被老爷罚跪了。

    初见被扶着躺在软榻上，她掀开眼睫，看了燕红和桂香一眼，低声道，“燕红，桂香，去小厨房给我准备热水，我要净身。”

    燕红回过神，听到初见的吩咐，忙喋声应着，伸手扯了扯还一脸失措的桂香，二人一前一后离开堂屋。

    燕红和桂香离开之后，两名扶着初见回来的丫头有些不自在，大姑娘自从进了屋里就一直不说话，只是含笑看着二姑娘，二姑娘却看也不看大姑娘一眼，只是半阖着双眸，似乎很疲倦。这两个主子向来不合，她们这些在前院服侍的下人是听说过的。

    “你们二人回去吧，我没事了。”突然，初见侧头，淡淡看了两个丫头一眼，让她们回前院去。

    “奴婢告退”两个丫头曲膝一礼，对视一眼，才并肩离去。

    偌大的屋子里，只剩下初见与玉雪苓，屋里的几个丫头和粗使婆子都去了秀和院和李嫲嫲她们聊天晒太阳。

    初见挪了挪身子，身下的湿热令她感到非常难受，她挑起秀眉，看着玉雪苓，不知她突然表现得对自己关心体贴究竟是想做什么。

    玉雪苓狭长妩媚的眼眸瞥了初见一眼，丰润的红唇吟着一丝诡异的笑意，视线从初见的雕花拔步床到屋里每一处的摆设，她走到琴几旁，伸手拨起琴弦，清脆悦耳的琴音嗡然响起。

    初见面无表情，只是默默看着玉雪苓，看她眼底闪烁的嫉妒和不忿，等着玉雪苓开口。

    “妹妹腹痛，可是……因为月信？”玉雪苓拂袖，眼眸不再四处观看，目含关切地望着初见。

    “的确如此”没有什么好隐瞒，初见点头，和顺地回答。

    “时间过得真快，想不到妹妹已经不再是稚嫩孩童了。”玉雪苓叹息，似有万千感慨。

    “人总是会长大的。”屋里暖炉火旺，初见将身上大氅解了下来，见到大氅染有血迹，俏脸微红。

    “妹妹的确长大了，不像以前，总是被别人牵着鼻子走。”玉雪苓在一旁的矮榻坐下，目光温柔怜爱地看着初见，好像一副姐妹情深的模样。

    初见扬唇一笑，也是一副友爱和气的甜美，“妹妹以前的确有许多不懂事的地方，多得姐姐教导，妹妹感激不尽。”

    玉雪苓拉起初见白玉般的手，放在掌心轻轻***着，声音低低哑哑，“真是娇嫩雪白的手，妹妹你自幼娇生惯养，吃的用的夫人都是给你最好的……就连这攒眉园，最后也是给了你。”

    “哦？”初见忍住想抽回手的冲动，笑得有些勉强地看着玉雪苓。

    “妹妹凡事欲与别人争强，却不知其实自己优越他人许多，你我嫡庶有别，你尚未及笄，已有独自院落，我到了许嫁之年，即便向父亲要求想要一个小院子，父亲本是应允，却因族里各位长辈不同意，硬是将这本该属于我的攒眉园给了你。”玉雪苓顿了一下，目光悲凉地环视屋里一周，最后才笑得漂浮不定继续道，“论样貌，我并不差你许多，论学识品德，你又赢我多少？你只是刁蛮任性的玉府二姑娘，而我是乖巧聪慧的大姑娘，为何地位相差却如此大？就因为你有个正室的母亲么？”

    初见面无表情，她不知该去如何回答玉雪苓的话，对于玉雪苓，她有先入为主的防备，她不是没去想过玉雪苓也有不为人知的不忿和悲哀，只是，在这个陌生的环境里，她想要保护自己，就不能太过于信任他人，更何况还是曾经对小玉初见不利的庶姐，她们在身份利益上是有直接冲撞的。

    当然，今日玉雪苓对自己表现得关心无比甚至推心置腹说出自己可怜之处，初见心中自由怜悯之意，但也只能如此，她能给的，也只有怜悯。

    玉初见与玉雪苓之间的问题，其实也是玉夫人和陈姨娘之间的明争暗斗。

    “你虽得你母亲万般宠爱，却不得父亲疼惜，我一直觉得凡事都是公平，你有你母亲维护，我有父亲撑腰，这样，上天也算公平。”玉雪苓握着初见的手渐渐收紧。

    初见挑眉，声音慵懒，“我与父亲为何有隔阂，相信姐姐比谁都清楚。”

    玉雪苓咯咯笑了出来，眉梢眼角都扬了起来，“若非你样貌不曾改变，姐姐真怀疑……你究竟是不是一年前的玉初见。”

    初见心中一惊，面上却仍自若，“一年时间，说长不长，说短也不短，但足以改变一个人，就如妹妹我，终于想明白，自己要的是什么。”

    “哦？妹妹要的是什么？你还缺什么？”玉雪苓指关节因为过于用力而有些泛白。

    初见眉心紧蹙，手腕处传来一阵吃痛，她嘴边绽开一抹灿烂甜笑，却不答玉雪苓的话，视线穿过玉雪苓的肩膀，看向卷帘处，“母亲，您回来了？”

    玉雪苓脸色微变，松开钳住初见手腕的手，动作优雅起身，曲膝向玉夫人行了一礼，“夫人”

    玉夫人眼神犀利扫了玉雪苓一眼，随即唇瓣绽开艳美微笑，“大姑娘也在此啊。”

    玉雪苓垂着头，她侧身站到一旁，玉夫人移步走到初见面前，目光祥和关切地看着初见。

    “雪苓见妹妹脸色有异，特来看看有什么可帮忙的。”玉雪苓声音柔和乖巧，对着玉夫人的时候似没了那股隐隐的挑衅，只有敬畏的虔诚。

    玉夫人回头，对她一笑，“大姑娘有心了。”

    玉雪苓笑容微滞，头垂得更低，“既然妹妹无大碍，妹妹也不打搅。”

    玉夫人点头，淡声吩咐，“丽娘，送送大姑娘。”

    “是”丽娘面无表情地应声。

    待玉雪苓离去之后，玉夫人无奈又好奇地看着初见，“看你这模样也不似生了什么病，怎么就突然让王爷给抱着送回来了。”

    玉夫人语气有不明暧mei，似以为初见是故意为之，初见听了只觉黑线满头，忙出声解释，“母亲，女儿并非故意，女儿是……是月信刚至，一时晕眩。”

    “啊！”玉夫人惊讶，面上既惊又喜，“我儿已成大人了。”

    初见俏脸微红，眼角瞥见灵玉也在掩嘴偷笑，她嘟起小嘴，“你们取笑我。”

    玉夫人宠溺笑着，“这是为你开心，怎会是取笑你。”

    “母亲”初见不依，她们明明就是在取笑她在齐礡面前出糗。

    “好了好了”玉夫人含笑捏了捏初见的脸颊，转头对灵玉道，“赶紧去给二姑娘准备棉带，记得不要选新棉花，二姑娘这是红铅呢。”

    “去年夫人给二姑娘已经准备了棉带呢，奴婢这就去取来。”灵玉难掩喜色，离去之前递了个眼色给初见，初见见了，心跳突然加速，莫非……有雱的信笺？

    灵玉一脚刚出了屋子，燕红和桂香便搬来热水，丽娘也正好回来，玉夫人让丽娘服侍初见洗浴，初见欲拒绝，玉夫人却道女子初次来月信非同小可，必须让丽娘一旁服侍，初见无奈，只好红着脸让丽娘为她清洗身子。

    红铅：即女子初潮，指处女的第一次来月经。