
玉初见板过齐礡的肩膀，止住的泪水又决堤般落下，齐礡背后肩膀处，鲜血浸染了白色狐毛大氅，一名小厮急忙过来检查他的伤势，随后低声道，“没伤筋骨。”

    齐礡淡淡应了一声，吩咐他们将被山贼劫去的东西搬回马车，而被揪到一旁的山贼，不知何时已用绳索绑了起来，被按在角落蹲着。

    “对不起……”玉初见紧紧抓着齐礡的衣袖，啜泣地低声道歉，他是为她挡下了这一刀的，若不是她，他又怎会受伤。

    “我没事，只是皮外伤。”齐礡低头看着她，眉头微微皱起，肃冷的表情缓了下来，竟也有些温柔。

    “可是留了好多血。”玉初见的脸色很苍白，她几乎一眼也不敢看被拖走的那大汉的尸体，这是她活了这么久，第一次如此接近死亡，竟如做戏般虚幻不真实，她没想过大汉会死，但他不死，死的人，或许是她，所以，她没有立场也没有理由去怪责下手毫不留情接近残忍的齐礡。

    她终于深刻明白，在这个古老落后的世界，她的道德观人生观与这里是多么格格不入，这里的人，生命是属于执权者，而并非法律制约一切。

    封建的思想，她只能适应，无力改变。

    “爷，伤势虽不重，也需包扎。”一旁的小厮也恭敬地道，却不敢抬头看齐礡。

    齐礡低头望着初见，一双被泪水洗刷过后的眼眸如山涧的泉水般清澈，那还未消散的不安和害怕在眼底氤氲着。

    “外头寒冷，到马车里包扎伤口。”近乎恳求的口吻，玉初见知道齐礡根本没将背后的伤势放眼底，可她却内疚得难受。

    此时已经压下惊吓的玉夫人走到玉初见身侧时，正好听到她的话，脸色一变，看向齐礡，“王爷受伤了？”

    “母亲？你没事吧？”玉初见见到母亲，心里的憋屈又起，眼眶又是凝满泪水。

    “母亲无事，丽娘受了伤，灵玉已经将她扶到车上休息，王爷受伤了，初见，扶王爷上车。”玉夫人示意玉初见将齐礡扶到她们的马车上，“我去看看丽娘。”

    “母亲”玉初见唤道，“小心”

    玉夫人柔柔一笑，“车上有创伤药，也有一些清水。”

    玉初见抬起螓首，握紧齐礡的手臂，声音忍不住哽咽，“还在流血。”

    齐礡挑起眉，瞪了那个小厮一眼，“将这群山贼押到榈城的城主那，让他处置。”

    “是！”那小厮面色一肃，领命而去。

    “齐礡……”玉初见怯怯地叫着。

    齐礡目光灼灼看了她一眼，薄唇轻扬，“不许哭了。”

    玉初见咬唇，“我为你上药。”

    齐礡轻轻应了一声，玉初见展颜一笑，笑容耀若春华，瑰姿艳逸，恍惚了齐礡的视线。

    玉初见将齐礡带到主人车上，翻箱找出止血散，和一段绫巾。

    “你不痛的么？”伤口血珠微沁，玉初见不忍侧头，她的生活里，还不曾出现过如此血腥的画面。

    齐礡转头望着她，声音低沉暗哑，“这只是小伤。”

    “莫非你还受过更严重的伤？”玉初见往他怀里塞了一个暖炉，鼻头微酸，眼泪又涌了上来。

    “男子征战四方，伤势是不可避免的。”齐礡抱着暖炉，声音不由得轻柔下来，眉目轻扬地看着与他相隔不到半尺的玉初见。

    玉初见抬眼，看了他一眼，才想起这个男子是个王爷，身份尊贵。

    “你是个王爷，也需要出去征战？”轻轻脱下他的大氅，大氅裂了一个大口，上面有凝固的鲜血。

    齐礡大氅之下，只着一件单衫，软柔的面料，伤口处的血迹和衣服粘在一起，看起来触目心惊，玉初见倒抽一口气，这样的伤势，竟然还说是小伤。

    “我让别人来上药，你别看了。”齐礡知道小姑娘没见过这样的场面，转过头，低眼望着她。

    玉初见默不作声，板过他的身子，用帕巾沾了写清水，碰了碰伤口周边，直到衣裳不再那么紧紧粘着伤口，才转身去帮齐礡解开单衫的纽扣。

    “我自己来。”齐礡黝黑的双眸炯炯望着小脸微红的玉初见，眉头的皱褶舒展开来。

    除下单衫，是一副精壮结实的身躯，倒三角的标准身材，没有多余的赘肉，也没有可怕的肌肉。但是却伤痕累累，虽然只剩下淡色的痕迹，还是看得出，他受过不少的伤，玉初见看着他宽厚的肩膀，忍住泪水，将止血散轻轻敷在他伤口上，一边轻轻吹着气。

    “疼吗？”玉初见轻声问，指尖触摸到他温热的肌肤，竟有些生疼。

    齐礡抿唇浅笑，“不疼”

    “如今天下安定，你怎会还要四处征战？”玉初见用绫巾包住伤口，轻柔地打结。

    “边疆小国，各地诸侯难免心中不忿，撩起战事很正常。”齐礡低头，看着从他背后环过来的小手，一股馨香萦绕鼻息，他不大自然地咳了一声。

    “哦”不懂战争也对政事不感兴趣的玉初见应了应声，也不再问下去。

    包扎好伤口，齐礡套上单衫，转头目光明亮地盯视着玉初见，玉初见白皙清丽的小脸还有些劫后的余惊，像蝴蝶翅膀似的两扇眼睫沾着泪珠，看起来楚楚动人。

    “以后遇到这等事情，不许再强出头！”齐礡声音严肃起来，眉头微缩，看起来霸气威严，玉初见喉头紧了紧，心想这人怎么变脸变得这么快，一下子又是一块大冰山冷酷可怕的样子。

    “你是说我不该救崔子音？”玉初见小声问，生怕说错话惹怒了他。

    “你一个小孩子，就算不怕死也要想想后果，这世上不平事到处都有，你何时帮得完。”齐礡低声警告着，看到玉初见脸上那无所谓的表情，心中燃起怒火。

    “那你又为何要救我们，你不也在抱不平。”玉初见动了动嘴唇，细声说着，实在有些不服气被他当小孩子看。

    “我和你岂可相提并论，你能打得过那些人吗？以后少管闲事，顾好你自己，不要给别人惹麻烦！”齐礡眉头已经皱着一个川字，他十六岁开始征战，十八岁袭位，活到二十二岁，还不曾有人敢像玉初见这般不给面子，丝毫不将他的身份地位放在眼里，似乎一个王爷和一个平民百姓也不过如此。

    玉初见挪了挪嘴皮，一句话也不说，他是觉得自己给他惹麻烦了吗？

    “你到底听清楚没有？”齐礡沉下脸，喝了一声。

    玉初见吓了一跳，抬起头瞪着他，“知道啦知道啦，以后要死之前一定抓个垫背的，看着人家去死我也不会再多废话一句可以了吧。”说着说着，竟忍不住又掉眼泪，她从没像今天一样哭了这么多次流了这么多眼泪。

    齐礡看着还是小孩子心性的她，忍不住笑了出来，“小孩子脾气还这么大。”

    玉初见怒目，跳起来对着他叫道，“我不是小孩子，我十三岁了，就快。”语气虽然有些虚，但对比起古代女子十五岁能许嫁，她十三岁确实不小了。

    齐礡却突然冷下了眼，淡淡看了她一眼，“你休息一下。”

    玉初见瞠大眼看着他抓过大氅，跳下马车，竟就这样走开了，她说错什么了？