
翌日，玉初见早早起身，快速梳洗一翻之后，便到玉夫人的屋子请安。

    刚进了屋里，便见到玉老爷一身清爽满面春风地从堂屋走了出来，玉夫人跟在他身后，面色红润艳美。

    “父亲，母亲。”玉初见忙行了一礼，笑容甜美乖顺。

    玉老爷见到玉初见，似乎也很开心，转头对玉夫人道，“这丫头，真的是大大不一样了。”

    玉夫人浅笑，慈爱看着玉初见，“怎么起了这么早，这几日你也消瘦了些，多些休息。”

    玉夫人是真的很疼惜关爱这个女儿呢，玉初见感动地望着她，娇憨道，“女儿早些起身，过来陪母亲。”

    玉夫人微笑不语，但看得出她心情很好，一旁的玉老爷哈哈大笑，对玉初见道，“你也是时候找个先生教教你礼仪了，说吧，你是要上私塾呢，还是找个先生来家里教你？”

    玉初见愕然，看向玉夫人，怎么突然就要她去上课了？

    玉夫人点头，轻声道，“你过了下个月就十三岁了，早些教你礼仪道德也是好的，我看不如就请个先生来家里教你吧。”

    “我倒是觉得让她去女私塾，学习别人家闺秀言行举止，对初见也是不错的。”玉老爷和玉夫人意见不一样，觉得若是在家里上课，初见难免会娇气。

    “女私塾？”玉初见讶异，可是相当于现代女子学较，俗称尼姑学校的那种？

    “自然是女私塾，静容斋的秦姑娘是宁城有名才女，这几日我去拜访一下她，看什么时候再让你去行礼拜师。”玉老爷似乎已经下了决定要将初见送到女私塾去。

    玉夫人在一旁笑了笑，“既然如此，那就这样决定吧，初见，这几日你好好准备，别到时候在先生面前失了面子。”

    玉初见乖巧地应声，心中却想着到女人云集的地方，肯定是非之地，也是个八卦的好地方，说不定她能从中得知许多书上看不到的事情呢。

    玉老爷又简单交代了几声，才起身离去，玉夫人看着玉老爷离去的背影，表情有些茫然。

    “母亲”她轻轻地唤着，玉夫人回过神来，拉着初见的手坐到长榻上。

    “初见，你当真喜欢到女私塾去上课？”玉夫人看着玉初见的眼神充满担忧。

    玉初见轻笑着，笑声听着仿若让人见到几朵红花纷飞飘落，“母亲勿担心，初见到了私塾定会守规矩，不会让母亲失了面子。”

    玉夫人叹气，“我倒不是担心你这些，是怕你不喜欢。”

    “母亲，我会喜欢的，何况在私塾中上课，女儿也可多结交写朋友。”玉初见道。

    玉夫人默声，只是用一种奇怪的眼神看着她，似有欣慰，似有悲伤。

    玉初见仔细观察着她的脸色，小心翼翼地开口，“母亲，我想搬回攒眉园去。”

    “为何？”玉夫人脸色一变，坐直了身子，蹙起眉心盯着初见的眼睛。

    初见脸上泛着粉色，心里想着该找个什么样的借口才能让玉夫人同意她搬回攒眉园，且不起什么疑心？在这秀和院住着，别说她会虚火上升，对于她了解这个大宅子和这个国家并没有好处。

    她必须清楚了解自己在这个世界生存的空间到底有多大，玉府虽暂时是她安居之地，但她始终是女子，将来该如何，还是个未知数。

    “母亲，届时女儿到了私塾上课，总是要结交朋友，女儿总不能常把朋友带到秀和院来，不仅会打搅了母亲您的休息，也……也不好看啊。”初见眨着纯净的眼眸，撒着娇对玉夫人道。

    玉夫人眉心渐舒，斜睨了初见一眼，“你心思倒是细腻。”

    “母亲，再说了，总不能每次父亲来了，女儿都在这里碍着眼，到时候父亲可要怨女儿的。”初见拉着玉夫人的手，眼含黠色。

    玉夫人听了脸上就起了一阵窘意，白了初见一眼，“鬼灵精，先去看看攒眉园的丫头收拾好没再搬过去，免得到时候又挑起毛病来。”

    初见笑嘻嘻地猛点头，一双灵动的水眸清澈纯净，脸上还显得稚气娇嫩，但肤色欺霜赛雪，妍姿俏丽，不难看出将来定是个绝色美人。

    “去吧，看你也是坐不住了。”玉夫人没好气地笑着，眼底对初见充满了溺爱。

    初见便欢呼了一声，跑出了堂屋，在玉夫人的叮嘱下拉着灵玉往攒眉园跑去。

    初见的身影消失在视线的时候，玉夫人便唤了丽娘进来，透过窗棂的阳光在她如牡丹搬艳丽的脸上投射出一层光斑，眼睑微敛，连表情也变得有些晃眼。

    “夫人”丽娘见到玉夫人这样的表情，心神一敛，俯下身子抬眼看着她。

    “崔公子那边可有照料好？”玉夫人声音很低，不仔细听是听不出她在说什么的。

    “夫人放心，一切妥当。”丽娘深知玉夫人心思，眼底就漾出一个笑意来。

    “让秋玉在崔公子疲倦的时候，多带着出去走走，我们这宅子……多的是散心的地方。”玉夫人嘴畔绽放出如骄阳般灿烂的笑容，闭上眼眸，低声交代着。

    丽娘丰润的唇瓣扬起，“知道了，夫人。”