
冬至过后，玉夫人好像空闲了许多，每日都会让初见到秀和院，教初见写字，抚琴。有时候也会让初见唱小曲给她听。

    在现代的时候，初见算是五音不全，总不敢开口唱歌，不过她的五音不全被甜糯娇美的声线掩盖了，听起来也算有几分味道。

    玉老爷连着几日都在怀春院，初见看得出，母亲虽然什么都没说，但她并不开心。

    初见也是最近才知道，母亲不止字写得漂亮，就是抚琴，也教人听了绕梁三日。母亲如此风华绝代，嫁给父亲之后，却为何落得总是心伤的下场？

    初见叹气，摇了摇头，她好几次话到了嘴边，想问母亲，关于她与父亲年轻时候的故事，话未出口，又咽了下去。

    始终问不出口，每个人都有自己想要保护的隐私，她无意去窥探母亲的秘密。

    穿上母亲送给她的拖地烟笼梅花百水裙，套上衣襟镶着白色狐毛的夹袄，及腰如水般的秀发披了下来，从两侧挑起几束青丝编成辫子，别上清雅的簪花头饰，简单不失俏皮，初见发现自己比以前更添了几分的清丽，她似乎……也长高了一些。

    昨天，她才把手套缝制好，让灵玉拿到译舍去寄给淳于雱，她给淳于雱的信很长，足足有两页，当然，这其中有许多是她的废话，从她回来宁城的路上所发生的时候，到见到陈姨娘和玉雪苓时的感觉，说了很多很多，却半字没有提再遇到齐礡和关于母亲和父亲的故事。

    她已经决定了，从今天开始，要好好锻炼身体，让自己快速成长，她现在是发育阶段，不能按照古人这里的方法吃那么多补品，她已经为自己定了食谱，还有每日的运动时间，她一定要让淳于雱见到一个全新的，足以匹配他的自己。

    正发着呆，傻笑中的初见没有注意到屋外有人轻步走来。

    “在想什么？”温柔的声音从身边传来，初见一震，回头，是含笑睨着她的玉夫人。

    “母亲”初见俏脸微红，投入玉夫人怀里。

    “双目含情，十足的少女怀春，初见想起何人了？”玉夫人笑着问。

    初见干笑几声，连说没有。

    玉夫人长长哦了一声，不太相信初见口中的没有，眼角余光瞄到初见软榻上刺绣工具，眼睛一亮，走过去挑起一块玄色布料，“初见这是要做什么？”

    “呃……嗯……做一件大氅。”初见忙跑过去，从母亲手里抢过布料，塞进软榻上面的软被里。

    “这……可是做给男子穿的料子。”玉夫人讶异，秀眉蹙了起来。

    “因为……嗯，上次齐礡送我回来，我弄脏了他的大氅，所以……所以就……”看着母亲越来越暧mei不明的笑容，初见感到一阵懊恼，她知道母亲误会了。“母亲，我没有别的意思，您别想到别的地方去。”

    玉夫人轻笑，逗着初见，“母亲能想到哪里去？你刚刚想的就是昀王？”

    “才……不是呢。”母亲对淳于雱有意见，初见不敢跟她说收到淳于雱的信，于是回答也就有些心虚了。

    玉夫人眉峰舒展而开，不再多问，只是上下打量初见几眼，“准备好了么？”

    “嗯，好了。”初见道，心情攸地紧张。今日，母亲要带她到静容斋，她要开始上课了。

    静容斋在宁城北面，是比较偏僻，但环境非常优雅静谧的地方。

    书斋是一座很小巧的院落，檐角轻盈翘起，看起来造型精美细致，院子里打扫得很干净，左右两边都种有植物，左边还有息亭花圃，一名举止大方的丫环带着她们穿过院子，过了七字廊，便见到一间水榭。

    初见对这里的布局感到由衷喜欢，曲径回挡，花木掩映，景致幽雅，可见那秦姑娘是如何一个心思玲珑的女子。

    她对这个才女更加好奇了。

    进了水榭，有一名身材高挑的女子背对着她们，那女子身着素雅罗裙，看起来很是平常。

    “秦姑娘”领着她们进去的丫环轻声唤了一句。

    那女子回过头，目光与初见对上，眉目毫无特色，鼻子小巧，嘴巴稍微嫌薄了点，肌肤算得上白皙，称不上美人，初见有些惊异，竟与她想象中完全不一样。

    像是看出初见的想法，秦姑娘了然一笑，转向玉夫人，“玉夫人，别来无恙。”

    “秦姑娘，托福。”玉夫人回以一笑，眼角看了初见一眼。

    初见领会，向前曲膝，给秦姑娘行了一礼，“秦先生”

    “二姑娘不必多礼，玉夫人，请坐。”水榭里有琴几一张，茶几一张，竹椅四张，纱幔之内，隐约可见软榻，屏风。

    玉夫人道谢，然后与秦姑娘对视而坐，初见站在玉夫人身后，没有落座，秦姑娘见了，眼底有隐约笑意。

    “流苏，去准备花茶。”秦姑娘对那丫环道。

    初见抬眼，特别看了那流苏一眼，不愧是秦姑娘身边的丫环，气质都与一般的奴婢不一样。

    “这几年常有闻秦姑娘大名，总想登门拜访，却总寻不得时间。”玉夫人轻声道。

    “当年与玉夫人一别，也有十多年了。”秦姑娘浅笑，姿态优雅大方。

    呀，母亲原来认识秦姑娘的？

    “当年秦大人携秦姑娘同游西洲，见过一面。”看出初见疑惑，玉夫人转头解释。

    秦姑娘笑着，“只可惜当初匆匆道别，未能尽兴。”

    “秦才女闻名天下，今日小女拜你为师，望你不要嫌弃。”玉夫人声音带着一点点的矜持和高贵，不见前几日的忧愁。

    秦姑娘失笑，“秦甄才女之名，与当年齐娈姑娘一比，简直是笑话。”

    初见小口张成O形，母亲这么厉害？连秦姑娘也不敢相比。

    玉夫人失笑，有些落寞，“早已是过去的事情了。”