
在前院和玉老爷又谈了几句话，秀和院的丫头便来传话，秀和院已经整理好，玉夫人可以休息了。

    玉老爷想送玉夫人到秀和院，却给玉夫人拒绝了，她眉眼间难掩疲弱，说待她休息过后，自然会去找玉老爷，跟他说一说在燕城一年来发生的事情。

    玉老爷无奈，只好说了一声晚膳的时候再到秀和院看她，然后也拒绝了陈贞惠的陪伴，叫上贴身小厮，去了绣坊。

    玉夫人嘴角浮着笑意，看了陈贞惠一眼，牵起玉初见径自出了大厅，转向左侧的游廊，慢慢地离开了前院。

    走过转角回廊之后，是一个庭院，庭院右边有一座面阔三间，青瓦重檐四角攒尖顶的院落，门楣上是两个虬劲有力的大字，瀚院。

    玉夫人在一旁解释，“这是你父亲的书房，平时不可随便到前院来，知道吗？”书房前面伫立着几个小厮，见到她们的时候都怔了一下，随即忙给玉夫人行了一礼。

    “夫人，二姑娘。”

    玉夫人微笑着点头，她总是给人家一种高贵优雅而又温柔亲切的感觉。

    玉初见挂着笑容，一面用心记下这里的结构和规矩，一面细细观察母亲的表情。嘴上乖巧答道，“明白”

    穿过了庭院，是一条鹅卵石铺成的甬道，鹅卵石由于岁月的噬磨，有些光滑了。走完甬道，过了一个垂花门，是一个小广场，青石地面，打扫得非常干净。

    玉夫人继续柔声道，“过了这个小广场，后面就是内院。”她指着一座长方形的院子，“那是夏园，是丫头们住的地方。”这是一栋三间北房，它东西方向为宽，南北方向为深，每四棵柱子围成一间房子，房间的最边是一件耳房。

    玉夫人牵着她进了一个角门，“那是怀春院，是陈姨娘的地方。”

    玉初见抬眼望去，红瓦重檐四角攒尖顶，面阔五间，左边是个小厨房，屋子前面还有几个婆子和奴婢围成一堆，不知在说什么，远远见到她们，怔了一下，随即立刻散开了。

    “母亲，庶姐也是住在这里？”玉初见看着这辉煌的建筑，倒和陈姨娘的气质有几分接近。

    母亲点头，“她与你身份不同，你是嫡女，自小就有自己的院落。”

    玉初见了解，再一次惊异原来嫡庶的区别如此之大。

    他们再走过一道曲廊，穿过一个拱门，“这是远心湖，你的屋子就是远心湖对面。”

    玉初见眼睛一亮，顺着玉夫人的手势看去，那是一栋面阔五间歇山式建筑，青瓦屋顶，四角轻盈翘起，玲珑可爱，每间房子各有一间耳房，房子前面有一道游廊，直接通向玉夫人的秀和院，攒眉园看起来非常精致，庭院不大，但却与内院其他地方独立开来，反显得更自由些。

    “这屋子我喜欢。”玉初见眼底流转着异彩，笑着对玉夫人道。

    玉夫人笑道，“你自然要喜欢，这是母亲专门为你重新建的，就在秀和院旁边。”

    经过玉夫人这一解释，玉初见才见到在攒眉园不远处的院子，比攒眉园要大些，但建造的格式却是一样的。

    那便是秀和院了。

    玉夫人的脚步有些微滞，牵着初见的手也沁出手汗来，白皙绝美的脸上泛着一丝苦涩的笑意。

    “母亲？”玉初见担忧看着她。

    玉夫人低眸，看着玉初见，幽声道，“初见……这次回来，究竟是对是错，母亲也分不清了。”

    玉初见笑得天真纯净看着玉夫人，“母亲既已回来，何必去想对错，只管一步一步走下去便是。”

    玉夫人叹了一口气，摸着玉初见的鬓角道，“是啊，都已经回来了，可是，就算今日是我占了上风，他日也不一定会是我全赢，初见，你一定要万事小心，勿要再激怒你父亲。”

    玉初见想起玉老爷待玉夫人的态度，心中狐疑更甚，“母亲，我以前……如何激怒父亲的？”

    玉夫人摇了摇头，无声叹道，“你与你父亲并不亲近，不喜读书，不喜女红，见了你父亲也是躲得远远的。”

    玉初见错愕，“父亲不疼惜初见？”

    玉夫人又摇头，“怎会不疼惜，只是母亲也不明白，为何你以前总是……哎，算了。”

    是故意的吗？小玉初见是故意要疏远她的父亲的吧？还是背后有什么苦衷？哪有女儿不喜欢和自己的父亲亲近的？

    “母亲，那庶姐与父亲关系如何？”玉初见回想了一下方才玉雪苓看着自己那怪异的表情，莫非自己露出了什么马脚被她看出来了。

    “你父亲极为疼惜她的乖巧贴心，她与你父亲关系融洽，态度就如你今日如此待你父亲般。”玉夫人含着笑，若有所思睨了她一眼。

    玉初见嘿嘿笑了几声，原来如此，难怪那玉雪苓看自己的神情那么惊异，拉着父亲的手撒娇，那原来是她才有的权利吧。

    “女儿今日可有做错？”玉初见小心翼翼地看着玉夫人。

    玉夫人溺爱看着她，“无，初见做得很好。”

    玉初见松了口气，与玉夫人一同进了秀和院。

    秀和院的庭院显得非常幽静雅致，几个丫头在角门处见了她们，欢呼一声，玉初见细心看着那几个丫头，都是刚刚在大厅见过的，容貌娇俏，身段修长，样子生得很好。

    庭院不大，却透出一种闲适悠闲，一分为二有左右两边，中间是鹅卵石铺成的小道，直通大门，左边种着玉初见看不出来的植物，许是因为冬天，只有枝桠，不见绿叶，右边有一个藤架，藤架上爬满了绿藤，颜色有些深，却很好看。

    这里每一处都充满了和玉夫人相似的优雅气息。

    玉初见灵动俏丽的眼眸打量着周边的一切，几个小丫头将她们迎进了二门。

    李嫲嫲和宋嫲嫲已经在二门等着她们。