
初见紧咬着牙，忍着脚腕处传来的痛意，她搀着灵玉的手匆忙赶到秀和院。

    她没有想过，母亲拒绝玉老爷的关心竟然到了这个地步。玉老爷被李嫲嫲和宋嫲嫲挡在门外，说是母亲只愿见她一人。

    玉老爷回头，眼眶微红瞪着初见。

    初见一愣，她的错觉吧，竟在自己父亲眼里看到了嫉妒。

    “父亲”初见低声唤了一句，丽娘也行了一礼，也不再多说什么，只是让灵玉在外头待着，自己则拉着初见进了堂屋。

    屋里光线有些暗，初见眨了眨眼，好一会儿视力才适应过来。母亲环着柔软棉被，靠在床榻上，面色苍白，眉眼间一片疲弱之态，初见心狠狠拧痛了一下，但仍惊艳母亲即使一脸病容，仍是十分美丽。

    “母亲，对不起。”初见走了过去，伏在床沿，滚烫的泪水涌出眼眶。

    玉夫人柔软白皙的手抚上初见的头，声音低柔，“初见不必伤心，母亲只是染了风寒。”

    “母亲……女儿让你操心了。”初见心中憋屈，却不能在母亲面前明说，她不愿再让这个善良的女子为自己担忧，为自己与丈夫闹僵。

    “初见，抬起头来。”玉夫人眉头一皱，低声道。

    初见微微侧脸，抬头看向玉夫人，两行清泪仍悬在娇嫩的脸上。

    玉夫人紧咬唇瓣，泪水落了下来，“他打了你，他竟打了你！”

    初见抱住母亲肩膀，呜咽开口，“是女儿不好，是女儿任性，母亲，不要怪责父亲。”

    “我儿脾性如何，母亲自然清楚，你再是任性，也不过耍小脾气，他竟打了你。”玉夫人心疼轻抚着初见的脸颊，颤声让丽娘拿薄荷药膏过来。

    “是女儿昨夜晚归，父亲传我问话，女儿一时……一时忘了分寸，顶了父亲几句。”初见在玉夫人面前，总不自觉流露孩子气。

    “只怕是陈贞惠又在煽风点火，老爷才不问青红皂白骂了姑娘吧。”丽娘取来药膏，狠狠瞪了屋外一眼。

    “丽娘！”初见恳求看了丽娘一眼，她实在不愿再给母亲添麻烦。

    “晚归又如何？就这样责打你，母亲断不会罢休。”玉夫人将初见搂入怀中，泪流不已，她一生的依靠只有初见一人，对于那个曾经对她山盟海誓的男子，她早死了心。

    “母亲……”初见怯懦开口，看来母亲还不知事情详细，“昨夜有人见到女儿被一男子抱进攒眉园，父亲责我辱没门风，女儿气不过，才顶嘴的。”其实她也是有错的，怪不得他人。

    玉夫人张大了眼，突然猛烈咳了起来，“咳咳……咳咳……”

    初见一惊，吓得直掉泪，一手替玉夫人顺气，一手拭着泪水，哽咽地急声解释，“母亲不要生气，女儿是……是路过昀王府，见到王府里面梅花开得娇颜，爬树想要折几枝梅花回来欣赏，却不慎跌下，幸得齐礡救了女儿，昨日夜里本来想要跟您说的，可怕您担心，才瞒了过去，母亲，是女儿不好，您不要生气。”

    玉夫人咳得满脸通红，又惊又心疼地看着初见，丽娘端来热茶让玉夫人润喉，片刻之后，玉夫人缓了口气，才轻声问道，“脚还疼么？”

    初见闻言，哭得更厉害，“不疼了。”

    玉夫人叹气，“为何不与父亲说明？他若知道昨日夜里送你回来的是王爷，也不会过于怪责你。”

    “女儿与齐礡光明正大，可偏生有人故意误会，父亲对女儿有了先入为主的意见，就算女儿再怎么解释，最后也是枉然，所以……”

    “所以你干脆什么都不说，任由你父亲误会你，初见，你这倔强的脾气，要改改才行啊。”玉夫人无奈地抚着初见的脸颊。

    “女儿错了。”初见内疚低下头，知道自己给母亲惹了麻烦。

    “再错，他也不该打你。”突然，玉夫人声音一肃，竟生出几分冷意。

    “母亲，这次错的的确是女儿。”初见握住玉夫人的手，她知道母亲其实对父亲并非无情，只是无法释怀父亲心中还有陈姨娘，所以宁愿自己心伤也不愿原谅父亲。

    她不清楚母亲与父亲以前究竟发生过什么事情，她只希望母亲眼里的忧愁能少一些。

    玉夫人沉默不语，视线漂浮不知落在何处，唇色淡白，看得初见更加内疚。

    “母亲，父亲即使以前有负于你，那也是已定事实，为何你不放下过去，争他一争？”初见靠在玉夫人怀里，轻声说着。

    玉夫人全身一震，低头看着初见。

    “母亲，为何不让父亲进来看您？他比女儿还心急赶来秀和院，母亲在父亲心中的地位，无人能及。”初见捂着脸，刺疼的感觉犹在，但想到玉老爷听闻母亲生病时那心疼担忧的表情和被母亲拒绝进来时，那痛苦悲伤的眼神，她实在怨不起他。

    “初见，你还小，你不懂。”玉夫人脸色已经有些动容，但还是摇头轻叹，眸中一片苦涩。

    “女儿不小了，已经懂得幸福是需要自己去争取，母亲，难道您要这样认输么？”初见蹭着那轻软如梦的被褥，声音幽微。

    “就如你想要争取得到齐礡的心一样么？”玉夫人柔声问。

    初见猛地抬头，错愕看着玉夫人，怎么会扯到齐礡？

    玉夫人笑了笑，“齐礡是个靠得住的人，你倾心于他，母亲倒也没意见。”

    母亲该不会……以为她喜欢齐礡吧？“母亲，昨夜我没有和齐礡约会，他只是送我回来。”

    “是么？”玉夫人挑眉，“那为何又亲手做大氅给他？到裳楼买一件不是更方便么？”

    初见傻眼，这误会……到底怎么来的？“母亲，我只是觉得欠齐礡人情太多，亲手做的比较能表达我的诚意。”

    玉夫人虚弱一笑，但似乎并不是很相信初见的解释，正在这时，李嫲嫲端着一个白瓷碗进来，初见闻到那苦涩的药味。

    “丽娘，让他进来吧。”李嫲嫲将冒着热气的药汁放在矮几上，玉夫人看了那碗药汁一眼，突然轻声道。

    丽娘顿了一下，才应声出去。

    初见展开一个灿烂的笑容，“母亲好好休息，女儿先回去了，不打搅您和父亲的好时光。”

    玉夫人嗔看了初见一眼，闭目浅笑。