
玉府大厅之上，玉老爷与陈姨娘正在闲说一些家里琐事，玉雪苓一脸甜笑温顺乖巧做在玉老爷身边，一边为玉老爷沏茶，一边为他捶背，这三人此时不管怎么看，都是生活幸福美满的一家。

    突然守门小厮急步走了进来，“老爷，不好了，二姑娘……二姑娘回来了。”

    玉老爷本来还一脸温雅笑意，听到小厮的话，脸色沉下去，“二姑娘回来，又怎么是不好了？”

    小厮知道自己紧张说错话，忙解释，“二姑娘被个男子抱着回来，好像是受伤了。”

    “什么？”玉老爷拍桌而起，眼底怒火浮动。

    “哎哟，这二姑娘怎么还是改不了性子啊，这刚一回来，怎就弄出伤来，还让……还让男子给抱着回来，这传出去……”陈姨娘尖声冷讽，嘴畔含有幸灾乐祸的冷笑。

    “父亲？”一旁的玉雪苓扫了陈姨娘一眼，面带忧虑担心地看着玉老爷，似是很关心初见般。

    “二姑娘在哪？”玉老爷斜了陈姨娘一眼，沉声对那小厮道。

    “在……啊，二姑娘。”小厮正欲回答，却见齐礡已抱着初见来到了他身后。

    玉老爷本来是眼中氤氲怒火，却在见到齐礡的时候，那怒火被惊讶替代，他忙大步走到齐礡面前，皱眉看了脸红低头的初见一眼，作揖打礼，“王爷”

    随他向前的陈姨娘与玉雪苓二人见到齐礡，同时交换一个眼色，随即微笑曲膝行礼，“王爷”

    “玉老爷不必客气。”齐礡浅浅扬唇，对他们道。

    玉老爷直起身，皱眉看着初见，脸色不好，但也不似受伤。

    “玉姑娘身子不舒服，本王恰好遇见，便送玉姑娘回来。”齐礡似看穿玉老爷眼底疑惑，出声解释。

    玉老爷笑了笑，找来门外两名丫环，“将二姑娘带回屋里休息，还有，赶紧去请大夫。”

    “父亲”初见听了，猛然开口叫住玉老爷，满脸通红地瞪了似在憋笑的齐礡一眼，才看向玉老爷，“女儿没什么大碍，就是……就是肚子痛，不用请大夫。”

    “腹痛还不用请大夫？这个时候还耍什么孩子脾气。”玉老爷威严立起，提声斥着初见。

    初见委屈嘟起双唇，“父亲，女儿说不用就不用。”

    “你……”

    “父亲，勿气，我看，妹妹这腹痛，是的确不必请大夫，让雪苓扶妹妹回屋里吧，女儿知道如何治好妹妹的腹痛的。”玉雪苓柔美的声音响起，玉老爷面上怒意有些减退。

    “你知道如何治好她的腹痛？”玉老爷对着玉雪苓的时候，语气好了许多。

    “父亲，这可是女儿家的秘密。”玉雪苓笑得柔美而俏皮，看得玉老爷心情也好了起来。

    他看向初见，淡声道，“你要是学会你姐姐一半的听话乖巧就好了。”

    初见低着头，不作声，心中却冷笑，她到底是低估了玉雪苓，还是高估了她？

    “可以自己走路吗？”齐礡静静看着初见，仿若他人都进不了他眼里，对于玉老爷对初见的呵斥，他也似乎半句不闻。

    初见感激看向他，他是在顾着她的尊严吧。“嗯，放我下来吧。”

    齐礡小心翼翼温柔将初见放了下来，眼眸却仍紧紧看着她的脸色，见她并没有出现痛苦表情，才松手放开她，让一旁两个丫环扶住她。

    “父亲，女儿先带妹妹回屋里了。”玉雪苓对玉老爷曲膝一礼，又对齐礡行礼，“多谢王爷将妹妹带回家。”

    “不必客气”齐礡却是看也没看她一眼，目光仍灼灼落在初见身上。

    “雪苓告退”

    “快把她带去休息。”玉老爷有些不耐，他最恨初见对着他时那副冷笑淡然的模样，那种表情……会让他心底生寒，有不安预兆。

    玉雪苓嘴角吟着笑意，与那两个丫头使了个眼色，那两个丫头见了，忙扶着初见慢慢走出大厅，初见实在无力再去多说什么，抬起眼睫无语望了齐礡一眼，拢了拢身上的大氅，低头离去。

    默默看着初见的背影消失在视线中，齐礡才回过头，对玉老爷浅笑，正欲告辞，玉老爷却出声道，“小女任性，给王爷添麻烦，王爷请见谅。”说罢，玉老爷作了个手势，邀请齐礡上座。

    齐礡眉心微拢，但还是提起衣摆，坐上中央太师椅上。陈姨娘见了，忙吩咐一旁丫头去给齐礡备来上好碧螺春。

    “玉姑娘身子不舒服，也是不得已的事情，何来任性一说？”齐礡皱着眉，淡声开口。

    玉老爷一滞，忙赔笑，“也是也是”。玉老爷心中叹气，初见回家之后，性情的确比之从前改了许多，他只是还不能习惯，他与初见之间隔阂，并不是两三日就能化解的。

    齐礡看了玉老爷一眼，他虽不明为何玉老爷待初见有偏见，但他是明白作为大户人家妻妾之间的明争暗斗，这些心思暗涌互相比较，在王权贵族家中更是常见。再看看那满眼试探打量的陈姨娘，齐礡嘴角笑容愈发地冷与不耐烦。“玉老爷，时候不早，本王还是告辞了。”

    玉老爷见齐礡站起身，也忙站了起来，他平时不管和什么人打交道，就算皇宫重臣王族权贵的，他也能应付自如，今日对着向来冷酷端肃在宁城负有盛名的昀王，他却有些无措了。

    听说这昀王是个手段狠辣之人，两年前曾经为了镇压乱党，下令屠城。虽不知传闻究竟是真是假，但每次见了这个王爷，都让人忍不住背脊发寒，心生惧意。这样一个高高在上冷酷之人，竟会将初见送回来？

    “王爷，且慢。”齐礡踏出大厅，迎面而来，是面到忧色的玉夫人，她秀眉紧蹙，眼底盛满忧虑，脚步匆忙从门外进来，身后跟着丽娘、灵玉和崔子音。

    “玉夫人”齐礡对玉夫人颔首，眼角尾光掠过崔子音同样担忧的俊脸。

    “初见如何？”玉夫人急声问道，一时也忘了行礼，她在裳楼与明大姑聊了一会，便到附近看了一些海味，准备过节的东西，正打算去寻初见的时候，却见灵玉紧张兮兮从盛会楼出来，说初见昏迷不醒，被带走了，后来问了崔子音，才知是齐礡带着初见回了玉府。

    “夫人，初见并无大碍，只是腹痛，如今已经回了屋里休息。”玉老爷忙上前搂住玉夫人，低声温柔地安慰。

    齐礡轻扬眉角，淡声开口，“玉姑娘确实无大碍。”

    玉夫人缓了缓气，对玉老爷柔柔一笑，才对齐礡道，“王爷再次相助之恩，实在无以回报，待民妇看过小女之后，再登门道谢。”

    齐礡微笑，“举手之劳，玉夫人不必记挂在心，本王还有事，告辞。”

    “王爷好走”目送齐礡离去，玉夫人来不及再多说什么，立即往后院走去。