
最后，明大姑为初见选了一匹上好的浅色软绸，为她量身，说是要做一套拖地烟笼梅花百水裙，而玉夫人则是做了一套缕金百蝶穿花云缎裙。

    从选布到量身，明大姑一直亲力亲为，在明大姑为玉夫人量身的时候，丽娘在初见低声解释，原来这明大姑是玉夫人娘家的人，与玉夫人自小情同姐妹。因为有一手绝佳的刺绣手艺，被玉夫人请到玉家绣坊，是甲房里数一数二的绣娘，半年前因为不肯开口唤陈姨娘为夫人，更不肯亲自为陈姨娘做衣裳，被陈姨娘硬是要求老爷将她降到店面来当个女服侍，玉老爷没办法，只能让明大姑来这裳楼当个门面绣娘。

    初见听了，心中不无感动，她对明大姑突然有了一种自心底涌上来的好感和尊敬。

    这个女子，在用她独特的方式，用自己的前途维护着玉夫人的尊严。

    量好了尺寸，明大姑低声与一个青衣女子交代了一些话，让那青衣女子将绸缎和尺寸送至三楼，三楼是绣房。

    下了楼，明大姑选了个靠着窗口，光线明亮的位置，远离那些眼含打量的贵妇人，她与玉夫人许久不见，自是有一些体己话想说，不想打搅她们，初见便拉着玉夫人的手，撒娇道，“母亲，我想出去街上看看，可好？”

    玉夫人有些犹豫，她看看外面熙攘的人群，又看向初见，正欲开口，明大姑清脆的声音已经响起，“姑娘在燕城那偏僻小城住久了，定是想念宁城的繁华了，你就让她出去走走呗，不是有灵玉这丫头看着吗？”

    玉夫人听了，就瞥了明大姑一眼，“就你最是惯她。”

    初见心中一乐，眉笑眼笑地对着明大姑道谢，“谢谢明大姑，母亲，那我和灵玉出去了，我保证，绝对不会乱跑，我们就在周围转转。”

    玉夫人无奈斜了初见一眼，柔声道，“要小心，勿要走远。”

    初见连忙点头如捣蒜，憨声答应着，人却早已牵着灵玉的手跑出了裳楼。

    出了裳楼，初见是一脸兴奋，眉梢眼角掩不住的笑意，如果不是人太多，她真的会欢呼三声，她觉得自己就如突然生出翅膀的小鸟，能够自由飞翔，空气是新鲜的，所有的一切看起来都是美的。

    即使她能够得到这片刻自由的时间非常短，但她也是满足的。自从来到这个世界，她每日都只能在玉夫人特定的地方活动，她明白玉夫人还不能对小玉初见落水一事释怀，所以才会过分紧张她。如今能够接触感受这个世界更广阔的一面，她心中的雀跃是难以形容的。

    “灵玉，那是什么？”一张稚嫩纯净的小脸充满了好奇，初见紧紧拉着灵玉的手，眼珠子左右转着，见到一个背着架子到处摇铃的男子时，她更是忍不住出声问着灵玉。

    灵玉笑着道，一边挡开向他们涌来的人潮，“那个是卖胭脂的卖货郎。”

    “啊，哦，我们的胭脂就是从这里买的？”初见恍然大悟。

    “不是，我们用的是花颜号的胭脂，那才是上等货色。”灵玉回答。

    这卖货郎卖的也就是等于现代的那些摆地摊的吧，初见明了地点头。

    这条街道，很明显体现了这个国家的民生状况，这里的人虽不算都富庶，却是衣食无忧的，每个百姓面上都带着满足的笑容，而且，从她在燕城回到宁城的路上，几乎也没有见到乞丐，这个国家有一个非常好的皇帝，仅仅五十年间，就能让战后的萧条经济复苏起来，不可小觑啊。

    这大街卖什么的都有，很热闹，有热气腾腾的汤面，有卖豆腐脑的，卖烧饼的，卖馒头糖人儿的档口，也有卖古玩玉器，琴棋书画的店铺书斋。

    初见站在街道中间，感受着这一股平凡生活中安逸的幸福。

    这里，有她想要的生活，安逸平凡平淡从容的生活。

    她想，这大概是命运安排她来的吧，算是眷顾体恤她么？

    “姑娘，您看，崔公子呢。”灵玉突然扯了扯初见的手，指着书斋让初见望去。

    初见顺着她的手势看去，果然是崔子音，他站在书斋的书架前面，低头看着书，那宁静认真的模样，仿若周边的一切都与他隔绝了。

    初见抿唇轻笑，与灵玉对视一眼，放轻了脚步，向崔子音走去，谁知就在书斋门口，她们便听到一把尖亮的声音带着鄙夷的语气在里面传来，“这位公子，您究竟是到本店看书还是买书？咱店可不供免费阅读的。”

    初见停下脚步，冷冷地看着站在崔子音身后掌柜打扮的男子。

    崔子音猛回过神，瞬间满脸通红，说话都有些结巴起来，“抱……抱歉，这书多少银子？”

    那掌柜在崔子音回过头来的时候微微怔了一下，听到崔子音的话后，咳了几声，“见你也是个穷书生，就十文钱吧。”

    “十文钱？”崔子音脸似乎更红了，从怀里摸出几个铜钱，数了数，竟只有六个铜钱。

    掌柜的脸色立刻又变了，眼角斜着崔子音，鼻孔几乎就快朝天喷气了。

    “我下次再买吧，今日……银两带不足。”崔子音低着头，将书塞回掌柜的手中，心中只觉得一阵难堪。

    掌柜张口，目含怒意，那书已是被翻得有些页角翘了起来。

    “崔子音，你出门怎么不带丫环呢？你这总是忘记带银两带丫环出门的毛病，可真要改改了。”初见抬脚跨入书斋，娇嫩稚雅的声音清亮响起，她却是半眼也看那掌柜。

    “初见……”崔子音桃花瓣似的眼眸一亮，随即又黯了下去，更觉得难为情了。

    “灵玉，还不快帮崔公子把书买下来，免得那书沾了些铜臭味可就不好了。”初见对崔子音甜甜一笑后，眼角一扬，斜眼望着那掌柜手上的书，对灵玉道。

    灵玉嘴角轻扬，恭顺地应了一声，从怀里摸出一锭银子递给了那个掌柜，伸手将他手中的书抽了出来，双手奉上交给崔子音。

    崔子音感激地望着初见，从灵玉手中接过书。

    “掌柜的，还不找银两。”灵玉掩嘴轻笑，随即冷冷看向掌柜，以一种更加鄙夷的口气说道。

    “是是，姑娘，请……请稍后。”

    初见冷笑一声，看也不看对她作揖打礼态度一百八十度转变的掌柜。