
玉夫人与秦姑娘又说了一会的话，便让初见给秦姑娘敬茶拜师。

    初见垂头称是，眼角观察着这个秦甄，也不过三十岁上下的模样，比之玉夫人年轻了一些，却是宁城有名才女，光是这一点，就足够让初见佩服不已，听说这个秦甄并无婚配，年轻时候求亲队伍长有一条街，可是不知这秦甄究竟是看不上还是心中另有所属，竟然独身到现在，开了静容斋之后，更是与家里少了联系，貌似还是家世不错的姑娘呢。

    从流苏手中接过茶杯，流苏赶紧将一个蒲团放在地面上，初见抬头，秦甄正一脸柔和对自己笑着。

    心中无声叹息，想她玉初见二十三年来不曾跪过任何人，父母不曾跪过，老师不曾跪过，就是上天也不曾跪过，今日却要跪一个比自己大不了几岁的女人，还是对自己并无养育之恩也无救命之恩的女人。

    跪不下去啊，初见再次叹息。

    总有一种别扭的感觉，她始终还不能完全适应这里思想和教育，她表面温顺乖巧，骨子里的倔强傲气却不是说改就改的。

    “初见，还不赶紧给秦先生敬茶？”一旁的玉夫人目含疑惑看着初见。

    初见皱眉，低声答了一句，“是”。终究还是身不由己，不管她在怎么倔强再怎么傲气再怎么有尊严，还是不得不屈服命运。

    曲膝，膝盖落地，初见听见膝盖落地的时候传来一阵幽微的声音，那声音教她的心微微一阵刺疼，然后了无痕迹地淡了去。

    “先生，请饮茶。”初见声音甜糯，抬眼看着秦甄。

    秦甄嘴角含着模糊不明的浅笑，那笑在接过初见的茶之后，更加灿烂如花。“玉姑娘，请起。”

    初见心中冷笑，这是在试探她么？

    “谢谢先生”初见笑容愈发地甜美，她双手伏地，磕拜三下，起身的时候，初见没有忽略秦甄眼底细微的错愕。

    “能收得玉姑娘如此聪慧的学生，是秦甄的荣幸。”秦姑娘轻声道。

    初见羞涩笑着，站到玉夫人身后。

    玉夫人淡笑，睨了初见一眼，转头对秦甄道，“秦姑娘，您看，是要让初见明日再来上课还是……”

    “家里若是没有什么事，不如让玉姑娘今日在这里先熟悉一下。”秦甄想了想，对玉夫人道。

    “如此甚好。”玉夫人点头，“初见今日就开始上课吧。”

    “是，母亲。”

    将玉夫人送出静容斋后，秦甄让便带着初见穿过水榭旁边的曲廊，流苏与灵玉跟在她们身后，两个丫环互看一眼，心中各有所思。

    初见随着秦甄走进一间明亮宽敞的屋子，屋里一角架着暖炉，对门摆着桌案，桌案左下方是琴几，初见目光却是被桌案后面那几乎占尽半边墙壁的书架给吸引了。

    这也太多书了吧！

    秦甄笑着对初见道，“二姑娘以后便在这里上课。”

    旁边的流苏听了，往初见投去一个惊讶的眼神。

    初见咦了一声，有些不解，“先生，这里只有一张桌案，莫非只是我一人上课不成？”

    秦甄细细端详着初见，这张粉妆玉琢的容颜真是像极那人年幼时候的摸样，若非玉初见这双灵动流光溢彩的眼眸与那人总是低眸带忧愁不同，她当真会认错人了。

    终究还是血缘有些关系的，才能长得如此相似吧。

    “先生？”初见秀眉轻蹙，只觉得这秦甄与名为流苏的丫环真是奇怪，她没忘记刚进静容斋时那流苏第一眼见到她时的错愕，还有这秦甄究竟想在她身上试探什么？

    秦甄回神，对初见绽开一抹歉意的浅笑，解释道，“二姑娘又怎可与她人相比，我也并非收得许多学生，那些姑娘一个月到静容斋也是只有几日，我略作提点，其他时候，在家里学习便可。”

    初见有些失望，她还指望那些千金大小姐透漏一些八卦给她听呢，她一个人困在这屋子里，和她在玉府有什么区别？

    “先生不必为初见破例，初见与其他姑娘一起听课即可。”初见摆手，笑容娇憨，心中直叫不必将她看得太高，她只要学一点能唬人的技术就行了。

    秦甄面色讶异，还未出声，旁边的流苏已提声出口，“我家小姐从未为第二个人单独授课，多少姑娘巴着的机会，二姑娘倒是不在乎？”

    汗，这是在说她不识抬举么？初见看向那流苏，狐疑一个奴婢怎么能还带着凌人的傲气。

    “流苏，不得无礼。”秦甄出声斥道，语气却没多少斥责的味道。

    初见忍住想要仰天叹息的冲动，嘴角弯起，笑容灿烂地对秦甄道，“初见多谢先生抬爱，能得先生指点，是初见前世修来福气。”她接下秦甄的好意，只希望到时候这位才女知道她的资质平庸之后，别太失望才好。

    秦甄雪白柔滑的手伸过来拉住初见，将她牵到桌案，“今日不上课，我们先说会话。”

    桌案后有两张太师椅，初见被秦甄牵着入座，抬眼一看，桌案上已摆有书笔，墨砚中墨汁已经备好。

    秦甄在另一张太师椅上坐下，含笑望着初见，“不知二姑娘擅长何种才艺？”

    初见没有注意秦甄的问话，目含疑惑，“啊？”

    秦甄坐姿高雅，眼底隐隐含着笑意，“二姑娘喜好哪种字体？”

    初见眼珠子转了转，这是在考她呢，“嗯……也没特别喜欢的，哪种写得好就写哪种呗。”她能把字写正就不错了，哪里还能讲究什么字体。

    秦甄怔了怔，看着初见的眼神多了几分的玩味，“二姑娘琴艺如何？”

    “一窍不通”初见笑容甜美，她找了崔子音教她抚琴，教了几日她还没明白那六弦琴的音律，想来她不管是前世还是今生，真是一点音乐细胞都没有。

    “棋艺精否？”秦甄继续微笑问道。

    “不曾对弈过。”初见心里干笑几声，围棋她只是听过不曾玩过，飞机棋的话或许她还能玩上几圈。

    秦甄精致的柳叶眉紧紧蹙起，眼底已有失望之色，初见眼角瞄到灵玉低着头，双肩不住颤抖，这丫头是在憋笑吧。

    “二姑娘想必是精于作画了？”秦甄柔声道，似乎仍坚持相信玉初见必有所长。

    初见此时已经有些泄气，看来秦甄是打算退货了吧，收了这么个资质奇差的学生，必定毁了她才女之名。

    “先生，初见琴棋书画无一精通，所以父亲才将我送到书斋。”初见脸上挂着娇憨笑容，眼眸却是可怜兮兮一副泫然欲泣的模样。

    流苏在旁边听得嘴角抽了抽，看向初见的时候，眼里就多了几分的鄙夷。

    秦甄笑了笑，心中却想着传言玉府二姑娘不喜习字看书，看来是真的，那齐娈当初才艺冠绝宁城，为何不将所学教于自己女儿，反而要将女儿送到书斋？

    “二姑娘可算聪慧，只要多加练习，即可成才。”秦甄疑惑过后，柔声安慰初见。

    初见忙连声答谢，“还望先生多加赐教。”

    “二姑娘平时在家，也要勤力才是，你母亲四艺皆精，你理应不差。”秦甄道。

    初见满头黑线，这是拿她和玉夫人比较了呢，这秦甄真是奇怪，似乎欲与母亲一较高低了。

    女人啊，永远少不了要攀比的。

    初见乖巧地听着秦甄对她说一些勉励的话，然后连声答道，“母亲才华虽好，却不及先生您教学有道，您与母亲，是各有千秋。”

    秦甄脸上突然散发出明亮的光彩，看着初见的眼神闪着精光，“二姑娘，你先写几个字吧。”

    初见答了一声，坐直了身子，从流苏手里接过笔，认真地写起字来。

    这个静容斋……真值得她好好研究一下，古代女子视婚姻为终生大事，这个秦甄虽才华满溢，但始终也是女子，究竟是什么样的原因，会让她宁愿不嫁独身至今？

    PS：明天小归要去做一件人生大事，要一早七点半就出门，下午才能回家，所以……嘿嘿，明天会晚更一点哦！抱歉抱歉~