
跑堂为初见他们呈上了四个小菜，菜名起得很贵气，初见也没去仔细听，她对那盛着精致菜点的器皿倒是很感兴趣，椭圆形内凹的碟子，内外底色皆白，上有绿色花纹，画的是绿藤枝桠，看起来精美可爱，教人爱不释手。

    菜也算美味可口，不过初见他们其实也不过想进来感受这盛会楼气氛，自然不会去在意它究竟味道如何，只是一边闲聊一边饮茶，还不时提耳去听着其他桌子上客人们的高歌概论。

    灵玉已经起身离去，崔子音眼底闪过一抹讶异，却也没有开口问个原由，只是与初见淡淡笑了笑，安静地看着窗外远处连绵起伏的青瓦房屋。

    “崔子音，你将来欲成为如何的人？”突然，初见转过头，认真看着崔子音。

    崔子音怔怔望着初见，不知她是何意。

    “你参加举考，前途不过左右二路，中了你即有一官半职，不中……你该如何？”初见不忍打击他，但突然想起日后，便忍不住想要给他个心理准备。

    崔子音敛下眼睑，声音棉柔，“中了子音则出人头地，不再受人白眼，不中……三年之后，我自当重来。”

    初见听了，眉头轻蹙，“子音，你不一定要当官才能出人头地。”

    “我又能做什么？百无一用是书生，初见，你不必为我担心，子音对此次举考很有信心。”崔子音嘴角吟着自信坚定的笑容，目光掠向不远处的城阙，似有暗潮在眼底涌起。

    “如此甚好，只是……子音，庙堂之道我虽不懂，但也深知其中犹如龙潭虎穴，不管你将来知否能位居庙堂之中，都要保护好自己。”初见叹息，知道自己劝不了崔子音什么，母亲曾提过，以崔子音才华，此次举考如无意外，必能高中。

    高中之后呢？崔子音面对的又是一个明争暗斗的局面吧。她不懂朝局，不懂为官之道，所以也只能说些不关边际的话。

    崔子音心中感到一股暖流淌过，他有些激动看着初见，从来不曾有人会如此纯粹关心他。

    初见没有注意到崔子音那含情脉脉满怀感动的目光，她脸色有些微变，一手按着小腹，感觉到有些不对劲，身下感到有些湿热，小腹传来隐隐作痛，鬓角冷汗冒了出来。

    这种熟悉的感觉……

    不是那么巧吧？这种感觉……她在现代时每月必定经受一次，而自从来到这个世界，小玉初见年纪小还未到时候，所以她一直也就没去想这个问题。

    可如今……她正在外面，且对面还坐着一个男子，她要怎么办？要是……要是染到裙上被人见了，她恐怕连死的心都有了，这也太丢人了吧。

    这世界有卫生棉吗？

    已经痛得直不起腰的初见意识朦胧地想着。

    “初见，你怎么了？脸色竟如此苍白。”崔子音忙站了起来，眼含关切地望着初见，说话的声音都难掩紧张。

    初见摆了摆手，声音疲弱地道，“我无事”

    “怎么会无事？你面上血色全无。”说话都是有气无力，怎么可能无事？崔子音更加紧张地来到初见身边，顾不得男女授受不亲，伸手想要扶起她，“我立刻带你去看大夫。”

    “不……不用。”初见唇色淡白，无力地斜了崔子音一眼，她小腹绞痛，实在没力气再去与崔子音多说什么，只愿他不要那么紧张引得个个对他们侧目，太丢人了。

    “可是……你看起来很不妥，初见，我带你去看大夫。”崔子音扶住初见的手臂，作势想要将她抱起。

    “等……等一下，崔子音，我真的没事，坐一下就好了。”初见紧抓住崔子音的手腕，不让他扶她起来，她现在痛得根本不想动，心里盼望着灵玉快点回来给她解围。

    该死的！在现代她也会痛经，没想到换了个身体也同样要受这种罪，她怎么不穿越成个男子啊。

    “真的吗？”崔子音忧心地看着她，始终不放心。他忙倒了一杯热茶，“喝点水，初见。”

    “谢谢”初见虚弱地笑着，手有些颤抖地接过杯子，喝下一口热茶，腹内的恶寒绞痛似乎舒缓了一些。

    “你怎么了？”低沉醇厚的声音从头顶传来，初见一怔，诧异地抬头看去。

    “齐礡？”是他？初见眨眨眼，瞪着眼前那冷酷凛冽的俊脸。

    齐礡紧抿着薄唇，剑眉轻锁，深幽不可测的冷眸灼灼看着初见。“怎么回事？”

    听着他如小提琴般低沉迷人带着关心的声音，初见却觉得有些难堪，低下头，不去看齐礡，“我没事”

    齐礡听了，眉角轻挑，眼角有隐忍的轻微抽搐，身上更散发出一直肃杀冷漠的气息，他冷冷扫了崔子音一眼，脸色变得更加沉郁，今日他与朝中几个友人一同到盛会楼谈事，要离去时，刚好见到玉初见三人进来，他便让友人先行离开，自己一人在雅间看着他们，这莫名其妙不可思议的举动他一点也不想知道是为了什么，在见到她满脸苍白说话疲弱的时候，他的心拧了一下，后来又见崔子音扶住她，他心底猛地升起了一股怒火，若不是他自制力过人，方才他已经过来将那崔子音丢下楼去了。

    “啊……你作甚？放我下来，齐礡，放我下来，你这个混蛋，你要做什么？”突然，初见感觉自己双脚离地，整个人被打横抱起，她惊呼出声，瞪向将她抱在怀里的齐礡，怒声喝道，却因身体虚弱，声音有气无力，听来更似在娇嗔撒娇般娇媚。

    齐礡低头望着她，目光熠熠，“你生病了”

    “我没生病，放我下来。”一股属于男性的阳刚气息铺天盖地罩了下来，初见小脸盛满红霞，不用看也知道如今他们已成了众人关注的重点。

    “没病怎会一脸痛苦？”齐礡低声问，抬脚向雅间走去。

    崔子音愣在一旁，被齐礡强硬摄人的气势镇住，待回过神来，却见齐礡早已将雅间的雕花梨木门关上了。