
“古人道，把笔无定法，要使虚而宽。你要以五指执笔法，即以拇指和食指的指肚捏住笔杆，不可令笔杆不脱落，中指在食指下面搭在笔的外侧，加强食指捏笔的力量，无名指的甲肉之际抵在笔杆内侧，便于把笔往外推，小指附在无名指的指肚下部，辅助无名指把笔往外推。”屋外寒风冷冽呼啸，雪花如飞絮飘落，屋内暖炉里炭火熊熊燃着，驱赶了一室的寒意。书案前，玉初见埋头执笔练字，崔子音伫立一旁，出声提点。

    他的声音不同淳于雱的温润和齐礡的醇厚，是一种偏向阴柔的稚雅。一边练字，脑子里混沌沌的玉初见一边想起另外两名年轻男子的声音，想着想着，她抿唇扬笑。

    “初见，你这是抓笔，而非握笔。”幽柔无奈的声音再次响起。

    “握笔需令掌虚如握卵。”

    “初见，不可将手腕挂在桌面，你将笔提得太高了，执笔的高低和是否悬腕、悬肘，由所书字的大小来决定，小字低执，枕腕，大字高执。悬腕，再大则需悬肘。”崔子音看着纸上仍是歪歪斜斜的字，无力感从心中蔓延开来，又好气好笑地看着已经失去耐性的初见。

    “为何这笔头软绵绵一点着力感都没有？我要往这边写去，那笔头却偏偏往那边去了，摆明了是欺负人！”初见秀眉紧蹙，一双水润明亮的黑眸睁得圆圆的，雪白红润的脸蛋气鼓鼓，看起来可爱至极，紧握着笔杆的手指指关节有些泛白，似在忍耐。

    “你只是还未习惯。”崔子音看着她那样娇憨的模样，心律有些失常，脸一晒，轻声说道。

    “这习惯绝对是恶习，对我而言。”扔下笔，初见决定放弃。

    “要不，你先描红吧，我这里还有一些字帖，你熟悉一下字形笔法，自然会把字练好。”崔子音有些紧张，觉得如果她就这样放弃不学，自己也许又难以见她一面，可这样想的时候，他有觉得有些失礼，他从小到大，不曾如此期待与一个女子单独相处，只是安静看着她，他亦感到开心。

    初见眼眸一亮，几乎是闪着耀眼的星芒望着崔子音，“崔子音，您真是我的救世主。”

    崔子音脸一红，低着头在一旁的书籍里抽出几本字帖，“你照着里面的字体描红就是。”

    “谢谢你。”初见接过字帖，泫然欲泣感激无比地道谢。

    “不……不必谢。”她的指尖，似乎轻轻扫过他的手背，崔子音只觉得自己似乎踩在棉絮上，整个人都飘了起来。

    初见喜滋滋地看着字帖，心想只要她勉强写正了字，大概也不会那么丢人，毕竟她是初学嘛。

    “啊，对了，崔子音，你琴艺如何？”初见猛然抬头，眼含期待看着他。

    崔子音满脸烧红，忙答，“略通一二，然天赋一般。”

    他的略通一二已经足够了，她也是只需要略通一点点，“你不必谦虚，你教我一曲好不好？”

    “初见……我琴艺实在一般，我怕……”崔子音无奈出声，对着她，他似乎总是手足无措。

    “没关系没关系，你简单教我一曲就可以了。”初见拉着崔子音坐到琴几旁，笑眯眯地看着他。

    崔子音叹了口气，很是无奈，“好吧”

    话音刚落，门外蓦然传来一个婉转柔美的声音，“妹妹还真是好兴致，才回了家中没多久便又是学字又是学琴，看了可真教人欣慰啊。”

    半是含着酸意半是讥讽，玉雪苓手里端着白瓷盅，款步走了进来，狭长媚眼冷冷凝着初见，嘴边一抹若有似无的笑意渐渐有些锋利起来。

    初见一愣，没想到玉雪苓会出现在这里，“姐姐？”

    崔子音忙起身，对玉雪苓作了一揖，“玉姑娘”

    玉雪苓眼角轻挑，淡扫初见一眼，转向崔子音的时候，面上含着娇媚柔笑，声音柔得酥骨，“崔公子，不必多礼。”

    初见咧嘴笑着，这到底是演哪出啊？这玉雪苓对着崔子音的态度和自己的态度简直是一百八十度大转变嘛，还有那含情脉脉，欲语还羞的眼神，真是……让她落了一地的鸡皮疙瘩。

    初见站了起来，站到崔子音身边，“姐姐莫非也是来请崔公子教写字弹琴？”

    “二姑娘，大姑娘自小聪颖，四五岁的时候已经能读书练字了，六岁已经能作曲。”玉雪苓身后一名二十岁左右的奴婢哎哟一声，在玉雪苓未开口前就出声，声音高亢，语气虽尊敬，但说出来的话却不知是贬初见还是赞自家姑娘。

    初见眉一挑，含笑看向那奴婢，看她眉间带着神气，大概也是颇得玉雪苓的心，“你的意思……是我很蠢？到了这个时候才来学琴练字的？”初见声音温柔，眼神很无辜，嘟着小嘴娇憨地问着。

    那奴婢一怔，旁边的玉雪苓冷笑一声，“红桃，二姑娘天资如何，岂是你一个奴婢能看得出的，还不快给二姑娘认个错，多嘴！”

    红桃听了，脸色变得苍白，咚一声跪了下去，“二姑娘，奴婢多嘴冒犯了您，请您大人有大量，饶了奴婢这一回。”

    初见面无表情，看着这主仆二人一个白脸一个黑脸地给自己难堪，这个红桃究竟什么意思？认为她是铁石心肠毒辣心狠的主子，会因为她两三句话就杖毙了她，还是将她赶出玉府？是想在崔子音面前演戏，让他以为她可怖难以相处吧。

    “你没说错，不必如此，是我确实天资不如姐姐，才需要到私塾去上课。”扶起红桃，初见眼眶一红，似有委屈，只是低着头，轻声说着。

    一旁的崔子音见了，有些心疼，“初见聪明伶俐，如今学习也不晚，以后定当胜过许多人。”

    玉雪苓眼底寒光一闪，柔柔一笑，“妹妹实在太自谦了。”

    初见点了点头，却不再说话。

    玉雪苓深深往了她一眼，心中有些不安的预兆，但随即抛开念头，她来此目的并非找玉初见吵架的。

    她将手中白瓷盅递给崔子音，“崔公子，你赴考在即，这几日夜以继日看书，也需要多保重身子，这是……这是我特意让小厨房炖的鸡汤，你……”

    “这是大姑娘亲手炖的呢。”一旁的红桃小声开口，目含暧mei看着玉雪苓和崔子音。

    “红桃！”玉雪苓脸染红霞，瞪了红桃一眼。

    崔子音却有些不好意思，不知该如何拒绝，他偷偷看了初见一眼，却见她已经抬起头，一双水眸天真清澈地望着他们。

    “多谢玉姑娘，只是……”崔子音想婉拒玉雪苓好意，他与她不过是前日在庭院偶遇一次，倒没想到她待自己如此关心。

    “过门即是客，崔公子不必跟雪苓客气。”玉雪苓哪里容得他拒绝，将白瓷盅塞入他手中，一脸的羞涩，眼神似嗔似嗲地看了他一眼，回头拉着红桃匆匆离开。

    初见正看得津津有味，突然主角离场，她有些意犹未尽，失望的视线转到崔子音手里的白瓷盅上，她嘿嘿笑着，“崔子音，还真没想到你挺厉害的嘛，让姐姐亲自下厨给你炖鸡汤啊，啧啧，不简单，不简单！”

    “初见！”崔子音急忙将白瓷盅放到桌案上，一双桃花瓣似的眼眸紧张看着初见。

    “好好，我不说了，你还要看书的吧，我不打搅你了，明日我再来找你学琴。”初见轻笑着，俏皮地对崔子音眨眼，话一说完，她人已消失在玄关处。

    崔子音叹气，再一次感到无奈。

    PS：今天晚更新了，汗，差点更新不了呢，整个小区从早上一直停电到现在，各位亲们见谅见谅。