
齐礡的手下将山贼押往榈城之后，留下两人，让他们护送玉初见他们回到宁城，而他自己则快马加鞭在他们前面先回去了。

    齐礡留下的两人，一人名为李卫誊，是个副将，年约三十左右，一直跟随齐礡征战四方，身手非常了得，另一名是叫安五，是齐礡的贴身小厮，非常机灵通透的小伙子，大概十六七岁，路上一直安排着玉初见他们的住店事项。

    玉初见偎依在玉夫人的怀里，怔怔望着车顶，灵玉在照顾丽娘，昨日到达榈城的时候，安五立刻找了大夫给丽娘看了伤势，幸好没伤及内腑，只要调理调理就会恢复健康。

    她们就快进入宁城边界了。

    玉初见突然生出几分的心怯来，不知道面对她的，会是怎样的生活。

    还有那个齐礡到底是怎么回事？自从那日在马车上突然变脸之后，他就不曾与她说过半句话，眼角瞄都不瞄她一眼，将他们带至榈城之后，她就没再见到他，还是问了安五，才知道他已经回去宁城了。

    竟然说一声也没有，她都没机会与他道谢。

    她欠了他许多次的谢谢啊……

    回到宁城之后，若有机会遇见齐礡，她一定要跟他说声谢谢才行。不过，也不知心思莫测的他，愿不愿意见到她，看他这两日的态度，是巴不得她离得远远的才好。

    “到了，见到城门了。”丽娘突然一声欢快的呼声，玉初见怔了怔，面上也扬起笑容，从母亲怀里爬了起来，撩起窗帘，勾出头，看着不远处高大庄严而神圣的城门。

    青石砖垒砌而成的城墙与城门相连着，高耸的双阙在雾气中若隐若现，城墙前面是护城河，通往城门有四座大桥，桥上行人熙攘。

    这是和燕城完全不同的气势。

    宁城……像一个张扬而骄傲的将军，在展示他的繁华和尊严，这个世界最高的统治者就在这座城里，而她往后的日子，也将在这座城里生活着。

    车声辘辘，他们很快过了桥，马车停了下来，要接受守城士兵检查，李卫誊喝住想要上前掀开车帘的士兵，从腰间拿出腰牌，那几个士兵表情一肃，挥手放行。

    玉初见一直保持一种兴奋好奇的心情，她睁着清澈的大眼，观察着这个经历了无数次战争洗礼的宁城，从史书上，宁城这座古城，就不停出现，对它，是充满敬畏和好奇的。

    很快，他们驶入宁城大街，周边房屋是棕色的瓦屋顶，道路是用青石铺成，道路很宽，不同于燕城的封闭落后，这里更显得有流动性，宁城应该算是这个国家的政治中心吧，这个国家的人，将宁城当成了一个社会舞台，竭尽所能在这里展示自己才华，不管是政治野心家，还是商贾。

    街道的商铺繁多，行人熙熙攘攘，看起来热闹非凡。

    玉初见回头看了玉夫人一眼，自从进了宁城，玉夫人就不曾说过话，丰美的容颜也是面无表情，似乎在思考着什么。

    “母亲，我们回来了。”玉初见小声地说，其实她心中多少有些明白，母亲此次回来，是有一场硬战要打的。

    玉夫人浅浅一笑，眼眸浮起一层迷离的神色，她看向窗外若隐若现的景色，声音轻如飘絮，“回来了，终于回来了。”

    一旁的丽娘小心翼翼看了玉夫人一眼，低声问，“夫人，我们是从正门进，还是侧门？”

    玉夫人怔了怔，眼底似翻涌着无数的心事，随即，她眼眸一沉，射出几分的犀利，“堂堂玉家夫人，难道还需像个小妾一般，只走那侧门？”

    丽娘嘴角轻扬，“明白了，夫人。”

    说完，丽娘撩起车帘，跟车夫交代了几声，回过头来的时候，玉初见看到丽娘面上藏着一种即将奔赴战场似的凛冽坚决。

    而母亲，依然是那样淡然如水，却隐隐渗着寒入骨髓的冷意。

    玉初见眉心微微蹙起，心中再一次提醒自己要万事忍耐，不能让人看出马脚来。

    马车沿着大街一路到尾，转了个弯，马车逐渐缓了下来。

    玉初见的心也随之提到了喉咙口，心跳猛然加快。

    “夫人，到了。”丽娘神情严肃，低声对玉夫人道。

    连丽娘都紧张了。

    玉夫人嘴角吟着冷笑，“进府吧。”

    灵玉先下了马车，搬来垫脚，让玉夫人和玉初见下了车。

    抬眼望去，玉初见吓了一跳，这玉府宅子，比想象中大了许多。

    两扇朱漆大门敞开着，门上，黑漆匾额，鎏金字体，隶书，玉府两个大字印入眼帘。

    只是从外面这样看去，玉初见都能感觉到这玉府萦绕着一股阴深的寒意，红砖青瓦，围墙长长延伸，看不到底。

    “母亲”她紧紧握住玉夫人的手，心中狐疑，竟无一人守门。

    玉夫人笑容愈发地冷，“都没规矩了！”

    她们一行人，站在玉府前，冷冷眺望那寂冷的匾额，一时无话。

    齐礡的两名手下走过来，与玉夫人告辞，玉夫人缓了表情，浅笑地道谢。崔子音也走过来，要辞别，不过却被玉夫人留了下来。

    崔子音是个贫穷书生，定是住不起译舍，而客栈又人多口杂，不如暂时住在玉府，举考之后再作决定。

    崔子音推脱不下，便应了下来。

    玉夫人淡笑望了崔子音一眼，视线掠向玉府大门，“进去吧。”