
马车上，齐礡拧成山峰的眉间一直不见舒展，他低头一直望着怀里的初见，这个脸色苍白纤弱得似乎被风一吹就会飘散的小人儿一点也不像在燕城梅园时所见的生气勃勃，光彩照人。她应该是眉目含笑，眼眸灵动如钻石生辉，她是调皮的，淘气的，机灵可爱的，是让他从第一次见了之后就念念不忘的俏皮仙子。

    “你感觉如何？”齐礡低声问，初见眼皮微动，轻眨几下，慢慢掀开如蝴蝶翅膀般的眼睫，怔怔望着齐礡。

    “嗯？”齐礡见初见没有反应，忙低下头，眉峰拢得更紧。

    初见又眨了眨眼，确定自己没有眼花，然后有些空白的脑袋才慢慢拉回一些神智。“齐礡？”

    齐礡眉间微微舒展，嘴畔轻扬，“还……还痛么？”问完，齐礡耳根子泛起暗红。

    初见听了，突然觉得全身的血液都往脸上涌了，她想起自己在他面前讲过什么，心中懊恼羞涩恨不得挖个洞埋了自己，她竟跟他讲解了何谓月信！她竟然干了这么荒谬的事情，即使是在开放的现代，她也不曾在男子面前……出了这样的糗。

    她能不能继续装死？她真的不知该如何回答他。

    “是否还腹痛？”齐礡却当她的不出声是身体仍不舒服。

    “不……没那么痛了。”低下头，初见低声回答。

    齐礡松了一口气，含笑看她，她是在害羞吗？刚才在盛会楼的时候那么彪悍跟他解释……呃，何谓月信的小姑娘这下倒懂得害羞了？

    “你说什么？”齐礡目光闪烁促狭的笑意，低下头，几乎是贴着初见的脸颊，低声温柔地问。

    初见心突然一颤，耳边传来他醇厚低沉好听的声音，她面上肌肤甚至还感到他温热充满阳刚气息的呼吸轻轻拂过，如徐风掠过湖面，引起阵阵涟漪。

    初见双手抵住他不断压下来的胸膛，偏过头，提声叫了一句，“我……我不痛了。”

    齐礡眼角扬起，嘴边似有憋笑，“如此就好。”

    好个头！初见不留痕迹娇哼了一声，突然马车一阵震荡，她讶异看向齐礡，“你带我去哪里？”

    耳力极佳的齐礡自然是听见她恼意的哼声，他顿觉心情欢快了不少，忍不住将初见搂得更紧，“送你回玉府。”

    初见环着他厚实的肩膀，小脸醉红，忍不住叫道，“放开我。”

    齐礡听而不闻，只是将手覆在她纤腰上，沉声道，“你如今身子不便，不能受风寒，不要乱动了。”

    初见听了，心生怒意，伸手欲推开他，却发现他如大石驻地一点都推不动，心中憋屈渐起，她扭动身子挣扎，却不料这一挣扎又使得小腹再次绞痛。

    “你放心，本王不会对你怎样。”见她痛得冷汗沁鬓角，齐礡又生气又心疼，却不知如何是好，只能冷下声音，面无表情睨着她。

    初见噤声，不敢在乱动，她偷偷抬眼瞄了他一眼，却见他紧绷着脸，目光冷寒地看着前面，本来看起来就冷漠的俊脸此时更如斧凿般深刻锐利，教人看了都忍不住心底生寒。

    她似乎还欠他一声谢谢呢。

    可是，他看起来好像在生气，她怀疑她要是再惹怒他一次，他可以一手将她捏死。

    “齐礡……”初见小心翼翼地开口，眼角观察着他的表情。

    齐礡转过头，深邃黑亮的眼眸直视她的眼。

    滞了一下，初见轻咬唇瓣，想了一下，才支吾开口，“那个……你的伤好了吗？”

    齐礡幽深的黑瞳似有光芒闪过，嘴角微扬，低声道，“嗯，痊愈了。”

    “哦”初见轻声应着，随即二人又陷入抑郁的沉默中。

    快跟他说谢谢快跟他说谢谢，谢谢他从山贼手中救了自己，谢谢他送她回家，快讲啊，初见搅动十指，谢谢二字涌上喉头却总出不了声，她在怕什么？

    齐礡灼热目光一直炯炯看着她，似在等她开口。

    “王爷，玉府已到。”突然，马车缓缓停下，车帘外传来小厮恭敬的声音。

    初见松了一口气，却不知是因为到了家还是不必再去面对齐礡令她不安的眼神，“到了”她低下头，轻声道。

    抱着她的齐礡动也不动，只是默默看着她，良久之后，才发出听起来类似失望的轻叹，他温柔地将她抱下马车。

    “我能自己行走。”初见挣扎，欲落地，她不要被人误会。

    齐礡紧抿薄唇，冷冷看着她。

    初见手颤了一下，被他凛冽冷漠的眼神震住，刚刚在马车里面……他看自己的时候，不是这样的。

    “爷”在盛会楼被齐礡叫去办事的安五站在玉府门边，见到齐礡，忙出来行礼。

    齐礡停下脚步，看向安五，“找到玉夫人否？”

    “回爷，小的去到裳楼时，玉夫人已经离开了。”安五低着头，不敢回视齐礡。

    齐礡嗯了一声，抬脚走进玉府朱漆大门，安五见了，吁了一口气，忙跟上去。