
他说他叫崔子音，燕城人士，年方十八，独身一人，赶赴宁城参加下个月的科举考试，如此简单介绍自己，是一个没有故事的人。

    也是个有大好前程的人呢，只是如此面貌，如何立威朝廷，软弱如他，将来官道并不能顺畅。

    可这些与她并无太大关系，待他介绍完自己，她便让灵玉送他回房休息，之后她一人独倚凭栏，心情悠忽沉闷。

    她其实并不是个什么路见不平会拔刀相助的人，她知道自己没有那种特性，她无作恶之心，但也称不上善良助人为乐，她一向都是独善其身，可是看到崔子音的时候，她却想起了她死去的好友，忍不住就想要保护这个生得与好友十分相似的少年。

    不过，大概以后也不会再有什么交集了吧。玉初见叹了一口气，回了房间休息，一夜无梦。

    翌日，他们再次准备赶路。

    玉初见推门而出，走下楼的时候，却看见一抹颀长身姿刚好跨出客栈大门，消失在视线中，那宽厚高大的背影，竟似齐礡，他昨夜不是离开了么，怎会在此？

    下了楼，母亲已经让人准备了早膳，正在等着她。

    是她喜欢的小米粥。

    用膳的时候，母亲问起崔子音的事情，想来母亲已向灵玉问过话了。

    “是个纯良之人，前程似锦。”玉初见喝着粥，心情明媚，眼睛明亮灵动闪忽着。

    玉夫人柔柔一笑，“初见之勇敢，日后必定出息。”

    “母亲为何如此说？”勇敢与冲动只是一线之差，有时难以分辨。

    “初见有一颗善良的人，善良之人，行善良之事，必有好报，母亲不必担忧你往后生活，只担心你会受骗。”玉夫人是信佛之人，相信善有善报。

    玉初见听了，直觉鬓角生汗，母亲比她想象中还要善良仁慈，而且心思纯如白雪，难怪在玉府会被小妾欺负，但这样的人，这样的母亲，总让她感动不已。

    “母亲放心，女儿会懂分寸。”玉初见含着粥糊声道。

    玉夫人笑睨了她一眼，突然，她眼睛一亮，“崔公子？”

    玉初见一口粥差点喷了出来，急忙咽下，回头一看，原来是崔子音不知何时走到她身后，表情窘迫着不敢向前。

    “催……崔子音，你在此作甚？”玉初见站了起来，有些好笑地看着他。

    崔子音两手交握互搅着，声音细如蚊鸣，“姑娘，在下……在下特来道谢。”

    玉初见轻笑着，“不必谢了，你赶紧考试去吧。”

    一旁的玉夫人笑盈盈看着崔子音，直觉这少年生得秀雅绝伦，其教人心生怜惜，“听闻崔公子欲往宁城赴考？”

    崔子音面色一红，转向玉夫人，行了一礼，“夫人，昨夜幸得夫人与姑娘相救，在下感激不尽。”

    玉初见却觉得头疼，这崔子音是从惊吓中醒来了吧，所以才文绉绉的这个谢那个也谢的。

    玉夫人客气一笑，“崔公子不必客气，夫家也在宁城玉府，崔公子若不嫌弃，可与我们一同上路。”

    玉初见笑容微僵，母亲这真是好人到底啊。

    “玉夫人，这怎能打搅。”崔子音绝美的脸孔涨红，有些手足无措。

    玉初见浅笑，声音甜腻地道，“崔公子，不必客气，我们家马车充足，你一人上路，也不安全，不如与我们一道，也有个照应。”

    玉夫人依旧保持着她的高贵端庄，但她面上笑容却亲切温和，让人给崔子音添了碗小米粥，一边柔声问些关于举考的事情。

    崔子音对答如流，在他自己的知识领域里，他才能面不改色头头是道。

    各人用过早膳后，丽娘结账，他们走出客栈，马车已经在外等候，崔子音见到玉初见他们这等气势，当下明白他们的家世。

    丽娘将崔子音安排与小厮们同车，玉初见与玉夫人上了马车之后，初见偎进玉夫人怀里，撒娇地问，“母亲为何待崔子音如此周到？”

    玉夫人却是笑笑不答，待马车行走一会之后，她才握着玉初见的手，柔声道，“有时做事，并非只看眼前利益，还须放长眼光。”

    玉初见听了，背脊发寒，满头黑线，母亲善良没错，但哪里是心思纯如白雪，根本是深如海底了。她还是在被称为地狱修罗般的现代职场打拼过的小白领一枚，怎么还摸不透古人的心思？汗颜汗颜，看来她要学习的东西还有许多呢。

    既救了崔子音，也卖了个人情，母亲这算盘怎么打怎么响。

    可母亲怎么能确定这崔子音一定举考必中呢？