
“王爷也是此时启程回宁城？”玉夫人面对齐礡的态度有说不出的亲切和自然，笑容是真诚的，不是应付。

    王爷？玉初见表情一滞，有些反应不过来。

    “正是，夫人何往？”齐礡视线在玉初见面上一扫，看到玉初见震惊的表情，嘴畔微微上扬。

    “往宁城，王爷，小女得你相救，至今还不曾上门答谢。”玉夫人看着齐礡的目光充满了感激和欣赏。

    一旁的玉初见觉得自己今日真的是被雷得外焦里嫩了，听到母亲对齐礡的称呼时她似被电劈了一下，忙低声问丽娘这齐礡怎么会与母亲相识，还很熟稔的样子，丽娘在她耳边低声说，这齐礡与母亲是同宗，不算亲戚，这次是第二次见面。母亲买下后院的时候，他也同时买下前院，平时并无来往，但听说一开始这齐礡是打算将整个王公府都买下，最后知道是夫人要买，才松了手。

    可如今听到自己还是他救下来的，她的心几乎啪啦一声被雷碎了。

    “夫人客气了，不过举手之劳，不必言谢。”齐礡看也没看玉初见一眼，只是目光熠熠，似有笑意。

    玉初见听到他如此说，一张小脸红了又白，白了又青。

    他说什么？救她不过是举手之劳？去他的举手之劳！

    “无论如何，小女能尚存一息，多得王爷相救，回了宁城，定当亲自上门答谢。”玉夫人浅笑着，对齐礡态度很是客气。

    玉初见却在一旁瞪着齐礡，两眼几乎能冒出火花来。

    齐礡微笑，看了玉初见一眼，“时候不早，夫人还需赶路，礡不打搅。”

    假！这男人忒假无比了，分明是在说她们打搅了他，偏要说是他打搅了她们。玉初见扯住玉夫人衣袖，“母亲，我们赶路吧，莫要阻了齐公子，人家是大忙人。”

    玉夫人眼眸一闪，诧异看着玉初见，“初见，不可无礼。”

    “母亲，女儿哪里有无礼，齐公子正准备赶路呢，我们勿要叨扰人家。”玉初见仗着自己年幼，声音甜腻任性地撒娇。

    “初见！”玉夫人皱起眉头，对玉初见的态度很是不解，随之她转向齐礡，有些歉然，“抱歉，民妇教女无方，王爷勿怪。”

    齐礡似笑非笑，深邃的双眸闪着明亮的光芒，他眼角眺着玉初见，声音低沉，“玉姑娘性格独特，也有教人欣赏之处，玉夫人不必自责。”

    玉初见猛然剮了他一眼，他是在讽刺她吗？

    “王爷过奖了”玉夫人眉心舒展开来，笑容更盛，“不阻王爷，我们先行一步了。”

    “夫人慢行，如今道路不平，要多加小心。”齐礡淡声道。

    “多谢王爷提醒，王爷路上安顺。”

    “夫人，请。”

    玉夫人作了一礼，牵起初见转身离去，玉初见回头，对着齐礡扮了个鬼脸后忙转过头，耳边，似乎传来他醇厚低沉的轻笑声。

    回到马车上，玉夫人目光幽深精光微闪打量着玉初见，初见被看得有些不自然，面色微窘地看着玉夫人，“母亲，女儿面上有脏东西？”

    玉夫人扑哧一声笑出来，眉眼轻佻，语气宠溺，“你之前已经见过昀王？”

    玉初见一怔，想了许久才知道母亲指的是何人，那齐礡封号昀么？竟然是个王爷，难怪有那样的贵气那样的傲慢！

    “见过是见过，但……”玉初见有些踌躇开口，不知该如何说起她在梅园与淳于雱等人的相遇。

    “母亲不曾与你说起是昀王救了你，是不想你落水之事成了你的梦靥困扰，更不想下人多议论此事，你要记得，回了玉府，不要跟他人提起此事。”玉夫人言辞严肃地说。

    玉初见应声，点头，“女儿记下了。”竟然是大冰块救了她，真的是大冰块救了她？OMG，那么第一次见到她的时候，他就知道自己是她的救命恩人，却一声不出，到底什么意思？故意想看她今天五颜六色的表情吗？

    “昀王为人正直端肃，是个不可多得人才，初见回了宁城须当面向他言谢，不得像今日这般无礼。”玉夫人笑盈盈地说。

    玉初见干笑，他为人如何跟她必须言谢有何关系？母亲司马昭心理太明显了。

    玉夫人阖上双眸假寐，车内，一时静谧，唯有车声辘辘，燕城是个比较萧索的城镇，街道人群稀少，房屋也颇为破旧，隐约见到战争遗留下来的痕迹。

    战乱时期才过了不久呢，看着墙壁上的凹痕，玉初见有些不忍闭眼，战争从来都是残忍的，不管什么时候，伤害最大的，都是无辜的百姓。

    有时候她看新闻，也常看到非洲那边战火连天，那些瘦骨嶙峋睁着一双大眼无辜看这个世界的孩子，总让她忍不住心酸，人类……最龌龊的事情便是自相残杀。

    叹了一口气，窗外风景一路延伸，他们很快到了燕城的主街道，关于这座在战争之中失去自我的古城，玉初见心中竟生出一些怜悯出来，这个她第一个接触的古城，不知此后是否还有机会再来。

    城门已是若隐若现，黝黑的两扇大门敞开着，进城出城只有几个商贾打扮的行人，第一辆马车上的大汉下了车，与守城士兵低语几句，从怀中摸出几个银钿，那士兵笑呵呵地放行。

    玉初见挑唇冷笑，原来，当官的不管是古代还是现代，本性不变。

    马车再次前行，玉初见回头，高大却早已落幕的城阙被抛在后头，视线逐渐模糊。

    他们终于离开了燕城。