
“表哥，你怎会在此？”玉初见伸手拉起少年，脸上挂着轻快开心的笑容，玉夫人脸色却变了变，一言不发。

    少年怔怔，一句话也说不出口，似被吓呆了。

    “母亲，是表哥呢，多年不见，我们刚刚都差点认不出了。”玉初见笑容甜美，看着玉夫人的时候，眼眸有几分恳求之意。

    玉夫人睨了她一眼，却笑了笑，“我还真是认不出来了。”

    玉初见听到，握着少年手臂的手紧了紧，一旁的丽娘马上听出意思，掩嘴咳了一声，转身笑意盎然地看着那大汉，“这位爷，我们家表少爷不小心得罪了您，您看，我代我们家表少爷陪个不是，您说可好？”

    那大汉呸了一声，“老子今日就要那小子给爷认个错，谁家亲戚老子都不给面子。”

    丽娘脸色一变，转头看着玉初见。

    少年颤抖得更厉害，玉初见将少年按坐在自己位置上，走到大汉面前，“我家表哥犯了何错？”

    “那小子整毁了老子的衣裳。”大汉低眼看了玉初见一眼，面目狰狞。

    玉初见却是冷冷一笑，“一件破烂，值不了几个钱，毁了便是毁了，扯不上什么错误。”

    “臭丫头，你说什么？”那大汉恼羞成怒正举起一手想扫向初见。

    “你若是敢碰我一丝一毫，你保你从此无处可藏！”玉初见冷眼一瞪，声音虽带着稚气，却也有几分威肃。

    大汉一怔，随即哈哈大笑，“我倒是想知道，你臭丫头什么来历。”说着，那大汉一手提起玉初见的衣襟。

    玉初见一惊，才猛然想起这是古代，并非讲文明有法律的现代，她太冲动了！这里的人是没有法律管束的。

    “啊啊……”就在玉初见心慌的时候，那大汉却传来鬼哭狼嚎似的叫声，领口一松，玉初见落入一个结实宽厚的胸痛之中。

    耳边是那如老酒般甘醇的声音，却是凛冽森寒，“滚！”

    那大汉手中麻痛未消，又见齐礡腰间悬有授玺，大惊失色，落荒而逃。

    玉初见松了一口气，正欲向齐礡答谢，却在看到他含怒端肃的眼神时，不知该如何开口。

    “傻子！”齐礡对她怒吼一声，“你竟自寻死路。”

    玉初见皱眉，挣脱开他的怀抱，瞪着他，“我不能见死不救。”

    齐礡视线猛然一转，森然盯着少年，冷哼一声，转身大步离开。

    玉初见瞪着他的背影，心情烦闷，回身，看到脸色苍白眼眶含泪的玉夫人，“母亲？”

    玉夫人一把搂过玉初见，哽咽道，“你吓死我了，你吓死我了！”

    “抱歉，母亲，初见下次不会鲁蛮行事了。”她真的太冲动了，太过打抱不平的性格在这个世界并不适合生存。玉夫人不曾见过这等场面，方才玉初见被揪住时，她几乎欲上前拼命，若非齐礡出现，她当真是要崩溃了。

    “稚子！”玉夫人叹了一口气，将初见上下看了一遍，确认没有受伤，才放心下来。

    “丽娘，你先带母亲会房里休息，我稍后再回去。”玉初见看了还在发呆中的少年一眼，恳求地望着玉夫人。

    玉夫人无奈，轻声道，“初见，你做何事母亲从来不曾阻止你，今日见你如此，母亲也知你已长大，但凡事要小心，勿轻易信人。”

    初见点头，明白她今日行为在母亲眼中多么任性，但她实在无法眼睁睁看着一个不过十几岁的少年被毁，如果她刚刚什么都不错，任由少年被那大汉带走，只怕少年的人生也从此毁了，她大概会后悔一辈子。

    “丽娘，你带母亲先去休息吧。”玉初见将玉夫人的手交到丽娘手上，甜甜一笑。

    玉夫人却有些不放心，对丽娘道，“让灵玉才跟着她，还不知她又会闯出什么事来。”

    玉初见听了，调皮地吐了吐舌头，却不敢反抗。

    丽娘扶着玉夫人上了楼，进了厢房之后，没多久，灵玉便从楼上下来。

    玉初见走到那少年面前，回头跟灵玉说，“灵玉，可有带金创药？”

    灵玉递上一瓶梨形白色瓷瓶，“方才夫人交代我带下来的。”

    玉初见轻笑，母亲也是个善良的人呢，所以才任由自己出头去救这个少年。

    看着还是面色苍白的少年，玉初见摇了摇头，这惊吓，可真不容易消下去，“灵玉，扶这位公子到厢房里。”

    “姑娘？”灵玉皱眉，这不合规矩。

    玉初见叹息，男女授受不亲，这层道理，她自然是明白的。

    “这后面有个小庭院，灯火通明，还有一个小亭，不如姑娘去那里？”灵玉见玉初见不作声，继续开口。

    “嗯，也好。”入乡随俗，她还是要融入这封建社会的气氛，努力适应这里的思想的。

    那少年由着灵玉搀到亭子里，被撞破了的嘴唇带着乌青，如今他模样看起来，犹如快摔破的瓷娃娃。

    玉初见坐在他面前，让灵玉去打一盆热水来，自己拿出帕巾，为他拭去嘴边的血迹，低声道，“错不在你，生得如此倾国之貌，就该明白此等事情不会是最后一次。”

    那少年身子一震，目光如刀峰般落在玉初见的脸上，几乎迸出恨意来。

    玉初见笑了笑，“这并非你的错，发肤受之父母，你唯一的错是不会保护自己。”

    少年明亮若星的眼眸布满血丝，全身都在发抖，他紧紧握着拳头，他必须忍着，否则，他真的会掐死这个刚刚不顾性命救了他，如今却将他踩在地上侮辱他的女子，她比起那大汉，伤他更深。

    “觉得自尊受到伤害了么？”玉初见冷笑，“我只能帮你一次，今日你也见了，会出手救你的人，根本没有，这个社会就是这样，强者生存。”

    少年紧抿着唇，不出声。

    玉初见继续道，“今日，我想救的不是你，而是我朋友，她才十八岁，很漂亮，和你生的十分相似，同样有倾国倾城之貌，她是我唯一的好朋友，自小对社会充满了希望，觉得一切都是美好的，见到流浪汉的时候，还会特地去买吃的东西给他，可是，她却某一次在放学回家的时候，被那个流浪汉侮辱了，美丽并非罪恶，只是这个社会罪恶太多了，所以美丽的东西才会成为祸害的源头，好好保护自己。”

    少年默默地听着，他并不是很能听得明白这个女子口中那些词句的意思，但他却感觉到她身上深深的悲伤。

    “我并非女子。”少年沉默许久，才开口，声音清润，还有未变声前的稚气。

    玉初见轻叹，“今日对方可因你不是女子而放过你？”

    少年脸色微变，眼眸中瞳孔收缩，灵玉端着热水盆过来。

    玉初见将帕巾浸了浸热水，为少年清洗伤口，一旁灵玉急忙想接过帕巾，却被初见目光制止。

    “这药给你，明日记得再敷一次。”为他上好药后，初见将手中的药瓶递给他。

    “你朋友最后如何？”少年接过药瓶，低声问。

    玉初见垂下头，声音袅袅如烟，“很坚强地生活下去，并学会保护自己。”她心里却道，她的朋友，在出事的那一天，自杀了。而她，也是在那一年，明白了这个社会的残忍。

    “我叫崔子音……”