
回到攒眉园，初见让灵玉到秀和院看看玉夫人是否出去了，自己则认真拿着字帖描红，一笔一划，倒也不再控制不住笔势，照着字帖，果然还是比较容易的。

    屋里非常安静，几个丫头都在外屋闲坐着聊天，午后的时候，她的攒眉园的下人们都很空闲，几个嫲嫲和丫头便在庭院里坐着聊东家侃西家，今日外头还在飘着雪花，他们便进了外屋里一边喝茶一边说些无关紧要的事情。

    初见停下手中的笔，侧耳倾听那些细微的声音，一开始她也会加入她们去八卦一些事情，可是不知是否身份关系，她在的时候，那些下人总显得特别拘束，大概也是对以前小玉初见存有一些罅隙，虽然后来渐渐把态度放开了，却仍不敢在她面前讲太多。她觉得无趣，便不再加入她们的午后八卦协会，当然，这个八卦协会是她暗自封给她们的。

    女人天性，即使历经千年，还是改不了八卦喜好，即使被公司同事形容人淡如菊的她，亦然。

    似乎说到了大姑娘婚嫁问题了。

    她这算不算偷听？不对，她们一群人这么明目张扬地讨论，她也是光明正大地听。

    “大姑娘这一年来，左挑右拣的不满意这个不满意那个，以为只要二姑娘不再家里，她就是玉府大小姐了，这下可好了，二姑娘一回来，那些向她提亲的公子啊，都不见人了。”这是守门粗婆子的声音。

    “谁说不是呢，二姑娘不管在身份还是样子上，都比大姑娘要好上几倍，那些公子哥要是见了咱们二姑娘，还不把咱们门槛踩平了。”这是小厨房李嫲嫲的声音。

    “还说呢，你当时还不是说以二姑娘的性子，就是十里红妆倒贴给夫家，人家也不一定要吗？这下倒替二姑娘长起面子来了。”揶揄的声音，中间夹着其他人的笑声，初见听不出是谁的声音。

    “哎，谁晓得二姑娘会因为打了大姑娘一掌之后，被老爷撵去燕城，这一趟在燕城一住就是一年，可比上次去明净观久了许多，二姑娘大概也是知道害怕了，你看，改变了多少，我都快不认得了。”宋嫲嫲的声音。

    “二姑娘当时也不是故意要打大姑娘的，我也在场，二姑娘是实在气到不行了，她初初也是忍着不去理会大姑娘。”这是小丫头的声音，似乎是叫燕红的。

    “二姑娘哪次耍性子不是大姑娘给撩出来的？哼，不过这都是以前的事情了，现在二姑娘恬静乖巧，大姑娘想让老爷再赶二姑娘一次，那是不可能的了。”

    “就算老爷赶，也得看夫人肯不肯了。”

    “那陈姨娘一房……”

    “有二姑娘在，大姑娘想嫁得好就更难了……”

    “那是一定的……”

    声音越来越小，初见聚精会神全神贯注都难以再听得清晰，吐了一口气，她仰躺在软榻上，脑海里嗡嗡直鸣，努力消化方才听到的讯息。

    这些下人们知道玉雪苓一直在挑衅小玉初见，为何玉夫人却不知道？难道无人向玉夫人禀告吗？

    玉雪苓……玉雪苓……呵呵，真是个消磨时间锻炼生存能力的好对手。

    看她刚刚在崔子音屋里那样含羞含情的表现，八成是喜欢上崔子音了吧，还是看中崔子音将来有朝一日会高中？她赶走小初见不就是为了要嫁出去么？为何会拖到现在？

    “二姑娘”正想着，灵玉已撩起竹帘，轻步走了进来。

    初见猛地睁开熠熠生辉的黑眸，翻起身子，站了起来，“母亲可在秀和院？”

    灵玉见初见只穿了一件棉衣，屋内的暖炉又有些冷了下去，眉头就皱了起来，“姑娘怎么不让人添一添炭火？这天气可不能大意的。”说着，她已赶紧把暖炉的火加旺了。

    “倒是一时没觉得冷。”初见拿起披风披上，半躺在软榻上，窗外的雪已经停了，夕阳如霞，覆了下来，衬得那洁白的雪地光泽更加迷人。

    灵玉拿来软被，被初见抱在怀里，“夫人刚从绣坊回来，说今日姑娘就不必过去陪她吃晚膳了，不过……”

    “不过什么？”初见环着软被，有些困倦，便懒懒地问着。

    “夫人明日要到街上去一趟，说是快过节了，姑娘的生辰也到了，想去裳楼给姑娘做几套衣服。”

    “裳楼？”初见撑开眼皮，问。

    灵玉好笑看着还在强撑着精神的初见，“是咱们的铺号，姑娘明日可要和夫人一同去？”

    初见闭上眼，嘟起小嘴，喃喃地道，“要，肯定要的……”

    灵玉浅笑，为初见掖了掖被角，轻声道，“姑娘您睡会，我去给夫人回个话，晚膳的时候奴婢再唤您起身。”

    “嗯”