
玉初见一直躲在玉夫人背后，一双麋鹿般的漾漾水眸怯怯看着那个她该叫父亲的人，她本来想象玉老爷是个满身铜臭，好色淫乐的商贾，没想到竟是个气质高雅，面貌清丽的儒雅男子，而且，看起来，还是个对妻子情深爱切的好相公。

    那为何每次提起父亲，母亲会浮现那种悲伤绝望的神情？

    心中疑惑未得解，玉初见感到手臂被拉了一下，面上一热，她已经站在玉老爷面前，有种被赶上刑场的感觉。

    玉夫人握着玉初见的手臂，将她拉到玉老爷面前，低柔在初见耳边开口，“初见，给父亲行礼。”

    玉初见怔了怔，抬头看了玉老爷一眼，背脊生凉，这玉老爷变脸也太快了，对着母亲的时候，是温柔似水，哪知看着她的时候，竟是如此严肃冷漠。

    “父亲……”强压住心底的疑惑，玉初见绽开一个温柔甜美的笑容，曲膝行了一礼。

    玉老爷紧抿着唇，半眯起双眸，眼底有惊异，直直看着玉初见，似想看出一些不同来。

    “父亲？”玉初见抬起脸颊，甜美的笑容仍挂在脸上，眉眼间多了几分天真和娇媚，似在撒娇般看着玉老爷。

    玉老爷哧一声笑了出来，既好笑又好气地看着玉初见，“还以为你有变化，没想到还是这般没耐性。”

    玉初见瞠大眼，这……这玉老爷不愧是商贾，极为擅长变脸。“父亲，女儿怎会没有变化，都一年了呢，没有便漂亮了么？没有变得懂事乖巧了么？江叔和丽娘都说女儿听话长大了呢。”

    玉老爷眉笑眼笑地看着玉初见，见她眉眼间少了乖戾的不驯，心中大感欣慰，他对初见是爱屋及乌心态，只是当时初见任性刁蛮，狂妄难教，他才会一气之下让她去燕城小住，却没想夫人会心疼初见，跟着一块去了燕城，且一去就是一年。

    “父亲，女儿脚酸了呢。”玉初见翘着红唇，委屈地看着玉老爷，心中祈祷，这个玉老爷是真的疼惜玉初见的，否则，自己这些算是没大没小的话，肯定要挨骂的。

    “起来吧，我看你也没改变多少。”玉老爷哼了一声，笑骂道。

    玉初见甜甜一笑，站了起来，声音甜腻地道，“谢父亲。”

    玉老爷无奈摇了摇头，只盼这个小女能有她母亲半成相似，他亦心满意足。

    突然，外头传来几声抽泣声，玉初见好奇地看了出去。

    “夫人，您回来了。”踌躇站在大厅之外的是两个嫲嫲，还有几个丫头，嫲嫲身着暗红色棉衣，而那几个小丫头都是穿桃色棉衣。

    “李嫲嫲，宋嫲嫲……”玉夫人见了她们，面上漾着笑意，挥手让她们都进来。

    几人进了大厅，连忙给玉老爷行了一礼，“老爷”

    玉老爷微笑，点了点头。

    几个人一见老爷并无责怪她们之意，心情一直难掩激动。

    “夫人，我们听到丫头们说您回来了，一时开心，就……就跑来了。”开口的是李嫲嫲，是个瘦小却看起来很精明的婆子。

    “夫人，您回来咋都不先稍个信儿呢？我们好准备准备。”站在李嫲嫲身边的是较之年轻的宋嫲嫲，生得珠圆玉润得，面色红润，眼眶凝着泪水，激动地看着玉夫人。

    玉夫人拍拍她们的肩膀，“我来信了，怕是在路上丢了吧，你们也别尽是抹泪，丽娘受了伤，你们先回去秀和院准备一下，二姑娘暂时不必回攒眉园，先在秀和院住着，还有，给崔公子安排住在暖园，让秋玉去侍候着。”

    厅里几人此时才注意到一直默默站在角落的崔子音，抬眼望去，皆都倒吸一口气，那样风华绝代的美貌，只怕世间女子也难有。

    玉老爷也愣了一下，但看着玉夫人那若无其事的模样，他也只好按着好奇，不作声。

    玉夫人没有理会他人惊讶的目光，只是沉声吩咐着李嫲嫲和宋嫲嫲，其实言下之意，这地方不是说话的地儿，有什么事还是回秀和院再说，更何况，她不在的一年里，这玉府人事有何变化，她如今不清楚，一时之间也难以有个什么安排。

    李嫲嫲和宋嫲嫲立刻听出了玉夫人的意思，对望了一眼，便让灵玉带着几个丫头去给夫人和二姑娘打点屋子，还指了个丫头带着崔公子去了暖园，然后担心看向丽娘，“方才听闻那几个小丫头说了，夫人在路上遇到了山贼，丽娘受了伤，可把我们几个吓坏了。”

    李嫲嫲话未说完，一旁的玉老爷脸色一变，将玉夫人拉入怀里，面色紧张，“你们遇到山贼了？怎么不说？可有受伤？”

    玉夫人睨了李嫲嫲一眼，脸泛着红晕，她避开玉老爷担忧的视线，“无事，幸得初见拖延时间，方等到昀王相救”

    玉老爷一怔，仍紧紧握着玉夫人的手臂，目光却看向玉初见。

    玉初见满头黑线，心中无不感动，母亲这是在护着她呢。

    玉老爷谓叹一声，眼含歉意看着玉夫人，“委屈你们了。”

    玉夫人低下头，眸色起了一层雾气，嘴边泛着苦涩的笑意。

    玉初见愣愣看着此情此景，觉得自己就是一个千瓦大灯泡，父亲和母亲分明是郎有情妹有意，怎么却成了一个在关心备至呵护，另一个却在绝望逃避。

    “老爷……老爷……”人未至，声先到，玉初见转头看向门外，一名身姿艳丽，胭脂施面的丰腴女子款款而来。