
穿过一个花园，走过一条甬道，就见到一个垂花门，从垂花门进去，是一个雅致幽静的庭院，抬眼望去，青琉璃瓦重檐四角攒尖顶，门楣悬着“暖园”匾。

    这倒是读书的好地方，静雅闲逸，母亲待崔子音可算是尽心尽力。

    “二姑娘？”在端着氤氲着热气茶水的秋玉见到初见，怔了一下，忙走过来行礼。

    “秋玉姐姐”灵玉很开心，未去燕城前她与秋玉感情最好，回到宁城之后，二人各有各忙，没有机会聊上几句，如今见到面，自是激动了一些。

    “灵玉”秋玉有些拘束，压抑着激动望着初见。

    初见甜美地笑着，甜糯的声音带着娇憨，“崔公子呢？”

    “在屋里看书呢，我去给姑娘通传一声。”秋玉转身，往屋里走去。

    初见笑了笑，便跟在秋玉身后，屋里摆设很齐全，收拾得也是很干净，书案旁边是一人高的书架，一面江南风景刺绣屏风，矮几，茶几，软榻。崔子音挺直背脊，坐在太师椅上，全神贯注，一手拿书，一手执笔，一边看出一边做笔录，白皙如玉的容颜在日光下闪烁着一种柔和的光彩。

    “崔公子，二姑娘来了。”秋玉将手中热茶放在书案上，低声在崔子音身边道。

    崔子音轻应了一声，却是再没反应了，头抬也没抬，仍旧低头看着书。

    秋玉就有些尴尬地看着初见，小声道，“崔公子看书都是入了神，谁说话都听不进去。”

    初见了解地点头，自己一旦画起设计图来，也是六亲不认，全心只在笔上，哪里去听得到那许多，倒是着秋玉看着崔子音的表情让她很好奇，那一副娇羞的模样，犹如十月芥菜。

    这也难怪，崔子音生得秀雅绝伦，为人又是谦卑有礼，待人温柔极致，别说是日夜服侍他的秋玉，就是见他一面的小女孩都会芳心暗许了。

    初见见秋玉实在不知如何是好，便低声开口，“秋玉，我自己等着就可以了，你和灵玉也有许多话想说吧，到二屋等我吧。”

    灵玉听了很是开心，秋玉却有些为难地看着初见，目光隐隐含着刺探。

    初见笑容冷凝下来，目光明亮直视秋玉，秋玉心一颤，低下头，诺诺地应了一声。灵玉在一旁见到初见面色不豫，也有些心惊，忙走到秋玉身边，“秋玉姐姐，我们到二屋去吧。”

    秋玉看了灵玉一眼，又看向崔子音，咬了咬唇瓣，似有不愿，但也不敢逆了初见，便任由灵玉拉着给初见行礼，“姑娘，那我们就到隔壁去等您。”

    初见淡淡哼了一声，也不去看秋玉的表情，只是优雅移步坐到一旁的太师椅上，随手拿起一本书翻着。

    翻了几页，初见也有些不耐烦了，八股文似的内容她一个字也看不进去，无聊地晃着脚，她开始数着珠履上的五福彩花刺绣。

    “玉姑娘？”头顶上传来一声不确定的柔和的声音。

    玉初见抬起头看去，不知何时看完书的崔子音一脸愕然站在她面前，一张温雅绝美白皙如玉的脸泛着红晕。

    “呀，崔子音，你看完书了？”玉初见眼眸一亮，差点就要打瞌睡的她连忙站了起来，笑吟吟地望着美得不像话的崔子音。

    崔子音有些羞涩，许是之前初见救过他，那一幕竹亭谈话在他心底一直如烙印般，“玉姑娘，你……你……在下失礼，让你久等了。”

    初见忍着笑，“你没失礼，是我来打搅你了。”

    崔子音的脸似乎更红了，看着初见竟说不出话，对于初见，他有一种特别的感觉，她救过他，也曾经看穿他的脆弱和无助，似乎在她面前，他才能做真的自己。

    “崔子音，我们是朋友吧？”初见看着崔子音，眼底掠上一抹黠意，脸上的笑容愈发地灿烂明媚。

    崔子音一怔，一双桃花瓣似的眼眸散发出明亮光芒，隐隐浮动水漾似的波动，声音难掩激动，“玉姑娘当在下是朋友？”

    初见有些意外，没想到崔子音竟会如此反应，想起他曾说过从来没有与他人相交来往，初见心中生出几分怜惜，崔子音太美了，男子不愿与他交朋友是不愿风头尽被他抢去，女子嘛不必说也知道接近他定然不是朋友如此简单。

    “你我经历一场生死劫难，自然已是朋友，既是朋友，你也别总是玉姑娘玉姑娘唤我，唤我初见吧。”初见甜甜一笑，柔声道。

    崔子音腼腆笑着，有些手足无措地左右转着，她愿意当他的朋友，她是真的将他视作朋友，他十七年来第一位朋友啊。

    初见再忍不住轻笑出声，好可爱的小孩。“崔子音，既然我们是朋友，朋友有难，是不是该出手相助？”

    崔子音表情有些发愣，“啊？”

    初见干笑几声，目光转动，“下个月我要上私塾上课，可是我字写不好，琴艺不佳，怕到时失了面子，你是考生，琴棋书画定不在话下，教我几招吧。”

    崔子音失笑，面上红晕渐渐淡下，“这哪是一时三刻就能学会的？”

    初见嘿笑一声，提裙走到书案旁边，拿起墨水未干的笔，歪着头天真烂漫地道，“你就教我弹一曲，再教我怎么把字不要写得歪歪斜斜的，就可以了。”

    崔子音听得一愣一愣，眼睛睁得圆圆的，略带一些稚嫩的脸轰一声就涨红了，这次倒不是因为害羞，而是窘着不知该怎么去回答玉初见的只教一曲，只要求字不要写得歪歪斜斜这样的要求。

    “你不愿意帮我？”见崔子音一动不动，玉初见小嘴一嘟，眼眸含着委屈如小狗般可怜兮兮盯着他。

    崔子音忙摆手，棉柔带点潮湿似的声音就断断续续响起，“不……不……不是，我当然愿意帮你，玉姑娘，你不要误会。”

    初见清脆的笑声如铃铛般响起，她斜眸望着崔子音，“还玉姑娘，你分明是不愿意当我是朋友。”

    崔子音脸更红了，几乎就快冒出烟来，“玉……初见姑娘”

    初见哈哈笑了出来，趴在书案上有些喘不过气，这崔子音实在可爱，一下子就脸红口吃，真是太逗了。

    崔子音无奈的看着初见，才晓得自己是被她戏弄了，但不知为何，他竟一点也不觉生气，心中反而生出几分暖意。

    他以前常被村里男子戏弄，笑他不像男子汉，他忍辱含冤，才熬到得到考生资格来到宁城，若不是初见救了他，只怕他……

    “崔子音，你的字写得真漂亮，快，教我怎样执笔。”