
初见只觉得左边脸颊一痛，眼前一阵晕眩，身子一晃跌落在地上。

    捂着脸，她不敢置信看着玉老爷，他竟然听都不听她解释便打了她？初见心中憋屈，晶莹泪水在她眼里打转，却硬是忍住没有落下来。

    “不管那男子是何人，父亲早已认定女儿败坏玉家名声，女儿说与不说，有何区别？”初见冷笑着，视线丝毫不畏惧迎向同时也怔住的玉老爷。

    玉老爷看着自己的手掌，指尖似乎有些微弱的刺疼，他不是第一次被初见气得大怒，却从未动手打过她，这是第一次，只有他自己知道，他打她并不只是因为她夜归被男子抱着回府这个原因。

    更多的是，他对这个小女儿有很深的嫉妒和怨恨，她抢去了妻子所有的关心和注意力，如果不是初见，娈不至于对他冷淡至此。

    可……初见始终还是他女儿，是他与娈的女儿，而他竟打了她。

    “妹妹如此护着那人，想必是自己恋慕之人，何不说出来，父亲许能成全你们。”玉雪苓与陈姨娘都被玉老爷挥出去的一掌吓了一跳，不过玉雪苓很快回过神来，一抹冷笑深藏眼底，声音却温柔无比，忙走过去扶起初见，拿出丝绢小心翼翼拭去初见嘴角沁出的血丝。

    成全他们？初见无声笑着，她才十三岁，竟然已经成了她们眼中钉，就这么巴不得她快点嫁出去么？

    “说了又如何？不说又如何？”初见轻轻挡开玉雪苓的手，冷眸看向玉老爷。

    玉老爷那刚冒出来的内疚和心疼被初见这样忤逆不驯的话激得一滴不剩，“你这忤逆女，平时刁蛮任性也就罢了，如今还夜里私会男子，为何你不能多像你母亲几分？”

    “姑娘……”灵玉泪流满面，一脸惊惧看着初见，心里祈祷着夫人快些赶来，她仿若见到以前的那个二姑娘，只是似乎又有些不一样，但这一次，如果惹怒了老爷，她很清楚，不会再是被赶去燕城小住那么简单了。

    初见眉角一扬，冷冷看着玉老爷，“就算我像母亲才华横溢又如何？贤良淑德又如何？最后还不是不得丈夫疼惜，还不是要看着自己丈夫与别的女子共眠！我为何还要像母亲一般委曲求全最后落得自己心伤？”

    初见此话一出，不仅是玉老爷被震得脸色剧变，就连玉雪苓也是倒抽一口气。

    “哈，哈哈哈……”玉老爷笑了出来，眼角隐隐抽搐，“好！好！好得很。”

    “二姑娘，你眼中还有无尊长，竟然如此放肆与你父亲讲话？”陈姨娘脸色阴郁走到玉老爷身边，指着初见尖声骂道。

    “莫非是我说错了么？”初见冷睨她，问。

    “你……”陈姨娘正欲开口教训她，却被一旁玉雪苓止住。

    “妹妹，若不想说出那个男子是何人就算了，何必拿长辈来说事？赶紧和父亲认个错。”玉雪苓无奈地叹息，似乎真的很担心初见会被玉老爷再度赶出宁城似的。

    “不必劝她，她本性如此，再教也是这样，玉初见，你滚，永远不要让我看见你。”玉老爷捂住胸口，气得大吼。

    “万万不可，老爷，姑娘年纪尚幼，请您饶过姑娘这一次吧。”灵玉脸色苍白急忙出声，一边磕头一边恳求玉老爷不要怪责初见。

    “一个小小奴婢，竟然也敢教主子做事了？”陈姨娘扬起手，欲扫向灵玉。

    初见一手抓住陈姨娘的手，冷眼看她，“那也轮不到陈姨娘你来教训我的丫环。”话毕，用力一挥，甩开陈姨娘的手。

    “你……你……老爷……”陈姨娘一脸惊惧，委屈看向玉老爷。

    玉老爷已经怒红了眼，“玉初见，你夜归私会男子一错在先，还一再顶撞长辈，你没得救了……你……”

    一句话未说完，门外想起急速敲门声，玉老爷话被打断，更是满心不悦，吼道，“进来”

    门外，丽娘神色慌张急步进来，对玉老爷行了一礼，担忧看了初见一眼，才道，“老爷，夫人生病，让奴婢来……找二姑娘过去。”

    “母亲怎么了？”初见一惊，抢在玉老爷前面抓住丽娘的手，没有注意玉雪苓脸上一闪而过的狠厉表情。

    “今日早晨夫人有些许发热，喝了些汤药，心中挂念姑娘，刚出了秀和院便晕眩过去，好不容易醒来，便让奴婢来找姑娘了，攒眉园的丫环说姑娘来了书房……”丽娘看着初见左脸颊的红肿，心疼不已，心中对陈姨娘母女的怨恨又添了几分，若非她们二人，夫人与二姑娘何须如此？

    “叫大夫看过否？”玉老爷满心担忧，急声问道。

    “已经差人去叫大夫过来了，老爷，夫人要见二姑娘。”丽娘的态度不卑不亢，却丝丝透漏着对玉老爷的不满。

    “我去看看娈。”玉老爷睨了初见一眼，一挥袖大步走出书房，直奔秀和院。

    “老爷……老爷……”陈姨娘眼底掠过一抹懊恼的神色，瞪了丽娘一眼，拉起玉雪苓追了上去。

    丽娘半眼不看陈姨娘，只是心疼看着初见，“二姑娘，疼么？”

    初见强忍泪水，摇头，“不疼，丽娘，母亲怎会生病？”难怪母亲一直没来，在这个时候还让母亲忧心，初见心里内疚不已。

    “许是受了风寒引发头疼旧患，姑娘不用过于担心。”丽娘抚着初见的脸颊，心想夫人要是见到了不知要多心疼呢。

    “灵玉，快起来，我们去秀和院。”初见忙拉起灵玉，看着灵玉的额头，“你额头疼吗？”

    “不疼不疼，姑娘，奴婢无事。”灵玉擦干眼泪，笑着对初见说着。

    “傻丫头。”初见吸了吸鼻子，摸了摸灵玉的额头。

    “姑娘，我们快些去秀和院吧。”灵玉笑着落泪，拭泪忙说道。

    初见应了一声，“丽娘，我们快过去。”