
外头人群依然熙攘，初见低着头，避开齐礡偶尔投射过来的视线。她本来觉得应该打个招呼，可是他似乎没有要理她的意思，她也就跟着装作不认识了。

    坐了一会儿，那富态公子终于收了声，在两名小厮哈腰逢迎下离开了客栈，在经过柜台的时候，其中一名小厮扔了一个碎银在台面，趾高气扬地跟着主子后面离开客栈，走到队伍前端，竟动手推开正在登记名字的考生，与那考官说了几句，考官不知从小厮手里接过什么，满脸笑容让那富态公子进了枢院。

    客栈之中，所有人都注意到那一情景，各有所思收回视线，饮茶不语。

    “今年举考由你负责，怎么还会有贿赂此等事情？”齐礡低声问他身旁的男子，口气疑惑，并非责问。

    那男子冷冷一笑，回道，“池子大了，什么鱼都有。”

    初见打量着那男子，方正的下颚带着贵气，全身萦绕一种与齐礡相似的威仪气势，他双眸犀利，突然猛地转头看向初见，初见吓了一跳，忙低头，不敢再去打量他。

    崔子音注意到初见的异样，狐疑皱眉，转头望了过去，先是对上一双犀利精锐的眼眸，再而才看到面无表情看着初见的齐礡。

    崔子音一愣，回头看着初见，“你早已知王爷在身后？”

    初见被齐礡看得小脸有些发热，听到崔子音这样问，便含糊点头，转而对灵玉道，“去看看轮到我们没？”

    灵玉应声离去。

    “磅，磅？”齐礡低声唤着身旁的男子，原来此人不是别人，正是齐宁国的太子，齐磅。

    齐磅震了一下，回过神来，脑海里仍晃着刚刚那一张绝色倾城的容颜，目光恍惚地看着齐礡，“何事？”

    齐礡顿了片刻，才道，“此次举考主考官是何人？”

    齐磅看了初见他们一眼，轻咳一声，将心思放在与齐礡的谈话上，“礡放心，此次主考官是左相，他正直不阿，收取贿赂，怕是地下的人干的，他必定会公正严明选取真正有才之人为国效力。”

    齐礡闻言，淡淡一笑。

    “今日好天，好景，好心情，谈什么朝中琐事，不如喝一口清风醉来得痛快。”柜台后的掌柜突然提着两壶酒走到齐礡他们桌旁，大大咧咧长腿一跨便坐到齐礡对面的椅子上，俊朗的脸笑容灿烂明媚。

    齐礡接过他手中酒壶，薄唇微勾，“大白天你风天竟然不在睡觉也实在是一奇闻。”

    “本公子也不是只会睡觉吃饭，还会许多许多你齐礡不晓得的才能的。”被齐礡唤为风天的掌柜咧嘴笑着，嘴巴对着酒壶口就喝起酒来，还满足喟叹一声。

    “那你欠我的一百两银子要什么时候还？”齐礡睨了风天一眼，挑眉问道。

    风天干笑几声，“今日风和日丽天气晴好，谈银两煞风景，不如咱们等下次有心情有气氛的时候再谈？”

    “你三年前也是如此说的。”齐礡呷了一口清茶，低声道，旁边的齐磅和李卫誊他们都嘴角憋笑。

    “哎呀，你还是个王爷呢，怎么可以跟个落魄有一餐没一餐的破客栈掌柜计较这么一点钱，有shi身份啊有shi身份啊！”

    那风天声音宏亮，他的话一字不差落在初见耳中，初见忍不住轻笑出声，崔子音也是眉目轻扬，觉得这个掌柜真是风趣。

    听到初见的笑声，齐礡他们同时转头看她，初见脸微红，有些不好意思，她对齐礡笑了笑，点头当是打招呼。

    齐礡黑亮的眸子微暗，目光烁烁看着初见的脸。

    “姑娘也是认为本掌柜说的在理是吧，齐礡，你看，人家小姑娘都觉得你忒小气了。”风天笑嘻嘻和初见挥手，手肘拐了齐礡一下，挤眉弄眼地叫道。

    “你识得他们？”齐磅斜眼看着齐礡，问。

    “咦？”风天长长地叫了一声，瞪着齐磅，“太子爷，虽然你是高高在上万人景仰的太子爷，也不能见人家姑娘漂亮就觉得齐礡一定认识。”

    “你还知道本太子的身份啊，我当你忘记了。”齐磅哼了一声，对风天的态度似乎早已见怪不怪，他与齐礡是堂兄弟，自幼一同长大，两人私底下相处自然少了许多繁琐规矩，可对风天这个市井凡夫俗子，就算端着架子，这风天也没将他放心上，久而久之，他也就习惯了，反正他也厌倦那些对他阿迎奉承的人了。

    风天嘿嘿笑着，“太子爷您不是穿着便服吗？即是穿着便服那就是微服出行了，我哪能那么不识相点穿您的身份呐，您说对吧，太子爷？”

    这风天究竟是何人？明知那两人一个是王爷一个是太子，却依然口无遮拦，态度丝毫不显卑谦，一个小客栈的掌柜竟与朝中权贵关系如此教人费解，当真诡异。

    只是，她究竟在何处听过风天的声音？竟觉得有些熟悉。

    念头才闪过，初见便见到齐礡起身来到她面前。

    她愕然，但还是站了起来，仰头看着齐礡。

    “你的脸是怎么回事？”齐礡低头，目光炯亮森冷看着初见的脸颊。

    初见双手捂脸，他眼力也太好了吧，竟然还看得出来，“没怎么……”

    齐礡厉眼一瞪，“都红了还叫没怎么？”

    初见讪笑道，“真的没事，就是……就是不小心撞了一下。”

    她当他看不出那淡淡的红是一个巴掌印么？齐礡微怒，紧握拳头，眼角抽搐几下，不必问他也能猜出是何人所为。

    “为何不在家中休息，你脚伤好些了没？”压抑着想要***她脸颊的冲动，齐礡嘎声问。

    “嗯，消了肿，倒也不疼了。”初见声细如蚊，她能感觉到整个客栈的视线都落在她身上，“今日是送崔子音来枢院，他也参加举考。”

    崔子音站了起来，对齐礡行礼，“王爷”

    齐礡几不可闻地应了一声，目光熠熠仍看着初见。

    “那个……轮到崔子音登记了，我们先告辞了。”初见对齐磅他们行了一礼，眼神示意崔子音赶紧离开。

    齐礡眉头紧拧，瞪着她脚步微拐离开客栈，心中怒火更盛。

    谁也没有注意到，看着初见他们渐行渐远的背影，齐磅目光变得深幽，眼底波涛暗涌。

    那个时候，初见又怎会想到，这个不相干的男子，会令她陷入一场万劫不复的灾难中。