
直到看不到淳于雱的背影，玉初见才转过身，看到丽娘正用似笑非笑的目光打量着自己，脸一热，忙快步走回静思苑。

    刚才她那依依不舍留恋的神情一定尽数落在丽娘眼里，不知她会如何跟母亲说？母亲赞成她恋慕淳于雱么？

    刚刚母亲与淳于雱的对话，听似亲切，但实际疏离冷漠，她并非十几岁的天真小女孩，世态炎凉人情冷暖虚假真实，她看的不少，但愿母亲与淳于雱之间，并无任何罅隙。

    回到静思苑，母亲已经进了堂屋，半躺在长榻上，环着雪白的被褥，含笑看着她们走进去。

    玉夫人与丽娘交换了个眼色，后者点了点头，眉目尽是欢喜，然后玉夫人笑容有些暧mei地望着玉初见。

    “母亲”有些微窘，玉初见表情不大自然地走到玉夫人身边。

    玉夫人拉着她的手，笑吟吟地端详着玉初见的脸庞，“初见原来已经长得如此标致了，是个大姑娘了呢。”

    “母亲……”满脸红霞玉初见不依地拉着玉夫人的衣袖撒娇，“初见不管什么时候，都是娘的孩子，只是个孩子。”

    记得有一次她唯一的好友生日party上，好友的爸爸拿着好友渴望已久的礼物，对她说，女儿，生日快乐，又长大一岁了，可是，不管你多大，你永远是爸爸的小孩，永远只是个孩子。

    当时，她感动落泪，同时想起家中一年见不到几次，连自己几岁都记不得的父母，她怎么能渴求他们会送她生日礼物，告诉她，她永远是他们的孩子。

    早在懂事那刻起，她就只有自己，她就已经不是个孩子了。

    但是原来，当母亲的孩子，是如此温暖幸福的事情。

    “不管初见将来嫁人之后，当了母亲之后，初见还是我的孩子，我的乖孩子。”玉夫人拍着玉初见的背部，柔声道。

    玉初见紧紧咬住唇瓣，喉头似哽着棉花，眼睛湿了，“母亲……真好。”

    真好，她终于是个孩子，是母亲的孩子了。

    “初见，你与淳于雱……可是之前见过面了？”玉夫人的声音有些试探，但更多的是担忧。

    玉初见猛然抬头，两颊烧烫地看着玉夫人，声音诺诺，“母亲……”

    玉夫人了然一笑，眼底却蕴着忧色，“可是觉得他翩然有礼，俊逸非凡？”

    玉初见低着头，低声道，“雱是个好人，待我极好。”

    “初见，你认识他不过几日，如何确定他是好是坏？你知道他身后背景么？你了解他究竟真实为人如何么？你一概不知，如何称得他待你极好？”玉夫人眉头紧皱，眼含怒色。

    玉初见张大了眼眸，惊讶望着发怒的母亲，“可是……雱他……”

    玉夫人似乎知道自己吓到初见，稍微收敛了一下怒意，她叹了一口气，“初见，母亲并非反对你与淳于雱一起，而是……你要保护好你自己，懂吗？他并非你想象中那般简单，你还小，不懂情爱之苦，母亲不希望你以后受伤。”

    “不会的，不会的，雱不会伤害我的，母亲，我喜欢他，我相信他也会喜欢我的。”玉初见紧紧握住玉夫人的手臂，声音急切激动，不知道是想给母亲一个保证，还是给自己一点信心。

    玉夫人却猛然摔开玉初见的手，声音气得有些发抖一起来，“你喜欢他？你见过他几次？你知道他定是喜爱你，知道他定不负你了么？他心中是否只有你一人你清楚么？初见，你……你竟是如此执迷不悟。”

    玉初见眼眶凝泪，失慌害怕地看着气得脸色发白的母亲，“母亲又了解雱多少？”

    玉夫人在丽娘的安慰下稍微缓过了气，在听到初见的问题之后，虚弱讽刺一笑，“自是比你多一些。”

    “母亲……”玉初见低泣着，一手抓着玉夫人的手臂，怔怔望着她。

    “他不会是你的良人，初见，母亲言已至此，往后你要如何，我也阻不了你，这个淳于雱……你要了解清楚，若到时看得明白他为人，你还愿恋慕于他，母亲也无话可说。”玉夫人摇了摇头，将初见的手掰离自己的手臂。

    “夫人，消气，姑娘还小，还不懂事，难道你也与她计较么？”丽娘在一旁给初见使眼色，一边笑着安慰玉夫人。

    “是啊，初见还小，可是因为她还小……我才不愿她被情所伤所累，落得与我一样的下场。”玉夫人惨然一笑，竟似乎老去了几岁。

    “母亲……”玉初见猛然抱紧玉夫人，哭泣着道，“女儿不会受伤的，不管将来发生何事，女儿一定会保护好自己，一定会带待自己好的，母亲不喜我与雱来往，我不再找他便是，母亲勿要生气了。”

    玉夫人面色缓了下来，眼眶微红望着玉初见，“母亲并非反对你与淳于雱来往，只是……哎，罢了，初见，要学会保护自己，要找到值得自己付出的人才是，得一真心人……并非易事。”玉夫人似有感触，语气有无数唏嘘和沧桑。

    “女儿明白。”玉初见点头，已经泣不成声。

    “回去吧，我们后日启程回宁城。”玉夫人眉眼浮上疲色，挥手让初见回去歇息。

    “那女儿先回去了。”玉初见担心看着玉夫人，见她实在不愿多说，才行了一礼，才转头回去。

    待玉初见离去之后，丽娘声音轻轻响起，“夫人，为何不告诉二姑娘，淳于公子与表小姐的事情？”

    玉夫人声音恹恹疲倦，“说了，能改变什么？”