
初见认真写了几个描红时写得最好的几个字，秦甄看了，只是淡淡一笑，对流苏道，“取几本描红来，让二姑娘练字。”

    流苏应声，出了书屋。

    “你需多练笔法，执笔姿势也不对。”秦甄语气多了几分严厉，初见突然觉得自己好像回到中学时期，总是要在老师的督促下才愿意读书。

    “是”初见乖巧柔顺地回答，一旁的灵玉默不作声，但看着初见的眼神充满怜悯。

    秦甄又问，“练字前要先懂得文房四宝其作用，不知二姑娘了解否？”

    初见不留痕迹挑眉，还真是无时无刻在试探比较，这秦甄究竟想知道些什么？初见突然想起她曾看过一部电视，里面稍有介绍了文房四宝，总不能一直被看低吧，就算不是自己的东西也要借来用一下了。

    “文房四宝指笔、墨、纸、砚，不同的纸有不同的作用，桑皮纸宜写书信。黄麻纸宜写经，宣纸宜作画，马毫劲健，羊毫柔中带刚，松烟墨色泽乌黑，油烟墨入水不化，水颜端砚磨墨无声，发墨不损笔，澄泥砚纹理色秀、易发墨而不吸水。”初见敛下眼睑，掩去心虚，她只是凭记忆随便乱掰，也不知对了几成。

    秦甄愣了一下，倒是没想到玉初见能讲出这么一番见解出来，“答得甚好，甚好。”

    这时流苏拿着几本描红的帖子进来，双手奉上放在桌案上，初见看着有些头大，难道接下来的日子她都必须天天练字吗？

    “二姑娘将描红帖带回去，三日之后再来听课。”秦甄站了起身，低声对初见道。

    灵玉将桌案上的描红贴收了起来，初见对秦甄曲膝一礼，“是”

    “今日到此吧，流苏，带二姑娘到处走走，熟悉一下静容斋。”秦甄眉眼间已有倦怠之色，初见心中一省，知道自己也是该告辞了。

    “先生，学生先告辞了。”

    秦甄笑了笑，柔声道了一声慢走，初见便跟在流苏身后，出了书屋。

    “二姑娘，奴婢带您到处走走吧。”流苏跟初见说话的时候，态度虽还是恭敬有礼，但总觉得有些做作，初见自己也明白，这些有几分才华的女子骨子里自有一些清高傲气在，只不过这个流苏却让她感觉不似个奴婢这么简单。

    “不劳烦流苏姑娘了，天色也是不早，我们该回家了。”初见客气地说，眼角掠到流苏脸上有些不自然。

    “玉府的马车已在外头候着姑娘，姑娘请随我这边来。”流苏低声道。

    “有劳流苏姑娘了。”初见柔声浅笑。

    出了静容斋，初见果然看到玉府的马车小厮已经在外头候着，见到初见出来，那小厮忙将踏脚放了下来。

    初见搭着灵玉的手上了马车，回头对流苏绽开一个灿烂的微笑，“流苏姑娘，请回吧，这外头冷着呢。”

    流苏福了一礼，“姑娘慢走。”

    马车震了一下，在一声吆喝中缓缓前行，初见嘴边浮起一丝笑意，灵玉将捂热的手炉放到初见手中，小脸有些不忿，“二姑娘，这静容斋的奴婢都跟主子一般傲气了。”

    初见低笑，灵玉生得俊俏，人又聪慧机灵，在玉府深得其他奴婢尊敬，今日在静容斋硬生生被流苏给比了下去，她心中自然会有些不满。

    “这流苏不是个简单的奴婢，灵玉，往后你切记勿与她有什么过节。”初见温声提醒。

    灵玉撇嘴，不屑地道，“二姑娘，就算她再不简单又如何，一样是个奴婢，今日她几乎都骑到您头上去了，您还对她礼让三分。”

    初见笑道，“首次见面，要留个好印象。”想起往后还要经常往静容斋跑，初见心里就感到有些不耐烦和疲惫，这静容斋不知为何给她一种不安的预兆，但愿只是她多想了。

    车声辘辘，初见一手环抱着手炉，一手撩起呢绒窗帘，先前过来静容斋时因为母亲叮嘱她要顾及身份，她硬忍着没勾头看窗外景色，如今母亲不在，她自然是不会放过这个大好机会。

    黄泥路面长长无尽头，两边都是一些井字型田地，不远处山峰连绵，初见回头，看着静容斋渐渐消失在视线中，想不到静容斋竟选了个这么偏僻的地方。

    看着看着，初见感到有些无趣，便放下了窗帘，闭目假寐，另一边的灵玉却仍勾头看着窗外，哼起一曲小调来，那是一首俚语山歌，初见听不明白，不过灵玉声音线条优美，听着那充满喜悦的曲调，心情都轻松下来。

    窗外传来细碎的声音，车声，牛哞，渗在风中，入了耳竟教人听了无比舒适。

    初见恍惚中起了一些睡意，不知过了多久，车外杂生渐起，她才朦胧醒来，空气中，有淡淡香味，初见攸地睁眼，耳边正好传来灵玉惊呼，“今年绿萼竟开得如此早。”

    “什么？”初见出声问。

    灵玉回头，脸上还有未退尽的惊喜，“是一片梅园，满枝的飞绿萼。”

    飞绿萼？初见心一跳，想起淳于雱曾笑称她犹如一株飞绿萼。

    “停车”初见提声叫道，未等马车停稳，她已跳下马车。

    原来她们已经进入城内，视野中虽没了田地，但也只看到一座偌大宅子，见不到门楣匾额，只有一个两扇式朱漆门，看来这是人家后门吧。

    围墙低矮，墙面刷白，红瓦。偶有几枝梅枝穿墙而出，清淡花香萦绕周围，一派闲适清幽。

    身后小厮急声提醒，“姑娘，天色不早，再不回去就要赶夜路了。”

    初见却恍若未闻，径自走向那门前，灵玉看着无奈，只好交代小厮一旁等着，快步走到初见身边。

    “这是哪户人家？”能在宁城拥有一座占地这么大的宅子，非富即贵了。

    “奴婢不知，以前经过也不曾见过有梅园。”灵玉答道。

    初见流光溢彩的黑眸盈满俏皮笑意，“进去看看。”

    灵玉一急，“姑娘，我们还得赶路呢，这里回玉府还需一段距离呢。”

    “没事，我只看一会儿。”初见灿烂一笑，已经伸手敲起门来。