
翌日，初见早早起了身，梳洗一番之后便往秀和院去了。

    玉夫人今天的气色好了许多，神采奕奕，与玉老爷有说有笑地在厅中吃早膳。

    见到初见过来，玉夫人笑容更盛，让丽娘去准备多一份碗筷，让初见坐到身边。玉老爷抬眼看着初见，见她面颊还有些淡淡的红印，眼底闪过一抹疚意。

    “父亲，母亲。”初见声音轻快，甜甜一笑，坐到玉夫人身边，“母亲看起来气色很好。”

    “嗯，头不疼了。”玉夫人含笑回道，她的头风旧患其实并不是太严重，只要不受风寒，便不会发作，许是前几日她受了风，昨日才引发旧患。

    “多得父亲贴心照顾，母亲才好得如此快。”初见灵动的双眸闪着慧黠，笑吟吟地说着。

    玉夫人白了她一眼，白皙的脸有些微红。“鬼灵精，还不赶紧吃粥。”

    玉老爷一直默默眉梢带笑看着他的妻子和女儿，顿觉一阵温馨的暖意，如果往后都是如此融洽相处，那该多好。

    “夫人，上次你们遇山贼得王爷所救，至今我们还不曾上门答谢王爷，不如过几日寻个时间，一同去昀王府？”玉老爷突然想起初见他们从燕城回来时遇山贼一事，总觉得心有余悸，幸好遇到齐礡，否则他心爱之人可能就要与他阴阳两隔。若不是因为这段时间实在太忙，他早已亲自谢恩了。

    玉夫人扬唇浅笑，目光若有所思看了初见一眼，“既然如此，择日不如撞日，今日我们就一起去昀王府吧。”

    初见微汗，母亲的一起不会也要带上她吧？

    “不可，夫人你身子才有好转，不能出去受风。”玉老爷儒雅俊颜微沉，不容抗拒地道。

    初见听了，忙附议，“没错没错，母亲，你还是要多休息，那谢谢王爷之类的事情，留着以后也不迟。”

    玉夫人看了他们二人一眼，叹息，“你们如今倒是同声同气了。”

    初见与玉老爷对视一眼，甜甜一笑。

    就在这时，门外突然传来陈姨娘的声音。

    玉夫人笑容微淡，让丽娘出去看看，丽娘走了出去，隐约能听到她与陈姨娘的对话。

    “陈姨娘，老爷与夫人正在用膳，您若是想找夫人，不如过些时候再过来。”丽娘声音不卑不亢。

    “这时候才用膳？”陈姨娘声音尖锐，听得出她在隐忍。

    “夫人身子不爽利，自然是睡得晚了些。”丽娘回答。

    “既然如此，我去服侍姐姐，姐姐生病，我这做妹妹的哪能置之不理？”陈姨娘道。

    “二姑娘在服侍着，不必劳烦陈姨娘了。”

    “你……”

    初见担忧看向玉夫人，这陈姨娘多次要来看母亲都被阻挡在外面，心中肯定已有怨怼，丽娘这一挡，怕是会引得陈姨娘大怒。

    玉夫人叹息，出声道，“让陈姨娘进来吧。”

    初见闻言，站了起来，让丫环将桌子上的碗筷碟子收了下去，她低眉顺耳地站到玉夫人身后。

    陈姨娘进来的时候，眼睛仔细在玉老爷与玉夫人二人之间打量探索着，在见到玉老爷温柔笑着凝视玉夫人时，她低头，紧咬下唇，怒火闷烧心中。

    “老爷，姐姐。”陈姨娘行了一礼，扬起头的时候，已是满脸娇媚的笑容。

    玉夫人淡淡点了点头，“昨日听闻妹妹多次来探望我，你有心了。”

    “姐姐终日为家里的事忙碌，妹妹却不能为您分担一点，实在愧疚。”陈姨娘低声回道，面容带着愧疚和自责，仿佛玉夫人生病她有难辞其咎的责任。

    玉夫人眼角微挑，笑着看着陈姨娘，“家中事情我还忙得过来，妹妹照顾老爷也挺辛苦的，姐姐怎么还能再给你添担子。”

    陈姨娘藏在袖中的双手紧紧握拳，她每日尽心尽力照顾玉老爷，只可惜他即使与她同眠共枕，心中想的人永远不会是她。她从来就没赢过齐娈，一次也没有。就算她当年能用计嫁给玉云生又如何？她始终得不到他的心。

    “夫人，就快到年关，家里事情多，绣房也忙，不如让贞惠帮你分担一些，你不必太操劳。”玉老爷握着玉夫人微凉的手，柔声说着，他是真的心疼玉夫人，所以才想让陈贞惠为她分担家里的事，过段时间他要忙着玉家绣房的生意，怕是不能经常陪她。

    玉夫人知道玉老爷言下之意，回视他，浅浅笑着，“如此，便让贞惠帮我打理过年时要准备的年关货物。”

    玉老爷点头微笑，陈姨娘扯了扯嘴角，扬开一个比哭还难看的笑容。

    玉夫人见陈姨娘没有要离去似还有话要说的意思，便让她坐了下来，让人奉了茶。

    陈姨娘坐了下来，欲言又止，看着玉老爷又看看玉夫人，片刻才提声道，“老爷，雪苓年纪也不小了，您看，过了年都十六了，婚事还……还没定下来，过了年，连二姑娘都能许婚了。”

    “婚嫁之事一切从缘，你也不必着急，雪苓娇美温柔，必能寻得好人家。”玉夫人笑了笑，安慰陈姨娘不必过于紧张。

    “哎，二姑娘还没回家的时候，倒也有些人提亲，二姑娘这一回来，生得比雪苓绝色动人，又……又是嫡女身份，那些好人家只怕都等着二姑娘及笄那时来提亲，哪里还想着雪苓。”陈姨娘这话说得似自怜又似埋怨玉夫人她们不该回来，听在各人耳里，自然成了各种意思。

    玉老爷有些内疚，他一向疼惜玉雪苓，这一年来他因为思念齐娈，整日专注生意上的事情，借由忙碌忘却那份思念，自然对她的婚事没那么上心。

    玉夫人却在心里冷笑，看着陈姨娘慢慢地说着，“妹妹的意思，可是怨我们太早从燕城回来？”

    陈姨娘大惊失色，“不，不，姐姐，妹妹并无这个意思，姐姐能回家，妹妹是再开心不过了。”

    “如此，姐姐也就不必心怀内疚了，若是初见让雪苓失去大好姻缘，只怕我这一辈子都难以安心。”玉夫人话毕，低头叹息，颇有几分柔弱可怜。

    玉老爷心一疼，忙出声安慰，“娈，这哪里关你和初见的事情，婚姻大事本来就需要缘分，你不必内疚。”

    “谢谢老爷，妾身一定为雪苓寻得一个好人家。”玉夫人眼眶微湿，看着玉老爷柔声道。

    “如此，就谢谢姐姐了。”陈姨娘低声道。

    “妹妹客气了，雪苓也算是我的女儿，为她将来打算，是我应该做的。”玉夫人绽开一个艳绝笑容。

    听到自己被扯了进去，初见在心里叹息，这句句带着明刀暗剑，难怪有人说女人之间的战争比战场上的硝烟厮杀更可怕。