
和灵玉出了秀和院，初见张开双臂，深深吸气，顿时觉得今日天气是风和日丽，天空湛蓝湛蓝，白云被拉成丝，美得如诗如画。

    穿过了一条甬道，初见便见到泛着涟涟金光的远心湖，如涟光四射的钻石散发着耀眼夺目光芒。

    “灵玉，攒眉园除了燕红和桂香，还有那几个丫头？”初见站在湖边回身看着那座玲珑精巧的院子，轻声问。

    灵玉站在初见身后，视线也落在那座四角轻盈翘起的院子，回答，“还有两个，翠霞和金儿，还有几个粗使婆子负责看门的。”

    初见眉轻佻，也不说什么，转身看着湖心，目光柔和，眼底却暗涌精光。

    静立了一会儿，初见才开口，“你去把燕红和桂香叫回攒眉园，让她们几个今日把攒眉园收拾好了，我日落前就要搬进去。”

    灵玉愕然，“姑娘，怎这么快？不如等到明日？”

    初见摇头，“去交代一下，先把重要的地方整理出来，其他的倒是可以慢慢来。”

    灵玉曲膝一礼，应了一声，却踌躇着，“姑娘，那您……”

    “我一个人在这里静静，你放心，我不会乱跑。”初见轻笑，眼眸如宝石般熠熠生辉。

    灵玉也有些不好意思，忙转身跑向秀和院去。

    剩下一人时，初见敛去面上的甜美笑容，半仰着头，看着天空，想起从前……可是，在这里，那个从前是只有她一个人记得，只有她一个人记得的从前，并不算从前，充其量不过是个故事。

    她很明白自己，不管是前身还是今世，她心里始终欠缺一份归属感和安全感，她是一个被亲生父母遗弃了的小孩，这个自卑感，不管她在以前还是现在将来，都一直隐藏在她心底的某个角落。

    是否因为这样，所以她才一直寻找一个家，一个她能摆脱这种自卑感的家，所以她才会毫不犹豫和未婚夫订婚？才会不去理会太多的不合理在最后才知道自己不过是一个掩饰他性向的幌子？

    才会……在看到淳于雱那温暖亲切的笑脸之后，不由自主动心？

    “妹妹真是好雅致，寒风扫面也能这样赏湖赏景。”柔美婉转的声音在身后传来，初见眼眸一亮，甜美的笑容在唇边释开。

    转身，衣袂在风中轻扬，眼角略带风华，笑容仍是稚气娇憨，眼眸灵动若水波轻漾，声音甜糯，“姐姐”

    玉雪苓眼角轻扬，挥手让身边婢女退开，向前走了两步，与初见并肩站立，“妹妹嘴甜舌滑，一声姐姐真让我承受不起。”

    “姐姐年长于我，何来承受不起？莫非是妹妹之前得罪过姐姐，姐姐依然放在心中不肯原谅妹妹？”初见一双眼眸无辜含怯，心中却想着玉雪苓年纪虽轻，心思却细腻深沉，若不小心应付，随时会被看出端倪来。

    玉雪苓赫然转头，目光如炬看着初见，“原谅？”玉雪苓冷笑，“还以为你即使被赶得再远也不过如此，倒没想到你也懂得谋算了。”

    “谋算？姐姐在说什么？妹妹不明。”初见天真侧头，真诚明净的眼眸直直望入玉雪苓冷凝的眼。

    “不明？你那个手段高明的母亲明白就可以了，在这个时候回家是什么目的，大家心知肚明，玉初见，你从前斗不过我，今日就算你装得再乖巧再听话，你的通言讲得再好，你也不会赢得过我，你以为装得可怜兮兮委屈无奈父亲就会对你另眼相看？以前用避开父亲一招得到注意，最后还不是要被赶至燕城，在父亲心目中，你一直是个多余的女儿，你懂吗？”玉雪苓说得风轻云淡，看着初见眼神显得愈来愈怜悯。

    这……可真是挑着人心里的痛处踩啊，初见微笑地看着玉雪苓，心中翻转着无数的可能性。

    这个玉雪苓一直用这种态度对待小玉初见的吗？小玉初见并非不喜欢她父亲的吧，只不过被一直受父亲疼爱的姐姐这么一刺激，心里便生出嫉妒和猜疑来，所以才一直以一种极端的态度对待自己的父亲，以求得到注意。

    看来玉雪苓是很了解小玉初见的脾性，才能将她的性格扭曲成这样。让小玉初见觉得自己是父亲多余的女儿，就算做得再好再完美，也是得不到父亲的认同，而玉夫人当时也只顾着自己丈夫被小妾分了半个心没有心思照顾女儿，忆起初次见到玉夫人，她对着自己含泪自责的话，一切都解释通了。

    为何小玉初见会不喜读书不喜讲通言不喜亲近父亲，甚至，连自己的母亲，她也是怀着一种抗拒的心态，她将自己置身在一个狭隘的空间里，而这个空间只有一个人能进来，那个人便是玉雪苓，因为她深知小玉初见的痛处和弱点，所以她才能操控着小玉初见。

    想通了这一点，她心里就衍生出对小玉初见的心疼，觉得她就像自己小时候孤独无助，因为这点怜惜，使得初见突然对眼前这个笑得傲然冷漠的女孩子有一些厌恶起来，就算是要争宠，也实在不应该这样去伤害一个才十多岁的小女孩。

    “多谢姐姐提点，妹妹一定一定会小心服侍父亲，让父亲对妹妹一改前嫌。”初见凝视着玉雪苓，眼梢一扬，笑容甜美温柔。

    玉雪苓眼中迸发出灼人的恨意，惊异至极，张口欲言，却无声阖上，冷冷哼了一声，转身离开。

    初见笑容不变，默默望着玉雪苓的身影渐行渐远。这姐妹俩的隔阂太深太远了，已经不是几句话就能泯恩怨。

    玉雪苓已到许嫁之龄，即使是庶女，但也颇得玉老爷疼爱，要嫁个家世风光的人家不难，且不论为何这一年来她为何迟迟未定下婚约。如今身为嫡女的她回来，容貌身份皆在她之上，只怕玉雪苓对她的恨意只会更深更远了。