
玉夫人慢慢向前踏了一步，身姿优雅高贵，玉初见跟在她后面，怀着忐忑的心情，一双如麋鹿般的眼睛打量着这座大宅子。

    玉府的宅子是歇山式顶的砖式建筑，入了门，是一道青石铺成的大道，道路两边是两个庭院，道的尽头，是前院大厅，门前有一对铜狮，门楣上悬“正心修身”匾。大厅门前有左右两条游廊，它们与转角廊相连可通后院，转角廊的内壁上绘有巨幅壁画。

    还真是奢华富贵得很啊，这就是天下第一秀纺，玉家。

    玉夫人一脚跨入玉府走不到几步，立刻有两名棉布青衫，黑色腰带小厮打扮的男子喝声向前，“谁啊谁啊，怎么不禀告一声就进来了。”

    那二人斜眼看着她们，手插着腰，一副非常神气的模样。

    玉初见错愕，这二人也放肆了一些，竟然这样嚣张。

    果然，丽娘沉下脸，冷冷看着那两名小厮，“你们是新来的吗？玉府夫人也不认得！”

    那两名小厮对望一眼，竟大笑出声，“我们家夫人在后院呢，你这是哪家的夫人走错门了？”

    玉夫人听了，不怒反笑，“我倒想知道，一个小妾，怎么就成了夫人了，去把陈贞惠给我叫出来！”

    “放肆，我们家夫人的名讳是你随便叫的吗？快快，快出去，你们定是找错门了。”那两小厮挥挥手，不耐烦起来。

    玉夫人闻言，只是淡淡扫了那两名小厮一眼，一旁的丽娘也是冷笑着对那二人道，“陈姨娘可真会管教家丁，夫人不过到了别院住几日，竟然进了家门都要被赶了。”

    两名小厮脸色变了变，似乎也感觉到事情有些不对路，面面相觑，正不知该如何办时，身后传来一声高亢的喝声。

    “这是在作甚，一群人围着大门口都不用干活么？”来者是一名四十岁上下，身着灰色棉衣，一副管家打扮的男子，他一手提着衣摆，大步走来。

    那两名小厮见到来人，马上露出喜色，“江叔，您来得正好，这里几个妇人找错了门，我们正赶着呢。”

    那江叔是玉府的管家，在走近见到玉夫人冷冷的睨视时，脸色微变，有些哽咽起来，他是玉夫人娘家的人，也是知道玉夫人以往在玉家受的委屈，如今见到她回来，一时激动，“夫……夫人……您回来了。”

    “江叔”玉夫人眉头舒展而开，轻柔一笑。

    江叔用衣袖拭了拭眼角，对着玉夫人点着头，“夫人回来就好，回来就好”说完，他转头，对着那两个已经呆住的小厮喝道，“还不快去禀告陈夫……陈姨娘。”

    玉夫人眼神微闪，视线不知落在何处，叹了一声，“竟是这般光景。”

    江叔略微尴尬，他忙让人将东西搬了进来，跟随玉夫人去燕城的，都是之前玉府的旧人，一见到江叔，都面露喜色，但却不敢表露出来，只是连忙将东西都搬到后院去。

    江叔领着玉夫人进了大厅，在她身边低声解释着，“夫人走后，陈姨娘要求府里的下人要唤她夫人，老爷……老爷也没说什么，于是家里就……”

    “江叔，您不必解释，我明白的。”玉夫人打断江叔的话，嘴边笑意更盛了，她挺直了背，步伐坚定身姿雍容地进了大厅，环视了一周，坐上了正对着大门的太师椅。

    江叔搓搓两手，神情还是难掩激动，玉初见观察着大厅，家具多为紫檀木制成，红漆格子窗扪着白色的纱布，正位摆着两张太师椅，对下来两边也各有四张太师椅，玉夫人坐在正位，丽娘跟着她身侧，玉初见和崔子音站在另外一边。

    大厅朱漆红柱两旁本来站有两名丫头，年纪和灵玉差不多上下，见到灵玉的时候，表情有一闪而过的欣喜，但却压抑着，只是眼眶微红地给玉夫人行礼。

    玉夫人看着她们，沉默了片刻，“秋玉，夏玉，你们怎么站厅来了？”

    两个丫头面面相觑，才道，“陈姨娘说前院人手不够，所以……所以到秀和院调我们过来。”

    玉夫人听了，抿唇不语，一旁的丽娘却怒色道，“人手不够怎么不调她怀春院的丫头，竟然动到夫人的秀和院来。”

    江叔在一旁干笑着，精明狭长的双眸看到玉初见的时候，闪过一抹惊讶，“这……这是二姑娘吗？竟出落得如此标致。”

    玉初见见大家注意力都落在她身上，甜甜一笑，对着江叔曲膝行了一礼，“江叔”

    除了玉夫人和丽娘，灵玉，其他人都被玉初见这一礼震住了，一年不见，这二姑娘竟改变如此大。

    江叔很快回过神来，拱手回礼，“二姑娘，不敢当不敢当这一礼。”

    “没什么不敢当的，江叔你是她长辈，久不见面，给你一礼是应该的。”玉夫人含笑看着玉初见，也只有这一刻，她的眼底才蕴出几丝暖意来。

    江叔长满皱褶的眼角染了湿意，无不感动地看着玉初见，“二姑娘……二姑娘长大了，懂事了。”

    玉初见听得鬓角生汗，不敢再多说什么，怕被看出马脚来。

    而就在这时，外头传来一阵窸窣声，玉初见抬头看出，只见一名身着蓝色苏绣圆襟锦衫外披一件宽大披风的男子大步走了进来，此人生得面目儒雅，眉眼清丽，年约四十岁左右，神色淡然衣袂飘飘而来。

    “老爷回来了。”江叔笑着迎了上去，他一见到夫人的时候，就已经立刻吩咐小厮到绣坊禀告老爷一声，却没想到老爷这么快就回来了。

    玉初见却有些错愕，她的父亲竟是如此年轻俊雅，她看向玉夫人，心有些低沉。

    玉夫人眼底的暖意尽散，余下的只是一层漠然的疏离，她缓缓站了起来，嘴角绽开一个绝美的笑容，只是笑不达眼。

    “老爷”她对着玉老爷曲膝一礼，身后的丽娘和灵玉也都跟着行礼。

    玉老爷神情一阵恍惚，他怔怔看着玉夫人，似有不信，走前两步来到玉夫人面前，眼底脉脉翻涌着看不清的情绪，他扶起玉夫人，声音微颤，“娈”

    玉初见皱眉，这玉老爷如今这样的表情，可是任谁看着都会觉得，他对玉夫人是款款情深。

    看来她之前所猜测，父亲是不喜母亲所以才将她们送到燕城的想法是错的。

    玉夫人轻柔一笑，抽回自己的手，低眸不看玉老爷，“老爷，妾身回来了。”

    玉老爷紧了紧双拳，眼底闪过一抹悲痛，声音也有些低哑，“回来就好，回来就好。”