
湖面水波轻泛，潋滟闪烁，一名身段窈窕的女子立在湖边，阳光自东面而起，将她美好的身姿拉开一个长长的影子。

    风和日丽，秀色风景，却半分也入不了她的眼。她满心的念想全是今日要离开玉府的那人，她将所有的一切都赌在将来要嫁之人身上，却没想过会一见他便让心沉沦，即使他不过一介贫困书生，他的将来甚至还不明确。

    落雪纷飞，湖畔小径，他一身白衣翩然而至，犹如谪仙般来到她面前，拂袖一礼，却仿若能拂了万千红尘，自那时起，世间万物，她眼里只有他一人，他如珠玉生晕的笑容，他软柔如水的声音，他的一切一切，都成了她夜里的梦。

    爱从来是一瞬间的事情，她愿意放弃一直以来的坚持，只要得他一眼怜惜。

    可是，他……他……他心中眼里何曾有她的存在？

    女子纤手紧握成拳，美眸渐渐渗出几分恨意，如果不是玉初见，他怎么会看不见她的好？玉初见不就有嫡女的身份么？论品行论才华，她玉雪苓胜她百倍万倍，玉初见也不过是被玉夫人宠出来一个刁蛮任性的小丫头罢了，即使在燕城回来之后一副乖顺的模样，也是改不了骨子里的脾性。

    可他为何看不清玉初见的本性呢？必定是玉初见总是在他面前装得纯真乖巧，他才会被蒙蔽的，一定是这样。

    玉雪苓目光变得犀利起来，她想起昨日崔子音的话。

    这两个月来，她对崔子音关怀备至，渐渐也有了些交情，两人昨日合奏抚琴，一曲后，正在亭中品茗闲聊，谈起崔子音今日要离开玉府，要住进在考场为考生准备的旅馆，参加封闭式为期三天的举考。

    她知道崔子音必能高中，他才华出众，宁城无一男子能及，她问起他若是高中之后，第一件事为何？

    他答曰，向玉老爷提亲。

    当时，她脸红心跳，以为自己姻缘既至，以为他终是明了她的心意，以为他终于动心。

    他却又道，能娶得初见，是他修来之福。

    初见……初见……为何偏偏又是玉初见？玉初见夺她嫡女之位，抢她攒眉园，得到所有本来属于她的荣耀，如今又来争她的心爱之人。

    玉初见明明年幼她两岁，却女凭母贵成了玉府唯一嫡女，父亲明明答应将攒眉园拨给她，却因玉初见一句也喜欢，玉夫人便下令重建，成了她玉初见的生辰礼物，而如今，是她爱上崔子音在先，她玉初见又凭什么来抢？

    牙根一咬，玉雪苓回身瞪向沐浴在晨光之中的攒眉园，昨日夜里她看到的景象在脑海里翻腾，她红艳的唇瓣掠起一抹笑意。

    “我母亲呢？”她轻声问着一直跟在她身后的奴婢红桃。

    红桃低垂着头，“去了书房找老爷。”

    玉雪苓冷哼，“我们也去。”

    在玉雪苓在湖畔满腹心思的时候，初见才睁开惺忪睡眼，从柔软的被褥中探出娇嫩红润的小脸，灵玉端着热水和盥洗器具来到跟前，服侍着初见一番梳洗之后，低头看着初见的脚，“姑娘觉得还疼么？”

    初见本来已是忘记自己受伤一事，经灵玉一提醒，才猛然想起昨夜一切，小心翼翼将受伤的脚伸出被外，动了几下，并无昨夜那般肿痛，“好了许多，本来就不是大伤，昨夜擦了药，今天应该能下地走路了。”

    “今日还是要继续上药，还是小心些好。”灵玉拿起棉袄给初见穿上，嘴里一直不放心叮嘱着要初见还是要小心为上，勿要随意走动。

    初见含笑看了灵玉一眼，“知道知道了，灵玉将来成亲生子后，一定是个唠叨的老妈子。”

    灵玉脸一红，含羞看了初见一眼，“奴婢不成亲，奴婢一辈子侍奉姑娘。”

    初见瞠大眼，一副可怕的模样，“那可不行，你家姑娘我怎么能断你的姻缘呢，将来见着那个英俊小伙喜欢的，就大胆去追，别为我放心不下。”

    灵玉越听越是哭笑不得，“姑娘，这话……您怎能说出来，哪像个姑娘家说的。”自从姑娘坠水醒来之后性情大变，灵玉也逐渐敢与初见逗上两句，不再像一开始那般诸多顾及和害怕。

    “姑娘家怎么啦，姑娘家就不能追求爱情么？女子一生，除了求得一人执手偕老，还有何可求？灵玉，我的人生不是你的人生，你应该追求自己的幸福。”古人不是有云：女子以夫为天么？在这个到处限制女子发挥智慧的封建社会，女子唯一能求的不是得一知心人吗？

    灵玉怔了怔，然后紧张看了看周围，压低声音在初见耳边道，“那姑娘您是欲得淳于公子的幸福呢，还是王爷的幸福？”

    初见一愣，狠狠白了灵玉一眼，“死丫头，你调侃起我来了。”

    灵玉掩嘴笑着，继续道，“淳于公子俊朗如月温润如水，是值得托心之人，可王爷待姑娘也是细心有加，且身份高贵，英俊倜傥的，姑娘难道不动心么？”

    想起淳于雱如郎月般的眼眸，初见心头一阵甜蜜，但想起齐礡，初见只觉得一阵烦躁，“那齐礡虽只年长我几岁，却当我是小孩子。”

    灵玉扶起初见来到圆桌，服侍她用早膳，“那淳于公子还年长王爷呢，怎么……他就没当姑娘是小孩子么？”

    灵玉一句玩笑话，却让初见心情突然沉了下去，是啊，她还不知道淳于雱的心意呢，她知道他待她极为温柔，可温柔不等于爱啊。

    正烦乱想着，屋外传来金儿的声音，初见让灵玉出去看看，灵玉出去没一会儿，便面色沉重走了进来，“姑娘，红桃说老爷让您过去书房。”

    初见一顿，为何是玉雪苓的丫环来传她去父亲的书房？