
来人是一名三十多岁的艳色女子，生得风风韵韵，姿容丰润，黛眉如烟，一双丹凤眼风情万种，她声音清脆娇媚，远远便能听到她的叫唤。

    玉初见转头，望向母亲，玉夫人挣脱开玉老爷的手，面无表情地看着来人，玉老爷一脸的无奈之色，轻轻叫了一声，“贞惠”

    啊，终于见到面了，那个逼得她们到了燕城的贞惠姨娘！

    “老爷，我听说姐姐回来了，是不是真的？”陈姨娘跨进了大厅便立刻偎依到玉老爷身边，跟在她身后的，是一名十五岁左右的姑娘，生得与陈姨娘十分相似，只是少了几分艳色，倒也称得上清秀。

    玉初见保持着甜美的笑容，看着动作夸张的陈姨娘，和一进来便冷冷打量着她的女子，如果她没有猜错，那便是她的庶姐，玉雪苓。

    玉夫人掀开眼睫，淡淡扫了陈贞惠一眼，“贞惠，我回来了。”

    陈贞惠似乎才看到玉夫人，脸色变了变，看向玉老爷，察觉到他的视线不在自己身上时，心中一阵恼意，面上却仍挂着灿烂的笑容，“姐姐，您回来了怎么不说一声，妹妹好为您打点一切。”

    玉夫人客气笑了笑，“这一年来，妹妹你为我打点这个家已经够辛苦了，不必再多添麻烦。”

    陈贞惠呀哟一声，神情真诚，声音提高，“姐姐这是说什么话呢，妹妹为这个家劳心劳力也是应该的。”

    “妹妹辛苦了，往后，你也不必再劳心劳力，既然我已回来，妹妹你也无需代我辛劳。”玉夫人眉眼有些疲色，玉初见叹了一口气，怎么一见面就这样刀锋相见了。

    “母亲，坐下说话。”不去看脸色难看的陈贞惠，玉初见扶着玉夫人坐上了正首位的太师椅上，乖巧地站在一边，脸上带着甜美温柔的笑容，大方地让那个站在陈贞惠身后的女子盯着。

    玉老爷眼浮关切，低声轻柔地问玉夫人，“夫人，我扶你会秀和院休息？”

    玉夫人对着玉老爷浅笑，“怕是秀和院好没整理好。”

    “那……那到瀚院休息？”玉老爷的语气带着试探和期待。

    玉夫人怔了一下，眼底似有异样光彩闪了闪。

    一旁的陈贞惠却难掩错愕表情，眼眸含着嫉妒的神色。

    玉夫人含笑看了陈贞惠一眼，欣赏着她面上嫉恨的表情，“不了，我也并非太累。”

    玉老爷有些失望，心底叹了一口气，心里想的却是不知多少年前，那个甜美温柔的笑容……那个全心信任着他，眼里只有他的那个娈……他多久没看到了？似乎很久很久了。

    “姐姐身子虚弱，不如还是多休息几天，这家里的事情，还是妹妹先担着。”陈贞惠笑着道，看起来就像很关心玉夫人的样子。

    玉夫人目光熠熠看着她，“这事还是看老爷的吧，我倒无所谓。”

    玉老爷一直看着玉夫人，此时才有些无奈地看了陈贞惠一眼，“既然夫人回来，内院的事情，就都听夫人的吧。”

    陈贞惠笑容微僵，干笑几声，应了下来。狭长闪着精光的眼眸却掠到玉初见身上，那瞬间迸发出来的恨意让玉初见有种被凌冽刀锋刮过的感觉。

    玉初见甜美的笑容让陈贞惠有一刹那的恍惚，以为看见了十年前的玉夫人。

    而玉初见却心中却极为纳闷，从这场明争暗斗的战争中，可以看出，不管是受宠的程度上，还是心机手段上，陈贞惠都不是玉夫人的对手，难道是之前玉夫人过于柔顺？还是故意不争？

    “一年不见二姑娘，竟出落得如此如花似玉了。”陈贞惠眼角扫了身后女子一眼，又含笑望着玉初见。

    玉初见甜美一笑，移步走到陈贞惠面前，行了一个大礼，“陈姨娘。”

    这下，不仅是陈贞惠，就连玉老爷都惊得张大了口。

    玉夫人却笑得风轻云淡，看着玉初见的目光慢慢渗出疼惜和欣慰。

    “二姑娘，起……起来，这哪能给我行这么大的礼。”陈贞惠马上回过神来，惊慌看向玉老爷，心里却想着这个一向没将自己放眼里的玉初见该不会又想出了招数整她吧。

    玉初见眉梢带笑，清澈纯净的眼眸如山涧泉水让人震撼，“您是初见的长辈，初见给您行礼，是理所当然的。”

    陈贞惠扯了扯嘴角，突然想起什么，忙转身看着那年轻女子，“雪苓，快，给夫人行礼，你看，都只顾着说话，忘记了这事。”

    玉初见笑盈盈看着那女子，果然，这个一身傲骨的女子，就是玉雪苓。那神色那眉眼间隐藏的聪慧，就可见她绝不是容易对付的角色。

    她对这个玉雪苓可是充满了好奇呢，能让玉初见身边丫头都恨之入骨的人，不知会是什么样的人。

    玉雪苓柔柔一笑，款款走到玉夫人面前，双膝一弯，跪了下去，声音婉转柔美，“夫人”

    玉夫人含笑点头，“起来吧，雪苓也长大不少。”

    玉初见却觉得母亲的笑容大有含义，玉雪苓虽看起来举止大方，有大家闺秀气派，但只要和初见一比，气势就完全崩塌下去。

    玉初见就像耀眼夺目的宝石，而玉雪苓……充其量不过算衬托着宝石的珍珠。

    玉雪苓柔笑低头，似是娇羞，一旁的陈贞惠却睨了玉初见一眼，神情不屑。

    “雪苓许嫁否？”玉夫人转头，柔声问玉老爷。

    玉老爷眉开眼笑，他一双女儿如今长大成人，且都懂事乖巧，即使膝下无子，他也心满意足。“未，这丫头眼界高着呢。”

    玉夫人笑了笑，若有所思看着玉雪苓。“是么？”

    “哪里是眼界高，是实在没有什么青年才俊可选，老爷，您可要赶紧给雪苓找户人家，您看，二姑娘也都快到许嫁年纪了。”陈贞惠提声道。

    玉初见听了，脸微醺，她嘟了嘟嘴，天真地拉着玉老爷的手摇晃起来，“父亲千万别给我找什么人家，初见不嫁不嫁。”

    玉夫人轻笑出声，“这丫头，又任性，前几日也是这样缠着我。”

    “人家永远留在父亲和母亲身边侍候着，不好么？”她才不要嫁！她有她想要等的人。

    “好好好，不嫁不嫁，看你以后自己怎么后悔。”玉老爷笑着摇头，眼角有可疑的湿意，这是小女儿第一次如此靠近他，他怎能不感慨。

    玉初见甜笑着，“就算要嫁，女儿也要自己找夫君。”

    玉夫人和玉老爷相视一笑，看着玉初见无奈叹息，无限欣慰。

    而一旁的玉雪苓，看着玉初见拉着玉老爷的手，脸色微变，目光幽深，若有所思。