
崔子音果然是个懂得讨人欢心的孩子，不过几日时间，已经收服了所有人心，几乎每个人对他都有一种怜悯心疼的心态，每每对他说话，总是忍不住放柔了声音，生怕惊了这美得像天人的少年。

    对于此等现象，玉初见并不觉得奇怪或吃醋，她本身也是个喜欢欣赏美的事物的人，职业需要，她面对的都是美女型男，却没有一个如崔子音这般不食人间烟火脱尘美人，只要是人，都会喜欢美的东西，何况还是一个稚雅绝伦温柔体贴的孩子。

    她更好奇的是母亲对崔子音的态度。

    她一直认为母亲是个非常善良而且软弱娇柔的女子，但这几日看她三言两语就让崔子音有了再生之恩的感激，就该明白，母亲的心计和手段并不如她外表般，是绝对不可小觑的。

    母亲有这样的心思，为何还会被贞惠姨娘逼得躲到了燕城？这其中是否有什么别人不知的隐秘？还是母亲有所顾忌？

    她如今唯一可以确定的就是，母亲不会再像以前那样，被一个小妾骑到头上了，回宁城的路程，只剩下一半不到，每接近宁城一分，母亲身上的闲适悠然就少一分，她脸上的笑容也开始变得莫测，渐渐有些冷漠起来。

    这几日让初见想不明白的还有另外一人，那个五官深邃英俊的齐礡，他分明是比她们先行上路，而且按速度来说，他说不定此时已经到了宁城，却不知为何每次住店打尖的时候，他都会随之出现，依然是那么冷漠端肃，满身的凛冽气势，她就算想要跟他说声谢谢，也会被他那拒人千里的眼神推到十万八千里的距离去。

    每次见面，他也是淡淡与玉夫人打声招呼，对她，根本是半眼也不曾瞄过。

    哼，有什么了不起的！

    玉初见有些烦躁地撩起窗帘，让寒风吹走她脑海里的郁闷，那个骄傲自大的家伙，别想她会再跟他说话，她才不要再被他用冷冷的眼角鄙视。

    “初见，怎么了？”一旁假寐的玉夫人察觉到玉初见的动静，掀开如扇般的眼睫，睨着玉初见，轻声问。

    玉初见无力垂下双手，环着软被半躺着，闷声说，“无事，母亲，我们还有多久才能回到宁城？”

    玉夫人视线一转，望出窗外，声音飘渺，“很快很快……”

    玉初见噤声，不知母亲此时又想起什么。

    马车辘辘而行，丽娘在一旁道，“过了这座山，便入了榈城，出了榈城便是宁城了。”

    “啊”玉初见如宝石般晶莹剔透的眼眸闪出明亮的光芒，心中生出几分紧张来。

    突然，前面马车的马匹发出惊慌的嘶鸣，随即，她们乘坐的马车也一阵震荡摇晃，玉夫人脸色微变，抱住玉初见，“无事无事，丽娘，下去看看。”

    “母亲？”玉初见心中有些不详的预兆，不安地看着母亲。

    玉夫人尚未回答，车外传来一声丽娘的尖叫，“山贼打劫啊！”

    玉初见和玉夫人同时一惊，对视一眼，“初见，乖，勿要下车，母亲下去看看。”

    玉初见紧紧握着母亲的手，“母亲，我也下去。”

    “初见？”母亲眼底有害怕，但仍努力镇定。

    “母亲勿担心，他们是求财，我们勿要惹恼贼人即可。”玉初见牵着母亲的手，一同下了马车，十米远出，玉家数名看护和小厮皆被用大刀架住脖子，动弹不得。

    玉初见心跳猛然加快，手心沁出冷汗，玉家看护都是精挑细选，身手自不在话下，如今却被山贼两三下就擒住，这山贼比她想象中还要厉害些。

    “勿要伤人，你们不过求财，拿去便是。”母亲紧紧握着初见的手，声音有些颤抖，她向前走了几步，对着那看似山贼头领的大汉道，那大汉身着粗布棉衣，单肩披着狐毛披风，半张脸都被胡须遮住。

    那大汉仰天大笑，一把五环大刀直指玉夫人，“夫人够爽朗的，兄弟们，听到没，把夫人赏的都带走。”

    幸好只是求财！玉初见正想松一口气，却突然听到一个耳熟的声音，浑浊难听的声音。

    “臭丫头，还记得大爷不？”

    玉初见脸色一变，仰头望去，是那个在客栈遇到的大汉，竟会是他？怎么会是他？

    “臭丫头，敢坏老子的好事，今日就让你知道厉害。”大汉笑得狰狞，一步一步走近玉初见，周围的山贼见了，都发出**的狂笑。

    “你想作甚？”玉夫人紧紧将玉初见搂入怀中，瞪着大汉，身子微微战栗着。

    玉初见心中慌乱，但竭力让自己冷静，“你若伤了我们，将来日子也不一定好过，玉府就算倾家荡产，也会悬赏全天下，黑白两道都会揪你出来。”

    那大汉一手退开玉夫人，将玉初见扯近面前，“是么？大爷来领教领教！”

    “那你就试试！”玉初见瞪着他，冷冷地道。

    “老二，别节外生枝。”那山贼老大皱着浓眉，瞪着玉初见沉声道。

    那老二大汉却似没听见，淫笑着对玉初见喷出难闻的气息，“一个不留，看你如何对付老子。”

    玉初见只觉全身血液都冻结，他们是打算杀人灭口吗？

    “你想作甚，放开我家姑娘。”一旁的丽娘眼眶凝泪，声音颤颤，双手扯着大汉的衣裳，要他放开玉初见。

    “丽娘，不要……”玉初见正欲开口，丽娘已被大汉一脚踢开。

    丽娘咳了一声，嘴角破皮沁血。

    “丽娘……”玉初见惊呼。

    “放……放开玉姑娘。”突然，身后传来一声清润稚气的声音，玉初见回头，眼角微湿，是脸色苍白的崔子音。