
初见心怀忐忑，与灵玉对望一眼，心中有不好预感。

    “姑娘，奴婢先给您换上衣裳。”灵玉倒是先反应过来，忙为初见拿来罗裙和棉衣。

    “父亲找我何事？”初见秀眉轻拧，对着玉老爷，她总有些不知所措，怕被看出破绽，如今还是让玉雪苓的贴身丫环来传她过去书房，只怕不是让她过去聊天喝茶这么简单了。

    “红桃没说，姑娘，要不要让个人去跟夫人说一声？”灵玉看了外头一眼，低声问初见。

    初见怔了一下，“母亲不在书房？”

    灵玉道，“刚跟红桃打听了一下，老爷没让夫人过去。”

    初见微眯起双眸，想了想，“去跟桂香说一下，一盏茶时间过后，再去跟夫人说一声。”

    灵玉应了一声，“是”

    初见呼了一口气，在心里为自己打气，能忍则忍，在玉雪苓或者玉老爷面前她万事还是要小心的，她看得出，玉雪苓在怀疑自己。

    脚还有些痛，初见只能尽量让自己走起来不要一拐一拐的，走出堂屋，红桃在门边等着，她见到初见，忙扬起笑容曲膝行礼，“二姑娘”

    初见淡淡一笑，点了点头，“父亲有事找我？”

    红桃敛下眼睫，“老爷在书房等着二姑娘呢。”

    “是吗？”初见轻声应着，灵玉已经在桂香耳语了几句，与初见使了个眼色，初见淡然一笑，“我们走吧。”

    阳光灿烂，树枝上凝结的冰凌闪耀着如钻石般的光芒，初见步伐缓慢，面上吟着闲适悠闲的淡淡笑意。

    走了大约半柱香的时间，她们走过一个转角回廊之后，便见到一个庭院，是一栋青瓦重檐四角攒尖顶的院落，门楣上是两个虬劲有力的大字，瀚院。

    瀚院门口站着一个青衣小厮，那小厮见了初见她们刚踏入院落，便叩门禀告了一声，门咿呀一响被打开，初见心猛地一沉。

    “二姑娘，请。”那小厮恭敬对初见道。

    初见对他浅笑点头，然后整了整衣袖，仰头走进书房，这是她来到玉府这么久，第一次踏进这个象征着玉府权利最顶端权威者玉老爷的地盘。

    初见倒吸一口气，这书房很大，有三间屋子的阔度，周围墙壁都做成嵌入式的书架，书架一分为二，一边放满了书籍，一边放着丝绸织锦之类的东西。门的左边是一间里屋，初见不敢正眼观察，眼角瞄到里面有一张软榻，大概是玉老爷休息的屋子。

    玉老爷坐在一张太师椅上，前面是一张红木大书案，厚重的家具色彩给人一种无形的压力。站在玉老爷身边的是陈姨娘和玉雪苓，她们二人面容含笑，看着初见一步一步走进来，那笑容愈是加深。

    阳光透过雕花窗棂，照亮了书房每个角落，初见却觉得这里渗透着一股浓郁的抑郁。

    玉老爷的脸色很难看，看着她的目光凌厉沉重。

    “父亲”初见走到离书案三步远的地方停下，款款行了一礼，心里疑惑自己是否又惹怒了这位玉老爷？

    啪！一声巨响。

    初见脸色一惊，玉老爷震怒大力拍下桌案，瞠大一双怒火熊熊的眼眸，厉声问道，“你昨日去了何处？”

    “昨日去了静容斋上课，父亲。”低垂着头，初见声音不慢不紧，一字一句地回答，似是没有将玉老爷的怒火放在心上。

    “你去了静容斋上课？谁与你一同去的？”玉老爷声音似是缓了一些，但还是压抑着怒火。

    “与母亲。”初见没有抬头，仍是淡声回答，但她还是注意到身后灵玉害怕的急促呼吸声。

    玉老爷声音抖了起来，“昨日你母亲在绣房，怎会与你去了静容斋？”

    初见无声一叹，抬起头，面无表情看了玉老爷，“父亲，昨日母亲确实与我去了静容斋，在女儿行了拜师礼后才先行回来，至于母亲有无去绣房，女儿也是不清楚的，父亲今日传女儿前来，难道就只是要追问女儿昨日行程？”

    “哟，二姑娘这话说的，难不成父亲传女儿来问个话都不行了么？”陈姨娘在一旁插嘴，声音尖锐，语气之中尽是幸灾乐祸的得意。

    初见微微一笑，天真望着陈姨娘，“陈姨娘多虑了，初见并不觉父亲传我来问个话有什么不对，只是昨日初见确实在书斋里。”

    “父亲，许是红桃看错了，妹妹昨日并无夜归呢。”玉雪苓突然柔声道，凤眼含着怜惜心疼看着初见。

    “你不必为她说好话，红桃看得一清二楚，昨日夜里你究竟做了什么？”玉雪苓关切的眼神看在玉老爷眼里却是以为她要为初见开脱，心头更怒，一手挥开玉雪苓，指着初见冷声道，“说，昨日你除了静容斋，还去了何处？”

    初见鬓角生汗，想来昨日齐礡送她回来时是被玉雪苓看到的吧，今日她与陈姨娘一个唱黑脸一个唱白脸，莫不是要她再次被父亲责骂么？

    “女儿昨夜确实晚归，但是哪里也没去。”初见低声道，心中却想怎么母亲还没赶来？今日她是无论如何也避不开的父亲责骂了，但有母亲在，父亲多少会爱屋及乌，对她也会减三分怒火吧。

    “哪里也没去又怎么会让个男人抱进了屋里？”玉老爷大怒，大步走到初见面前，他怎么想也不明白，为何初见不能多像她母亲一些？刁蛮任性就算了，如今竟然还做出这辱没门风的事情来，他一张老脸要在族里怎么摆？

    初见看着玉老爷高大的身躯猛地冲到眼前，以为他要对自己如何，一张脸吓得微白，听到玉老爷的怒吼后，竟一时不知该如何回答。

    “老爷……老爷息怒……”身后的灵玉早已吓得眼眶发红，泪水在眼里转了几圈滚滚而下，她扑通一声跪了下去，“姑娘昨日……是伤了脚才让人抱着，那人决不是什么男子，是……是……”

    “可那身形高大挺拔……”玉雪苓蹙着眉，喃喃自语，随即连忙震惊捂住嘴巴，负疚望着初见。

    初见只是淡淡扫了她一眼，心中冷笑，这戏越唱越真了。

    “脚受伤？你去个书斋都能弄伤脚？”玉老爷怒道，突而瞪向灵玉，“二姑娘的脚怎么受伤的？你身为二姑娘贴身奴婢，还能让二姑娘伤了脚，拉出去杖毙了。”

    “女儿是从树上跌下撞伤的，与灵玉无关。”初见一惊，知道玉老爷是要逼着自己认错。

    “你还爬树了？”玉老爷气得手抖了起来。

    “该不是爬树去跟哪家公子幽会了吧？”陈姨娘在一旁小声问着。

    声音虽小，却一字不差落入众人耳里，玉老爷听了，一张脸涨得通红，颤抖的手一挥，扫了初见一掌。

    “那男子究竟是何人？”