
从静思苑失魂落魄回到自己屋里的玉初见来不及去伤春悲秋，就被许多的事情忙得没时间去细想太多，虽然并不需要她亲自动手，但终归是自己屋里的东西，看见大家都在忙，她也跟大家一起将东西一一分类，让几个小厮搬到了马车上去。

    如此便忙了一日，到了第二天，她忐忑着去向母亲请安，心中怀着颤惊，不知母亲是否还在生气。

    丽娘已在庭院中等着玉初见，她满脸笑容迎了上来，“二姑娘”

    “丽娘”玉初见扯了扯嘴角，绽出一抹些微苦涩的笑容。

    丽娘的脸丰润白皙，颇有几分高贵之气，她看着玉初见，低声道，“姑娘，昨日夫人并非真心怒你，夫人也是关心姑娘才心急……”

    “丽娘！”玉初见扬声打断她的话，然后垂下头，声音幽微，“我知道，我知道……”

    丽娘一怔，低头看着玉初见，“二姑娘？”

    “我进去给母亲请安了。”玉初见抬起螓首，双眸灵动，笑容灿烂，竟教丽娘看呆了眼。

    给玉夫人请安的时候，玉初见如往常一般笑容甜美，而玉夫人似乎也忘记昨日她们的争吵，两人说了一些寻常，又叮嘱了初见要将东西打点好，明日就该启程回宁城，道路积雪，他们也许会比平时多费些脚力。

    “说起来，初见还能赶着在冬至前过生辰呢，都已经是个十三岁的姑娘了，母亲还记得当年初见小小的人儿多得意可爱。”玉夫人慈爱地望着玉初见，透过她的面孔，想起许多逝去的年华，其中还包括自己曾经期待的心情和爱情。

    “我生辰在冬至么？”玉初见惊呼，心中雀跃，她现在恨不得赶紧长大，十二岁的小孩子，实在做不了什么事。

    “嗯，冬至那天，正是初见的生辰，再过两年，初见就该许嫁了呢。”玉夫人笑容有些惆怅，想到自己捧在手心的女儿将来要离开自己身边，心中尽是不舍。

    “初见不嫁，永远留在母亲身边，可好？”玉初见搂着玉夫人，声音甜糯地说。

    玉夫人轻柔地笑着，“傻孩子，总有一天，母亲是会离开你的，初见也要成为别人的母亲啊。”

    “母亲……”玉初见眼角微湿，在心中发誓再也不会让母亲伤心。

    “乖，回去休息吧，明天要回去了，要养足精神。”玉夫人轻轻拭着初见面上的泪痕，柔声道。

    “嗯，那女儿先回去。”玉初见扬唇笑了笑，心中却不知为何更加沉重起来。

    第二日清晨，丫环小厮们开始将准备好的红木箱子一个一个搬上了马车，她们一共有六辆双轴四轮双马车，前面三辆比较朴实，是装放物品，还有几个院子看护搭乘的，第四辆坐的是几个小厮，第四辆比较华贵，车身是上等的桧木，窗帘是红色暗纹牡丹绣的呢绒，是主人车，马车四个翘角，悬着四个铜铃，在风中发出叮铃叮铃悦耳的声音。第五辆是丫环们坐的，第六辆是几个粗使婆子。

    约是辰时，他们终于上路，他们出了巷口，经过一个大广场，便看到这座大宅子的正门，这大宅分前院后院，中间一条宽敞的巷子隔开，自从玉夫人买下这后院之后，便另开了一道门从后院另一侧出来，方便出入，不必经过前院。

    玉初见和玉夫人共乘一车，车内有丽娘侍候着，灵玉和丫环们一车。

    经过大广场时，玉初见撩起窗帘，看到不远处竟有一处潭水，水面有一层薄冰，在日光下，发出涟涟银光。

    “初见以后不许再近水了！”玉夫人顺着玉初见的视线望去，脸色微变，提声警告。

    玉初见一怔，看着那水潭，莫非她就是在这里落水的？那个……玉初见就是在这里被她的灵魂借用了身子？

    对不起……

    玉初见望着逐渐远去的水潭，在心底默声说着，我会替你好好活下去的……

    马车辘辘而行，出了大广场，便看到正门，玉初见抬头望去，正门约有三米宽，朱红色，上等好木，门楣上，黑漆金字，颜色有些暗淡，晨曦在上面留下大片光斑，王公府。

    这就是那个没落的诸侯么？竟到了要出卖府邸的地步。

    可是，这前院不是已经被齐礡买下了么？他怎么没换了门楣？他该挂上他的齐府大匾额，彰显自己的气势。

    忿忿想着，突然马车在一声吆喝声中停了下来，玉初见惊讶望向玉夫人，玉夫人笑了笑，“遇见个熟人，下去打声招呼。”

    玉初见咦了一声，随着母亲下了马车，不远处，有几匹赤兔马在哼哼唧唧打着喷嚏，看起来特别精神，朱漆大门有几个小厮打扮的男子在马背上整理着细软，这几个人身材高大，腰间佩剑，看起来似乎并不是小厮那么简单。

    突然，一人身着玄色长衫，外套镶了白狐毛大氅，风姿凛凛，气势威严稳步从府里走了出来。

    玉初见瞠大了眼，齐礡？

    “玉夫人”齐礡带着一种阳刚霸道的男性味道大步走到玉初见面前，唇瓣微微挑起，恭敬地唤了一声。

    “王爷”玉夫人柔柔一笑，亲切的笑容如盛开的花般艳丽。

    玉初见傻眼。