
祠堂与玉府之间的相隔并不远，不过几条巷子的距离，初见还来不及去观察玉夫人和玉老爷之间的微妙关系，马车已经缓缓停了下来，尚未下车，初见便听到陈姨娘尖脆的声音在外头响起。

    初见看到玉夫人的脸显得更加苍白和冷漠，玉老爷离开玉夫人的怀抱，目光缠mian地看着玉夫人。

    “到了，老爷。”玉夫人淡淡地开口。

    “娈……你还是不能原谅我么？”玉老爷声音难掩痛苦和乞求。

    “老爷，你醉了，回去歇息吧。”玉夫人让小厮将玉老爷扶下了马车，车外等候多时的丽娘忙扶着玉夫人和初见下车。

    陈姨娘身穿艳红色的牡丹散花裙，她摇曳着妖娆身姿，一把扶住了玉老爷，玉老爷回过头，目含苦涩看了玉夫人一眼，叹息，在陈姨娘殷勤的关心下，扶进了府。

    玉夫人冷冷看着他们的背影，看向初见，“初见，今日是你的生辰，他却从来不曾记得。”

    初见偎入玉夫人的怀里，“母亲，女儿不介意。”她的生辰在冬至，谁都忙着过这个比过年还要大的节日，哪能记得她的生辰，她不介意，可不代表小玉初见能不介意啊。

    “委屈你了，就连母亲送你的新衣裳也不能在今日穿。”玉夫人笑容愈发地冷。

    天上繁星点点，地上白雪照亮了夜的黑暗，寒风冷冽如刀刺入骨髓。

    今日因为要祭祖，进祠堂的所有女子不得穿着艳色衣裳，初见并不觉得这个有什么。

    “母亲，我们进去吧。”初见道。

    玉夫人点头，牵着初见的手进了大厅。

    玉老爷在陈姨娘的服侍下正喝着解酒茶，玉雪苓一脸柔美乖巧的笑容站在玉老爷跟前，手里拿着一卷还带着墨迹的画，声音娇媚，“父亲，您看女儿的画，今日冬至，女儿画了九九消寒图送与父亲，愿父亲明年凡事顺利无灾。”画卷上，梅花一枝，素墨勾出九九八十一朵花。

    这是古人习俗，冬至挂上九九消寒图，寓意消除寒冷，迎来春天。

    玉老爷赞赏欣慰笑着，看着玉雪苓的目光多了几分的歉疚和怜惜。

    “还有呢，这是九九消寒迎春联。”玉雪苓笑容愈发地柔美。

    门外，玉夫人嘴边吟着冷笑。

    陈姨娘回过头，怔了一下，才夸张笑了出来，“姐姐，您也在呢。”

    初见感到母亲的手一抖，这陈姨娘还真是目中无人。

    玉老爷苦涩欲言又止的目光在玉夫人脸上探索，似有期待，玉夫人淡淡扫了陈姨娘一眼，“夜已深，老爷早些歇息吧，妾身告退。”

    “娈……”玉老爷忙起身，大步走到玉夫人面前，“我送你回秀和院。”

    身后，陈姨娘眼眶凝着水气，嫉恨瞪着玉夫人。

    玉夫人却是仿若未闻，垂下头，声音袅袅传出，“不必了，老爷还是陪着妹妹吧，妹妹今日定是等了老爷许久了。”

    “齐娈，你究竟想如何？你不要太过分！”玉老爷耐心终于磨尽，他颤抖的手指指着玉夫人，儒雅俊逸的脸涨得通红，眼眶也是红红的。

    玉夫人眉角一挑，握着初见的手更加用力，“老爷醉了。”

    “齐娈，你……你……”玉老爷气得两眼一黑，往后踉跄几步，陈姨娘一惊，忙上前扶住。

    “父亲，小心。”初见忍不住出声。

    “滚，都滚！”玉老爷看着初见的目光有怨有恨，怒声要她们滚开。

    玉夫人惨然一笑，眼眸水雾氤氲，犹如梨花般艳美高贵，玉夫人目光从初见面前掠过，再看向一直含笑看戏的陈姨娘，又看向面无表情的玉雪苓，慢慢的，玉夫人绽开一个明媚笑容，那笑容如此坚定坚决，似终于想起什么事情。

    “云生，云生……”玉夫人声音如含在舌尖，尚未听清，那声音已经袅了。

    玉老爷浑身一震，一手推开陈姨娘，面上动容，“娈……”

    玉夫人笑容渐渐消失，转身，牵着初见离去。

    初见诧异，玉夫人对玉老爷的影响力比她想象中的还大。身后，传来玉老爷怒吼声，声声含着痛苦和绝望，“齐娈，你回来，回来！”“她这是什么意思，她这算什么！”

    陈姨娘细声安慰，但初见还是听出她语气里面的失落和嫉妒。

    初见抬头，寒风扫来，她面上有水珠拂过，伸手一抹，玉夫人脸上落下断线的晶莹泪珠。

    回到秀和院，玉夫人只让初见留在身边，丽娘和灵玉都被打发出去。

    玉夫人靠在软榻上，梨花般艳美的脸上泪痕已消，初见挨在她身边，知道她心里始终难受，母亲最后唤父亲的名字……是故意的吧，是因为被伤了心，所以才故意要让父亲发怒的，故意要父亲怨她的，是么？

    “初见，将来嫁人，不必要求繁华富贵，只要他一心待你，便足够了。”玉夫人突然幽声开口。

    初见点头，“女儿明白”

    玉夫人笑容显得有些惨白，怜爱看着初见不再言语。

    “母亲，今日是女儿生日，母亲还未跟女儿讲生日快乐呢。”初见甜美娇笑，声音甜糯撒娇。

    玉夫人失笑，“越是长大，越是满脑子鬼灵精怪的想法。”

    “说嘛说嘛”初见拉着玉夫人的衣袖嘟着小嘴叫着。

    “好好，初见，生日快乐。”玉夫人含笑道。

    初见甜甜一笑，仰头，亲了玉夫人脸颊一下，“谢谢母亲”

    玉夫人一愣，鼻息间还有初见那带着甜腻稚嫩的味道。

    “母亲，我唱个小曲给你听好不好？”初见突然道。

    “你还会唱曲？”玉夫人惊讶。

    “嗯，在茶楼听来的。”初见表情很认真，她站了起来，拉开自己的裙摆，张开小嘴，唱了起来。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己？失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你，除了你，我不能感到，一丝丝情意，任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息。”

    初见声音甜美，唱起这首小时候经常听妈妈哼唱的歌，她不知为何，心里顿时升起深深的悲凉感，第一次，她如此想念现代的一切。

    看向玉夫人，初见呆住。玉夫人脸色苍白，泪流满面，目光落在窗外不知何处，“如果没有遇见你……如果……如果……”

    “母亲……”初见内疚，她挑起母亲的伤心处了。

    玉夫人扬起一个绝艳笑容，喃喃低语，“轻寒细雨情何限，不道春难管。为君沉醉又何妨，只怕酒醒时候、断人肠。”