
日渐西斜，玉初见睁开惺忪睡眼，身上疲劳消去大半，灵玉早已守在屋里，见玉初见醒来，忙给她披上一件大氅。

    “夫人交代，待姑娘醒来之后便到西屋用膳，老爷已经过来了。”灵玉动作伶俐地给玉初见披好大氅，从一旁的铜盆中拿来湿巾给她拭脸，然后又马上倒来一杯清茶。

    “父亲在母亲处？”玉初见浅呷了一口茶，问。

    “夫人还未醒的时候，老爷就过来了，一直在屋里等到夫人醒过来。”灵玉掩着羞涩的笑意，将玉初见扶下了拔步床。

    “父亲待母亲真好。”用情之深，体贴温柔教人羡慕。

    灵玉笑道，“老爷待夫人一向很好。”

    玉初见挑眉，那为何玉夫人去了燕城却不闻不问？她没有问出口，这些关于主子隐秘的事情，就算她问了，灵玉也不会说。

    到了西屋，玉夫人和玉老爷正在说着一些体己话，见到初见来的时候，都停了下来。

    玉初见注意到母亲面上泛着有如少女般娇羞的红霞。

    “父亲，母亲”她仰着纯真清澈的笑容给玉老爷玉夫人行礼。

    玉老爷浅笑着，“过来坐下吧。”

    玉夫人拉着初见的手，溺爱地望着她，“休息了片刻，血色倒是好了许多。”

    初见看着母亲，只是甜笑着，并不答话。

    一旁的丽娘开始吩咐奴婢们将晚膳端上来，菜式很清淡，都是母亲喜欢的。

    他们很安静地进食，偶尔玉老爷会问初见一些问题，但更多的是玉老爷不停要玉夫人吃多些，一边夹菜一边说些教人脸红的话。

    玉初见一餐饭吃得非常辛苦，感觉自己这颗电灯泡的瓦数在直线上升。

    不过，还真看不出来，这玉老爷也是个懂得谈情说爱风花雪月的，他绝对是爱情战场上高手中的高手啊。几句话把母亲说得脸红如霞，那娇羞的模样，只怕是连年轻姑娘都比不上的娇媚。

    玉初见头埋得很低，面上有些泛红，心里恨不得赶紧吃完饭好立刻闪开，继续呆在这里，她估计会被雷得魂飞魄散。

    “我今日才知道，初见通言讲得很好。”突然，话题转到她身上。

    初见抬起头，有些娇憨地看着玉老爷笑着，“父亲，这是惊喜。”

    玉老爷哈哈大笑，似乎很喜欢这个解释，“夫人，初见越来越懂事听话，你辛苦了。”

    玉夫人默不作声，只是看着初见笑得风轻云淡。

    玉老爷又问，“在燕城可有习字读书？”

    初见眼角偷偷看向玉夫人，见她面容含笑，也不知在想什么，“燕城难以请到好的先生，便自己选些书看了，不懂的字便问母亲。”

    玉老爷笑着看她，“你还能自己选些书看？当初在家里的时候，硬逼着你习字你都不肯，到了燕城你倒是愿意看书了？”

    初见嘟起了红唇，一副娇憨可爱的模样，“还不是怕没得回来，才好好读书的。”

    玉老爷闻言，就有些内疚用眼角瞄了瞄玉夫人，“当初也不是非要你去燕城，是你实在……”

    “既已是过去的事情，就勿要再提了。”玉夫人一手按着玉老爷的手背，柔笑着摇头。

    玉老爷感激望着玉夫人，眸中翻涌着一种令人燥热的情绪。

    初见无声哀叹，面上笑容依旧，动作优雅地放下筷子之后，拿起帕巾拭了拭嘴角，低声说自己饱了，然后找了个借口，拉着灵玉离开了西屋。

    小别胜新婚，她不想打搅他们的恩爱时光。

    出了西屋，才发现夜色已浓，天空是一片幽蓝的颜色，几点星芒闪烁。

    玉初见深吸一口气，空气渗着雾气，有些寒冷，却很舒服。玉初见放慢了脚步，慢慢走到庭院，心思千丝万缕，一时有些感慨涌上心头，一种离乡别井的寂寥骤然而至，她无措任由自己的心情低落下去。

    “姑娘，这夜凉如水的，不如回屋里吧。”灵玉站在初见身后，看着还是个还是个孩子的玉初见突然露出这样一种沧桑的表情，突然觉得有种悲凉感。

    玉初见应了一声，长长地叹息，回头看着灵玉，一双眼眸灵动清澈，“宁城信件通常往何处寄取？”

    灵玉答，“译舍”

    玉初见嘴角含笑点了点头，“回屋里吧，我看会书就睡了。”

    灵玉应声，二人一同回了屋里，到了晚上的时候，初见睡意朦胧，却隐约听到一些粗喘低吼声，待听明白是什么声音之后，只觉得全身热血都涌到了脸上，将柔软的被子一拉，捂着头，心中暗暗决定，明日无论找个什么借口都好，一定要搬到攒眉园去。

    再这样下去，她不虚火上升才怪！