
    ﻿    回到家里，燕红跟初见说夫人和老爷去了祠堂，今日是元宵，祠堂要祭祖，玉夫人交代让初见回来之后留在屋里，若是想出去看花灯游园，就让灵玉和桂香都跟着去，免得人多出了什么意外。

    初见一身倦意，对夜晚的花灯再提不起半点兴趣，她让灵玉去给她端来一碗清粥，喝了之后就到床榻躺着休息。

    闭眸，却一点睡意也没有，仍有脑里胡思乱想着。

    明日她便又要开始到静容斋去上课，那秦甄不知又要给她上什么课，希望别再要是那什么诗经，不用上课的这段时间，她每天都会坚持一个时辰练字，她的字体勉强已经称得上娟秀工整，就是字体的尾端总显得力道不够，其实这也没办法，别人练字练了几年时间，那腕力自然把握得好，她才不到几个月，能有这样的水平她已经心满意足了。再说她每天还要练一练那七弦音律，上次在府出的糗已经让她很想挖个洞埋了自己了，以防再有这样的事情发生，她无论如何也要先练一曲能撑门面的曲。

    啊，今日已经元宵了，淳于雱也是时候准备来宁城了吧，南城到宁城的车程也要一个多月，也不知何时才能见到他，他是否如记忆中那般温润如水清朗如月？还是那般挥洒自如逍自在么？

    他……还记得她么？这么久都不曾给她回信，怕是已经把她忘记了吧。

    翻了个身，初见微微睁开双眸，一片迷蒙茫然。

    还有那崔音，这个从来不曾被人看得起的纯净稚雅少年，也不知为何会对她动心，她本意想帮他活得更好，却不想如今伤他之人亦是她，她更害怕那马车之内一闪而过的情景若如她想的那般，这个少年当真是要半生艰辛，一生都难以逃脱悲剧。

    似醒非醒意识模糊中，初见听到外面有人在讲话。

    “要叫二姑娘起来吗？”是燕红的声音。

    “这……二姑娘看起来挺累的，要不再让她睡会儿吧，反正她刚刚也吃了一些粥。”灵玉压低声音说着。

    “那……那我去给夫人回话，就说姑娘身不爽利，不去祠堂吃饭了。”燕红应了一声，与灵玉不知都低声说是什么。

    然后突然插入桂香的声音，“灵玉姐姐，大姑娘在门外呢，说要见见二姑娘。”

    “那大姑娘过来可有说要姑娘什么事？”灵玉小声问着。

    “没，不过我看大姑娘脸色不怎么好，要不，回绝了吧，二姑娘这会儿也没什么心神去应酬她。”桂香似对大姑娘也不怎么喜欢。

    “嗯，就说二姑娘还歇着。”灵玉说着，然后又让她们二人赶紧去给回话，自己转身进了屋里。

    她轻手轻脚来到床榻边，替初见掖了掖被角，初见嘤咛一声，眼皮颤动几下，睁开惺忪睡眼，她对灵玉笑了一下，“刚刚在外头讲什么？现在是什么时辰？”

    “姑娘您醒啦？现在是戌时，刚到晚膳时间，夫人刚让人给您传话，问您要不要过去祠堂吃饭？”灵玉拿了件披风过来，却不知初见究竟是要起身还是继续睡，站在床边看着她。

    初见伸了个懒腰，坐起身，随手接过灵玉手中的披风披在肩膀上，笑道，“与其去祠堂听那些什么婶婶表姐嗡嗡问着一些七七八八的事情，我倒宁愿自己一个人在这里吃饭，落个清静。”

    灵玉明白地笑着，眼珠转了一转，笑容有些滞住，她看见桂香面色紧张地站在屋外。

    初见也看到了，她叫住桂香，“怎么了？”

    桂香犹豫了一下，搅着手指走进来，向初见行了一礼，又偷偷看了灵玉一眼，支吾着不知该怎么开口。

    “桂香，你怎么了，说话啊？”初见好笑地看着她，这丫头扭扭捏捏的是在做什么。

    桂香咳了一声，“二姑娘，那……那大姑娘在院里不愿意离开，奴婢……奴婢已经跟她说了您在休息。”

    初见回头看了灵玉一眼，怕是灵玉不想她心烦，所以才没叫醒她的吧，“你让大姑娘到外屋等着，我这就出去。”

    “二姑娘，您还见大姑娘作甚，我看她来者不善，倒不如不见。”每次见了大姑娘，二姑娘总会被奚落一番，看得她们这些做下人的都替主心疼，怎么二姑娘就无动于衷呢。

    “今日不见明日也要见，况且她也不一定是来者不善。”这段时间她已经容她忍她避她，若是玉雪苓还要咄咄逼人，那她也不必再忍让下去了。

    “我看是今日她在花卉赏上拿尽面，现在回来得瑟您了。”灵玉帮初见换下衣裳，一边还是愤愤不平地抱怨着。

    初见闻言，只是笑了笑，“她确实表现不俗，若能在今日觅个好夫婿，我也替她开心。”

    灵玉轻哼了一声，继续道，“我看大姑娘恋慕的是崔大人，今日去花卉赏，多半也是为了他吧，嘿嘿，二姑娘，那崔大人今日看您的眼神特别不一样，莫不是崔大人喜欢的是姑娘您？”

    “胡说八道。”初见嗔了灵玉一眼，往外屋走去。

    外屋厅上，玉雪苓一身桃色罗裙，衬得她容颜更加娇媚艳丽，她身窈窕绰约，坐在桌旁看到初见走来也不起身见礼，在年龄上她虽是初见姐姐，可身份上，初见才是嫡女，而她不过是个妾生的女儿，见了初见还是要行礼的，以前她不曾对初见以礼相待，今日却更加目中无人了。

    初见脸上笑容甜美，见玉雪苓一副清高自傲的模样，也不在乎她对自己的不礼貌，仍是笑着唤了一声，“姐姐今日怎么有空来看初见？”

    玉雪苓眼角微挑，睨了初见一眼，“说你身不适，我看你倒精神得很。”

    果然是来者不善，连红玉都没带在身边。

    初见坐了下来，桂香给她们端来热茶，初见将茶杯捧在手心，喝了一口，舒服地叹了一声，示意灵玉和桂香退下之后看向玉雪苓，“姐姐今日风采一时无两，怎么？不高兴么？”

    玉雪苓冷冷瞪着初见，“我用尽一切方法才能得到望月山庄的请帖，我这么辛苦用意是为何玉初见你心里清楚，你表面处处敬我避我，暗里却想方设法与我作对，你明知我只为崔音一人而去，你却偏要在我献艺时候将他引走，我琴艺绝佳又如何？我得到众多男倾心又如何？我得不到他一眼得不到他一念，今日一切有何意义？”

    “我那时确不知你要表演，且非我带崔音离开，是他……是他有话与我说。”当时她若先知玉雪苓要弹琴，她断不会和崔音离场，如今被她误会，只怕她们之间怨恨又深了一层。

    “他与你说了什么？”玉雪苓眼眸有血丝浮肿，看来今日她虽占尽风光，却仍旧不开心。

    初见摇头，低头喝茶，片刻后才道，“崔音与我说的是什么，就不便与外人道了。”

    “我是外人？”玉雪苓冷冷笑着，她心中对玉初见的厌恶怨恨毫不掩饰在眼底出现。

    “莫非姐姐当初见是自己人了？”初见甜甜一笑。

    玉雪苓拍桌而起，“谁与你是自己人！”

    那不就得了！初见笑而不语。

    玉雪苓冷睨着初见，突然笑了出来，初见微感讶异看着她。

    “你勿要得意，就算你今日抢去崔音所有注意力又如何？他终究是我的。”玉雪苓眼底有些得意，似已经有十足的把握会得到崔音。

    初见挑眉，对玉雪苓这种突如其来的自信不作任何表态，她若当真能让崔音喜欢她，也算是一段美好姻缘了。“如此，就恭喜姐姐了。”

    “哼”轻哼一声，玉雪苓半眼不看玉初见，施施然离去。

    初见无奈一笑，对玉雪苓今夜这莫名其妙的踩场并无放在心上，明日她要开始上课，还是多准备准备，“姐姐慢走。”

    