
    ﻿    

    用过午膳，玉夫人让初见回攒眉园去收拾一些衣裳和日常要用的东西准备和齐殷去忠王府，初见也明白母亲有些话要和舅父单独谈谈，也就拉着丽娘一起去了攒眉园。

    待屋里所有人都出去之后，玉夫人收起脸上柔和的笑容，对着齐殷叹了一口气。

    “娈儿，你想如何做？”齐殷低声问。

    玉夫人笑了下，“这么多年了，也就只有你看得出姐姐的心思。”

    “嘿，父亲常说我与你性最相似，我想不是没有理由的，娈儿你虽善良容易心软，却不是软弱的，你想如何反击？”齐殷知道娈儿之所以留他下来吃饭，自然不是为了只尝尝她的手艺这么简单。

    “本来我想自己也是能够应付的，只是我担心初见，如今有忠王府，我也就放心许多，弟，你与榈城城主关系如何？”玉夫人想了想，考虑是否要将心中计划告诉弟。

    “大哥和榈城城主上官晖的关系倒是不错，怎么啦？”齐殷挑眉，怎么突然提起上官晖了。

    “上官晖五年前曾经救过玉云生一次，听说上官夫人到宁城来，是受邀而来，专程来参加花卉赏，而上官夫人一直没有生养，上官家一直想要为上官晖娶多几房的妾室，无奈上官夫人善妒，此事才不了了之，这次上官夫人到花卉赏的目的……弟可是听明白了？”玉夫人眼角微挑，看着齐殷淡淡笑着。

    齐殷扬唇一笑，“是为了给上官晖找小妾啊，可是，这和玉家有什么关系？”

    “上官晖对玉云生有大恩，陈贞惠也是知道的，过几日玉云生会到榈城一趟，我想，上官夫人大概会跟玉云生提亲。”玉夫人敛下眼睫，眼底有厉光一闪。

    齐殷半眯双眸，神情也严肃起来，“娈儿的意思，是怕那上官夫人会要初见……”

    “如果初见是忠王府的外孙女，上官夫人也是不敢要初见过去当妾，就是那陈贞惠……她断也是不愿意自己的女儿去当妾，只是玉云生厌恶初见是事实，我也是为了以防万一。”凡事她都要求个十足的把握。

    “娈儿放心，这事你就甭管了，等那上官夫人真的提亲了再说，咱们就看看玉云生会如何处理，这次我带初见回去，相信父亲会喜欢她的，到时候，谁还敢要堂堂忠王爷的外孙女去当一个小妾。”齐殷拍胸保证着。

    玉夫人含笑道，“这事暂时莫要告诉初见，我怕她会胡思乱想。”

    “明白，娈儿，你究竟是怎么打算的？”齐殷皱眉，他不相信娈儿会什么都不做等着陈贞惠继续嚣张得意下去。

    “我……”玉夫人站了起来，目光微闪，淡淡看向窗外，“我要让陈贞惠知道，小妾就是小妾，不管她生的女儿如何聪明绝世，如何心机狠毒，也不过是一个小妾生的女儿，我只剩下初见了，她们还敢伤害初见，我还有什么不能做的？”

    “哎，所以你要初见去忠王府，自己才可专心对付她们？”齐殷站到玉夫人身后，皱眉看着她。

    “初见有你保护，我很放心。”玉夫人柔笑道。

    “可是，娈儿，不管你要做什么，都要切记先保护自己。”齐殷道。

    “弟放心，我自有分寸，时候不早了，你先和初见回忠王府去吧。”玉夫人给齐殷一个安心的笑容，然后走出了屋，齐殷轻轻叹了一口气，跟在玉夫人身后，走出秀和院。

    初见也已经收拾好了几件长穿的衣裳，装在一个小箱里，桂香和燕红一起搬着。

    “母亲，这几日您要是觉得闷了，就让丽娘去把女儿叫回来，初见回来陪您。”初见牵着玉夫人的手，有些不舍，她自从来到这个世界时候，还从来没远离过玉夫人超过一日的，一直以来，她已经习惯了凡事依赖玉夫人，似乎她离现代那个**坚强的自己很远了。

    “到了忠王府，要注意规矩，凡事都要思而后行，遇到什么不懂的，就问舅父，知道吗？”玉夫人微微一笑，抚着初见的鬓角柔声交代着。

    “知道了，母亲。”初见乖巧地点头，她突然想起她的妈妈，当年妈妈过世的时候，她似乎也没有感觉到有多大的不舍和伤心，只是麻木地接受了事实，如今看着玉夫人，才晓得不知什么时候开始，她已经将玉夫人真的当成了自己的妈妈，她的灵魂似乎跟着个女有了牵绊，而不止是身体上的血缘关系。

    将初见送上了马车，玉夫人递了个请求的眼神给齐殷，齐殷笑了笑，头一点，跳上了马车，“娈儿，回去吧，初见在忠王府不会有什么事的。”

    玉夫人柔柔一笑，“上小心啊。”

    “知道，车夫，上吧。”齐殷与玉夫人挥手，马车缓缓转动起来。

    看着渐行渐远的马车，玉夫人脸上温柔的笑容慢慢收了起来，她面无表情地看着马车的背影，目光流转着冷然的光芒。

    “夫人，二姑娘如今有忠王府的保护，您可以放心了。”丽娘在玉夫人的身后低声说着。

    玉夫人冷冷一笑，看了还在一旁的桂香和燕红一眼，轻声道，“燕红，秋玉在哪里？”

    “回夫人，秋玉在暖园呢。”燕红低，回答着。

    “去把她找来，我要见她。”玉夫人说完，转身走进玉府，直接往秀和院走去。

    燕红怔了一下，与桂香对视一眼，急忙提裙跟了进去。

    “夫人，是叫秋玉到秀和院见您吗？”燕红有些不确定地问。

    玉夫人点头。

    玉夫人和丽娘回到秀和院，没多久，秋玉就来了。

    “夫人”秋玉曲膝给玉夫人行了一礼，表情一些紧张，早上江总管找了她，说以后不需要她打扫暖园，夫人有其他的事情要安排她，她心中忐忑不安，也有些不舍，暖会是崔公曾经住过的，她要求去打扫暖园，也是为了能够多回忆崔公的身影。

    “起来吧，秋玉，过来坐下。”玉夫人对着秋玉柔柔一笑，拍拍身旁的位置，要秋玉过来坐下，然后使了个眼色给丽娘。

    丽娘对玉夫人稍微一点头，撩起竹帘，将在外屋的几个小丫头都叫了出去，将门关上之后，她才走会内屋，站到玉夫人身后。

    秋玉瞠大了眼，有些怀疑自己是不是听错了，扭捏着不敢上前半步。

    玉夫人笑容明亮，如在冉冉绽放的蔷薇般艳丽，“秋玉，过来坐下。”

    秋玉怔了一下，移动了一小步，然后在玉夫人柔和鼓励的眼神下，又移动了一步，慢慢走到玉夫人身旁的椅上坐了下来，声细如蚊地答谢，“谢谢夫人。”

    “秋玉，这阵你一直一人打扫暖园，辛苦你了。”玉夫人牵起秋玉的手，柔声说着。

    秋玉吓了一跳，急忙说道，“不辛苦不辛苦，夫人，这是奴婢应该做的。”

    “以后暖园就让别的丫头去打扫吧。”玉夫人拍着秋玉的手，低声道。

    “夫……夫人，求求您，别赶走秋玉，秋玉要是做错了什么，秋玉一定改，夫人您别赶我走。”秋玉扑通一声跪了下来，眼眶湿红，泪水盈盈打转。

    玉夫人笑了起来，“快起来，没人要赶你走。”

    “可是……可是……”秋玉不敢起来，仍是跪着流泪。

    丽娘把她扶了起来，“坐下，夫人没要赶你走，傻丫头，你又没做错事，夫人怎么会赶你走呢。”

    秋玉抽泣着，怯怯看着玉夫人，“那……那夫人还让我去打扫暖园么？”

    玉夫人摇头，柔声道，“暖园我让别人去打扫，我另有安排你的事情，你以为我不让你打扫暖园，就是要赶你走吗？”

    秋玉低下头，默默不敢多说。

    玉夫人继续道，“秋玉，当初让你在暖园服侍崔公，委屈你了。”

    秋玉猛地摇头，紧张否认，“不委屈，不委屈，奴婢一点也不觉得委屈，奴婢能服侍崔公，是……是奴婢的福气。”话毕，秋玉娇美的脸蛋如染了红霞，晕红一片。

    玉夫人见了，笑容更加深不可测，“可是你还是个大闺女，让你独自服侍崔公，有损你名声。”

    “奴婢早已决定终身不嫁，又怎会……怎会在乎这个。”她的一颗芳心，早已遗落在那个生得秀雅绝伦温柔如水的男身上，这辈，她再也不会嫁给别人了。

    玉夫人含笑长长哦了一声，“难道你对崔公也是半点也不动心？”

    秋玉猛然抬头，涨红了双颊羞涩看着玉夫人。

    “告诉夫人，你喜欢崔公吗？”玉夫人柔声问道。

    秋玉低下头，咬着下唇不做声。

    “你若是不说话，那我就当你是默认了。”玉夫人与丽娘对视一眼，都笑了起来。

    “夫人……奴婢，奴婢不敢高攀崔公。”崔音还不是状元的时候，她已经觉得配不上他，他是那么秀丽绝伦，远远看他，她已经心满意足，别说现在他贵为状元爷，她连看他一眼的机会都没有了。

    “夫人给你做主，让你到状元府去服侍崔公，你愿意吗？”玉夫人问道。

    秋玉抬起头，目光明亮惊喜，似是不敢相信，“夫人……”

    “崔公年纪也不小，是时候需要个人在屋里服侍，你一直照顾他，也懂得他一些习惯，所以我才想作主让你过去服侍他，如果你不愿意，那就算了。”玉夫人秀眉轻蹙，有些为难地说。

    “奴婢……一切凭夫人作主。”秋玉垂下头，小声回答，心里却暗自窃喜。

    “如此甚好，你先下去吧。”玉夫人扬唇一笑，让秋玉先回夏园休息。

    待秋玉离去之后，玉夫人冷冷一笑，“丽娘，让人送个请帖给崔公，请他得空的时候来玉府一趟，我们要好好宴请他。”

    丽娘闻言，含笑应声，又问，“到时候可要请大姑娘一起？”

    “那自然是要的。”

    ...

    