
晚上，祭灶仪式开始进行，玉老爷跪在灶爷像前，身后是一个七八岁的小男孩，小男孩手里抱着公鸡，据说鸡是灶爷升天所骑之马，故鸡不称为鸡，而称为马。

    玉老爷从江管家手里接过焚烧着的香烟，屋内烟雾缭绕，充满神秘色彩，三柱香过后，是斟酒叩头，玉老爷嘴里念念有词，似是在读些祭文之类的。念完后，玉老爷高呼一声“领”。然后执酒浇鸡头。

    听老一辈的说，执酒浇鸡头后，若鸡头扑楞有声，说明灶爷已经领情。若鸡头纹丝不动，还需再浇。

    玉老爷将酒浇上鸡头的时候，那大红公鸡扑腾几下，咯咯叫出声，周围一片欢呼声，道是灶王爷领情了。

    祭灶的时候，初见被玉夫人叫到了秀和院，像是看穿初见当晚不会安分在攒眉园似的，一边看着账本还一边含笑看着在屋里走来走去，直嚷着无聊的初见。

    “母亲，我真的不能去看一下吗？”初见听到外头传来爆竹声，好奇心被撩得痒痒的，古代祭祀她从来只在电视或者课本见过，可从来没亲眼看过，如今近在眼前，她却因为是女子不得接近，这歧视女性的恶劣行为实在太过分了。

    “不可以。”视线从账本上移到初见闷闷的脸上，玉夫人笑了笑，回答着。

    “女儿就看一眼。”初见伸出一个小指头，可怜兮兮地看着玉夫人。

    玉夫人视线从初见面上移开，继续看着账本，声音淡淡飘出，“就是你远远站着看一眼也不行。”

    “为什么？就因为我是女子吗？”初见泄气跺脚，坐到软榻上瞪着外头。

    “祭灶时女子不得接近，这是自古以来的规定，母亲也没办法。”玉夫人头也不抬，只是淡声说着。

    “母亲……”初见跳下软榻，走到玉夫人身边的椅子上坐了下来，长长地撒娇似的叫着玉夫人。

    玉夫人嘴角含笑，“怎么了？”

    “我很无聊，很闷。”初见嘟着嘴，几乎是泫然欲泣地看着玉夫人，心里想着玉夫人看到她着可怜兮兮的模样，应该会同情她吧。

    “那就去练字，学琴，看书，画画。”玉夫人忍住溢到嘴边的笑意，这小丫头这几日不用去上课，整日在家也的确是有些闷了。

    初见额头冒出三条黑线，她一扯嘴角，“那不是更闷。”

    玉夫人放下账本，认真看着初见，“这几日家里会非常忙，你若无事，就不要乱跑，乖乖呆在攒眉园，知道么？”

    初见哀怨叹了一口气，太不公道了，人家是热热闹闹准备过年，她倒好，除了练字就是学琴。

    “你的大氅送给昀王了么？”安静了片刻，玉夫人突然开口问。

    初见一怔，眼睛不自觉乱瞟着，那件大氅被她塞进了柜子里，若非母亲这一问，她已经忘记了这件事，可是就算她想送给齐礡，也不知道怎么送，总不能直接蹦跶到他府里去吧。

    “明日在祭神坛有送神祭，平民百姓不得进内，你若在家觉得无趣，倒也可以让昀王带你进去看看。”玉夫人斜了初见一眼，轻声说着。

    初见眼睛一亮，“母亲去看否？”

    “我幼时随父亲去观看过，且明日家里要扫陈，走不开，你若想去，就让灵玉跟着你，不过你要先问过昀王，看他是否愿意带你到祭神坛去，祭神坛在皇宫附近，你一个人，没有令牌，是进不去的。”看透了初见的心思，玉夫人在最后还特意强调了一下以她的平民身份是进不去那祭神坛的。

    初见失望地叹息，“那齐礡要是不愿意带我进去呢？”

    玉夫人一挑眉，“你尚未问他，又怎知他不愿意，还有，如今就快春天，你那大氅这个时候不送给昀王，莫非想等夏天再送不成？”

    初见想反驳，张了张口，却又找不到反驳的理由，只能咽下话，点了点头，“我明日去找齐礡。”

    玉夫人颔首一笑。

    “可是，母亲，明日送神祭女子能观看么？”初见歪着头，狐疑着问。

    玉夫人轻笑出声，“若是不能，母亲幼时又如何进去？”

    初见闻言，眼角眉梢都染上了喜色，“太好了。”

    “你倒开心得早，昀王若不愿意带你进去，你要如何？”玉夫人翻了一页，继续看着账本。

    呃？齐礡若不愿意带她进去……那家伙应该不会那么小气吧？

    不会的吧！

    “明日就是死缠烂打我也要齐礡带我去观看送神祭。”初见面色坚定，站了起来，“母亲，我先回去休息了，明日我要早些去找齐礡呢。”

    “你别总是齐礡齐礡地叫着昀王的名字，给别人听了还当你不尊重昀王。”玉夫人随口说了一句。

    初见讪笑几声，“那昀王自己都没意见。”

    玉夫人无奈地摇头，“时候不早了，快些回去睡觉。”

    初见甜甜一笑，“母亲，晚安。”

    “鬼灵精。”也不知这丫头从哪里学来一些莫名其妙的词语，每次听了她都要想了许久才知道她的意思。

    翌日，天刚刚亮，玉府早已沸腾起来。

    初见被吵醒，睁开惺忪的睡眼，脑子还没完全清醒，翻了个身，她打了个哈欠，闭眼打算继续睡。

    蓦地，她睁开双眸，腾一声坐了起来。

    “灵玉……”初见出声叫道。

    屋外传来脚步声，没多久灵玉就精神抖擞地快步走了进来，“二姑娘，怎么这么早起，再睡多会儿吧？”

    “外头在吵什么？”伸了个懒腰，初见不甚雅观地又打了个哈欠，眼角有些湿润，她下了床榻，皱眉看着窗棂外面。

    “今日腊月二十四，家里要扫陈，所以大伙儿一早就起来了，正在院子里干活呢。”虽已经近春天，但早晚天气还是寒冷，灵玉见初见起来，忙拿起挂在屏风上的披风给她披上。

    “扫陈？”初见挑眉，不甚明白，现代的时候，妈妈很少会注重这些节日的习俗，她一个小孩子也什么都不懂，长大了工作繁忙，更加不会去注意这些。

    “古人常说，腊月二十四这日扫陈用意是要把一切穷运、晦气统统扫出门，这个习俗寓意着人们破旧立新的心愿和辞旧迎新的祈求，都要打扫环境，清洗各种器具，拆洗被褥窗帘，洒扫六闾庭院，掸拂尘垢蛛网，疏浚明渠暗沟，欢欢喜喜搞卫生、干干净净迎新年。”灵玉知道初见对这习俗不甚了解，于是便照着小时候大人给她讲照念给初见听。

    初见听了，感兴趣地笑着，“这倒是个好习俗。”

    “二姑娘，你不多睡会儿吗？奴婢去给你打水梳洗？”灵玉问道。

    初见点了点头，“呆会我们出去，你先去打水吧。”

    玉夫人昨晚已经叫了她去，嘱咐了今日二姑娘出门的事宜，她含笑出去打水，那昀王应该会带姑娘去祭神坛吧。