
随着王氏一同走入花园之中，那些打扮艳丽出色的群芳面含羞意，对着太子和崔子音秋波暗送，哪是专心在赏花赏景的。

    花园之中，繁花似锦，蝶舞翩跹，此景如诗如画，也有更甚诗画美人在旁映衬，更添几分美色。如火的木棉花，如霞的芍药花，如玉的月季花，百花竞相开放。

    有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。沁人心肺的花香一阵阵引来了许许多多的蝴蝶蜜蜂，在花丛之上尽情歌舞，尽唱春天好时节。

    初见走在最后，脚步越走越慢，与王氏她们隔开有一小段距离的时候，她在灵玉耳边低语，“这花卉赏是这个城主夫人主办，她却为何都没去招待各家姑娘小姐的，尽是陪那太子说话，这些人不都是她请过来的么？”

    灵玉压低声音给初见道，“这太子也不知为何会在此，往年都没听说会邀请太子过来，且这太子不是已经娶了表小姐了么？”

    这受邀而来的都是未婚女子男子，太子是皇族中人，且已有太子妃，来这个变相的相亲联谊会到底什么目的？初见看着齐磅的背影纳闷想着。

    “男人果然都是喜欢三妻四妾的。”初见没有应话，灵玉又小声哼道。

    初见听到灵玉这样说，笑着摇头，“总是有例外的。”

    灵玉不以为然，但她对男人三妻四妾这种普遍的社会现象其实没有太多的排斥，纯是替齐瑾抱不平，“诶，姑娘，那昀王怎么没来呢？他也是未有婚配的啊。”

    初见秀眉一蹙，心底划过一种异样感受，“那昀王年纪也不小，早到了许婚年龄吧，怎么还没有婚配？”

    “大概是王爷常年在外征战，无意婚配，或者是……还未遇到自己心仪女子，所以……”灵玉语气越来越暧mei，听得初见狠狠剐了她一眼。

    “玉姑娘”突然，走在前面的王氏出声唤着初见。

    初见忙抬头看去，甜笑应声，走前几步，来到王氏跟前，“夫人？”

    太子与崔子音站在王氏身边，王氏一边挥手与其他姑娘招呼着，一边笑盈盈看着初见，“怎么了？可是嫌闷？”

    初见微微一笑，“风和日丽，好花好景，怎会觉闷。”

    “姑娘今年也有十五了吧。”王氏伸手摘了一朵芍药，放在鼻息间细细嗅着。

    初见此时才认真看起这个王氏，她约莫有四十岁上下，鹅蛋脸，显得很是贵气，肤色白皙滑润，一双丹凤眼精明锐利，是个不好应付的人呐。

    “回夫人，初见今年十三。”还未到许嫁年纪，这王氏大可打消要为她做媒的念头。

    果然，那王氏眼底闪过讶异之色，略看初见一眼，“姑娘这身板，倒不像十三岁的。”

    初见讪笑道，“大概是吃得好，长得快。”

    王氏掩嘴轻笑，眼角嗔了初见一眼，“这孩子，讲话也挺逗趣的。”

    “嘿嘿”初见干笑着，她至今还看不透这王氏怎么就对自己这般热情，照理说，这种吃饱没事干喜欢找一些节目寻乐的贵妇人在这个关键时候应该很热情，去将那些看起来很有希望配对的男男女女拉到一块，可这王氏倒好，男男女女她是邀请过来了，却是不去招待，竟在她这种没希望的小丫头身上打着注意，难道这王氏看不出来，那些已经芳心蠢蠢欲动的姑娘们才是最佳蓝筹股吗？

    “姑娘心中可有心仪之人？”王氏又问。

    初见暗暗叹气，看了王氏一眼，“初见尚且年幼，不曾想过儿女私情问题。”

    “啊”王氏叹了一声，也不知是什么意思，“姑娘欣赏什么性情的男子？”

    初见支吾着不想回答。

    “夫人，宴席可以开始了。”就在此时，柳晴小步走来，曲膝一礼之后，柔声对王氏道。

    王氏转向太子，“今年邀得殿下前来，实在是妾身之福，殿下，一同去用个便饭？”

    “夫人客气了，夫人请。”太子面色淡然，他心中自然明白王氏为何会邀请他前来，王氏一族当年有助皇室征战四方的功劳，就是父皇和母后都对她客气有加，他纵使不悦，也因为王氏身份有所顾忌，也不至于拂袖而去。

    他们回到八角亭之中，初见看见许多姑娘都已经安排了座位，八人一桌，男宾客安排在另一道游廊，与这边的姑娘们遥遥相望，太子和王氏坐在主位，崔子音与初见被安排在右手边的第一张桌子边，不与他人同席，显得特别突出，引人注目。

    初见低眉顺眼，不去在乎许多异样的视线。

    王氏与太子互相客气了一翻之后，才提声开口，“今日设宴宴请诸家姑娘公子们，招待不周，还请见谅，这人老了，就喜欢做些闲杂的事情，今日算是抢了月老的活了，待会儿姑娘们还要表演绝活，我就在此祝各位今日能寻个好姻缘了。”话毕，王氏举杯敬酒。

    初见拿起酒杯，轻轻抿了一口，舌尖一阵辣意，她一挑眉，比起这辛辣甘醇的白酒，她还是喜欢甜腻的红酒。

    她默默听着那王氏还在讲一些客套的话，心里暗暗想着，这王氏分明年轻得很，却说自己老了才找事做，她必不是将这牵线做媒的事当是闲杂事对待，在座的各位家里非富即贵，若当真成全了一段姻缘，王氏也是有许多利益，最重要是她会得了两家一个人情，这种事情，谁不想干？

    待王氏说完，所有人都动筷的时候，初见悄悄对着崔子音道，“崔子音，你怎么也来了？是否看上哪家姑娘了？”

    到了这个时候终于能与初见单独说话的崔子音压抑心中的雀跃，听到初见的问话，他洁白莹润的俊脸微微一红，忙解释道，“城主夫人送请帖到太子府，恰好子音当时也在场，大概觉得不好意思不邀请我前来，第二日便派人给我送来了请帖，子音绝无属意哪个姑娘。”

    “太子倒是很欣赏你，看来你前景是一片光明呢。”不知为何，她觉得崔子音似乎比之前更夺目了几分，那种萦绕在他身上飘忽不定的气质当真是世间少有，那是一种压抑隐匿的魅惑之气，美得不像人。

    崔子音如朱砂般艳色的红唇勾起一抹淡淡的笑意，他也不知为何太子会对他刮目相看，太子对他是很好，那种好，常让他感到一股刺骨的寒意侵入背脊之中，但他却无法躲开，与其说他不敢躲开，不如说他……其实也并不想躲，他想要得到强势，太子会是他最好的攀附。

    “初见……”二人沉默了片刻，崔子音放下手中竹筷，欲语还休地看着初见。

    初见喝了一口汤，挑眉看着崔子音，“嗯？怎么了？”这宴席就快结束了吧，不知能不能先告辞离开。

    “我有话想与你说。”崔子音脸上稚嫩之气已经逐渐消散，但那容颜却依然绝伦秀雅，他看起来有些紧张，好看的双眸一直闪烁不定。

    “嗯嗯，说吧。”接过灵玉递过来的手绢，优雅拭了拭嘴角，笑靥如花看着崔子音。

    崔子音眉眼间闪过一抹窘意，“可否与你单独谈谈？”

    初见一怔，正欲答应，却听那站在王氏旁边的柳晴开口，说是各位姑娘若有才艺表演的，不妨大胆一献，好让大家学习学习，而首先要表演的，是当朝御史大人的千金林怡欲表演一段百花争艳舞。

    周围馨竹丝乐已然响起，初见对崔子音无奈一笑，这时候总不能离席吧。

    二人默默不语，专心看着那林姑娘手执团扇走到花园中，此女身姿曼妙，容貌姣好，伴随着琴声如蝶翩然起舞，一时之间，迷惑了所有人的眼。

    这才是真的赏花赏景赏美人！