
日子缓缓逝去，初见连续在屋里练了三日的描红，极为安分乖顺，因为接近年关，家里事情也多，母亲又要打理家里的事，又要过去绣房帮忙，自然，许多琐碎的事情就到了陈姨娘那里去管理了。

    初见自知陈姨娘对自己并不是十分顺眼，也就能避开就尽量避开，不再给母亲添麻烦。

    听说陈姨娘最近很勤快为玉雪苓找家世良好的夫家，初见对此陈姨娘如此急迫想要把玉雪苓嫁出去的举动不抱太多信心，在私来说，她自然希望玉雪苓赶紧嫁出去，她便不必担心总有一天会被玉雪苓看出她什么马脚来，另一方面，她觉得玉雪苓虽早熟，但也只不过是一个十五岁的小女孩，且她心有所属，若被陈姨娘强迫嫁了去，怕这辈子会是个遗憾。

    叹了口气，初见整了整衣襟，将字帖收拾一下递给灵玉，“马车准备好了吗？”

    “准备好了，姑娘。”灵玉接过字帖，放到书案后面的架上，那里已有厚厚的一叠字帖了。

    “走吧。”初见揉了揉眉心，今日她要去静容斋上课，之前她以为是与众多姑娘家一同上课，她能听些关于这个社会的八卦，如今得知原来是秦甄单独给她上课，她兴趣马上减了一百八十分，何况那秦甄还不知总是在她身上试探什么，感觉特别诡异。

    “姑娘，您这大氅不带去么？”灵玉指着软榻上那叠得整整齐齐的黑色大氅，这半个月来，姑娘一有空就缝制那大氅，还向夫人请教了刺绣的手法，指尖被针扎了又扎，看得她都心疼不已，劝姑娘不如到裳楼选一个，或者让她代为缝制，哪知姑娘竟执着发誓不信自己搞不定一件大氅，于是磕磕碰碰总算把一件大氅给做出来了，虽然手工算不上精致，但凭着姑娘这股热诚专注，这件大氅却比其他任何一件看起来都要好看。

    初见咬住唇瓣，瞪着那大氅，那是要送给齐礡的，母亲误会她是因为心仪齐礡，才要亲手缝制大氅给他，她却坚决认为这是她为了表示诚意才会亲手做，她以前是一名服装设计师，缝制对她来说其实不是很难，只不过……好吧，那确实很难，因为在现代的时候她通常是用缝衣机而非用手一针一针缝衣服，不过，她对这件大氅还是很满意的，她在领口处加了一层里棉，相当与一条围巾，能预防脖子受冷，她本来还想加一些现代流行元素上去的，后来想想还是作罢，这封建的社会，她在没有绝对的把握下是不想去挑战最低限度的。

    “不带了，等下去有机会再说吧。”初见想了想，摇头，她突然感到窘迫。

    灵玉闻言，讶异看着初见，随即轻笑出声，“姑娘这大氅是打算送给王爷的吧？”

    初见俏脸一热，瞪了灵玉一眼，“才……才不是送给他的，谁跟你说要送给齐礡的？”

    灵玉掩嘴笑着，“奴婢错了，不该说把姑娘的心事说出来。”

    初见跺脚，“你这个死丫头。”

    灵玉忙讨饶，“姑娘莫气，这时候不早了，我们还是赶紧去静容斋吧。”

    初见看了那在软榻上突然特别显眼的大氅一眼，心里一时感觉怪异，加快脚步离开攒眉园，她的脚和脸颊的肿痛已经消了，痛虽消失了，但她却觉得与玉老爷之间仍旧存在着隔阂，只是他们在母亲面前会尽量避开那些尖锐的话题，那日在瀚院她对玉老爷说的话，她知道玉老爷是放进了心，她也不会忘记那日玉老爷看她的时候那种怨恨的眼神。

    小玉初见与她父亲之间的问题，怕不是一天两天的事情了，长年的累积，彼此都不愿退开一步，如今她成了玉初见，不知他们之间问题究竟在哪里，即使想改善父女关系，怕也不是易事。

    叹了一口气，初见走出了攒眉园，穿过一个垂花拱门，再过一个花园便是后门了。

    初见脚步缓了下来，看着那个站在花园白玉石砌成的台阶上抬头看天的身影，那绰约身姿在清风中看起来竟有些孤寂。

    “姐姐”前行的道路被挡住，初见只能给那站在台阶上的玉雪苓打招呼。

    玉雪苓眉头陡然一扬，笑意盎然地看着初见，“初见这是要去哪呢？”

    “二姑娘要赶着去上课。”一旁的灵玉担心初见迟了去静容斋，心急着开口。

    玉雪苓淡淡扫了灵玉一眼，“攒眉园的丫环都是这么没大没小么？”

    灵玉语气一滞，有怒却不敢言。

    初见笑了笑，“姐姐莫要见怪，灵玉不是有意顶撞，实在是时候不早，我们要赶着去静容斋，姐姐可否给让个道？”初见对玉雪苓已是一忍再忍，她知道那夜齐礡送她回来一事定是她与父亲告密，事情虽已过去，但她相信玉雪苓不会就此罢休。

    “能去静容斋上课，确实令人羡慕。”玉雪苓笑容依旧，却丝毫没有打算让道的意思。

    “凭姐姐资质才华，即使不去静容斋，也胜过许多人了。”初见语气不见一丝不耐，仍是客客气气笑容温和地与玉雪苓说着。

    玉雪苓沉默片刻，目光看着远处，似想起什么悲伤的事情，瞳孔收缩深幽，她低声文，“你可知举考已经结束了？”

    初见闻言，惊讶叫了一声，随即绽开如蔷薇般灿烂的笑容，“啊，已经结束了吗？”

    “你不知道？”玉雪苓嘴角为勾，挑开一个苦涩的笑容。

    “呃”初见干笑几声，“最近忙着练字，也没去注意外面发生的事情。”她确实不知这举考究竟要几天。

    “你对他丝毫不上心，我对他却是事事看重于自己，为何他心里只有你？”玉雪苓冷冷看着初见，眼底蕴满嫉恨。

    “你误会了，我与崔子音之间只是友谊之情，并无其他。”初见温声解释，不想玉雪苓误会。

    玉雪苓哼了一声，侧开身子，“即便他心中有你，我也断不会放弃。”

    初见叹息，“姐姐请便。”话毕，初见下了台阶，头也不回走出了后门，往静容斋去了。