
    ﻿    翌晨，初见在秀娘的带下到齐老爷那里请安之后，便到大夫人处拿了腰牌，在大舅母殷殷不断的交代下，终于能出门到静容斋去。

    初见只带了灵玉出门，秀娘本也要跟去，但初见说她只是去上课，并无多事情需要服侍，灵玉一人在她身边便足够了。

    上了马车，初见有些疲倦叹了口气，“过两天咱们还是回玉府吧，这忠王府好虽是好，不过住起来还是挺累的。”

    灵玉掩嘴笑了起来，“二姑娘，您是不习惯呢，这忠王府上下都将您当宝似的疼着，您倒嫌累了。”

    “倒也不是真的累，就是担心母亲。”初见眸中眼色微沉，不知母亲这两日过得如何。

    “二姑娘，您放心，夫人绝对不会再被欺负的。”灵玉以为初见是担心夫人又被陈姨娘母女欺压，急忙出声安慰。

    “那陈贞惠母女也不敢过放肆，父亲对母亲至今也还有情意，陈贞惠再放肆，也不会光明正大去找母亲生事的。”玉云生对母亲还有情，自然不会允许陈贞惠不尊重母亲，更何况玉府大权握在母亲手中，那陈贞惠和玉雪苓敢将母亲如何吗？

    “那您是在担心夫人什么？”灵玉不明白了。

    初见睨了她一眼，笑而不语，玉夫人已经对丈夫失去了期望，作为一个女人，特别是这个封建社会的女人来说，对丈夫绝望，那几乎就是失去了人生的目标和依靠，玉夫人如今定是觉得很孤单吧。

    她一直以为能依仗一生的人却这样让她失望和伤心。

    灵玉见初见不答话，只是眸色柔淡望着窗外，她也就什么也不再问，安静地听着马车辘辘辗转的声音。

    大约过了半个时辰，马车才逐渐缓了下来，初见下了马车，进了静容斋，流苏已经在庭前等候着她，见到初见，她款步走到初见跟前，行了一礼，“二姑娘”

    初见对她盈盈一笑。

    “今日我家姑娘想请二姑娘到另一处上课，二姑娘，请随我这边来。”流苏面上挂着客气而疏离的笑容。

    初见微微一怔，仍是点头，这流苏也不知是否性格使然，似乎这么久以来对自己都是这样冷漠的态，她似乎也没得罪过这个大牌丫环吧。

    流苏引着初见穿过一个小庭院，从之前初见上课的屋旁边经过，不久，便见到一条曲径，直通幽处，在尽头，竹影摇曳，鸟声悦耳，是一处静谧非常的竹林，阳光透过厚重的云层，被竹叶剪成碎点，点缀在地面，光芒生辉煞是迷人，在竹林间，摆有茶几，琴几，还有几张绣墩。

    “二姑娘，请。”流苏摆了个手势，让初见走前去。

    初见满怀疑惑走进竹林，一抹姿态优美的身姿从另一边慢慢走来，对初见扬唇一笑。

    “先生”初见曲膝行了一礼，那想她走来的女正是秦甄。

    “几日不见，你怎么瘦了这么许多，可是出了什么事？”秦甄走近仔细看了初见一眼之后，微感讶异，不过半个月时间，怎么这二姑娘就瘦了一圈，那本来红润的脸蛋也泛着苍白之色。

    初见淡淡一笑，“身受了风寒，已经无大碍了。”

    “原来如此，你也要多注意身，这种潮湿天气对容易受风寒的。”秦甄柔柔一笑，示意初见在绣墩上坐下。

    初见坐到琴几后的绣墩上，狐疑看着秦甄，不过仍是微笑回道，“谢先生关心。”

    秦甄颔一笑，柔声道，“今日琴，琴声要优美，主要先静于心，这里周围景致幽雅，最是适合琴，上次与你说过，乐调有五个音阶，你可还记得？”

    初见看着眼前的紫檀琴，点了点头，轻声回道，“五声音阶有徵、羽、宫、商、角，抚琴者常以宫作为音阶的第一音。”

    “没错”秦甄满意点头，继续道，“以宫为音阶起点则为宫调式，是以宫作为乐曲中最重要的主音，倘若以商为音阶起点的则为商调式，是以商作为乐曲中的主音，如此而推，五声音阶则有五种主音不同的调式，同样，七声音阶便有七种主音不同的调式，只要熟悉这音阶变化，自然能抚一好琴。”

    初见听得咽了咽口水，她很想举手发言，她真的是五音不全天生没有音乐细胞的孩，她知道徵羽宫商角是什么意思，她只能勉强照着手势抚几曲算是不那么差强人意的曲，可要她熟悉什么调式什么音阶的，她是真的不懂。

    “初见，你照我说的，编排一段曲出来。”秦甄坐在茶几后，悠闲地煮起茶来，半眼也没去看初见错愕痛苦的脸色。

    灵玉在一旁见到自家姑娘的苦相，想笑又不敢笑，低着头，忽略了初见求救的眼神。

    “先生……要我自己编排曲？”初见哑声开口，不肯定地问。

    “上次已是教了你如何辨别音阶音律，应该能编排出来的。”茶的香味氤氲而开，秦甄清秀的面容模糊在一片袅绕烟雾中。

    神啊，救救我吧！

    初见在心底无声呐喊，可天上的神仙似乎忙了，根本没有注意到她这个微不足道的请求，秦甄一边茶一边笑吟吟等着她的曲。

    初见只觉得头皮一阵发麻，等着眼前的几根弦手指动了动，她发誓她真的很认真在习那什么宫调式商调式了，可是她好像天生和音乐无缘，她听得是眼冒金星都没明白那些音阶要怎么区分。

    手指轻轻撩动一下琴弦，嗡一声响起，初见的心往下沉了一沉。

    算了，死就死吧！

    初见眼一闭，十指在琴弦上撩动起来，她努力回想母亲曾经教过她的指法，然后想起现代一流行音乐的音调，努力想要融合在一起，虽然走音跑调得可怕，不过……这大概也只有她知道原来的调是怎样的吧，应该没人知道她跑调得可怕，最多觉得她的曲不怎样而已。

    好不容易终于掰出一段小城故事的音调出来，初见抬起螓仔细观察秦甄的表情。

    秦甄瞟了初见一眼，抿了一口茶，“曲虽不那么动人，不过也算成曲了，你再抚一曲桑林调。”

    初见鬓角沁出冷汗，桑林调？那可是为难的一无人不知的曲啊，连母亲都说她当初最难就是桑林调，这秦甄分明是想刁难她嘛。

    神啊，她只听过那桑林调几次，要是她真能抚得出来，她真的就是天才了啊。

    初见眼角掠了秦甄一眼，那秦甄笑意盎然一派闲适举杯拼命好不自在，初见哀怨低下头，桑林调就桑林调吧，她豁出去了。

    再次手撩琴弦，琴声嗡嗡而出，犹如夏日雷鸣，又如双刀锯，音阶跑调，音律不全，秦甄一口含在口里的茶差点喷了出来，嘴角抽了抽瞠大眼看着初见。

    灵玉张大了口，不可思议看着那个伏案纵琴而弹的二姑娘，苦笑一声，怎么二姑娘弹起这跑调走音的曲时总是那么投入那么纯粹，都不曾在意身周的人如何看待的，究竟是要说二姑娘好定力，还是后知后觉呢。

    “哈哈哈”突然一声清朗温润的笑声传来，打断了初见已经成为魔音的琴声。

    初见表情滞了一下，停止了抚琴，她……听错了吗？

    “当初在燕城小丫头说自己琴棋书画无一精通，今日听小丫头一曲琴音，真是大开耳界。”声音从初见身后传来，伴随着窸窣的脚步声，步履稳健，一步一步走了过来。

    初见猛然转头，晶亮的瞳孔微微一缩。

    如记忆中清朗如月的俊颜，如记忆中温润入水的声音……依旧是那样翩然而至，依旧是那样容易让她窒息期待。

    眼眶突然涌起一股热流，初见怔怔看着那一身白衣飘袂的俊雅男走到她面前，伸出手指轻弹了一下她的额头。

    “淳于雱……”初见捂住有些微痛的额头，惊喜地叫了一声。

    “小丫头，许久不见，原来你还记得我呢。”淳于雱眼角泛着温柔的笑意，眼底尽是宠溺地看着初见，这小丫头长高了呢，像个大姑娘了。

    初见仍是不敢相信，她思念了大半年的人，她心心念念还想让灵玉去找的人如今就站在她面前，“真的是你吗？”

    淳于雱温和轻柔的声音如山涧的泉水缓缓淌入初见的心里，“真的是我，小丫头。”

    真的是他，真的是他！

    “你怎么会在这里？”初见眼眸闪烁着熠熠光芒，心里难掩欣喜。

    “自然是来欣赏小丫头的绝色琴声的。”淳于雱朗声一笑，笑声回荡在竹林之中。

    初见面色一窘，小声嘀咕，“我说过我不会弹琴的。”

    “已经不错了，至少没吓跑大家。”淳于雱忍住笑，指着初见身后的秦甄和灵玉道。

    初见有些不好意思地看向秦甄。

    秦甄笑着摇头，她初听初见自己编排的曲，还对她充满信心的，一曲桑林调真是让她无奈苦笑，放弃了想教好初见琴艺的念头。

    “流苏，把琴收下去吧。”秦甄低声交代一旁面色怪异的流苏，眼底有警告之意。

    流苏看到秦甄眼底的警告，眉头皱了皱，但还是行了一礼，收起紫檀琴出了竹林。

    “初见，请淳于公到这边饮茶。”秦甄目光平淡一掠淳于雱，请他到茶几旁边入座。

    