
一夜连双岁，五更分二天。

    到了秀和院，丽娘已经将攒眉园的几个丫头都叫了过来，在玉夫人的屋里点起油灯，准备了紫金暖炉，候着玉夫人他们回来守岁。

    进了屋里，秋玉和夏玉忙着为玉夫人和玉老爷换下染了夜霜的外衣。

    初见被丽娘带到了隔间，换了一身轻便的衣裳之后才来到玉夫人的堂屋里。

    玉老爷与玉夫人已经坐在拔步床上，围着紫金暖炉说着话，见到初见进来，便招呼着她过去。初见坐到玉夫人身边，将冰冷的手放在暖炉上取暖。

    玉夫人让丽娘和灵玉他们都到隔壁屋子去守岁，不必留在这里服侍了。

    每个人都想等着辞旧迎新的时刻，宁愿通宵守夜，也想把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。

    初见今天起得早，晚上又折腾，此时在这温暖的拔步床上，拥着轻软的棉被，她有些昏昏欲睡了，打了个哈欠，眼角粘了些眼泪，怔愣听着玉夫人和玉老爷之间的闲聊。

    玉老爷煮着茶，烟雾缭绕，他为玉夫人沏了一杯清茶之后，柔声开口，“夫人，可还记得那年燕城初遇？”

    玉夫人眼波轻微一动，握着茶杯的手震了一下，她视线转向窗外，幽声道，“许久的事情，哪能记得清楚。”

    “哦，是么……”玉老爷有些失望，低头抿了一口茶，又继续道，“夫人，过了年，我们找个时间，再去燕城赏莲，可好？”

    玉夫人轻声道，“过年后家里事情多，怕是走不开。”

    玉老爷抿着唇，目含苦涩望着玉夫人，语气已有些恳求之意，“那……就等家里的事不那么多的时候，我们再去？”

    “那也要等到夏季，不然哪有满池的莲花给你欣赏。”玉夫人拿了一杯热茶递给初见。

    初见接过茶，喝了一口，继续闭眼假寐，顺便翘着两只耳朵听着玉夫人和玉老爷之间的八卦。

    玉老爷笑了出来，似松了一口气，还有压抑的兴奋和期待，“我倒是忘记了，燕城天气不同宁城，夫人，再去燕城，在为我唱一曲西洲曲可好？”

    玉夫人点头淡笑。

    初见听着，却想起在燕城时候的西洲居来，母亲她……其实对过去并没有忘记的吧？只是不想去记得，越是记得清楚，母亲越是感到无地自容和伤心，是这样的吧……

    远处，响起了爆竹声，初见攸地睁开双眸，直起脖子看向窗外，爆竹声由远至近，声音逐渐清晰响彻。

    新的一年到来了。

    家家户户都在燃放爆竹迎接新年，哔哔叭叭的爆竹声参杂着欢呼声阵阵传了进来，大家都在以热烈的方式表达除旧迎新的欢愉和吉利。

    “父亲，母亲，新年快乐。”初见看着玉老爷和玉夫人，释开灿烂明媚的笑容，甜声道。

    玉老爷与玉夫人相视一笑，玉老爷温声道，“新年了”

    玉夫人笑着点头，看向初见，“累了否？去隔壁屋里睡会吧。”

    初见应声，从拔步床上爬下来，趿了鞋，突然抬头问玉夫人，“母亲，明日我们不能去走亲戚吗？”

    “明日……我们都不需要出去。”玉夫人迟疑了一下，才开口道。

    “好吧”初见失望地叹息，“那我先去休息了。”

    玉夫人颔首，对初见道，“明日就睡晚些再起身，家里明日也没什么事。”

    “嗯，好。”眼皮已经快撑不起来，初见打了个哈欠，出了屋里，正好丽娘和灵玉从隔壁的屋子出来，丽娘进去服侍玉老爷和玉夫人休息，灵玉则带着初见要到隔壁内屋休息。

    “我们回攒眉园去吧。”初见拉住灵玉，想起在这秀和院休息的后果，这里隔音效果太差，她还是为了以防万一，回攒眉园的好。

    灵玉微感愕然，但仍拿了纸灯在前面为初见照明，出了秀和院。

    “灵玉，你知道明日初一有什么热闹看不？”夜凉如水，带着雾气的夜风渗如骨髓，初见马上醒了一半，想起今夜母亲脸上怪异神情，她开口问灵玉。

    灵玉在前面回答，“明日是初一，是要到岳父家走亲戚的，不过老爷这么多年来都不曾……呃，二姑娘，这个……”

    “你是说，大年初一走亲戚，是要到岳父家百年？”初见了然，莫怪母亲眼底含幽，父亲语气苦涩。

    “嗯，这是自古流传下来的习惯。”灵玉道，然后仔细向初见解释着新年拜年的一些习俗规矩。

    在齐宁国一般大年初一至初三是要走亲戚拜年，他们的百年不若现代只需到亲戚朋友家作客聊天这般简单。

    初一那日男子须带礼物到岳父家，进门后要先向佛像、祖宗影像、牌位各行三叩首礼，然后再给长辈们依次跪拜，主人要留客吃饭。

    初二到同僚伙伴拜年，一进屋门，仅向佛像三叩首，如与主人系平辈则只须拱手一揖而已，如比自己年长，仍应主动跪拜，而主人应走下座位做搀扶状，连说免礼表示谦恭，不宜久坐，寒暄两句客套话就要告辞。主人受拜后，也应择日回拜。

    初三是串门式的拜访。对于左邻右舍的街坊，素日没有多大来往，但见面都能说得来，到了年禧，倘或坊邻亲朋太多，难以登门遍访，就使遣下人带名片去拜年，称为“飞帖”，各家门前贴一红纸袋，上写“接福”两字，即为承放飞帖之用。

    灵玉跟初见讲完这些习俗的时候，她们不知不觉已经到了攒眉园，初见用温水擦拭了脸，便上了床榻抱着柔软的被子悠然入睡。

    不知过了多久，她迷迷糊糊中似乎看到母亲坐在床沿，***着她的鬓角在幽声叹息。

    第二日，初见醒来的时候已经是日上三竿。

    她伸了个懒腰，掀开软被坐了起来，突然眼睛一亮，床脚处竟有一条龙形彩绳系着的小红袋，初见解下彩绳一看，小红袋里装着九个铜钱。

    “灵玉，这是什么？”心中疑惑，恰好看见灵玉端着热水走进来，初见出声问道。

    灵玉笑容满面，似是感染了气节的欢愉，“这是夫人给姑娘的压岁钱吧。”

    初见将彩绳放到枕头底下，听说压岁钱可以压住邪祟，且不管是真是假，母亲的心意她是明白的。

    “灵玉，母亲在秀和院吧？”初见自己拿了件新衣裳穿上，一边问着灵玉。

    “在呢。”灵玉为初见整理着衣襟。

    “那父亲呢？”顿了一下，初见又问。

    “老爷早上去了祠堂，好像是刚回来不久，在秀和院陪着夫人讲话，方才丽娘想来找姑娘过去的，不过见您还没起身，就走了。”灵玉手脚麻利，很快给初见穿好衣服，梳洗之后，让燕红上了饭菜。

    “父亲没去怀春院？”初见挑眉，那怀春院的人竟然也不找父亲了么？

    “初一这日，老爷是哪都不会去，只在秀和院。”灵玉道。

    初见眼角微微一扬，笑着不答，片刻后，才道，“吃过饭之后，我们到花园走走。”她打消想去秀和院的念头，这电灯泡不能经常亮着的。

    “那我给姑娘准备点茶点，一边赏花赏景，一边喝茶吃糕点。”