
    ﻿    

    初见喝了药，吃了点白粥，感到有些疲倦，便又躺下休息，没多久，又进入了梦乡，再次醒来的时候，已经是翌日中午。

    睁开眼，初见便看见玉夫人做在床沿，靠着床柱闭眼假寐，喉咙里收缩哽咽，初见看见玉夫人眼底有明显的黑影，本来红润的面色此时有些暗暗发黄，看起来为憔悴，身上衣裳还是昨日见到那套，莫非是……母亲在这里守了她一夜么？

    初见坐了起来，感到脑袋已经不像昨日那般沉重晕眩，烧也退了，只是还觉得有些疲弱，她拉起被褥，轻轻想要为玉夫人盖上。

    玉夫人一震，震醒过来，紧张看向初见，白皙滑润的手捂住初见的额头，没发烫了，她松了一口气，对初见柔笑着，动了动肩膀，眉头蹙了起来，怎么这样酸痛了。

    “母亲昨夜为了照顾女儿，一定是整夜都没有睡觉了。”初见心疼地对玉夫人说着。

    玉夫人揉着肩膀，“看来你精神好了许多了。”

    初见含泪不语，她已经不晓得该说些什么。

    灵玉和丽娘在这个时候端着梳洗的脸盆走了进来，看到玉夫人和初见都醒了，二人也是非常开心。

    “丽娘，昨夜您怎么也不劝劝母亲，这样整夜不休息，多伤身啊。”初见一边擦脸，一边问丽娘。

    丽娘苦着脸叫道，“二姑娘真真是冤枉奴婢了，昨日夜里姑娘您身反复发烫不停呓语，夫人硬是要亲自照顾您，谁帮忙都不许，天微亮的时候姑娘您才没再呓语，奴婢们劝夫人去休息，夫人却非要守着您不可。”

    初见听了，直直望向玉夫人，“母亲……”

    玉夫人笑了笑，双手掬起热水洗脸，让自己尽量看起来精神一些。

    “灵玉，你快去准备一些清淡的饭菜给母亲，丽娘，待会儿母亲用膳之后，无论如何也要将母亲带到床榻上去休息睡觉！”初见甜糯的声音严肃起来，丽娘和灵玉听了，都含笑应着。

    初见待灵玉将梳洗的脸盆都收下之后，又对玉夫人道，“母亲，女儿已经没事了，您可以放心休息。”

    玉夫人含笑点头，然后猛然想起一直在她心里萦绕不去的疑惑，她对于初见为何能掉进湖里又能安全上来感到很好奇，当初在燕城的池塘比这远心湖还要小许多，也没有远心湖这么深，初见还是要昀王救了起来才能保住小命，这次怎么就自己能游了上来？

    “初见，你分明不懂水性，昨日怎么自己就能上来了？”

    初见眨了眨眼，乌黑的眼珠左右乱瞟，讪笑道，“呃，就是……就是那个女儿掉下去的时候，正好是在水比较浅的地方，女儿抓着湖边的水草爬了上来的。”这样的解释虽然勉强，但总比说实话的强，小玉初见不懂水性，要是她莫名其妙说自己会游泳，只怕引起的怀疑更多。

    玉夫人挑了挑眉，对初见的解释觉得好像有些不对劲，但也找不出觉得怪异的地方，也就姑且信了。

    提起昨日之事，初见也想跟玉夫人解释关于她为何会掉进湖里，“母亲，昨日女儿会下水是因为玉雪苓……她……她狠毒了。”

    玉夫人眸中厉光一闪，敛下眼睫，问道，“灵玉说你支开她，也不知你们究竟因为何事吵架，玉雪苓与你父亲说她和你一言不和，你动手打她，她失手将你推下湖里，你们当时说了什么？怎会打起架来？可是你先动手打她？”

    初见越听眼睛瞠得越大，她开始怀疑是不是她听错了，“母亲，您说，玉雪苓到父亲那里告状，说是我先动手打她，她才失手将我推下湖里？”

    玉夫人沉默片刻，但还是点头。

    她丫的玉雪苓也不要脸了吧，该死的，这种恶人先告状的事情是随便能做的吗？她差点杀了她耶！也是一个失手的理由能解释的吗？那玉雪苓怎么不掰一个像样点的理由。

    初见胸口起伏着一口气哽在喉咙里，本来她逃过一命了也没想将玉雪苓怎样，可是如今听到她竟然这样诬蔑自己，简直就是将她当超级大白痴一样耍，这口气她就是硬吞她也吞不下！

    “母亲，我没有动手打她，那玉雪苓被崔音拒婚，将怒气撒到我身上，把我逼到湖边，动手掐住我脖，我反抗挣脱开她的手，她却把我推下湖里去了，我以为她会害怕认错，可没想到她竟然这样扭曲事实，母亲，我真的没有打她。”初见急声解释着，心里对玉雪苓的卑鄙感到恶心愤怒。

    玉夫人轻拍着初见的手背，柔声道，“我相信你，只是那玉雪苓心机深沉且心肠歹毒，平日她温婉乖顺，她说的话，自然很多人都会相信，当时她推你下水时，你可知道还有谁看见？”

    初见愣了一下，表情有一瞬间的茫然，“我……我也不知当时还有谁看见，只有灵玉……”说完，她自己便停了下来，她自然是想起了就算她对别人说灵玉是证人，能证明是玉雪苓推她下水的又如何？会相信她的有几人，就算她从燕城回来之后性情与之前大有不同，但她很肯定相信玉雪苓的人肯定比相信她的人多。

    “母亲，那玉雪苓……无耻了。”初见想通了这一点，心中除了感到一阵寒意还有愤怒，她和玉雪苓之间已经到了不是我死就是你亡的地步了，这次玉雪苓如果陷害她不成，怕后面还有招数。

    “这女年纪轻轻心机深沉阴毒，初见，以后你要小心避开她，免得她又对你做出什么事情来。”玉夫人担心初见以后会被玉雪苓再次伤害，一想起会失去初见，她全身忍不住颤抖。

    初见冷哼一声，因为过用力而猛烈咳嗽，“咳咳咳，母亲……咳咳，您放心，如今女儿知道玉雪苓是个什么样的人，自然会小心应付，她若想要再次加害于我，女儿也不会轻易饶过她，今次这件事，女儿定要与父亲说个明白，让父亲看明白那玉雪苓究竟是什么样的人。”

    玉夫人面色微变，使她本来就憔悴的脸显得更加苍白。

    “母亲，您怎么了？”初见狐疑看向玉夫人，怎么母亲突然变得有些悲凉了，对，就是悲凉，母亲眼里充满了悲凉之色，那是一种对人生失去了期待失去了狂热的苍凉。

    “我没事，你等会儿记得喝药，不许偷偷倒掉，母亲与江总管还有事要详谈，过会儿再来看你。”玉夫人言辞躲避，她知道初见忘记了以前玉云生对她与玉雪苓之间是如何的偏袒，她说不出口，教她如何跟初见说她的父亲是不会相信她的，就算所有的人都相信这次是玉雪苓推初见下水是玉雪苓的错，她的父亲也会觉得是初见先欺负了娇弱温柔的玉雪苓，错的还是她。

    “母亲，您应该去休息。”初见皱眉，对母亲还想继续做事感到很不赞同。

    “还有些时候，我去眠一眠，放心，母亲自有分寸。”玉夫人笑着安抚初见。

    “夫人，陈姨娘和老爷来了……还有大姑娘。”丽娘站在竹帘之外，语气有些压抑地说着。

    玉夫人脸上笑容冷凝起来，淡淡应了一声，敛下眼睫，避开初见狐疑的视线，“让灵玉进来，服侍二姑娘换衣服。”

    “是”丽娘应声。

    初见对玉夫人这样奇怪的态有些狐疑，但她觉得也许是如今母亲和玉老爷之间关系僵硬，母亲不想面对玉老爷，所以才有些不自然。

    灵玉进来很快为初见换上一套颜色素雅的衣裳，以青丝线在裙摆衣袖绣有绿叶，看起来雅致清秀，衬得初见本来就有些苍白的脸看起来多了几分娇弱。

    玉夫人和初见出了外屋，那玉老爷正坐在上座，陈姨娘和玉雪苓站在他左手侧边，看到玉夫人，那陈姨娘立刻夸张哭了起来，走到玉夫人面前扑通一声跪了下去，“姐姐，是我对不起您，雪苓这个死丫头竟然……竟然把二姑娘推倒，姐姐您骂我打我吧，您饶过雪苓，雪苓她不是故意的，她当时也不知是二姑娘身后就是边沿，姐姐……”

    玉夫人冷眼看着趴在她脚边痛哭的陈姨娘，这做的到底是哪一出呢，还把玉云生也请来，像是来赔罪的吗？

    初见看到玉老爷坐在位上正望着她，又看向在一旁泫然欲泣可怜兮兮一副柔弱无比的玉雪苓，心中一怒，她向前一步，准备与玉老爷说明事情真相，由不得那玉雪苓继续陷害她。

    哪知她还未出声，那玉老爷对着她一喝，“这次死里逃生就该好好长记性了，跟自己的姐姐有什么话不好说的，非得吵架，还动手打人，你上静容斋读的是什么书，一点教养都没有，书上有教你打自己姐姐的吗？”

    初见错愕愣在原地，怔怔望着在瞪着她教育着她的玉老爷，他在说什么？她好不容易活了下来，他开口的第一句却是责怪她打自己的姐姐？他不是应该先关心一下她吗？

    “父亲不听我解释便认定事情已经是我的错？”初见哑声开口，对眼前这个是她父亲的玉老爷感到一阵恶寒。

    “你还有解释？那好，你说说，你有什么解释？雪苓推你是不对，但你若不先动手，她又怎会还手，她一向疼惜你，你却不知好歹，如今她还心怀愧疚非要上门来给你道歉，你就该你姐姐！”玉老爷冷哼一声。

    身周的空气，似乎变得局促，令人有种窒息的感觉。

    ...

    