
    ﻿    

    冰凉的水盖过了她的头，她来不及合上的嘴吞进一口水，她呛了一下，猛烈咳嗽，更多的水灌入了她的鼻和嘴巴里，她感到心肺一阵沉重的压力，她看不见听不见，刺骨般的寒冷蔓延全身，她感到自己的身体在往下坠。

    她……会死吗？

    会不会又一次莫名其妙地穿越，会不会回到以前的身体去？

    现代……啊，她不是曾经落水丧生的小玉初见，她是会游泳的。

    冷静下来冷静下来，初见闭气，心里默念着。

    初见慢慢睁开眼睛，虽然有些涩疼，但她勉强还是能看得见，屏住胸腔里仅剩的空气，屈膝收腿，手臂用力一划，双腿不动，然后收手，再收腿，胳膊向上胜，再次用力后蹬腿，感谢老天，虽然换了个身体，技能却还是在的，她终于能勉强向上游去。

    再一次感谢老天，她没有被淹死。

    看着湖面波光潋滟，初见感激地想着，然后，用力一蹬腿，她冒出了水面，深深吸了一口气，她双手无力搭着湖边，地面和湖水有一米距离，她已经没力气往上爬了，她听到听到灵玉撕心裂肺哭着喊着她。

    杂沓的脚步声和惊慌吼叫的声音传来，看来是灵玉的尖叫声引来的。

    “灵玉……”初见轻声叫着，她感到乏力，全身一阵疲弱。

    “二姑娘……二姑娘掉湖里去，谁来救救她，二姑娘，老天保佑，灵玉愿折寿保姑娘一定要没事，呜呜，二姑娘。”灵玉跪在湖边，凄厉哭叫着。

    初见听着，好笑摇头，“傻丫头，我没事，还不快将我拉起来。”

    此时，因为听到灵玉尖叫声的下人都跑来了，听到是二姑娘掉下了湖里，都吓得脸色苍白，这内院都是女，无一精通水性，正流着泪不知如何是好的时候，却听到初见疲累的声音。

    灵玉一怔，猛然跪走着趴到湖边低头一看，只见初见微微仰头，满面水珠，在阳光下闪烁生辉。

    “二姑娘！”灵玉惊叫起来，“快，快来把二姑娘拉起来。”

    “多谢老天，二姑娘得救了。”

    “快，拉起来拉起来了，二姑娘小心。”

    “仔细背着，小心。”

    “赶紧的，赶紧的，快去让小厨房烧水，二姑娘全身都冰凉的，可怜的。”较为年长的婆们都心疼地叫着。

    “快，快，让开，王嫲嫲您赶紧背着二姑娘进屋。”灵玉抽泣着，看到二姑娘被拉上来后对她乏力疲弱笑了一下便晕了过去，心里急得如几千万只蚂蚁在挠着。

    “二姑娘，二姑娘……”初见苍白的小脸凝结着晶莹的水珠，她口唇发白，浑身颤抖着，模糊中听到灵玉的哭叫声，她想应声，但她发不出一丝力气，不能睡不能睡，她心里一遍又一遍地谁自己说着。

    直到她被人放进温暖舒服的热水中，她才松了一口气，她感觉她冰冻住的血液终于脉动起来，好想睡觉，眼皮好重，全身好像一点力气都使不出来，啊，不要摇她，她很累，让她好好休息一下。

    啊，谁把她从温暖的热水中拉了起来，初见昏沉沉地，谁在擦拭她的身，啊，好柔软的被。

    “快给二姑娘喝下姜汤。”不知道是谁叫了一声。

    初见的嘴巴被掰开，她咕哝一声，她现在只想睡觉，不想喝什么姜汤，灌进嘴里的汤带着浓郁的姜味，好暖和，喝下姜汤后，她终于能安静地睡去。

    看着初见苍白的小脸，灵玉在一旁抽泣着，幸好二姑娘没事，不然她真的也不想活了。

    “二姑娘怎么样了？”门外，匆忙赶来脸色难看的玉夫人惊慌来到床沿，忍着泪水将脸贴着初见的脸，“怎么还这样冰，去找大夫来看没？”

    “啊，快，快请大夫。”围在床边的几个小丫头猛然惊醒过来，她们因为紧张失措，竟都忘了请大夫了。

    “灵玉和丽娘留下照顾二姑娘，其他人都回去吧。”玉夫人拭干眼泪，挺直身，维持着她一贯的高贵端庄，只有站在她身侧的丽娘看清楚，玉夫人的手在轻轻颤抖着。

    几个小丫头和粗使婆福了一礼，心中各有想法地退了出去。

    待所有人都退出去之后，玉夫人对丽娘打了个眼色，丽娘走出内屋，将在外屋服侍的小丫头都退走，关上了门，回来对玉夫人点头示意。

    玉夫人幽幽叹了一声，低声对灵玉道，“二姑娘睡着了，你随我到外头来，我有话问你。”

    灵玉眼睛红肿，已是止住了泪水，听到玉夫人的话，点了点头，回头看了初见一眼，才跟在玉夫人身后出去。

    丽娘为初见掖了掖被角，心疼叹了一声，也转身走出内屋。

    玉夫人坐到上座，目光严厉看着灵玉，声音柔和，却隐隐透着寒意，“灵玉，到底怎么回事？二姑娘怎么突然掉湖里去了？”

    灵玉紧握拳头，想起方才那惊心动魄的一幕，她心里将那玉雪苓恨到了骨里，她哽咽道，“回夫人，是大姑娘，是她把二姑娘推下水的。”

    玉夫人一拍桌面，怒声道，“无原无故，大姑娘怎么会推二姑娘下水，你知道这样无凭无据说出来的后果吗？”

    灵玉曲膝跪在地上，哭着道，“是真是真的，二姑娘本来想要去湖边赏景，却遇到大姑娘，大姑娘命令奴婢退开，不知她有什么话想与二姑娘说，二姑娘便让奴婢走开一下，大姑娘她……她和二姑娘说着说着就哭了起来，然后还伸手掐住二姑娘的脖，奴婢赶过去帮忙二姑娘的时候，二姑娘她……她已经被大姑娘推下了湖里了。”

    玉夫人微眯起双眸，眼底精光乍现，“大姑娘当时在湖边作甚？”

    灵玉摇头，“奴婢不知，二姑娘本来是想避开大姑娘的，可大姑娘挡住了二姑娘。”

    玉夫人听完，沉默不语。

    “那没天良的玉雪苓，竟然凶狠到如此地步，敢伤害二姑娘，这小贱蹄是活得不耐烦了，夫人，这件事不能就这么算了，一定要告诉老爷，让老爷狠狠惩罚他们母女，看她们还敢不敢嚣张。”丽娘在一旁骂着。

    玉夫人淡淡看了丽娘一眼，又问灵玉，“除了你之外，还有谁看见二姑娘被大姑娘推下水？”

    灵玉愣了一下，当时正值日跌，丫环们都在屋里做事，除了她，却是谁也没看见大姑娘的所作所为了。“奴婢当时也没去仔细周围还有何人，但二姑娘落水的时候，奴婢惊叫之后，有许多下人都出来了，当时大姑娘还在湖边的，他们都看见大姑娘了。”

    玉夫人沉思片刻，问道，“二姑娘如何得救的？”

    想起上一次初见落水差点去了半条命，玉夫人就感到一阵恐惧，刚刚听到初见又再次落水的时候，她差点脚软无法走，她以为……她以为再也见不到初见了。

    幸好，上天怜悯，让初见平安无事。

    灵玉怔住，此时她也才回想起二姑娘如何得救的，可是她却觉得非常不可思议，二姑娘分明是不懂水性，怎么会……掉进水里还能自己上来了？“回夫人，二姑娘是……是自己上来的。”

    “什么？”玉夫人皱眉。

    “真的，奴婢看见二姑娘是掉进水里淹没了的，可是奴婢亲眼看见二姑娘又出来了，夫人，一定是龙神爷保佑了二姑娘的。”灵玉急忙强调，同时也为自己找了个信服的理由。

    玉夫人叹了一声，“大姑娘现在哪里去了？”

    “这……奴婢当时也没去注意了。”灵玉道。

    “你起来吧，去看看大夫来了没有。”玉夫人起身，走回了内屋，坐到床沿，心疼怜爱看着初见。

    “夫人，您不打算处置那玉雪苓么？”丽娘在一旁恨声道。

    玉夫人无奈轻叹，“如今初见昏睡未醒，我贸然叫玉雪苓来问话，能作什么？她竟然敢伤害我儿……她竟敢……”玉夫人纤细的手指温柔抚着初见脖上微红的掌印，相信了灵玉所言不差。

    “可怜了二姑娘，差点就……”丽娘哽咽，也是心疼初见。

    “此事我绝不善罢甘休！绝不！”玉夫人握紧双拳，冷厉开口。

    “不好，夫人，二姑娘全身发烫啊。”丽娘眼尖看见初见额头冒汗，本想为她拭汗，手一碰到初见的肌肤，吓了一跳，烫得惊人啊。

    玉夫人脸色一白，上次也是如此，同样是掉进水里，同样是全身发烫，但上次是侥幸得救，这次……这次……老天，求求您，不要带走初见。

    她经不起这样的折磨和惊吓了。

    “大夫来了没，快……”丽娘奔出屋外，大声叫着。

    “大夫来了！”

    丽娘转身回到屋里，看见玉夫人抱着初见在无声流泪，她忙将玉夫人拉开，“夫人，大夫来了，让大夫看看二姑娘，别担心，二姑娘福大命大，一定不会有事的，灵玉，赶紧把纱帐放下。”

    灵玉应声，知道二姑娘尚未出阁，是要有所避讳。

    玉夫人双手颤抖，被丽娘扶着坐到师椅上，灵玉服侍着初见将手伸出纱帐给大夫把脉。

    所有的人，心都提在半空中。

    ...

    