
    ﻿    

    玉老爷离开之后，初见从内屋出来，她走到玉夫人身边，一脸惊讶。

    玉夫人端坐在座位上，神情淡然，眼底的凄苦无奈却又丝丝透入初见的心。

    “母亲，为何要答应父亲？”初见问，但也知道其实问了也是白问，在人人平等的二十一世纪尚且有重男轻女，更何况如今在和封建社会，儿对于平常姓家是一件喜事，别说是玉家这样有庞大家业的家族，更希望有一男能继承家业，传宗接代。

    玉夫人抬眼略看初见一眼，苦笑道，“这么多年来，我也是有亏欠的地方。”

    “有何亏欠？因为没有给他生个儿吗？母亲，生男生女并非人为可控制。”自古以来，人们总是将生责任放在女身上，但其实真正因素却是在于男，这个世界何其不公平，女要承受生育之痛，生男也就罢了，若是生出的女的，还要承担许多的冷言冷语。

    “我身为正妻无法为他生得一，本已经理亏，那陈姨娘……她，她也是无辜的，这偌大家业，不管如何，都需要个孙来继承的。”玉夫人站了起来，牵着初见，走到庭院，看着满园繁花似锦，心里却感到有些涩凉。

    “母亲，若非女儿，你也不必受那多的苦。”初见小脑袋靠在玉夫人手臂上，深深一吸，玉夫人身上那独特的莲香丝丝沁入心扉。

    “不关你的事，初见，母亲有你，再无遗憾了。”玉夫人扳过初见的肩膀，温柔坚定地看着她，这是她冒着生命危险生下的女儿，是她身上掉下的一块肉，是她这辈唯一能坚强继续走下去的倚靠。

    “嗯，初见一定一定永远陪在母亲身边。”初见甜甜地笑着，然后突然眉心一蹙，“母亲，你说那陈姨娘也是无辜，是什么意思？”

    玉夫人叹了一声，幽幽望着远处，“我进门时她早已有孕在身，成婚之后，我才得知原来在我成亲同一日，他也将她纳为妾室，我不肯原谅你父亲，不许他踏进我房门半步，直至一年之后，才……老夫人怜惜我，在我怀了身孕的第个月，便亲自灌了陈姨娘喝下汤药，陈姨娘她……断了生育，老夫人却来不及抱你便过世了，我虽怨陈姨娘和你父亲，但对此事，也一直有些愧疚。”玉夫人言语之间略有隐瞒，初见却已经听得明白了。

    原来如此，这就是陈姨娘即使得到父亲宠爱，却仍怨恨母亲的原因吗？玉老爷对此事也觉得对陈姨娘有愧吧。

    “母亲，你当年……为何要嫁给父亲？”母亲应该得到更好的对待，玉老爷根本不是她的良人。

    “那是……很长很长的故事了，久了，我也不记得当初了。”玉夫人淡淡一笑，并不想说起关于多关于以前的事情。

    对她来说，那都已经是前尘往事了。

    初见顺着玉夫人的视线望去，下雨过后的天空，总是干净澄澈得教人无法面对心中的晦涩，碧蓝的天空，偶尔有云团飘然而过。

    “父亲既然那么想要儿，怎么偏要等到这个时候才收继？”一开始他就大可纳妾再为他生育就是了，要说他是因为对母亲深情不愿纳妾，那陈姨娘算什么？真不晓得那玉老爷是怎么想的。

    “这个，你父亲不说，我又如何知道？”玉夫人淡淡笑着。

    “这也需要说嘛，定是老爷觉得对你亏欠，所以才不敢再纳妾，夫人，您为了他，失去的可是……”丽娘在一旁气愤开口。

    玉夫人轻声喝住，“丽娘，莫要在初见面前说这些，她还小。”

    初见佯装嗔怒，“母亲，我不小了，许多事情也是想得明白的。”

    玉夫人笑道，“是，我儿已经长大，是时候许嫁了。”

    初见哭笑不得，“母亲，我不是在和您讨论嫁得不嫁得的问题，而是……而是您真不争了么？”她是看得出的，母亲虽对父亲客气礼让分，似乎凡事顺从，但他们之间隔阂却是越来越大，母亲的客气和礼让，是透着冷漠的拒绝。

    “争什么？有何好争的。”玉夫人淡声说道，她不想在女儿面前继续这个话题，回身走进屋里，“若是无事，你也回去练字抚琴，母亲还有事做呢。”

    初见张口欲言，却被丽娘使了个眼色阻止了，她叹了一口气，欠身一礼，“母亲，那女儿先回去了。”

    玉夫人回头，微笑颔，“回去吧。”

    丽娘到隔壁屋去唤灵玉，然后送她们至院门。

    初见回头看玉夫人已经进了屋里，便拉着丽娘走到一边角落，“丽娘，母亲是怎么了？难道就这样任由陈姨娘骑到头上么？”

    丽娘冷笑道，“二姑娘放心，夫人不会再让任何人欺负的了，以前夫人是没争过，如今夫人已经想开了，那什么承诺什么感情都是假的，只有握在手中的权利才是真的。”

    初见听着丽娘的话，更加为母亲心疼，“母亲和父亲可是发生过什么事情，丽娘当年母亲如果知道父亲纳妾，怎么会嫁给他呢？这中间到底发生什么事？”

    丽娘恨恨哼了一声，“当年夫人若是知道玉云生的通房丫头怀孕了，是决不可能嫁过来，玉云生与夫人成婚当日纳妾，这分明是落夫人的面，口口声声说只爱夫人一个，结果呢？夫人这一辈就这样被这个人毁了。”

    初见眉心紧皱，看着在拭泪的丽娘，心中一阵苦涩，她已经不知道该问什么，越问越伤心。

    关于母亲的过去，不管是谁说都不算数，只有母亲自己才有最深的体会，只有母亲才知道她当初为何义无反顾抛弃一切也要跟着玉老爷，那必是旁人不能理解的。

    所以，母亲的故事，只有她自己讲出来，才是真的。

    “丽娘，您回去吧。”初见不想再问了。

    “二姑娘，您仔细走。”丽娘已经止住了泪水，眼眶有些微红湿润。

    “您这样可千万别让母亲看到。”初见走了几步，回身对丽娘道。

    丽娘笑着道，“知道了，二姑娘，您慢走。”

    初见和灵玉离开秀和院，步履安然，慢慢走回攒眉园。

    此时，阳已稍微西斜，阳光在湖面上找出涟涟金光，如钻石光芒闪烁，耀眼夺目。

    初见沿着湖边慢慢走着，突然，她脚步滞了一下，目光复杂看着立在湖边的那抹窈窕身影。

    她挑了挑眉，已经失了赏景心情，脚步一转打算快步离去。

    “怎么？不敢见人了？”娇媚的冷讽传来，湖边那抹身影侧过身，正是眼眶通红目含怨恨的玉雪苓。

    ...

    