
    ﻿    

    玉夫人因为照顾初见休息不够，加上玉老爷的所作所为令她心力交瘁，一时之间旧患发作，心情也灰暗，初见让人请来大夫，给玉夫人抓了几服药，服下之后，又睡了半天，精神才逐渐好转。

    如此，玉夫人休息了几日，头也不痛了，可是心情依旧难以恢复，初见被禁足在攒眉园，就是到秀和院也不行，玉夫人几次想找玉老爷理论，谁知玉老爷却避而不见，这次是存心要给初见教训。

    初见染了风寒，本来已是好了大半，却因为那日要照顾玉夫人，加重了病情，躺在床上几天，捏着鼻喝了几天的苦药，才终于恢复健康，只是人却消瘦了一大圈，教人看了都心疼。

    直到今日，初见已经整整十天不曾踏出攒眉园半步，玉老爷叫了两个粗使婆在院门守着，若是初见赶走出攒眉园半步，那两个粗使婆便会被玉老爷赶出玉府，攒眉园里一干丫环也要受到惩罚，初见虽不服玉老爷的禁锢，但她不想连累他人，只好在屋里自己练字看书。

    也不知怎会这么巧，静容斋竟然在这个时候休了半个月的课。

    玉夫人来到攒眉园的时候，初见正在看书，看着仿若自己心头肉的女儿，玉夫人沉郁的心情才稍微明朗了一些，幸好老天没有带走初见，否则她估计也是活不下去了。

    想来好笑，她是玉家的正室，初见是玉家唯一的嫡女，她们本该风光无限，偏她娘家无人同意她嫁入玉家，最后落得恩情两断，如今她们母女二人身份显贵，却犹如孤儿寡母任人欺凌，就是她自己的丈夫，也对她们不闻不问避而不见，这叫她情何以堪？

    对于玉云生，她已经是绝望，不再抱任何期待，当年两人在燕城莲池相遇，彼此倾心，他对她许下一生绝不娶妾誓言，她为他抛弃一切，他却在大婚当日毁诺，她心中虽然有怨，但思及天下男人都如此一般，只要他爱的是她，她也能原谅他的违背誓言，谁知这么多年来，她当年的义无反顾竟成了笑话。

    “初见，在看什么书？”想起往事，玉夫人感到眼眶有些湿热，她摇了摇头，强牵扯起唇线，笑吟吟走进屋里，初见半躺在软榻上，一手拿着书一手拿着一杯清茶，看得津津有味，似乎丝毫没因为被禁足而感到不开心。

    “呀，母亲，您来啦，嘿嘿，我在看这本写一个青楼女与书生的故事，这书生为了青楼女倾尽所有，最后那青楼女却对他说她身份卑微低贱，配不上他这个书生，这笨书生跑去跳河自尽了。”初见拉着玉夫人坐到软榻上，给她倒了一杯茶，一边还给她大概讲了书里的故事。

    身后的丽娘和灵玉听得脸颊燥热，丽娘忍不住嗟了一声，“呀哟，这是谁给二姑娘的书，怎么尽看一些不正经的。”

    初见掩嘴轻笑着，看着灵玉羞红了脸笑得愈发大声，“丽娘，我看这书怎么啦？又没有小孩不宜情节，都是我爱你你不爱我纯情得不得了的小故事。”

    玉夫人也笑了出来，“你一个小孩懂什么，这青楼女的书你也拿来看，丽娘，往后送到二姑娘房里的书都要检查一遍，这种不正经的不能让她看。”

    “记下了夫人。”丽娘笑着回答。

    初见嗔了她一眼，对玉夫人撒娇着，“母亲，这书哪里不正经了，纯情纯爱，一点不正经都没有，比起那凤凰记可正经到不行了。”《凤凰记》在这个国家是相当于金瓶梅那样的书，初见在别的书有看到过记载，却没真正看过，虽然她一直很想看看。

    玉夫人瞪圆了杏眼，对初见是觉得又好气又好笑，“你……你连凤凰记都看了，你这闺女……谁给你看的那书，我不把她杖毙了。”

    “嘿，母亲，我没看那书，就是看到有一些书籍介绍过，那不是**么？哪有那么容易能找得到。”初见摸摸鼻，干笑几声。

    “你啊，都不知道去静容斋了什么，尽看一些乱七八糟的书。”玉夫人睨了初见一眼，伸手把她手里的书抢了过来，翻看了几页，随手放一边去了，又对丽娘和灵玉道，“丽娘，你去把二姑娘的书检查检查，灵玉你去小厨房看看鸡汤炖好了没有，端来给二姑娘喝。”

    “是”丽娘和灵玉含笑看了初见一眼，撩起竹帘走了出去。

    “这不是乱七八糟的书，母亲，您看，这书里讲的是一个书生被青楼女骗了，教训就是不管是男的还是女的，就不能轻信诺言，什么样儿的许诺都是经不起时间和金钱的考验，做人就该靠自己，不能把自己的人生赌在别人身上，您说对吧？”初见一直都不相信所谓诺言，就像她的爸爸妈妈，曾经也在上帝面前立誓爱对方一生一世，但不到两年，两人便为大吵小吵不断，为了她而隐忍对方。

    誓言，从来都是容易风散的。

    玉夫人脸上笑容微微一僵，对着初见强扯唇瓣，她当初也是信了玉云生的诺言，才会有今日下场。

    “初见，其实……也并非天下男都这般凉薄。”自己得不到幸福，可是玉夫人却希望初见能有与她不一样的人生，她希望她的初见能幸福开心一辈。

    “我知道，母亲，将来初见一定会找到一个一辈只疼爱我的人。”初见偎依进玉夫人怀里，心里对着未来有小小的憧憬，将来……她一定要将母亲带离这个玉家，绝不让母亲再受委屈。

    “初见，从今往后，在这个家，你我母女二人只能相依为命，靠不了其他人了。”玉夫人轻抚初见头发，幽声说道。

    “母亲，若是外公知道你在玉家所受委屈，会如何？”初见想起别人都说她的外公权倾朝野，为公正严明，是姓心中的好官，如果他知道自己女儿受尽委屈，不知会如何做。

    “父亲他……”玉夫人语凝，苦苦一笑，“不会知道的。”

    初见沉默不语，心中却想着齐家的人若是知道母亲在玉家所受委屈，即使已经和母亲断绝关系，但始终血浓于水，亲情是切割不断的关系，相信齐家绝对不会坐视不理。

    哎，可这些也只是她自己想的而已，她如今就是母亲唯一的依靠了，从此以后她一定要变得更加强大，才能够保护母亲。

    这时，丽娘进来，看着玉夫人和初见眼神闪烁。

    玉夫人察觉她的异样，狐疑问道，“怎么了？”

    丽娘从袖口里拿出一封请帖，低声道，“老爷跟前的小厮拿来的，说是府的人送来的。”

    玉夫人接过来一看，面色凝重看向初见，“妃邀你到府一聚。”

    初见眼睛一亮，嘣一声站了起来，“真的？啊，不用禁足了。”

    玉夫人却忧心拉过初见，示意她安静下来，然后才继续问丽娘，“是老爷的小厮送过来的？”

    丽娘回道，“是的。”

    “还说了什么？”玉夫人脸色不好看，平声问着。

    “说……老爷交代，没有他的准许，二姑娘不许踏出攒眉园半步。”丽娘想起那小厮的话，恨恨地回答。

    初见一愣，叫道，“他还不准我踏出去半步？他凭什么？难道要我拒绝妃？”

    “老爷说，除非二姑娘知道自己错了，否则……”丽娘看着玉夫人，低声道。

    “放他妈的……胡说八道，我到底错在哪里了？他包庇玉雪苓不分是非黑白就算了，还要我认错？”初见本来就对玉老爷不满，如今听到丽娘的话，即刻火冒丈，这玉老爷是越来越过分越来越得寸进尺了。

    “老爷说了，要是二姑娘不认错，就让夫人去回了妃，说……说二姑娘身不适，不能外出。”丽娘顿了一下，才回答。

    玉夫人沉默了片刻，眼底蕴着怒意，“哼”

    “母亲，我们不要理那什么禁足的了，没道理了。”初见不悦地叫道。

    “不，你就继续在这呆着，丽娘你亲自去府走一趟，就说二姑娘去不了啦，妃要问起原因，你就一五一十地说了，我倒想看看，那玉云生想如何逼得初见认错！”玉夫人站了起来，目光凌厉看着前方。

    丽娘眼底掠过笑意，应了一声，从玉夫人手中接过请帖，离开内屋。

    “母亲，若我不认错，他可是会禁足我一辈？”初见皱着眉，已经不屑叫玉云生作父亲了。

    “你无犯错，何来有错可认。”玉夫人冷哼一声，相信齐瑾性格，就算是初见前错错，也绝不会袖手旁观，他玉云生欺她无人可依，她就是不想与齐家再有什么关系，她也不能看着初见白白受了这委屈。

    “母亲，将来我一定要带您离开这里。”初见握着玉夫人的双手，信誓旦旦地开口。

    玉夫人浅浅一笑，她却是从来没想过有天会离开玉府。

    此时，灵玉正好端着白瓷身蓝花纹的炖盅进来，笑着道，“夫人，二姑娘，鸡汤炖好了。”

    灵玉将炖盅放到桌面上，揭开盖，浓郁的鸡汤味和着当归的味道萦绕而开，初见小脸皱成一团，“母亲，不喝行不行啊？”她真的相当恶心那当归的味道。

    “不行，你身虚弱，需要补气补血，快去趁热喝了。”玉夫人正声说道，前几次的鸡汤都被初见偷偷倒掉，所以后来她都要自己过来监督着初见喝下去。

    初见哀嚎一声，闷闷抿起鸡汤来。

    ...

    