
    ﻿    

    玉夫人让齐殷上座后自己才在位坐下，待丫环上了茶后，她屏退大厅上的下人，秀眉微微轻蹙。

    “弟，可是忠王府出了什么事？”玉夫人略显得紧张，十几年不曾见过一面不曾说个半句话，突然上门找来，除了这个理由，她再想不出第二个理由。

    齐殷啜了一口茶，笑道，“家里很好。”

    “大家也都好么？”玉夫人喉咙收缩一紧，忍不住又想落泪。

    “家里所有人都好。”齐殷低头，手指摩挲着茶杯上繁复的花纹，声音渐渐淡了下来，隐隐听得出有些心疼和忍耐，“你呢，娈儿，你这些年过得如何？”

    玉夫人唇色浅淡，微微发白，她低下头，泪水落在她覆盖在腿上的手上，滑在指缝中，她的视线一片模糊。

    这些年……过得如何？

    她曾经想过很多次，会不会人问她这些年过得如何这样的话，可是她从来没想过，从来没想过十六年前与她断绝关系的家人还会问她这句话。

    应付他人的答案，她练习过，无非是，还不错，过得去，她习如何幸福微笑说着她其实过得很好，可是……可是如今对着自己的弟，她如何也说不出她其实过得很好。

    她……怎么可能过得好？

    而她也清楚，就算她说她过得很好，弟他也是看得出，她这些年的孤苦和不快乐。

    看到玉夫人低头不语，双肩轻颤，齐殷脸色变了变，仰头吐出一口气，额头青筋隐现，他声音沙哑开口，“他……他负了你。”

    玉夫人猛然抬头，她紧咬下唇才能忍住不要失声痛哭，这么多年来，她所有的委屈和怨怼都独自面对，从来没有人可以听她倾诉和依赖，她很想笑着对弟说她很幸福，可是她竟做不到，她这么多年来的怨和恨，好像都在这一瞬间找到了可以倾诉的出口。

    “姐”齐殷哽咽地叫着，他从来没叫过齐娈姐姐，他今日很想叫她一声姐，这个他小时候曾悄悄发誓长大之后要保护的姐姐第二次在他面前落泪了。

    第一次，是因为她想要嫁给玉云生，求他放了她。第二次，是玉云生负了她，让她半生孤苦，受尽委屈。两次落泪，都是为了那玉云生。

    “回家吧，那个人……不要也罢。”齐殷艰难开口，就算遭天下人议论又如何，他们忠王府不能再将齐娈留在玉家。

    玉夫人摇头，拭去泪水，努力让自己心情平复下来，“妃昨日去了忠王府？”

    “娈儿还是如当年一般聪慧。”齐殷一笑，以齐娈的敏慧，不难猜出他今日何以会出现在玉府。

    玉夫人目光苦涩，即使她能猜到一二，却也不敢多加肯定。“你今日来……是……是……”

    “父亲虽无亲口说原谅，却是默认的，他老人家还要我带初见回去见他，娈儿，你自己其实也应该清楚，父亲他……从来不会真的生你的气，是实在……”

    “是我实在让父亲伤心了，他才一怒之下要与我断绝关系。”今生今世，她不敢奢想一向说一不二性格强硬的父亲还有原谅自己的一日，听到齐殷的话，她心中翻涌起无数愧疚。

    “我们若是早点知道那玉云生这样对你，你也不必受这样多的苦。”齐殷看着玉夫人苍白的眼，握拳锤着桌面，恨自己当初没有看清楚玉云生的真面目。

    “妃与你们都说了什么？”玉夫人稳下了情绪，拿起茶杯轻抿了一口茶，恢复以往淡然。

    “该说的都说了，既然那小妾欺你无娘家可依，你何不……”齐殷为说出口的话被玉夫人打断。

    “弟你不必试探我，你知道这个时候要我离开玉家等于是和玉云生和离，我已经让忠王府让人笑话了一次，难道还要再第二次吗？且我离开，别人只当我善妒不容玉云生宠爱小妾，要我这样成全他们我是不甘更加不愿，今日是你来，我便晓得，你万事已经考虑过，你试探我，只是担心我仍心有不舍。”玉夫人眼缘微挑，声音平淡，对玉云生她已经心灰意冷，但要她离开玉府，那是不可能的。

    “莫怪父亲说你是他的孩中最是聪明的。”齐殷笑道，然后严肃起来，“娈儿心中当真对玉云生毫无不舍？”

    玉夫人淡淡一笑，眼底情意了无痕迹，“我如今心愿，只要初见平安一生，希望她能得到幸福。”

    “我明白了。”齐殷站了起来，咧嘴一笑，恢复一贯的潇洒自在。

    “弟……”玉夫人神情却凝重了起来，站起来走到齐殷身侧，仰头看他，“父亲他……这些年来身骨可好？”

    齐殷笑道，“他硬朗得很，娈儿，你也别怪父亲，他虽然嘴上没说原谅你，其实心里还是很关心你，就是人老了，特别爱面。”

    “他老人家身健好就好，其他的，我……也不敢多求，多年心结，怎是说解开就解开，我明白的。”她的母亲早逝，父亲待她如掌上明珠，她却令他成了宁城笑话。

    齐殷微笑，然后看向丽娘，“丽娘，这么多年来，多亏你一直在娈儿身边照顾。”

    “爷您说的是什么话，奴婢能在夫人身边，是奴婢的福气，今日奴婢见到夫人……见到夫人能和齐家释了前嫌，奴婢真是……”丽娘断断续续地说着，实在是因为激动了。

    “总之，我们兄弟人谢谢你了。”齐殷道。

    丽娘扑通一声跪了下来，“爷，奴婢不敢当几位爷的谢谢，奴婢只希望几位爷能为夫人和二姑娘作主，让她们不要再受那陈贞惠欺凌。”

    齐殷目光一厉，“这是自然，你先起来，往后夫人要是有什么事情，你就到忠王府找我。”

    “弟！”玉夫人哭笑不得，“我并非如此脆弱好欺。”

    “就怕你容易心软。”齐殷嘿嘿一笑，扶着玉夫人坐会位上，眉宇间有些不耐，“那玉云生怎么还不回来？”

    “在她们要致初见死地之后，我若还心软，那就是天理不容了。”坐下之后，玉夫人冷冷一笑，看着前方大步走来的人影。

    齐殷顺着玉夫人的视线看出，同样扬唇一笑，“娈儿你且坐着看我如何为你教训那小妾。”

    玉夫人浅笑不语，看着玉云生一脸惊讶走了进来，瞪着眼看着齐殷。

    齐殷吟着淡淡的笑意，斜眼与玉云生对视，眼角不忘瞄了那站在玉云生身边的陈贞惠一眼。

    “……爷？”玉老爷不确定地开口，这不是忠王府的爷吗？怎么会在这里？那小厮去找他的时候，说什么舅老爷来了他还当那小厮胡说八道，却没想到竟真的是忠王府的人。

    “玉老爷，许久不见了啊。”齐殷态轻佻，神情懒懒悠闲。

    玉夫人站了起来，“老爷”

    玉老爷怔怔看了玉夫人一眼，张了张口，又看向齐殷，“爷，您怎么……怎么会在此？”

    “啧，做弟弟的来看望自己姐姐有什么好奇怪的，需要理由么？玉老爷？”齐殷一边眉毛微挑，就这样斜斜看着玉老爷，也不起身行礼。

    “可是……你们不是……当年都说了……”玉老爷脑筋还是有些转不过来，忠王府怎么突然之间和齐娈恢复了关系？

    “当年家父一时之气与娈儿断绝关系没错，不过如今气消了，便要我过来关心关心，怎么，难道我们忠王府还不能看自己的亲人了？”齐殷声音一提，不冷不热地问。

    玉老爷有些尴尬，他看向玉夫人，玉夫人却只是静静站在一边，不出声。

    “哟，原来是舅老爷啊，真是不巧，今日若是知道您要过来，我们就不去巡铺了，舅老爷还请见谅啊。”陈姨娘心中奇怪齐娈的娘家人怎么会在这里，不都断绝了关系了吗？

    齐殷嘿一声笑了起来，看着那陈贞惠扶着玉老爷坐到方才玉夫人的位置上去，这小妾还真是完全不将娈儿放在眼里啊。

    “玉老爷，你娶了个平妻啊。”齐殷举起茶杯，抿了一口茶，淡声问着。

    玉老爷一怔，看着站在自己身边的陈贞惠，又看向站在下方的玉夫人，更觉得尴尬，急忙解释，“不，不，这是……”

    “妾室？”齐殷放下茶杯，温吞打断玉老爷的话，“小妾进门难道不需要先给夫人行礼的么？”

    陈贞惠脸色一变，有些微怒，她悄悄瞪了齐殷一眼，扭着身走到玉夫人身边，曲膝行了一礼，未等玉夫人开口，她已经站了起来。

    齐殷冷冷哼了一声，“玉老爷，虽然你收了个奴才做妾室没有什么不妥，可是这规矩要是没教清楚了，别人只当你也是没规矩的人了。”

    玉夫人嗔了齐殷一眼，唇线微扬。

    陈贞惠瞠大眼，对齐殷的羞辱感到一肚怒火，却碍于身份，她只能强压下来，对方是忠王府的爷，是玉老爷也不敢轻易得罪的人，更何况是她，思及此，她冷睨了齐娈一眼，对齐娈的嫉妒又是深了几分，她就算得到玉老爷所有宠爱又如何，终其一生，她还是赢不了齐娈的。

    “爷见笑了，我们商贾人家，自然不及你们官家的讲究。”玉云生面色一沉，对齐殷的出言不逊感到不悦，当年他们齐家就是瞧不起他们是商贾世家，如今坐在这里教训他的管教是什么意思？

    “那是自然及不上，可是当年我们家姑娘下嫁给你，那还是要照着我们忠王府的讲规矩，难不成你以为我们忠王府的大姑娘是你能随便欺负的？”齐殷看到玉云生变了脸色，眼底笑意更盛，言语之间更加咄咄逼人。

    “齐娈哪里还算忠王府的人？你们当年不是已经……”玉云生叫了出声，随即发现玉夫人脸色一白，便收了口，只是哼了一声，不说话。

    齐殷脸色也不怎么好看，“已经怎么啦？玉老爷怎么不说了？要是我姐不算忠王府的人，那她是谁的女儿啊，你倒是说说看。”

    ...

    