
    ﻿    有时点两点雨，到处十枝五枝花。

    元宵过后的日，平淡而充实，初见每日在静容斋和家里两地来回，练字，琴，有时候秦甄还会教她下棋，她的生活似乎是以一种明快轻松的脚步在前进着。

    她本担心秦甄对她还不能全心相授知识，却不知过完年之后，那秦甄对她态虽然和以前没两样，但初见却觉得有什么地方不一样了，她能感觉到秦甄对她已经少了几分的试探，是真诚教她识了。

    而在过年之后，母亲便少了去绣房，家里的大小事情都是母亲在作主，陈姨娘本来还想帮忙打理家里一些琐碎事情，却被母亲婉拒了，说是陈姨娘服侍玉老爷已经很是辛苦，家里的事情就不劳费心。

    说起玉夫人和玉老爷，初见只觉得鬓角生汗。

    这二人好不容易彼此敞开心扉恩爱甜蜜了好些日，偏偏被那陈姨娘小小的招数就毁得一干二净，如今两人又是回到之前的相敬如宾，一个避开一个不敢向前的态。

    最得意风光就数陈姨娘和玉雪苓了。

    陈姨娘每日总是跟在玉老爷身边服侍，除了绣房，只要玉老爷回了家里，她几乎都半步不离侍候着，至于玉雪苓，自从花卉赏回来之后，她的人气急剧上升，上门提亲的公哥多不胜数，偏偏这大姑娘一个也看不上，就算是门当户对嫁过去当个少奶奶的，她也不动心，气得陈姨娘鼻孔都快冒火了，但却也没办法，只能依了玉雪苓，让她自己选个称心如意的夫君。

    转眼间，正月已经过去了，二月初，春雨绵绵，缠绵无骨洒遍大地，连空气都带着湿气，初见最是厌烦这样的天气，她喜欢阳光明媚不喜阴天雨季，天气清朗，绕是心情奇差，看着也会变得开朗。

    初见到静容斋上课，一个月有六天是不需要去的，不必到静容斋上课的时候，她会睡得比较晚，起来之后也喜欢到湖边去走走。

    今日，初见不必去静容斋，她起身之后在院里做了一套健美操之后，便出来散步，本来她打算围着湖边小跑一段，但这年代怕是还没有跑步健身这样的例出现，她也就放弃了。

    远心湖湖畔柳树枝叶青翠，湖边青石铺成的面，婉转的鹅卵石小道都被雨水洗刷得干干净净，两旁的青草鲜花还染着露珠，空气很是清新。

    初见站在湖边，深吸一口气，满足地喟叹一声。

    站在她身后的灵玉微笑着，“二姑娘，夫人交代了今日过去用午膳，您是要现在过去还是待会儿再去？”

    初见想了想，“现在过去吧，都几日没与母亲一同用膳好好说话了。”

    “过了年，家里有许多事情要忙，夫人打理这内院也着实辛苦。”灵玉道。

    偌大的玉府，所有大小事情添置购货支出，在其他玉府的各个庄园的执事们都要给玉夫人汇报其一年的收成和支出，这些汇报本来是一季一次，但由于玉夫人去年在燕城，家里的事情都让陈姨娘管着，今年她重新接手，自是要了解个透彻，所以，从元宵过后，玉夫人就没闲下来的一刻。

    初见蹙眉，她知道这段时间母亲很辛苦，她也知道其实母亲可以活得更轻松一些，但母亲却偏偏要选择这样的方式，来遗忘心中的伤心。

    “父亲这段时间都在怀春院留宿吗？”沿着湖畔的石往回走，初见慢慢想秀和院走去。

    灵玉低声道，“奴婢也不知是真是假，说是老爷自从元宵夜从祠堂回来之后，就一直留宿在瀚院，连怀春院的亲自去请老爷，老爷也不去，这透着奇怪哩。”

    初见无奈笑着，问道，“可知道母亲那夜在祠堂回来之后脸色如何？”

    灵玉摇头，“奴婢当时在攒眉园，也是不知夫人那日何时回来。”

    初见嗯了一声，暗自猜想那日母亲和玉老爷之间可能发生了什么事情，否则以玉老爷性情，再是怎么生气母亲，与母亲如何冷战，他还是不会独自留宿，必会到怀春院寻求安慰。

    自从陈姨娘以受风寒罢住玉老爷十多日之后，初见终于看明白，这玉老爷……表面一副对母亲情深意切的模样，却不能专一待母亲，一边与别的女人同床共枕，一边对自己的妻心怀愧疚，低声温柔祈求原谅，这样的人，其实最是自私，他最爱的是他自己，而不是别人。

    母亲能忍得玉老爷这么多年，真是不容易。

    “那陈姨娘这几日都还跟着父亲身边服侍？”初见又问。

    灵玉回道，“天一亮陈姨娘就到书房服侍老爷了，哼，就是如此，老爷还不是一样不去怀春院过夜，老爷心里肯定只有夫人的。”

    初见淡淡笑了笑，“陈姨娘没去给母亲请安吗？”作为一个妾室，每日在正妻未起床的时候，是要到屋外候着等着请安的。

    初见之前有遇过几次，知道陈姨娘这安请得是不情不愿的。

    “听李嫲嫲说，陈姨娘这几日虽有去请安，但每次夫人都已经起身忙活去了，根本没让陈姨娘进屋里去。”灵玉压低声音说着，这玉府里面丫环们不得讲主是非，她想不告诉二姑娘，却知道若是不说，二姑娘也会想方设法问出话来，到时候怕会被越问越多。

    初见笑了笑，母亲是故意的吗？

    “对了，二姑娘，奴婢听说……听说……”就在快到秀和院的时候，灵玉突然面色犹豫起来。

    初见微挑眉，看着灵玉，“怎么了？吞吞吐吐的。”

    “二姑娘，那……那大姑娘让老爷去给崔音提亲了。”灵玉似有不忿，眼底闪着恼怒。

    “哦？玉雪苓当真对崔音念念不忘绝不死心啊。”都已经上门提亲了，在这个年代，女方先提出的婚事，怎么算都比较亏的吧。

    “二姑娘，您一点都不生气吗？”灵玉疑惑看着初见，怎么二姑娘一副闲逸的模样，崔大人生得如此倾国倾城温谦有礼，那大姑娘哪里配得上他。

    “为何要生气？玉雪苓喜欢谁那是她的事情，崔音与她……也不能说完全不衬。”如果崔音愿意娶了玉雪苓，或许玉雪苓的狠绝与他的柔软能相互相成，在官途上说不定更有发展，只是她觉得崔音其实应该值得更好的女，他需要一个完全真心爱他尊重他的女。

    “奴婢就觉得崔大人和大姑娘一点也不配，崔大人一定会被大姑娘欺负的。”灵玉不以为然，忿忿叫道。

    “崔音答应了这门亲事了？”这心性柔软的少年会狠心拒绝玉雪苓吗？她希望崔音能将对她的感情放下，更希望他能得到一段幸福美满的姻缘，可她知道，那个能给崔音幸福的人，不会是玉雪苓。

    玉雪苓对崔音的感情并不纯粹，并不是全然真心。

    “奴婢也不知道，好像还没回话呢。”灵玉摇头。

    初见笑了笑，走向秀和院，“进去吧。”

    