
转眼已是腊月二十三，小年。

    齐宁国的春节本来是腊八的，后来曦王认为新年该有新气象，需在新的一天开始，便改在暮春正月的第一天。

    如今离新年只有几日的时间了，玉府进入一个繁忙的高峰期。

    今日，要祭拜主宰吉凶祸福的“灶王爷”，以求来年的衣食温饱。也称为祭灶。

    祭灶，，即祭送灶神升天，因此小年也叫祭灶节。据民间传说，灶王爷本是天上的一颗星宿，因为犯了过错，被玉皇大帝贬谪到了人间，当上了“东厨司命”。他端坐在各家各户的厨灶中间，记录人们怎样生活，如何行事，每年腊月二十三，灶王爷都要上天向玉皇大帝禀报这家人的善恶，让玉皇大帝赏罚。

    因为有“男不拜月，女不祭灶”的习俗，因此祭灶王爷，只限于男子。于是，玉夫人只是让下人们准备好一些糖果、清水、料豆、秣草等贡品，让人去跟玉老爷说了一声，今晚要到来祭灶，屋里所有女子今晚都不得接近厨房灶边。

    初见不懂这祭灶习俗，一直很好奇地跟着丽娘身后跑来跑去，看她准备着一种很粘的牙糖时，初见很好奇地问难道这灶王爷还吃糖吗？

    丽娘好笑看着初见，边解释，“这是要在祭灶时用的灶糖，拜祭的时候还要把灶糖用火融化粘住灶王爷的嘴，让灶王爷的嘴甜，在玉皇大帝面前光说咱们家好话。”

    初见长长哦了一声，原来神仙也爱八卦的。

    趁着大家都在忙的时候，初见跑到厨房去见识一些这位八卦前辈。

    锅灶旁边正对风匣的墙上。贴着灶王爷神像，神像旁边画有两匹马作为坐骑。两边配联“上天言好事，回宫降吉祥”，横批是“一家之主”。

    看这一副清明慈悲的模样，还真想不到是个会在背后讲人家坏话的神仙呢。

    初见看得直摇头，猛然想起早上母亲还交代今天不可来厨房的警告，忙小心翼翼看了看外头，一见没人注意她，初见马上悄悄溜了出去。

    今天所有人都在忙，忙着今晚的祭拜，忙着明日的扫陈，只有她最得闲，书斋里听课，秦先生要她多了元宵节才去上课，她又不想闷在屋里练字，叹了一口气，初见又晃回了秀和院。

    屋里，坐着一位初见不曾见过的妇人。

    那妇人见到初见，很夸张地叫了一声，“哟，这就是二姑娘啊，样子长得真好，大嫂子，您可真有福气。”

    玉夫人浅浅牵动一下嘴角，抬眼看着初见，“初见，这是德光胡同的表姑母，你小的时候，表姑母还常来陪你呢。”

    这位表姑母李氏其实少有与玉夫人走动，却不知为何选在今日来拜访，玉夫人眉眼有少见的不耐，这几日她已经忙得不可开交，却不得抽出时间来应付李氏。

    初见走到玉夫人身后，乖巧地对那个生得丰盈圆润的妇人福了一礼，“表姑母。”

    “这日子过得可真快，想当年，初见还在咿呀学语，眨眼间已经这么大了，大嫂子，您看，我家千霞已经十六了，还未有婚配，再过两三年，初见都可以出嫁，她指不定是要成了老姑娘，您说，我这个做娘的能不操心吗？”李氏突然一副愁眉苦脸，拉着玉夫人的手叨着她的担忧。

    玉夫人眼角一扬，淡声道，“十六岁也不算得多大年纪，还不用担心的。”

    “如何能不担心啊，千霞生得又不如二姑娘样子好，论家世也比不上玉家，那家里稍微好点的，哪个不是想与玉家做亲戚，您看，那大姑娘不也到了许嫁年龄了么？”李氏叹了一声。

    初见嘴角抽了一下，这又能扯到她身上了？

    玉夫人微笑着道，“家里可有看上眼的人家，可找人去说说媒。”

    李氏马上眉开眼笑，“听说那金科状元崔子音至今为有婚配，我看千霞年龄与崔大人也是般配，大嫂子识得崔大人，这媒人，可要托您去说说了。”

    玉夫人眼底闪过一抹精光，嘴角吟着笑意，“腊月里这说媒是忌讳，若真是要说，也要等开了年。”

    “那行那行，这事就得麻烦嫂子您了。”那李氏忙点头答是。

    “这事我也不能保证，也不必说得上做媒，我就与崔大人提一提，看看他本人意思如何。”玉夫人站了起来，柔声道。

    那李氏也跟着站了起来，心中明白玉夫人是想送客了，“这……这也行，大嫂子，那……那我就先回去了，家里还忙呢。”

    玉夫人点头，让丽娘进来送李氏出去。

    看着李氏出去后，初见纳闷问着玉夫人，“母亲，为何答应表姑母？”

    玉夫人淡淡一笑，“不能拒绝，那就只能答应了。”

    初见对玉雪苓表示三秒钟的同情，她又多了个情敌，这几天找母亲说媒的人可不止表姑母一人呢。

    “我看陈姨娘也并不十分中意崔大人当女婿，不然找让老爷去给崔大人说了。”从外头走进来的丽娘嗤道。

    初见闻言，笑了笑。

    玉夫人道，“陈姨娘怕是还看不上崔子音。”

    丽娘重重哼了一声，“就凭她还想找王公贵族么？想借着女婿出头？她想都别想了，大姑娘如何也比不上二姑娘的。”

    初见听得有点汗颜，“丽娘，您别这样说，我……我其实也没什么好的。”其实玉雪苓说得对，她除了有嫡女的身份之外，当真没什么比得上她的。

    丽娘听了，哼了一声，“二姑娘就是个小指头都比那大姑娘强。”

    初见轻笑出声，“丽娘，那是您疼我才这样说的。”

    玉夫人在旁边听得也忍俊不已，“行了行了，你没事就回去练字，丽娘，你和我赶紧去准备一下明日扫陈的事情，啊，还有，今晚祭灶的东西都备齐了吗？”

    初见嘟着小嘴，不悦自己又被赶走。

    丽娘好笑看着初见，嘴里答着玉夫人的话，“都备好了，就等着今晚的吉时。”

    “可要把家里所有女子都说一声，今晚谁也不许接近灶王爷。”玉夫人又出声交代。

    “诶，都说了。”

    玉夫人和丽娘边说边离开秀和院，留下哀怨的初见在望天长叹。