
连着几日，家里热闹喜庆的气氛不减，玉老爷在除了大年初一那日在秀和院，接下几日都一直在前院外访客见客。

    玉夫人这几天虽要忌门，但有客来访，她还是要与玉老爷一同招待。

    而却不知为何，自从玉老爷除夕那夜不去怀春院之后，那陈贞惠与玉雪苓也跟着安静下来，除了初一那日来给玉夫人请安之后，她们二人一直留在怀春院，而陈姨娘言语上也比往常收敛了许多，就连玉雪苓见了她，也少了一些冷嘲热讽，真不晓得她们二人究竟是受了什么刺激。

    初四，玉老爷和玉夫人到祠堂去祭拜，今日清早有个迎神仪式，说是那些到天上去过年的神仙都要回到地面，继续为人们工作，保佑人们一年平安顺利。

    在祭神坛也有一个隆重的迎神仪式，初见在家虽感无聊，却丝毫不想再去凑热闹，窝在攒眉园里看着一些野史和小说，这古代的小说读起来难免觉得有些俗套，都是一些过分向往的美好爱情故事，不同于现代爱情，总是多了一些算计。

    时间似乎在以一种轻快的脚步流畅地向前走着，初见也在以一种安静的姿态留在家里，不再怀着极度好奇的心想要出去，她练字，看书，抚琴，运动，感受时间细水长流从指缝穿过，过得也甚是逍遥。

    不知不觉，已是到了元宵。

    元宵这日，阳光格外的明媚，在宁城郊外的望月山庄举行花卉赏，听闻是由城主夫人举办，邀请城中未有婚配的公子姑娘到山庄中赏花赏景，自然，还有赏美人。

    齐宁国初立时，国君便废了诸侯封地制度，设了城主一职。

    一般而言，受邀的未婚姑娘多为官宦千金，商贾家世的姑娘通常不在受邀行列当中，但初见却收到请帖了。

    初见自然不同其他商贾千金，她母亲齐娈本身贵族身世，且虽是商贾之后，玉家却也算名门望族，其财势在宁城极具影响力。

    初见出门的时候，见到旁边还有另一辆马车，那玉雪苓姿态优雅地从拱门走出来，手里拿着一张颜色鲜丽的请帖，嘴畔有得意媚笑，她眼角轻扫初见一眼，径自上了马车，红杏跟在她后面，娇声一喝，马车缓缓前行。

    “大姑娘怎么也收到请帖了？”灵玉狐疑，别说玉雪苓身份地位不在受邀之中，她也不过是个庶出，按理来说，望月山庄是不可能会派帖给她的。

    初见淡淡一笑，搭着灵玉的手上了马车，厚重的呢绒窗帘放了下来，灿烂耀眼的阳光透过窗帘的缝隙投射进来，随着马车的晃动闪烁着光芒。

    看着手中请帖，初见只觉得满头黑线，这城主夫人怎么对当媒人如此感兴趣，说好听的是花卉赏，其实不过是变相的相亲吧。

    “二姑娘，难道你不好奇么？”灵玉见初见态度平淡，更加不忿。

    初见笑道，“陈姨娘本事了得，要得到请帖有何难？”

    初见却忍不住心中暗叹，那陈贞惠嚣张气焰只是歇了几天，初四那日玉老爷从祠堂回来，留在秀和院正准备与玉夫人和初见共进午膳时候，怀春院那边来了人，说陈姨娘高烧不退，嚷着要见玉老爷，玉老爷眼中虽有犹豫，但心思却瞒不过玉夫人，玉夫人含笑让他去怀春院，自己却在玉老爷离去之后愤怒扫了一桌的饭菜。

    那是初见第一次见到玉夫人发怒。

    她清晰记得玉夫人那日含泪的怨恨，“我不该有期待，有了期待，才有今日的绝望。”

    母亲绝望了，再不对父亲抱有任何期待。

    而父亲在初四那日之后，连着几日都留在怀春院，虽然中间有到秀和院与母亲讲讲话，态度也依旧亲昵且带着愧疚，但他与玉夫人之间难得的和谐甜蜜，都荡然无存，又是回到了之前的陌生和客气。

    玉老爷对母亲有爱，但他与陈贞惠相处多年，也是有情的，他根本给不了母亲想要的。

    而陈姨娘，已经恢复了往常的张扬，笑容染满春风，与母亲的忧郁形成鲜明对比，所以，玉雪苓能拿到请帖，也不足为奇了，父亲当中定是有帮忙一二。

    陈贞惠是个懂得满足且有自知之明的人，所以她能不去介意她在玉老爷心中分量究竟有多少，所以她能甘心站在玉老爷身后，给他玉夫人没有给的柔情和宽容。

    很快，马车上了通往郊外的官道，官道两旁植有杉树，杉树枝头的芽簇已经颇为肥壮，嫩嫩的，映着阳光闪闪发亮。

    “真是个好天气。”看着窗外生机勃勃的美景，初见忍不住感叹。

    “天公作美嘛，今日可是定姻缘的好日子。”灵玉暧mei看着初见，她相信凭二姑娘这绝伦容貌，在望月山庄定能吸引无数男子目光，引之倾心。

    “嗯，今日正月十五，算是我们国家情人节了。”初见喃喃自语，貌似她不曾真的度过一个浪漫的情人节。

    “什么？”灵玉听的不甚清楚，倾身靠近初见。

    初见浅笑摇头，“没什么，就快到望月山庄了吧？”

    “嗯，就快到了，这城主夫人也着实奇怪，怎么不将花卉赏在自己府中举行，非要到偏远的郊外来，二姑娘，您看，再几步就出了城了。”坐了半天的马车，灵玉已经忍不住抱怨。

    “这望月山庄是个什么地方？”听着有些江湖意味了。

    “听说以前是个名声极大的山庄，后来衰落了，庄里主人与城主夫人相熟，答应了将诺大的花园租给城主府人办这个花卉赏，这宁城这么大，也只有望月山庄的花园足够大得容下许多人。”灵玉跟初见讲着道听途说来的望月山庄历史。

    初见听了，惊讶点头，“这望月山庄原来应该是个繁华辉煌的家族吧。”

    “是吧，都过去那么久了，谁也不记得了吧。”灵玉附声，她就没见识过这山庄的辉煌啦。

    “到了吧。”初见撩起窗帘，低声道。

    高高的红瓦围墙，青琉璃瓦歇山式顶建筑，气势磅礴，墙壁石灰有剥落迹象，但丝毫不损其曾经的辉煌。

    黑漆匾额，鎏金，隶书，题有望月山庄，字体虬劲有力。匾额黑漆起了斑驳，看起来有些沧桑，这大宅虽有繁华奢侈过往，却仍看得出欠缺修葺的灰败。

    门外空地，停了许多辆华丽装饰的马车，隐约感觉到山庄内传来的热闹气息。

    “进去吧！”下了马车，初见步履安然踏上白玉石台阶，一步一步走进望月山庄。