
    ﻿    淳于雱温雅的眼眸藏着如春风似的笑意，他目光一直留在初见白皙娇颜的脸庞上，这小姑娘和在燕城看到的时候似乎有些不一样了呢。

    “淳于公原来认得二姑娘。”秦甄动作优雅坐下，看了淳于雱一眼，笑着道。

    淳于雱低笑一声，“认得，在燕城认识的。”

    初见满心疑惑，此时才想起淳于雱怎么会出现在静容斋呢？

    “淳于公好友遍布天下，真不知道还有谁是您不认识的。”秦甄为他们斟上冒着热气的清茶，柔声说着。

    “好说好说，今日冒昧前来，只是想要给初见一个惊喜，倒没想到能听到如此举世无双的琴声。”啜了一口茶，淳于雱眼角稍微上瞟，温柔地看了秦甄一眼。

    秦甄眼神一闪，笑容滞了一下，深深望了初见一眼，“一直以来都不曾听说过二姑娘提起淳于公的？”

    初见双手捧着茶杯，忽视淳于雱话里的调侃，她知道她的琴声不怎样，今日在他面前出糗，她已经恨不得挖个洞埋了自己了，她多希望自己能优雅完美再次出现在他面前，可是老天似乎并不想如她的愿，哎……初见心里暗叹着，脸上却对秦甄甜甜一笑，“生不知道先生与淳于公是旧识，自然也就没有提起。”

    秦甄挑眉，淡声道，“说的也是。”

    “对了，雱，你怎么会知道我在这里的？”初见转头，好奇地问。

    淳于雱眉梢带笑，声音温润清朗，“昨日在此听闻秦姑娘今日要开课，又听说她有一名生名为玉初见，我于是想碰碰运气，今日便不请自来，果然真的是你。”

    “你来宁城许多日了吧？”初见想起他来了宁城都半个月了，自己也一无所知，心里还是有些郁闷的。

    “嗯，刚到宁城的时候派人送了信给你，不过一直没有回音，我还以为小丫头已经忘记我了。”淳于雱伸手拍了拍她的头，甚是宠溺。

    “啊，你原来真的给我写了信的！”初见轻呼，果然是有人藏了她的信啊。

    “你没有收到么？”淳于雱问。

    “没有，这些日家里发生了一些事情，可能是家里忘记拿信给我了吧。”初见拧眉，不想在秦甄面前说多关于玉家的事情。

    淳于雱柔柔一笑，“罢了，反正如今也是见到面了不是？”

    初见漾开一抹如花般灿烂的笑容，点了点头。

    “淳于公，你们久别重逢，许是有些话要说，秦甄还要给生上课，就先回去了，您请自便。”秦甄目光平淡，对淳于雱客气有礼，似乎不像一般友人相处态，倒有些像主仆了。

    “是在下打搅了秦姑娘的授课，失礼失礼。”淳于雱站了起来，对秦甄赔礼道。

    “淳于公客气了，我是看二姑娘也无心上课，你们叙旧吧。”秦甄睇了初见一眼，含笑对淳于雱道。

    初见有些不好意思，连忙站了起来，眼角偷偷瞄了秦甄一眼，脸蛋泛着红晕。

    秦甄与淳于雱又客气说了几句，便施施然离去。

    淳于雱让初见重新坐下，温雅的俊脸在阳光下更是丰神如玉，初见觉得自己的心微微地柔软起来，“雱，你这次会在宁城留多久？”

    淳于雱给茶几上的足提炉上的茶壶加了水，又添了竹炭，微风徐徐而过，满片的竹林发出沙沙的声音，“这次大概会要留许长一段时候，宁城还有许多事要做。”

    初见欣喜眨了眨眼，“那在宁城这段时间，你在何处落脚？”

    淳于雱笑了出来，给初见倒上茶，“就在静容斋附近的大宅，是我们淳于家在宁城的别业。”

    初见微感讶异，不过却说不出哪里奇怪，她拿起茶杯轻抿了一口茶，一时之间也不知要与他说些什么，未见面时，她总觉得自己有许多的话想跟他说，如今真的见面了，却似乎什么也不想说了。

    “上次你在信中提到从燕城回宁城上遇到山贼，幸得齐礡救了你们，这后来这些山贼结果如何？你救下的那名少年考得功名了吗？”上次他在南城收到初见的信，信中将她回宁城途中事情说得不甚清楚，只知道她因为救了一名落难少年而遇到山贼，然后又被齐礡所救，之后如何，她也没有提到。

    初见轻声道，“那山贼被齐礡送到榈城衙门，听说已经关押起来，至于我救的那名少年，便是……咳，他已经取得功名，算是衣锦还乡了。”初见本来想要说那名少年便是崔音，但她似乎与淳于雱提过那是因为崔音被男调戏，她才欲出手相助，如今崔音前程无量，过往羞辱自然不想被他人揭晓，并非她不相信淳于雱，而是觉得这些事情愈是少人知道愈好。

    淳于雱微笑看着她，对她的有所隐瞒似乎也不在意，“如此也算不错了，不过你以后行事要小心为上，助人固然能积德，可也要考虑自身安全。”

    “这个道理我是明白，不过谁又想到助人之后还有恶报？”初见调皮一笑，并不想继续这个严肃的话题。

    “哈哈哈，说的也是。”淳于雱朗声一笑，笑容灿烂充满阳光的温暖气息，“我到宁城这许久时间，真不知你和齐礡是否约好的，都是不得音讯，我派人到他昀王府找了他许多次，他府上的人都说他不在宁城，究竟去了何处，却说不出个明白来。”

    怎么说起齐礡来？初见怔了一下，皱起秀眉，莫非淳于雱以为她和齐礡走得很近么？“我怎么会和昀王约好的，我是收不到你的信才不知道你在宁城。”

    “我也只是随口问问，你不必放在心上。”淳于雱轻笑道，他也只是一时感慨，猜想玉家与昀王府或许会有来往，才这么一问的。

    初见却狐疑起来，齐礡去南城莫非没有与淳于雱知道吗？如今回到宁城也没有找淳于雱，他不是已经知道雱就在宁城么？这齐礡神神秘秘的究竟在搞什么？

    她瞄了淳于雱一眼，考虑是否要跟他说齐礡已经回到宁城，但仔细一想，又觉得不妥，于是也就释开一抹淡笑，转移了话题，“高姑娘可有与你一同前来？”

    当初在燕城淳于雱身边还有一名女，是他的表妹，名为高荃儿，那丫头似乎对齐礡芳心暗许，不知此次是否跟着淳于雱来一会恋慕之人。

    “她……”淳于雱似也想起当时在燕城高荃儿不舍的齐礡的情景，眉梢眼角尽是笑意，“许是这两日就该到了。”

    “啊，你们没有一起来吗？”初见问。

    “我途中还要到各个分号去查巡，她一个姑娘家，并不十分方便。”淳于雱清淡解释，这也是他为何拖了这么久才到宁城的原因。

    初见一直与淳于雱闲聊一些不着边际的事情，也不知过了多久，突然小径走来一名头发灰白，目光犀利的老者，他锐利双眸冷扫初见一眼，才对淳于雱行了一礼，随即在淳于雱耳边不知耳语些什么，听得淳于雱脸色微微一变。

    初见打量这老者一眼，不知是不是她的错觉，她怎么觉得这老者好像对她充满敌意和防备？

    那老者与淳于雱说完话之后，便沉默站到一边，低垂眼帘，半眼也没有再看初见，可初见却觉得这老者一直在观察着她。

    淳于雱却有些为难看向初见。

    初见对他一笑，“雱可是有要事？”

    “钱庄有些麻烦要处理，本想今日与你好好叙旧的。”淳于雱柔声叹息。

    “往后还有很长时间，你先去忙你的事吧，不必担心我会无聊。”初见俏皮眨眼，意有所指地说着。

    淳于雱点了点头，“如此，那就先告辞了。”

    初见目送淳于雱离开竹林，直到他背影消失在眼线中，她才轻轻呵了一口气，仰头，看着灿烂明媚的阳光被挡在竹林之外，她觉得自己好像踩在柔软的云团上，似乎变得不那么真实，她盼望着想见淳于雱，如今终于见面，那感觉却不如她当时想象那般殷切，那般紧张，莫不是就不见面，感觉也变得淡了么？

    不过那并不影响她想要和他在一起的心情，淳于雱……他让她感到很安全，那是一种找到归属感的感觉，她总觉得，他眼底有一种和她一样的追求，都是一种从心底深处发出来的渴望……对家的渴望。

    家么？初见低下头，眼底一片茫然迷惘，淳于雱的家庭究竟是什么样的？她一无所知，她想要了解他，很想，这个让人觉得温煦和睦的男，眼底缺少的那样东西究竟是什么？他不像她，漂流在这个陌生的世界里，所渴求的不过一份能让自己安定下来的归属感，玉府名义上虽是她的家，但并不能给她这种安心的感觉，即使玉夫人待她好好，也是无法驱除她心底的空洞迷惘。

    “二姑娘”灵玉走进林中的时候，正好看见自家姑娘低头看着地面，表情一片怔然，不知在想些什么。

    初见抬起螓，表情有一瞬间的空白，怔了一下，才晃过神来，“嗯，灵玉，怎么啦？”

    “秦先生说今日的课到此为止，我们是否要先回去了？”灵玉轻声问道。

    初见颇感讶异，“这才什么时候？”

    “奴婢也觉得奇怪，不过看秦先生方才与一名老者一同出了静容斋，也不知是去哪里？”灵玉纳闷道。

    “啊，那老者可是身着黑色布衣？”初见想起那名来找淳于雱的人。

    “您怎么知道？”灵玉惊讶。

    初见蹙眉，更觉奇怪，“我们先回去吧。”

    