
喝着茶，齐瑾又问了一些初见在燕城的事情，初见对燕城其实并没有太多的印象，也谨记着母亲的交代，只是敷衍着说了一些在西洲居的生活起居简单的事情，其他的她便推脱当时母亲不让她到处去，根本不晓得燕城有什么特别的地方特别的事情。

    两人闲聊了一会，齐瑾突然提起要初见抚琴一曲，“姑母琴艺超群，初见应该差不到哪里去的。”

    初见郁闷地想为何总是将她与母亲相比，她再学个十辈子也学不来母亲那样的才华和气质，满腹的抑郁，初见低声嘟嚷，“母亲会的，我不一定会，每个人的天赋都不一样。”

    齐瑾低声浅笑，眉角轻扬看着初见，“哦？”

    初见一窘，这话听在齐瑾耳里倒成了不争气的话了吧，早知道当初在静容斋就不说自己琴艺还好了，她根本是半桶水，只是听过母亲弹过几曲，后来母亲要教她，她学了那么几天，就借口手指发疼不学了。

    “我……我弹，不过不保证质量。”初见那该死的不服输精神在这个时候又跑了出来，话一说出口，她就恨不得把自己给灭了。

    齐瑾轻笑出声，看着初见，下颌扬了扬琴几。

    闷声应着，初见硬着头皮坐到琴几后的蒲团上，脑海里用力回想当时母亲跟自己说的几个音律，活动了一下十指，她曾经学过一曲叫《蒹葭》的曲子，母亲教过她，虽然她学的不甚认真，但基本还知道该怎么弹。

    初见伏案弹琴，十指生涩，琴声偶尔断续，她神情却很认真。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻……”

    初见开口吟唱，声音甜腻娇媚，掩去了生涩的琴音，齐瑾含笑看着初见，她还从没见过有人琴艺不佳，却也能弹得如此自在，如此洒脱的，仿佛尘世间只剩得她一人满怀无人可诉的心事。

    初见纵情而弹，纵情而唱，琴音跑调地被抛向半空，缓缓袅了，尾了，娇嫩的歌声带着一点点难以察觉的寂寥唱着。

    齐瑾嘴角泛开一个悲凉的笑意，她也有日夜思念的人，只是……她与那人是再无可能了。

    “瑾姐姐，瑾姐姐？”已经结束了一曲的初见眨眼疑惑看着齐瑾，她没有看错吧，齐瑾似乎双眼含泪，像想起了什么伤心之事了。

    齐瑾回过神来，有些不好意思对着初见歉然一笑。

    初见站了起来，眼角却掠到一抹熟悉的身影，她惊愕地转头看向站在花园白玉石台阶上那抹挺拔健壮的身姿，齐礡？

    齐礡刚从齐磅的书房中出来，齐磅的书房就在花园的另一半一座院落里，他经过花园的甬道，正打算离开。

    突然空中传来一阵走调的琴音，他微微愣了一下，这堂堂太子府中，琴艺如此之差，竟然还敢来献丑。

    他没有停下来的打算，继续大步走着出去。直到那甜糯似的嗓音响了起来，像一股温暖明净的清泉一下子将他的脚步怔在原地，他凝神细听，走调的琴音，走调的歌声，听起来很滑稽，可是他显得有些冷漠的薄唇却泛起了一个淡淡的笑意。

    是她！

    他很肯定地想着。

    他不受控制地转身，走回了花园，站在台阶之上，看着那个伏案纵情弹琴唱歌的娇小身影，他忍不住释开一抹笑容。

    她还真敢弹，还真敢唱，还唱得如此认真，如此投入。

    她唱的是蒹葭，却丝毫表达不出那种思念故人的感情，倒是多了几分的潇洒。

    又走音了，齐礡忍住想要大笑的冲动。

    终于，琴音渐渐淡去，她收了音，看着太子妃，表情有些怯懦和紧张，像个孩子一样可爱。

    她站了起来，然后，很吃惊地瞪向他。

    齐礡忙收起笑意，抬步走向八角亭。

    齐礡步履稳重地走进八角亭，目光熠熠看着初见。

    初见知道齐礡刚刚一定是听到自己那跑调的琴音了，面上有尴尬之意，撇开脸却不去看他。

    齐礡嘴角牵动一下，看向齐瑾，点头打招呼，“太子妃”

    齐瑾站了起来，欠身向齐礡一礼，“昀王，可是来找太子？”

    “与太子谈完事情了，正准备离去，恰好听见有……特别的琴音，甚觉有趣，便过来看看是哪位高人所弹。”齐礡面无表情，依然是那副端肃冷漠的面孔，初见瞥见他嘴角微微抽了几下。

    哼，这家伙是在憋笑吧！憋死算了。初见悄悄瞪了他一眼，还高人呢，分明是在取笑她琴艺不佳。

    齐瑾轻轻笑了一下，“初见，过来见过王爷，这是本宫表妹，正与本宫闲聊些家常。”

    齐礡挑眉，他知道玉夫人是贵族出生，却真想不到会与太子妃有关系，齐瑾的父亲齐颂是皇族旁系所出，在朝中有举足轻重的地位。

    初见不情愿走到齐礡面前，她又不想让齐瑾知道她其实早已经识得齐礡，微嘟着红润樱唇，初见曲膝行了一礼，说得无比卑微，“民女见过王爷。”

    齐礡微眯起双眸，眼角抽搐一下，嘴唇紧紧抿着，“姑娘不必多礼。”

    初见眼角一扬，挑衅看了他一眼。

    齐礡微微扬起笑意，看着初见道，“方才一曲可是出自姑娘之手？”

    初见脸上一红，“是又怎样？”

    “妹妹不得无礼！”齐瑾眉头一皱，低声说了初见一声。

    初见瞪了齐礡一眼，该死的，这家伙又在憋笑！

    “瑾姐姐，时候不早，妹妹不打搅姐姐与王爷说话，先回去了。”初见看了看天色，自己在这太子府也差不多呆了大半天了，是时候回去了。

    齐瑾讶异，却不动声色看了初见与齐礡一眼，柔声道，“既然如此，我让人送你回去。”

    “谢谢瑾姐姐。”初见甜甜一笑。

    齐瑾让人将灵玉带了过来，灵玉见到齐礡的时候脸色变了变，齐瑾看在眼里，眉心蹙了起来。

    初见与齐瑾行了一礼，齐瑾叮嘱几声路上小心，得闲时再来陪她说话。

    正说着话，却见暖因急步走来，向她们曲膝一礼，“太子妃，太子回了屋里，正找您呢。”

    齐瑾脸色微沉，强扯笑容歉然看向齐礡与初见。

    齐礡低声道，“本王也要告辞了，太子妃不必招呼。”

    “瑾姐姐，那妹妹先回去了，你忙去吧。”初见忙出声道。

    齐瑾歉意笑着，转头对暖因道，“暖因，你送一下王爷与表小姐。”

    “是”暖因低声应着。

    齐礡深邃黝黑的眸子默默看着初见线条柔美的侧脸，嘴角泛开一个自己也不觉意的笑容。