
    ﻿    

    玉老爷离开之后，玉夫人无力后退几步，坐在师椅上，一手单撑额际，另一手无力下垂着，她全身的力气仿佛都被抽走了，脑里有片刻的空白。

    她究竟还能指望什么？还能希望什么？

    今日之前，她心中尚有一丝希翼，只是，此时她万念俱丧，对他再无半点留恋，当年情分，都被他毁得一干二净，对他，她无怨无恨，当初执念要下嫁于他，今日有此结果都是自己咎由自取，她分明可以过得更好，却偏偏选择了这样一条。

    丽娘站在内屋，隔着竹帘，心中暗恨咒骂那玉云生许多遍，才深吸一口气，抹去泪水，撩起竹帘走了出来。

    “夫人，莫要哭伤了身，二姑娘如今正需要您呐。”丽娘拿出手帕为玉夫人拭泪，自己也哽咽着。

    玉夫人猛然抬头，仿佛在黑暗之后看到一点的光芒，“二姑娘如何了？”

    丽娘看到玉夫人脸上神情坚毅，没有了刚才那灰败绝望的哀伤，心中略感安慰，“二姑娘睡着，我去看看燕红把药拿去煎了没？”

    丽娘倒了一杯热茶给玉夫人，为她整理一下头发，看到玉夫人不那么憔悴狼狈，才安心走出屋。

    玉夫人喝下一整杯清茶，暖暖的液体流入腹中，她感觉身里那股寒意似乎一点点被驱赶出去，放下茶杯，她走进内屋，坐在床沿上，看着初见苍白的小脸，思绪如灰烬才终于点燃起火光来。

    玉雪苓……呵，一个才十六岁的女，竟然有这样的心思，推初见下水之后没有惊慌失措逃回怀春院，还能跑到瀚院算计初见，这样的心计这样的心肠，还真叫她都要佩服分，这个玉雪苓，只怕阴狠手段都在陈贞惠之上了。

    以为先告状装可怜无辜便能将这件事掩盖过去么？玉夫人轻哼一声，所谓的手段，她会好好教会玉雪苓，教她仔细看清楚，究竟谁才是玉家真正的嫡女，谁才是真正的千金小姐。

    “夫人，药来了。”丽娘端着浓墨般的药汁走了进来。

    玉夫人轻轻叫醒初见，“初见，初见，醒一下。”

    初见嘤咛了一声，呼吸灼热，没有转醒的迹象。

    玉夫人没办法，一手按着初见双鄂，初见微张小口，丽娘见状，马上用勺把药汁送入初见口中，如此反反复复，过了一炷香之间，才终于将药汁全数让初见喝下。

    玉夫人疲倦松下肩膀，感到有些晕眩。

    丽娘紧忙从方才已经走进来在一旁候着的灵玉手里拿过一个白瓷杯盏，揭开瓶盖，浓郁参味萦绕而开。

    “夫人，喝点参茶。”丽娘将温热的参茶递给玉夫人，又劝道，“夫人，喝下参茶后到软榻上靠一靠吧，二姑娘怕也没那么快醒，您这样的精神，就是姑娘醒来，也会心疼的。”

    玉夫人喝下参茶，对丽娘柔柔笑了一下，“也快天黑了，我就在这里躺一下，你们也去休息一下，待会儿还要照顾二姑娘呢。”

    “诶，那……今晚在这设晚膳了？”丽娘问。

    “嗯，让小厨房给二姑娘煮点清粥，让她醒来可以喝，还有，二姑娘身上还有点烧，一个时辰之后再烧点寒草水给她擦身。”

    丽娘和灵玉都应声答应，然后服侍玉夫人到床榻旁边的软榻上休憩，许是因为初见没有危险了所以身心放松，还是因为过疲倦，玉夫人一躺下，不一会便沉沉睡去了，丽娘和灵玉对望一眼，彼此眼中各有心思，却是同样无奈，为玉夫人盖上软被，两人才轻手轻脚走了出去。

    夜幕降临，黑如绸缎的上空千点星芒，月华皎洁，凉风微徐，空气中萦绕着淡淡的清雅花香味。

    初见眼皮动了几下，缓缓睁开双眸，纱帐帷幔，雕花拔步床，她脑海里有一瞬间的呆滞，动了动有些僵直的手指，眨了眨眼，才想起她刚刚原来是做梦了，她梦见她回到了现代，梦见她依然呆在那个温暖的公寓中，每日奔波上班下班，梦见她的未婚夫和她的上司……可是梦见他们干什么了，她一点也记不起，她只知道她的梦很长很长，几乎有一生那么长。

    幸好……只是梦，她还在这里。

    头有些沉重，整个人感觉都好虚弱，她其实真的庆幸，她还留在这里，她已经不知不觉，对这里有了留恋和牵绊，对于这里，她舍不得的，有多了。

    她想要坐起身，却发现自己四肢无力，全身都酸痛僵硬，她捂着自己的额头，原来是在发烧啊，难怪会这么疲弱……啊，玉雪苓！突然，初见脑海里记起昏迷前的一幕。

    那玉雪苓要杀她！她很清楚记得当时玉雪苓掐住她脖时充满杀气的眼睛，她是真的对自己下了杀意了！

    杀她不成，竟然还狠绝到推她落水，这一次，怕是玉老爷也不会放过这个歹毒的女人了吧。如果玉老爷知道他最疼惜的女儿竟然是这样心如蛇蝎亲手弑妹的女，不知会作何反应。

    呼，幸得她在现代不时去游泳健身，否则这次当真要死得不明不白了。

    屋内有些昏暗，在桌只有一盏油灯在闪烁光芒，月光透过窗缝洒了进来，如同给地面蒙上一层薄纱，初见突然感到眼眶一阵湿热，她轻咬下唇，看着在软榻上安眠的玉夫人。

    母亲……一直在这里守着她么？

    “呀，二姑娘，您醒了？”撩起竹帘轻步走进来的灵玉见到初见无力靠在床壁上，惊讶轻呼，眉眼都是喜色。

    “嘘”初见示意她噤声，然后望了望眉头有些微蹙起来的玉夫人。

    灵玉捂住嘴巴，含泪看着初见，压抑着心中的激动，来到初见身边，低声道，“二姑娘，您没事就好了，吓死奴婢了，奴婢以为……以为……”

    “以为再见不到你家姑娘我了？”初见轻咳一声，虚脱地问。

    “姑娘，不能乱说，您一定能长命岁的，就是奴婢折寿，也要向老天求得姑娘以后平平安安不要再出什么事儿。”灵玉握住初见的手，无比虔诚地说着。

    初见觉得心窝有一股暖流淌过，她轻笑一声，嗔了灵玉一眼，“胡说八道”

    “奴婢才不是胡说！”灵玉声音忍不住提了起来，那边传来玉夫人翻开被的窸窣声。

    “灵玉，二姑娘怎么了？”看到灵玉坐在床沿，因为被她挡着，玉夫人看不到初见已经醒来，急忙趿了鞋，惊慌走来，以为初见病情恶化。

    灵玉拭干脸颊眼泪，站了起来，转过身对玉夫人行了一礼，“夫人，二姑娘醒了，二姑娘醒了。”

    玉夫人闻言，眉梢眼角都染上笑意，大步来到初见身边，“初见，你觉得如何？”

    初见投入玉夫人怀里，眼泪竟然就这样流了出来，“母亲，母亲……”

    “你吓死母亲了。”玉夫人紧紧搂住初见，泣不成声。

    “母亲，对不起，让您为我担惊受怕了，女儿以为……以为以后都不能再为您抚琴，不能再唱小曲儿给您听，母亲，女儿舍不得您。”

    “没事了没事了，母亲以后都会陪着你的。”玉夫人拍着初见的背，柔声安慰着，一手探向初见额头，顿时又担忧起来，“还在发热呢，灵玉，寒草水准备好了么？”

    “准备好了，夫人，奴婢这就去端来。”灵玉急忙点头，有些手忙脚乱起来，不见平时的伶俐，她想快点去告诉姐妹们二姑娘醒过来的好消息。

    “叫人把清粥送来，还有，再给二姑娘煮一副祛风寒的药。”玉夫人交代着。

    灵玉清脆应了一声，快步走了出去。

    听到清粥的时候，初见眼睛一亮，她确实感到有些饿了，可是听到那什么药的时候，她小脸皱了起来，仿佛已经感受到那药汁的苦涩了。

    “苦口良药，这是为你好，躺下再休息会。”玉夫人嗔了她一眼，拿起柔软的被褥将初见盖得严严实实的。

    初见看着玉夫人，心中的感动难以言语，“母亲，您累了。”

    玉夫人柔笑，“母亲不累。”

    “母亲，这辈……您是我的母亲，真好。”初见湿了眼眶，看着玉夫人憔悴的面容，她只觉得她喉咙口似乎被什么哽住了。

    “说什么傻话呢，难道你还知道你上辈什么样儿。”玉夫人低声细语，疼惜望着初见。

    “嗯，我梦到了我上辈。”初见低声说着，然后，她双手紧紧握住玉夫人的手，认真地说，“母亲，如果有下辈，让您当我女儿好不好，让我来还您这辈的恩情，让我来为您挡风遮雨保护您。”

    “傻孩……”玉夫人呢喃细语，如在说着一个梦般轻轻的，柔柔的，仿佛再大一点声，梦就会醒了一般，“如果还有下辈，母亲还要当初见的母亲，我怎么甘心……只当你一世的母亲呢，如果有下辈……母亲一定会给你一个幸福温暖的家。”

    “母亲，我现在就很幸福。”初见哽咽着，心好像被什么抓了一下，狠狠地揪痛起来。

    “在这里……要怎么幸福，那玉雪苓今日杀不了你，肯定还有下一次的。”玉夫人眼底一厉，想起往后一定要防备玉雪苓。

    初见一怔，“母亲，您知道了。”

    玉夫人看向她，“详情如何，等你病好之后再说。”

    初见却是心一顿，有了不好的预感。

    ...

    