
忙碌的时候，时间总是过得特比快。

    眨眼间，已是到了除夕这日。

    这日，初见起得特别早，整个玉府乃至整个宁城都沉浸在一片节日的喜庆之中，初见运动做完，从院子里回到屋里的时候，看到灵玉和桂香正拿着剪画贴在门窗上。

    “这是什么？”初见好奇走到她们身边，拿起那些颜色鲜红艳丽的剪画左右看着。

    灵玉和桂香向初见欠身行了一礼，灵玉解释道，“这是窗花，贴上窗边迎新年，祈求新年福气到。”

    初见惊讶看着这些被剪成各种形状的福字，有寿星、寿桃、鲤鱼跳龙门、五谷丰登、龙凤呈祥等图案，她感叹一声，这古人剪纸的手艺当真是了不得啊。

    “那这些呢？也贴在门边？还是窗口？”初见拿起一张方正菱形的剪纸好奇地问灵玉。

    灵玉将米糊粘在一张剪纸上，快速掠了初见手上的方形红纸一眼，道，“这是斗斤，也叫门叶，是贴在家具和墙壁上的。”

    初见哈一声笑了出来，她玩着手中的剪纸，心情很是愉快的模样，“灵玉，那你们还贴春联么？”

    灵玉一怔，二姑娘怎么一开心就说些她听不明白的话，“二姑娘，您说的是春条吧，已经贴好了。”

    初见一乐，跑出屋里看着门楣上果然贴上了春联，她刚刚进来的时候怎么没发现呢，她轻快走进屋里，半躺在软榻上，一手撑着额头看着灵玉她们几个小丫头忙得昏天暗地的，“灵玉，这屋子到处都贴着鲜红艳丽的剪画，是不是太喜庆了一点？”到处一片红火富丽的感觉，真是将这节日的兴旺喜庆表现得淋漓尽致。

    灵玉与桂香对望，同时转头看着初见笑着，“二姑娘，这样才能表现出新年的新气象，到处红红火火欢乐一片不挺好的吗？”

    初见嘻嘻笑着，“过年都有哪些好玩的地方？”

    灵玉轻咳一声，有些犹豫不知该怎么说，看到二姑娘那期待兴奋的眼神，她实在不忍心说出来让她失望，“二姑娘……从明日起，家中所有女子都需忌门。”

    “什么意思？”初见闪着一双乌黑灵动的水眸看着灵玉。

    灵玉干笑几声，支吾解释着，“就是从明日开始到初三，女子都不得外出拜访，不得上街，只能留在屋里，初四那日才可以出去。”

    初见听了，愣了一下，眨眨眼，哇咧！她没听错吧？这么一个欢天喜地热热闹闹的大节日她要守什么该死的忌门？她还必须在这里屋里呆几天，只能眼巴巴看着别人到处大声笑大声叫？

    “二姑娘，您千万别偷跑着出去，上一年就是因为您偷跑了出去，气得老爷差点罚您禁足的。”灵玉看透初见的心思，忙走到她身边，低声提醒，她知道初见忘记许多关于以前在宁城的事情，怕她一个任性又跑着去看热闹了。

    在这风头火势上，被那陈姨娘抓住二姑娘什么把柄可就不好了。

    初见一股闷气梗在胸口，不上不下发泄不是硬啃下去也不是，恼怒站了起来，这到底是什么该死的规定！

    “我出去走走。”初见跺了跺脚，闷叫了一声。

    “二姑娘，您不多休息么？今晚可还要守岁呢。”灵玉在初见身后叫道，回头对桂香说，“桂香，这也差不多了，我去跟着二姑娘，你把其他的门叶贴上就行了啊。”

    桂香诶了一声，“你赶紧跟着二姑娘吧，这剩下的也没多少了。”

    灵玉应了一声，走出了屋里还不忘说了一句，“记得让燕红到秀和院拿年画。”

    “知道了。”桂香回了一句。

    初见出了攒眉园，本欲打算往秀和院去，却想起今日除夕，母亲定是很忙碌，她去了也帮不上什么，说不定还会添麻烦，想了想，她往远心湖走去。

    天是湛蓝湛蓝的，白云被风拉牵成丝，煞是好看，阳光灿烂明媚，印照得湖面金光涟涟，犹如钻石生光般耀眼，湖边不知何时植上了一排含苞欲放的各种鲜花，繁花似锦，春意绵绵，教人看了都觉得心窝暖烘烘的。

    好花，好景，好天时。

    原来已是春天到来。

    初见目光有些迷离，清风拂面而过，淳于雱说过了年便会来宁城……想起那双如朗月般清雅的双眸，初见的心一阵缩紧。

    她一直奇怪自己怎会一见了淳于雱，便动了心，难道就因为那双让自己感到温暖感到有归属感的眼睛吗？她已经过了能一见钟情为爱情奋不顾身的年纪了，虽然她看起来只有十三岁，但心智上却已经是个成年人，怎么还一见了淳于雱，就这样不由得自己了呢。

    初见叹了一声，也不知现代的未婚夫和上司二人如何，她心情已经平复许久，自然也不再生他们的气，似乎未婚夫的背叛也没让她造成多大的伤害，这是不是因为她爱得不够的原因？哎，她只能希望他们这段感情能走到最后了。

    “二姑娘”灵玉在初见身后站了半响，她看见二姑娘目含迷惑看着远方，也不敢上前打搅，只是看这天色，已经不早了，所以她忍不住还是走近初见身边，轻声叫了一声。

    初见回过神，眼底的迷离郁色渐渐散去，很快恢复一片清澈纯明，她对灵玉笑了笑，“怎么了？”

    “夫人派人来传话，说让您换过衣服，准备到祠堂去祭祖。”灵玉低声道。

    初见秀眉轻蹙，“祭祖？”

    “是的，今日除夕，姑娘您要跟老爷夫人一起到祠堂去祭祖，祭祖回来和大家吃了年夜饭，才回来家里守岁。”灵玉伸手替初见扫了扫裙摆上粘上的杂草，一边解释。

    “哦，那玉雪苓他们今日也需要去祠堂吗？”既是年夜饭，应该是一家人围在一起吃饭吧。

    灵玉轻哼一声，“陈姨娘虽说是妾，可当初老夫人是无论如何也不准老爷将陈姨娘和大姑娘的名字记入族谱，所以陈姨娘她们是不能进入祠堂的。”

    初见怔了一下，“你是说……老夫人？父亲的母亲不许陈姨娘他们记入族谱？”

    “是，老夫人这样做，也是为了让夫人的地位不被动摇。”灵玉和初见慢慢走回攒眉园。

    初见略微扬唇笑着，“看来老夫人待母亲也是不错的。”

    “只可惜老夫人过世之后，夫人无心理事当家，让那陈姨娘嚣张了许久的时间。”灵玉叹到。

    “咦？陈姨娘以前是当家吗？”初见讶异地问。

    “二姑娘刚出世的时候，夫人无心理事，这家里大小事情就到了陈姨娘手里，一直到了您七八岁的时候，老爷才让夫人管家的。”灵玉正声道。

    初见嗤一声笑了出来，挑眉看着灵玉，“灵玉，你年纪也不大，怎么就这样清楚这么多事？我刚出世的时候，你也差不多就六七岁吧？”

    灵玉一扬头，有些得意骄傲地扬声道，“奴婢六七岁的时候已经懂得许多的事情了，而且这玉府里的下人也都在谈论，我当然是明白清楚的。”

    初见哈哈一笑，心里却为玉夫人感到心疼，当初，母亲定是受了许多的委屈吧。无声在心里叹息，初见加快脚步，“赶紧换套素雅些的衣裳，然后过去找母亲吧。”

    “是”灵玉应了一声，忙追上初见的脚步。

    *****************

    姑娘们，抱歉哈抱歉，今天事情比较多，只有一更。