
    ﻿    先小归先深鞠躬！对不起！昨晚小归脑子抽了一下，节，要是看到下面章节很眼熟，别急哦，点回上一章，再重新看一次，接上今天的，就okk了，前面一章小归很快改正过来了，后面订阅的亲是没有看错的哦，再一次，对不起

    *******************

    用完午膳，玉夫人和初见说了一会儿的话便见了倦意，她让丽娘叫外屋几个丫头都去吃饭，那账目迟些再对，丽娘出去交代一声，又转身回来收拾屋里。\.ＱΒ⑤。ｃoｍ\

    几个丫头将账本锁到柜子里之后，进来屋里给玉夫人行了一礼，才到隔壁去吃饭。

    “母亲，您休息一下吧，这几日您都没好好休息过。”看到母亲眉目间的倦怠之意，初见很是心疼，过去扶起玉夫人走向床榻。

    “母亲没事，也不是太累，就是昨晚睡晚了。”玉夫人脸色有些微白，任由初见扶着坐到床榻，只是她却靠着床柱并没有要休息的打算。

    “您啊，昨晚为了那账本一整夜都没睡个安稳觉，这会儿事情都解决了，是该好好休息了。”丽娘在一旁整理着玉夫人的首饰盒一边叹着，对玉夫人不爱惜自己的身子感到有些生气。

    玉夫人笑着道，“事情解决看才刚刚要开始。

    ”

    初见听出些端倪，低声问“母亲，家里出了什么事？”

    “也没什么。就是有几个执事总管了银子。手脚不干净。”玉夫人淡淡地道。

    “都是陈姨娘地人？”初见蹙眉。又问。

    玉夫人目不转看向初见。这丫头怎么这么通透。这么快就想到陈姨娘身上去了。“是她地人。”

    “是她地又如何？母亲您才是当家主母。那陈姨娘再怎么受父亲宠爱也过是个妾。”初见冷哼一声同身为女子。她知道当妾者其实很不容易。但她更同情母亲。若非母亲真地爱玉老爷。又怎么会为他忍让到了这个地步？

    玉夫人目光一寒声道。“将她地人直接送到衙门又能如何？她若是在你父亲面前哭诉一番。她还能安排别地人进去。不如让你父亲去处理。这全个玉府地人都看着。他若还想偏私……那我也无话可说。”

    初见听完。才发现母亲眼神与往常不一样。母亲已经对玉老爷绝望不再抱着任何希翼。当女人对爱情失去希望地时候。便会对另一种事情投以热忱亲是打算真正掌握玉府内院地命脉了吧。

    母亲眼底的迷惘和自我可怜已经消散不见，唯有那点点精明锐利寒光闪烁光芒。

    陈姨娘的人贪了银子，玉夫人当着众多的执事总管留下江总管，那些人必定会猜测江总管会将犯者告诉夫人，他们会对此事异常关注，这会儿，江总管许是已经告诉大伙儿了吧伙儿大概已经都知道手脚不干净的人是谁了，所有的人都会看着玉老爷如何处理这些事情。

    玉夫人这么做，表面是给陈姨娘留了面子，实际上却是借玉老爷的手来打压陈姨娘，还是不得不打下去的来嘛，这内院的事情由玉夫人一手管理便是如今偏偏拉出个玉老爷，这分明是告诉他人她在礼让这个小妾三分得了赞名，那陈姨娘必是得了骂名了。

    “母亲外头的人知道你这样礼让陈姨娘，会如何说你？”初见仔细想了一下，心中担心别人会认为母亲是在害怕陈姨娘，这样反倒落了母亲的脸面。

    “别人会如何说？不外乎……正妻得不到宠爱却管家了得，小妾嚣张跋扈，目中无人，纵容自己的人贪钱，”玉夫人说得轻描淡写，说起宠爱二字时眼底甚是不屑。

    是否得到玉老爷的宠爱，对玉夫人来说，已经无关紧要了。

    “母亲，您……您当真不再理会父亲了么？”母亲已经许多次拒绝了玉老爷要在屋里歇下，总是以各种理由回绝了，这样长此下去，怕是他们夫妻二人感情当真再无弯转之地了。

    “自己的夫君，岂有不理的道理，妻礼不可废，其他的……有与否，不重要了。”玉夫人淡淡笑着，笑容如风中飘絮。

    初见暗暗叹一声，感到一阵无力感，“母亲，您先躺一会儿吧，女儿给您抚琴。”

    玉夫人目含精光，却柔笑摇头，“你若要为母亲抚琴，哪个时候都可以，今日，怕是没有那个闲情了。”说完，玉夫人又问丽娘，“现在什么时辰了？”

    “刚听钟鼓楼响，已经是日跌了。”丽娘回道。

    玉夫人嘴角悬着若有所思的笑意，又问，“夏玉和春玉可在外屋？”

    “都已经回来对账了。”丽娘答道。

    “那他也是时候应该来了。”玉夫人笑意有些冷，初见看着这样的玉夫人，心中一时之间不知是喜是悲，

    她终于不想隐忍了，可这样的她，也同样不快乐啊。

    正说着，夏玉走了进来，福了一礼，面色怪异，“夫人，老爷到了院门了。”

    玉夫人展颜一笑，“果然是来了”她站了起来，扶住丽娘的手臂，“初见，你留在屋里，不必出去行礼了。”

    初见蹙眉，母亲的手微微在颤抖，步伐却无比坚定。

    初见在心里无声叹息，点头，应声。

    初见走到门边，过门缝看见玉老爷稳步走了进来，依旧是那本儒雅清俊，眉目依然是清丽温文。

    “老爷，请上座。”玉夫人行了礼，态度恭谦。

    玉老爷面_一窘，想要伸手将玉夫人扶起，却又怕她至今还不肯释怀他前阵子在怀春院的事情，好不容易才和齐娈有些温馨甜蜜的夫妻生活，想不到却因为陈贞惠受风寒给生生毁了，但……但就算陈贞惠是个妾，也是服侍了他十几年了，多少也是有些感情，知道她病了他不过去看望一下，他也是做不到的，哎，为何齐娈不能像陈姨娘一般对他多一些体谅，多一些宽容呢。

    “夫人也坐。”坐上主位之后，玉老爷对玉夫人温声道。

    ;人点头，脸上漾着端庄高贵的笑容。

    “夫人，今日江总来找我了。”玉老爷轻咳一声，他已有几日不曾来秀和院，自从那元宵那日他想到秀和院留夜被齐娈拒绝，他一时难堪恼怒，斥她不该不懂妻礼不尊重他，齐娈却不怒不恼，甚至看不出悲喜，只是淡淡说了一声既然如此，往后定当个称职妻子，玉老爷听了，心里却觉得莫名的恐慌。

    那样的即使他到了怀春院，在陈姨娘柔情似水的安慰下也难以释怀，那是一种钻进骨子里的冰凉惧意，像会失去什么似的。

    他从怀春院逃似的出来，狼狈跑到秀和院门口，却不敢走进去，只能站在门外想起许多许多那年和齐娈初见的情景。

    他站了许久，直到天都快亮了，也没有踏进秀和院，回到了瀚院，直到今日，他才重新走进来，那感觉竟犹如……犹如一直掐在他脖子的手突然放开了，他轻松了，得救了。

    “我让他将人撵去衙门了。”玉老爷继续说着，似乎除了这件事情，他再也找不到别的话题了。

    玉夫人仍是浅笑点头，却一眼没看玉老爷，只是平视着前方。

    “以后……这家里的事情，你做主就可以了。”玉老爷又道，他其实特别怕齐娈这样的表情，那仿佛他其实不过一个无关紧要的人。

    “知道了，老爷。”玉夫人淡淡地道，“只是陈姨娘那也得给个交代，妾身怕遭人话柄，要不，以后怀春院的事情，就不用过我这边了。”

    身旁的丫环们听了，都瞠大了眼，不明白夫人怎么讲出这样的话来，那陈姨娘只是个妾，哪里有什么资格独自管理院子。

    “不行！不好交代就不必交代了，家里的事情夫人你说如何便是如何。”玉老爷微沉下脸，颇为严肃地说着。

    “是”玉夫人应声。

    玉老爷等着玉夫人继续说下去，但等了一会儿，都不见她开口，他却显得有些不自在了，他轻咳一声，看了玉夫人一眼，心中犹豫到底要不要将他这几日的打算说出来。

    玉夫人微笑着，她一句也不反抗玉老爷，循规蹈矩当个体贴宽容的好妻子，但他的话分明已经说完，却还在这里支吾不走，怕是还有什么话没交代清楚。

    “夫人，我有个事，想与你商量商量。”玉老爷终于开口。

    “老爷请说。”果然！终于还是要说了。

    “我……我想从表堂弟那过继个儿子到你膝下，你意下如何？我也没什么意思，就是玉府偌大的家业，将来也总得有个人继承，初见是嫡女，将来也是要嫁出去的，有个儿子，将来咱们老了之后也有个依靠。”玉老爷小心翼翼看着玉夫人的脸色。

    玉夫人嘴角的笑容有些僵，但还是维持着优雅的姿态，“妾身原本也有这个意思，不知老爷相中表叔家那个孩子？”

    玉老爷眼睛一亮，马上神采焕发了，“就四岁的老五，这年纪的孩子也比较好带，将来还能跟你亲。”

    “那就听老爷的意思，妾身仔细择个日子行礼。”玉夫人柔声应道。

    “好……好，那，那我就先去办事了。”玉老爷心神一荡，希望齐会主动开口留下自己。

    “老爷慢走。

    ”玉夫人起身，欠身一礼相送。

    玉老爷怔怔看着她，甩手离去。

    ************************

    日跌：大概是一点到三点之间。

    最新全本：