
殿试定在十二月十八举行，应试者称为贡士。贡士在殿试中均不落榜，只是由皇帝重新安排名次。殿试由皇帝亲自主持，只考时务策一道。

    殿试划分一、二、三甲，前三人赐进士及第，第一名为状元，其次为榜眼、探花，统称为一甲，二、三甲赐进士出身。

    崔子音身着棉衣布鞋，打扮朴实大方，不卑不亢走进那神圣而庄严的皇宫。

    齐宁国的皇宫，有一种安静的张扬。

    压抑着心中澎湃的心情，崔子音一步一步跟着其他考生走进保和殿。

    一种窒息的压力铺天盖地地罩了下来，崔子音微微低头，感觉到坐在龙椅之上那这个天下至高地位的王目光犀利的扫视。

    响亮的声声叩拜声从大殿中传了出来，回音一阵阵在半空周围漾开。

    皇帝浑厚威仪的声音灌进了耳里，道贺了这一班得以参加殿试的进士，然后，太子站了出来，高呼一声殿试开始。

    崔子音坐到安排好的案几前，主考官宣布题目，题目是论当今国策。

    这题目之广之大，崔子音怔了一下，闭目浅思，再睁眼时，目光明亮坚定，执笔挥洒。

    齐礡拧眉看着崔子音，他没想到这个柔弱书生竟能考得进士，思及首次遇见崔子音的情景，齐礡眉头更加拢了起来。

    这个崔子音总让他有不好的预感。

    殿试毕，按齐宁国往常惯例，是次日读卷，又次日放榜。

    崔子音以字迹隽秀，文笔犀利，论述精道，一纸国策论当之文章经典得到皇帝另眼相看。

    金殿之上，皇帝亲自钦点三鼎甲，崔子音为状元，赐进士及第。

    崔子音默默听着那左相在唱名。

    唱名毕，崔子音知道自己被封为翰林院修撰，正六品官，榜眼和探花二人，则封授为翰林院编修，正七品官。

    从崔子音参加殿试开始，初见就不曾有机会见过崔子音，他很忙，住在暖园的时候，每一日都有不同的人来找他，给他带去许多贵重礼物，母亲调了两个丫头过去帮秋玉打点。

    此时，已是近年关。

    过年之后，崔子音就要到枢院做事，而今日，崔子音却先要搬离玉府，住入状元府。

    崔子音的府邸离玉府不远，约是隔看几条街的距离，进玉府的时候，崔子音仅是一包简单细软，一个装书的担架，再无其他，离开的时候，却是一箱箱锦衣绸缎，珍贵玩物。

    大厅上，崔子音在与玉老爷和玉夫人道别。

    “玉老爷，玉夫人，这段时间多有叨扰，承蒙你们照顾，子音才有今日。”崔子音合手一抱，向玉老爷与玉夫人道谢。

    “崔大人不必多礼，崔大人有今日风光，是自己超群学识所得，我们是沾了面子了。”玉老爷忙托住崔子音的手，他当初并无多照顾崔子音，老实说，若不是此次崔子音中了进士得封状元，他已经记不起在齐娈从燕城回来时带回的这位落魄书生了。

    “若非当初玉夫人与二姑娘出手相救，只怕子音如今已是不知魂归何处，此情此恩，子音没齿难忘。”崔子音深深望着站在玉夫人身后的初见，他暗暗立誓，一定会在庙堂之上有一番作为，才能给他心爱之人一个幸福未来。

    “崔大人，昨日之事已成过去，从今往后你是堂堂状元郎，再也别提以前，只望将来玉府若有事相求时，崔大人能相助一二。”玉夫人含笑与玉老爷对看一眼，柔声对崔子音说道。

    崔子音面色一凛，心中暗惊，如今他身份不同以往，以前所遭遇之事尽属耻辱，确实不好再提，他感激看着玉夫人，只觉得这位端庄华贵的妇人是在真心关怀自己，心下感动不已，“玉夫人一言，子音受益匪浅。”

    玉老爷在一旁又问，“不知崔大人在家中可有婚配？”

    玉夫人听到玉老爷的话，嘴角笑意似是滞了一下，随即笑得更加温柔。站在玉老爷身后的陈姨娘与玉雪苓，在听到玉老爷的问话之后，陈姨娘倒是表情不变，玉雪苓脸上却泛起欣喜红潮。

    崔子音目光转向初见，柔声答道，“子音尚未婚配。”

    玉老爷一喜，并没注意崔子音目光所向，又问道，“不知崔大人何时将令尊令堂接到宁城？老夫好为两位老人家接风洗尘，尽点绵薄之力。”

    崔子音笑得有些尴尬，“子音父母已经过世。”他三岁便成了孤儿，是叔父抚养他成长，然而他尚未报答叔父养育之恩，叔父在一年前便已病逝，如今他孑然一身，很想早些娶得心爱之人，成家立室，重得家庭温暖。

    “啊”玉老爷面露歉意，那眼底的喜意也有些淡了去。

    早年丧失双亲，怕家中福寿不够，这……这想将女儿许配给崔子音的念头一下子在玉老爷脑海里滞了一下，有些犹豫。

    玉雪苓一下子急了，伸手扯了扯陈姨娘，使了一个眼色。

    陈姨娘柳眉紧蹙，面有豫色，似是对崔子音也不是太过满意。

    初见看在眼里，憋着笑意，安静站在玉夫人左后侧看着这一场有点怪异的送别。

    “崔大人这年纪，也该是成家立室的时候，不知崔大人可有心仪的女子？”玉夫人脸上笑容温和，眼角一掠陈姨娘，淡声开口。

    崔子音俊脸微红，支吾着不知如何开口，他看了初见一眼，心中一阵苦涩，不知她对自己心思如何，他不敢贸然提亲。

    “这……”崔子音犹豫着，说也不是，不说也不是。

    “崔大人如今才中状元，怕也没心思顾及儿女私情，姐姐若要帮崔大人做媒，还不如容后再提。”被玉雪苓扯了几下衣袖，陈姨娘终于经不住女儿的哀求，出声为崔子音化解尴尬，也为玉雪苓留了条后路。

    玉夫人笑了笑，“我倒是糊涂了，陈姨娘说得对。”

    崔子音一扯嘴角干笑几声，“婚姻之事，还且等子音一切安定下来再作打算。”

    玉夫人颔首，浅浅笑着。

    初见看着玉雪苓，暗自叹了一口气，这分明是落花有意流水无情嘛。

    玉老爷与崔子音又客气周旋了一番，直到崔子音合手一礼，说了一声是时候回府。

    看着崔子音被一亮双轴两轮马车载着渐行渐远，初见轻呼一口气，在玉夫人耳边轻声说道，“母亲，这人生到处都是可能，当初救下崔子音，谁有想到他会有如今这风光。”

    这几日，宁城最风华人物，当属崔子音。

    玉夫人低眸看着初见，低声道，“祸福旦夕……”