
    ﻿    

    玉夫人用完早膳，便叫了江总管到秀和院，家里有几个丫环契约到期了，需要添一些丫环，玉夫人找了江总管，正是要他找牙婆介绍几个丫环到家里来挑选的。

    “夫人，这秀和院要添人手是再合理不过，可……可昨日陈姨娘来找小的，说怀春院也要添几个丫头，您看？”江总管小心翼翼说着，眼睛仔细观察着玉夫人的表情。

    玉夫人淡淡挑眉，轻声问，“怀春院有八名丫环服侍着，还需要人手吗？”

    “小的也不觉得需要再多添，可陈姨娘说，说大姑娘今年就要许嫁，这出出入入没几个人跟着不像话，会丢了玉家的面。”江总管冷汗微沁，一边是家里主事的夫人，一边是老爷的宠妾，他是两边都难做人啊。

    玉夫人不留痕迹地冷冷一笑，“那就再给她找两名丫头。”

    江总管一愣，僵硬点了点头，心想夫人怎么会答应了陈姨娘？陈姨娘的女儿差点害死了夫人的女儿，夫人不应该将陈姨娘恨进了心么？难道是因为老爷宠爱陈姨娘，所以夫人也不敢得罪了？

    “给二姑娘再找个小丫头，啊，对了，秋玉还在暖园么？”玉夫人问。

    “诶，那丫头本来是在暖园服侍着崔公，后来崔公走了之后，她也就没去攒眉园了，留在暖园打扫着，可是要把她调回攒眉园？”江总管回答。

    “不必了，秋玉我另有安排，你再选了丫头去暖园吧。”玉夫人眼眸精光微闪，随即隐去。

    “是”江总管略感讶异，却没敢多问。

    “听说城北的庄吴总管摔断了腿？可有此事？”玉夫人合上册，想了一会儿，才问道。

    “确有此事，前几日城北夜里不大安宁，吴总管担心有贼，半夜总是起来巡了一回，一个不小摔了，断了左腿，如今在家里歇着呢。”江总管回道。

    “人家是在我们地儿上受伤，也是为了保护玉家财产，医药费玉家应该出，再给他多给半年的工钱，买些补身的去看看他。”玉夫人温声道。

    “是”江总管回答着。

    “没什么事了，你先下去吧。”玉夫人浅浅一笑，揉揉额际，这几日她总是特别容易感到疲倦，不知是否与心情有关。

    “那小的先下去了。”江总管行了一礼，转身想要离去。

    “江叔，您是家里的老总管了，不必将自己当奴才，以前的事情，也怪不得您，您也别总是放在心上，家里需要您的事情还多着呢。”玉夫人在江总管转身的时候突然开口，她听着江总管总是左一句小的右一句奴才心里就有些无奈。

    “夫……夫人？”江总管一愣，满是皱纹的眼睛有些湿红了起来。

    “过去的事情就算了。”玉夫人柔声道。

    “谢谢夫人，小……我先下去做事了。”江总管吸了吸气，点着头满心感动离开秀和院。

    “夫人，您不怕江总管又……”待江总管走远之后，丽娘狐疑地小声问着玉夫人。

    “疑人不用，我相信他以后会全心站在我这边的。”玉夫人笃定地说。

    “嘿，夫人您一向智绝聪慧，相信您看人的眼光是不会错的。”丽娘道。

    玉夫人闻言，苦苦一笑，眼底尽是萧的无奈，“我不是已经看错了一次了么？”只是一次，便足以毁去她一生。

    丽娘一滞，低下头，暗骂自己哪壶不开提哪壶，也怨那玉云生不该负了夫人。

    这时，夏玉带着一名小丫头走了进来，那小丫头是在前院大厅服侍着的，她走到玉夫人跟前，低垂着头，肩膀有些许轻颤，似乎很紧张，“夫人，前院有位客人找您呢。”

    “客人？哪位客人？”玉夫人挑眉，这个时候还有谁会找她？

    “回夫人，奴婢……奴婢也不晓得，那位客人只是说他姓齐。”小丫头低声回话。

    姓齐？玉夫人眼眸微动，看向惊讶的丽娘。

    “老爷在前院吗？”玉夫人又问。

    “没呢，老爷和陈姨娘出去了。”小丫头道。

    “有没有说去了哪里？”玉夫人随口一问。

    “没……没有。”小丫头低声回答，主的行踪哪是他们这些坐下人可以打听的啊。

    “嗯，那你先去伺候那位客人用点茶水，我随后就到。”玉夫人沉吟片刻，才柔声道。

    小丫头出去之后，玉夫人让丽娘给她梳了个端庄简单的云鬓，稍微上了点胭脂，使她苍白的脸色稍微红润一些，看着铜镜中那个不再年轻的自己，玉夫人略唇，淡淡一笑。

    “夫人，会是哪位姓齐的会来找您呢？”丽娘扶着玉夫人，走出秀和院，往前院走去。

    玉夫人摇头，“我也是猜不出来。”

    “会不会是妃呢？”丽娘问，又想想，觉得不可能，“说不定是王爷。”

    “不必猜测，看了就知道。”经过小广场，玉夫人脚步慢了下来，她侧过头，看向小广场左边不远处的院，瀚院二字清晰印入眼帘。

    她面无表情，眼缘一掠，淡淡转头，向大厅走去。

    大厅之中，有一人挺身而立，身材挺拔，站在中央与玉夫人相对。

    玉夫人眼眶一热，唇色攸地发白，她紧握丽娘的手震了一下，停了下来，站在门外几步远的地方再无法前进。

    齐殷负手而立，袖中双掌紧握成拳，指关节微微泛白，看着那个依旧如记忆中一般美丽的身姿缓步而来，他心中满溢激动，然愈是近看来人，他心中愤怒更是深了一分。

    这是……这是他风华绝代，经常笑得不带尘烟宛如谪仙的姐姐么？

    那双记忆中如水纯净的清眸为何这样郁郁寡欢？为何会这样满身的寂寞？

    “夫……夫人，是爷。”丽娘掩嘴已经哽咽出声的唇瓣，看着玉夫人，眼泪难以控制掉了下来。

    “是……是……”玉夫人强扯一下嘴唇，却半句不能成调，是她在做梦吗？怎么会是弟呢？

    齐殷深呼吸，伸手摸了一下脸颊，笑着走到玉夫人面前，“娈儿，怎么？十几年不见，不认得弟了？”

    玉夫人闻言，轻笑出声，泪水如断了线的珍珠簌簌落下。

    是弟，是他……她还记得他总是不正经的声音，可是，怎么会，他怎么会来找她？

    “姐，我来，不是来看您哭的。”齐殷低声说着，心里却苦涩悲凉。

    “弟……”玉夫人哭着叫道，一干本来好奇张望他们的丫环微微一怔，惊讶看着齐殷。

    齐殷微微一笑，他以为再也听不到齐娈叫他弟二字。

    “夫人，爷，到里面说话吧，这里不方便。”丽娘满面是泪水，看到周围不少奴婢勾头探究，示意玉夫人还是到大厅里说话。

    “进去吧。”玉夫人对齐殷道。

    齐殷点头，然后突然停了下来，对着站在前院门柱前的小厮冷声道，“去，把你们家老爷找回来。”

    那小厮一愣，犹豫要不要去。

    齐殷怒眼一瞪，“还不快去，就说他家舅老爷看他来了！”

    “是，是。”小厮吓了一跳，心中却暗自叫苦，他哪里晓得老爷究竟是去了哪里？可是他却不敢回话，只能跑了出去，决定去老爷经常去的几个铺去找找。

    ...

    