
    ﻿    

    厅堂之上，除了低头默不作声的齐殷，其他人都怔怔看着闭眸沉吟的齐老爷。

    齐老爷思绪涌动，记起许多年前种种事情，想他戎马一生，立功无数，一生之中最骄傲得意的事情却不是这些功名利禄，也不是他的个儿，而是他的小女儿，齐娈。

    他当年不许齐娈嫁给玉云生，一是门不当户不对，二是他觉得那燕束更适合齐娈，只可惜齐娈性他，二人都不肯退一步，最后他锁了齐娈只是要她闭门思过，谁又曾想过她竟为了玉云生会抛弃家园，就是断了和他的父女关系她也非要嫁给玉云生，如果……如果当年他态不是那么坚硬，多劝齐娈一些，或者答应她嫁给玉云生，或者不强迫她嫁给燕束，今日是不是会不一样些？

    “父亲？”老大的声音轻轻在耳边响起，齐老爷从那年带齐娈去燕城的后悔中醒了过来，他淡淡看了众人一眼，低声道，“你们想如何做？”

    “当然是把小妹带回家，难道还让玉云生那畜生冷落吗？”齐茸哼声道。

    “不可，小妹嫁给玉云生这么多年，我们贸然插手他们家的家事，怕是不妥，且小妹还是玉家正室，不是说离开玉家就能离开玉家。”齐铮反对，相对于齐茸的冲动，他考虑事情比较周到。

    “玉家虽是商贾，但在宁城也是大户人家，爷爷，您老人家怎么看？”齐瑾柔声问齐老爷。

    齐老爷叹了一口气，“如此贸然带……她回来，别人只当她斗不过小妾，逃回了娘家，反而给那贱妾长了面。”

    齐瑾与齐铮他们对视一眼，眼底都染上笑意，他们都听得出，齐老爷对齐娈的态算是软了下来了。

    “让姑姑留在玉家，才能争回尊严面。”就这样走了，岂不便宜了那陈贞惠。

    “老！”齐老爷突然叫住齐殷，他老了，许多年轻时候的坚持和脾气都在岁月中默默磨灭去棱角，女儿如今会受苦，外孙女会遭人欺凌，他其实有不可逃脱的责任，但要他低下头去收回当年的坚决，他也是难以做到的。

    “父亲”齐殷沉声应着，他如今心中悲愤交加，对娈儿是充满愧疚，对自己是充满悔恨，他当年若没有赞成娈儿与玉云生一起，或许……或许这么多年来娈儿会比较幸福。

    “你来说说该如何做？”齐老爷目光炯亮看着齐殷，他不说自己想要如何做，却是问了最是无所事事毫无作为的齐殷。

    “此事……我们不可贸然去为娈儿出头。”齐殷缓缓松开紧握的双拳，语调平淡，带着一贯的闲适自在。

    “老，你说什么混话！”齐茸喝了一声，想要大骂，却被齐老爷严厉的眼神给瞪了下去。

    齐老爷淡淡看向齐殷，四个女之中，就属齐殷和齐娈感情最好，他也知道当初是齐殷放走了齐娈，如今看到自己的姐姐生活一点也不若他一直以来想象的幸福，最是悲愤伤心的怕是这个老了。

    别看老无所事事似乎很没用的模样，但其实要论心思为人处事，齐殷是个儿之中最得他意的。

    “老，你继续说。”齐老爷道。

    齐殷手指颤了几下，深深呼吸，才继续道，“宁城之中无不知道我们忠王府与娈儿断绝关系，我们在这个时候贸然将娈儿带回家，怕会遭人话柄，且娈儿是玉府主母，怎是说离开便离开的？我们这十几年来不曾见过她，对她在玉家情况不是十分的了解，到时若是玉家以一个我们道听途说故意生事为由，只怕我们不仅不能为娈儿讨回公道，还会……还会连累她。”齐殷说完，闭上了眼睛，吐出一口气，他是忍了再忍，才没有立刻到玉家去杀了玉云生。

    “你觉得该如何做？”齐老爷仰起头，长长叹了一口气。

    “还是先见过娈儿再说。”齐殷道。

    “谁去见娈儿？我要是见了那玉云生不把他剁成肉碎！”齐茸哼声道。

    “所以谁去也不会让你去找娈儿！”齐老爷横了他一眼。

    齐茸摸摸鼻，他是冲动，他是脾气不好，可那是他们的妹妹和外甥女，难道还要他陪着笑对那玉云生说好久不见啊。

    “我相信娈儿自己有主意的。”齐铮道。

    “她就是再有主意又如何，玉云生宠爱小妾，娈儿又没有娘家当靠山，有几千个主意又有什么用。”齐茸叫道。

    “二叔说得也对，姑姑就算想要防备对付那陈贞惠，有玉云生左右护着那小妾，姑姑什么也是做不了的。”齐瑾道。

    齐老爷咳了一声，缓声道，“她一向聪慧，智计绝伦，轮不到你们给她出主意，就是容易心软，看她也不会去对那小妾做什么。”

    “都给人家踩到头上了还心软个什么东西。”齐茸没好气地说。

    “要不，我们找个时间去一趟玉府。”齐铮犹豫了片刻，问着齐老爷。

    齐老爷抚着花白的胡须，眼角皱褶加深，“老，这件事交给你先处理着。”

    齐瑾轻挑眉，她也不知爷爷这样可就算是原谅了姑姑？

    “爷爷，那……”齐瑾开口，想要确定答案。

    “还有你，瑾儿，作为一名妃，该懂得如何自持自己的身份，别还像个疯丫头一样大晚上地到处跑。”齐老爷打断齐瑾的话，端着脸说道。

    齐瑾不好意思笑了几笑，“瑾儿担心姑姑嘛。”

    “好了，你回去吧，免得找不着你怒了。”齐老爷道。

    “爷爷……”

    “瑾儿，你先且回去，玉家的事情不是一日两日就能解决的，明日叔会亲自去一趟玉家。”齐殷使了个眼色给齐瑾，阻止她继续问齐老爷。

    “既然如此，就这样决定了，老，事情过了，再跟我说说就行了，还有，要是……若渊若旻几个小孩要是觉得闷了……就让初见来家里玩玩，我先去休息了。”若渊若旻是齐殷的双生儿，今年十岁了，这两个小孩整日都调皮捣蛋，胡闹得不行，哪里会嫌闷，不过谁也没有反驳齐老爷的话，只是含笑看着这个脸色有些别扭的老人家负手走了出去。

    “老大，老，父亲这样算是原谅了小妹了吧？”齐茸怔怔地问。

    “老父亲打心里就没生过小妹的气。”齐铮似笑非笑地睨了齐茸一眼。

    “大概吧……”齐殷微笑，与齐瑾对视一眼。

    齐瑾与他们人又说了一会儿的话，然后才打道回府，在摇晃的马车之中，她猜想着明日叔到玉府之后的情景，又想起自己……几年前她若有像姑姑一般的勇气，逃离别人给她安排好的命运，她今日是不是就不一样了？

    想着想着，不知过了多久，她便听到暖因的声音，“妃，到了。”

    她已经没有能再多想的资格了，因为她已经是妃了，年少轻狂的冲动，不属于她，从来就不属于她。

    夜，漫长而寂寞，然而再漫长的夜终究有黎明来临的一刻，而寂寞……却是越积越浓郁。

    当鸡鸣第一声的时候，东方微微鱼肚白隐约有一线即将破土而出的万丈光芒，玉家在这个时候，已经慢慢从沉睡中苏醒过来。

    小厨房之中，灶头烟雾袅袅，婆们摘菜洗菜，声音不断。

    “燕红，二姑娘的牛奶去让人给挤过来没有？”

    “来了来了，李嫲嫲，还温着呢，二姑娘让您今日打个鸡蛋一起煮牛奶。”

    “知道嘞，天都大亮了，二姑娘该是醒了吧。”

    “在耍拳呢。”

    “夏玉，来，夫人的小米粥好了，你给端去吧。”

    “好，李嫲嫲。”

    游廊院落，丫环奴婢来回穿梭，鸟鸣声清脆动听，花草树木雾水凝结成珠，在阳光下犹如钻石生辉。

    又是新的一天了。

    ...

    