
    ﻿    

    初见怔怔看了含笑不语的齐礡，奇怪地想之前怎么都没注意昀王府附近是忠王府呢？不过她又想，这齐礡住哪里关她什么事啊，她到底在紧张什么，不想再让齐老爷继续问她和齐礡的事情，她急忙行了一礼，柔声道，“外翁，您与昀王有事要谈，初见先回去了。”

    齐老爷灰白浓眉一挑，若有所思看了齐礡一眼，“那你先回去吧。”

    “是”初见乖顺应了一声，然后对齐礡也行了一礼，才施施然离开书房。

    直到初见离去的背影逐渐隐去，齐礡才收回视线，一回头，便看到齐老爷带着兴味的眼睛，他感到一窘，轻咳一声，对齐老爷淡淡一笑。

    “老爷，我有些事情想请教您。”齐礡神情有些严肃起来，将心中对初见的疑问压了下来。

    “昀王想问什么？”齐老爷也察觉齐礡要问的事情似乎不简单，也收起想要打趣他的心思，脸色一整，态严谨起来。

    “老爷可还记得当年梺国国君梺桀自杀之后，他的嗣何去何从？当年可有逃脱的？”齐礡压低声音问道，齐老爷年轻时候经历过改朝换代的战争，当时梺国国君自杀后，是齐老爷带人将梺桀的嗣幽禁起来，但似乎有漏网之鱼。

    齐老爷表情一凛，“你问这个作甚？”

    齐礡剑眉轻蹙，沉默片刻，“最近听闻前朝余孽未曾除尽，怕是有人想……扰乱天下安定。”

    “当年前朝国君家臣都被斩杀，后宫嫔妃王也都幽禁起来，怎会还有造反一说？”齐老爷疑惑，这梺国的嗣处死的处死，幽禁的幽禁，怎么还有什么前朝余孽隐于市集中呢。

    “只怕其中有了万一，当年您老可确实抓住了前朝？”齐礡问道，今次他去领命往南城，便是为了查实南城是否当真有前朝余孽在收兵买马准备造反。

    “那前朝被梺桀一刀刺杀，是我亲手埋了的。”齐老爷摇了摇头，回想当年血腥一面，确实也没有什么漏洞出现。

    “如此……礡明白了，多谢老爷了。”齐礡眼眸一闪，变得深幽莫测，看来事情远比他想的复杂，这分明应该死去的为何突然会活过来，又是谁在齐军重重防备之下将救走，这齐军之中莫非有……齐礡越想越心惊，他看了齐老爷一眼，心中暗道，这许多事情都不能与齐老爷明说，毕竟这还是要秘密行事的。

    “昀王，难道说当真有前朝逆臣要造反吗？”齐老爷目光炯亮，见齐礡言词有所隐瞒，似是不愿再多说，他担忧地想问清楚。

    “倒也不是，只是礡想问清楚前朝的遗孤是否当真死去，也许是边境小国想要侵犯我们齐宁国，所以故意使计要我们内乱，老爷，今日打搅您了。”齐礡淡笑，找了个借口想要搪塞过去。

    此次他去南城，是为查探是否有前朝遗孤在南城暗里收兵买马一事，也是为查出究竟谁是前朝的后代，虽有蛛丝马迹的线，但他却不敢确定，怕结果实在过意外，本来他打算继续在南城查探，宁城却传来消息，说有前朝叛逆在宁城不知哪个据点集中商量起事，他快马赶回，却至今仍查不出他们据点究竟在何处。本来想从齐老爷这里问出一些端倪来，不过如今看来也是毫无所获了。

    “哼，几个区区小国，也妄想吞噬我们齐宁国！”齐老爷冷哼一声，不屑斥道。

    “此事礡会继续查明，老爷若是有什么线，也请告知礡一声。”齐礡站了起来，对齐老爷合手一礼。

    “昀王放心，不管前朝遗孤一事是真是假，老夫定当让人查个究竟。”齐老爷也站了起来，虽然齐礡说是其他小国阴谋想要扰乱齐宁国国内安宁，但宁可信其有不信其无，为了以防万一，他还是要将当年是否有遗漏查个一清二楚。

    “老爷，此事不便泄露出去，还请多保密。”齐礡自然是信得过两朝重臣齐颂的为人，但这事要查起来并不容易，怕也是会打草惊蛇。

    “一动不如一静，老夫明白了，昀王，今日此事老夫只当没有听过，但查探之事，老夫会暗中执行，定是派心腹去查，绝不影响你行事。”齐老爷是个明白事情轻重的人，很快听出齐礡言语中的意思。

    “如此，礡先谢过老爷了。”齐礡道。

    “昀王不留下吃个便饭么？”齐老爷见齐礡已经有告辞之意，笑着问道，他怎么看都觉得齐礡和初见为相衬，似天生一对，所以有意想要撮合他们两个。

    “谢老爷美意，礡还有事，下次再来叨扰。”齐礡客气拒绝齐老爷的挽留。

    “如此，老夫也不留你了。”齐老爷将齐礡送至门边，想着下次再好好让初见和齐礡见见面。

    齐礡却突然停住了脚步，有些犹豫地皱眉。

    “怎么了？”齐老爷问道。

    “玉姑娘她……”这忠王府分明和玉家没有来往，可她怎么会出现在这里，难道玉家发生什么意外？

    “初见她死里逃生，所以老把他接到府里小住，哎，都是老夫……”齐老爷叹了一口气，简单将初见被玉雪苓推下水的事情说了一遍。

    齐礡听完，眼底掠过一抹凛冽的肃杀之气，他想起在燕城在池塘中救起初见时，她奄奄一息的模样，再想这次她落水身旁却无人能救她，心口一阵收紧，有些疼痛起来。

    与齐老爷告辞之后，齐礡走出院，他不过离开宁城几个月，没想到她经历了那么多事情，还差点溺死水中，想到这点，他心底就涌起一股熊熊怒火，却不知这股无名之火从何而来，他们昀王府与忠王府交情一向不错，只是他并非喜欢是非之人，也就不曾打听过关于他们的私事，今日忍不住问起，原以为齐老爷不会明说，倒没想到他会说的那么详尽。

    幸好她没事！齐礡唇边扬起淡淡的笑意，刚听完齐老爷的话，他唯一的念头就是幸好她没事，否则怕是他再去机会再见到她了。

    正想着，他已经走出了院，经过一道鹅卵石小正欲穿过花园，突然，他脚步缓了下来，目光熠熠看着那个站在前面对他浅笑的女。

    ...

    