
齐瑾的两个丫环退下去之后，初见轻轻松了一口气，过于拘谨的气氛她会觉得很不舒服。

    “吓到你了？”齐瑾牵起她，向外头走去，灵玉远远跟在她们身后，齐瑾见了，便唤了一个丫环带灵玉去偏房休息。

    “没有”初见摇了摇头，低眼看着握着自己的那双白皙如玉的手，齐瑾的手滑润柔软近似婴儿的手。

    “瑾姐姐每日在这太子府里跟谁也说不得太多的话，日子实在闷得慌，以后初见经常来陪姐姐说话可好？”齐瑾牵着初见走上一条白玉石砌成的小道，走进花园里，不远处，有一座八角亭。

    她似乎很喜欢亭子，不知为何，初见有这种感觉，齐瑾是个很喜欢在亭子里弹琴茗茶的女子。

    啊，这八角亭竟是建在池塘中央的。

    满池叶姿优美的水仙花，亭亭玉立，香气浓郁，那洁白如玉的花瓣映在水面上，景致十分迷人。

    “姐姐很喜欢水仙花么？”初见视线从满池水仙转向齐瑾，竟觉得这齐瑾看起来也如一株在风中独自芬芳的水仙。

    “嗯，很喜欢。”齐瑾嘴角泛着甜蜜笑容，似在有思念在眼底涌现。

    “那……也喜欢玉玲珑？”虽然玉玲珑与水仙同属一类，样子香气却有极大区别。

    齐瑾脸色微微一变，若蹙若颦看着满池水仙，幽声道，“这个世上，并非你喜欢什么，就能拥有什么，我喜欢水仙，可偏偏他人要赠我玉玲珑，盛情难却，拒绝不了。”

    初见不解，“不喜欢就是不喜欢，若明知你喜欢水仙，又怎会赠你玉玲珑？”

    齐瑾看着初见的眼眸微微一闪，撇开头，“总是有许多苦衷的。”

    初见涨了涨口，却什么也没说，身周的空气似乎因为齐瑾眼底的轻愁变得也悲伤起来。

    “到亭里坐着说吧。”齐瑾拉着初见走上了拱桥，进到八角亭中，亭子里竟也有琴几和檀木六弦琴。

    亭子中间的石桌上放着一个暖炉，暖炉旁边有一个精致小巧的篮子，里面放着几片晒干的桔皮，齐瑾拿了一片丢进暖炉中，萦绕着浓郁花香的空气一下子多了几分桔的清新。

    “瑾姐姐不快乐吗？”齐瑾只不过二十三岁吧，看起来却已经经历了半生的沧桑，初见想不通这样一个养尊处优的女子究竟有什么可忧心的。

    “人生就是这个样子，不可能什么事情都顺心顺意，也不可能永远都是开心快乐的。”齐瑾淡淡一笑，如幽兰般的气质更添几分忧郁。

    “瑾姐姐遇到什么不顺心的事情？”初见问，努力想要将着悲凉的气氛冲淡一些。

    齐瑾敛下眼睫，圆润的指尖轻轻地在桌面游移着，“我不顺心的事……那是一辈子的事情了。”

    初见一怔，一辈子都不顺心的事情……会是什么？莫非……是婚姻问题么？

    “莫要总是说我，说说家里的事情，姑母最近如何了？”齐瑾突然笑了笑，不愿再多谈她自己的事情。

    “母亲很好。”初见小心翼翼回答，既然母亲不让她说太多关于家里的事情，那必定是有原因的。

    “好什么！那玉云生宠爱小妾，对嫡女视之不理，姑母能好到哪里去，若非姑母执意要留在玉府，早在五年前我就将姑母带回家去了。”齐瑾很小的时候，经常腻在齐娈身边，齐娈在她心中有很重要的位置，所以就算齐家与姑母断绝了关系，她依旧不时会偷偷跑去找齐娈。

    初见有些尴尬地干笑着，心想原来母亲与父亲之间的关系已经僵持了如此之久，玉老爷忽视小玉初见也不是这两年的事情，而是从小就不曾真的关心过小玉初见吧。

    “如今父亲待母亲极好，瑾姐姐不必担心。”初见忍不住替玉云生说好话，虽然她对他深爱母亲却又娶了陈贞惠这件事上很反感。

    “初见，你还小，不懂的……荣华富贵算什么？不能与深爱之人携手皆老才是遗憾，就算玉云生对姑母好又如何？他身边还有另一个女子，他的心装的是两个女子，对姑母如何公平？”齐瑾面露不忿，她是真的心疼齐娈。

    初见听了，点着头，想及将来若是有另一个女子来与她分享心爱之人，她宁愿退出放弃，也不要与他人共侍一夫。

    “瑾姐姐，母亲如今开心就足够了，其他的，再强求也得不来。”初见灵动的双眸转了转，调皮看着齐瑾。

    齐瑾睨了她一眼，“幸好你也懂得维护姑母，不枉姑母为了你再不能生育。”

    初见脸色微微一白，错愕看着齐瑾，鼻头酸酸的，声音在喉咙口硬挤了出来，“瑾姐姐，你说什么？”

    齐瑾轻轻拢起眉心，叹息地道，“难怪你不知，谁还敢在玉家提起这件事，当年我刚好去看望姑母，姑母生你的时候难产，产婆只能保一个，姑母说什么也不愿……哎，硬是要把你生下来，姑母冒着血崩的危险好不容把你生下来，她见你瘦得像个不足月的孩子，非要亲自给你喂奶，好不容易把你养了起来，姑母却患上头疾，还再也不能生了，玉云生当时差点把你给掐了。”

    初见双手捂着嘴，嘴唇颤了颤，她的母亲……她如今的母亲竟然为了自己的女儿作出了这样的牺牲，母亲……母亲……

    初见如今只觉得瞒胸的感动无法言语出来，含泪看着齐瑾，颤抖着声音，“母亲她……太难为母亲了。”

    齐瑾眼眶微红，“如今看到初见孝顺乖巧，相信姑母也无悔当时决定。”

    怎么能无悔呢？上次母亲旧患发作，那苍白的容颜，在往后的日子，还是会继续折磨着她的。母亲她应该要后悔的，若不是为了生下她，她便不必如此了。

    而她也终于明白为何玉老爷从不与小玉初见亲近的原因，是不想忆起太多的怨恨吧，原来，从一开始，她真的不应该出生的。

    “你也别多想了，都已成过去了。”齐瑾柔声安慰着初见，正好此时有两个奴婢款步走了进来，给齐瑾行了一礼后，将几碟点心和一壶壶嘴冒烟的清茶放在桌上，齐瑾让她们退了下去。

    “母亲为了我，受了许多的委屈。”初见吸了吸鼻子，压住心底翻涌的情绪。

    “吃点桂花糕，姑母认为值得，那就够了。”齐瑾柔声道。

    初见用力点头，心里发誓以后一定要对母亲更好。