
进了门，守门是四个青衣小厮，其中一人与初见作揖一礼，从灵玉手中接过请帖，略看一眼，摆手将她们请入，走了几步，抬眼便见到望月山庄的大厅，有几名身着桃色衣裳的丫环正在大厅上候客，其中一名正带着先她一步到达的玉雪苓转入右边的游廊。

    那玉雪苓眼角似是斜到了初见，扬唇一笑，眸带冷色。

    初见回她淡然一笑。

    大厅中有丫环注意到初见，忙出来行礼。

    “姑娘，花卉赏设在后花园，奴婢给您带路过去。”一名较为年长生得娇美的丫环生走了出来，客客气气对初见说。

    初见眉梢眼角带着阳光明媚的笑意，对那丫环温声道，“有劳姐姐了。”

    那丫环微微一怔，随即展颜微笑，“姑娘莫要折煞奴婢，唤奴婢柳晴即可。”

    柳晴话毕，微侧转身，引着初见也往游廊走去。

    “麻烦柳晴姐姐了。”灵玉站在初见身后，敬了柳晴一礼，她与初见暗暗相视，自是看出这柳晴是不同其他丫环的，不管是气质亦或打扮上，都比厅上丫环多了几分沉静和聪慧。

    柳晴对灵玉一笑，心中对这主仆一下多了几分的喜爱，今日接待许多个的姑娘，倒是第一个对她如此尊敬客气。

    她自然不是寻常丫环，她是城主夫人身边最红最得宠的大丫环，今日出来迎接宾客，自是受了城主夫人的嘱咐，先将今日受邀而来的姑娘们都略过一次，让夫人心里也有个底。

    柳晴带着初见她们转入玄关处，是一处别致幽雅的庭院，庭院中植有鲜花绿草，看起来生机盎然，走下白玉石阶梯，沿着青石小道直走，穿过垂花拱门，经过一道九曲桥，桥下是清澈见底的池塘，池塘周边种着柳树和桃花，柳树黄绿嫩叶的枝条微微舒展，在微微的春风中轻柔地拂动就像一群身着绿装的仙女在翩然起舞，煞是飘逸，夹在柳树中间的桃树绽开朵朵鲜艳花儿，红绿相衬，美景迷人。

    过了九曲桥，是一片柔嫩草地，空气中，飘散着浓郁的香味。

    不远处，身着各色华丽衣裳的姑娘三两成群，围着争妍斗艳的鲜花说着话，而在花园另一边的长廊上，则设有宴席，长廊尽头有一处卧虹榭，那些俊逸公子哥们都在卧虹榭中谈天说地，眼角却不时掠到花园中人比鲜花更加娇艳的姑娘们身上。

    在卧虹榭旁边是一座八角亭，亭中坐有两名端庄贵气的妇人，背对着她们的，还有两名身着华丽绸衣的男子，看其中一人纤细背影有些眼熟。

    柳晴将初见带至花园之后，便欠身一礼，走向八角亭，与亭中一名身着紫花细丝褶缎裙的妇人低首细语。

    想必那人便是城主夫人王氏了吧。

    感到王氏的视线，初见微微愕然，犹豫是否该上前打招呼，但那柳晴却是没将她引至八角亭，是否代表那王氏不想与她有什么关系？其他姑娘是否如她一般，到了这花园中后便自由活动？

    正犹豫着，却见那柳晴去而复返，施施然来到初见身边，微笑道，“玉姑娘，我家夫人请您到亭中品茶。”

    初见一怔，没想到那城主夫人竟先请自己过去，她看了身周一眼，不见那玉雪苓身影，但那些听到柳晴的话的姑娘们都以一种怪异眼神看她。

    暗暗叹息，想必这许多的人都在猜测她的身份吧，显然自己是受到特别关注了。

    可为什么会是她？她今日装扮并不出色，站在这美色众多的人群当中，很容易便被忽视，怎么如今却这么高调了。

    跟在柳晴身后，初见步履安然来到八角亭之中，踏入亭内，初见才看清那背对花园的两名男子面容，而那方才一同坐在亭中的另一名女子却是不见了。

    竟是崔子音与太子！

    “太子殿下，夫人。”初见曲膝行了一礼，嘴边泛着浅笑。

    齐磅淡淡扫了初见一眼，冷声应着，倒是那城主夫人王氏丰美的脸上绽开如花一般灿烂的笑容，声音柔和带着一股威严，“玉姑娘，果然生得娇艳可人。”

    “夫人过奖了。”初见垂着头，心中暗暗吃惊，怎么崔子音尚未上任就与太子走得如此近了？

    “妾身是否过奖，太子殿下如何看？”王氏看向齐磅，受人所托，她自是要尽心尽力，只是不知托付她办事之人意欲如何，她却是丝毫看不透那人心思。

    “本宫从未见过玉姑娘，既是不识得，怎知玉姑娘如何优秀？”齐磅声音冷漠，俊逸的脸有些沉了下去。

    初见闻言，依旧带笑，这太子分明是见过她却说不识得了？并非她将自己看得太重，而是一个生得与自己妻子如此相似的女子，应是很容易记得的吧，且当初在客栈中，这太子眼神她记忆犹新，但在城主夫人面前他要说不认得她，那自然是有他自己的原因了。

    “啊，原来太子不曾见过玉姑娘，妾身以为崔大人既然与玉府关系特殊，定是向太子讲过一二的。”王氏略作惊讶之态，伸出白皙如玉的手牵住初见，将初见拉到她身边，示意初见坐下。

    初见一扯嘴角笑了一笑，只能坐到王氏左手边的石椅上，与崔子音面目相对。

    太子冷笑，看了身边崔子音一眼，再看向王氏，“本宫与崔大人讲的是朝廷之事，谈的是天下百姓，岂是一般是非长短。”

    “殿下说的甚是，甚是。”王氏面上闪过尴尬之意，但仍带笑附议，她看向柳晴，“给玉姑娘上花茶。”

    “是”柳晴应了一声退了下去。

    “听闻崔大人未中状元之前一直住在玉姑娘府中，你们二人莫非是青梅竹马？”王氏若有所思看了崔子音一眼，视线却是一直关注着太子的表情反应。

    初见与崔子音相视，崔子音一张秀雅绝伦的俊脸泛着红晕，他正考虑着要如何回答，若要说他与玉家半点关系都没有，那他住在玉家这么久又是为何？但若要实情告知，那他之前所受屈辱便要尽展在众人面前，关乎声誉，这叫他将来为官之路要如何尴尬？

    “崔大人乃是初见远方表哥，表哥孤身一人在宁城，住在玉府，也是方便照顾。”初见从容回答，当时回宁城路上救了崔子音，也是以表哥相称，如今他成了宁城风华人物，关于以往总被本人欺凌往事，能不说起，最后将之忘怀。

    “原来如此，不知崔大人是玉夫人哪一房的亲戚？”城主夫人半信半疑，她眼眸精明，自是看出初见之言有所隐瞒。

    “这都说是远房亲戚了，想必也极少联系，哪一房能说得清么？”太子在一旁淡声开口，却是为初见和崔子音解了围。

    王氏眼眸微微一亮，笑容更深，“太子说的是。”王氏微抿了一口茶，又道，“今年春节天气不错，百花争相怒放，诸位不如一同到花园中赏花？”

    太子眉眼间有厌恶不耐烦之色，“莫非这花卉赏还未结束？”

    王氏轻笑出声，“还未开始，怎么就结束了？过了中午那姑娘们还有许多的才艺表演，啊，不知玉姑娘有无准备什么绝活来表演？”

    初见讪笑道，“其他姑娘们才艺非凡，初见就不献丑了。”

    王氏柳眉一扬，也不再说什么，看到太子一副已经准备要离去的模样，心里暗暗叹息，两面都是不能得罪的人，这太子也真是奇怪，怎么就对这满园的绝色美人丝毫不感兴趣，难道就没一个看得上眼的。

    “宴席还未开始，不如我们先到花园中赏花？”王氏提议，心中却忐忑怕惹得太子不悦，这太子平时虽看起来很是冷酷，但也不似今日这般暴躁的。

    太子看了崔子音一眼，“既然如此，就别错过这大好时节了，夫人，请。”

    王氏闻言眉开眼笑，与太子并肩走出八角亭，初见和崔子音跟在他们身后，她与灵玉相视一眼，无声苦笑，心中却奇怪这城主夫人究竟什么能耐竟然让当今太子都忌讳她三分。