
    ﻿    

    陈贞惠强扯起一抹比哭还难看的笑，她嫁给玉云生这么久，虽然身为妾室，却是从未受过今日这般的羞辱，她虽为妾室，可却从来没将齐娈放在眼里，不管是从哪个方面，除了家世，齐娈从来不是她的对手，可是在今日之前齐娈虽有显赫家世却起不了什么作用，今日之后，她怕是不能再像以前那般对付齐娈了。

    “弟，算了，家里没这个规矩。”玉夫人唇线微扬，声音依旧清淡，当年老夫人还在的时候，陈贞惠倒是有在一旁服侍，可是自从老夫人过世后，她不知道是如何说服了玉云生，却是已经能与他们同桌吃饭了。

    “没这个规矩就要立规矩，娈儿，你不能这样惯着奴才。”齐殷皱眉，忍着笑低头看着玉夫人。

    玉夫人嗔了他一眼，“到秀和院去吧，我亲自煮几个小菜给你尝尝。”

    初见在一旁不满地叫了起来，“母亲都从来不曾亲自煮菜给我吃呢，怎么这样偏心舅父。”

    “嘿，我是娈儿最英俊潇洒的弟弟，自然是要偏心我的。”齐殷对着初见眨眼，一点长辈的成熟稳重都没有，倒像个顽皮的大孩。

    “我是母亲最最心爱的女儿。”初见头一偏，娇声叫道。

    “小丫头，你迟早都是要嫁出去的，不能这样缠着自己的母亲。”齐殷嘿嘿笑着。

    “那母亲还已经嫁出你们齐家了呢，你怎么还缠着你姐姐。”初见笑嘻嘻地说着，她看到陈贞惠脸色一阵白一阵绿的，心里就大喊痛快，与舅父一唱一和，将她当是布景，也算是为母亲出了一口气。

    “好了，你们两个真是……”玉夫人好笑地摇头，然后睨着齐殷，“你啊，都已经快四十岁的人了，还像个孩一样，你跟初见计较什么呢。”

    齐殷呱呱叫了起来，“谁跟个小丫头计较呢。”

    “母亲，咱们回秀和院不理舅父，他肯定牙还没长齐呢。”初见笑吟吟地拉着玉夫人的手就往外走，还一边用眼角扫了已经气得快冒烟的陈贞惠一眼。

    “我说，你这小丫头也真是没大没小，娈儿，弟今日替你教训她。”齐殷哈哈一笑，跟着走出了大厅，还不忘继续调侃初见。

    陈姨娘看着他们几人远处的背影，嘶的一声撕烂了手中的绢帕，眼眶闪着浓烈的恨意，齐娈，玉初见……她绝对不会轻易放过她们的！

    与玉夫人她们出了大厅，齐殷脸上轻佻的笑容稍微收敛了起来，他回头一看，眼力好的他自然是看清楚那陈贞惠脸上不忿气的恨意，他忧心皱眉，不知那女人还会对娈儿母女做出什么事来。

    初见见到齐殷脸上突然严肃起来的表情，心里暗叹这人果然是笑面虎，深藏不露啊。

    回到秀和院，玉夫人让初见陪着舅父说话，她则和丽娘一同去了小厨房，准备一些她以前经常做给齐殷吃的小菜，其实她以前也经常做一些点心给初见吃，只是初见自从在燕城落水受了惊吓之后，便什么都忘记了，回到宁城之后，她也一直很忙，根本没有时间再去弄这些给初见吃。

    话说回来，同样是落水，这次初见却一点异常都没有，难道是因为受过一次惊吓之后，第二次倒不会觉得那么可怕，所以也没再忘记什么事情了？

    玉夫人一边切菜，一边想着，然后又想起弟，她本来觉得自己也能够保护初见的，但如今有忠王府愿意重新接纳她，她也是很开心，至少初见的安全多了保障。

    要弟留下来，她是觉得事情如何有弟的帮忙或许会顺利很多，她已经很多年没和弟见面，却没想到弟与自己还是有默契的，几个眼神之间就知道自己还有话要对他说。

    哎，人生的悲喜起伏真是莫名其妙，就如她从没想过能得到齐家的认同和原谅，今日弟到来，虽说父亲没亲口说已经认同她原谅她，但她已经心满意足了。

    笑了笑，玉夫人将切好的菜放到空盘上，开始切起肉片了。

    在她身后打下手的丽娘含着笑，她很久没看到夫人这么开心了。

    而其他在小厨房门口的丫环婆们，也都纳闷怎么今日夫人亲自下厨了，莫非是有什么客人么？可又有什么客人会令夫人亲自下厨呢？趁着玉夫人没注意的时候，李嫲嫲招了丽娘过去，“丽姑姑，今日家里是来了什么客人了？夫人怎么亲自下厨了？”

    丽娘笑眯了眼睛，低声道，“是我们家爷来了。”

    她们家爷？李嫲嫲还是不明白，“什么意思啊？”

    丽娘噗地一笑，更是开心地解释，“就是舅老爷来了。”

    李嫲嫲等一干丫环惊呆了圆了嘴，支支吾吾竟说不出话，但很快，她们都欢呼出声，为玉夫人感到高兴。

    玉夫人回头嗔了她们一眼，笑着继续忙着。

    而另一边，初见与齐殷二人独坐在秀和院的正厅之上，两人坐在桌两边，面对面大眼瞪小眼。

    初见紧抿着唇，眼底充满防备的敌意看着齐殷，她对这个演技炉火纯青的舅父不能说没有好感，光是他刚才配合她冷落讽刺那个陈贞惠她就觉得这个舅父其实也不是差，但一想到忠王府在对母亲不闻不问了十几年之后又突然出现，她实在很难笑着对他说你好，第一次见面请多指教。

    “丫头，你不用这么紧张，舅父不会伤害你母亲的。”齐殷好笑地开口，他怎么会察觉不出初见的敌意呢，这个小丫头很敏锐啊。

    “我倒不认为舅父会伤害母亲，否则今日您也不会如此为母亲……只是，初见不明白，母亲受那陈贞惠欺压并非这一日两日的事情，忠王府怎么到现在才出现？当真一点目的都没有吗？”初见低着头，目光停在白瓷杯上精致的花纹上，问得似乎毫不经意，像是个小孩一般天真的问题。

    齐殷眼波微动，深深注视了初见一眼，这小丫头……真的只有十岁吗？怀疑得还真不客气。“你觉得忠王府会有什么目的？”

    初见抬起看似稚嫩纯澈的眼眸，似有满眼的憋屈看着齐殷，“初见要是知晓舅父您有什么目的又何必坐这里和您七兜八转呢。”

    齐殷一口茶刚含进口里，听到初见的话差点喷了出来，“小丫头，你的心思就不能少转会儿吗？就不能单纯想你舅父我是来为您母亲主持公道的？”

    “这么简单？”初见挑眉，不大相信他的话。

    齐殷一脸正经严肃端正地道，“就这么简单，这么多年来我们一直以为你母亲生活得很好，她从小聪明，性淡泊通透，她会这么坚决选了玉云生，那自然是玉云生有值得她抛弃所有的优点，我们从来没怀疑她选的人，也没想过她会看错人，今日我来，也并非想为你母亲做点什么，只是想让玉云生和那小妾清楚，我们忠王府的人不是那么好欺负的。”

    “你们以前都没打听过母亲在玉家生活得如何？”初见瞠大了眼，有点不可思议，就算是断绝了关系，可怎么说都是自己的女儿自己的姐姐吧，十几年都不去打听关心一下，有点说不过去了。

    “咳咳，虽然有点荒谬，但我们的确觉得以娈儿这样的女，有谁舍得去辜负，所以……”齐殷掩嘴轻咳一声，心里也有些内疚。

    初见干笑几声，没好气地道，“所以就不闻不问了十几年，一点也没想过玉云生其实是个混蛋，就这样毫不珍惜地辜负了母亲，伤害了母亲，然后在十几年的后今日，你们终于发现母亲受苦了这么多年，心里难受内疚，所以就找上门来，想要告诉那玉云生和陈贞惠，母亲还是忠王府的人，不是谁也能随意欺负的？”

    “嘿，你还真是不将你父亲看在眼里啊。”齐殷却似乎没将初见的无理放在心上，对她嘴上说那玉云生是混蛋也丝毫一点也不在意，只觉得这小丫头是真的恨上了玉云生了。

    “他是我父亲，我自然要尊重，我不尊重的只是他的黑白不分，亏待母亲。”初见道。

    齐殷笑了出来，“一个人还能分两个部分来决定尊重和不尊重的？”

    初见笑了笑，也觉得似乎在这个舅父面前有些过了，她低下头，默默喝起茶来，她能确定忠王府对母亲是没有目的的，至少是真的关心母亲的，她也就心安了，对齐殷的态也变得信任温顺了，“做女的，不能言父母之过，父亲他再怎么糊涂再怎么是非不分，他还是我的父亲。”养育之恩，不是她说能抹灭就抹灭的。

    “在说什么呢？”这时，玉夫人从外面走了进来，步履安然，面含浅笑。

    初见与齐殷对视一眼，同有默契回道，“闲聊”

    “初见，吃完午膳你回去整理一些日常要用的东西，去忠王府可不能像在家里一般随意，知道吗？”玉夫人让人把饭菜都呈了上来。

    初见点头，答应着。

    玉夫人一共做了四菜一汤，都是一些寻常的菜式，却是初见这么久以来吃得最开心，最美味的一餐。

    ...

    