
华灯初起，夜幕降临，初见和玉夫人踏进这神秘严肃烟雾缭绕的祠堂，祠堂所有油灯壁灯都燃着昏黄灯火，照亮了每个角落，在祭祖之前，族里所有男子都必须先举行“接灶”、“接神”的仪式，然后就是烧轿马，洒酒三杯，送走灶神以后，便开始祭拜祖宗。

    接灶仪式的时候，族里的女子自然是不得出现，所以初见与玉夫人和其他的女眷都到了祠堂后面的天井里呆着，借着朦胧不清的灯色，初见观察着这些平时都没见过的族人。

    玉家家族庞大，不过经历了一场战乱之后，算是落魄了许多。族里最有前途面子的，也就只有玉老爷了，其他的不是破产便是战亡，也不知为何，族里各人都极少走亲戚，是一个人情关系比较散淡的家族。

    也不知过了多久，才听到前面的人来传话，说是接灶仪式已经结束，要她们一同到外面进行祭祀。

    念祭文的是族里的族长，初见偷偷打量着站在最前方，手执祭文的人，那是一个上了年纪的老人家，头发已经银白，胡须长长直达胸口，上次冬至节的时候，初见没有见到他，是玉老爷读的祭文。

    暗哑苍老的声音一波波回荡在空寂的祠堂之中，初见听得昏昏欲睡，忍不住低头打了个小小的哈欠，心里想着这祭文怎么这样长，那些神明真有耐心听下去吗？

    玉夫人轻轻捏了一下初见的手背，眼角斜了她一眼，轻轻摇头。

    初见嘿嘿一笑，强打精神继续听着那催眠曲，终于就在她再次忍不住犯困的时候，那族长终于把祭文念完了。

    接下来，他们进行了一场繁缛沉闷的祭祀。

    祭祖之后，便是年夜饭了。

    年夜饭极其丰盛，大鱼大肉，美酒佳肴，笑声不断，每个人眉眼间有染了节日的喜气，大家都在说着一些吉祥如意的好话，初见默默不作声坐在一旁，看着玉老爷和玉夫人接受每一桌的人敬酒，祝福。

    真是个开开心心喜气洋洋的好节日，她以前独自一人的时候，过年从来没这么热闹过，她都是一个人窝在家里，听歌看电影看小说，听外面欢乐声一片，她就这样安静度过一个又一个的春节大假。

    原来这样热闹喧哗地过节，也是一种不错的享受。

    初见视线转到桌面上，看着那洁白如玉的豆腐忍不住泛起笑意，听母亲说年夜饭每家每户都会吃豆腐和鱼，因为这是“富裕”的谐音，寓意来年丰收富庶。

    旁边有人一直在与初见说话，说话左耳听右耳出，这些族里的女子无非是想问她打听一些关于崔子音的消息，年轻女子半是含羞打听崔子音是否有意中人，藏着心思想要玉夫人帮忙做媒人的也来初见这里探口风，初见淡笑应付，不热络也不冷淡，但不想继续话题态度明显，却不知那些人究竟是真的看不懂他人脸色，还是故意不懂，说了半天也不需要休息，初见觉得自己就快耳鸣了。

    就在初见的耐性就快用完的时候，玉夫人温柔的声音在身后传来。

    初见松了口气，感激看向玉夫人，“母亲”

    玉夫人似知道初见在忍受什么，淡淡看了初见身周的女子，歉然笑道，“诸位不好意思，时候不早，我们先回去了。”

    “呃，那……那……对，也该散岁了。”抓着初见问了一个晚上的妇人见到玉夫人，眉眼间颇有尴尬之意，干笑几声，她应付寒暄几句，便走到族长那里去了。

    吃过年夜饭之后，众人散席各自回家，称为散岁。

    “婶母，得空再到府上叨扰了，我很是喜欢初见堂妹呢。”说话的是一个容貌娇美的女子，比初见年长几岁，初见是第一次见她，听到她的话，额头忍不住冒黑线，她哪里是喜欢自己，分明是看上了崔子音，想要拿自己当桥板过河。

    初见沉默不语，看着玉夫人游刃有余地一一应付着这些人，好不容易终于脱身，初见不悦地哼了一声，“母亲，为何你要请那什么堂姐到我们家去？她分明是醉翁之意不在酒。”

    玉夫人笑道，“虽是分了家，但她始终还是你的堂姐，总不能弄僵了关系。”

    初见牵着玉夫人的手低声道，“幸好是分了家，否则要我整天对着这些人，女儿肯定会抓狂。”一个玉雪苓已经让她筋疲力尽，再多几个，她肯定会神经衰弱。

    玉夫人淡笑不语，带着初见一同走到玉老爷身边，玉老爷对玉夫人柔柔一笑，与她并肩而行。

    初见安静下来，在玉老爷面前，她总是不自觉会提高心中警惕，变得防备而脆弱。

    “夫人，明日……”走了一段路，逐渐远离祠堂里的喧闹，玉老爷温声开口，眼底带着悲凉之色。

    玉夫人敛下眼睫，微微一笑，“这么多年，已是习惯，无所谓了。”

    玉老爷呼吸一滞，唇瓣轻微挪动，一时无语，片刻之后才低声道，“回去守岁吧。”

    初见眼波微动，明日是个热闹非凡喜庆欢乐的日子，为何玉老爷表情看起来却尽是苦涩阴郁？

    不敢多问，待上了马车，依旧是一阵静谧的相对无言，空气似乎有些局促，初见偎依在玉夫人身边，小声地问，“母亲，今晚真的是要彻夜守岁么？”

    现代已经不兴守岁，初见也是问了灵玉之后才知道这里的人将守岁看得很是重要，年长者守岁为“辞旧岁”，是为珍爱光阴，年轻人守岁，是为延长父母寿命。新旧年交替的时刻一般为夜半时分，这段时间则为守岁。

    “你累了么？”玉夫人***着初见娇嫩的脸颊，低首柔声问。

    初见摇了摇头，“不累，母亲，我要守岁，母亲将来一定长命百岁。”

    玉夫人笑了出来，“母亲倒是不必长命百岁，不过，母亲想看初见将来嫁个好夫君，生儿育女，听我的外孙喊我一声外婆，只要看到初见幸福了，母亲的人生才得以圆满。”

    “好，母亲，将来让我的孩子给您捶背，跳舞，唱歌，好不好？”初见嘴角漾开甜甜的笑容，她的心被一种莫名的情绪塞得慢慢的，那是一种极温暖的感觉。

    玉夫人温柔浅笑，一手抚着初见的鬓角，目光与一直默默不语的玉老爷相撞，玉夫人脸微微泛红，对玉老爷笑了笑。

    玉老爷脉脉望着她，醉眼朦胧，他仿若看到许多年前，印着莲花笑语嫣然的那个清浅淡然的女子。

    回到家里，陈贞惠在后院垂花拱门等着玉老爷，一见到玉老爷他们出现，她忙笑靥如花地迎了上来，挽着玉老爷的手说要他到怀春院一起守岁。

    玉老爷清俊的脸闪过一丝无奈，他看向玉夫人，却见玉夫人面色平常，只是默然看着他。

    “贞惠，今年我在秀和院守岁。”玉老爷将陈贞惠的手拉离自己的手臂，淡声道。

    陈贞惠愣了一下，以为是自己听错，这么多年来，玉老爷从祠堂回来之后，都会到怀春院陪她和雪苓守岁，今年怎么会……怎么能例外？

    玉夫人淡淡一笑，穿过拱门，向秀和院走去，玉老爷对陈贞惠敷衍一笑，大步跟了上去。

    陈贞惠怔在原处，凉风呼呼而过，吹得她的眼睛又涩又疼，眼泪都出来了，她以为自己虽进不得祠堂，却有他怜惜，也是足够的。

    可原来，自己得到的，并非怜爱并非怜惜，他对她，根本不存丝毫爱意，不抱丝毫歉疚，他从头到尾，都只是在怜悯她罢了。

    “母亲，我们回去吧。”冰凉的手，被另一双冰凉的小手握住，陈贞惠怔忪抬眼看去，却是面无表情眼底含怨不甘的玉雪苓。