
出了太子府，初见便谢了暖因，暖因也没多说什么，向齐礡行礼之后便进府去了。

    灵玉站在初见身后，冷哼了一声，“姑娘，这太子府的丫环都这般不将别人看在眼里吗？好像只有她家主子才是主子似的。”

    初见回头斜了灵玉一眼，笑着道，“人家的主子自然不是一般的主子，那是将来全天下人的主子，你家主子就永远都是这样，以后的道路还不知道是怎么样的光景呢。”

    灵玉听得一头雾水，不知道初见讲什么什么不一般主子又什么全天下的主子，愣愣看着初见皱了一张小脸。

    齐礡在一旁听得忍俊不已，却仍面无表情淡淡看了初见一眼，低声道，“玉姑娘见解果然与琴艺一般独到。”

    初见闻言，猛然转身，杏眼圆瞪，“齐礡，你什么意思？”

    齐礡嘴角牵起一丝笑意，“我还从没见过有人琴艺不佳，却能弹得那么投入，唱得那么纵情的。”

    初见眉眼略有羞窘之意，仍嘴硬回道，“如果弹得不投入不认真不纵情，那就不纯粹不快乐了。”

    “好一个纯粹快乐。”齐礡轻笑出声，声音浑厚低沉，听得初见忍不住全身泛起一阵轻颤。两颊飞上红霞，初见轻咬唇瓣转过头，轻声道，“我们回去了。”

    话毕，初见便急忙拉着灵玉踩着早已放下来的踏板上了马车，齐礡淡淡释开一抹笑意看着初见的马车渐行渐远。

    这个小姑娘，每见她一回就能在她身上多发现一些与众不同的地方出来，就像一块璞玉，一点一点散发出属于自己的光彩。

    每次见了她，他的心情都会变得非常轻松。

    回到玉府，初见刚进了攒眉园，就听到底下的丫环们在说暖园的崔公子中了状元，如今正在暖园。

    初见和灵玉听了，都面露喜色，还未来得及休息，又向暖园赶去。

    暖园其实并不大，初见不知道这个不大的小院子竟然能塞进这么多的人。

    无语看着那耸动的人头，初见苦笑站在大厅门外看着被团团围住的崔子音，里面声音之杂，她一点想进去的心情都没了，正好见到江管家出来，初见忙过去问个仔细，才知道原来今日放榜，公布了各位考生成绩。

    初见不懂这举考究竟什么程序，随口问了一下，没想江管家竟一一说与她听，原来这次开始只是成为会试，先是口答，再是贴经，最后墨义。

    帖经，就是主考官任择经书中一页，遮盖全文，仅留一行，再裁纸为帖，盖上三、五字，令考生念出或写出这三、五字。而墨义就是从经书中编出若干个问题，让考生自己论之回答，崔子音一路披靡进入前三甲，但最后是否能中得状元，还得参加殿试之后方能确定。

    谢过江管家，初见才回头看向里面。

    里一层外一层围着崔子音的是族里的各位大家长，玉老爷竟然也在列，笑脸灿烂对着崔子音实在是好不热情，在玉老爷身后的是一脸讨好的陈贞惠和羞涩脸红的玉雪苓。还有一些族里的家眷，有好几个年轻的女子她是从来都没见过的。

    初见站了一会儿，就看见母亲施施然从花园里走过来。

    “母亲”初见扬眼一笑，马上迎了上去挽着玉夫人的手，“母亲怎么也来了？”

    玉夫人似笑非笑看向人群处，声音淡淡如飘絮拂过，“母亲早已预料会有今日。”

    初见怔了一下，才想起崔子音进得玉府来，能有一个舒适环境读书也是多得母亲的照顾，如今崔子音若中了状元，想必会将母亲视为恩人吧。

    原来母亲一早看出崔子音并非庸才，可母亲究竟为了什么？

    “母亲，如今这里面是人山人海，毫无间隙能挤得进去，我们不如过会儿再过来吧。”挽着母亲走到大厅门口，初见嘲讽轻笑，低声说着。

    玉夫人含笑看着那里面的一派盛况，“如今崔子音也算苦尽甘来，终不必再被人看不起。”

    身后丽娘疑惑道，“崔公子人长得好看性情也温和，谁还看不起他啊？”

    “从今往后自然无人敢看不起他，但看得起他的人……又怎会看上他的美貌，他活着至今有谁真的尊重过他？”玉夫人眼里闪着淡淡的幽光，嘴角若有似无扬着。

    初见同情看着崔子音，心底有微微的疼，崔子音……你总算出头了。

    “夫人……”突然，玉老爷回头望来，眉梢眼角还有余留的笑意，看到玉夫人后，眼底更泛起了一片温柔之色。

    玉夫人回他柔柔一笑，牵着初见一步一步慢慢走了进去，周边的女眷都噤了声，给玉夫人给退出一条路来。

    崔子音一见到玉夫人和初见，面露喜色，忙站了起来，大步走到她们面前。

    “崔子音，恭喜你，如今已经是进士了呢。”初见真诚看着崔子音，看到崔子音得偿所愿，她是真的为他高兴。

    “谢谢”崔子音激动得声音有些颤，他目光灼热看着初见，深深看了她一眼，才转向玉夫人，“夫人，请受子音一拜。”

    玉夫人一手轻轻搭住崔子音的手臂，“崔公子，言重了。”

    被玉夫人这个一托住手臂，崔子音合手抱着，双膝似跪非跪，看着十分怪异。

    崔子音目含感激看着玉夫人，“夫人，若非得您相助，子音如何能有今日，子音这一生一世都欠了夫人一个恩情。”

    “莫说这些了，老爷，我们是否该为崔公子庆贺一番？”玉夫人却不说拒绝这个恩情，只是含笑望向玉老爷。

    玉老爷温柔望着玉夫人，点头直声称是，“夫人说的甚是，今夜就在盛会楼为崔公子庆贺庆贺，诸位可都要到场啊。”

    “一定一定，崔公子才华横溢，前途无量，我们都为您高兴啊。”

    “是啊是啊，将来定当大有作为。”

    “……”

    叽叽喳喳的讨好声一句高一句低地响起，初见早已将崔子音拉了起来，无奈看着他笑。

    崔子音含情脉脉望着初见，初见却转头看着在与大家周旋的玉夫人，谁也没有注意到，在人群后面，一双含痴带恨的眼眸正直直盯着崔子音与初见。

    晚上，崔子音实在受不住大伙儿的要求，在盛会楼设宴庆贺，初见却始终找不到机会询问他这几日究竟去了何处。

    这一拖延，再想起要问，却是以后的事情了。

    ****************************************

    一直忘记要说的话：谢谢一直默默无闻给小归投推荐票的姑娘们，谢谢给小归打赏给小归送花的姑娘，千言万语化作力量，小归好好码字去~~~咳咳，虽然这文到目前为止还挺多缺点，不过我一定态度端正，努力改正错误！

    今日两更哦，晚上还有一更~~