
数日来，都没有崔子音的消息。

    玉夫人让人将整个宁城的客栈都找遍了，也没找着崔子音和六福的下落。初见也开始感到不安起来。

    崔子音在宁城无亲无故，怎么会突然失踪呢？莫不是遇到什么事情了吧。

    早晨，初见梳洗完毕后，做了一会儿运动，为了让自己赶紧长高，健康发育，她每天都会坚持半个时辰做健美操，虽然在他人眼里这是非常怪异的行为，不过初见仍然坚持，每天早上还让小厨房的李嫲嫲给她准备了一碗热牛奶，自己还定了个健康食谱，让李嫲嫲每天跟着食谱给她安排每日三餐。

    初见在做运动的时候就让灵玉去打听是否有崔子音的消息，等初见昨晚健美操，吃完早饭，灵玉才匆忙从外头走了进来。

    “如何？找到了吗？”初见一见灵玉，就忙抓着她的手问。

    灵玉面色难看地摇头，“还是没找着，这崔公子该不会离开宁城了吧。”

    初见眉头紧皱，心里担忧着崔子音不知发生什么事，“不可能的，举考成绩未出，崔子音不了能离开宁城。”

    崔子音对举考充满信心，而且决心坚定想借由举考出人头地，所以，无论如何，崔子音也不会在这个时候离开宁城，不中也就算了，如果是中了举考，前三甲可是要进宫面圣，皇帝会亲自监考，选出其中一人为状元的。

    他怎么会在这个关键时候搞失踪啊，初见实在想不通，抓了抓头，“我们再出去找找。”

    初见话音刚落，便见到母亲急步走过来。

    “母亲？”初见迎了上去，疑惑地看着这个时候应该在绣房的玉夫人。

    “初见”玉夫人走到初见面前，眉心紧拧，欲言又止，面色极为难看。

    初见心一顿，背脊升起一股凉意，“母亲，可是崔子音出了什么事？”

    玉夫人摇头，叹了一口气，“倒也不是，家丁们还没找到崔公子。”

    初见松了一口气，没有消息就是好消息。

    “那母亲为何事担忧？”初见拉着母亲坐到软榻上，微笑着问。

    玉夫人默默看着初见，她因为坚决要嫁给玉云生与齐家断绝了来往，如今初见似乎却甚得齐瑾的心，想到当年齐瑾因为不愿嫁给太子跑来找她，又想起在燕城初见跟她说恋慕淳于雱时的眼神，她的心的极度不安，初见是她一生的依靠，是她愿意拼尽一切去守护的女儿，她实在不愿初见受到什么伤害。

    “初见，太子妃派人传话，要你过去太子府。”玉夫人忧心看着初见，不知齐瑾究竟要找初见过去做什么。

    初见眼眸一亮，“瑾姐姐真的找我了？”

    齐瑾是她见过最清雅美丽的女子，在这个世界里，初见表面是个十三岁的小女孩，可实际上她已经是个成年人，她的心情她的心事根本找不到有谁可以倾诉，母亲是她的倚靠，但有些话她无法与母亲分享，灵玉虽与她最是亲密，但灵玉始终顾忌尊卑之分，讲话不能全然放松。齐瑾的出现，初见心中虽仍抱着不信任的试探，但对于这个女子，初见是打从心底喜欢，如果可以，她真的希望齐瑾是一个可以讲讲心事可以信任的朋友。

    “太子妃派了马车来接你，正在门外等着。”玉夫人看着初见那兴奋的小脸，心里实在有说不出的忧虑，也罢，走一步算一步了。

    “那我现在出去。”初见站了起来，提裙就想往外跑。

    玉夫人拉住初见，好笑地看着初见那一头怪异的发型，“灵玉，把二姑娘的头发重新梳一下，丽娘，你去给她选套衣裳，就让她这副模样去了太子府，还不让人笑话，失了礼数。”

    初见吐了吐粉舌，她因为要运动，所以只是把头发扎一束马尾盘成一个尼姑头，此时头发已经有些乱，看起来还真像个小疯子。

    灵玉给初见梳了个双丫髻，将头发从顶中分两大股，往两侧乎梳，并系结于两侧，再挽结成两大髻，两边再插入蝴蝶钗，金光闪烁，蝴蝶翅膀在轻轻晃动间颤颤摇曳，似欲展翅高飞。

    丽娘服侍着初见穿上一件对襟羽纱上衣，配上撒花纯棉百褶裙，再披上翠纹织锦羽缎斗篷。

    瞬间，一个眉目如画，面色红润，姿容绝色的小美人在众人出现。

    玉夫人嘴角泛着笑容，她的女儿长大了呢。

    “母亲，好看吗？”初见转了一圈，喜滋滋地看着玉夫人。

    “好看好看，我儿美若天仙。”玉夫人含笑点头。

    初见甜甜一笑，她不是外貌主义者，不过有一副好皮相是百无一害，她自然开心她的灵魂选了一个如诗如画的好容颜。

    “灵玉，你陪二姑娘去太子府，记着好生照顾姑娘。”玉夫人目光微沉看向灵玉，话中有话让初见轻轻拧了拧眉头。

    “母亲，那我走了。”初见欠身行了一礼，便与灵玉走出了屋子。

    初见与灵玉出了攒眉园，往玉府的正门走去，过了夏园旁边的小广场，很快就出了后院，远远地，初见看见在大厅对着大门的台阶上，玉老爷负手直挺着腰板，目光含着莫名的苦涩和悲伤看着停在朱漆大门外的那辆华丽奢侈的四轮双轴马车。

    初见走到玉老爷面前，曲膝行了一礼，玉老爷怔了一下，眼神一闪收敛了表情，叮嘱了几句，便让初见出门去。

    初见心有疑惑，母亲和父亲的态度为何如此怪异？

    出了大门，容不得初见多想，马车上两名赶车小厮马上下了车，对初见一礼，放下踏板，扶着初见和灵玉上了马车后，吆喝一声，往城中最高的建筑中心驶去。

    齐宁国的太子并不住宫内，而是在皇宫不远处独立成一府，作为太子府。在红墙黄瓦的皇宫周围，都是一些朝廷重臣和王子们的府邸，在这些府邸里面，唯有太子府以黄琉璃作瓦，与皇宫建筑无异，太子府正厅安双交四菱花，旁边东西各有三间配殿。后院的五间院落东西都有耳房，后院拱门前有井亭一座，花园里景致幽雅，到处呈现出一派的繁华。

    下了马车，进了太子府，初见她们被带进后院一间摆设奢华的屋里，屋子很宽敞，阳光透过雕花窗棂的绡纱窗帘微弱地落了些零碎的光芒在地上，家具是花梨木制成，室内摆设着精雕细刻的象牙龙船、象牙玲珑塔。

    “是初见来了吗？”屋里左边的帷帐被轻轻撩起，齐瑾步履安然地走了出来，身边跟着两个年龄看起来与灵玉差不多的丫环。

    “瑾姐姐。”初见甜甜叫了一声，笑吟吟看着向自己走过来的齐瑾。

    “放肆，见了太子妃也不懂得行礼？”齐瑾身旁一名看起来很是严谨的丫环看着初见喝了一声。

    初见被吓得震了一下，错愕看着那丫环。

    齐瑾眉头轻蹙，幽声道，“暖因，这是本宫妹妹，不必行那些繁杂礼数。”

    名为暖因的丫环愣了一下，斜了初见一眼，才低头应声，“是”

    叹了一口气，齐瑾又道，“你们下去吧，我与妹妹聊聊家常。”

    暖因微微讶异，看了齐瑾一眼，与另一个奴婢应声退下。

    初见与灵玉对看一眼，心有戚戚然。