
    ﻿    

    齐瑾听着丽娘声泪俱下诉说着玉夫人和初见在玉府历来年所受的种种委屈，心中激愤愈加激烈，她当那玉云生宠爱小妾就罢了，也不敢委屈了玉夫人和初见，却没想他竟然如此得寸进尺，当真以为他们齐家的人好欺负了是不是！

    “表小姐，请您一定要为二姑娘作主，那陈贞惠母女二人嚣张跋扈，根本不将夫人放在眼里，夫人去燕城的一年，那陈贞惠还越权当家，硬是要家里下人喊她夫人，玉夫人回了玉府，还被一些下人当是走错了门，说俺陈贞惠才是他们家的夫人，表小姐，我们二姑娘以前虽然调皮，可她才是几岁的孩呐，哪有不淘气的孩，二姑娘从燕城回来之后乖顺听话，真真是教人疼到了心坎去了，可那玉雪苓一再陷害二姑娘，老爷已经不是第一次误解二姑娘了，偏偏二姑娘脾气硬，也不肯软下态解释。”说着，丽娘哭了出来，只觉得她的夫人和二姑娘命运艰辛，屡遭小人陷害，却无人可依。

    “简直是欺人甚！丽娘，那玉云生真的是这样黑白不分就骂了二姑娘？”齐瑾端坐正位上，秀丽的脸庞染满怒意。

    “这次二姑娘是死里逃生，才存活下来，老爷不心疼就算了，还……”丽娘抽搭着，“上次也是这样，从来不停二姑娘解释，那玉雪苓说什么就是什么，还打了二姑娘一巴掌，二姑娘的脸都肿了几日。”

    “他还敢打了初见？”齐瑾噔一声站了起来，语调是一贯的轻柔和忧郁，声音却很冷，隐隐能听出她声音里蕴含的怒意。

    “表小姐，夫人与齐家已经断绝了关系，如今能为二姑娘作主的只有您呐。”丽娘对着齐瑾猛磕着头，磕得额头都红肿一片了。

    “哼，就是姑姑和齐家断绝了关系，那姑姑也还是齐家的人，哼，玉云生他宠爱小妾冷落妻，任由嫡女在家中受尽委屈，他还当齐家人都死了不成。”齐瑾重新慢慢坐了下来，端起茶杯轻啜了一口茶。

    丽娘怔怔看着齐瑾，心中忐忑着，夫人并没有吩咐她将这几年来所有事情告诉表小姐，她自作主张一一向表小姐禀明，其实也是没有十分的把握，表小姐愿意为二姑娘出头那是最好，若是不愿意，这往后夫人的日也就更难过了。

    “表小姐，如今二姑娘被老爷禁足，是不能来陪您解闷了，夫人说请您多见谅，待二姑娘解了门禁，再来给您赔罪。”丽娘态谦卑地又磕了一头。

    “丽娘，你回去，待会儿本宫再让人送一帖给玉云生，本宫就看看，他要禁初见到什么时候。”齐瑾放下茶杯，慢悠悠地说着。

    丽娘眼睛一亮，叩头答谢，“奴婢替我家夫人和二姑娘先谢过妃了，奴婢这就去跟夫人回话。”

    “送丽娘回去。”齐瑾眼角一扬，目光流转，对旁边的丫环交代着。

    “是”丽娘低垂着头，后退着慢慢离开屋。

    丽娘离开之后，齐瑾重重拍了一下桌面，“岂有此理！”

    “妃？”齐瑾身侧的暖因吓了一跳，她可从来没见过这位主发怒。

    “去，你亲自去给玉家的玉老爷送帖，说本宫邀请二姑娘明日到府小住几日。”齐瑾淡淡地对暖因说着。

    暖因曲膝一礼，领命而去。

    丽娘回了攒眉园，玉夫人正在案上看着账本，初见趴在软榻上无聊地数着眼睫毛。

    见到丽娘走了进来，玉夫人眼睫抬也没抬，初见却是一溜烟坐了起来，“丽娘，如何了？瑾姐姐怎么说？”

    丽娘瞟了初见一眼，走到玉夫人跟前行了一礼，“夫人”

    玉夫人笑着扫了初见一眼，才慢悠悠问着丽娘，“一五一十地说了？”

    “说了，表小姐说再给老爷送个帖。”丽娘低声说着。

    玉夫人淡淡一笑，“那就等着吧。”

    初见眼波流转，眉梢眼角染上笑意，“等着，等着。”

    时间缓缓而过，转眼，暮色降临，窗外华灯初起，墨蓝的天空星芒点缀，微风徐徐，夜色十分美丽。

    初见一边吃着饭，一边看着屋外头，皱着眉有些纳闷。

    “怎么了？不好好吃饭？”玉夫人吃饭的动作为优雅，眼角一瞟，看到初见看来看去，唇畔泛着笑意。

    “母亲，您说，这都大半天了，父亲怎么还没来传话啊。”初见纳闷地说着。

    “大概……是在斟酌着如何说吧。”妃的再次下帖，那可不是说拒绝就拒绝，说不去就不去的。

    “哼，有本事就继续禁我的足。”初见撇了撇嘴，对母亲老神在在的悠闲却有十分佩服，当女人应该如母亲一般凡事优雅自在，就算心里多窜乱不安，表面也是要不动如山。

    “夫人，二姑娘，老爷……老爷派人传话了。”丽娘疾奔着进来，喘着气说。

    “怎么说？”初见忙问。

    “一样，如果二姑娘不认错，就不许踏出攒眉园一步。”丽娘咬牙切齿地叫道。

    “嘿”初见笑了出来，“看来他这次是非要我低头不可了，我就偏不，我看他能关我一辈。”

    玉夫人看着前方片刻，才继续低头吃饭，“丽娘，你先下去吃饭吧，今晚大家早些休息，明日才有精神看戏。”

    “明日有戏看？”初见灵动双眸熠熠生辉，猜测如果齐瑾得知玉老爷一点面也不留给她，会如何做？

    “吃饭吧”玉夫人浅然一笑，看了初见一眼。

    初见应了一声，也就不再多说话，默默吃完饭，和玉夫人在院里走了一会儿，便送玉夫人到了院门回了秀和院，这夜，玉府出奇地安静。

    说起那厢齐瑾收到玉老爷的回话之后，当场撕掉回帖，她怒意横生，黛眉轻蹙，冲动之下欲想直奔玉府，但她更是知道如果自己贸然去找玉云生问罪也无事于补，那玉家就看准了姑姑和初见没有靠山可依，而她虽是妃，但要管起这事，也并不是合适，如果姑姑没有和齐家断绝关系，那她管得还名正言顺，但如今姑姑不被齐家承认，而她若没有知会过爷爷和父亲就去管了姑姑的家事，只怕爷爷和父亲会大怒，也怕……会落了齐家的脸面。

    齐瑾思来想去，最后决定赌一次。

    “暖因，去准备马车，我们到忠王府去。”齐瑾站了起来，冷声吩咐。

    暖因一愣，妃要回娘家？“妃，都这么晚了……”

    “哼，本宫就挑这个时候去，快去准备马车。”

    ...

    