
    ﻿    

    齐老爷齐颂共有个儿一个女儿，他自己身为朝廷重臣，受封为王，大儿齐铮是内阁士，二儿齐茸是威武大将军，齐殷是齐颂的小儿，自小喜欢游山玩水，对庙堂毫无兴趣，齐颂宠爱幺儿，也不强求他两个哥哥一般出息，齐殷喜欢干吗就干吗，只要别让忠王府失了面，齐颂一般不会理会齐殷要做什么，而齐瑾是齐铮的女儿。

    晚膳过后，齐颂叫了个儿到大厅说说话，父四人谈天谈地谈得不亦悦乎，后来他们谈起朝廷一些是非时，齐殷兴致骤减，借故跑到外头溜达，齐老爷他们等了他许久，几乎就要不耐烦了。

    “这个老，说要出去方便一下竟去了那么久，别是掉茅坑里去了。”齐茸生得较为粗犷威仪，他常年与士兵打交道，气质自然不若身边大哥齐铮的儒

    “我看他是又跑去玩他的花花草草看他那乱七八糟的剑谱了。”老大齐铮朗声笑着，对这个弟他也是非常宠溺。

    齐颂发丝有些灰白，眼角皱纹染满沧桑，他半阖着双眸，嘴边似笑非笑，手里玩着两块园玉转来转去，甚是悠闲。齐颂年轻时征战四方，为齐宁国立下不少汗马功劳，如今他虽已不再带兵出战，但其威名仍叫不少敌人闻风丧胆。

    “去，把爷给找来。”齐颂指着站在他身后的小厮，沉声说着。

    小厮行礼而去，就在要踏出大厅的时候，齐殷的声音便传了进来。

    “我来了我来了，父亲，大哥二哥。”从齐瑾那里打听不出齐娈究竟发生什么事的齐殷心情郁闷，若是平时他定是和大哥二哥胡侃乱侃了，可是他现在一点兴致都没有。

    “老，你这是怎么啦，刚才还眉开眼笑好像减了八两银似走了，怎么现在耸拉着回来啦？”齐茸嘿一声拍着齐殷的肩膀大笑起来。

    齐殷瞪了齐茸一眼，才对着齐老爷道，“父亲，妃来了。”

    齐老爷听了，猛然睁开双眸，目光炯炯有神，看向正从门外走进来的齐瑾，攸地站了起来，“妃？”

    “妃，您这是……可是府出了什么事？”齐铮大步向前，对齐瑾先行了一礼，才忧心着问。

    齐瑾扑通一声跪了下来，目光凄凉可怜，“爷爷，父亲。”

    “这是怎么啦？快起来，这……妃，这礼行不得。”齐茸也跳了起来，瞪圆了眼还没弄明白到底出了什么事情。

    齐殷微眯双眸，只觉得接下来要听的事情不是那么简单，“你们两个，去门外守着，谁也不许踏近这大厅半步。”

    “是”大厅里两个小厮和丫环都被打发了出去，偌大的大厅，只剩下忠王府父四人和齐瑾。

    “瑾儿，起来说话，究竟发生什么事情？”齐老爷看着齐瑾，沉声问着。

    “爷爷，瑾儿今夜冒昧前来，不是以妃的身份，而是作为您的孙女，来求您一件事。”齐瑾跪地不起，她自是清楚，要爷爷原谅姑姑，谈何容易啊。

    “何事？”齐老爷灰白的剑眉皱了起来，目光森严看着齐瑾。

    “爷爷”齐瑾声音诚恳，即使仍有无限愁意，却也听得出她无比的真情实意，“求您原谅姑姑吧。”

    偌大的大厅，有那么一瞬间的沉默，每个人似乎都听见了自己身里血液突然凝固的声音。

    “你说什么？”齐老爷不确定地问。

    “瑾儿，你胡闹什么，快起来。”齐铮额际冒汗，这十多年来谁也不曾提起过的小妹怎么他的女儿今晚莫名其妙跑来提了。

    “爷爷，父亲，二叔，叔，请你们听我说。”齐瑾眼眸含泪，声声悲切，“那玉云生宠爱小妾冷落妻，在与姑姑成亲当日同时迎娶家中通房丫头为妾室，那妾室在姑姑未进门前已经有了身孕，那玉云生……负了姑姑。”

    几道深浅不一的到呼吸声响起，除了齐老爷，其他个男皆是一脸心疼和不敢置信。

    “那又如何？都是她咎由自取。”齐老爷冷哼一声，他早已当是没生过齐娈这个女儿。

    “爷爷，就算您不认姑姑，难道您忍心看着姑姑被那小妾欺负？玉云生疼爱庶出女儿，将姑姑母女赶出宁城一年，家中小妾自称夫人，姑姑回来之后，还被拒挡门口不得入家门，姑姑的女儿初见屡遭庶女欺压，那玉云生只是信任那庶女，不分青红皂白打了初见一掌，爷爷，初见是您的外孙女呐。”齐瑾仔细看着齐老爷脸色，越说心中越不确定究竟她今夜此行究竟可有效果。

    “我既无女儿，又何来外孙女？”齐老爷冷冷一挥袖，坐回师椅上闭眸不再言语。

    “爷爷……”齐瑾一怔，爷爷当真铁心至此？

    “不必再说了，瑾儿，你贵为妃，这等闲事还是少管为好，何况如今时候不早，你怎么可以随便出府？”齐老爷老脸一肃，不许齐瑾再多说关于齐娈的事情，还教训齐瑾不该罔顾身份，一个妃怎么可以在夜晚随意出府。

    “瑾儿自幼喜欢姑姑，要瑾儿看着姑姑和妹妹受这样的委屈，如何能睡得安心？爷爷，您想想，我们齐家虽与姑姑断绝关系，可姑姑仍是我们齐家所出，她被欺负，天下人也只当我们忠王府好欺负，失了面的还是忠王府啊，玉云生和小妾这样不将姑姑放在眼里，看的就是姑姑没有娘家可依，不止是让姑姑受委屈，还打了我们齐家一掌，分明是不将我们放在眼里啊。”齐瑾仔细分析，只希望一向注重面的爷爷能顾虑到这一点而原谅姑姑。

    “瑾儿，你说的是真是假？那玉云生竟敢这样对娈儿？”齐殷已经满脸怒容悲恸，眼底燃烧着熊熊烈火。

    “如何能假？我又何尝不知爷爷生着姑姑的气，若只是这些，瑾儿还是能为姑姑作主，可是……这次……”齐瑾欲语还休，眼角不放过齐老爷脸上半点表情变化。

    “这次怎么了？”齐茸叫了一声，他脾气本来就不好，听到那王八蛋玉云生这样对他的妹妹，他恨不得去砍了他十段八段，可是齐老爷那一脸的冷漠，他硬压心里的怒火不敢轻举妄动。

    齐瑾叹了一口气，“前几日那庶女玉雪苓将初见推下湖里，初见死里逃生，折腾了两天才救活了过来，玉老爷听了那玉雪苓的恶人先告状，竟然没听初见半句解释就责骂教训了初见，还将她禁足在家里，姑姑被玉云生气得旧患发作，也是昏了过去不省人事，今日瑾儿番四次要玉云生叫初见到府与我说话，那玉云生竟然要姑姑……要姑姑骗我说是初见身不适，其实是他要初见低头认错，爷爷，姑姑当年意气用事，她是错了，她错信了玉云生，如今被那小妾笑她无娘家可依，任意欺凌，可怜她们母女二人虽有丈夫，却犹如孤儿寡母，瑾儿就是想为她们做主，那玉云生还一句我既然齐家不认姑姑，那自然是谁也没有资格去管他的家事。”有些话自然是齐瑾自己添了上去，但这个时候谁会有心思去管它是真是假？

    “娈儿旧患是怎么回事？她身骨一向不错的。”齐铮急忙问着。

    “姑姑在生初见的时候，差点……难产血崩，那个时候，玉云生就是只挂着宠爱那个小妾，才让姑姑落下病根。”齐瑾愤声道。

    “那……那王八蛋还敢打我的外甥女？那什么妾生的女儿竟然敢推我的外甥女进湖里？这玉家的人是活得不耐烦了。”齐茸怒吼一声，已经是忍无可忍大力拍桌，提起桌上大刀就要往外冲。

    “站住！老二，你要去哪里？”齐老爷眼睛睁开一线，冷冷看着齐茸。

    “父亲，那是我们妹妹，我们不能就这样眼睁睁看着她受委屈。”齐茸一脚踏着门槛，为难看着齐老爷。

    “她已经不是忠王府的人，生死与我们无关。”齐老爷紧捏着拇指上的扳指，手背青筋凸现。

    “父亲，您疼娈儿胜过我们人，难道您当真忍心看她受尽委屈？”齐殷眼角微跳着，他忍得几乎是要咬碎了牙。

    “爷爷，那玉雪苓此次杀初见不成，定还会想出其他方法陷害初见，姑姑已经被玉云生负了，如果初见有什么意外，怕是生不如死啊。”齐瑾低泣着道。

    “父亲，妹妹当年有错，但我们何尝没有？我们若没有强迫要求她嫁给燕束，或许……或许不会把她逼得离家而去。”齐铮叹了一口气，劝着齐老爷。

    齐老爷震了一下，脸上皱纹似乎有深了一层，一下像老去了十岁。

    “玉云生那畜生！当初求亲的时候是怎么说来着，会一生一世对妹妹好，只待她一人好，我他妈的当初还觉得他是个值得托付的好男，他奶奶的，老当年就该坚决地把那畜生给丢出街上去，这样糟蹋我们的妹妹。”十几年不曾在忠王府提起过妹妹二字，如今说起，竟毫不生疏，胸口满溢的激动和愤怒教他们愈加地心疼齐娈。

    齐老爷淡淡看了齐茸一眼，转而看向齐瑾，又看向低着头一声不出的齐殷。

    “瑾儿，你先起来吧。”齐老爷道。

    齐瑾目含疑惑，看着齐老爷，随即心中一喜，忙答谢，“是，谢爷爷。”

    “父亲，我们现在去把娈儿带回来？”齐茸咧着嘴笑着，见齐老爷态软了下来。当他是原谅了齐娈。

    齐老爷沉默不语。

    ...

    