
灵玉出去后，初见坐在床沿发着呆，没一会儿，她猛然站了起来，趿了鞋，就走到衣柜前，打开衣柜后，翻了一下，拿出那件黑色大氅。

    今日还是把这件大氅送给齐礡吧！想起认识齐礡这么久，似乎每次相遇都是不欢而散，他却总是不计前嫌帮了她一次又一次，如果不是他总是沉着一张酷脸，也许他是个不错的男人，好吧，就算他面无表情满身杀气，也是个很吸引人的男人，如果不是先遇上温润如朗月的淳于雱，也许……

    初见心一惊，猛摇着头，不会有也许，她才不会喜欢那个冷酷端肃的男子。

    将大氅忙丢在软榻上，初见小步跑上了床榻，瞪了大氅一眼，她绝对不会喜欢齐礡。

    绝对不会！

    灵玉端着热水进来的时候，就看到初见坐在床沿上摇着头，嘴里不知含含糊糊念叨着什么。

    “二姑娘，漱口。”灵玉给初见递上盐水和刷牙的工具，初见接过用丝瓜丝晒干后制成的牙刷，突然有点想念现代那方便好用的塑料牙刷，这里的人多是用柳树杆或者丝瓜晒干后做成牙刷，牙膏则是用粗盐，不过似乎效果还不错，

    洗过了脸，初见抹了些珍珠膏润面，这珍珠膏是她自己做的，她见过这里的女子用那些保养品，那味道实在不好闻，多是用动物的脂肪与鲜花调和制成膏状，虽然鲜花香味浓郁，但初见始终不喜那脂肪味道，于是自己照着以前在网上看来自制保养品的方法，做了珍珠膏来保养皮肤。

    珍珠膏制作并不难，先选取新鲜珍珠洗好，用细棉白布包好，放沙锅中加水与豆腐同煮一个时辰，取出珍珠后捣为细末，再加水研磨，干燥后就可以使用，效果很不错，她还做了一瓶送给母亲，母亲用着也甚觉得欣喜，还夸她有心思。

    灵玉给初见换上一套比较素雅的烟水百褶裙，外面穿着半壁鸦青色夹袄，衬托得初见灵气逼人，娇小可爱。

    出了攒眉园，初见深吸一口清凉透彻的空气，脑袋一下子清醒了不少。

    “二姑娘，您这大氅是准备给王爷了吗？”上了马车，灵玉忍住笑，看着包在棉布里的大氅，看着小脸转向窗外的初见。

    初见几不可闻地应了一声，“嗯”

    天，很蓝。

    云，成丝。

    车声辘辘，路经过的每户人家都传出热闹，喜气洋洋的声音，新年未至，喜气先到。

    她们很快到了昀王府门外，这是初见第一次正门看这昀王府。

    与后门那幽雅静谧的梅园不同，正门看这王府，充满了一种磅礴的气势，就如同齐礡给她的感觉般，总有一种喘不过气来的压抑和寒意。

    “二姑娘，不下去吗？”马车停在王府门前，初见却丝毫没有下车的打算。

    初见轻咬下唇紧拧秀眉，下去？不去？

    “二姑娘？”灵玉讶异，还从没见二姑娘也有这么犹豫不决的时候。

    初见看了灵玉一眼，“在这里等他出来好了。”

    灵玉愣了一下，哭笑不得看着初见，“二姑娘，您……啊，王爷出来了。”

    已经撩起呢绒车帘的灵玉突然惊叫一声，忙放下车帘，对着初见道，“王爷走出王府了。”

    “啊，是么？”初见撩起一角窗帘，果然看见一身黑色锦衣面容冷峻的齐礡走了出来，正往她们这边走过来。

    “王爷过来了。”灵玉忍着笑，看着整张小脸都皱成一团的初见。

    “下去吧。”初见白了灵玉一眼，娇声道。

    “是！”灵玉轻笑出声，引来初见不悦的怒视，她忙收住笑，下了马车，扶着初见下来。

    齐礡已经走到马车旁边，看见是初见从马车下来，有些愕然。

    灵玉向齐礡行了一礼，“王爷”

    齐礡淡淡点了头，目光灼热地注视着初见。

    初见对他笑了笑。

    “你来找我？”齐礡深邃的眼眸闪过一抹神采，声音依旧平淡地问着初见。

    初见扯了扯嘴角，灵动的眼珠子转了几下，才点了点头，脱口而出就问，“你要去哪里？”

    齐礡看着初见泛着红霞的小脸，嘎声道，“祭神坛”

    初见眼眸一亮，充满期待地望着齐礡，“能不能顺便也把我带上？”

    齐礡剑眉一挑，“你这么早来找我，就是为了要去祭神坛？”

    “嘿，我没见过，又说那儿不让平民百姓进去。”初见干笑几声，有些顾左右而言他。

    “所以你找我，只是为了要去玩？”齐礡的脸色有些沉了下来。

    初见撇了撇嘴，将手中的大氅塞到齐礡怀里，“还有这个！”

    齐礡一怔，看着手里那件黑色大氅，抬眼，目光熠熠，似有浮光暗涌，“这是作甚？”

    初见脸颊飞上红霞，轻咳一声，支吾着开口，“嗯，就……就是上次在盛会楼，咳，我……不小心弄脏了你的大氅。。”想起盛会楼的事，初见感到一阵羞窘。

    齐礡嘴角释开一抹淡淡的笑意，向前跨了一步，站在初见面前，低沉醇厚的声音如陈年老酒，“是赠送于我的？”

    初见嗯了一声，耳边传来他说话时吐拂的温热气息，心突然颤了一下，她不自觉小退了一步。

    灵玉在一旁掩嘴偷笑，小声提醒了一句，“是我们家二姑娘亲手缝制的呢。”

    齐礡沉默看着她，清风徐徐而过，淡淡的属于女子的馨香萦绕在鼻息间，齐礡的眼色暗了几分，哑声开口，“是你亲手做的？”

    初见睨了灵玉一眼，又看向齐礡，“要是你嫌我做的不够好，我再去裳楼给你买过一件。”说罢，初见伸手想要抢回大氅。

    齐礡嘴边笑痕加深，将大氅一举，避开初见的手，低声道，“不是要到祭神坛看送神祭么？时辰就快到了。”

    闻言，初见绽开一个如春花般灿烂的笑容，惊喜看着齐礡，“你愿意带我去？”

    齐礡走向旁边另一辆双轴四轮马车，“不可随意到处乱走，需紧跟我身后。”

    初见用力点头，喋声应允，细声低估着绝不乱跑乱走，绝对紧跟在他大爷身后。

    齐礡耳力极好，自然是听到初见那类似自言自语的话，薄唇释开一个笑意，低眸看了手里的大氅一眼，眼底泛起一阵温柔之色。

    做工虽不甚精细，有些线头甚至还没处理好，可这些瑕疵看在眼里，他却觉得可爱至极。

    还真是没想到她竟然还会女红，即使并不怎么样。

    她究竟还有多少惊喜是他不知道的？