
    ﻿    秀娘将初见带到了书房之后，便与书房里两个服侍的小厮退了出去，偌大的书房，只有坐在小八角嵌贝雕花师椅上的齐老爷半阖着双眸，阳光从窗棂透了进来，照得空气中的灰尘凌乱飞舞。

    初见眨了眨眼睛，心里琢磨着这齐老爷是要找她问什么话。

    “外翁”她曲膝行了一礼，声音稚嫩甜糯，还隐隐带了些紧张。

    齐老爷睁开眼，眼底光芒微暗，比起昨日见到他时的凌厉威严，今日初见倒觉得这位老人似乎多了几分的苍老和慈祥。“过来坐下。”

    初见小步走到齐老爷身边的坐榻上，小心翼翼地坐了下来，默默等着老爷的问话。

    “你长得与你母亲小时候非常相似。”齐老爷手里端着茶杯，闭着眼眸，声音幽幽沉沉，像想起许多往事般呢喃着。

    初见一直看着在书房左边墙壁上悬挂着类似匾额的牌匾，上面题有祥瑞院字，字体娟秀好看，大概是出自女之手，可在外翁的书房里怎么会放着这么一块牌匾呢？

    咳咳，听到老爷的话，初见猛地收回视线，低下头，轻声回道，“母亲聪慧绝伦，我如何比得上母亲。”

    “呵呵，我看你是懒着吧，听说你在静容斋上课？”齐老爷眼睛微微睁开一线，嘴边笑纹加深，他看这小姑娘身上有股灵慧之气，与当年娈儿十分相似，是个聪敏的娃啊。

    “嗯，是的。”初见视线又瞟向那牌匾，她怎么看都觉得那字体很熟悉，像在哪里见过。

    “静容斋秦甄是个才女，不过……也是及不上你母亲的。”齐老爷睁眼，顺着初见的视线也看向那牌匾。

    初见一怔，转头看向齐老爷，涌到嘴边的话犹豫着不知要不要问出口。

    “那是你母亲送给我的匾额，你母亲出嫁之后，我便让人摘下来了。”这匾额一直被他收在箱底，是今早他才让人拿出来，挂在墙壁上，往事历历在目，这十几年来沧海桑田，他也不得不承认自己老了，很多失去的东西再不把握，可能就再也没有机会了。

    “您如此疼惜母亲，为何当年忍心与母亲断绝关系？为何这十几年来对母亲也是不闻不问？”终于，她还是忍不住问出了口，她看到这位风光威严一辈的老人家苍老的脸上突然有抹受伤的神情闪过，初见的心微微一沉，她似乎在不知觉中，伤害了这位老人。

    “你外翁我征战半生，从来只懂得打打杀杀，又怎会懂得什么情情爱爱，我只看哪个男能给娈儿平稳生活，又怎知……她会对玉云生死心塌地。”齐老爷无奈一笑，问情为何物？他经历一生，也终究不明白。

    “可是当初……您怎么就认为我父亲不能给母亲幸福生活呢？”初见问。

    齐老爷轻咳起来，初见紧忙往他手中的空茶杯倒了一杯温水，“外翁，喝水。”

    齐老爷喝下水，微喘着气，“人老了，身骨也不怎么听话了。”

    “外翁身还是很硬朗，一定会长命岁。”初见柔柔一笑，鼻有些酸楚。

    “玉云生是个商人，商人重利，又能长情到哪里去？如今……他不是已经负了你母亲了吗？”齐老爷叹了一声，若是再回到从前，他依然会阻止娈儿嫁给玉云生，只是，当时他用错了方法，他逼得娈儿根本没机会仔细去看清玉云生究竟是个什么样的人。

    “外翁，母亲说这是她自己选的，她不怨天也不怨任何人。”初见安慰着齐老爷，很多事情过去了就过去，不是说一声早知道就能改变一切的。

    “所以她就算受苦了十几年，也不愿意求我帮忙，她真是又倔强又固执。”齐老爷没好气地哼了一声，对自己的女儿和外孙女被欺压了这么多年，一口气还是哽在胸口放不下。

    “母亲这性不是您吗？”初见嘿嘿一笑，有其父必有其女嘛。

    齐老爷笑了出来，然后指着墙壁上的牌匾对初见道，“你母亲才华横溢，你定当也差不到哪里去，如何？给外翁也写个牌匾，凑一双？”

    初见笑容一僵，干笑几声，“外翁，我的字见不得人，还是算了吧，再说了，母亲聪明绝世，她的女儿不一定就是天才，我琴棋书画都不行。”

    “什么？”齐老爷脸色微微一变，随即大笑出声，“小丫头，你比你母亲滑头啊。”

    “嘿嘿，外翁，初见是觉得嘛，字写得人家看明白就行了，何必那么强迫自己描写哪位名人的字迹呢，这样来的字体那也是别人的痕迹，不是自己的啊，而且我现在也有在琴啊，只是不够天赋，五音不全嘛。”初见讪笑道，对这位老人家也少了一份戒心和紧张，态不自觉放松下来。

    “你母亲就这样由着你胡闹？”齐老爷笑容更加灿烂，似乎对初见这样的无一精通丝毫不觉得有什么不好。

    “母亲说让我自由发展。”初见眼珠一转，甜甜地说道。

    “哈哈哈，好，好一个自由发展。”齐老爷大笑出声，这几日心口的郁气似乎吐了出来，心情突然明朗了许多。

    “老爷，昀王爷来了。”突然，门外传来清脆的敲门声，小厮不高不低的禀报声传了进来，打断了初见想要开口说的话。

    初见一怔，昀王？那不是齐礡吗？

    齐老爷也是愣了一下，然后啊了一声，笑道，“都忘记今日昀王要来问点事情的事儿了。”

    “外翁有事要忙，那初见就先回去了。”初见低声道，心跳却在想到齐礡二字的时候突然猛地加快，她有些慌张，对这种突如其来莫名其妙的感觉感到奇怪。

    “不必，你也见见昀王，昀王府与咱们忠王府还是世交呢。”话毕，齐老爷便让人把昀王请到书房来，心里也打着想要为初见寻个好人家的主意。

    初见有些愕然，心里暗暗叹息。

    不到一会儿，书房的雕花大门便打开，咿呀一声，初见只觉得自己的心都提了起来，面颊隐隐生晕。

    “老爷”齐礡步履稳健，一步一步走了进来，端肃俊逸的脸颊被阳光蒙上一层薄薄的金光。

    齐礡身材挺拔高大，一走近齐老爷的师椅，初见便觉得自己被他高大的身影被笼罩住了。

    齐老爷站了起来，眉梢带笑地对齐礡道，“昀王，请坐。”

    齐礡如黑曜石般的眼眸掠到站在齐老爷身旁的女，微微一震，以为自己看错，又仔细看了一眼，如白瓷般精致的小脸和一双灵动如宝石般的眼睛，果然是她。

    齐礡回了齐老爷一礼，嘴边掠起一丝淡淡的笑意，目光从初见面上扫过，似是无意。

    初见睨了他一眼，突然觉得这书房里的空气有些局促了。

    “老爷，许久不见了，不知近来身如何？”齐礡嘴角笑容深了一些，目光熠熠又看了初见一眼。

    “托福托福，还过得去，昀王，听说你刚从南城回来？”齐老爷拂了拂白须，他眸中闪着睿智的精光，他一向欣赏这个昀王，年纪轻轻，却是大有作为，且为人正直刚毅，而且尚未娶亲，也从未在宁城有传过他什么风流韵事，是个难得的年轻人。

    齐礡点了点头，“刚回来。”

    初见讶异看向他，上次见他到现在也不过个月，怎么他就一去一回从南城回来了？这里去南城怎么说也要一个月吧。

    “怎么这样赶？”齐老爷皱眉问道。

    齐礡只是淡淡笑了一下，“这一回来就来麻烦您老，实在过意不去。”

    “这是说什么话，想当年本王与你爷爷一同征战四方，是生死之交，你们昀王府不必和我们忠王府客气什么。”小厮进来给齐礡和齐老爷奉上了茶，齐老爷才对齐礡说道。

    齐礡如大提琴般的声音低沉响起，“多谢老爷，今日我是想来跟您老打听一些事情的。”齐礡目光一掠初见微垂的脸，他虽不明白初见为何会在忠王府，但今日见她气色似乎不若之前红润，似乎也消瘦了一些，心里不禁有些心疼，但今日他要打听的事情不便让多人知道，他希望齐老爷能将初见先回避一下。

    齐老爷一怔，然后看了初见一眼，呵呵笑了出来，“看我，都忘记介绍了，这是我外孙女，闺名初见，初见，给昀王行个礼，昀王可是朝廷最有作为最年轻的王爷。”

    齐礡目光灼亮转向初见，心里暗猜她会不会真的过来给自己行礼，再次装作不认识他。

    初见斜了齐礡一眼，脸颊有些晕红，心里却恼怒地想，这家伙又在憋笑了，怎么每次见了这个家伙都是她在出糗。

    “外翁，初见已经见过昀王了。”初见眼角微扬，看到齐礡那若有似无的笑容，她有些挑衅横了他一眼。

    齐礡差点憋不住笑意，笑出声来，他急忙咳了一声，一脸严肃正经无比地对齐老爷沉声道，“老爷，我在燕城已经见过玉姑娘了。”

    “咦？你们见过了？”齐老爷有些愕然，看看初见又看看齐礡。

    初见讪笑道，“是啊，在燕城我们的别院与昀王的相邻，见过几面了。”

    “啊，竟有这样巧的事情，昀王府也是在咱们忠王府隔壁呢。”齐老爷惊喜叫道，直觉得这是上天安排的好缘分。

    可这话听在初见耳里，却犹如晴天疲累，雷得她外焦里嫩地大呼不会吧，昀王府在忠王府隔壁？

    这也真是该死的巧了吧。

    