
    ﻿    

    初见和崔音回到宴席的时候，恰好玉雪苓一曲古筝奏毕，场内响起无数称赞之声，许多男目光落在玉雪苓身上，开始打听这位佳人姓甚名谁。

    玉雪苓姿态优雅，步履安然从花园中款步走回来，目光正好对上刚好走进宴席中的初见，含恨带怨的眼神教初见微微一震，暗猜想她又是哪里得罪了玉雪苓。

    初见坐下不久，便听到城主夫人问话，“玉姑娘，方才那一曲春华调惊艳四座的姑娘可是你姐姐？”

    初见没听过玉雪苓弹琴，但也有耳闻他人常赞她琴艺了得，今日看来是所言非虚了，“正是初见的姐姐，名雪苓。”

    王氏含笑点头，道，“玉家女儿果然都不一般。”

    初见呵呵干笑，玉雪苓方才为何那样看她，她心中已能猜中几分，她看了旁边崔音一眼，哎，若是让玉雪苓知道崔音刚刚没有欣赏到她精心准备的表演是为了向自己表白，只怕玉雪苓是连拆了她骨头的心都有了吧。

    谁说女人是祸水？美丽的男一样是灾难。

    “夫人过奖了。”欠了欠身，初见回了王氏一礼。

    抬起头的时候，却看见那正目光犀利地瞪视着她，初见心一顿，有些错愕，她怎么得罪了？还是她看错了？

    再转眼看去，那视线却越过她看着游廊入口，低声道，“你来了？”

    初见愕然转头，却见一身灰色长衣的齐礡稳步走来，目光触及她的时候，也是冷冷一瞥，当是招呼。

    他是什么时候来的？她竟没看到。

    “，夫人。”齐礡作揖一礼，在对面坐了下来，“本王公务在身，来迟了，夫人见谅。”

    王氏似对齐礡的态不若对一般自然，倒显得有些拘谨，“王爷是个忙人，能抽空受邀而来，妾身已感十分荣幸。”

    “夫人客气了。”齐礡淡淡地道。目光似有若无地瞟向初见。

    “王爷若是早到一步，倒可欣赏冠绝宁城的舞曲和琴艺。”王氏微笑，温声说道。

    齐礡眼缘微挑，看向初见，嘴角牵起淡淡笑痕，“绝佳的琴艺，本王已见识过，怕是天下间再找不出第二位能弹得和她一般纵情一般投入了。”

    初见听到齐礡的话，蹙起眉心，她知道他就是在说她，可惜在这场合，她却半句也不能反驳，只能狠狠白了他一眼，在看到他眼底笑意加深的时候，初见懊恼在心里哼了一声，撇过头不再看他。

    “哦？是哪位姑娘让王爷如此欣赏？”王氏来了兴趣，她还从未听过这昀王赞过何人，今日还是头一回听到。

    齐礡淡笑，举起茶杯，薄唇轻轻含住杯沿，抿了一口清茶，对王氏道，“这个……本王就不能与夫人道了。”

    王氏脸色有些尴尬，只是微笑点头，坐了一会儿，她便起身，“妾身先失陪一会儿，殿下与王爷慢坐。”

    “慢走倒不必了，本宫与崔大人还有要事商谈，就先告辞了。”站了起身，锐利的双眸望向崔音，坐在初见旁边的崔音微微一怔，嘴角一扯，笑了一下，站了起身，同王氏告辞。

    齐礡微眯起双眸，眼底幽幽闪着寒光看着崔音，这个人……那种让他觉得不详的预告越来越深刻了。

    “礡，你可要与我们一同离去？”转头问齐礡。

    齐礡剑眉轻挑，想了一下摇头，“本王还需进宫一趟。”

    若有所思斜了他一眼，但也不说什么，“本宫先回府了。”

    看到齐磅要离开，初见站了起来，当是相送，而崔音仍是苍白着脸，与初见点头勉强笑了一下之后，站到身后，从她身边走过。

    “慢走。”王氏含笑轻声说道，将他们几人送至花园门口。

    初见看着他们离去的背影，崔音在当中显得非常纤弱孤单，一时之间，她心中感交集，她知道自己伤了崔音，却又不知如何安慰。

    初见茫然看着他们离去的方向，叹了一声，她低声道，“我们回去吧。”

    此时，花卉赏已经接近尾声，不少年轻公让自家府里的小厮给这边的姑娘送来了娇颜的鲜花，略一望去，属林怡收到最多鲜花，玉雪苓似乎也行情不错，一张脸笑得比花还灿烂。

    灵玉看了玉雪苓一眼，又狐疑看着初见，方才二姑娘与崔大人讲了什么，眉眼间竟多了几分愁色，就是那崔大人也是脸色奇差，步履沉重。

    “二姑娘，您还好吧？”灵玉担忧开口。

    初见笑了笑，轻耸肩，“很好，我们过去与城主夫人说一声就回家。”话毕，初见已经提裙往花园的拱门走去，那王氏正好与他们说完话，转身正欲走来。

    “夫人”初见欠身一礼，而后开口，“初见略感不适，想先行一步回家休息。”

    王氏怔了一下，随即展颜笑道，“看来是怠慢了姑娘了，真是失了体面啊。”

    “夫人过自谦了，是初见不是，怪的是初见。”初见更加温谦恭顺，面上笑容越加的柔和。

    王氏扬唇笑了下，“那就不多留姑娘了，姑娘得空多来走走。”

    “谢夫人”初见欠身，在柳晴的相送下出了望月山庄大门。

    望月山庄朱漆大门之前的空地上，有一辆奢侈华贵的双轴四轮马车缓缓转动欲离去，初见认得那悬挂马车四个翘角之上的雕龙形纹的玉佩，那是府的马车。

    厚重的窗帘在风中飘荡着若隐若现缝隙之内，是一张苍白秀雅绝伦的脸，那双羞愧含恨的眼与她相视，一瞬掠过。

    初见震住，是她看错了吗？

    他……怎会将崔音按在车壁上满脸怒意？

    全身的血液似乎都被抽空了，初见怔怔看着那辆马车渐行渐远，心中升起一股森寒的不安。

    “二姑娘？”灵玉低唤了几声都不见初见反应，轻轻一扯初见衣袖，“怎么了？”

    初见强扯一抹笑意，“没事，我们回去吧，柳晴姐姐，再会。”

    柳晴含笑行礼之后，初见仓惶而逃似地上了马车，她强忍心中愈来愈疯狂的想法，不会的不会的，与崔音之间不会是她想象中那般，绝对不会！

    灵玉担忧看着初见，却不敢再多问，只是吩咐小厮安稳些行。

    “灵玉，那可有收妾室？”马车辘辘而行了一会儿，初见按下心中惊栗，脸色稍微缓了过来，她靠在坐榻上，神情看起来甚是慵懒，眉眼间却有掩不去的疲惫之意。

    “与表小姐情深义重，只娶表小姐一人，没听过有收了妾室的。”与妃夫妇鹣鲽情深是宁城一段佳话。

    初见略感凉意，打了个寒战，灵玉见了，忙给她披上披风，“虽是春天，天气依然料峭，二姑娘还是多些注意。”

    初见感激投她一眼，继续问，“表姐与……可有孩？”

    灵玉一笑，“妃嫁给一年之后便诞下麟儿，如今已有四岁了呢。”

    “啊！”初见叹了一声，似松了一口气，视线转向窗外，天空碧蓝依旧，阳光明媚灿烂，却不知为何，竟不觉得那阳光温暖。

    ...

    