
    ﻿    初见抬头看了自己住的屋一眼，这里景致幽雅，静谧怡人，院里还有一池水莲，听说这是母亲以前住的地方，因为母亲喜爱莲花，所以齐老爷让人在院里凿了个池塘，种满了各种莲花，不过自从母亲出嫁之后，这莲池也就无人打理，荒废了。

    昨日大舅父带她来了这里，说以后这就是她在忠王府的院了，随后舅母还带了一个叫秀娘的姑姑过来，这秀娘生得白皙丰润，年纪约莫和丽娘差不多，以前也是和丽娘一起服侍母亲的，是母亲房里的大丫头，母亲嫁给玉云生的时候，没有让秀娘跟着去，于是，秀娘便留在忠王府了。

    莲苑里除了秀娘和灵玉服侍着初见，还有两个小丫头，不过那两个小丫头初见倒没怎么有印象了，就只是打扫的十四岁的丫环。

    初见昨天到了莲苑，知道秀娘是母亲以前的大丫头时，心里感到莫名的感动，对这莲苑也有种熟悉的味道，似乎这里到处都能看到母亲曾经的身影。

    她在屋里休息了片刻，秀娘便带她到正院去，她也总算见到所有忠王府的人了，大舅父有两个儿，都已经二十几岁了，各自娶了房媳妇，大表哥前两年中了探花，如今在翰林院谋职，二表哥生得和大舅父一点也不像，多了几分的野性，跟着二舅父，是个副将，二舅父自己也有两个儿，年纪大她几岁，都喜欢舞刀弄枪的，舅父有一对双生儿，生得玲珑可爱，初见一见到他们就喜欢上了，那两个孩一整晚都睁着黑白分明纯净明亮的大眼看着初见，似乎对家里突然多了个小姐姐感到很好奇又兴奋。

    个舅父虽然性格都不一样，却有都是好男人，他们并没有其他男一般妻妾成群，都只有一个正室，连个收房丫头都没有，光是这一点，初见觉得自己已经开始喜欢这里了。

    吃完饭，齐老爷叫了个舅父进了书房，几个舅母便拉着初见回了莲苑，灵玉服侍着几位舅母喝茶之后，便默默站到一旁。

    大舅母问了她这几年来在玉府的生活，初见对玉府和玉老爷的印象只有这近半年，她含糊着敷衍过去，舅母见初见支吾不答，以为她是不忍心说自己父亲的不是，便叫了灵玉过来，硬是要灵玉说了玉夫人母女在玉府怎样被那小妾欺负，灵玉见这么多人要为夫人和二姑娘出头，便壮了胆，将这几年来初见如何被玉雪苓欺压，玉夫人如何忍受陈贞惠嚣张跋扈都说了出来，听得几个舅母咬牙切齿，将玉云生和陈贞惠骂得个狗血淋头，秀娘也在一旁抹泪。

    想到这里，初见叹了一口气，昨天她陪几位舅母坐着聊天到半夜，今天睡到差不多日上竿才起来，哎，女人啊，永远有说不完的话，真是累死了。

    “姑娘，您起来啦。”灵玉端着热水盆进来的时候，看到初见已经坐了起来，正仰着头在床沿边发着呆呢。

    “嗯，都什么时候了？”初见伸了个懒腰，对灵玉笑了笑。

    “姑娘梳洗之后就该吃午膳了。”灵玉拧干了绫巾，递给初见拭脸。

    “啊，我睡得这么晚了。”初见有些不好意思，这不是自己的家，睡得晚也总是不好，“早上舅母她们可有找我？”

    “舅母过来了，交代了奴婢别吵醒您，说您昨晚晚睡了，今天就让您睡饱了再起来。”灵玉递上漱口水，然后到衣柜给初见挑出衣裳罗裙。

    初见梳洗好之后，换上粉色的烟花褶裙，上身是粉绿色，衣襟绣有碎花，腰间有裙带打成蝴蝶结，看起来轻俏灵动，十分可爱。

    初见刚换好衣服，秀娘就敲门进来，“哟，二姑娘，您起来啦。”

    “秀姑姑”初见客客气气地对秀娘微微一笑。

    “姑娘，您是要在这里吃午膳呢，还是去哪位夫人那去？”昨天几个夫人回去的时候特意交代初见今天要过去她们那吃午膳的。

    初见闻言，小脸皱了一下，“我就在这吃算了，就不去打搅几位舅母了。”

    秀娘笑道，“那奴婢去给姑娘准备午膳，姑娘先坐会儿。”

    “麻烦您了。”初见点头，对她一笑。

    秀娘出去之后，灵玉扶起初见走出内屋，来到厅上，“二姑娘，您是怕了几位夫人拉着您讲东讲西的吧。”

    初见嗔了灵玉一眼，“倒也不是，就是怕她们问一些几年前的事情，你也知道，我对以前的事情是一无所知，若是让她们知道我在燕城还出了事，只怕会惹更大的事端。”

    灵玉点头，“说的也是，不过，二姑娘，如今有忠王府给您和夫人当依仗，以后大姑娘再不敢目中无人了。”

    初见淡淡一笑，“倒也未必，不过以后不会再让她随便奸计得逞就是了。”

    灵玉还想再说什么，却见秀娘正走进来，她就收了话，没再说了，虽然秀娘是玉夫人以前的大丫头，可是事隔这么多年，这人心变不变也是另外一回事。

    秀娘让两个小丫头端来午膳，都是一些清淡的菜式，还有一碗洁白如玉的白米饭，初见对秀娘说了声谢谢。

    正吃着饭，齐老爷那边便来了人传话，让初见吃过午膳之后过去书房，齐老爷找她说话呢。

    初见与灵玉面面相觑，然后答应下来，“我们马上过去，麻烦小哥先给外翁回个话，初见随后就到。”

    来传话的是齐老爷书房外的小厮，见这么娇美可爱的姑娘对他这样客客气气的，白净的脸微微一红，连忙应声离去。

    初见心里暗自叹息，终于还是来了，她本来就觉得齐老爷会找她去问话，可是昨日只是见了面，行了礼就安排她住进莲苑，也没再和她多说什么，她还以为不必去应付这个精明睿智的老人，还没松下口气，他已经派人来找她了。

    初见本来有好的胃口，不过现在却因为要去见齐老爷，对着那些可口的菜式有些食不知味，随意扒了几口饭，便让人收了下去。

    “灵玉，我们走吧。”初见照了照镜，看自己脸上衣着并没有失礼的地方，呼了一口气，拉着灵玉就要往外走去。

    秀娘叫住了她，“二姑娘，还是让奴婢带吧，忠王府多地广，您刚来这里，怕生。”

    初见甜甜一笑，“啊，我都忘记了，以为这是玉府呢，那就麻烦您带了，秀姑姑。”

    秀娘笑着，“姑娘这边请。”

    初见让灵玉回屋里等她，自己便和秀娘一同往齐老爷的书房走去。

    “秀姑姑，听说您以前是母亲的房里大丫头？”一上，花木相映的忠王府一派好景色，初见却是无心欣赏，一门心思想着不知道等一下那齐老爷会和她说什么，感觉到自己莫名地紧张起来，她便找了个话题和秀娘聊着。

    秀娘闻言，眼底闪过一抹伤痛，随即淡去，她慢慢点了点头，“是啊，当初就我和丽娘经常在姑娘……就是玉夫人身边。”

    初见眼角掠到秀娘的脸色，心里感到疑惑，“这么说，母亲当年的事情您都清楚？”

    秀娘一怔，摇了摇头，“这么多年的事情了，奴婢什么记得不甚清楚。”

    初见秀眉轻蹙，更加狐疑了，这秀娘的话分明是有所隐瞒。

    “那您当初怎么不和母亲一同到玉家呢？可是……可是外翁不允许？”初见对秀娘闪烁的言辞和悲伤的眼神突然好奇起来，究竟当年发生了什么事情，母亲为何没将秀娘带去玉家？怎么就只带了丽娘？

    “老爷怎会不允许，老爷最疼玉夫人，当初虽要与玉夫人断绝关系，可是他还是将丽娘送到玉府，就是为了有个贴心的丫环照顾她。”秀娘笑容有些勉强，当年往事历历在目，已是不堪回，她当年在燕城的一片痴心被无心忽视，她也不知该怨天还是怨地，只有苦笑一声，当是梦一场。

    “啊，丽娘原来是外翁送去给母亲的？”这倒是出乎她意料了。

    “是啊，夫人半夜逃走，什么东西都没带，又怎么带着个丫环呢，是老爷丽娘离开齐家，去找夫人的。”秀娘扯了扯嘴角，解释着。

    “哦，原来如此”初见眼眸攸地亮了起来，这齐老爷也是个别扭可爱的老头嘛，“那您呢？外翁怎么没将您也……”

    初见尚未说完，秀娘已经打断她的话，“当年夫人将我留在燕城，这宁城所发生的一切奴婢也不甚清楚，二姑娘还是莫要再问了。”

    初见呆了一下，忍不住问道，“母亲为何将您留在燕城？”

    秀娘一震，眼眶微红，她低下头，沉默了半响，才冷声开口，“因为奴婢当年恋慕燕城侯爷的燕束公，夫人为了成全奴婢，便将奴婢送给了燕束。”谁知那燕束心里却只有齐娈，不管她如何痴心真心对他，他眼里也看不见她，最后在得知齐娈嫁给玉云生的时候，他让人把她送回忠王府后，自己也好像从这个世上消失，这十几年来，一点关于他的消息都没有。

    初见张了张口，假装咳了一声，这秀娘原来背后还有这样的故事啊，初见悄悄耸肩，不敢再多问下去，也正好，齐老爷的书房到了，免去了一场尴尬。

    