
    ﻿    

    “玉姑娘”齐礡唇角微扬起一抹淡笑，向站在阳光之下犹如初绽水莲的女走去，目光灼热地看着她。

    初见对他扬唇一笑，笑靥如花，“王爷”

    “你……在等我？”齐礡望了望周围，并无他人，有些不确定地问初见，眼底有柔柔的笑意。

    “嗯”初见点了点头，轻咬下唇瓣，白皙的脸颊微微生晕。

    “有事吗？”齐礡沉声问道，看到她突然泛起红晕的脸颊突然感到心口一阵紧缩。

    “你刚从南城回来？”初见轻声问，她出了书房之后，才反应过来齐礡是去了南城，淳于雱不是住在南城的么？这都过了几个月了，淳于雱不是说元宵过后会动身来宁城的么？至今却未有收到他的来信，齐礡和淳于雱是好朋友，应该知道其中详细的吧。

    “嗯，刚回来。”齐礡向左站了一步，为初见挡去阳光。

    初见感激看了他一眼，心窝似有暖流轻轻淌过，犹豫了片刻，还是问了出来，“那……你去南城的时候，有见到雱……我是说，淳于公吗？”

    齐礡黑亮的眼眸微微一暗，低头看着初见，目光如两潭隐隐翻滚的水，“你在此等候我，就是为了问淳于雱的事情？”

    初见掀起长长的睫毛，目光明亮望了他一眼，慢慢点了点头，“他说过了年会到宁城，可是至今仍不见有他的消息，不知你去南城的时候，有没有和淳于公见过面，他究竟什么时候启程到宁城来？”

    齐礡眸色微变，有一抹锐利复杂的目光在眼底闪过，却又不带半点痕迹，“你……很关心他。”

    初见小脸漾开一个春暖花开般的笑意，忽略了齐礡变得看不明白的眸色，“他……他是我的朋友。”

    齐礡深深看了她一眼，“他在宁城了。”

    “咦？”初见攸地抬起螓，愕然看着齐礡。

    齐礡扯了扯嘴角，面色冷然淡漠，“淳于雱上个月已经来了宁城，难道他没有告诉你。”

    “他要是有告诉我，我又何必在这里等了你大半天。”初见眼底难掩失落，对淳于雱不与他联系感到有些失望，他已经忘记她了吧，不过是见过几次面的小丫头，他又怎会记得那么清楚，又怎会将她放在心上呢。

    齐礡好看的剑眉微挑，伸出手想要拍她的肩，不过他却只是握了握拳头，柔声道，“你……听说你受了惊，如今感觉好些了吗？”

    沉浸在自己的悲伤里的初见听到齐礡的话，有些微讶，“你怎么知道我受惊？啊，外翁告诉你，我落水的事了？”

    “你消瘦许多，脸色也不如之前的好，怎么这样不小心让人给推进水里了？”齐礡皱起眉头，关怀之意隐于眼底。

    “都已经过去了，我不也好好的站在这里吗？”初见讪笑几声，并不怎么想在齐礡面前讨论她的家事。

    “以前也经常被欺负吗？”齐礡对初见的无所谓态感到微微不悦，想到如果以后她还要继续被那小妾的女儿欺压，他心底就有一股郁气。

    “我像是那么好欺负的吗？”初见好笑地问，她也不过是不想多生是非，一开始不想和玉雪苓争斗是因为她对这个世界并不熟悉，怕玉雪苓看出什么马脚来，所以能忍则忍，但如今那玉雪苓已经有了要杀她之意，她断不会再像以前一样容忍了。

    “以后若是受了委屈，可来找我。”齐礡眸色如明灭烛火，闪烁着让人看不明的神色。

    “啊？找你做什么？”初见愣了一下，一时没想多，脱口而出问了出来。

    齐礡黝黑的脸颊微微泛起红晕，眼色也有些窘意，“或许，我能帮到你些许。”

    初见眨了眨澄澈如泉的眼眸，狐疑地问，“可是……你为什么对我这么好？”话一出口，不止是齐礡怔住，连初见自己都愣了一下，发现自己真是问了个蠢问题。

    齐礡有些苦涩看了初见一眼，声音幽幽沉沉，“我以为……你当我是朋友了。”

    初见的心仿佛被狠狠捶了一下，她错愕看向齐礡，被他眼底的冷漠刺了一下，想说的话终究说不出口。

    “先告辞了。”没有听初见再开口，齐礡冷冷丢下一句，便大步离去。

    初见看着他高大挺拔的背影，心慢慢往下沉了沉，朋友么……她和齐礡，算是朋友吧。

    他救了她一次又一次，帮了她一次又一次，她甚至一次真诚的谢谢都没有，他们两个人每次见面似乎都有点争锋相对，她对他也少有好脸色好言语，可他似乎一点也不在意。

    是朋友吗？扪心自问，她似乎……其实已经将他当是朋友了吧。

    齐礡他是因为把自己当成朋友，所以才这样关心她，所以才总是帮她的忙？

    初见茫然看着他离去的方向，心绪一时之间迷惘起来。

    “二姑娘”突然，初见被一声交换打断了沉思，她回过头，是灵玉和秀娘。

    “二姑娘，秀姑姑找您不着，以为您回了莲苑，奴婢以为您有什么事，便和秀姑姑出来找您了。”灵玉走到初见身旁，见到初见并无什么大碍，放下心来。

    “我出来花园走走，忘记与秀姑姑说一声了。”初见有些抱歉对秀娘笑了笑，她刚从书房出来，也没去跟秀娘说一声，就跑到花园里，让她们担心了。

    “奴婢是怕姑娘生，所以才和灵玉出来寻姑娘的。”秀娘态有些疏离，但仍是恭敬的。

    初见知道秀娘对母亲可能有一些怨怼，但这是长辈之间的事情，她也不好插手，更何况她对他们当年发生的事情也不清楚，她也不打算继续问秀娘关于以前的事情了，“我们回莲苑吧。”

    初见看了秀娘一眼，转身走出花园，灵玉跟在初见身后，有些疑惑看了秀娘一眼，她怎么觉得似乎这个秀娘对二姑娘的态有些奇怪了，像在抗拒躲避什么。

    回到莲苑，秀娘便借口退出了屋，初见和灵玉进了内屋，她半躺到软榻上，叹了一口气。

    “姑娘，您这是怎么了？”灵玉给初见倒了一杯茶，担忧看了她一眼。

    初见捧着氤氲着薄烟的白瓷茶杯，低垂眼帘，眸色如琉璃般澄澈，“灵玉，家里之前可有我的信笺？”

    灵玉摇头，“好像没有。”

    初见眼色黯淡下来，凝视着窗外沉默不语。

    “怎么了，二姑娘？”灵玉小声问道。

    “淳于雱……淳于公真的一封信都没写来么？”初见睨了灵玉一眼，不死心又问了一次。

    灵玉愣了一下，“二姑娘，这家里的信笺都是老爷身边的小厮去驿站取的，会不会他忘记拿给姑娘您了？”

    玉云生的人去拿的信？初见心头一凛，有些狐疑起来，“该不会是信被扣住了吧。”

    “应该不会吧，二姑娘，那小厮怕也没这个胆量。”灵玉不大相信地道，老爷身边的两个小厮都很老实的，应该不会做这样的事情。

    “哼，小厮不会，可不代表别人不会，你去找人打听一下，淳于公在哪里落脚？”那玉雪苓和陈贞惠常在玉云生瀚院，若要说是她们藏了她的信，也一点也不出奇。

    “二姑娘，咱们现在是在忠王府，要出去是要跟大夫人拿腰牌的。”灵玉为难看了初见一眼，这里到处都是陌生，她也不知如何去打听淳于公的消息啊。

    初见怔了一下，随即苦下一张小脸，“说的也是，哎，这王府规矩确实也比咱们普通老姓严厉多了。”

    “是啊，夫人以前原来过的是这种养尊处优高高在上的生活，没想到，到了玉家之后却要受那么多的委屈。”灵玉叹了一口气，为玉夫人感到不值。

    “人生就是这个样的，不会永远都如你心意，悲喜起伏多，母亲在嫁给玉云生之前，怕也是没想过之后的生活会如何。”就如她，想不到自己死了之后会重生在这个小女孩身上，人生真的有多的想不到了。

    “二姑娘，您怎么……怎么直称呼老爷名讳呢，被人听到了不好。”灵玉紧张提醒初见，虽然她对玉老爷也甚是不满，但还是不敢随意冒犯。

    初见不留痕迹冷哼一声，她如何也叫不出玉云生父亲，当他终归是对她有养育之恩，她暗叹一声，看着灵玉苦笑，“我只是一时口快，呵，不知以后他若是知道玉雪苓阴狠毒辣的真面目，会有什么感受。”

    “人在做天在看，玉雪苓以后不会有好收场的，幸好崔公拒绝了她，不然真是玷污了崔公了。”崔公那么美好的一个人，玉雪苓如何配得上他。

    初见目光微沉，“灵玉，你说，会不会淳于公给我写信了，然后信笺被玉雪苓给私藏了，所以我才不知道他来了宁城？”

    灵玉道，“大姑娘也不至于要藏您的信笺吧，她藏来做什么？”

    “她恨不得啃了我，只怕有什么招数出什么招数对付我了。”初见对玉雪苓的性道德不抱多希望，除非淳于雱没有写信给她，否则定是有人藏了她的信。

    “姑娘，您不必烦恼这个了，静容斋明日不是开始上课了么？您去上课的时候，奴婢便出去帮您打听。”灵玉笑着安抚初见。

    初见眼睛一亮，“对哦，明天要到静容斋上课了。”

    ...

    