
拨开帷帐，初见步履轻缓地走了进去，竹亭之中，有一张石桌，石桌上面有一盆玉玲珑，花盆洁白如玉，晶莹剔透，上面雕有花纹，玉玲珑已是盛开之状，卷成一簇，叶姿秀美花香芬芳，亭亭玉立于花盆水中。一张琴几在石桌后边，上面放着檀木六弦琴，琴几旁边是茶几，三足提炉上茶壶氤氲着袅袅轻烟。

    初见脚步滞了一下，眨眨眼，看着那背着她站在亭中的女子，这女子身子窈窕，身段美好，身着藕色拽地百花裙，头发简单挽了起来，以一支金步摇固定，流苏垂耳，摇曳婆娑。

    似是听到初见的脚步声，那女子回过头来，目光如水，表情温柔地看着初见。

    这是一个极清淡，极优雅的女子，初见心想。

    初见怯怯对她释开一个笑容，这女子有一种与生带来的贵气，只是眉眼间却晕染着一层轻愁，仿佛只要有她在，身边所有一切都会变得莫名哀伤起来。

    “表……表小姐？”跟在初见后头的灵玉在见到那女子之后，双目瞠圆，错愕万分地轻叫出声，但随即又顿了一下，咚一声跪了下去，“叩见太子妃……”

    初见愕然，脸色微变地瞪着灵玉，再看看那含笑凝视她的女子，灵玉唤她表小姐？也就是说，这个极清雅的女子是她的表姐，是当今太子妃，是那个齐磅的妻子？

    “平身吧。”那女子声音轻轻的，如烟似雾，她看了灵玉一眼，又看向初见，道，“初见已是出落成大姑娘了，我都快认不出了。”

    初见怔怔看她，才发现这太子妃竟与自己有六分的相似，不同的是初见的眼睛是灵动光彩熠熠的，而她的眼睛是淡然带忧的。

    “看来几年不见，初见是把瑾姐姐忘记得一干二净了。”太子妃轻笑几声，斜了初见一眼，“姑母难道不曾在你面前提起你的齐瑾姐姐么？”

    齐瑾？原来她叫齐瑾。初见讪笑几声，摇了摇头。

    齐瑾叹了一口气，轻声自喃，“也是，姑母怎会提起我们呢。”

    初见偷偷看向灵玉，灵玉面色也不好看，一时也不知该继续站在这里，还是赶紧离开这竹亭。

    “别站着，难不成瑾姐姐会吃人不成，坐下说话吧。”齐瑾坐到茶几旁边的矮椅上，挥手要初见过来坐在她对面另一张矮椅上。

    初见与灵玉面面相觑，在心里叹了一口气，撩裙走到齐瑾对面坐了下来，“瑾姐姐莫要见怪，妹妹不是不记得瑾姐姐，是在燕城时生了一场大病，许多人和事都记得不甚清楚。”

    齐瑾听了，眉头轻蹙，幽幽一声叹，“玉云生竟如此对待你们母女！”

    初见听到齐瑾的话，心里一震，齐瑾直称她父亲名讳，竟不愿叫声姑丈么？

    “瑾姐姐，呃，太子妃……初见方才吓到您了。”初见扭着手指，心中仍是忐忑，不知身为太子妃的齐瑾是否会怪罪她刚才的鲁莽闯进竹亭，她甚至忘记行礼。

    “我以为就算他人个个如此，初见会是个例外，高处不胜寒，我已倦看别人的面具，你若当我还是你的瑾姐姐，就别再叫我什么太子妃。”齐瑾目含苦涩，视线落在琴几上。

    初见背脊微汗，嘴畔仍扬起一抹灿烂笑容，“那是再好不过了，瑾姐姐。”

    齐瑾淡淡笑了，“妹妹可是到静容斋来上课？”

    齐瑾边说着，边提起三足提炉上的茶壶，将氤氲着热烟的清茶倒进两个杯胎呈梨形，雕有花鸟鱼草图案的白瓷杯中，动作优雅轻柔，初见看着竟觉得有些荡气神移。

    “前几日才拜了秦先生为师，今日是第二次来上课。”初见看着齐瑾那白皙如玉的手怔怔地回答。

    齐瑾递了一杯茶给初见，“这是南城的珠兰茶，色泽青绿，茶香浓郁，试试。”

    双手接过茶，轻轻抿了一口，茶的清香萦绕着舌尖，初见眼睛一亮，又喝了一口。

    齐瑾闻了闻茶，继续道，“你之前无论姑母怎么劝也不肯学字练琴，如今懂得为姑母为自己着想，也是好事。”

    初见以茶杯掩嘴，无声干笑几声，“以前年幼，比较无知。”

    齐瑾放下茶杯，幽幽叹了一口气，身周的空气又添了几分的伤悲，她的声声叹息，如兰如泣，“你琴艺如何？”

    初见也跟着她将茶杯放在茶几上，挺直了腰板，不知为什么，在齐瑾面前，她有种不想被比下去的感觉，齐瑾她……太优秀了，太令人心动了，这样的女子，该是如何集三千宠爱在一身，相对比她，哎，亏自己还长得那么像齐瑾，可那气质完全一个天和地，更别说比才艺了，能当上太子妃的人，能像她一样琴棋书画样样不通吗？

    “还……还好。”心中思量了片刻，初见支吾着回答。

    齐瑾睨了初见一眼，以为初见还在紧张，“为瑾姐姐抚一曲如何？”

    啊？初见愣住，瞪着琴几上的六弦琴说不出话来。

    突然，凉风吹来，轻软如梦的绡纱帷帐被一双素手轻轻撩开，齐瑾步履安然地走了进来，目光掠到初见，微微一闪。

    “太子妃”秦甄曲膝给齐瑾福了一礼。

    齐瑾面色平淡，轻声道了一声免礼。

    初见忙站了起来，“先生”

    秦甄微笑，“初见怎么来了这里？”

    “啊，学生出来散散步，走着走着就到了这里，见这竹亭景致如画，便进来了。”初见垂着头，低声回答。

    “可有叨扰了太子妃？”秦甄的语气多了几分的严厉和责备。

    初见眉头轻蹙，正欲回答，却被齐瑾打断。

    “初见乃本宫表妹，姐妹絮叨家常，何来打扰？”齐瑾声音清淡，听着她自称本宫的时候，似有一种抑郁之气。

    秦甄眼底闪过一抹讶异，看着初见恍然大悟，果然，从第一眼她便觉得玉初见像极了齐瑾，想不到他们之间还有这层关系。

    “是”秦甄低下了头，嘴角浅笑。

    “那个……我先回去练字了，不烦扰先生和瑾姐姐。”初见觉得空气似乎凝结起来，顿感尴尬，还是离开比较好。

    齐瑾眉眼浮起失望之色，但还是幽声道，“过几日到姐姐府里再陪姐姐说话吧。”

    “是”初见点了点头，然后福了一礼，对秦甄道，“学生告退。”

    直到初见离开远去，齐瑾才让秦甄坐了下来。

    秦甄从袖口里摸出一封信笺递给齐瑾，“太子妃，这是公子给您的信。”

    齐瑾带着轻愁的脸瞬间一亮，借过信笺，嘴角泛开一个甜蜜的笑容。