
出了竹亭，拉着灵玉，初见几乎是跑着离开，直到离开得够远，才停了下来，轻喘着气，她瞪着灵玉，“你怎么从未与我说起，我有个当太子妃的表姐？”

    灵玉同样喘着气，“夫人从不让人提起，夫人似乎从不与娘家的人有联系，若不是许多年前太子妃自己跑到玉府找夫人，我们都不知道原来夫人娘家身世显赫呢。”

    “母亲为何不与娘家联系？”初见诧异。

    “奴婢不知，不过听丽娘曾经提起，好像是娘家不允许夫人嫁给老爷，夫人是贵族，老爷是商贾，身份不同，门风不对。”灵玉抓着头，她记得几年前表小姐还没嫁给太子妃的时候，曾经离家来找夫人，在秀和院住了差不多一个月，才被舅老爷派人带了回去的，回去后没几天，听说就嫁给当今太子了。

    初见听得有些头大，对母亲身上的故事却是愈发地感兴趣，若不是怕挑起母亲伤心之处，她早就缠着母亲给她讲关于齐娈与玉云生的故事了。

    “灵玉，我与表姐，长得很像，对吧？”初见转头，眉目柔和，眼底氤氲一层郁色，嘴角淡淡扬起。

    灵玉看着初见，震怔瞪圆了眼，二姑娘如今这模样，真是十足的一个年少的表小姐，那个如兰花般带着忧郁的表小姐。

    看到灵玉的表情，初见叹了一口气，果然真的很像！如果她也扮得清淡忧愁一点，她和齐瑾几是一个印子出来的。

    樱唇不悦翘起，初见拍了灵玉额头一下，“还不回过神来！”

    灵玉捂着额头委屈看着初见，“二姑娘怎么突然那表情了，看着好像没吃饱的样子。”

    初见满头的黑线，没好气瞪了灵玉一眼，“你没觉得我那是清淡优雅的表情吗？什么叫吃不饱？”

    灵玉嘿嘿笑着，“姑娘还是神采奕奕笑容满面比较好看。”

    初见轻哼了一声，自己忍不住笑了出来，齐瑾那若颦若蹙略带轻愁哀伤的模样她还真是学不来。

    “我们回家吧。”初见向外头走去。

    灵玉啊了一声忙跟上去，“姑娘，您不是要去练字吗？”

    “回家也能练！”初见头也不回地说道。

    灵玉无奈，忙跟了上去。

    回到攒眉园，初见还没来得及做热凳子，就见秋玉神色慌张地来到她面前，眼眶发红声音哽咽地揪住她的衣角，“二姑娘，崔公子不见了。”

    初见眉头蹙了起来，“慢慢说，崔子音怎么了？”

    秋玉吸了吸鼻子，声音带着哭意，“今日举考结束，夫人让奴婢去枢院接崔公子，奴婢等了一个早上，等到枢院所有考生都走了，都没有等到崔公子，奴婢问了枢院的人，说崔公子一早就离开了，奴婢回来一看，崔公子根本没回暖园。”

    初见眉头松开，笑着道，“那也许是崔子音住客栈去了吧，别担心，他肯定不会离开宁城的。”

    “奴婢把枢院周围的客栈都寻了个遍，崔公子没有去住店。”秋玉仍是很紧张，崔公子在宁城人生地不熟，他不回暖园，能去何处？

    “跟在崔子音身边的小厮呢？回来了吗？”成绩未公布，崔子音应该不会离开去其他地方，可是他又能去哪里？

    “六福也还没回来。”秋玉回答，十指扭在一起。

    初见松了一口气，“那许是崔子音想到处走走吧，再过会儿可能就回来了。”

    听到初见这么说，秋玉的心稍微安定了下来，但仍是担心崔子音，崔子音不像那么没交代的人，怎么会一点招呼都没有就消失了呢，他应该知道今日夫人会派人去接他的啊。不过既然二姑娘说不必担心，她也只能再等等了。

    “秋玉，你待崔子音还真是上心呢。”初见接过灵玉递上来的热茶，热气氤氲模糊了她的眼，她吹了吹气，喝了一口，暖意一下子蔓延至全身。

    秋红脸颊飞上红霞，扭捏看着初见，“二姑娘，奴婢……奴婢是怕办不好夫人交代的事情才如此紧张的。”

    “是么？”初见挑眉看着秋玉笑得好不暧mei。

    秋玉脸更红了，低下头，“二姑娘，奴婢先出去做事了。”

    初见轻笑出声，还害羞了呢，“去吧”

    秋玉福了一礼，转身走出去，不到几步，听到初见又在后面叫住她。

    “母亲今日都在秀和院吗？”初见站了起来，在软榻上拿起披风披上，准备过去找玉夫人。

    秋玉回道，“夫人早上去了绣房，午时才回来。”

    初见看看天色，这都快天黑了，母亲应该在秀和院吧。

    “母亲今日气色如何？”初见又问。

    秋玉笑了一下，“夫人精神很好。”

    初见闻言，也笑了起来，说的也是，母亲最近都是和父亲同进同出，生活过得滋润，心情舒爽，什么病都好了吧。

    “你去做事吧，灵玉陪我去秀和院。”初见低声道。

    灵玉正在擦拭着初见的梳妆台，听到初见的话，她忙将抹布放进水盆里，擦了擦手，走到初见身边，秋玉过去将水盆拿了起来，对初见道，“奴婢先下去了。”

    到了秀和院，玉夫人在伏在案上看着一本蓝皮书册，见到初见进来，温柔一笑，放下书册，招初见到身边。

    “母亲在看什么？”初见走到玉夫人身边，甜笑着问。

    “看账本呢，今日上课怎么样了？”玉夫人将初见额际乱发拨顺，柔声问着。

    “先生教了诗经，还让我练字。”初见说起诗经，一撇嘴角，满腹的郁闷。

    玉夫人笑了出来，“看你那样子，不喜欢练字是吧？”

    初见干笑几声，拉了一张椅子在玉夫人身边坐下，“母亲，我今日遇到一人。”

    看着初见闪亮兴奋的眼眸，玉夫人也来了兴趣，“遇见何人了？”

    初见歪着头，仔细看着玉夫人的脸色，“表姐，齐瑾。”

    玉夫人脸色一变，“什么？”

    “女儿遇到表姐了，母亲，原来表姐是太子妃呢。”初见甜腻腻地说着，眼睛却眨也不眨地看着玉夫人的脸。

    玉夫人怔了一下，眼睛直直盯着初见，“她与你说了什么？”

    初见摇头，“什么也没说，就问了女儿一些在燕城生活得如何的话，还说过几天让我过去太子府陪她说话。”

    玉夫人猛地站了起来，目光严厉瞪着初见，随后又坐了下来，搂着初见温声道，“在太子妃面前，勿要提及太多在燕城的事情，特别……是你在燕城遇过何人，也不必跟她说明，知道吗？”

    初见满腹疑惑，看着母亲的脸色却不敢再问下去，只能顺从地点头。