
舞曲之后，又是吟诗作词，又是莺声唱曲，初见欣赏美人的心思逐渐减淡，她看向崔子音，他似乎也不怎么专心欣赏。

    “崔子音，你不是有话对我说吗？这里人多，我们到后面去。”初见转头看到游廊后面有一个小池塘，池中有假山，周围花圃围绕，看起来景致幽雅，对比这里的热闹，显得很是静谧。

    崔子音心中一喜，连忙点头，他还以为准备许久的满腔情意今日又是无法说出口，自是兴奋起身，幸好这周围所有人心思都在园中表演者身上，无一人注意到他们的离席。

    灵玉在初见的示意下，掩护着他们离开游廊，来到池塘边。

    “姑娘，奴婢到另一边等着。”灵玉在初见耳侧低声说了一句，然后对崔子音欠身一礼，走到离他们不远的花圃边等着。

    初见含笑看着崔子音，眸色清澈纯净，柔声道，“怎么了？是不是发生什么事情了？”

    崔子音摇头浅笑，“没，我没有发生什么事情。”

    “哦，那……那你想和我说什么？”初见狐疑地问。

    崔子音目光熠熠看着初见，“今日你受邀前来，你……你应该也明白城主夫人是要为您做媒，你如何想？”

    初见轻笑出声，“我还以为你想说什么，原来你想说这个。”叹了一声，初见继续道，“我能如何想？我如今尚未到许嫁年纪，我什么都不想。”

    “你，你当真没有心仪之人？”崔子音眼眸一亮，向前近了一步，欣喜看着初见。

    初见眉心一蹙，眼角微扬看着崔子音，这孩子今日究竟是怎么了？到底想与她说什么？难道突然关心起她的终身大事来了，她玩笑道，“我若有心仪之人如何？若没有又如何？”

    崔子音怔住，他一心想要向初见表达自己心中对她的恋慕之情，虽有想过她可能会有心仪之人，但他却从未想过要如何应对，如今被初见这样一问，他真不知是要继续说下去，还是打退堂鼓了。

    “莫非你是有了喜欢的女子？”初见突然惊呼一声，惊喜看着崔子音，这小子支支吾吾地把话说得不清不楚，难道是看上哪家姑娘不好意思去表白，找她去帮忙来了。

    崔子音鬓角冒出冷汗，嘴边泛着苦笑，“初见，我曾与你说过，从小到大我所受屈辱数之不尽，男子不屑与我交友，嫌我生得过于秀气，女子亲近我，却……却也不是全数真心，我活了十七载，不曾有人真心待我不曾有人为我着想，他人唤我一声美人，心里想的却是半人半妖，我也不想生得这女子容颜，但发肤受之父母，我又能如何？”

    “崔子音，你不是半人半妖。”听着崔子音似自喃的轻语，初见心生怜惜，出声安慰道。

    崔子音却仿若未闻，目光遥遥看向广阔碧蓝的天空，目如含露，沉浸在一种凄凉悲伤的回忆之中，他继续低喃着，“我发奋苦读，只盼有朝一日能出人头地，让那些欺我之人好好看看，我并非一个只有外貌空壳的人，但你说得对，我不懂得保护自己，所以才给了别人看不起我的机会，初见……你是第一个看得起我的人，是你告诉我，做人该懂得自我保护，如果连自己都不晓得如何保护自己，又如何保护别人？你从山贼手中救我一命，又使我能安心读书助我帮我，我能有今日，也是多得你，你……你的善良你的勇敢都让我，让我……”崔子音视线转向初见，眼中情深脉脉。

    初见一愣，心里一凛，有种不能确定的不安预兆在心底升起，这崔子音……不会是……怎么可能呢？她一直将他当是弟弟，呃，虽然她看起来年纪很小，但心里年龄可是比崔子音大了几岁的。

    “初见，我想向玉老爷提亲，我……我恋慕你，我想，我想……”崔子音脸泛红晕，看着初见的眼神闪闪发亮。

    初见忍不住喝道，“等等！”她举一手止住崔子音的表白，“你说你喜欢我？想娶我？”

    崔子音点了点头，期待紧张看着初见。

    “不可能！崔子音我和你……不适合，你还是个孩子，我……我也才十三岁。”初见心中纳闷，这小子也就十七岁吧，十七岁他结什么婚啊，而且他怎么就喜欢她了？

    “我年已十八，已是到了许婚年龄，我可先提亲，我们可先订婚。”以为初见只是顾虑岁数问题，崔子音眉目间已有笑意。

    “这不是年龄的问题，崔子音，我只当你是朋友。”初见哭笑不得，她真心将崔子音当是朋友，从没想过要超越这段关系，她也更加想不到崔子音会喜欢她，作为一名女子，得到异性喜欢自是很得意的事情，但如今她心中真是一点欢愉都感觉不到。

    崔子音一怔，脸色有些微白，他薄唇紧抿，一双桃瓣似的眼眸直直看着初见。

    初见叹了一口气，柔声道，“我与你是不可能的，我心中另有他人，且我一直将你视作朋友，你喜欢我，无非也是感激心态，但是崔子音，感激不是爱，你可要弄明白你的心意。”

    “我很清楚，对你并非报恩才想要娶你，我想与你携手一生，与你一同荣华富贵，初见，我恋慕你，是真的。”崔子音紧张解释，只希望初见能明白他的心，但他听到初见已有属意之人，一时之间心伤不已，眼眶竟有些发红了。

    “对不起”初见低声道。

    “你……你心中那人，是何人？”崔子音脸色难看，他以为初见待他甚好，心中必是也有他，却不想原来她一直就没喜欢过他，这叫他情何以堪。

    紧紧握着拳头，崔子音觉得自己的心似被撕裂了一般疼痛，痛得他感到一阵窒息。

    想起淳于雱，初见眼色变得柔和起来，她轻声回答，“你不认识的。”

    不是昀王么？崔子音苦涩地想着，若是输给身份尊贵他千百倍的齐礡，他倒也觉得甘心一些。

    “那人……必是人中龙凤，对吧？”依然是不死心啊，他此时此刻才晓得自己对初见的爱早已超乎自己的想象了。

    “他是否人中龙凤，并不重要，只要感觉对了，便可。”爱情不看身份地位，有时候就只是一瞬间的感觉而已。

    “感觉……”崔子音苦笑，这感觉二字，伤他入骨啊。

    “崔子音，我们还是当朋友，可好？”初见对着崔子音绽开一个阳光灿烂的笑容，她不想他们二人之间因为今日这段话而变成陌生人。

    崔子音面色苍白，听到初见的话，更是失魂落魄点了头，转身踉跄回到宴席座位上。

    初见看着他纤细的背影，秀眉微蹙，长长叹了一口气。