
    ﻿    

    玉老爷挪了挪嘴皮，想了想又道，“爷今日是打算来认我们玉家这门亲戚了？”

    齐殷笑了一下，“爷我今日只是来看望姐姐和外甥女。”

    玉老爷闻言，脸色又沉下几分，“忠王府真是好大的架。”人虽好了，可却还不愿承认与玉家的亲戚关系，这忠王府也瞧人不起。

    “忠王府的架可是要看对着哪些人才决定如何端着的。”齐殷冷讽一声，一眼不将玉老爷放在眼里。

    “你……”玉老爷气结，欲拍桌而起。

    “弟！”玉夫人攸地出声，她浅笑看了玉老爷一眼，生生压下了他的怒气，随即走到齐殷身边，低头看他，叹了一口气，“今日你也算看过我了，我并非如你们想象过得那般可怜，以后若有时间，我会回去……看望父亲和大哥二哥的，你……”

    “莫非姐你回去不探望我了？你两个小外甥今日还硬缠着要来见你这个姑姑呢。”齐殷笑着打断玉夫人的话，心里也明白她是不想他和玉云生吵起来才过来阻止他继续说下去。

    玉夫人闻言，柔柔一笑，“听说你生了对双生儿？”

    “嗯，调皮得很。”齐殷咧嘴笑着。

    “那不和我们二姑娘小时候一样？”丽娘在一旁笑着道。

    “啊，对，我还没见过我的外甥女的，玉老爷，听说初见被你禁足了，连妃想见她一面都不成，不知道我这个舅老爷是不是同样也没那个资格要求见见她？”

    “初见顽劣成性，我禁她足要她悔思己过，她一日不知道自己错在哪里，都不能踏出房门一步！”玉老爷哼了一声，这次他是坚决要初见承认自己错误，绝不能像以前一样随便就原谅了她。

    “顽劣成性？”齐殷眼角一扬，转头看向玉老爷，“如何算得上顽劣成性了？”

    “哼，刁钻野蛮，毫不尊重家里长辈，欺负长姐，不无术，难道还称不上顽劣？”想起那日初见大逆不道的话，玉老爷心里的怒火又烧了上来。

    “长姐？”齐殷讶异地叫了一声，问玉夫人，“娈儿有两个女儿？”

    玉老爷脸色攸地变得铁青，玉夫人则是淡淡摇头，“初见是我唯一女儿。”

    “那初见何来的长姐？”齐殷问玉老爷。

    “舅老爷，是妾身的女儿，雪苓。”陈贞惠微低头，柔声回答。

    齐殷脸色沉了下来，冷睨了陈贞惠一眼，“原来是个奴才生的孩，一个奴才生的孩也配当我外甥女的长姐。”

    “爷，玉家没有阶级之分，不管是谁生的孩都是我玉云生的骨肉。”玉云生喝了一声，不允许齐殷继续侮辱陈姨娘。

    陈姨娘红了眼眶，一脸委屈地站到玉老爷身后。

    “没有阶级之分？这么说就是奴才生的孩也能进你玉家族谱了？”齐殷冷讽一声，他自然是知道律法规定妾生女儿不能进入族谱，故意一问只是要讽刺玉云生。

    玉云生眼角微抽，“这个可不是爷能管的家事了。”

    “啊，对，这是玉老爷你们的家事，我们这外人自然不便多问，只是……我这当舅父的十几年没见过自己的外甥女，今日想要见一见，这不为过吧？”齐殷强压住想要为玉夫人讨回公道的冲动，今日他来只是要让玉家明白，他们忠王府从今往后就是玉夫人的靠山，不是来和玉云生撕破脸的，他相信娈儿肯定已经知道如何在这玉府立足，他要做的，只是让玉老爷和她的小妾明白，齐娈母女不是他们说想怎样就怎样了。

    玉老爷见齐殷态软了下来，他也慢慢冷静了，他自然也是清楚齐殷不能得罪，只是他始终想不明白齐殷怎么会突然出现在玉府，难道是因为他禁足了初见，不让初见去府，所以激怒了忠王府？可是齐颂当年不是断绝了和齐娈的父女关系吗？莫非是打算原谅了齐娈？

    如果真是这样……那……那初见不就变成了是他忠王爷的外孙女，以后他要管要骂还要多了一层顾虑？

    他又看向玉夫人，想起当年玉夫人宁愿舍弃尊贵的身份和家世也要与自己一起，自己却在成婚当日伤了她的心，想到这一点，他的心突然就萌发了无限的酸楚和内疚。

    如今忠王府愿意和她冰释前嫌，她该是很开心吧，如此……也好，她得回了尊贵的身份和家世，他也不算欠她什么了吧。

    “来人，去把二姑娘找来，见见她舅老爷。”玉老爷低声对一旁的丫环说着，一边对齐殷勉强笑了笑。

    陈姨娘闻言，暗自饮恨，她本来打算趁着玉老爷生着初见的气挑拨他和齐娈之间的关系，进而让她能得到**管理院的权利，再慢慢将齐娈手中的大权重新夺回自己手里，但如果忠王府认回了齐娈这个女儿，以后就算她如何使计用计，如何让玉老爷讨厌初见和齐娈，齐娈是玉家当家主母的位置她也是半点不能动摇的，这叫她如何能不恨？明明就已经就快成功的了，却让这莫名其妙出现的齐殷给毁了。

    恨恨瞪了齐殷一眼，陈姨娘在一旁安静站着，心思却是千回转。

    去给初见传话的空挡，玉老爷想不出还要和齐殷说些什么，这个贸然出现的不速之客，他也不知该找什么话题。

    玉夫人已经被丽娘扶着做到左边下方的师椅上，她淡淡看了玉老爷一眼，又看向嘴边吟着笑的齐殷，无奈摇头，她虽不甚清楚妃昨日究竟去忠王府说什么，能够让固执强硬的父亲愿意接纳她，还让弟来看她。

    娘家……娘家呵，她嫁给玉云生的那一天起，她就没想过有天能再和忠王府的人有任何联系，她也一直以为她并不在乎，可今日听到父亲愿意原谅她，她才知道，自己心里深处依旧渴求能得到原谅的。

    看着弟和玉云生在聊一些不着边际的话，她心里涌起了无限感慨，虽然他们两人各自看对方不顺眼。

    哎，她虽希望能和父亲再续父女情缘，可她想起是因为妃的关系……她丝毫不能感到开心。

    是她的错觉么？她总觉得齐瑾让她感到很不安。

    大约是过了半盏茶的时间，玉老爷和齐殷的瞎扯就快坚持不下去的时候，初见终于施施然而来。

    “父亲，母亲。”被传话至大厅的初见眼底藏着好奇和惊讶，怎么玉云生就突然肯解了她的门禁了？他可是连妃的请帖都不放在眼里的。

    初见乌黑灵动的眼眸直直看向与玉云生同坐上位的男，这人有十五以上，生得潇洒俊朗，眉眼之间有股睿智，是个很有魅力的男。

    齐殷嘴边含笑，停止了和玉老爷说一些有的没的废话，他打量着这个外甥女，眉目灵动，有几分娈儿年轻时候的聪慧，粉妆玉琢，是个小美人呢。

    “初见，过来拜见你舅父。”玉老爷轻咳一声，他一见到初见就想起当日她句句带刺的冷言讽语，实在不甘心就此解了她的门禁，可是碍于齐殷在场，他只得强颜欢笑，努力让自己的声音听起来温和慈祥。

    舅父？初见挑眉，狐疑回视齐殷含笑的眼。

    “初见，怎么了？”见初见沉默不语，玉夫人柔声开口。

    “舅父？”初见却叫不出口了，究竟这是哪里来的舅父？那不就是母亲的兄弟吗？可母亲不是和娘家断绝了关系吗？

    “瑾儿说你耀如春华，聪慧可爱，有娈儿当年风采，今日一见，果然是小美人，我是你舅父，初见，怎么啦？不相信？”

    初见干笑几声，只觉得额头有只乌鸦呱呱飞过，这个舅父，看起来的确与母亲有分的相似，但他说什么耀如春华聪慧可爱的，也假了吧，这不才第一次见面吗？就能看出她聪慧可爱了？还有母亲当年的风采呢，就凭她几个算看得明白的字跑调得乱七八糟的琴艺，也能和才女的母亲相比吗？汗颜啊汗颜啊，瑾儿姐姐究竟怎么在别人面前给她戴高帽的啊。

    齐殷叹了一口气，看到初见眼底的防备，他心中觉得一阵心疼怜惜，“小丫头想什么呢。”

    “您……真是我的舅父？我母亲的……”初见想了想，小声开口问着。

    “弟弟，我小你母亲一个月。”齐殷笑着回答。

    “您是忠王府的人？”初见歪着头，有些挑衅地问。

    “是啊，怎么啦？”齐殷更乐了，这丫头不怕生，还有一股隐隐的韧性和不驯，但这种不驯却一点不招人讨厌，这小丫头，是想保护她的母亲吧。

    初见眉头皱了起来，这个把她母亲撇了十几年的忠王府如今找上门来是什么意思？认回了母亲吗？搞什么戏码啊。

    齐殷笑了出来，提声问道，“小丫头，要不要去忠王府小住几日？”

    初见眼睛一亮，随即又黯了下来，看向一脸温柔浅笑的玉夫人，她对齐殷行了一礼，“多谢舅父，初见还在禁足中，日后初见解了门禁，自当找机会拜见各位舅父和外公。”

    齐殷一挑眉，眼角扬了起来，这小丫头真有意思，分明是很想到忠王府去，分明是还有许多话想说，分明是对他不是那么尊重，却还能行了大礼，还客客气气地说自己还在门禁，她不是都已经出来了吗？哪里还有门禁？

    玉老爷听到初见的话，面色有些涨红，他掩饰咳了一声，“若是知道自己错了，这门禁就算了，想去忠王府，就去吧，多主意规矩。”

    初见眼缘一瞟，淡淡看向玉老爷，“抱歉，父亲，初见闭门思过又不断检讨自身，还是没能找出初见究竟错在哪里，不如父亲指出来，初见改进就是了。”已经十数日不曾见过玉老爷，初见一见到他，就觉得满心的厌恶。

    ...

    