
    ﻿    

    秀和院，外屋。

    玉夫人正听着各个执事总管汇报着内院里和其他庄园的情况，她有些头疼地揉揉额际，这一年来的账目有些含糊不清，这当中猫腻究竟何人所为，她不用想也是明白的。

    不过是离开一年，家里内院执事便换了人，在宁城城西最大收成最好的庄园总管也不知为何告老还乡，所换人手皆是她不熟悉的，本来这执事总管要换人，一般都是将第二把手提上来，如今换的一些她不了解不知其性如何的人当执事总管，她也没有什么意见，可偏偏账目有问题的都是这些人。

    “江总管，这家里的人事变动是谁的主意？”玉夫人平静的目光看向站在前头的江总管，她最是信任的人便是江总管，他打理整个玉府的事务，所有账目在玉夫人未对账前他都必须管理着，如今家里账目出了这么大的纰漏，他也是逃不开责任的。

    江总管抬头，难堪望了玉夫人一眼，低下头不敢直视。

    玉夫人又叹了一口气，让其他人先回去，独留下江总管，然后低声对身边的丫环道，“夏玉，将账本拿给江总管看。”

    玉夫人旁边的夏玉应了一声，将账本递给江总管。

    “内院一共换了个执事，之前我给负责采购食物的李执事是一个月五两，如今这个王执事一个月用了八两，所购东西也不必李执事的好上多少，还有这林执事，所支出的银两是不合理，在城西庄园的吕总管所呈上来的收成账目，以往每年那庄园收成最少都有八千两，去年还是个好年，风调雨顺，怎的收成只余下五千两了？江叔，这些人录用的时候，您就没仔细些吗？”说到最后，玉夫人感到一阵疲倦。

    江总管满头大汗，他其实早就知道账目上有问题，半年前他曾想陈姨娘说过的，偏那陈姨娘却说要他莫要多管他人的事情，睁一只眼闭一只眼才能在玉府安享晚年，如今玉夫人重新掌管家里事情，他若是说他受了陈姨娘威胁所以半睁眼不去理会，玉夫人定认为他不够黑白分明从此以后怕不会再重用他，他若是隐瞒不说，玉夫人也会认为他办事不力，左右都不是，他如今是如坐针毡。

    “夫……夫人，这，我……”支支吾吾开口，江总管将头埋得更低，他虽身为下人，却一直得到主尊重，这么多年来，从未想这一刻这么难堪窘迫，玉夫人愈是温柔平和，他心中愈感到内疚。

    玉夫人不看他，只是望着桌案上那花纹繁复的茶杯，半句也不说话，安静等着。

    “这……夫人，是小的该死！”江总管突然抬起头，满头大汗看着玉夫人，伸手一把抹去汗水，心中暗下决定，就算被赶出玉府，也不想在年老时候得个坏名声，“夫人，小的半年前查出账目有问题，跟陈姨娘提起过，可是……这些新换的执事都是她安插进来，我开除不是，责骂也不是，我……”

    玉夫人轻轻举手，阻止江总管继续说下去，她闭目细想了一下，良久才睁开双眸，眸中一片平静。

    “这些……都是陈姨娘的人？”陈贞惠……究竟想要做什么，不过是一个妾，竟敢安排起内院的人事来。

    江总管点头，“夫人，是小的办事不力。”

    玉夫人摇头，“这也不能全怪你，怕是有人对你说了什么威胁的话吧。”

    江总管心里的委屈似乎突然得到解脱，看着玉夫人的眼睛有些红了起来。

    “罢了，你去将这些人撵出玉府，若是不服者，也不必来回我，直接将证据和人都送到老爷那儿去，让老爷去处置。”玉夫人白皙的手指在花纹繁复的桌沿细细摩擦着，也不去看江总管的表情，声音一贯的清淡。

    “是，小的立刻去办。”江总管见玉夫人似乎没有要办自己的意思，心中不由得更加感激。

    “至于您……就别再有下次了。”玉夫人眼缘轻扬，对着江总管淡淡一笑。

    “是，是，小的明白了。”江总管提在半空的心终于安然落地。

    “下去吧。”玉夫人淡声道。

    江总管离开外屋，站在玉夫人身边的夏玉忍不住开口，“夫人，这几个人既然都是陈姨娘的人，为何不直接送去衙门？咱们不是有证据吗？”

    玉夫人斜了夏玉一眼，这丫头是她房里的大丫头，平时很是灵通，对账本事也不错，通常玉夫人每一月的账目都会交给她去对。

    “毕竟老爷是一家之主，先问过他的意思，还是比较好的。”那女人既然能安排这么多人手进了内院，若没有他点头，也是不可能的。

    “夫人，有时候，有时候奴婢真觉得您仁慈了，才让那陈姨娘如此嚣张。”春玉为玉夫人添了热茶，还不忘叹息。

    玉夫人闻言，只是抬眼一笑，“难不成要去争么？”如何争？争什么？争来何用？他的心……已经不是她想要的了。

    “至少也要让那女人知道，究竟谁才是这家的正主儿。”夏玉也觉得玉夫人仁善了。

    “什么这家正主儿？”突而，初见的小脑袋从门外探了出来，笑嘻嘻看着玉夫人。

    夏玉见到是初见，松了一口气，还以为她的话被谁听了去，她会心一笑，睨了初见一眼，“这二姑娘真是越来越神出鬼没了。”她们几个秀和院的丫头自小就照顾初见，不管初见任性也好乖巧也好，她们对初见都是一如既往的疼惜和爱怜。

    “夏玉，你可是在跟母亲讲我坏话？”初见笑吟吟走了进来，对玉夫人行了一礼。

    “你有什么坏话可让别人讲的？”玉夫人嗔了她一眼，挥手要初见走到她身边。

    初见微微一仰头，一副骄傲一副不可冒犯的模样，“我听话乖巧，善良可爱，谁舍得讲我坏话？”

    玉夫人笑了出来，“今日怎么不练字？”

    “就是机器也得点油呢，女儿今日就休息休息，不练字了，陪母亲讲话。”初见甜笑着道。

    “什么是机器？”玉夫人挑眉问。

    “咳嗯，女儿胡乱掰的，母亲，我方才见江叔脸色不好离开，可是家里有什么事情？”初见转移话题，其实她刚才已在外面停留了一会儿，听得不多，但详情如何，她大概也能猜个一二的。

    “也没什么大事，不必担心，你今日若没什么事情做，就在屋里陪着母亲用膳，可好？”玉夫人顺着初见的黑发，柔声道。

    “为母亲再唱个小曲儿又如何？”初见娇声应着。

    “哎哟，二姑娘，您这不是来折磨奴婢们吗？您那琴弹得可真是绕梁日呢。”一旁的春玉掩嘴轻笑，揶揄着初见。

    正走进来的丽娘听了，含笑瞪了春玉一眼，“死丫头，竟敢这样说二姑娘，活得不耐烦了，夫人该给春玉好好掌嘴。”

    春玉呀了一声，“丽娘，这不是您说的吗？奴婢可不敢随便调戏二姑娘。”

    初见听了，只觉得一阵羞窘，“今日一定叫你们刮目相看。”

    屋里的人闻言，都笑了出来。

    玉夫人让夏玉和春玉重新整理账本，自己则与初见回到内屋，丽娘服侍着准备吃午膳。

    ...

    