
进了静容斋，初见被流苏带进上次的那个屋子，坐了一会儿，秦甄便施施然走来，让流苏给初见备了纸墨，要初见写几个字给她看。

    初见嘴边扬着温柔乖巧的笑意，向秦甄行礼之后，才坐到太师椅上，点墨写字，心中暗想，这秦先生还是要考她的字吧。

    秦甄静静看着初见，目光明亮，只觉得这个小姑娘与传言中的大不一样，上次她试了一下，发现这个二姑娘慧黠非常，资质绝不平庸，不过似乎她并不想表现出来，宁愿珍珠蒙尘也不愿焕发夺目光芒。

    初见感到秦甄的打量，她心里苦笑，这课上的真是不轻松。

    写满了一页纸，初见才停了笔，双手递给秦甄，她的字写得不算漂亮，不过也端正了许多。

    秦甄接过初见的宣纸，低眸认真仔细地看着，面上神情平淡，看不出是失望还是其他什么表情，片刻后，她将宣纸放在桌案上，让初见拿起旁边的书，就这样讲起课来。

    初见有些愕然，瞪着课本上那白纸黑字，脑子里像生锈一样咔咔地生硬转动着，这……这不是诗经么？难不成她上课就是来学这诗经吗？

    “采苓采苓，首阳之巅。人之为言，苟亦无信。舍旃舍旃，苟亦无然。人之为言，胡得焉？采苦采苦，首阳之下。人之为言，苟亦无与……”秦甄的声音很好听，带点沙哑的性感，如果能换个场地或者换个内容，初见会觉得听着这声音是一种享受。

    初见觉得昏昏欲睡，她想起中学的时候学的那个关雎，她因为要打工，逃了那个中文老师一节课，被老师抓到之后罚抄了一遍的诗经。

    那可是整整三百零五篇诗词！她抄得手都软了。后来，她每逃一次中文老师的课，只要被那已经地中海的老师抓到，就一定会让她罚抄诗经，三年下来，就算她不能倒背如流，也异常熟悉非常害怕诗经。

    “初见，你说说，这诗何解？”秦甄看着有些心不在焉的初见，眉头轻拧，声音沉了一些。

    初见猛然一醒，摇了摇头忙让自己从过去的噩梦中醒过来，听到秦先生要自己解释这《采苓》，心中除了叹息还是叹息，但还是认真地回答着。

    “采黄药啊采黄药，首阳山顶遍地找。有人专爱造谣言，切勿轻信那一套。别信它呀别信它，

    流言蜚语不可靠。有人专爱造谣言，到头什么能捞到？”

    秦甄微微讶异，淡笑看着初见，“解释得不错，这《采苓》正是劝告人们不可轻易听信谣言，凡事要眼见为证。”

    初见挑眉，轻声道，“谣言不可尽信，但所谓空穴不来风，恶意中伤不计，故意造谣生事不计，一些道听途说也不能完全肯定其全然是假的，总有一些是真的，对吧，先生？”

    秦甄眼神微闪，低笑着，“初见这番见解真是叫为师说对不是说错也不是。”

    初见放下课本，低眉垂眸，“先生，学生不该胡乱理解。”

    秦甄微笑，“你这是胡乱理解么？你资质如何，自己心里有数，为师听过不少关于玉府二姑娘的传言，见面之后却总觉得那传言之中竟无一点与你相似，你将来不管是对人对事，都要眼见为实不可轻信他人三言两语的谣言。”

    “谨尊先生教诲。”初见神情一肃，认真地对秦甄弯腰行礼。

    突然，流苏从外头进来，神色平静，步履却有些着急，她与秦甄和初见曲膝一礼，在秦甄问及何事时，她才靠近秦甄耳边，低声不知说了什么。

    秦甄听了之后，微挑眉角，轻挥手让流苏下去。

    转过头，秦甄含笑看着初见，“今日先到此，你的字还需再练，把这《采苓》抄几遍吧，既可练字，也能熟悉其教义。”

    初见嘴角僵硬地抽了几下，好不容易才扯开一个笑容，咬牙切齿憋出一字，“是”

    又是要抄书！竟然又要抄书！

    秦甄扬眉浅笑，“那你先在此练字，为师去去就来，你若觉得闷了，便在这附近走走。”

    “好”低声应下，初见看着秦甄施然离去。

    哀怨地吐了一口气，她瞪着桌案上那本诗经，“该死的诗经！”

    灵玉给她沏来一杯茶，道，“姑娘，先喝杯茶在练吧。”

    初见接过梨形杯胎外纹青花的茶杯，呼噜一饮而尽，却还不能消心头闷火，将笔一扔，猛地站了起来，“出去走走。”

    “姑娘，等等我。”灵玉被初见吓了一跳，忙跟了上去。

    出了水榭，迎面吹来一阵凉爽的风，初见深吸一口气，顿觉得神清气爽，好不舒服。

    “这静容斋精致幽雅，是个度假的好地方呢。”初见阴霾心情些微明媚，这几日天气在逐渐回暖，与春节是愈发地接近了。

    冬去春来，不知不觉，当初醒来时是在那个一年有半年是冬天的燕城，再辗转来到宁城，中间所发生的事情算是有惊无险，远离现代生活不过几个月，她却仿若隔世，以前一切她如今想来，都淡如水，所有的思念与怨恨，都已烟消云散。

    “姑娘，您看。”沿着白玉石砌成的九曲游廊走出了院子，穿过小道，便看见花木相映的花园，花园中间，有竹亭一个，竹亭不算小，周围挂着层层的绡纱帷帐，远远看去，竟觉得此景如诗如画，仿若仙境。

    初见与灵玉对视一眼，眼底闪着好奇光芒，灵玉忙拉住初见，“姑娘，这要是秦先生发现你乱跑，会不会罚你？”

    初见嘿嘿笑着，看着那竹亭娇声道，“刚才先生不是让我到处走走吗？她可没说不能走到这里来。”

    秦先生的意思是在水榭周围吧，灵玉在心里嘀咕着，初见已经撩起裙角向那竹亭走了过去。