
    ﻿    

    四月二十日，天气晴好，天空湛蓝，白云成丝，清风微徐。

    这日，玉老爷有种莫名的兴奋和不安，今日上官家的聘礼就要送来，他一早便让几个小厮去城门等着送聘礼的礼队，自己则去了秀和院，催促玉夫人与他一同到前院迎接上官家的人。

    虽上官家答应以妻礼迎娶初见，但并不是真的嫁去当妻，于是六礼中的问名也就简略，在玉老爷答应将女儿嫁过去的时候，上官家便将要迎娶女的名字放到神前暨祖先案上，日内家中并无不详事情发生，便定下了今日下聘。

    “夫人，上官家今日会把大帖聘书一同送来，你可准备好了回礼？”玉老爷和玉夫人一同走出秀和院，正往前院走去。

    “已经准备好了，老爷请放心。”玉夫人柔柔一笑，目光平静直视前方。

    “如此甚好。”玉老爷小心翼翼看了她一眼，并不觉她有何异样，心中感慨齐娈比他想象中更通情达理。

    “丽娘，你去看看二姑娘准备好了没，让她也要前院去。”玉夫人眼缘微挑，轻声交代身后的丽娘。

    丽娘应声而去。

    “夫人，这……让初见出来适合么？我怕她……”初见的性他最是清楚，只怕等一下她会闹得天翻地覆。

    “这是关乎她的大事，自然也要在场，夏玉，你去把陈姨娘和大姑娘也请到前院，今天咱们玉家头回嫁女，不热热闹闹怎能行呢。”玉夫人眉梢带笑，看起来心情真是不错。

    “是”夏玉轻蹙眉，心里为二姑娘感到悲愤，她却是什么也帮不了。

    玉老爷微愕，怔怔看着玉夫人姣好侧脸，心里不安更甚。

    快到前院的时候，一名青衣小厮匆忙走来，行了一礼之后，“老爷，夫人，舅老爷来了。”

    玉老爷愕然，“什么舅老爷？”

    “回老爷，是忠王府的大舅老爷和舅老爷。”小厮恭声回道。

    玉老爷眉头紧皱，目光探看着玉夫人，“他们怎么会来？”

    玉夫人柔柔一笑，“这个……妾身就不知道了。”

    “上官家的礼队到了么？”玉老爷问那小厮。

    “还没呢，老爷。”小厮回道。

    “去吧去吧，再到大门去候着。”玉老爷口气不耐烦，一手用力挥走小厮，然后看了玉夫人一眼，哼了一声，双手负在身后，大步径自走开了。

    玉夫人站在原地，看着他的背影，笑容浅浅扬起。

    “母亲”被丽娘硬是劝了出来的初见看到玉夫人站在小广场上发怔的时候，愣了一下，忙大步跑了过来。

    “孩”玉夫人扬眉，看到初见身后跟着灵玉和紫瑶，还有丽娘，会心一笑。

    “母亲怎么站在这里？”初见问。

    “一同去前院吧，下聘礼队就要到了。”玉夫人牵起初见，向前院走去。

    “母亲，我不去，我不嫁！”初见挣脱开玉夫人的手，转身想要离开，却被玉夫人笑着抓住手臂，“你舅父也来了，难道你不应该去拜见一下他们？”

    “舅父？舅父吗？”初见一喜，舅父来了，是不是代表事情会有转机？

    “你大舅父和舅父都来了，你不去见见他们？”玉夫人含笑问。

    “去，当然去，他们一定是来给女儿主持公道的。”初见心情雀跃，拉着玉夫人的手往前院走去。

    前院大厅，齐铮和齐殷二人各坐左右位上，神情为悠闲优雅，一手端着茶杯，轻轻啜着清茶，眉头舒张，很是享受，“这茶真是不错。”

    玉老爷嘴角微抽，他这么大一个人走进来站到他们二人面前，他们却当他是透明，简直是反客为主，欺人甚了。

    “不知二位突然造访所谓何事？”玉老爷哼了一声，口气不是很好地问。

    齐铮笑得温和谦雅，“啊，原来是玉老爷来了。”

    玉老爷心头一闷，这算什么？什么叫他来了，这分明是他的玉府，怎么他们忠王府的人倒来招呼他了。

    “哟，看我们都被这茶香熏得看不见玉老爷了，玉老爷，您坐啊，这么客气做什么？”齐殷笑嘻嘻地道。

    玉老爷冷哼，拂袖坐到一旁师椅上，瞪着那两名完全不将他放在眼里的男。

    “今日听闻玉府有喜事，我们兄弟二人特来恭贺，玉老爷，您好福气啊，攀上上官家这门亲家，以后玉家风光更甚了。”齐铮放下茶杯，合手对玉老爷恭贺道。

    玉老爷面有点挂不住，这齐铮的意思分明是说他玉云生不过一名商贾，却高攀了贵族上官家，分明是讽刺他卖女求荣！

    “大舅父，舅父！”甜美清脆的声音传来，初见轻快走进大厅，甜笑对着齐铮和齐殷行了一礼，“初见见过两位舅父。”

    齐殷大笑出来，但看到初见脸色后却皱起眉，“初见，这才多长时间，怎么这样憔悴？”

    初见扁嘴，委屈叫道，“大舅父，舅父，初见不要嫁，我不要嫁给上官城主那个老头，你们帮我！”初见故意不去看玉云生，她能感觉到他几乎要生吞她的怒目正紧紧瞪这她。

    “婚姻大事，父母之命，哪容得你胡闹，还不下去！”玉云生喝了一声，瞪着初见，警告他不要再生事。

    初见站到玉夫人身后，表情冷淡，“他人说这句话倒也罢了，父亲您可说不得这句话。”

    “你……”玉云生大怒，拍桌站了起来，“放肆！”

    “父亲，您可千万不能生气，若是气出个什么所以然来，女儿就要背上不孝之名了。”初见捣着胸口，表情甚是可怜地看着他。

    玉老爷一手举了起来就要往初见面上落下，玉夫人声音冷凝响起，“老爷，您这一巴掌打下去，初见面上定是肿红，待会儿上官家的人问起，要教人如何解释？”

    玉老爷一阵气结，重哼一声，放下手。

    陈姨娘和玉雪苓也在这个时候走了进来，看到这大厅上气氛凝重，母女二人面面相觑，“老爷”

    陈贞惠和玉雪苓给玉老爷行了一礼，抬眼看到位上坐着二名男，其中一人陈贞惠是认得的，那较为年轻的是忠王府的爷，上次当众羞辱了她，她至今记忆深刻。

    “陈姨娘，雪苓，过来见过两位舅老爷，他们今日是专门来恭贺外甥女许嫁之喜的。”看到齐铮和齐殷冷漠表情，玉云生心底竟有种报复的快感，任由忠王府如何看不起他，他还是能将他们的外甥女嫁作他人妾室，他们能耐他如何？

    陈贞惠与玉雪苓相识，嘴角皆有冷笑，今日她们便睁大眼睛看清楚，看齐娈母女要如何自处。

    “恭喜舅老爷了。”陈贞惠和玉雪苓行了一礼，眼底嘲讽得意笑意更盛。

    齐铮和齐殷却只是淡笑，并不作回应。

    “老爷，到了，到了，上官家的人来了。”大门外，传来兴奋的叫声，炮竹声噼里啪啦响了起来。

    初见手心冒汗，紧张握紧玉夫人的手，“母亲？”

    玉夫人回她安心一笑。

    在炮竹的烟雾中，一队身着黑色裤装腰束大红色腰带，头戴红色礼帽的小厮担着一箱又一箱的布帛、绸缎、纱罗还有许多叫不出的聘礼走了进来，摆放在大厅中央。

    初见脸色愈发苍白，玉雪苓在一旁却看得眉开眼笑。

    “玉老爷，这是咱们家的聘礼礼单，请您过目。”带头的是个四十开岁的男，看他装扮，应是个总管。

    “李总管，怎么敢当您亲自走这一趟，请坐请坐。”玉老爷接过礼单，笑面春风，连忙要人招呼各位担抬聘礼的小厮们。

    “玉老爷，您这是说什么话呢！”那李总管尚未回答，另一道沙哑浑浊的声音传来。

    玉老爷错愕看着来人，“上官城主？您怎么……”

    “要娶得玉老爷的千金为妾，若还不能来亲自下聘，那怎么过意得去，是您不嫌弃才是。”来人便是上官晖，中等身材，年纪约四十一二，眼睛很小，嘴巴却是阔，有些其貌不扬了。

    “不敢当不敢当！”玉老爷拱手谢礼，觉得这上官家真是比忠王府好多，至少还给足了他面。

    齐铮和齐殷也站了起来，走到上官晖前面，齐铮作揖道，“上官城主，别来无恙啊，恭喜您纳新妾。”

    “自然最好是年抱两！”齐殷大笑，朗声恭喜上官晖。

    “原来是齐大人和爷，多谢多谢，到时候可要到敝府喝上几杯。”上官晖两只小眼一眯几乎就要看不见瞳孔了。

    “一定一定，咱们两家世代相交，这等喜事不亲自上门讨酒喝如何说得过去！”齐铮大笑道。

    玉老爷在一旁看得一头雾水，这忠王府的人究竟是怎么回事？这两个要嫁外甥女的怎么比他这个要嫁女儿的父亲还高兴？他们竟然也同意初见嫁给上官晖当妾室？

    “上官城主，咱们还是坐下说话！”玉老爷看了齐铮他们一眼，忙招呼上官晖坐下。

    上官晖笑了笑，“李总管，还不赶紧把聘书交给玉老爷。”

    “是”一旁李总管听了，忙从怀里拿出一张大帖交给玉老爷。

    “初见，过来见过上官城主。”玉老爷接过大帖，还没打开，便打算让初见过来给上官晖行礼。

    初见脸色发白，紧咬下唇，小手微抖着，不是因为她害怕，而是她气愤！这玉云生当真是要羞辱她个彻底才满意么！

    “初见，过去给上官城主行礼。”玉夫人温柔拍着初见手背，鼓励她走过去。

    初见错愕看着母亲，又看看含笑望着她的两位舅父，诡异了！她很清楚母亲和舅父是不可能眼睁睁看着她嫁给这个什么上官城主当妾室，但人家聘书都拿来了，怎么母亲还这么淡定？舅父还能笑着恭喜人家？

    “上官城主，初见是我们的外甥女，比较怕生，您千万别见怪。”见初见不肯过来，齐殷笑呵呵地给上官晖赔礼。

    “哈哈哈，不敢不敢，这将来我们上官家也算是和你们齐家有点亲戚关系了，您二位的外甥女是在下的小姨，这关系该不该攀上？”上官晖大笑出声，目光触及初见的时候淡淡扫过，最后停留在玉雪苓面上，小眼睛攸地一亮。

    初见听到上官晖的话，更是愕然，什么意思？她是……她是上官晖小姨？那……不就是？初见转头，看向玉雪苓，却见玉雪苓已经脸色死白，眼睛瞠大瞪着她。

    “上官城主，您……您搞错了，初见并非您小姨，而是……”玉老爷急忙开口解释，声音却被打断。

    “玉老爷，我纳了您的大姑娘为妾室，怎么您的二姑娘就不能当我小姨么？”上官晖八字眉一皱，有些不悦看着玉老爷。

    玉老爷只觉得背脊冷汗直迸，“大……大姑娘？上官城主，您当初说要娶的是……是我的长女。”

    “难道大姑娘不是您的长女？”上官晖又问。

    “大姑娘是妾室所出，怎能算是长女？”玉老爷看到齐家兄弟二人含笑站到玉夫人身旁，又看见陈贞惠和玉雪苓脸色难看之，他心中一阵慌乱，冷汗从鬓角沁了出来。

    “可你也说过，大姑娘虽是妾室所出，但知书达理，比嫡女更得你心，在你心中并无嫡庶之分，难道你不是把大姑娘当是长女？”上官晖又再提声问道，问得玉老爷忍不住后退几步。

    “这……可是，这聘书……”玉老爷慌忙打开聘书，眼睛一看上面名字，脸色更加死白，“是……玉雪苓？”

    “自然是玉雪苓，玉老爷，难道名字有错？”上官晖小眼一瞪，竟教人有些惊惧。

    玉雪苓闻言，尖叫一声，冲上来抢过玉老爷手中聘书，一看上面果然是她的名字，她瞠大眼，“不可能不可能，不是我不是我，父亲，我不嫁，我不嫁，我不要当人家的妾室，我决不当妾！”

    “上官城主，这其中有误会，我以为您要娶的是初见……”玉老爷喃喃问着，看到雪苓几欲疯狂的模样，他心中感到无比惊慌。

    “玉老爷这不是折煞我么？别说二姑娘是你的嫡女，她还是忠王府的外孙女，就凭我们上官家，怎敢要二姑娘过去当妾呢！”上官晖嘿嘿冷笑，对玉云生的反应一点也不觉惊奇。

    ...

    