
    ﻿    

    陈姨娘听到玉夫人的话，已经震惊得忘记哭泣，她惊慌看向玉老爷，他不会答应的吧，他不能答应的！她若去了别院，那她真的脸雪苓一面都见不着了。

    玉老爷被玉夫人这样柔情万千的目光注视着，觉得她好像还很关心自己，还是很在乎自己，心神一阵荡漾，这段时间他一直不敢去见齐娈，怕她还怨恨当初他要嫁初见一事，但如今看来，她已经是不怨他了吧，那……他可以去秀和院过夜了吧？

    “老爷意下如何？”玉夫人浅笑，自然知道玉老爷的心思是怎么转的。

    玉老爷点了点头，“这样也好，这样也好。”

    玉夫人柔柔一笑，“既然如此，那咱们先回去吧，妾身让人镇了梅汤，老爷可要一同去尝试？”

    “好，好。”玉老爷急忙点头，笑容忍不住跃上眉梢。

    初见看着玉夫人和玉老爷一同离去，同情看向至今还没晃过神来的陈贞惠，看来母亲很清楚如何打击陈贞惠，玉云生是陈贞惠的天，但玉云生的心却只有母亲才能掌握，要伤害陈贞惠，其实对母亲而言易如反掌。

    现在陈贞惠不就是被重伤了么？爱上像玉云生这样的男人，真是一种悲哀，陈贞惠如是，齐娈更是。

    玉云生是个不懂得珍惜的人，他恋上陈贞惠在先，移情别恋爱上齐娈在后，他负了两个女，也伤害了两个女。

    “我不去，我不去……齐娈，你这个贱女人，你竟然这样对我，老爷，我不去……”陈贞惠凄厉尖叫，赤脚就冲向门边，却被门口的婆拦了下来。

    初见摇头叹息，对灵玉和紫瑶道，“我们回去吧！”

    陈贞惠这个女人不能说她愚蠢，她是聪明的，否则她不会在玉云生身边待了这么久，也不会逼得玉夫人要避到燕城，但她的聪明却用错地方，她以为只要逼走齐娈玉云生便会专心待她，只是可惜玉云生心里从来只有齐娈，就像今日，齐娈轻易就借了玉云生狠狠伤了陈贞惠。只可惜陈贞惠没有聪明到看清楚事情的本质，她只怨恨齐娈，却从来没想到造成她如今惨况的人究竟是谁？

    如果不是玉云生，她何须至此？以她之能，找个平凡姓男嫁了，做个温顺妻，相夫教，日难道会比在玉府还不好过？

    初见她们退出了屋，陈贞惠被两个婆押了进去，声声凄厉的嘶叫传遍整个怀春院。

    初见叹息，没有再去理会陈贞惠的恶毒咒骂，离开了怀春院。

    身后隐约传来声音，“陈姨娘，您省口气吧，赶紧收拾东西，准备到别院去……”

    回到攒眉园后，不到一会儿，玉夫人便让夏玉给她送来了一碗梅汤，初见问了夏玉几句，知道玉云生如今正在秀和院，不知和玉夫人在谈些什么，不过听夏玉形容，似乎玉夫人并不似之前那般冷淡对待玉云生了。

    是什么改变了玉夫人的态？只是为了打击陈贞惠么？还想玉夫人想通了，知道要如何做才能让自己更好过一些？

    初见喝着梅汤，那酸酸甜甜的味道在她味觉盛开，她笑了笑，摇头不再去想关于玉云生和齐娈他们之间的问题。

    无所事事的时候，时光会过得很缓慢，但当有事情忙的时候，时间又是匆匆而过，五月十四，丽人坊在筹备了一个多月之后，终于在主街的中段位置开业了，初见并没有去参加开业仪式，她和灵玉紫瑶人在屋里自己以茶代酒庆祝，作为幕后老板，她自然希望丽人坊从此开业大吉，她不指望生意能好得过裳楼，但只要不赔钱，她就心满意足，只要口碑好了，不怕以后赚不到钱。

    初见不知道玉夫人究竟知不知道她最近在做些什么，不过她总觉得玉夫人其实是知道的，只是不说而已。

    初见今日没有出去的原因还有一个，就是明日是玉雪苓的出阁之日，陈贞惠被带到城南的别院了，相信就是明日，她也不可能会被接回来和玉雪苓见上一面。

    这几日，初见常听下人说玉雪苓半夜啼哭，好不凄凉，初见闻此，只有摇头苦笑，玉雪苓明日之后，就要进入人生的另一个阶段了，现代人称婚姻是坟墓，但如今在初见看来，玉雪苓何止是踏入坟墓而已，她以后在上官家的日如何，其实不得而知。

    听说之前上官家送来的聘礼其实是用来买妾的资产，所以初见猜想上官家他们并没有打算用正式的仪式来将玉雪苓纳为侧室，可能只是简简单单，把玉雪苓当成一个比奴婢好一点点的妾室罢了。

    五月十五，辰时。

    上官家没有正式的迎亲仪式，在玉府门外，只有一辆朴素的双轴四轮马车，一名车夫，一个上官家派来的丫环。

    玉雪苓胭脂淡抹，身着红色罗裙，她本来生得娇媚，如今打扮起来，确实艳美无双，然而只是做妾，并没有用喜帕盖头。

    “雪苓……”玉老爷看到玉雪苓和玉夫人走出大门，心里一阵难堪，怜惜看着玉雪苓。

    玉雪苓抬起眼眸，木然看着玉老爷，“父亲，我母亲呢？我想见我母亲……”

    玉老爷一顿，低声道，“你母亲在城南别院养病，以后再见吧。”

    “以后还能见得到么？”玉雪苓冷冷一笑，知道自己此生或许再也见不到母亲了，她目光扫过玉夫人和初见，那种深藏在眼底的恨意毫不掩饰。

    她不会甘心的！她的一生不会就这样没了的！她不会让齐娈和玉初见好过的，绝对不会！总有一日，她会讨回所有属于她的东西！

    玉老爷别开头，不忍心再去看眉眼间已然失去光彩的玉雪苓。

    “大姑娘，该上车了。”玉夫人无视玉雪苓的怨恨，淡声说道。

    玉雪苓闻言，眼底瞬间迸发出浓烈的恨意，她紧握着双拳，就是指甲嵌入皮肉也不觉痛，“你们如今很得意是不是？齐娈，我今日是代你女儿去受罪，你要记住，总有一天，我会所有一切还给你的。”

    “雪苓，不得放肆！”玉老爷痛心一喝，他想不到向来柔顺善良的大女儿会说出这样的话来，他内疚地想，或许一切都是他造成了。

    玉雪苓眼眶通红，却没有落下半滴泪水，“父亲，女儿走了！”玉雪苓对着玉云生跪了下来，重重嗑了个响头，她今日总算明白，原来在玉家，她就算得到玉云生再多的疼爱，就算她努力争了这么多年，她依旧无力改变自己的身份。

    她只是一个妾的女儿，从一出生，就注定了卑微。

    玉老爷动容扶起玉雪苓，再多关心的话也说不出。

    玉夫人淡淡一笑，对玉雪苓道，“大姑娘要如何怨我也无所谓，不过你要记着，去了上官家就不同在玉家了，咱们家规矩不严，但上官家是个官宦世家，大姑娘凡事都要注意，切莫让人看了笑话，以为咱们玉家没教养。”

    玉雪苓一震，瞪着齐娈，咬牙切齿地道，“多谢夫人教诲，雪苓铭记在心！”

    “大姑娘记得便好，做人家妾室不容易，大姑娘日后自然明白，江总管，大姑娘的嫁妆准备好了么？”

    “准备好了，一共有两车。”江总管在一旁回道。

    玉老爷一怔，“夫人？”

    “老爷，虽然大姑娘是被纳为妾，但老爷一向疼惜大姑娘，所以妾身还是当嫁女的形式为大姑娘打点，老爷不会怪妾身自作主张吧？”玉夫人笑着问，笑容如外头骄阳般灿烂。

    “不……不……夫人做得好。”玉老爷目光颤动，感激看着玉夫人。

    “如此，红玉，还不赶紧服侍大姑娘上车，时候不早了。”玉夫人侧头，看了身后的丫环一眼。

    红玉瑟瑟点头，扶着玉雪苓走向马车。

    她挺直了背，一步一步踏下台阶，到了马车旁，她回头，再看齐娈和初见一眼，唇边掠起一抹冷笑，上了马车。

    玉云生接过丽娘递过来的一盆清水，大力泼到地上，嫁出去的女儿有如泼出去的水，不能回头了。

    马车终于驶离玉家大门口，辗转奔向城门，直至几近天黑才终于到了上官家。

    玉雪苓被带着从一个像是后门的两扇式朱漆大门进去，穿过一个花园，来到了一个院里，这院很大，一眼能看到前院有面阔五间，青琉璃瓦屋顶，院前后檐安双交四菱花，旁边还有井亭一座。

    玉雪苓心中暗道，难道这会是她的院？这几乎可以媲美玉夫人的秀和院了。

    推开菱格雕花木门，正位对门的师椅上，端坐一名华衣女，生得丰润白皙，双眸狭长，嘴边偏薄，是刻薄之相。

    “夫人，玉姨娘来了。”领着玉雪苓进来的丫环恭敬走到那女跟前，福身一礼。

    玉雪苓一凛，这人便是上官夫人了？

    上官夫人闻言，冷冷扫了玉雪苓一眼，“样生得倒是不错。”

    玉雪苓站在门边，皱眉看着上官夫人，对她眼中的鄙夷感到愠怒。

    “玉姨娘，还不赶紧过来给夫人奉茶。”上官夫人身边一位比较年长姑姑看了玉雪苓一眼，只觉得这个这姨娘一点规矩都不懂，将来怕是日要不好过了。

    玉雪苓低垂眼眸，小步走到上官夫人跟前，从旁边的姑姑手中接过茶杯，跪到绣墩上，递上茶，“姐姐请用茶。”

    上官夫人挑起一边柳叶眉，狭长的眼眸冷光凝聚，这个玉雪苓生得不错，身上也有一股凌人的傲气，哼，一副妖媚的狐狸精模样，将来若真能生下嗣，必定要将她除去，上官夫人心中心思一动，已经一手扫向玉雪苓面颊，冷声道，“一个低贱小妾，也陪叫本夫人姐姐？一点规矩也不懂！”

    玉雪苓紧咬下唇，忍住几欲夺眶的泪水，“对不起，夫人。”

    “哼，玉姨娘，本夫人知道你心中不忿，但是你要记住，做人妾室与做人女儿不一样，看来在玉家你是没到规矩了，你就先在我这里待一段时间，等你会什么叫妾室，识清自己的身份之后再去服侍老爷吧！”上官夫人嘴边勾起一抹冷笑，从桌上拿起一支珠花，插入玉雪苓发髻中，就此决定了玉雪苓在上官家的地位。

    珠花头上插，从此管着她。

    ...

    