
    ﻿    

    初见走出偏厅，仰头看着湛蓝的天空，长长叹了一口气，不知为何，她觉得这次回来，玉府有种让她觉得很局促的紧张，好像一切都只是表面上的平静。

    今日母亲将秋玉许给催云生，她无法对这个手段给予评价，母亲有她的思量，有她的算计，她很清楚，玉夫人和之前已是有所不同，这种不同究竟会让玉夫人改变到什么程，她也不肯定，她只知道，不管玉夫人做什么，她都会相信她，因为玉夫人是她的母亲。

    “玉初见！”就在快要回到攒眉园的时候，身后突然传来一声娇喝，初见停了脚步，回过头，是玉雪苓。

    “何事？”初见淡声问，她对玉雪苓已经不若之前的客气，自从上次那件事之后，她对玉雪苓已经失去最后一点忍耐。

    玉雪苓嘴角吟着一丝冷笑，缓步走到初见面前，从头到脚看了初见一眼，冷声道，“很得意么？忠王爷的外孙女？”

    玉雪苓一开口，初见便闻到浓郁的酒气，她挑了挑眉，“你喝醉了？”

    “醉？”玉雪苓呵呵笑着，步履有些不稳，“我倒真希望能够醉个彻底，你现在很开心是不是？终于报复我了是不是？你当真以为这样就能让我痛不欲生吗？”

    “你如今若不是痛不欲生又怎么会喝了这许多的酒？你如今若不是痛不欲生又怎么会锥心怨恨？”初见凝视她，绽开一抹如花般娇艳的笑容，声音轻柔轻柔地在玉雪苓耳边说着。

    玉雪苓瞠大了眼，眼底迸发出浓烈的恨意，她踉跄退后几步，瞪着玉初见，只觉得这小贱人脸上的笑容竟变得有些邪恶，与以前那个总是被她气得跳起来的玉初见有些不一样，“你们是故意的，故意要在我面前将秋玉这个贱人许给他，对不对？他不会喜欢秋玉的，绝对不会！”

    初见有些同情地看着玉雪苓，“崔音就算不喜欢秋玉又如何？他也接受了她不是吗？你能如何？你又能如何？”

    “你和你母亲是故意！对不对？别以为我会因为这样就放弃，我不会，绝对不会！”玉雪苓吼了出来，眼底布满血丝，看起来有些凄厉。

    “你会不会把自己看得高了，母亲只是想要为秋玉寻一个好去处，你何必硬是要认为他人和你一般心计狠毒呢？”初见嗤嗤笑了出来，一派天真无邪。

    “你……你分明是就是故意的。”玉雪苓嘶哑了声音，她今日竟觉得玉初见如此陌生。

    玉初见摇头浅笑，“不管是不是故意的，这已经是既定的事实，你和崔音是不可能的，你何必强求呢？不是你的终究不是你的，就算你再怎么强求也强求不来的。”

    “难道我去强求他就会是你的吗？”玉雪苓叫道。

    “我说过了，我和崔音只是朋友。”初见笑了笑，打算离开，她不想继续和玉雪苓耗了，回身走了几步，她又停下来，回头眯眼看了玉雪苓一眼，问道，“你……是不是藏过我的东西？”

    玉雪苓打了个酒嗝，“我藏你什么东西？我需要藏你的东西吗？别以为你是个嫡出的就一定什么都比我好，父亲最疼的人是我，是我！”

    “那不是很好么？”初见不在意地笑了一声，心中却狐疑，看来那信不是玉雪苓藏的，但不是她还会是谁？

    “玉初见，总有一天我一定会笑着看你哭的，一定会的！”玉雪苓目光含恨，将玉初见一点一滴恨进了骨里。

    “到时候真要看到底是谁在哭了。”初见不甚在意地笑着。

    “你知道父亲这次去榈城是做什么吗？除了生意上的事情，父亲还去了榈城城主那里，你知道为什么吗？”玉雪苓步履踉跄走到初见跟前，在初见耳边吹气低语。

    初见轻咳一声，受不了玉雪苓身上的酒气，“关我何事？父亲他想做什么便做什么。”

    玉雪苓冷笑，“父亲在未去榈城之前，收到榈城城主夫人的信，她要玉老爷将女儿许给她丈夫当妾，还指名要嫡女，妾啊，玉初见，你也只能是个妾。”

    初见脸色一变，蹙眉看着玉雪苓，她说的究竟是真的还是假的？

    “你不信？那就等父亲回来就知道了，我看到时候你那身份尊贵的母亲是什么表情，哈哈哈。”玉雪苓大笑，扬长而去，已有些疯狂。

    初见脸色有些发白，怀疑玉雪苓究竟是故意气她，还是真的有那么一回事？玉云生他……不会真的讨厌到要她去当别人的妾吧？

    “二姑娘”灵玉在一旁担忧地看着二姑娘，她刚刚在二姑娘的示意下一直默不作声，如今看到她脸色难看，心中有些担心。

    “我没事”初见笑了笑，有些勉强，其实她还是有些担心玉云生说不定真的把她嫁给什么榈城城主当妾了。

    “大姑娘说的不会发生的，那榈城城主都过了而立之年了，老爷不会这样做的。”灵玉出声安慰着二姑娘，她不相信老爷会那么狠心。

    “这榈城城主你可有见过？”初见和灵玉走回攒眉园，心中却还觉得有些不安。

    “没见过，但与老爷是至交，曾听夫人提起，这榈城城主的夫人是个出了名的妒妇，却是个不能生养的女人，那城主都快四十岁了呢。”灵玉想起一天听过的一些传闻，一一跟初见说明，那城主夫人真的是个可怕的女。

    “这个上官夫人这样赶走上官晖的小妾和暖房丫头，怎么上官晖也不休了她？”初见挑眉问。

    “这个奴婢也不清楚，好像是这个上官夫人来头也挺大的吧。”灵玉道。

    “来头再大也不能随便将人杖毙啊。”虽不知传闻是真是假，但这个社会确实有些主正室常找借口杖毙生得比较娇美的丫环和小妾，对于这种现象，她虽觉得残忍，却也是无力改变，只能尽量去适应习惯，只要不是发生在她身边就好。

    “二姑娘您放心，就算老爷真的……真的这么狠心，您不还有夫人么？”不管如何，夫人也不会眼睁睁看着二姑娘受委屈的。

    初见笑着点头，却是想起淳于雱那封信来，“灵玉，你去打听一下，淳于公给我写的信，究竟是何人取去，怎会无端端不见了呢。”

    灵玉一怔，应声下来。

    ...

    