
    ﻿    

    第二天，天还是蒙蒙亮的时候，初见便起身了，她心情烦躁，一整晚睡得并不安稳，简单喝了几口粥之后，她便到秀和院去等着玉夫人起身，谁知她到了秀和院的时候，母亲原来早已经起来。

    “母亲，怎么这么早就起来了？”初见走到玉夫人身边，看到母亲眼下的黑影，心里一顿，知道母亲昨晚也是睡得不好。

    “今天已经十六了，十八就要在祠堂准备过继拜礼，这两天要准备的东西很多。”玉夫人看到初见眉眼间少了一点神采，心里心疼不已。

    “母亲，你何必为他这样辛苦！”初见没好气地说，看着母亲不知在纸上写什么，她在一旁的师椅坐了下来，一边想着那玉云生不管母亲做得多好也不会感激不会满足，他永远只想到自己是否受了冷落，从不想母亲为他放弃了多少东西。

    玉夫人看了她一眼，无奈笑了笑，埋头继续检查拜礼上还差些什么东西，待会儿还要让江总管准备请帖去给族长他们，请他们来做个见证和主持一下拜礼。

    “夫人，陈姨娘来了，在外面等着给您请安奉茶呢。”夏玉手里捧了一堆的账本，进来对玉夫人道。

    玉夫人秀眉轻挑，“让她进来吧。”

    夏玉将手上的账本放到桌面上，才转身去给玉夫人传话让陈姨娘进来。

    陈贞惠进来的时候，还真是笑面春风，神采无比精神，好像有什么喜事似的。

    “哟，夫人，您这是人逢喜事精神爽啊，这么早就起身了，可是昨晚高兴得睡不着呢？”陈贞惠姿态扭捏，有些刻意，在给玉夫人福了一礼之后，便娇声娇气地尖声说道。

    玉夫人含笑看了她一眼，继续埋头看着红纸，“陈姨娘觉得我会有什么好事？”

    “难道二姑娘的好事不是夫人您的好事？”陈姨娘笑滋滋地回答。

    “哦？二姑娘有什么好事？”玉夫人眼也不抬，轻声问道。

    陈贞惠对玉夫人这样风轻云淡的表情很不解恨，她以为会看到这个齐娈痛苦无奈撕心裂肺的样的，怎么现在好像什么事都没发生似的，“老爷昨晚说了，已经给二姑娘找了一门好亲事，难道这不是喜事？”

    “陈姨娘觉得嫁给上官城主是个喜事？”玉夫人抬起眼睫，含笑看着陈贞惠。

    陈贞惠笑得更加狂嚣，“怎能不算得上好事，雪苓到现在还没找到好亲事，二姑娘一下就找到这么体面的夫君，真是喜事中的喜事，教人真是羡慕都来不及啊。”

    玉夫人放下手中的红纸，抬头看着陈贞惠，目光平静，“陈姨娘，你要切记你今日说过的话。”

    陈贞惠怔了一下，笑道，“记得记得，将来二姑娘出阁的时候，奴婢一定再说一次。”

    “陈姨娘，您还没奉茶呢。”初见坐在师椅上，一手撑着头，眼神慵懒地斜睨着幸灾乐祸的陈贞惠。

    陈贞惠笑容有一瞬间的僵住，但很快又笑了起来，“看奴婢高兴得竟然连奉茶也忘记了。”说着，她赶紧将手上的茶杯递到玉夫人手中，“夫人可别见怪啊。”

    玉夫人接过茶，却是没有喝，放到桌面上，“你若是没什么事，就退下吧。”

    陈贞惠嘴角抽了抽，心里冷笑，看你齐娈还能嚣张多久，“那奴婢就先回去了。”

    玉夫人浅笑颔，目光又低垂下来，不再看她一眼。

    陈贞惠冷笑一声，转身离开。

    待陈贞惠的背影消失在视线中，初见才转过头，闷气叫道，“母亲，父亲昨晚竟然已经将什么都跟陈姨娘她们说了，难怪今日态这样得意。”

    “初见，我要去瀚院找你父亲，你可要一同去？”玉夫人收起那个红纸折，问向初见。

    初见皱眉，实在不能理解为什么母亲从知道玉云生要将自己嫁给那什么上官晖当小妾到现在，还能这样从容淡定，“母亲，您想到什么办法别让父亲把我嫁到榈城了么？”

    初见心里暗自决定，如果真的什么办法都没有，她一定要离开这里，离开玉家！

    玉夫人沉吟片刻，问向站在她身后的丽娘，“爷什么时候来？”

    “大概是要响午过后。”丽娘低声回答。

    玉夫人一叹，“初见，你先回攒眉园吧，让你嫁到榈城这件事，无论如何，母亲也不会让它发生。”

    初见站了起来，因为睡眠不足而心情烦躁，她很想大声吼几句，可是面对表情温柔的母亲，她真的无法尽情大叫，“母亲，我们走吧，不要留在这个家了，玉云生对您而言还是个丈夫吗？他表面好像很爱您，但他究竟对您做了什么？您是正妻，我是嫡女，他有善待过我们吗？虽然我不知道您以前和他有怎样轰轰烈烈的爱情故事，但母亲您为他牺牲了多少，放弃了多少，他有哪一样是放在心上？他只觉得理所当然，只觉得这是您应该做的，他根本没想过您要的是什么，他这次狠心将我嫁作小妾，就算他讨厌我偏私玉雪苓，我也认了，可是他有想过你的感受吗？母亲，当年您风华绝代，谁人都称您一声才女，为何您偏偏要栽在玉云生手上？母亲……我们离开吧，玉家于我们而言，已经没有意义了。”

    玉夫人低垂眼睑，指尖微抖着，她慢慢抬起头，目光苦涩，唇色发白，“我……何尝没想过离开？在成婚当日，我已经想过要离开，可是……爱上一个人，不是一件说离开就能忘记，就能当什么都没发生的事情，你还小，不懂，不懂，你以后……千万不要像母亲这样，不顾一切去爱一个人。”

    “但是，母亲，今时今日的玉云生还值得您爱吗？”初见苦笑摇头，她的确不懂爱，她不知道爱情原来可以让一个人失去自我，甘愿让自己变得这样卑微，但母亲不是已经看清楚玉云生的真面目了吗？怎么还会有爱？

    “初见，回去吧，母亲要去瀚院了。”玉夫人站了起来，含笑对初见说着，眸色明灭，像一种寂寞的颜色。

    “母亲！”初见拉住玉夫人的衣袖，不明白为什么她还要这样隐忍。

    玉夫人攸地转头，目光凄厉，“初见，要离开玉家不是你收拾几件细软带上几个丫环就能离开的，玉云生一天不和我和离，我一天也走不了，而且就算我离开玉家又能去哪里？我已经让忠王府成了宁城笑话，还要再让忠王府再次因为我受嘲笑吗？而且离开这里对你是害无一利，你会有个成了弃妇的母亲，初见，你父亲的确已经让我失望，我也想过要离开，但是这样离开你甘心吗？你被玉雪苓陷害了这么多次，我被陈贞惠欺压这么多年，我隐忍了这么多年最后只能以离开收场，这叫我情何以堪？母亲会离开这里，如今母亲是之所以不走是因为不甘心，是因为时候还没到，你懂么？”

    初见深呼吸，“母亲，我懂了，您去吧，女儿回攒眉园等您。”

    玉夫人缓缓平复心中的激动，“我会再和你父亲谈一次，我是真的希望……他能不要让我对他这样绝望。”最后一声，玉夫人幽幽一叹，随即已经迈步走了出去。

    初见看着母亲的背影，突然有些同情母亲，这里毕竟不是现代，夫妻之间离婚是再平常不过的一件事，不是到民政局领个小绿本名字一签就能各自飞，这里的女人地位本来就低，以夫为天是每个女自小被灌输的思想，就是母亲也不例外。

    她今日要求母亲离开玉家，的确是一件不经大脑的冲动事，她应该想的是……离开玉家之后，她们该做什么？

    初见目光突然停在墙壁上她送给玉夫人的画像上，心里顿时有了一个想法，而这个想法让她越想越觉得兴奋，满腔热血涌了上来，脸颊一片晕红，她转身，快步离开秀和院，母亲不能离开玉家，是因为怕没个去处，如果……她能安排好和母亲的后，那么母亲是不是会决心离开？离开之后是不是会过得比在玉家更好呢？

    或许……一切都会不一样的，初见微笑，迎着徐徐清风，回到了攒眉园，开始了她的想法。

    而另一边，玉夫人到了瀚院，将红纸折上的清单交给玉老爷过目，玉老爷闪烁着目光一直不敢直视玉夫人，粗略看了一眼，忙点头道，“夫人打算周到，一切就照你的意思去办吧。”

    玉夫人将红纸折交给丽娘，让丽娘先到书房外等她，待丽娘离开之后，偌大的书房，便只剩下玉夫人和玉老爷。

    “老爷”玉夫人柔声唤道，“关于初见嫁到榈城之事，您是否已经决定？无论如何也不会改变主意？”

    玉老爷听到玉夫人又提起初见的事，心中因为愧疚而更加烦躁，“都已经答应了人家，难道还能反悔不成！”

    “就算妾身求您，您也非要这样做？”玉夫人面无表情，淡淡地问。

    “夫人，难道你要我做个没有信用的人么？”玉老爷反问。

    “妾身并没有这个意思，只是初见是玉家嫡女，要嫁作妾室，只怕于礼不合，难道老爷没有想过……族里的人会反对么？”玉夫人眼角微扬，她不想在这个时候和玉云生撕破脸，即使她已经知道，他们夫妻已经情尽。

    “这是我要嫁女儿，何时轮到他人来管。”玉老爷哼声道。

    玉夫人心里冷笑，她明白玉云生其实是在警告她也别去找忠王府的人出面，“云生……”她幽幽叫道。

    玉老爷一震，迟疑看向玉夫人，他已经很久很久没听到齐娈这样叫他了，“娈……”

    “云生，这是我最后一次叫你了。”她本想着玉云生或许会看在她份上，不要让初见嫁到榈城，她不想走最后一步棋，不想依靠忠王府去保护自己的女儿，可是如今……这个玉云生还能让自己依仗吗？还能靠他保护自己的女儿吗？伤害她们母女最深的……不正是他么？

    “娈……”玉老爷站了起来，心里没由来一阵恐慌，这次的恐慌比任何一次都要教他害怕。

    “老爷，妾身该回去了。”玉夫人转身，一步一步慢慢走出瀚院，那身后一直呼唤她名字的声音，已经隔了万千重山水，再也进不了她的心。

    ...

    