
    ﻿    

    齐礡走进攒眉园，见到初见身边的两个丫环正在屋外一脸忧色交谈着，见到齐礡，两个人都微微一怔，连忙鞠身行礼。

    “二姑娘呢？”齐礡淡声问道。

    灵玉狐疑王爷怎么会这么光明正大出现在后院，但想起可能是夫人允许，也就没去在意多，“二姑娘在屋里呢，不过……似乎心情不是很好，王爷您找二姑娘有事？奴婢去给您通传一声。”

    听到灵玉说初见心情不好，齐礡眸色变得更加深邃，他点了点头，让灵玉去跟初见说一声。

    灵玉进去没多久，初见为难看着齐礡，“王爷，二姑娘……她说她累了，想休息。”

    齐礡剑眉一皱，“她不想见我？”

    灵玉被齐礡脸上冷冽的表情吓了一跳，怯怯点了点头。

    齐礡紧握双拳，想了想，对灵玉道，“本王进去看看。”

    灵玉有些犹豫，要不要阻拦呢？不过看二姑娘的样，好像是在生王爷的气吧？既然如此，就让王爷自己去解决好了。

    侧开了身，灵玉让齐礡走了进去。

    齐礡走进内屋的时候，看到初见靠在软榻上，背着门，不知他走了进来。

    “初见……”齐礡走到软榻旁，低眸看着她的侧脸，才几日没见，他却觉得已经过了许久，他从来都不曾如此挂念一个人。

    听到他的声音，初见全身一震，紧闭的眼皮微微一颤，却没有睁开，“你进来作甚？出去，我要休息。”

    看到她孩气的行为，齐礡面上一柔，他坐了下来，一手将初见捞进怀里，“睁开眼睛看着我！”

    鼻息间尽是他温暖的阳光气息，初见将头埋在他怀里，一句话也不说，任由他紧紧搂着。

    “初见，你怪我这几日不曾来找你么？”齐礡下巴磨蹭着她的发顶，深嗅着她身上独特的香味，哑声问道。

    初见闻言，哼声道，“你找不找是你的事，关我何事？”

    齐礡笑了出来，“所以你生气了？”

    初见抬起头，“我干吗要生气，你放开我！”初见用力捶着他的手臂，挣扎地想要离开他的怀抱。

    齐礡眼神一暗，任由她捶打，却又怕她打了他自己反而手痛，更何况如今她在他怀里，这样不安分地扭动，他的忍耐力就是再好也会有到了点的时候，“初见，别动！让我抱着，别乱动！”

    初见被他粗嘎重喘的声音吓了一跳，也感觉到他身某一处明显的变化，她真的一动也不敢动了，满脸羞红地瞪着他，也才发现他还起来好像……很疲倦的样，眼底血丝满布，腮帮也出来了，脸色也看起来很不好！

    心疼了一下，初见喉咙一紧，低声问道，“你……最近很累？”

    齐礡幽暗的眼眸深深看了她一眼，低头，吻住她的唇，急切而霸道地勾住她的丁香小舌，在她唇齿之间辗转吸吮着，直到她快窒息了，才放开她，看着初见更加润泽娇艳的红唇，齐礡喉咙闷吼了一声，呼吸更加粗重。

    他伸出拇指，轻抚着她的红唇，小腹不断攀升的燥热让他感到一股烦躁，他还不能，初见还小，他必须忍住某一处的亢奋，“初见……”

    初见目光有些迷蒙，唇瓣传来他有些粗粝的触感，她全身一阵轻颤，她坐在他的双膝上，身下清楚感觉到他的**，她拉下他的手，不敢看他，“你这几日都很忙么？”

    齐礡叹了一口气，抱紧她，将脸埋在她颈窝处，低声道，“很忙，为了缉捕朝廷重犯……”齐礡停了声音，他不想和初见说起这个。

    初见伸出双手，按在他肩膀上，感觉到他的紧张和僵硬，她轻轻揉按着，“齐礡，你需要放轻松点。”

    齐礡轻轻应着，因为她的柔按舒服地喟叹了一声。

    “齐礡……”初见的下颚靠在他的肩膀上，柔声叫道。

    “嗯？”齐礡深深一吸，属于她的馨香灌入鼻息之间，他顿时觉得几日来的疲倦都消散一空了。

    “为什么要封了静容斋？那……重犯是何人？”初见一边为他按摩希望他紧绷的神经能放松下来。

    齐礡一震，好不容易放松下来的身又僵直起来，他推开初见，目光熠熠看着她，“初见，我问你，你昨日夜里，可有出去见过何人？”

    初见被他这样端肃的目光看得有些愕然，“我去见谁了？”

    齐礡皱眉，那副将方才说见到她昨日夜里去静容斋，难道看错了？“你昨日夜里真的没有去静容斋见任何人？”

    初见听到他怀疑的语气，猛地推开他，站了起来，“齐礡，你怀疑我什么，你以为我去见谁了？静容斋有什么人我是不能去见的？”

    齐礡目光复杂看着她，“我没有怀疑你，只是想问问，昨日夜里究竟有没去见淳于雱？”

    “你这样还叫没有怀疑，啊，你说淳于雱？关淳于雱什么事情？难道……”初见想起淳于雱腰腹的伤，她惊愕看着齐礡，“淳于雱就是重犯？”

    齐礡目光苦涩看着她，却是没有点头，也没有否则，沉默以对。

    “真的是他，可是，他怎么会是重犯，是不是搞错了，他只是个商贾啊。”初见脸色微白，不相信淳于雱怎么会突然就成了重犯。

    齐礡眼底有一抹愠怒，“你当真这么担心他？”

    初见一愣，愕然看着齐礡，察觉到他的怒气，她有些不明所以，“难道我担心他有错吗？你今天也是来寻他？你以为我会藏起他？”

    齐礡转开头，没有答话。

    初见傻眼，这家伙还闹别扭呢！该不是在吃醋吧？

    “齐礡，你干吗不回答我？”初见走了过去，踮起脚尖，双手捏住他的双耳，将他的脸转向自己，嗔瞪着他。

    齐礡低眸看着她，他没有忘记她曾经说过恋慕淳于雱的事情，他心里介意没错，但更担心她会受淳于雱所累，如今淳于雱身世已经暴露，朝廷肯定会对他格杀勿论，到时候他身边的人必定要受连累。

    “初见，你真的没见过他？”齐礡环着她的腰，叹气问道。

    初见有些心虚，但还是语气很坚定地回道，“没有！我这几日一直在家里，连大门都没跨出去，又怎么去静容斋，静容斋的事情我还是刚听说的，齐礡，为什么淳于雱会突然变成重犯，这其中会不会有什么误会？”

    齐礡微眯起双眸，初见没有出去，那副将见到的女会是谁？他深深望了初见一眼，沉声道，“这件事过于复杂，一时之间也与你说不清楚，初见，你要记住，不要再见淳于雱。”

    初见还想再问，但看到齐礡眼底的担忧，她咽下了话，点了点头，“知道了。”

    齐礡低头，轻啄她嘴角，“我还有公务在身，你……你这几日不要出去，可否？”

    初见脸颊晕红，低下头轻声应着，“知道了。”

    “那……那我走了。”齐礡深吸一口气，不舍地将手离开她的纤腰，目光灼热看着她。

    “我送你！”初见对他一笑，送他出了攒眉园。

    “进去吧，过几日我再来，把事情告诉你。”知道她一定会好奇也不会就此罢休不去关注淳于雱的事情，齐礡心里纵使有些苦涩，但还是不希望她不开心。

    “你……你要注意休息。”初见甜甜一笑，目光眷恋看着他离开。

    直到看不见他的身影，初见才反身进了屋里，心里仍然觉得好奇，把灵玉叫了进来，“灵玉，你不是去打听消息了么？”

    灵玉回道，“二姑娘，奴婢去打听了，可是什么也打听不到，不过听说昨日夜里静容斋传来刀剑打斗的声音，不知究竟出了什么事。”

    初见眉头紧皱，“有听到是谁打斗么？”

    “没，就知道昨日静容斋被官兵包围了，那罪犯杀了好几个官兵之后逃了。”灵玉低声道。

    “嗯，我知道了，今日你去打听的事情，别让夫人知道。”初见轻声交代。

    “明白了，二姑娘。”

    初见挥手让灵玉出去，灵玉出去没到一会儿，玉夫人便来了。

    “母亲，您怎么来了？”初见站了起来，笑着扶住玉夫人坐到软榻上。

    玉夫人表情严肃看着初见，让丽娘退了出去，“初见，今日究竟是何人闯进了后花园？”

    初见心中一惊，却仍镇定看着玉夫人，“官兵不是查过了么？没有什么人进来啊。”

    “官兵查不到那是因为那人已经离开了！那人是不是淳于雱？”玉夫人紧紧盯着初见，她一眼看出初见的心虚。

    “母亲，女儿真的谁也没有见到。”初见咬唇，暗道决不能说出淳于雱曾经来过，虽然她不知道淳于雱究竟为什么成了重犯，她却是不忍心看他被官兵抓去的。

    玉夫人叹了一声，“初见，不管你有无见到淳于雱，静容斋被封之事定是和他有关，这朝廷重犯昀王虽没说是何人，但母亲猜测这人比与淳于雱有脱不了的干系，若被他人知道他来找过你，你会惹祸上身的！”

    初见咂舌，怎么母亲猜得竟是如此准确，不过这势头上，她还是决定不要问多的好，事情究竟如何，还是自己去查个清楚，“母亲，女儿知道了。”

    玉夫人担忧看了她一眼，无声叹息，她担心的事情果然还是发生了，淳于雱身份一旦败露，怕是难以离开宁城，静容斋被封，妃……应该不会冲动行事吧？那可攸关忠王府生死的事情啊。

    ...

    