
    ﻿    

    看到齐瑾闭上双眸，眉眼间一副很虚弱疲倦的样，初见暗暗叹息，悄然无声退出了屋，她让暖因进去，自己则和灵玉离开这里。

    初见低头看着掌心中那龙凤刺绣的荷包，紧紧握住，深吸一口气，让荷包收进怀里，齐瑾今日找她来，只是为了寄托这个么？

    她不知道为什么齐瑾能这么笃定认为她会答应，但她确实也拒绝不了，但淳于雱如今身份哪里是她想见就见的？

    如果淳于雱知道齐瑾为了不成为他的牵挂他的障碍而作出这样的决定，会如何？会崩溃的吧……

    叹了一声，初见想着或许明日再来劝劝齐瑾，人活着才有希望，若她死了，那么才真正地绝望了。

    出了府，马车就停在门口，初见步下台阶，正要踏上马车的时候，身后传来一道阴柔的声音，“初见……”

    初见回过头，只见那崔音一身白衣飘袂而来，他走出府，一步一步走下台阶，来到她面前，脸上带着紧张胆怯的笑容微笑。

    “音”初见对他浅笑，对他这样不确定和害怕的眼神感到微微心疼。

    “初见，我……我们能谈谈吗？”崔音喉咙一紧，紧握成全的手心都沁出汗来，他很怕初见会拒绝，他没想到初见会看到那一幕，因为被她看见了，所以他……觉得自己很肮脏，他怕她会嫌弃他。

    初见点了点头，柔声道，“好啊，我们一边走一边谈可以吗？”

    崔音几乎不敢相信瞠大眼，她愿意和自己谈？他急忙点头，几乎想要落泪地感动，“嗯，下面就茶楼，我们走过去。”

    初见应了一声，与他并肩走着，站到了一起，才猛然发现一件事。“音，你长高了不少呢。”以前他只是高她一个拳头，如今却高了她快一个头了，青春年少的男孩果然长得很快呢。

    崔音抿唇羞涩笑着，“初见也长高了。”

    初见眼睛一亮，很惊喜地叫道，“真的么？我也长高了？”她一直对自己维持在差不多一米五五的身高感到很不满意，她自己做了一把尺，用来量身高的，虽然她比同龄的女看起来身成熟许多，但她想要更快地长大长高。

    崔音扬唇笑着，心里因为她的笑容感到无比地温暖柔软，她还是这样充满朝气还是这样令他感动，“嗯，长高了，是个大美人了。”

    初见笑了起来，看着崔音，他比以前更加温雅，就这样看他，都觉得这个男真的美得不像凡人，而像个落入凡间的谪仙啊，“音，大美人从你嘴里说出来，真是一点说服力都没有，任何在你面前都称不上是美人啊。”

    崔音脸色一白，有些无措和羞恼，“初见！”

    初见笑嘻嘻地看着他，看着他白皙如玉的脸庞渐渐涨红，她笑得更开心了，“哈哈，还是这么容易害羞。”

    崔音哭笑不得，别人说他长得美丽他总觉得那是一种侮辱，可每次初见这样双眼明亮惊叹他的外貌时，他却不由自主觉得……开心。

    “音，这些日以来，过得开心吗？”看到崔音还是那样令人怜惜的表情，初见还是忍不住问了，她担心对他威胁了什么事情。

    崔音眼角的笑意不留痕迹地淡了下去，转头看着初见，却绽开一个看起来好像很开心幸福的笑容，“嗯，过得很好。”

    初见蹙眉，这笑容看着很灿烂，但其实是笑不达眼，崔音并不开心啊，“音，是真的开心么？”

    崔音怔了怔，敛下眼睫，眸色如烛火般明灭不定，嘴角的笑容逐渐消失，“初见，方才你……都看到了？”

    初见顿了顿，讶异看着崔音，没想到他会提到这个，她以为他是不会和她说起的，看了看周围，如今街上人群稀少，倒也不怕会被听去，灵玉和马车也在他们身后跟着，初见默默看了他一眼，低声问道，“音，我知道你有些私事我不应该过问，但是你与的事情……可是被逼的？”

    崔音全身一震，双手紧握成拳，嘴唇紧抿，唇色淡淡发白，他幽微说道，“初见，你还记得么？你曾经对我说过的话。”

    “我说过什么？”看到崔音的表情，初见感到疑惑。

    “当初你从山贼手中救下我，对我说过，这个社会从来都是强者生存，人必须自己保护自己，你要我明白今后走的是一条什么样的，庙堂之中，风云暗涌，无一刻不是在互相算计，我虽是状元，但其实手中无实权，每个人都看不起我，只有他一个人对我好，提携我……”崔音低声说着，目光低垂，一直没有抬头看着初见，他顿了顿，沉默片刻，才继续开口。

    “我想要保护自己，想要保护……很多人，明知道他对我好是另有所图，可是我……并不想拒绝，对我来说，不能和心爱的人在一起，那么和谁在一起都已经不重要，初见，你会不会看不起我？竟然用这样的手段去得到权势。”

    初见有些悲伤，她想不到崔音竟然这样理解她的话，可是他却什么都没做错，他只是想要保护自己而已，“他……对你如何？”这个他，自然指的是。

    崔音的头更低了几分，“很好，很好！”

    初见沉默着，她不知道该说些什么，同性之爱她并不是初次接触，在开放的二十一世纪，同性恋之间的爱情已经被认可，然而在这里，那是不容世人眼中的一种畸恋，特别是他们二人的身份，更加令这段感情不容于世，崔音其实对……也是有了感情的吧，否则又怎会甘愿一直这样，而……对崔音呢？对齐瑾呢？他又是怎样想的？

    “初见，你是不是觉得……我很脏，竟然会，会有这种断袖之癖？”崔音声音低碎，他不敢抬头看初见的表情，他怕看到鄙夷的眼神，只要初见投给他一个不屑的眼神，他真的觉得生不如死了。

    “音，我并不觉得你和他有什么不好，只是我怕……到时候若被他人知晓，你会受伤的。”初见叹了一声，停了脚步，真诚望着崔音，她担心的是他的安全，不是其他。

    崔音颤颤的眼眸看向初见，还是一如既往的关心和真诚，他突然很想落泪，“初见……”

    初见微微笑着，柔声道，“音，我只希望你能过得好，什么权势什么权位对你来说真的那么重要么？还是其实你对他……也不知不觉已经依赖着，有了感情？想要保护自己保护别人其实有许多的方法，你这样是在伤害自己，这样不是在保护自己，你懂么？”

    他对是不是有了感情？不，他爱的人一直只有她一人，对只不过是一种……过于寂寥的依赖，他根本不想碰别的女人，可是这样的话要他如何对初见说？那只会让他在她心里变得更加不堪。

    初见继续低声说道，“总有一天会登基成为皇帝，到时候你该怎么办？”以的狠厉，说不定会为了名声地位为了隐瞒与崔音的这种关系而最后杀人灭口，这是她最担心的啊。

    她没有看不起他？没有嫌弃他？没有觉得他很脏？她还是把他当朋友……依然这样关心着他的安全……他目光熠熠如梦如幻看着她，“初见，你心里还是有我的，对么？”

    初见眉头微挑，看着有些激动的崔音，“当然……你是我……”

    “初见！”崔音欣喜叫了一声，一把将初见搂进了怀里，也不去想这里是在大街上，“我爱你，初见，至始至终，我心中都只有你……”

    初见错愕瞠大眼，鼻息间萦绕着一股陌生的味道，不是她感到温暖的那个阳刚气息，她猛地推开崔音，眉心紧蹙着，“音，你在做什么？我们之前不是已经说清楚了么？”

    “初见，难道你心中当真没有我，若是没有我，又何须这样关心我？”崔音被初见推开几步，目光悲凉瞪着初见，若她对他一点感觉都没有，为什么要对他这么好？

    “音，你误会了。”初见别开眼，他的深情，她无法接受，她以为她已经说得很明白了。

    他……误会了？崔音表情悲恸，看着她淡然愧疚的眼，什么情绪都有，却偏偏没有他想要的那种，原来，他终究是在妄想，她对他的关心，从来就只是在朋友之间的那种，不是特别的不是唯一的，是换了任何一个人，都可以的那种感情。

    “原来是这样，我明白了，初见，以后音定不会再做出越矩的行为，今日是我糊涂了。”崔音扬唇，客气笑着，炙热的目光逐渐冷淡。

    初见看向他，“音？”

    “初见，我就不与你去饮茶了，府里还有公务，先告辞了。”崔音努力维持着从容淡定的微笑，他必须马上离开，再不走，他真不知道自己还会做出什么事情，那样在她心中，他的地位一定会变得更加不堪，更加卑微。

    “音，我们永远都是朋友，是么？”看着他转身离开仓促的背影，初见出声问道。

    崔音身定了定，随后，缓缓点了点头，大步离去。

    初见看着他的背影，无声叹息，事情怎么会这样？她以为崔音已经放下她了啊。

    “二姑娘？”灵玉有些讶异看着崔音远离去的背影，又看向表情无奈的初见，一时之间不知该做如何想法，崔公方才怎么能当街搂抱二姑娘，幸好这条街向来没什么人，若被看去了，该怎么办才好，那对二姑娘名声可是很重要的，而且二姑娘将来大概是会和王爷一起的吧，王爷若知道了，还不知道会不会误会呢。

    “回去吧！”初见什么都不想跟灵玉解释，上了马车之后，便闭上眼眸，不去理会灵玉的疑惑。

    她们在回到家里没多久之后，府便传出消息，前日被刺客伤了的妃，香消玉殒了。

    第卷点绛唇

    ...

    