
    ﻿    “丽娘，你先出去吧。”玉夫人支开一脸愤慨的丽娘。

    丽娘眉头一皱，暗里瞪了玉老爷一眼，才行礼离去。

    玉老爷狐疑看了玉夫人一眼，心怀忐忑，惴惴不安坐了下来，小心翼翼地问，“夫人，你觉得这件事是不是不同意？”

    玉夫人眼缘一挑，温柔笑着看着玉老爷，“老爷为何要初见出嫁？我们家里还有大姑娘不是吗？”

    “那……那是上官夫人非要咱们家的嫡女不可。”他承认自己偏私，若是要他让雪苓去给上官晖当妾，他可能是绝不会答应，更何况上官家要求的是嫡女。

    “是么？”玉夫人柔柔一笑。

    “上官家答应了我，会以妻礼迎娶初见的，过……过几天就来下聘礼了。”玉老爷只觉得冷汗直冒，他真的想离开这里，他无法面对齐娈这样轻轻柔柔的笑脸，那让他有种刺骨的寒意从脚底直窜向头顶。

    “如此……”玉夫人含笑点头，“看来老爷是非要把初见嫁给上官城主了？”

    “上官家是贵族，初见嫁过去，不会委屈的。”玉老爷声音越来越低。

    玉夫人心里冷冷一笑，上官家是贵族没错，只是上官夫人善妒泼辣，哪里容得小妾在上官家得宠？玉云生啊玉云生，你到底是将初见当是什么了？他上官家是贵族，但如何比得上忠王府，这件事若不是你玉云生一边支持，他们何来的担心敢娶忠王府的外孙女，玉夫人心里想着，面上笑容愈发温柔，“既然如此，这件事就等上官家的聘礼到了再说吧。”

    “夫人……你同意这件事？”玉老爷却是感到错愕。

    “妾身就算反对，老爷也不会妥协的，不是么？”玉夫人淡声问道。

    玉老爷一阵窘意，低声道，“我也是为了初见好。”

    玉夫人嘴角一僵，笑容差点就崩裂，为了……初见好啊！他怎么说得出口啊。目光平静冷漠看着玉云生依旧儒雅的脸庞，她真的觉得眼前这人很陌生。

    “老爷，初见的婚事还是等上官家确定了再说，您上次曾经说过要过堂叔家的老五过来，妾身请人算过吉日了，就这个月的十八，如果老爷没意见，妾身明日就开始准备过继的东西，还要去祠堂准备一下，请帖给族长和各位老人。”压下心里澎湃的怒意，玉夫人将玉老爷的注意力转到另一方面。

    玉老爷怔住，眼底有不可思议和震惊，“夫人，你……你还记得这件事？”他以为经过上次初见落水的事之后，这件事一定会成为烟雾，不会有可能的了。

    “老爷交代的，妾身怎敢忘记呢。”玉夫人淡笑道。

    “那……那一切就交给夫人你去办。”玉云生雀跃地道。

    玉夫人颔，“那明日老爷还要到堂叔家说一声，毕竟这是大事，还要商讨一下将来孩长大了，是否要认回堂叔他们，还是从此断了关系留在咱们家。”

    “那自然是要完全断绝关系，不然将来这偌大家业岂不是到了疏堂弟手里？”玉老爷严肃地道。

    “如此，那还不知道堂叔是否同意，您之前可有说过？”玉夫人问。

    “夫人放心，这事我明日会去说，相信疏堂弟不会反对的。”玉老爷信心满满，心里想着也许齐娈真的是全心对自己，否则在这个时候怎么还会这样为他后生做安排，看来在她心目中，他还是最重要的，如此一想，他对初见却有些内疚起来。

    “那明日我便安排一切礼节。”玉夫人笑了笑，看来又有一段很忙的日了。

    “那……那……”玉云生看了看天色，已经很晚了，他心里希望齐娈能开口留他下来，这样他就能顺其自然和齐娈回到以前那般甜美的日去。

    “老爷可是想去怀春院？我看陈姨娘今日为您准备了许多糕点呢。”玉夫人疲弱地揉揉眉心，何时开始，对着这个男人的时候，她会这样疲累。

    “夫人……”玉老爷浓眉紧皱，她这是在赶他吗？

    “老爷还有事情吩咐？”玉夫人勉强抬起眼睫，半阖双眸，淡淡看着玉老爷。

    玉老爷一滞，面色涨得通红，“没事了，夫人你休息吧，我……我过去看看陈姨娘。”

    玉夫人站了起来，曲膝一礼，“老爷您慢走。”

    玉老爷还想说什么，但到了嘴边的话却被玉夫人冷淡的眼神给压了回去，他叹了一声，一挥袖，离开了秀和院。

    在二门看着玉老爷离开之后，丽娘进到屋里，走到玉夫人身边，“夫人，您真的同意二姑娘她……”

    玉夫人本来疲弱的双眸此时眸色明亮，有寒光隐隐掠过，“他竟然如此对我女儿！”

    “老爷当真是狠心，就算要嫁，那也是大姑娘嫁，他分明是偏私，分明是恨不得二姑娘赶紧离开玉家。”丽娘气得两眼发红，想到她们从小疼在手心里的二姑娘要去受这样的委屈，她就觉得一阵难受。

    “这件事暂时谁也不要说，明日……罢了，我现在去看看初见，这丫头今晚怕是要睡不着了。”玉夫人叹了一声，向门口走去。

    “我看二姑娘是气得睡不着的。”丽娘赶紧拿过披风披到玉夫人肩上，仍是对玉云生恨得咬牙切齿。

    到了攒眉园，初见果然坐在软榻上生着气，一张小脸气得通红，手里直拿着软被在出气，看到母亲进来，初见立刻跳下软榻，一把抱住玉夫人，“母亲，我不嫁，我绝对不嫁给那个什么上官老头。”

    玉夫人轻拍着初见的肩膀，低声道，“这件事，只怕不容易……”

    “母亲？”初见愣了一下，瞠大眼看着玉夫人，难道她这辈……真的这样完了吗？

    “坐下再说。”玉夫人拉着初见坐到床榻上，爱怜地抚着她的鬓角。

    “母亲，难道真的没有办法了吗？”初见小脸发白，一手紧抓着玉夫人的手。

    “初见放心，母亲无论如何也不会让你遭到如此命运，明日母亲会让人把舅父找来，到时候自然有办法。”她相信齐殷会让上官家收回要纳初见为妾的意思的。

    初见稍微松了口气，“母亲，父亲真的将我当女儿吗？他怎么可以亲手将我推向火坑？我要如何去尊重他？”初见恨声问，她如今真的没办法去尊重一心只想着把女儿推去送死的玉云生。

    “初见，他再怎么不是，也是你父亲，这是……天性。”玉夫人叹气，她又何曾不怨？可是，怨来何用？如今她必须用自己双手，为唯一的女儿撑起一片天，一片谁也不能伤害的天地。

    “母亲，我们走吧，不要留在这里了。”初见突然道。

    玉夫人眼睛一亮，但很快黯了下来，“小丫头，别胡思乱想了，快点休息吧，明日还要忙呢，后天要把堂叔的老五过继到老爷膝下，你这两日要在屋里好好练字，切记不可惹怒你父亲。”

    初见被玉夫人半推躺了下去，听到母亲的话，心里为她感到心疼，喉咙口像被扣住似的，说不出话来，只能用力点了点头。

    玉夫人温柔一笑，默默看着初见闭上双眸，不知过了多久，才听到初见均匀的呼吸声，她为初见掖了掖被角，对丽娘示意一下，二人轻声走出了攒眉园。

    “丽娘，明日去请爷来一趟。”

    