
    ﻿    

    河水清澈，春花点点，杨柳青翠。

    初见的马车驱使到宁城边郊一处景致幽雅的河流旁，河流两边是一望无际的青葱绿草，草丛中各色鲜艳春花点缀其中，清澈的河水涓涓而过，河的对岸有一小片梅树，梅花已残，落了一地的碎瓣，却不影响这里的美丽，仍是静谧非常。

    初见让马车停在官道上，也不让灵玉跟着，独自一人走到河边，找了一块空地坐了下来，她有满怀的心事无处可诉，本以来她能找齐瑾一解心中委屈，却想不到原来齐瑾待她也是另有目的，在这个对她而言还算是陌生的世界，她突然觉得自己不知道该相信谁，好像不管哪一个人都有不能对他人言的秘密，她并不是想去侵犯别人的**，但她也不想当个被别人牵着走的稚。

    淳于雱为人如何，身上究竟有什么样的秘密？母亲究竟在隐瞒她什么？齐瑾为什么要将她推给？难道只是因为想要为她好这么简单？将她推给，以她商贾之女的身份，她至多也不过是一个侧妃，况且妃已经是齐瑾，她不努力保住自己的地位不努力保住对她的宠幸，为何还要另一个女去分享她的一切？即使这个女是她的表妹，那也是一个女不是吗？

    而……为何从一开始就对她充满敌意？若对她当真有那么一丁点的兴趣，又怎会表现得对她这么厌恶呢？而且，他似乎对齐瑾也并不十分喜爱，他们二人相处，隐隐有些针锋相对，彼此怨恨的感觉。

    哎……初见吐出一口气，心中抑郁却没有减少几分，反倒更添闷气。

    灵玉远远地看着她的二姑娘，虽然隔了这么远，她也能感觉到二姑娘的不开心，今日去府之前，二姑娘就已经有些颓丧，没想到从府出来之后，二姑娘却更加烦闷，好像本来有着许多的心事，去了府之后，又添了更多的心事，把她压得更加疲倦，更加透不过气来了。

    灵玉叹气摇头，不知该如何帮助二姑娘，她也不知道二姑娘在烦恼些什么，刚才在亭中，她分明看见二姑娘笑意盎然似乎很开心的，怎知那来了之后，二姑娘脸色便沉了下去，她在亭外听不清他们究竟在说什么，但定是说了一些二姑娘不喜欢的话题吧。

    突然身后传来嗒嗒的马步声，灵玉讶异回头，却见来人与她做了个噤声的动作，然后将目光投向二姑娘的位置，灵玉怔了一下，对那人行了一礼，安静看着他跃下马背，步履平缓地走向二姑娘。

    初见一直凝视着对岸在风中飘零的残瓣，不知不觉竟有些模糊起来，她眼睛眨也不眨，只觉得脸颊有些冰凉，鼻酸楚无比。

    “若真是难受，不如痛哭一场，也比这样无声落泪来得痛快。”低沉醇厚的声音在身侧传来，初见震了一下，转头看去，凝结在眼中的水珠因为转动而滚落下来，滴在她白皙滑润的手背上。

    “齐礡……”他怎么会在这里？

    齐礡伸手，轻轻为她拭去泪水，低声道，“看你魂不守舍出了府，我不放心，便跟来了。”

    初见微微侧身避开齐礡温热的手，紧咬着唇瓣，泪眼晶莹看着他，心里憋屈越来越盛。

    齐礡黝黑的脸颊泛起一阵可疑的红晕，收回手，“抱歉”

    初见双手胡乱拭去泪水，对齐礡笑了一下，“谢谢”

    齐礡坐到她身边，目光柔和地看着她，“想要说说吗？”

    初见直直望入他黑白分明的眼瞳中，这个救了她一次又一次，帮了她一次又一次的男……能让自己信任么？

    “若是不想说，何不走走，也可散心？”齐礡微微一笑，并不勉强她。

    初见感激对他一笑，站了起来，却突感眼前一黑，一阵的晕眩，她感到自己落入一个结实的臂弯，鼻息萦绕着阳刚清爽的味道，她闭眸，待血气流通之后，才缓缓睁眼，抬起螓，望入一双担忧的黑眸中。

    心，突然被狠狠撞了一下。

    “谢谢……”她双手抵住他结实宽厚的胸膛，声音细细地开口，脸颊一片酡红。

    齐礡幽微地叹了一声，却是没有放开她，将她紧紧搂住，脸颊磨蹭着她的头顶，声音既心疼又无奈，“初见，以后……少去府，也不要过于接近，知道么？”

    初见闻言，仿佛全身最后一丝力气都被抽走，她无力垂下双手，任由齐礡拥在怀里，她的脸贴在他的胸口，听着他强壮有力的心跳声，她的眼泪不自觉涌出了眼眶。

    她无声咧嘴笑着，怎么到了这个世界之后，她变得这么脆弱，眼泪变得如此多了？

    “齐礡……”她抽泣，声音很轻很轻，“你说，真的会娶我么？”

    齐礡身一僵，低头看着她，温热的气息拂在她脸颊上，“你……你想嫁给吗？当他的侧妃？”

    初见紧紧抓着齐礡的衣袖，全身不知因为气愤还是因为冷，竟微微颤抖着，语气却仍坚定，“若要我与他人共侍一夫，那我宁愿终身不嫁。”

    齐礡眼眸一闪，目光熠熠看着她，“那今日……”

    “妃要将我许给之事，我也是今日才察觉，我虽不知妃此意为何，但却是清楚是不会看上我的，我倒也不是十分担心，只是……我伤心的是瑾姐姐的用意。”是她累疲倦了么？她竟有些舍不得离开他温暖的怀抱了。

    “他……并不是对你完全不感兴趣，你若真不想与他有任何纠缠，以后要切记远离他。”齐礡想起今日在书房，他问是否对初见有意，笑容意味深长，教人看了颇为不舒服，回了一句若是妃当真希望他娶了初见为侧妃，他也是乐意为之，他竟说他甚喜初见。

    他和公事有许多年，是个什么样的为人他很清楚，他做事全凭喜恶，不折手段，他看上的猎物，从来没有逃脱的，便是将初见当成了可有可无的猎物。

    初见听到齐礡的话，惊愕看向他，“你说什么？”

    “甚喜你，是他亲口所说。”齐礡低眸看她柔声道。

    初见推开齐礡，怒声叫道，“不可能，他根本是讨厌我。”如果一个男人对一个女人有兴趣，不会是那样冰冷的眼神，她虽不经人事对爱情更是毫无经验，但作为女人应有的直觉，想要得到一个人的时候，眼神不该是那样的。

    “他喜欢或讨厌你，跟要纳你为侧妃并无关系，他便是这样的人，你明白么？”齐礡叹息，无奈看着初见。

    初见唇瓣轻颤着，半句话也说不出来。

    齐礡剑眉轻拢，向她走近一步，“你放心，如今他并无纳侧妃之意。”他突然对自己的不善言词不懂得安慰别人而感到烦躁，看到她害怕脆弱的眼神，他只觉得自己的心都皱成了一团。

    “可是以后呢？如果妃还继续示意他可将我纳为妃呢？他是不是为了和妃斗气真的……真的……”一想到可能会发生的事情，初见脸色变得死白。

    “若是当真有那么一天，在他为开口要纳你为妾之时，我定求皇上赐婚，娶你。”齐礡说完，紧抿着薄如蝉翼的唇，目光炯亮有神，一点也不似在说假。

    初见怔住，错愕看着齐礡，心里因为他的话突然猛跳起来，耳边好像传来全身血液滚滚流动的声音，“你……你说什么？”

    “我绝不会让你落入之手，相信我。”齐礡大步向前，搂住不断摇头后退的初见，再将她紧揽在怀里，很用力很用力，好像不用力抱住她，她就会碎掉就会消失似的。

    “齐……齐礡，你不必为我如此。”初见哽咽着，满心的感动和不知所措，好像有一种她一直躲避不敢面对的东西在他们之间酝酿着。

    齐礡的脸埋在她的颈窝中，灼热的呼吸钻进她的衣领，一点一点侵入她的肌肤，“我不会让伤害你的，绝对不会。”

    耳边是他低沉醇厚的声音，震得她的耳廓泛起一阵涟漪，直蔓延到四肢，初见挣脱了一下，脸颊泛起一片红霞，低声道，“齐礡，谢谢你。”

    齐礡稍微松开双臂，目光灼热地看着初见，呼吸有些急促。

    初见平时着他的胸口，不敢抬头看他，“齐礡，谢谢你，真的，每次我有危险，或者有事的时候，都是你在我身边，都是你在帮我，你是我来到这里之后帮我最多的人，你让我不知不觉想要依赖你，那日你问我，我们之间是否朋友，我……”初见抬起眼睫，看了他端肃刚毅的俊脸一眼，空气好像变得稀薄起来，她感到一阵窒息，她实在……无法直视他毫不掩饰灼热明亮的黑眸，那像两泓深不见底的黒潭，似会把她吸进去，“你是我唯一能信任的朋友，齐礡……”

    齐礡手一僵，慢慢离开她的腰，黑眸暗淡下来，“仅是朋友……”

    “齐礡……”初见心一紧，有些无措看着他。

    齐礡淡淡一笑，表情又是冷淡漠然，“既是朋友，理应互相帮助，你也不必再不停与我说谢谢。”

    初见眼眶一热，感激看着他，重重点头。

    ...

    