
    ﻿    

    翌日，初见带上灵玉和紫瑶准备去忠王府，玉夫人安排了许多手信，给几个兄弟每位嫂都稍去了一些，这些日来，玉夫人和忠王府的关系改善了许多，有时候个舅母也会到玉家来和玉夫人说一些家常，虽然玉夫人没有回去过忠王府，但却常让初见去小住，齐老爷为疼惜初见这个外孙女，也不知是不是把对齐娈的遗憾全数转移到了初见身上。

    玉夫人交代了灵玉和紫瑶要仔细照顾初见之后，又对初见道，“也不用急着回家，你外翁说想帮你找个先生，听说是个大士，你可要好好听话啊。”

    初见咂舌瞠大了眼，“不会吧？”大……大士？外翁面也夸张了一些吧，竟然请了个大士来当她先生？哈，她突然有预感如果当真找了个大士来教她，指不定那大士会被她气死，噢！不行，她一定要去跟外翁商量商量，别让她小头带大帽，屈就了人家堂堂大士，不过话说回来，外翁面也真够大的，竟然能请得动大士。

    玉夫人看到初见脸色剧变的恐惧表情，轻笑出声，“大士与你外翁多年相交，他识渊博，你能当他生，是生修来之福，你别指望去劝你外翁改变主意，他如今恨不得把你教成大家闺秀琴棋书画样样精通。”

    初见眼角抽了抽，有种想要跳下马车的冲动，“母亲，我看……不如我就不去忠王府了，以后再去吧。”

    玉夫人笑道，“那你就不想知道齐礡的消息了？”

    初见嘟起樱唇，这根本就是个艰难的选择嘛！

    “好了，时候不早了，还是赶紧去吧，你舅母知道你今日要过去，开心得不得了呢。”玉夫人催促着初见赶紧坐好，让灵玉和紫瑶也上了马车。

    “好吧，那，母亲，我走了，你自己好好照顾自己，千万别让那陈姨娘欺负了，要是有什么事情就叫我回来。”初见心里哀怨地骂了齐礡一声，都是他的错，所以她才不得不去忠王府，好想哭啊，想要以后要让个八股大士当自己的先生，她就有种想撞墙的冲动，虽然她没见过那个大士，不过以前电视上里也略微见识过，绝对是个难啃的角色。

    “知道了知道了，这孩，尽说些稚的话。”玉夫人好笑嗔了初见一眼，吩咐车夫小心驶，便让他们离开了。

    约是行驶了一个时辰，才到了忠王府，他们是从后堂进去的，刚进了门，舅母已经迎了上来。

    “初见，哎哟，可终于把你盼来了，你要再不来，那两个小兔崽都要把我耳朵问出茧来了。”舅母卫氏一见到初见，笑容满面地迎了上来，牵起初见的手仔细看着她，“啧，还是没长肉，没关系，舅母这次非把你养得珠圆玉润的。”

    初见差点被自己的口水呛到，怎么每次见到舅母她的开场白都没变过的。“舅母，我这是苗条啦。”

    卫氏不赞同地摇头，“什么苗条不苗条的，姑娘家还是要长些肉才好。”

    初见甜甜一笑，赶紧转移话题，“若渊和若旻呢？我也很想念他们呢。”

    卫氏笑道，“被你表哥带出去了，肯定是去街上看皮影戏了，哎，这两个臭小，给他们找了先生也不好好用功，老是把先生给气走，哪天也要把我气死了。”

    初见忍住笑，若渊和若旻确实很调皮，她是见识过的，不过那两个小孩倒是和她挺好的，每次她来忠王府都会给他们讲许多稀奇的故事，她一直以为自己不会喜欢小孩，但是她却很喜欢他们，并且相处得也很好，她甚至觉得自己以后一定会是个好妈妈。

    “小孩都是这样的嘛。”初见对卫氏道，然后想起请先生的事情，她又满怀希望地问道，“舅母，我听说外翁要给我找个先生，真的还是假的？”

    卫氏嘿一声笑了，“哪还有假的，当朝大士，初见，那大士是出了名的严厉，你可要好好听话啊。”

    初见嘴角微微抽搐，她本来就很听话好不好，“可是，我不过是一名女，不必请动到大士吧？让大士去教教若渊和若旻，我就算了。”

    卫氏笑得更加开心了，“那你要自己去和老爷说，他心目中可没觉得姑娘家就不该读书识字的，至于若渊和若旻，现在的先生教得不错，没打算换。”

    初见垮下脸，“怎么这样啊！”

    卫氏回头交代灵玉和紫瑶，“紫瑶，你先和灵玉去莲苑，我和二姑娘到屋里说说话，待会儿再过去。”

    紫瑶之前是服侍过卫氏的，所以来到忠王府也觉得特别亲切，笑容多了一些，“是，夫人。”

    “你大舅母和二舅母出去参拜了，还不知道你今日要过来，若是知道了，我还指望能把你带来呢，真是的，自己没生个女儿出来倒把别人家的女儿当成自己的了。”卫氏一边带着初见走进屋里，一边抱怨其他两房老是和她抢初见，也没去想自己也是个没生女儿出来的。

    在正要进屋的时候，正好齐殷匆匆走了出来，看到初见，笑嘻嘻地说道，“哟！小丫头，我还以为你今天都不敢来了呢。”

    初见行了一礼，笑道，“我怎么就不敢来了呢？”

    “嘿，就你那总是跑调的琴艺，你就不怕老爷请来的先生把你活生生掐死？”齐殷有一次在玉家听过初见的琴音，至此一直都拿来取笑初见。

    初见汗颜，老实说，她还真怕！怕她会气死大士他老人家！

    “别尽是吓初见，咱们初见聪颖过人，哪里失礼人家了，真是的，怎么当舅父的，总是这样打击自己的外甥女！”卫氏不悦地拍打了齐殷一下，瞪了他一眼。

    齐殷挑了挑眉，叫道，“我那是给初见做个提醒，我齐殷的外甥女能差到哪里去，对吧，初见？”

    初见讪笑道，“我只是怕外翁对我期待高了，到时恐怕他老人家要大失所望。”

    看出初见的担心，齐殷揉了揉初见的头顶，“傻丫头，你当真以为老爷是想让你什么琴棋书画么？让你成了大士的生，将来你名声也高了许多，他老人家疼你都来不及，怎么会强迫你做不喜欢的事情。”

    呀！原来是这样！初见心里突然溢满了说不出的感动，喉咙好像被棉花塞住似的，外翁他真的为自己作了长远的打算，他老人家一定是想帮她许个好人家，所以才会这样做的吧，毕竟她只是商贾之女，如果成了大士的生，身份地位自然是要不一样些的。

    “好了好了，你有事情就去办，别妨碍我和初见说话。”卫氏狠狠刮了齐殷一眼，心疼初见突然红了眼眶。

    齐殷嘿嘿笑道，“我正要去老爷那呢，初见要不要一起去？他老人家也念你念得紧呢。”

    初见眼眸微亮，点了点头，她还有事情要问外翁了。

    卫氏失望叫道，“还想着和初见多聊些体己话的，真是的，去吧，今晚到舅母这里来吃饭。”

    初见笑着点了点头，“好的，那，舅母，我先和舅父去外翁那了。”

    齐殷笑呵呵地伸手又想揉揉初见的头顶，初见机灵闪开，瞪大杏眼看着他，“舅父，我又不是小孩，你别老是揉我的头发，我是个大闺女！大闺女了知不知道！”

    齐殷有些错愕，和卫氏对视一眼，随即大笑出声，“哈哈哈，好一个大闺女，这小丫头可真有意思，我说娈儿怎么生了你一个这么让人得意的女儿，好好好，别瞪了舅父了，以后舅父一定把你当淑女看待，绝不当你是小孩了。”

    初见皱眉，一副很认真严肃的表情，“舅父，我本来就不是个小孩！”

    齐殷忍住笑，才十岁的小丫头口气倒是挺大的，“好，你不是小孩，你是大姑娘，哎，有女儿真好，夫人，要不咱们再生个女儿吧！”齐殷感慨万千地突然对卫氏道，他那两个臭小一点也不可爱一点也不能让他感到窝心，瞧这小丫头，几句话就让他开心到不行了，果然还是女儿好啊！

    卫氏瞪了他一眼，白皙丰润的脸有些薄红，“去去去，说什么呢，初见还在呢！”

    齐殷眉开眼笑，不再开玩笑了，对初见道，“走吧，咱们一起去老爷那去。”

    初见有些不好意思，对卫氏行了一礼之后便和齐殷离开了屋里，往齐老爷的书房走去，上，齐殷简单问了玉夫人的近况，得知那陈姨娘又得宠之后，眉头有些紧皱起来，这陈贞惠心机比他想象中还要深了几分呢。

    他们约是走了一炷香的时间，才到了齐老爷的书房，走到书房门口的时候，初见便听到里面传来齐老爷中气十足的大吼，“什么？昀王中箭了？”

    初见脸色一白，也不顾还未经小厮通报，便推开了门，“外翁，您说什么？齐礡受伤了？”

    ...

    