
    ﻿    

    回到攒眉园后，也不知是玉夫人不知道她偷跑了出去，还是打算对她睁只眼闭只眼，所以直到她吃完晚膳，就要睡觉了玉夫人都没有来找她问话？

    实际上，初见本来是想去找玉夫人，问清楚关于淳于雱和齐瑾的事情，可是后来想想，似乎并没有这个必要，淳于雱是个什么样的人？为何会和齐瑾纠缠不清？他们之前到底有什么样的故事？这些事情，其实又关她什么事？

    在淳于雱打算将她当作棋般利用的时候，她就已经被当成了无关重要的局外人，他们之间种种，都在她走出那个宅的时候，结束在她的生命中了。

    “啊，二姑娘，您的脖怎么了？”灵玉正在为初见梳头发，低头看到初见白皙的脖有几点淤红，吓了一跳。

    初见脸一红，看着螺钿镜里她脖上的红点，支吾道，“嗯，可能是今天在树林里被虫咬了吧。”

    灵玉嗤嗤地笑了起来，脸颊也晕红晕红的，“二姑娘骗奴婢呢！”

    初见脸上红云未散，被灵玉这样一笑，又更是醉红，“我骗你什么了？”

    灵玉笑道，“这红印分明是王爷给咬出来，怎么会是虫？”

    初见脑羞瞪了灵玉一眼，“死丫头，你倒什么都懂啊！”

    “以前奴婢也在夫人脖上见过，这是听那些婆说的。”灵玉笑嘻嘻地躲开初见想要拍她的手。

    初见眼底漾着甜蜜的笑意，指尖细细拂过留有齐礡印迹的地方，那个笨蛋！说什么冬天陪她看梅开春天陪她看梅落，还弹琴唱歌给他听呢，上次还笑她走调跑调来着。

    “二姑娘，您是在想王爷了吧？”灵玉看着初见有些出神，掩嘴轻笑着。

    初见回过神，狠狠瞪了她一眼，然后走到床榻，把自己包到软被里面。

    灵玉忍住笑，为她掖了掖被角，“二姑娘，王爷对您真好。”

    初见拉下被，满脸红霞，“他有那么好吗？”

    “王爷好不好只有二姑娘您自己明白，但是奴婢看他对您这样温柔体贴，就觉得他是真的对姑娘好了。”灵玉认真地回答，她不知道王爷究竟多好，但是只要他对二姑娘是真心的，只要他能令二姑娘开心，那他在她心目中就是个好姑爷了。

    初见听了，笑得更加甜蜜。

    灵玉见了，心里更加欣慰，二姑娘看起来很开心呢，她从来没见过二姑娘笑得这样的开心的。

    长夜漫漫，初见却有个好眠。

    翌日，阳光灿烂，天气已经有些夏的味道，初见向来最是喜欢夏天，她今日穿了一套半壁褶裙，雪白的纺纱点缀绿色枝叶，看起来很清爽怡人。

    初见吃完早膳，紫瑶便进来传话，说有人给她送了一封信。

    从紫瑶手里接过信，打开一看，原来是明大姑，商铺已经准备好了，如今就差还在赶制的衣裳，是来问初见那商铺名号究竟要起什么。

    看完信，初见问紫瑶，“那送信的人呢？”

    紫瑶回到，“还在外面等着呢。”

    初见点了点头，沉吟片刻，起身走到桌案前，铺开一张白纸，执笔在上面写下个字，丽人坊。

    看着白纸上的黑字，初见满意一笑，待墨迹稍干之后，她才折叠起来，装进信封里交给紫瑶，“你拿去给那人，顺便赏他几个跑费。”

    紫瑶应了一声，拿着信走了出去。

    半盏茶时间过去，初见实在闲着没事，便把灵玉和紫瑶都叫了进来，问她们，“你们会不会打牌？”

    紫瑶和灵玉面面相觑，摇了摇头，异口同声道，“不会！”

    “那麻将……我是说马吊呢？”初见又问。

    灵玉和紫瑶还是摇头，根本不知道初见说的那些什么牌和马吊是何种东西。

    初见失望了，随即她眼睛一亮，“我教你们打马吊，灵玉，去找一些纸板来，我做一套马吊出来。”

    灵玉狐疑看着二姑娘，“纸板？”

    “对，比较硬一点的纸板，快去找，紫瑶，去把我作画的彩墨拿来。”她记得麻将有多少个牌，虽然她没办法雕刻出图案，但画在纸板上也同样能玩。

    灵玉和紫瑶相觑一眼，各自应了一声，去准备二姑娘交代的东西。

    然而就在灵玉准备出去的时候，燕红却神色有些慌张走了进来，对初见行了一礼，“二姑娘”

    初见挑眉看她，“怎么了？慌慌张张的。”

    燕红急声道，“二姑娘，怀春院那边的人说……说陈姨娘上吊了。”

    初见脸色一变，“什么？”

    燕红继续道，“奴婢看到夫人刚刚匆匆赶过去怀春院了，不知如今情况如何。”

    初见连忙站了起来，“灵玉，紫瑶我们也过去看看。”

    快速换了衣服，初见走出内屋，对燕红道，“陈姨娘上吊的事情大姑娘知道没？”

    燕红道，“暖园那边没人敢去说，但是老爷知道了，如今正在怀春院呢。”

    初见闻言，嘴角掠起一抹淡笑，带着灵玉和紫瑶来到了怀春院。

    还未进屋里，她们就已经听到撕心裂肺的哭叫声，那是陈姨娘的声音，哭声凄厉，中气还是十足，看来上吊没有成功。

    初见走了进去，屋里，陈姨娘躺在床榻上，半身趴在玉老爷怀里，本来丰润娇媚的脸此时看起来很憔悴，哭声凄切，两只眼红肿如桃核。

    玉夫人站在一边，目光平静看着玉老爷在低声安慰着陈姨娘。

    “母亲”初见悄悄走到玉夫人身边，看到在桌面上一条断了的白色绫巾。

    玉夫人看了她一眼，嘴边微扬一下。

    陈姨娘抬眼看到初见，哭得更加激动起来，“老爷，老爷，求求您，别让雪苓嫁到榈城，我就只有这么一个女儿，她要是去了榈城，我这辈都不用再见到她了，您忍心么，老爷，您可是最疼雪苓的啊……”

    初见淡淡挑眉，原来还在纠结这件事啊，这陈贞惠以为用一哭二闹上吊的方式就能让玉雪苓能不必嫁到榈城么？很明显她以为还能够得到玉云生的庇荫，可惜的是她看不清事实，玉雪苓嫁到榈城这件事，已经不是玉云生能够决定的了。

    玉老爷为难看着陈贞惠，“你这是何苦呢！”自从陈贞惠被禁足之后，他就不曾见过她，今日一见才知她憔悴成这样，但不管他如何不愿意，雪苓的婚事已经没有弯转的余地了。

    “老爷，如果……如果雪苓被嫁到榈城，那妾身也不活了。”陈姨娘说完，又趴在玉老爷怀里嘤嘤哭了起来，她眼底含恨，看到齐娈和玉初见带笑的眼她就恨不得去挖了出来，一开始她以为是玉初见嫁去榈城，心里得意从此可以把齐娈踩在脚底，怎知事情最后会是这样的走势，上官家虽是贵族，但那上官晖几乎都和玉云生同龄了，而家嫁作妻也就算了，竟然还是个妾，她本来就指意雪苓能带她脱离卑微的地位，怎知女儿嫁去之后可能地位还不如她。

    玉老爷听到陈贞惠的话，眼底有些不耐，他这几日因为生意上的事情已经很烦恼，如今还要低声安慰陈贞惠，而且还是怎么安慰都没用，说起玉雪苓这件令他颜面尽失的事情，他更是心烦，“雪苓嫁去之后，不会受委屈的，上官城主无论如何也会给我几分面的。”

    陈贞惠一震，听他话意，难道雪苓是非嫁不可了？一想到以后没了依靠，陈贞惠真的有了想死的心了，“我不活了我不活了……”

    玉夫人淡淡一笑，“既然陈姨娘不想活了，那……老爷，咱们就别打搅她了，不过陈姨娘，上吊的死法是很辛苦的，而且死后样也不好看，我倒建议你，不如饮一杯毒酒，或许能死得好看又不会难受。”

    玉老爷怔了一下，看向玉夫人，见她表情冷静，目光平淡，语气却有些冷漠，他又看向陈贞惠，心里顿时清明，这分明是陈贞惠威胁自己的手段，他竟会看不出，还担心她真的寻死，她若真要寻死，又怎会等他来了才哭哭啼啼地上吊？

    陈贞惠脸色一白，瞪着玉夫人，“你这个贱人，你当然巴不得我立刻去死，我告诉你，我就是死，我也要拉着你垫背。”

    陈贞惠说完，竟直扑向玉夫人，目光狰狞含怨，恨不得将齐娈掐死。

    玉老爷一惊，连忙抓住陈贞惠的手臂，将她推倒在床榻上后，站到玉夫人身边，低声问她，“可有吓到？”

    玉夫人淡淡一笑，柔声回道，“我没事。”

    玉老爷皱眉看向陈贞惠，“贞惠，雪苓嫁到榈城一事已经成为事实，你再怎么撒泼也改变不了，你要记着自己身份，别对夫人无理！”

    “我要记着自己的身份？我要记着自己的身份？”陈贞惠又哭又笑，模样疯癫狰狞地看着玉老爷小心翼翼地护着齐娈，“我是什么身份？奴才？”

    玉夫人轻轻一笑，对玉老爷道，“老爷，陈姨娘看来神志不清，许是生病了，不如请个大夫来看看吧。”

    玉老爷看了看笑哭异常的陈贞惠，眼底不耐更深，点了点头，“就照夫人所说的吧。”

    玉夫人笑得更加温柔，她望着玉老爷的目光更是熠熠专注，似乎倾注了满心柔情，“老爷，看陈姨娘这样的情况，怕是还不好见大姑娘，不然还不知会做出什么事来，不如让陈姨娘到城南的别院住几日吧，这样一来您也不会因为此事烦心，二来上官家来迎娶当日，也不会让他们看了笑话，失了咱们玉家礼数。”

    ...

    