
    ﻿    

    初见回到家里，稍作梳洗休息之后，秀和院的丫头便来给她传话，说是玉夫人让她到秀和院一起用晚膳。

    初见心头凛了一下，想起昨日和母亲之间小小的不愉快，心情难免有些低落。

    到了秀和院之后，初见却发现玉夫人似乎已经忘记昨日之事，依然温柔地问了她一些话，还问起今日在府过得如何？初见并没有将齐瑾想将她推给的事情说给玉夫人知道，这段时间母亲要忙的事情已经很多，她不想再多添母亲的烦恼。

    她们谁也没有再提起淳于雱，这个名字成了她们之间的禁忌，初见心中也暗自决定，在她还没彻底了解淳于雱是个什么样的人的时候，她不会再和母亲因为他而产生间隙，一顿晚膳，总算也是和和睦睦为温馨地进行。

    用过晚膳，玉夫人突然兴致起，突然想要抚琴。

    初见想起她房里的瑶琴，她低头交代了灵玉几句，灵玉应声而去。

    玉夫人见了，轻笑道，“什么事这么神秘呢？”

    初见神秘看了琴几一眼，那上面的琴只是一具很普通的七弦琴，“母亲待会就知道了，夏玉，你让两个小丫头进来，帮母亲把这琴搬到别处去。”

    玉夫人挑眉，忍俊不已，“初见，你这是做什么？”

    初见勾头看了看外头，笑嘻嘻地对玉夫人道，“母亲您琴艺出众，虽然这么普通毫无特色的琴你也能弹出无人能比绕梁日的琴音，可是如果用上好的琴，那不是更衬得上母亲的琴艺么？”

    玉夫人似想起什么，目光有些苦涩，“什么样的琴才称得上好琴，只要心中认为那琴有意义，那就是好琴了。”

    “那母亲觉得最有意义的琴是哪一具？母亲自小精通琴艺，定是看过许多的琴吧？”初见目光明亮看着玉夫人。

    玉夫人怔怔看着初见，随即柔柔一笑，“嗯，见过许多。”

    这时，灵玉抱着那具瑶琴走了进来。

    玉夫人脸色微变，看着灵玉将瑶琴放在琴几上，怔然片刻，才转向初见，“这不是外翁送给你的么？”

    初见笑嘻嘻地拉起玉夫人坐到琴几旁，“外翁明知道我对琴艺七窍只通了一窍，又怎么会真的想将这千音送给初见呢？如果初见没猜错，外翁是想借由我的手将千音还给母亲，因为这是外婆留给您的。”

    玉夫人面容悲恸，目光颤颤看着琴几上的千音，她指尖轻抖，“千音……”十几年来，她从不敢轻易碰琴，只因怕自己想起许多过往幸福，那会让她觉得如今生活过于不堪，很小的时候，父亲曾拿着千音对她说，将来她出嫁之日，千音也将成为她的嫁奁，那个时候，她又怎会想到她的出嫁会是恩情两断的时候，她又怎么想到有朝一日还能再看到千音。

    “母亲……”初见在她旁边低声叫道，她将瑶琴给母亲，是希望母亲开心，可不是想看到母亲伤心的。

    玉夫人指尖轻抚琴弦，“母亲抚一曲给你听。”

    清越流畅的琴音从玉夫人的指尖涓涓流出，初见听得出，这是西洲曲，过年的时候，母亲曾经在父亲面前抚过，听说母亲当初遇到父亲的时候，也时候弹了西洲曲。

    忆梅下西洲，折梅寄江北。单衫杏红，双鬓鸦雏色。西洲在何处？两桨桥头渡……

    一曲毕，初见仍在神游空，这瑶琴音质果真不同，伴随着明灭的烛火，琴声愀然空灵，声声催人泪下，初见忍不住拉住玉夫人的衣袖，“母亲，以后，您教我弹这一曲西洲曲可好？”

    玉夫人含笑应允，初见笑得绚烂开怀，她们又说了一会儿的话，不知不觉夜已深，玉夫人便让初见今夜在秀和院过夜。

    初见撒娇着要和玉夫人同睡，玉夫人宠溺轻笑。

    翌日，天空飘起朦胧细雨，初见起身的时候，玉夫人已经到账房忙去了，因为正在下雨，初见没有到外头运动，在屋里做了一会儿的健美操之后，灵玉已经准备好了早膳，用过早膳，她们便往静容斋去了。

    天气因为这场缠绵细雨而变得潮湿，初见坐在马车之中，有些厌恶挑眉，连空气好像都带了微凉的湿意。

    在那些喜欢下雨的人眼中，这是腾云似涌烟，密雨如散丝的浪漫天气，而在她眼里，只觉得天空很灰暗，云层很厚，她心情被影响了。

    马车在静容斋门外停下，灵玉已经下了车，为初见撑伞，初见叹了一声，她真的很讨厌雨天啊，心情会不自觉变得抑郁。

    今日秦甄是要考她的字呢，她的楷体字写得已经比以前大有进步，不枉她每天坚持练字，总算也能拿出来见人了。

    “二姑娘，您看，那不是府的马车么？”正在要踏进门槛的时候，灵玉突然指着前面不远处的马车，看起来有些眼熟。

    初见看去，雨水氤氲了视线，看得不甚清楚，但那马车的确几分像府的。

    “或许是妃来找先生的。”初见微笑，只是一瞬间，便收回了视线，跨过了门槛，往在花园后的竹屋走去。

    秦甄一直为她单独授课，她至今还不知道所谓的同到底有谁，似乎一直都没有遇到。

    灵玉心中狐疑，但听二姑娘这样解释，她也觉得有可能，于是也就没有多想。

    到了那间屋的时候，秦甄已经在那里等着她。

    初见对她浅笑，行了一礼，“先生”

    秦甄本来站在窗棂边欣赏雨景，被初见一声轻唤打断兴致，她对初见淡淡一笑。

    “初见，你先以雨作诗一如何？”秦甄似乎很喜欢今日的天气，眉梢眼角都带着淡淡的笑意。

    初见却傻眼了，转头看着外面的雨丝，好吧，她承认今天的天气很诗情画意如梦似幻没错，可是不代表这样诗情画意下的环境她就突然变得无比厉害能作出令这个大才女看得上的诗句，别说原创了，像她这样讨厌雨天的人能想起一两句关于赞美下雨的唐诗宋词，真应该偷笑声，感谢那些原创者没从坟墓中跳出来大声骂她抄袭。

    “怎么？”秦甄挑眉，看着初见。

    初见轻咳一声，干笑道，“先生，这雨天有什么好作诗的？潮湿灰暗，看了都心情不好，怎么还有闲情逸致去作诗呢？”

    秦甄皱眉，一副朽木不可雕的眼神睨着初见，“此时此景，无数古人作诗千颂之，到了你这却成了潮湿灰暗了？”

    初见讪笑道，“许是那些喜欢淋雨的古人都美带伞或箬笠蓑衣，又不想让他人知道自己的狼狈，不得已才称颂雨天浪漫无比，正常人有几个喜欢雨中漫步的，对吧，先生？”

    秦甄看着初见的眼眸不由得瞠大，愠怒道，“你自己不会作诗就罢了，你还一堆的歪理。”

    初见苦笑，她真是说错话了，看秦甄欣赏雨天的眼神，她就应该见雨使舵，就算不会古诗也要掰几句宋词，把这灰暗视线低的天气夸得像人间仙境，到处如梦如幻，哎……失策啊，惹得秦甄不悦，说不定要罚她抄写了。

    “先生，我错了。”勇于认错，一向是她良好的优点。

    “也罢，你写一颂雨的诗，既考了你的字，也能看你最近的作诗究竟得如何。”秦甄挥手，坐回师椅上，目光平静看着初见。

    初见鬓角沁出冷汗，描写雨天的诗句有什么有什么？

    灵玉在一旁磨墨，初见一手执毫，一手挠着额际，绞尽脑汁努力回想以前中时候的古诗，可惜……就算记起来，也是一句半句，根本不能完全成。

    书到用时方嫌少啊！

    算了，拼了吧，就算她记得不全，但秦甄应该看不出来的吧。

    “天街小雨润如丝，草色看近却无。最是人间好仙境，绝胜烟柳满皇都。”初见小声念出她勉强记得住的诗句，这是韩愈的诗，她赌这个朝代在唐代之前，秦甄应该不会知道这诗的原创是谁的。

    秦甄走到初见身边，看着宣纸上端正勉强称得上娟秀的字体，又细细琢磨着这意境看起来很不错，但总觉怪异的诗句，“字有进步，诗也是不错，初见，看来你是用心上课了。”

    初见笑得很虚伪地点头，“都是先生教得好，都是先生教得好。”

    秦甄淡淡一笑，“这么久来，我都不曾教你作画，也不知你基础到哪里，今日便开始作画吧。”

    闻言，初见的心好像被轻轻地撞了一下，微微一疼，那疼逐渐蔓延至她的指尖，她呆怔看着她白皙纤弱的手指，这……不是她记忆中的那双手，她的手应该是有薄薄的细茧，那是因为她长期握笔而生的，她的手是粗糙的，不是像现在这般细嫩柔滑的。

    她都已经忘记了……她曾经是一个设计师，一个用画笔生存的服装设计师。

    为了让自己设计出来的图画更加生动更加贴切，她曾经了很长一段时间的素描，甚至到处写生，她很多时候的灵感都是从写生中得到的。

    她不知道……她还能不能画出她想要的东西。

    秦甄见初见沉默不语，挑眉问道，“可有问题？”

    初见一震，一扯嘴角笑了一下，“没有”

    秦甄嗯了一声，对灵玉道，“灵玉，你随我来那些画纸和颜料给你家姑娘。”

    灵玉随着秦甄出去，初见坐在桌案旁，目光怔然看着桌案上的纸镇，脑海里尽是以前设计过的图案，心底一阵激动澎湃，指尖也微微轻抖着。

    不一会儿，灵玉怀里抱着许多的宣纸进来，还拿了一些五颜六色的颜料，都是古代作画的工具。

    初见仔细检查了一遍，心底有种想要立刻动笔的冲动。

    ...

    