
    ﻿    

    如此又过了几日，初见每天按时到静容斋上课，却再没有遇到淳于雱，她让灵玉在附近看看可有大宅，灵玉找了几次，也不见有一处是淳于家的宅，初见终于放弃，淳于雱似一个谜，让她很难读懂。

    而自从竹林那次琴之后，秦甄放弃了教她琴艺，她如今每日都是练字，诗词，有时候秦甄也会给她讲一些为人，特别是作为一个女人的道理，她发现秦甄虽是才女，思想见识固然比其他女更开阔一些，但骨里其实并不能摆脱这个社会已经设定的男尊女卑的框架，她给初见灌输的知识无非也是要相夫教，妻以夫贵的认知。

    初见并没有去反驳她的话，只是安静听着她的授课，心里想着为何这样一个聪慧知书识礼的女至今还未嫁人？她并非什么前卫女，思想本质还是觉得女该以夫为天的，那为何不找个男嫁安分在家里相夫教？为何要开个静容斋？

    月的天气，还是有些微冷，初见从静容斋出来，日头已是逐渐西沉，温有些下降，她颤瑟缩了一下肩头。

    灵玉见状，忙从那车拿出一件披风，“风有些大，姑娘，还是上车吧。”

    披上披风，初见对灵玉一笑，上了马车，回到忠王府的时候，天已经有些暗了下来。

    “二姑娘，您回来了。”刚回到莲苑，秀娘已经在二门处等着她，把她迎进屋里之后，秀娘道，“大夫人让您今晚过去她那吃饭呢。”

    初见无奈苦笑，“昨日是舅母那吃饭，今晚要去大舅母了啊。”

    秀娘也笑了出来，“位夫人都是心疼姑娘呢。”

    “我知道”初见含笑点头，“时候不早，我们过去大舅母那里吧。”

    初见用热水洗过脸，便和灵玉秀娘她们出了莲苑，却正好遇到大舅母房里的大丫头。

    “二姑娘，大舅母说今日晚膳要到前院大厅用膳呢。”那丫头笑吟吟给初见行了一礼，告诉初见老爷突然要大家到大厅一起吃饭，让初见现在也过去。

    初见一怔，因为齐老爷本身性喜静，所以一般没有什么节日时，各房都在自己屋里吃饭，很少会大家聚在一起的，今日既不是过节，府里也没听说来了什么重要的客人，老爷怎么会让大家一起用膳呢？

    去到前厅，初见才知道原来是母亲让人送信过来，要她明日回玉府，老爷舍不得孙女，自然也知道大家伙也是舍不得的，于是便决定在全家一起用膳。

    知道母亲要自己回去，初见心里却有种不好的预感，席上，她听着几个舅母和舅父交代她回去之后若是玉云生和陈贞惠还不把她们母女放在眼里，尽可到忠王府跟他们说，他们一定会给她出气做主，初见干笑几声答应下来。

    末了，齐老爷终于出声，他一开口，舅父和舅母们就都安静下来。

    “以后若是有时间，便和你母亲过来家里住几天。”热热闹闹的晚膳，终于在齐老爷这样不热不淡的话中结束，初见听了，心中感到酸楚无限，是为母亲终于能得到外翁的原谅而高兴，也是为母亲耗尽了这十几年的时间最终只得亲情感到怜惜。

    翌日，初见在几个舅父舅母的殷殷交代下，拉着两车大包小包的礼物风风火火地终于回到玉府。

    玉夫人已经在玉府大门等着初见，见到初见比离去时脸色红润一些，心里也宽了许多。

    “二姑娘回家了。”丽娘在玉夫人身边兴奋地说着，几日不见二姑娘，还真是想的紧了。

    初见下了马车，直奔向玉夫人怀里，“母亲，女儿回来了。”

    玉夫人细细端详着初见的脸颊，指尖轻抚着她的鬓角，“气色不错，在忠王府开心吗？”

    初见重重点头，“嗯，开心，外翁和舅父舅母他们都待初见好，母亲，外翁让您有时间也回去小住几日呢。”

    玉夫人绝美的脸庞有瞬间的怔然，随即淡然一笑，牵起初见的手往里走去，“父亲他……真的这样说？”

    “嗯，母亲，外翁其实也是挂念您的，他嘴上虽不说，但他书房里还挂着您给他提的匾额呢。”初见扶着玉夫人的手臂，觉得玉夫人身上淡淡的香味很好闻。

    玉夫人眼底情绪暗涌，她强扯唇瓣一笑，“你说的是……祥瑞院？”

    “嗯，就挂在书房的墙壁上呢。”初见仔细看着玉夫人的表情变化，心里叹了一口气，这父女二人性格还真是一模一样，分明紧张对方，却有一字也不说出来。

    玉夫人看了初见一眼，柔柔一笑，“以后……有空再到忠王府吗？”

    “母亲去我就去。”初见笑嘻嘻地回答。

    “鬼灵精，可有偷懒没去上课？”玉夫人睨了初见一眼，宠爱地笑着。

    “女儿可是很勤快地去上课了，就是在莲苑的时候也有练字看书的。”她们走过前院，丽娘在后面嘱咐着那些提初见搬行礼和从忠王府带过来的礼物的小厮丫头们要小心仔细碰撞。

    “莲苑……你说，你这次是住在莲苑？”玉夫人脸色微变，目光攸地变得悲凉。

    “是啊，是外翁让我去的，母亲，您以前也是住在莲苑的吧？”初见只顾着回头看丽娘他们，没有注意玉夫人一闪而过的神情。

    丽娘却是在听到初见的话后，表情滞了一下，快走几步来到玉夫人身边，“夫人？”

    玉夫人对丽娘笑了笑，才对初见道，“是啊，母亲以前的闺阁就在莲苑，我以为……那应该已经不是莲苑了。”

    “怎么会不是呢，秀娘说莲苑里面一桌一椅都没有改变，都是母亲当年在的时候的摆设，母亲，您看，外翁待你多好。”初见点头，甜笑着回答，希望母亲和外翁快点解除心结，二人可以再次欢聚一起共叙父女之情。

    “秀……秀娘？”丽娘惊呼了一声，愕然看着初见。

    “初见，你说是谁？”玉夫人猛地一震，牵着初见的手僵了一下。

    “秀娘啊，母亲以前房里的大丫头。”初见蹙眉，不明白母亲和丽娘怎么突然都变了脸色。

    玉夫人和丽娘都愕然对视一眼，“秀娘她……她在忠王府？”

    “是啊，秀娘说，母亲您在嫁给父亲的那日，她就已经回了忠王府了。”初见回道。

    “夫人，秀娘她……您当初不是把她许配给燕公了么？她怎么回了忠王府了？一点消息也没有。”丽娘在玉夫人耳边轻声疑惑道。

    “秀娘她……在怨我啊。”玉夫人长长叹了一声，她一生之中不曾有欠过谁，却对秀娘和燕束总觉得愧疚，她负了燕束，也伤害了秀娘。

    “母亲”初见担心看着玉夫人，秀娘在怨母亲，她也是看出一些来，但她并不是清楚其中内情，见到母亲这样苦涩无奈，她心里后悔不该提起秀娘。

    “母亲没事，只是想起一些往事。”玉夫人摇头，拍了拍初见的肩膀。

    “母亲，您这几日都好吧？”言下之意，初见问的自然是那陈贞惠与玉雪苓是否还有找茬生事。

    “二姑娘，您放心，家里这几日都好，夫人啊，这几日都在整顿家里的规矩呢。”丽娘闻言，掩嘴轻笑，似挺得意地对初见说着。

    初见咦了一声，也来了兴趣，“母亲整顿什么规矩呢？”

    玉夫人笑而不答，只是目光平淡地看着前方。

    丽娘在一旁回答了，“自然是上下有别，妻尊妾贱的规矩。”

    哈！初见愣了一下，她似乎错过许多好戏了呢。

    丽娘继续道，“那陈姨娘如今可不敢再像以前那般嚣张得意了。”

    “嘿，那父亲没说什么咱们家里不是官宦世家，没有那么多规矩吗？”想起舅父来玉家的时候父亲说的话，初见好奇他的反应。

    “老爷不管后院的事，就是那陈贞惠去告状，老爷也只是说了一声一切由夫人做主。”丽娘喜滋滋地道。

    “是吗？”初见笑颜逐开，早知道她就不去忠王府了，她想看看那陈贞惠母女颓败饮恨的表情呢，“母亲怎么现在才叫我回来呢，应该早点让我回来看戏的嘛！”

    玉夫人柔笑道，“你去忠王府也当是散心，如今回来也是一样的。”

    “是啊，二姑娘，明日夫人设宴请了族里的亲戚们，一样有热闹看的。”丽娘含笑道，似乎对明日充满期待。

    “啊，明日是什么节日吗？”初见好奇地问。

    玉夫人高深莫测一笑，淡声道，“只是一些平常家宴，平常往年都是如此，只是今年多请了位客人，所以才特别让你回来。”

    初见更加好奇了，什么样的客人这么神秘啊？

    “哟，夫人，是陈姨娘呢。”突然，丽娘压低声音，在玉夫人耳边低声道。

    玉夫人微微挑起眼缘，淡淡看去，神情为慵懒，但却更显得高贵端庄，有一股与生俱来的威仪。

    初见向前看去，是陈贞惠和玉雪苓两母女，她目光熠熠看着玉雪苓，没有忽略玉雪苓在看到她的时候眼底一掠而过的恨意。

    “夫人”陈贞惠嘴角抽了一下，神情傲慢地低下头，行了一礼，玉雪苓也曲膝行礼，抿着唇不说话。

    玉夫人轻声应了一声。

    “二姑娘回来了。”陈姨娘起身，笑得有些勉强地看了初见一眼。

    “陈姨娘”初见对她点头，淡淡一笑。

    “明日家里摆宴，你和大姑娘也早点到吧。”玉夫人低声交代，目光却没有看她们，似乎不将她们放在眼里。

    “是”陈贞惠一声是说的咬牙切齿，目光含恨。

    “这阵老爷不在家，陈姨娘若没什么事，就别往前院去，省得让人误会。”玉夫人轻声交代。

    陈姨娘抬起头，不服想要回嘴，却硬生生止住了，僵笑着答应着。

    玉夫人满意一笑，“我们回秀和院去吧。”

    ...

    