
    ﻿    

    “齐礡……”初见站在门槛后，惊愕看着齐礡，两只手紧紧抓着门板，心里忍不住感到恐慌，不能让齐礡进去，绝对不能！她不能让齐礡看见淳于雱和齐瑾在一起。

    “你在这里作甚？里面是何人？”齐礡目光森然，紧紧盯着初见，没有忽略她苍白的脸色。

    初见摇了摇头，“里面没人。”

    齐礡浓眉一皱，想要走进去。

    “不要！”初见挡住他，眼眸却不敢直视他深幽含怒的黑瞳。

    “里面究竟是何人？”齐礡低眸看着她，沉声问道，“是不是淳于雱？”

    初见唇色淡白，轻颤着没有回答，只是恳求看着齐礡，“不要进去，求求你。”

    齐礡眉山紧拢，心猛地一揪，既痛又怒地看着她，“初见！”

    初见紧咬下唇，眼眶微红，她心里又急又难过，她希望淳于雱他们已经知道齐礡在这里赶紧离开，也难过齐礡因此误会，看到齐礡这样痛心愤怒的眼神，她的心很痛很痛。

    “你说过那夜来找他的女不是你！”齐礡双手按着初见的肩膀，冷然低声的声音犹如鞭一般，甩在初见的心上。

    初见伸出颤抖的手，想要触碰他，却被齐礡避开。

    初见心一痛，眼眸凝出泪花，“我……”

    “为什么？他会连累你的，你知不知道！”齐礡手掌稍微用力抓着她的肩膀，低吼着，此时的他就像一头受伤的猎豹，全身萦绕着熊熊怒火，却被生生抑制下来。

    初见觉得肩膀吃痛，但她并没有叫出来，只是含泪看着齐礡，他……至今担心的仍是她会受淳于雱连累？

    他至始至终……都只是害怕会她受到伤害？

    “我没有骗你，齐礡……那夜我真的没有来找他。”初见哽咽，这个笨蛋！为什么总能让她感动到忍不住想流泪。

    “那你今日来作甚？你见到他了？”齐礡听到她的哽咽，心疼不已，眼底愠怒渐渐有些无奈。

    初见摇了摇头，低垂眼眸，沉默不语。

    齐礡心一揪，恼怒把她拉开，大步想要走进去。

    “齐礡！”初见迅速抓住他的手，紧紧抓在手里，“不要……”

    齐礡胸口起伏着，如星的黑眸此时正熊熊燃烧着怒火，他深呼吸了许多次，才忍住想要怒吼她的冲动，他努力平复心头的暴怒和心痛，哑声开口，“你心中当真只有他一人？”

    初见一怔，终于忍不住哭了出来，这个笨蛋笨蛋！怎么还会认为她心中只有淳于雱？若只有淳于雱，她又怎么会允许他碰她……

    齐礡看着她的泪水，有些无措，他叹了一声，回握她的手，一手与她手指绞缠，另一手轻柔抚拍着她的背，“不要哭了，我不进去就是了。”

    初见埋进他怀里，抑制不住的委屈一股脑儿哭了出来，她不想齐礡进去是因为她怕他会发现齐瑾，以他的性格，定然不会对齐瑾的事情睁只眼闭只眼，可一旦齐瑾的事情暴露出来，忠王府一定会受累，她……很喜欢外翁和舅父他们，所以她不希望他们受到什么牵连。

    而对于淳于雱……她自然不想他被抓去，只是心情却是不一样了。

    “齐礡，我今天来这里没有其他意思，我也没有骗你，我……”初见啜泣着，抬起头，鼻通红，可怜兮兮望着齐礡。

    “别说了，我知道了！”齐礡搂紧她，无声叹道。

    闻言，初见又想落泪，他根本还是不相信她！

    “回去吧！”齐礡怜惜看了她一眼，牵着她的手慢慢走出大宅。

    初见任由他的大手牵着自己离开，走了几步，她忍不住回头，看了一眼大宅，不知为何，她竟觉得今日发生的事情如此远，淳于雱和齐瑾之间的故事，与她无关，她曾经觉得淳于雱会是自己的归宿，今日却才发现，当初懵懂的心情，已变得全然不堪了。

    她回头看着齐礡，这个永远把她安危放在第一的男，每次在他面前，她都觉得自己特别脆弱，她也知道他其实知道淳于雱就在里面，他完全可以进去抓淳于雱的，仅是她，又如何阻止他？

    他之所以没有进去……是因为他很在意她的感受吧？

    这个笨蛋呵！初见拭去眼泪，用力回握他厚实温暖的大手，“齐礡，谢谢你。”

    齐礡顿了一下，侧头低眸看她，见她目光润亮，似乎已经恢复了心情，他心里放松一些，淡淡对她笑了笑。

    “齐礡，你怎么会来这里的？”两人手牵手走了一段，初见偷偷看了他一眼，忍不住想要打破二人之间的沉默。

    齐礡突然一震，似想起什么，猛地回头，目光凛冽看着初见，“我听说你父亲要将你许给榈城上官城主？”

    初见愣了一下，“你听谁说的？”

    “忠王府爷。”齐礡想也不想回道，就是听到那齐殷无意提起，他才策马去了玉府，却正好看见她上了马车，他本是想追上，但见她所行方向竟是静容斋，他心里一时苦涩，便默默跟在她身后来了这里，若不是被灵玉阻挡了些许时间，他早已经跟到了这宅，或许也已经知道她去见的究竟是何人了。

    其实就算初见不说，他也知道那宅里面……绝对不止淳于雱一人！但究竟还有何人，他却是不敢猜测，那雕饰华美的马车……也许只是相同而已吧。

    初见挑眉，舅父在搞什么？他分明知道要嫁的人是玉雪苓，怎么还这样误导齐礡？

    “难道是真的？我绝不允许你嫁给上官晖！”齐礡见初见面色怪异，以为她默认了这件事，觉得难以接受心里烦躁，那上官晖如何配得上他！

    初见斜睨着他，“这是你说不允许就不允许的么？”

    她还有心情开玩笑！“初见！”

    初见忍住笑，“那你说，我不嫁他，能嫁给谁？”

    齐礡眼底一片火热，他一用力将她拉入怀中，“你以为还能嫁给谁？”

    初见嗔了他一眼，“我怎么知道。”

    齐礡瞪着她，冷声开口，“难道你还想着嫁给淳于雱？”

    初见一怔，怒意顿生，随即用力推开他，“齐礡，你到底什么意思？”

    齐礡紧抿着唇，目光苦涩看着她。

    初见气得小脸涨红，她真想敲开他的脑袋，把里面的石头全倒出来，装一桶水进去！

    “如果你这么介意淳于雱，你以后不要再来找我，我们之间也没什么好说的。”初见冷冷说完，转身便离去。

    “初见！”齐礡一惊，伸手把她拉回怀里，将脸埋入她的颊颈间，喃喃道，“对不起……我并非故意提起，只是，只是我希望你能……”

    初见感觉到他的紧张和不安，心微微抽疼，手绕过他的腰，环抱着他，低声道，“齐礡，我和淳于雱已是不可能，他心有所属，而我，而我待他心情也不若当初了。”

    她的心，已经在不知不觉走进了另一个男，而这个男比任何人都被深深烙印在她的骨肉之中。

    齐礡喉咙一紧，目光灼热地看着她，然后低头，攫住她娇嫩的樱唇。

    ...

    