
    ﻿    

    明大姑见初见这样神秘，也知道初见想要请她帮忙的事情不适合在这里说，“二姑娘，你先等等，我去交代一声，咱们到外头去说。”

    正合她意！初见连忙点头，看着明大姑过去和一个掌柜打扮的男低声说了几句，便回身向她走了过来，“二姑娘，来，咱们到盛会楼去。”

    初见和明大姑走到楼下的时候，灵玉和紫瑶紧忙跟了上来，初见对她们道，“我与明大姑到盛会楼去说会儿话，你们要是嫌闷，可以四处去走走，待会儿在停车那里集中就可以了。”

    灵玉听了有些心动，可紫瑶却坚决要跟在初见身后，灵玉想想也觉得应该在身边服侍着，初见没办法，只要让她们都跟上。

    其实初见不让灵玉和紫瑶跟着并不是她要说的事情不能让她们知道，灵玉自小跟看着她的，紫瑶是母亲的人，两个人对她都是一心一意，她也相信她们，只是她们一天到晚都只能在府里，难得出来，她自然是希望她们能玩得尽兴。

    到了盛会楼，她们这次选了西北角的一间厢房，天香居。

    明大姑点了几样小菜，待那小二出去之后，灵玉便把门给关上了。

    “二姑娘，可是夫人出了什么事？”门一关上，明大姑有些担忧问着初见。

    初见笑着摇头，“明大姑放心，我母亲什么事也没有，这次初见来找您帮忙的事情，母亲也是不知道的。”

    明大姑松了一口气，却更是疑惑，“二姑娘要我帮忙什么事情呢？”

    初见沉吟了片刻，问道，“明大姑您在裳楼也有十几年了吧？”

    明大姑道，“也有十六年了。”

    初见又道，“您在这一行经验丰富，城中许多大户人家的夫人姑娘都指名要您亲手缝制的衣裳，光是这一点，许多绣娘便比不上明大姑您了。”

    明大姑轻拢眉，看着初见笑道，“看来二姑娘要找我办的事情不简单，都快把我捧上天了。”

    初见白皙如玉的脸颊微微泛着红晕，“明大姑，我说的是真话。”

    明大姑忍住笑意，“好吧，那你说说，究竟这么神秘来找明大姑究竟是要帮你什么忙？”

    初见轻咬下唇，这时候却有些羞涩了，她从怀里拿出一张被折得四四方方的白纸，慢慢展开，呈放到明大姑面前。

    明大姑一看，有些惊奇和错愕，“这是……”

    初见小心翼翼问道，“明大姑，您觉得这翡翠撒花洋绉裙如何？”

    明大姑眼里有惊艳之色，她赞道，“这衣裳新颖特别，既能展现女窈窕身姿，又带点利落清爽之意，二姑娘，这是谁画的图像？”

    “明大姑的意思……是可以将这件衣服变成真的？”初见眼睛一亮，充满期待。

    明大姑狐疑看着二姑娘，“这当然能缝制出来，有什么衣服是我明凤做不出的，倒是画出这衣裳的人，我很想见一见，此人想法特别，心思也巧妙，若能与裳楼合作，肯定能赚上一大笔钱。”

    哇！初见忍不住想欢呼，她拉着明大姑的手，“真的吗真的吗？明大姑真的觉得这设计不错吗？”

    明大姑一愣，随即惊呼，“二姑娘，这是你画的？”

    初见有些羞意，但还是点了点头，“我屋里还有许多，因为不确定是否能做成真的衣裳，所以便没有带出来。”

    明大姑表情由错愕渐渐变得大喜，“二姑娘，你真是……真是令人意想不到啊！”

    初见不好意思地揉了揉额头，“明大姑，我也是随便乱想的。”

    “你这叫随便乱想，要是你认真想了还得了，啊，对了，你给你父亲看了没有？让你父亲把图交到绣房，肯定能……”

    “明大姑！”初见脸色微敛，认真严肃起来，“我今日找您，便是想说这事，我不想让我父亲知道这些……”

    明大姑一怔，“二姑娘？”

    初见叹了一口气，“明大姑您有所不知，这几日家里发生了一些事情，初见深刻明白以后要靠父亲……是不可能的，你也知道母亲和父亲之间的事情，母亲至今也是对他心灰意冷，所以我才想要为我和母亲找一条后，明大姑，如果可以，我真的希望您能帮我。”

    提起玉云生，明大姑脸色有些难看，“玉云生难道又伤害了夫人？”

    “此事说来话长，明大姑，我慢慢说给您听。”初见为她斟了一杯茶，将最近发生的事情简单说了一遍，明大姑听完，已经气得全身颤抖，只骂玉云生没有良心。

    “二姑娘你说吧，要明大姑如何帮你，只要我做得到的，不管是什么我都愿意。”明大姑直视初见，心里为夫人和二姑娘感到无比心疼。

    初见深吸一口气，她就知道，这个宁愿自己从头等绣娘降到站铺服侍也要维护母亲尊严的女一定会帮她的！“明大姑，我希望您能离开裳楼！”

    明大姑闻言，愣了一下，“二姑娘，这是何意？”

    初见继续道，“明大姑，我希望您能帮我找几个绣娘，我想自己开铺，卖这些衣服！”

    明大姑有些迷惘，但很快明白初见说的是什么，“二姑娘您的意思……”

    “没错，就是希望您能帮我打点这一切，我不方便出面，思来想去，只有您能帮我，明大姑您人面广，一定能帮我选到一间好铺，银两方便不必担心，衣服款式我也会设计好给您，明大姑，您觉得如何？”初见仔细观察明大姑的神情，生怕她会拒绝。

    “这敢情好啊，二姑娘，不介意的话，我也参上一股，这样到时候玉云生要查也查不到你那去，你就当个背后老板如何？”明大姑是个通透的人，初见只消这么一说，她便知道究竟是什么事情，这主意其实她自己也曾经想过，只是一是因为资金不足，二是她自己担心衣裳款式无法胜过裳楼，但如今两样都不必担心，她有信心能将生意做好。

    初见听了连忙同意，“当然好当然好，明大姑既然答应了，那我们便可以谈一些细节的问题了。”

    这时，门外敲门声传来，初见和明大姑都停住了话，灵玉打开门，是盛会楼的小二送点心上来。

    初见拿起茶杯轻抿一口清茶，突然看到厢房外走廊走过两道熟悉身影，她怔了一下，心里暗道他们二人怎么会在此？不会是她眼花了吧？

    “二姑娘？二姑娘？”待那小二出去之后，明大姑见到初见似在发呆，轻声唤她。

    初见一震，定眼再看出去，门却已经被灵玉关上了，她对明大姑歉然笑了笑，“抱歉，想起一些事情。”

    明大姑叹了一口气，“二姑娘是想起家里的事情了吧，哎。若是当年夫人不是跟了玉云生，或许如今不必如此。”

    “纵然如此，母亲也不会后悔当年。”初见没有解释她发呆的原因，顺着明大姑的意思淡笑道。

    明大姑听了，哼了一声，“若不是玉云生欺骗了夫人，夫人当年又怎会那样对燕公，那燕公比玉云生不知要好多少。”

    再一次听到燕束这号人物，初见突然很好奇，不知道这位燕束究竟是个什么样的人，“明大姑说的可是燕束？”

    “二姑娘也知道他？哎，燕束对你母亲痴心一片，为你母亲宁愿终生不娶，不过就是不知道如今下落，似乎离开了燕城，前几年还能听到他的消息，如今是完全失了踪影了。”明大姑叹道。

    “听说燕束是侯爷之？”初见问。

    “是呢，身份尊贵，与夫人门当户对，当年齐老爷一心想把夫人许给燕公的，可惜……可惜造化弄人。”明大姑无比惋惜，明明是过登对的郎才女貌，却因玉云生的横空出现，造成如今二人的悲剧。

    初见点了点头，这明大姑倒是很清楚母亲和燕束之间的事情，“明大姑，那您可知道秀娘？”

    明大姑闻言，脸色突然变得难看，“怎么会不知道，当年这死丫头恋慕燕公，趁夫人不在勾引燕公，若不是她，说不定夫人也不会……哼，这个人不提也罢！这件事夫人交代了不能说出去，也没有怪责秀娘，还把她许给燕公，后来却被燕公送了回忠王府，夫人对她，真是没话说了。”

    初见挑眉，没想到还能听到这样一件事，不过上一代的恩怨她这个局外人不便评论，她对明大姑笑了笑，“明大姑，咱们先别说这些烦心的事情了，都已经过去了，再提也只是多添烦恼，这盛会楼点心看起来不错，尝尝吧。”

    明大姑脸色缓了缓，笑道，“每次一提起以前的事情，总忍不住要生气要抱怨，让二姑娘见笑了。”

    初见笑道，“明大姑这是哪里话，您是在为母亲心疼，初见铭感在心，又怎会笑话，明大姑，开铺这件事，您看……”

    明大姑道，“这件事不可操之过急，不过正好我有个朋友要卖铺，那位置还不错，明日我去看看，今天我就去辞了裳楼的工，然后去把几个好姐妹一起找来，咱们先把衣裳做出来，才好做生意。”

    初见点头同意，“铺的事情确实不是问题，初见回家之后便让灵玉把其他衣裳的图像送到您家里，至于卖铺的银，不知道大概需要多少？这样吧，我先拿一千两放在您这里，绣娘难找，初见也怕她们不愿意跟着冒险，这其中打点的，也要劳烦您了。”

    一千两可不是个小数目！明大姑闻言，更明白二姑娘是对这开铺的事情下定了决心，“二姑娘，绣娘方面的问题，明大姑一定帮你办妥。”

    “如此，就多谢明大姑了！”初见松下一口气，果然决定来找明大姑帮忙是没错的！

    ...

    