
    ﻿    

    初见是第一次见到狩猎场！这里位于宁城北边郊外，山丘连绵，树林繁茂，枝叶葳蕤，此处占地至少也有几万倾，周边以木桩围起，整个狩猎场，根本无法一眼望尽。

    狩猎场之外有用木架搭起的类似球场的观席台，如今上面已经坐满了许多年轻姑娘，每一位姑娘都身着锦衣华服，面上妆容精致美丽，眼眸都带着兴奋激动之色。

    “二姑娘，咱们坐哪里呢？最好的位置都给别人占去了。”狩猎场虽大，却不是每个位置都能欣赏到比赛的，而且他们这种平民姓只能在狩猎场外的座位上看里面的比赛，不能进去里面的观赏。

    在狩猎场里最上方的位置，有几个竹台，周围金黄色纱幔重重，贵气逼人，那坐的自然是皇上和各位妃，还有朝中大臣。

    “果然是人山人海啊！”初见伸长了脖，根本看不到那几个比赛者的样，前头人影摇曳，到处都是乱哄哄的。

    “二姑娘，那里人比较少，我们到那边去。”灵玉护着初见小心避开人群的冲撞，向另一边走去。

    “参加狩猎比赛的都是什么人呢？”走到人群比较少的地方，初见隐约能看见几个穿劲装的年轻男，远看倒有几分潇洒，莫怪几乎整个宁城的年轻姑娘都盛装打扮来这里观赏比赛，实际上是来看帅哥的吧。

    “奴婢也不知，不过似乎能进入前十名的都是非富即贵的身份。”灵玉勾头，四处寻个比较少人的地方。

    “啊？原来不是靠实力，倒是看身份比赛的？”初见皱眉，已经有些兴趣缺缺。

    “不是的，都是很公正的，狩猎比赛中如果没有绝佳的箭术，是不可能进入前十名的。”灵玉转过头，很认真地解释给初见听。

    “好吧，但是我不认为我站在这么远的位置，能看得清楚究竟哪位勇士得了头名也看不清楚究竟他们的箭术骑术是不是传言中的那么厉害。”初见挑眉，她对比赛有兴趣，可是对着前面一颗颗黑压压的人头一点兴致也没有。

    “啊，二……二姑娘，昀王在那里！”灵玉突然惊喜叫了起来，指着初见的背后，眼睛晶亮。

    初见讶异回头，正好对上一双明亮如星的黑眸，真是齐礡！

    齐礡今日身着一身黑色劲装，更显得他的冷酷端肃，全身好像充满了力量，气势更加凛然。

    “齐礡”初见绽开一抹明媚笑容，看着已经来到她眼前的男人，他真的很高大，完全为她遮去了刺眼的阳光。

    “你怎么在这里？”齐礡目光熠熠，仔细看着初见，看到她白皙如玉的脸颊因为阳光而晒出一层晕红的时候，眉头微微一皱。

    “看比赛啊”初见灿亮眼眸一转，看到齐礡左肩背着一把看起来很厚重的弓箭，她惊呼道，“你今日也比赛吗？”

    齐礡黝黑的俊脸泛起一层红晕，有些窘态避开她神采奕奕有些兴奋的水眸，迅速点了点头。

    “哇，齐礡，加油加油！”初见笑得绚烂无比，突然觉得很激动，有种与有荣焉的兴奋，她握紧双拳做了个加油的姿势，“拿个冠军哦！”

    “冠军？”齐礡挑眉，对她奇怪的手势和话有些疑惑。

    “呃，就是头名，你要拿第一名哦。”初见笑眯了眼，她知道齐礡武功应该很不错，不过她不知道他骑术箭术如何，能进前十名的，应该都很厉害的吧。

    齐礡嘴边释开一抹笑容，软化了他刚毅的俊脸，他并没有告诉她，在过去的五年，一向都是他拿了头名，“嗯，你……要不要进去看？”

    初见眼睛一亮，“可以进去吗？”

    齐礡含笑点头，微侧身，示意初见跟他一同进去，灵玉跟在他们身后，心里也是一片雀跃。

    狩猎场的入口在她们刚刚看到的竹台附近，周围都有士兵防守，那些姓群众也被隔离在米之外的距离，一步也不能靠近这里。

    齐礡带着初见她们进来的时候，那些守着入口的士兵都有些惊讶，不过很快掩去仍是恭敬镇静地让齐礡他们进了狩猎场。

    “你在这里观看，切记不可到那边去，那里……是皇上皇后，还有妃，知道么？”齐礡将初见带到左边的一个竹台，上面有一张方形桌，两张圆形椅，还有一个人，那人初见认识，是齐礡身边的副将，李卫誊。

    这里离最中心的竹台有些距离，不过还是可以清晰看到场上的情景，这里一共有五个竹台，中间的装饰最是浓重，想来应该是皇上的位置。

    “齐礡，也在这里？”初见不想遇到那个，有些紧张地拉住齐礡的衣袖。

    “他不会过来的，放心，他也要狩猎。”齐礡低头看了她纤瘦紧紧抓住他衣袖的小手，对她一笑，安抚她。

    初见松了口气，“那就好。”

    齐礡深深望了她一眼，震动人心的鼓声已经响起，比赛就要开始了。

    “誊”齐礡叫来李卫誊，沉声交代，“带玉姑娘到台上去。”

    李卫誊合手领命，抬眼看到齐礡深幽的眼神，他轻轻颔，知道齐礡的意思是要他好好看着玉姑娘，他低声回道，“是”

    齐礡又低眸看向初见，“你到上面去看，如果……怕血腥，就不要看。”他没忘记那时候在祭神坛她因为看到过于血腥的祭祀而脸色死白的模样。

    初见轻轻应了一声，想起那时候在祭坛和齐礡不小心的碰触，脸一阵燥热，“知道了，你自己也要小心。”

    齐礡看着她突然脸红起来的娇俏模样，心头一颤，哑声道，“嗯，上去吧。”

    初见看着齐礡步履平稳地往场中心走去，她捂住自己的脸颊，怎么突然这么烫啊。

    “玉姑娘，请。”李卫誊看到初见的表情，嘴边含笑，声音却还是很平淡无波。

    初见有些羞窘，慌乱应了一声，拉着灵玉走上了竹台，坐在圆椅上，目光专注地看向齐礡的背影。

    场上，已经有人牵出十匹健壮的悍马，齐礡一跃上了马背，动作一气呵成，为优美潇洒。

    箭术最考的便是下盘腰力和臂力，如今还要在马背上比赛，不仅危险，也不容易把握力，最重要心态还要保持心如止水，且要信心十足，才有气势去将目标射中。

    鼓声越来越急，初见的心也似乎提到了心口，好像有种在现代看球赛时候的紧张心情。

    突然，震天的蹦跶声响起，比赛已经开始了，十匹高大健壮的马转眼已经冲进了树林，啪嗒一声，树林中起了一阵骚乱，飞鸟惊慌拍着翅膀从树林中窜了出来。

    “李大人，这比赛如何定输赢的？”初见心里紧张，但想起自己似乎对比赛这规矩一点也不清楚，这不像在现代有现场直播，看不到赛况，也没有裁判近身跟着，怎么知道有没有作弊？

    李卫誊低头，轻声道，“树林中已有裁判，会将射中之物拿到皇上那里，由皇上定输赢。”

    “那些裁判怎么知道是谁射中的？”初见又问。

    “林中的裁判藏在树上，可以清楚知道是何人射中何物，不过……这场比赛是关于习武之人声誉，作弊行为从来没发生过。”李卫誊目视前方，他也是一名习武之人，对作弊行为深感鄙视。

    初见了解地点头，然后眼缘微扬，甜笑问道，“你家王爷箭术如何？”

    李卫誊讶异看了她一眼，“玉姑娘不知道？”

    初见眨了眨闪忽水眸，不解地问，“知道什么？”

    “王爷一直都是头名，五年来从无人能胜过王爷。”李卫誊身板一挺，颇为自豪地说。

    初见惊讶张大了眼，齐礡竟如此厉害？

    林中，突然奔跑出一匹马，马背上坐着一名身着兵服的男，他一手抓着一只挣扎着的黑鹰，黑鹰翅膀穿过一箭，鲜血一挥洒。

    响亮的声音传了起来，“兵部王显扬射得黑鹰一头，中翅膀，为下术。”

    声音放才停下，林中又奔出另一人，“顾英射得野猪一头，中腹部，为中术。”

    初见听着不断传来的声音，不大明解地看向李卫誊，“李大人，说的都是什么意思？”

    “这是将猎物呈到皇上面前之后，皇上给出的评价，中翅膀则是射中翅膀，是下术，不能一箭毙命，让猎物挣扎不停的，都不是最佳箭术。”李卫誊解释道。

    初见哦了一声，明解点头，她有些紧张看着树林出口，那些人几乎都从树林中出来了，却为何不见齐礡出来？

    那也出来了，箭术评为中上。

    “齐礡怎么还没出来？”初见秀眉紧蹙，眼底蕴满担忧之色。

    李卫誊沉声道，“玉姑娘不必担心，凭王爷之能，定能得到头名。”

    “可他还没出来！这狩猎场里面的猎物都有什么？”初见突然又问。

    李卫誊皱眉，“这树林有什么猎物谁也不知道，这深山树林的，许是什么猎物都有的。”

    初见瞠大了眼，“什么？”

    这是野生树林？那就是什么野兽都有了？她以为这些猎物都是事先放进去的，绝不会有什么会致命的野兽。

    “王爷出来了！”突然，场内传来惊喜的声音。

    初见看了过去，脸色微变，那是……齐礡吗？怎么会满脸是血？

    ...

    