
    ﻿    

    听到齐礡的话，初见好像听到自己血液脉动滚滚流动的声音在耳边轰隆而过，她低着头，脸颊靠着他的胸膛，感到他强壮有力的心跳一声声鼓动着自己的心。

    “初见……”齐礡低声叫道，对她沉默的反应感到有些紧张，黝黑的脸泛着可疑的红晕。

    初见不敢抬头，不敢直视他那双熠熠的黑眸，她怕自己会融化在他一片火热的注视之中，心里却还是忍不住因为他的话而悸动，还有一些窃喜。

    “二姑娘，二姑娘？”齐礡因为初见的沉默而紧皱眉头，两个人之间气氛变得尴尬僵硬，他们站在角落，被垂下来的帷幔遮去了他人的视线，不过帷幔外灵玉的声音却打破了他们之间的沉默。

    初见细声开口，“灵玉在找我了。”

    齐礡心一沉，“初见……”

    “我该出去了。”抬起头，抑制不住的悸动在心里鼓噪着，初见呼吸也急促起来，两颊泛红，双目熠熠生辉带着羞涩看着齐礡。

    齐礡低低声笑了起来，声音如醇香的老酒让人忍不住迷醉，“初见，初见，你这个傻姑娘！”

    初见怒目一瞪，“我哪里傻……唔……”

    庞大的黑影迎面罩了下来，初见瞠大了眼，还没反应过来，感到自己的双唇被他湿热的薄唇覆住，结实的紧贴，他轻轻含住她的樱唇，在她娇嫩的唇上辗转，温柔吮吻着，呼吸变得粗重起来，“初见……”

    “齐礡……放……唔……”初见呼喘着，双手无力挤推着他宽厚的肩膀，轻启的樱唇却被他灵活的舌尖侵入，强迫她的与他绞缠。

    “灵玉，看到二姑娘了么？”帷幔外，紫瑶的声音响起。

    初见觉得自己就快窒息了，她全身都因为齐礡这个横冲直撞一点也不温柔的吻而酥软，无力靠在他身上，他的脸埋在她的颈窝中，大口地喘息，呼出来的气息滚烫灼热。

    “齐礡，快放开我，灵玉她们要进来了。”初见轻喘着，全身都感到一股燥热，这齐礡……一点也不懂得**，那么横冲直撞霸道又可恶，可是……她却能感觉到他霸道之下的温柔和怜惜，她竟觉得他的吻……感觉很对，很好，他的怀抱也……令她觉得很眷恋。

    “初见”齐礡嘎哑的声音从初见颈窝传出，“快点长大！”

    初见脸一红，“齐礡你这个混蛋，我哪里不大！”

    齐礡一愣，随即低头，目光触及初见起伏着的胸口，抑制不住地大笑起来，“哈哈哈，初见，初见，我的傻姑娘！”

    在帷幔之外准备下到第四层找初见的灵玉和紫瑶听到齐礡的笑声，都微微一怔，撩开黄色帷幔，“二……二姑娘，王爷？”

    二姑娘怎么会被王爷搂在怀里？

    初见见到灵玉她们，羞窘哀叹一声，抬脚用力一踹齐礡的小腿，齐礡忍住笑，虽然不觉得痛，但他还是放开了她。

    初见嗔瞪了他一眼，转身大步离开，“灵玉，紫瑶，我们回去了！”

    齐礡含笑看着她离去，并没有追上去，他轻呼了一口气，她对自己似乎并不是无动于衷……这个认知，足够让他这段时间以来的郁气足以释放出来。

    初见，你一定要快点长大。

    高荃儿站在玄关处，将初见从齐礡怀里挣脱出来离开的一幕尽看在眼里，在看到齐礡脸上泛起她从没见过的柔情蜜意时，她眼底萦绕着浓烈的妒意和怨恨。

    初见脚步飞快奔跑出了凤塔，站在空旷的道上，她双手捂着脸，心跳频率加快。

    “二姑娘，二姑娘，您怎么跑得这么快呢！”灵玉气喘喘地跑到初见身后，不明白二姑娘怎么突然间这么奇怪。

    紫瑶却呼吸依旧平稳，狐疑站在灵玉后面看着初见。

    初见有些羞窘，看了她们一眼，轻咳几声，“嗯，时候不早了，咱们回家吧？”

    灵玉和紫瑶面面相觑，这时候……还很早吧？

    “二姑娘，您方才怎么气冲冲跑了？您是不是不高兴王爷和高姑娘亲近？”她们往停马车的地方走去。

    听到灵玉的话，初见差点被自己的口水呛到，天啊，有那么明显吗？连灵玉都看出来了！“我哪有不高兴！”

    灵玉掩嘴笑道，“姑娘您把不高兴个字都写脸上了，王爷走步就回头看您一眼，您却半眼也不理人家！”

    初见脸更红了，“有，有吗？”

    紫瑶和灵玉很认真点头。

    初见剐了她们一眼，嘴角却忍不住翘了起来，“他回头关我什么事。”

    灵玉窃笑问道，“那二姑娘和王爷在帷幔后面谈什么话这么久？”

    初见有些恼羞成怒，嗔怒道，“灵玉，我怎么从来不知道你这么八卦？”

    灵玉笑着问，“奴婢不晓得什么是八卦呢。”

    初见嗤笑骂道，“死丫头！”

    灵玉掩嘴笑着，心里想二姑娘和王爷的关系似乎有些不一样了呢，刚才王爷还抱着二姑娘，二姑娘也没有什么不悦的神情，瞧二姑娘脸颊酡红目含羞意的模样，方才应该是和王爷发生了点什么事呢。

    初见有些尴尬，没有再去理会灵玉揶揄的目光，哼哼，果然是纵然这个丫头了，越来越不怕她这个主了。

    回到攒眉园，初见换了睡衣，让灵玉和紫瑶也去休息，自己则半躺在软榻上，心里思绪乱七八糟，她抚着有些红肿的唇瓣，想起齐礡那张冷酷端肃的脸，心里一阵悸动，脸颊烧红起来。

    这个混蛋！初见忍不住轻笑出来！

    这个看起来一点也不温柔，为人严厉冷漠，不会说甜言蜜语，也不懂**，就连接吻……也生涩得很，可是为什么这样一个男人会让她心跳加速脸红不已？

    这家伙到底什么时候走进她的心的？认识他也不过一年，发生的事情却多次攸关生死，她一直觉得自己对他不过是朋友情谊，怎么今天看到他和高荃儿那样亲近的时候，会心生醋意？难道在不知不觉的时候，她竟将他放进了心里？

    那混蛋！表白也不会说好听点的话，什么叫弹琴跑调唱歌走调！到底是在踩她还是夸她！一点也不知道讨女孩欢心。

    噢！够了够了！不要再想了不要想了，怎么躺了大半天，想的都是齐礡这个人。

    “啊啊啊啊！”初见闷叫一声，拉起软被盖住自己的头，眼角笑意却掩盖不住溢了出来。

    “初见，怎么了？”温柔的声音在头顶传来，初见吓了一跳，忙拉下被，看着来人。

    “母亲？”初见忙坐了起来，目光晶亮望着含笑坐到她身边的玉夫人。

    “怎么了？是不是不舒服？脸竟然这样燥热。”玉夫人轻抚初见脸颊，蹙眉担忧看着她晕红的脸。

    初见尴尬低下头，“咳，没事，母亲，可能是我热了。”

    玉夫人笑了笑，“今日去外头行街，可有看到喜欢的东西？”

    初见干笑道，“没……没看到喜欢的。”

    玉夫人挑眉，睨着初见，“玩得开心么？”

    初见忙点头，“很开心。”一说完，初见似想起什么脸更红，连忙又转移话题，“母亲，听说陈姨娘绝食，如今情况如何了？”

    提起陈贞惠，玉夫人脸色微沉，“她就是天不吃不喝，也难以改变事实，更何况，她要想不开，是谁也帮不了的。”

    “父亲难道没有去劝她几句？”照玉云生的性格，这个时候应该对陈贞惠充满怜惜同情，说不定还会为了她还找母亲求情的。

    “这件事因你父亲而起，他还有何脸面去劝？”玉夫人冷声道。

    初见叹了一声，“那……玉雪苓呢？听说今日母亲要请先生教她礼节，得如何？”

    玉夫人淡淡一笑，“母亲决定亲自教大姑娘礼仪礼节，交付他人，母亲不放心。”

    初见心一凛，母亲该不会是对玉雪苓做了什么吧？

    玉夫人注意到初见的表情，轻轻一笑，“怎么了？觉得母亲会向大姑娘报复？”

    初见摆手，急声道，“女儿没有这个意思！”

    “大姑娘在玉家地位向来与嫡出并无区别，她如今要嫁入上官家作妾室，不能再像在玉家一般娇生惯养，母亲自然是要教她一些为妾之道。”玉夫人柔声开口，语气间听得出她并不十分想提起这些事情。

    初见点了点头，“母亲辛苦了，这几日都没好好休息过。”

    玉夫人睨了她一眼，笑道，“母亲倒不觉得辛苦，将来你嫁人的时候，母亲一定亲自教你为妻之道。”

    初见脸颊晕红，“我才不嫁呢，母亲，我永远陪着您不好么？”为妻之道……母亲的为妻之道只怕她是怎么也不来的吧。

    玉夫人含笑看了她一眼，揶揄道，“你不嫁？难道要昀王去娶高姑娘么？”

    初见猛地抬头，瞠大眼看着玉夫人，“母……母亲？”

    “难道今日你不是遇到了昀王和高姑娘？不是心里酸涩生了昀王的气？难道你不是喜欢昀王才会这样？”玉夫人眼底笑意绽放，表情却是很严肃。

    初见张了张口，脸红得几乎要滴出血来，哀叫一声，“灵玉和紫瑶两个小叛徒！”

    玉夫人笑了出来，“你也别怪她们二人，那两个小丫头我套了许久的话才说出今日你们遇到了昀王，她们只当你是主了，哪还怕我这个夫人呢！”

    初见扭捏看了玉夫人一眼，“母亲，我和齐礡他……”

    轻咬住唇瓣，初见感到一阵燥热从面颊泛开。

    玉夫人笑着等着初见的下，“你和他怎么了？”

    “我和他……还没到谈婚论嫁的地步！”初见低声闷叫。

    玉夫人笑道，“可我怎么觉得昀王是非你不娶的样？”

    咦？初见讶异看向玉夫人，“母亲什么时候见过他了？”

    “之前几次见昀王的时候，他那样目不转睛看着你的神情，谁人看不出他的心思？”玉夫人眉开眼笑，她心里是欣喜安慰的，她看得出，初见对昀王是有感觉的，她说起齐礡时候的眼神和说起淳于雱的时候是不同的。

    看来，淳于雱这个问题应该不必担心了。

    “他……他……那么明显么？为何女儿却从来都看不出？”想起齐礡那灼热的目光，初见又觉得呼吸一滞。

    “昀王是个不错的男，你若嫁给他，母亲便什么都放心了。”玉夫人看着初见这含羞的小女儿样，心里实在无比感慨，不知不觉，她的女儿已经到了可以嫁作人妻的时候了，想起当年自己还是这样年纪的时候，好像就在昨天才发生似的。

    “他有什么好，又冷酷又严肃，又不会讲话，跟个木头似的！”初见哼了一声，抱怨着齐礡的缺点，心里却漾着甜蜜。

    “他冷酷严肃却偏偏对你温柔耐心，而且他既无娶妻也无纳妾，连个通房丫头都没收，比起世间其他什么温雅俊逸的男已好了许多倍。”玉夫人瞪了初见一眼，明明眼里已经溢满笑意，还敢抱怨人家。

    初见惊讶张大了口，齐礡他……不会还是个处男吧！没娶妻她是知道的，可是纳妾收通房丫头都没有，会不会有点夸张了？他也有二十岁了吧，这社会一般男到了这个年纪不是都妻四妾了么？“他为什么不纳妾收房？”

    玉夫人闻言，狠狠刮了初见一眼，“昀王打从十几岁开始就四处征战，也还是近一年才平一些，他才得空留在宁城，本来就该今年娶妻的，却也不知为了谁，拒绝了许多王公大臣的提亲。”

    初见脸一红，低估道，“他不娶妻又不关我的事。”

    玉夫人眼眸微闪，笑道，“初见，想知道昀王对你用情多深么？”

    初见讶道，“啊？怎么知道？”

    “过几日你便知道了，母亲还有事，先回去了，时候不早，你也梳洗一下，吃了晚膳好好休息。”玉夫人站了起来，叫来在屋外的灵玉。

    灵玉和紫瑶一脸心虚地走了进来，不敢看向初见。

    “服侍二姑娘梳洗，让她今晚早些歇息。”玉夫人交代她们二人，对她们的心虚视而不见。

    初见嗔视了她们一眼，眼角笑意不减。

    送走玉夫人之后，初见狠狠敲两个丫头一记，“两个小叛徒！”

    灵玉知道二姑娘没有生气，松了一口气，“二姑娘，我们也是没办法，夫人套着我俩的话，一下就说穿了。”

    “你们没把我和明大姑见面的事说给夫人听吧？”初见眯眼问。

    灵玉和紫瑶直摇头，“这个半句都没提到。”

    “那就好！”初见满意点了点头。

    ...

    