
    ﻿    

    阳光明媚，城郊树林里的一间茅屋里，与外头明亮的光线形成对比，窗口木门关闭，遮去了光线，一室的昏暗。

    在茅屋的后方有一道小溪，溪水潺潺流动，清澈晶莹的溪水里，倒影着一个有些孤寂的身影，那人身着黑衣，目光萧，却是生得温润如玉，正是整个宁城官兵都在缉捕的淳于雱。

    他是梺国遗孤，原名梺舜，他的母亲是前朝妃，在生下他之后便撒手人间，他是淳于家养大的，淳于家，秦家……都是前朝的臣，当年保护妃逃到南城的是身边的侍卫，也就是后来抚养他长大成人的淳于老爷，他的父亲。在他十岁那年，父亲对他说明了他的身份，和身上所肩负的责任。

    那时候开始，他便知道，每个生活在他身边的人都是前朝的人，他们或将军或臣，扮作普通平民姓生活在他的周围，所有的人都对他充满了期待和希望，将他视为终生要保护的主。

    很多时候，他都希望自己只是淳于雱，而不是什么梺舜，不是什么前朝唯一的遗孤，他希望大家当他是淳于雱，而不是把他当。

    他不是个有野心的人，这个天下在谁手里他根本不在乎，可是……

    每个想复国的人都对他充满希望，希望他能兴复梺国，每个人都对他恩重如山，他们对他有救命之恩，有抚养之恩，他肩负着他们所有人的心愿，他是他们奋斗了大半辈的期待。

    他却对梺国这个身份毫无觉悟，他不要争天下，不要成王，他只想碌碌无为地当他的淳于雱，他不是不明白每个人对他的期待，他不是不明白这么多年来有多少人为他牺牲，只是他承受不起这样的寄托。

    他总是……一再地逃避，甚至觉得一辈当淳于雱也可以的，只要不让朝廷的人知道他的身份。

    他甚至爱上当朝的妃，不，爱上她的时候，她还不是妃，可是不管他是前朝的身份也好，是普通商贾的身份也好，都……难以和她在一起，身份的悬殊，早已决定了他们的结局。

    身份的败露，朝廷的追杀，曾经好几次他都想……不如就死在那些刀光剑影之下吧，那样也许他就能解脱了。

    可他……始终是不舍得死去的，他看着自己的刀刺进别人的身体，那种刀起刀落，削骨刨肉的声音让他有一种疯狂的错觉。

    或许他天生是该手染鲜血的人！

    “公，我们该动身了。”清澈的溪面，多出了一个清秀的面庞，冷凝的声音打破了这一片静谧。

    淳于雱微微一怔，眼里划过一抹黯然，“秦甄，你不该来的。”

    秦甄面无表情，微低着头，“保护公的安全，是属下的责任。”

    淳于雱拳头紧握，随即又松开，他仰天，看着碧蓝的天空，幽微问道，“秦甄，你以为我还能离开宁城么？”

    秦甄看着淳于雱颀长俊挺的背影，不知为何竟觉得有些悲凉，“公，我们一定会救你离开的！”

    我们？淳于雱一怔，回过身，目光疑惑看着她，“难道不止你来了宁城？”

    秦甄目光平静无波，看着淳于雱狐疑的眼恭敬地低下了头，“流音会扮成公模样引开官兵注意，城外有人接应我们，公，今日您必须离开宁城。”

    淳于雱脸色变了变，“流音……会因为我而死，对么？”

    秦甄道，“公，为了我们的大业，牺牲是在所难免的。”

    淳于雱闭上了眼，掩去他眼底的痛苦，他……从来不怕失败，他害怕失去……可是他似乎从一出生，就不断地在失去，而那些为他失去生命的人，竟也觉得这是……理所当然的。

    他们从来就不会觉得……其实他们所寄托希望的这个人，根本不是个强者。

    有些人天生是枭雄，是英雄，可有些人不是，他不是……他只是一个碌碌无为的平凡姓而已啊。

    “公，如果您不走，如果您还看不清这个局势，只怕到时候牺牲的人会更多，甚至……连妃也会因您所累。”秦甄在心里一叹，他们秦家代服侍梺国皇室，即使梺国灭亡，他们也忠心不二，助淳于雱兴复梺国，是他们所有人唯一生存的目的。

    齐瑾？淳于雱浑身一震，“她怎么了？”

    “妃为了想救您出城，昨日到玉家相求二姑娘，要二姑娘救您出城。”秦甄淡声说着她得来的情报，她知道淳于雱对齐瑾的感情，如果说宁城还有什么令淳于雱放不下，也就只有齐瑾了，但对于他们这段感情，她其实是抱着反对心态，但齐瑾是妃，只要她愿意帮助淳于雱，或许对他们复国是不错的助力。

    “绝对不可以，那样会连累初见的！”淳于雱喝道，面色痛苦，他……他不能再为了自己的私欲而利用初见，他不能让初见因为他被连罪。

    “那么请公现在跟我走吧，我们已经打点好了，至于公担心的妃，请公放心，没人知道你们的关系，她不会有事的。”秦甄声音严厉了起来，在她说完，身后又出现了几名蒙面的黑衣男，对淳于雱单膝跪下，“公！”

    淳于雱苦笑，呼出一口气，“秦甄你办事从来都是有十足把握，不需要他人担心的。”

    秦甄嘴角微扬，知道淳于雱是愿意和他们离开了，“公，请。”

    淳于雱走到在茅屋前已经准备好的马匹，跃身翻上马背，低眸看着秦甄，“秦甄，希望你会觉得牺牲了那么多人换我一人……其实是很不值得的事情。”

    秦甄眼眸微闪，声音却仍坚定，“为了公，为了梺国，没有什么不值得的。”

    淳于雱摇了摇头，喝了一声，和那些黑衣一同快马离去。

    秦甄看着他们的背影，冷冷一笑，随即也跃上马背，对着身后站在阴影之下的黑衣男道，“那女人已经没有用处了，留着她，只会分散他的心，杀了她，让公复国的心坚定起来！”

    “属下领命！”

    秦甄深吸一口气，提起缰绳，喝了一声，往淳于雱他们离去的方向追去。

    同日，宁城城郊发生一场大火，被查封的静容斋一夕之间被火龙吞没，谁也不知这场大火从何而来，直到将火扑灭，静容斋已经再看不清原来模样了。

    ...

    