
    ﻿    

    原本阳光灿烂的晴好突然阴云密布，整个天空黑压压的，白天清晨却如半夜一般黑暗，雷声如密鼓直击耳膜，闪电霹雳照耀半边天，花园中的大树在那电光下显得有些狰狞恐怖。

    “二姑娘，进屋里去吧，看样待会儿还会下一场大雨呢。”灵玉看着站在门外走廊的初见，眼底很是担忧，自从前日妃来找过二姑娘之后，二姑娘就一直沉默少言，也不知是在想些什么。

    啪啦——天空闪过一道霹雳，初见嘴边淡淡一扬，幽微叹了一声，“昨日静容斋失火原由查出是什么了没？”

    灵玉被那霹雳闪电吓了一跳，她担忧看着在电光下脸色显得很苍白的二姑娘，“听说是有人故意纵火，但究竟详情如何，却没有贴出公示，二姑娘，回屋里去吧。”

    初见敛下眼睑，低应了一声，回身缓缓走进屋里，灵玉和紫瑶赶紧把窗户都关了起来，不到片刻，外头大雨倾盆而下，沙沙雨声，竟像是谁在哭泣，听着如此悲凉。

    她……应该如何做？

    帮助淳于雱离开宁城？还是拒绝齐瑾的请求？不管是哪一个，她有一个理由拒绝，却开不了口，她若是答应，那是非常不智的行为，而她……从来都不是一个不理智的人。

    昨日齐瑾派人给她送信，信中无非都是说一些如果她不帮忙淳于雱，就再没有人帮助他了。

    她不知道齐瑾和淳于雱之间的故事，但撇开道德不说，齐瑾对淳于雱这种感情足够令所有铁石心肠的人感动，齐瑾的爱是自私的，她的生命只为淳于雱开放，齐瑾可以为了淳于雱把一切都拿来做赌注，可是她不可以，她不能因为感动而让忠王府和玉家陷入绝境。

    “灵玉，妃今日可还有送信来？”初见单手撑着额际，靠坐在师椅上，看着在折叠衣裳的灵玉，低声问道。

    灵玉回道，“没有呢，不过这种天气怕也不会来了吧。”

    初见微掀起眼睫，“这雨过一会儿就会停的，若是妃送信来，就原封不动让那人拿回去。”

    夏季多是雷阵雨，看外头这大雨阵势，过不了一会儿就会停的。

    灵玉一讶，她并不知道妃和二姑娘之间发生了什么事情，但以前她觉得二姑娘是很喜欢妃的，怎么如今对妃却有些冷漠抗拒了？“是的，二姑娘。”

    初见顿了一下，又问道，“这几日恒还啼哭吗？”

    最近不知为何，玉恒总是在半夜啼哭不止，母亲为了照顾他，常常半夜不得安眠，这小孩初来玉家的时候，一点也不怕生，和玉老爷和玉夫人相处十分融洽，见到初见也会甜甜叫一声姐姐，那玲珑可爱的模样叫玉府上下都十分喜爱，但今日却不知为何脾气有些暴躁，对谁也不理，每日只赖在玉夫人怀里，谁抱他都不行。

    初见对这个弟弟并没有多大感觉，但是她从来就喜欢小孩，倒也很疼爱他，只是可能因为玉云生的关系，这种疼爱多少有些隔阂。

    “夫人给少爷请了大夫，说少爷是体内有热气，喝几帖药就好了。”灵玉笑着回答。

    初见微微颔，“这小家伙也真够折磨人的，那玉云生自己想要儿不自己去带，反倒把人丢给母亲，他自己倒是清静了。”心疼玉夫人的疲累，初见对玉云生很难不去抱怨。

    “二姑娘，这种话还是小心些说，您也知道，老爷如今是将少爷当成了宝，若是被有心人听了去嚼舌根就不好了。”灵玉赶紧对初见使了个眼色，虽说攒眉园都是自己人，但还是要小心隔墙有耳。

    初见不留痕迹冷哼一声，玉云生和玉夫人因为这个玉恒的原因，感情似乎也慢慢修复了，不再像以前那般相敬如冰，这段时间玉云生也常在秀和院过夜，听说再没去怀春院了。

    灵玉见初见似乎有些不开心，也就不敢再多说，屋内陷入一片寂静之中，只有偶尔窸窣风声，不知过了多久，外头沙沙雨声逐渐变小，乌云也渐渐散开，一抹金光挤破厚厚云层，晕染出一道光芒。

    “外头雨停了。”紫瑶推开窗户，笑道。

    初见抬眸望去，只见窗外树叶被大雨洗刷之后显得更加青翠，空气也清新带着淡淡的湿土味道，她站了起来，“我出去走走。”

    灵玉和紫瑶放下手中的工作，“二姑娘，我们陪您去。”

    初见阻止她们跟来，“我只是在这周围走走，又不是要出去哪里，你们还担心我走失了么？我想一个人走走就好，你们在这呆着。”

    灵玉和紫瑶面面相觑，只能依了二姑娘，“那二姑娘您小心滑。”

    初见对她们笑了笑，便走出去了。

    其实她并不知道自己想走去哪里，从攒眉园出来，一直走到远心湖，裙角已经染满泥土和雨水，她也不知道自己心里在烦恼些什么，只是觉得许多许多的事情压在心里很难受，可是她不知道能找谁说，若是让玉夫人知道妃要求她帮助淳于雱，还不知道玉夫人会不会对妃做什么，而齐礡……实际上初见犹豫不想帮妃的另一个原因便是齐礡。

    她……不忍心让齐礡为难！

    但是若是淳于雱出不去宁城，只怕真的是难逃一死，她又于心何忍？

    哎，此时多想这些也是无用处，她既然已经打算将齐瑾的信原封不动退回去，其意思，齐瑾应该能明白的。

    “二姑娘，总算找到您了。”初见叹了一声，转身正打算继续走下去的时候，却见夏玉气喘喘地跑来。

    “夏玉？”初见轻挑眉，看着夏玉。

    “二姑娘，夫人让您去一趟秀和院呢。”夏玉对初见福了一礼，喘气地说着，她方才去攒眉园的时候听灵玉说二姑娘才出来没一会儿，她沿追出来，却是找了许久才找到二姑娘。

    “我知道了，我这就去。”想来她也有几天没有见到玉夫人了。

    初见用手帕拭去一般的泥土，便和夏玉来到秀和院，还没进屋里，初见便听到玉恒清脆的笑声。

    “母亲”初见走进内屋，玉夫人坐在椅上表情柔和，玉恒在软榻上，丽娘和另一名照顾玉恒的王大姑正在逗着他玩，这小家伙笑得开心，看到初见进来，急忙想要从软榻跳下来，“姐姐，姐姐……”

    玉夫人对初见柔柔一笑，“他这几日一直念着你。”

    初见轻轻捏住玉恒白皙红润的脸颊，“臭小，听说你这几天总是不听话，让母亲累着了是不是？”

    玉恒扁嘴，声音娇嫩地撒娇，“才没有呢。”

    “没有？那谁晚上总是啼哭的？”初见笑着揉着他的头发，这孩很聪明，难道玉云生很疼爱他，几乎把他当时亲生儿一样了。

    “姐姐，恒是晚上做了可怕的梦才哭的，昨晚都没有了，不信你问母亲。”玉恒拉着初见的手踉跄来到玉夫人身边，“母亲，您快告诉姐姐，恒很乖的。”

    玉夫人笑道，“恒很乖，没有不听话，恒先和王大姑出去玩，母亲有话对姐姐说。”

    恒扁了扁嘴，“是，母亲。”

    王大姑过来抱起恒，对玉夫人鞠身一礼，便出去了，“少爷，咱们到外头蛐蛐去，来。”

    玉夫人对丽娘使了使眼色，丽娘会意走到了出去，把内屋的竹帘放了下来，让在外头干活的丫头都出去了。

    见到这样的架势，初见心里有些不安，“母亲，怎么了？”

    玉夫人意味深长看了初见一眼，示意初见在对面的椅上坐下来，“坐下吧。”

    初见心里忍不住忐忑，究竟是发生什么事情了，母亲怎么一脸沉重。

    “初见，妃来找过你，对你说了什么？”玉夫人目光凌厉看了初见一眼，声音依旧轻柔地问道。

    初见心里一顿，敛下眼睫，细声道，“也……也没有说什么，就是说一些闲事。”

    玉夫人沉默了片刻，厉声道，“她让你帮助淳于雱出城了？”

    初见脸色一白，母亲怎么会知道？

    玉夫人本来只是猜测，看到初见的脸色，她神情也凝重起来，“果然是这样！”

    “母亲，您……”初见瞠大眼，难道母亲知道淳于雱的身份？

    玉夫人叹道，“看来你已经知道妃和淳于雱的事情了？”

    初见僵硬点了点头，该知道的她都知道了，可是她不知道母亲知道多少。

    “既然如此，你也应该知道这件事非同小可，岂是你一个小姑娘说帮就能帮到的。”玉夫人看了初见一眼，轻声道。

    “母亲，我并没有答应，我也知道这件事牵连甚广，只是妃定不会因此死心。”初见说出心中忧虑，她不帮忙，不代表齐瑾会死心，齐瑾如果自己冒险救出淳于雱，只怕到时候忠王府要被她连累。

    玉夫人道，“你没有答应那是最好，至于妃……只怕如今也是收到消息了。”

    “什么意思？”初见猛地抬头看向玉夫人。

    “昨夜在城门，淳于雱被士兵发现，后逃入静容斋，今晨在已然成为废墟的静容斋一处院中，发现两具尸体，一女一男，模样皆认不出，那男左手尾指却有淳于雱随身所戴玉戒，他……已经丧生火海之中。”玉夫人低声说道，眸色奇异，不知是在想什么，她说起淳于雱所戴玉佩时嘴边有丝淡笑，那男尸体身上尾指戒指究竟是不是淳于雱那个紫玉戒指，只怕也只有他自己知道了。

    初见听了，却感一股寒意自脚底升起，脸色苍白，一时之间难以接受。

    ...

    