
    ﻿    

    初见让人做了个竹笼，把小松鼠养在里面，每日以胡桃和花生养着，小松鼠似乎很喜欢初见，经常会用牙齿轻轻啃着初见的手指，像是在向初见示好。

    府里的丫环们都没见过松鼠，一开始都以为是老鼠，吓得脸色发青，后来见这小家伙长得比老鼠可爱得意许多，慢慢也开始喜欢逗玩它，经常会拿一些胡桃壳给小松鼠磨牙齿。

    玉夫人对初见养的这只小松鼠一开始并不赞成，但后来见这小家伙似乎不伤人，也能让初见解闷，也就没有去多说什么。

    时间缓缓流过，不知不觉，已经到了四月半，空气之中也开始有一点夏的味道，初见最喜欢的就是夏天，不过是前世，还是现在，夏天能让她感到活力，到处都是一片干爽舒服的味道。

    还有半个月就该端午节了，不过这里之所以会有端午节却不是为了纪念屈原，而是为纪念孝女曹娥救父投江。曹娥的父亲溺于江中，数日不见尸体，当时孝女曹娥年仅十四岁，昼夜沿江号哭。过了十七天，在五月五日也投江，五日后抱出父尸。就此传为神话，继而相传至县府知事，令尚为之立碑，让他的弟作诔辞颂扬。

    初见很期待端午节，她很想知道，这里每个节日和她所知的究竟有什么不同？

    这日，初见正在吃午膳，小松鼠被关在竹笼里，睁着一双圆溜溜的眼睛盯着初见，不停上下窜动着，好像很兴奋。

    初见看得直笑，然后夹起一块猪骨，伸到笼里给那小松鼠。

    灵玉见了，很是奇怪，“二姑娘，您不是说松鼠是不吃肉的吗？”

    初见笑道，“是啊，不吃……咦，这小家伙竟然吃肉？”初见惊喜看着这小松鼠一爪抓过初见手中的猪骨，竟津津有味啃起肉来了。

    “真的在吃肉呢。”灵玉也好奇地蹲到笼旁边，惊呼声引来了燕红和桂香几个小丫头，一群姑娘就围着小松鼠兴奋地讨论起来。

    玉夫人来到攒眉园的时候，就看到这样热闹非凡的情景，忍不住也笑了出来，“你们几个小丫头看来都被这小松鼠给迷住了啊。”

    灵玉几人见到夫人，都吓了一跳，连忙站起来行礼，然后各做各的工作去了。

    “母亲”初见看到玉夫人，展颜一笑，连忙放下手中筷，来到玉夫人身边。

    “还在吃饭呢？”玉夫人看到桌上的饭菜，柔笑地问。

    “已经吃饱了。”初见回道，出声叫来燕红，把桌的碗筷都收了下去。

    “这几日可有出去？”玉夫人坐到软榻一边，把初见也拉到旁边坐下。

    “没有，这几日都在家里。”初见笑眯眯地回答，这几天她本来打算到静容斋找淳于雱的，可是上次在淳于雱院外见到的小厮却说淳于雱这几日都不在静容斋，也不知道去了哪里，想来是他工作很忙吧。

    “嗯，这样才乖，你换套衣裳，待会儿一块出去等你父亲，你父亲就要回来了。”玉夫人慈爱看着又长高一点的初见，心里感到欣慰不已。

    初见愕然瞠大眼，“父亲就要回来了？”怎么那么快？

    “是啊，你不能穿着这样的衣裳出去，快去换一套。”玉夫人知道初见不想见到玉云生的心思，忍不住敲了她一下。

    初见审视自己身上的衣裳一眼，嘿嘿地笑了，“马上去换。”她身上穿的是让灵玉改造过的睡衣，她一般不出去的时候才会在屋里穿着睡衣，既方便又舒服。

    初见从柜里拿出一套比较素雅的丝绸衣裙，走到屏风后很快换好了衣服，这里的罗裙虽然复杂，不过她以前也接触过，要穿起来并不难。

    从屏风后出来，初见突然想起一件事，她转身走到书案旁边，拿出一卷画，“母亲，初见有样东西送给您。”

    “哦，是什么？”玉夫人接过初见递过来的画卷，嘴边含笑地问。

    “您打开看看嘛。”初见有些羞意，这是她第一次送母亲礼物。

    玉夫人笑着打开画卷，微微一怔，“这是……你画的？”

    “嗯，像母亲吗？”初见像个想要讨赏的小孩，笑嘻嘻很是得意又有些怯意地问着玉夫人。

    “像，很像，母亲很喜欢。”玉夫人看着画上的人像，眼眶微微湿润，“这是什么时候画的？”

    “在静容斋上课的时候画的，昨天让裱好拿回来的。”初见笑眯了一双眼。

    玉夫人将初见搂在怀里，“画得很好，母亲很喜欢。”

    初见心里像吃了糖一般甜，自己都已经不是七八岁等着爸爸妈妈称赞的小孩了，可是听到玉夫人的话，她还是觉得很开心，她从来没有被自己的父母肯定过。

    “初见，这里面的衣裳，你在哪里看过？”玉夫人眼睛直盯着画卷上人像的衣裳，那是一套她从没见过的款式罗裙。

    “呃……嗯，这个，是女儿自己想出来的。”初见有些不好意思地挠挠额头，画卷中的衣裳她添了一些现代流行因素在里面，令人穿起来更显得轻盈，身材更修长美好。

    玉夫人眼睛一亮，讶异看着初见，“是你自己想的？”

    初见点了点头，问道，“怎么了？母亲，不好看么？”

    玉夫人摇头，把画卷收了起来，“很好看。”

    这时，丽娘走了进来，“夫人，该去前院等老爷了。”

    “先把这个拿回去秀和院，挂到我屋里去。”玉夫人将画卷交给丽娘，转头又跟初见道，“我们到前院去等你父亲吧。”

    初见哀声问，“真的必须去吗？母亲，父亲应该不是很想见到我的，我去不去没所谓的。”

    玉夫人嗔了她一眼，“他想不想见你是他的事，但你始终是他的女儿，非去不可。”

    初见撇撇嘴站了起来，玉云生去了榈城两个月，没有他在的玉府，到处都是空气清新，风光无限好，怎么这么快就回来呢，哎！

    玉夫人轻笑出声，“走吧，难道你不想知道……你父亲从榈城带会什么消息么？”

    初见表情一凛，想起玉雪苓曾经说过的话，“母亲，父亲会不会真的……”

    “放心，万大事有母亲在。”

    ...

    