
    ﻿    

    初见她们坐上单轴两轮马车，让车夫驶到离静容斋还有几十丈的一个树林外的官道上，便下了车，初见让灵玉小心看着周围是否有官兵，然而这官道上别说是官兵，就是连人也不见一个。

    初见和灵玉走进了树林，树林有一条小径，直通幽处，阳光透过树叶，一束一束落在地面，地上的杂草茁壮，周围一片静谧，偶有鸟声啾啼。

    “二姑娘，您这是要去哪里呢？”她们走了约有半盏茶时间，灵玉好奇看着周围，二姑娘不是要去静容斋么？怎么走这里来了？

    初见看了她一眼，嘿嘿笑着，“难道你不觉得这里很眼熟？”

    灵玉愣了一愣，转头观察这周围，“奴婢不记得曾经来过这里啊。”

    初见笑道，“这里是通向静容斋的那个小竹林的，咱们有一次散步的时候不是走进了竹林，一直都不到尽头吗？其实当时我们若是继续走下来，就这里了。”

    灵玉呀了一声，指着前方篱笆之内的竹林叫了起来，“二姑娘，看，竹林。”

    初见得意笑了笑，果然她的方向感和记性是不错的！

    “二姑娘，您要去静容斋何必兜这么大圈的呢？那里的官兵都撤走了啊。”灵玉狐疑看着二姑娘，她分明已经打听过了，那静容斋如今就是个空宅，官兵在昨日已经撤离，没有在那里把守了。

    “虽是撤离，但也要小心为上。”初见越过篱笆，走进了竹林，这竹林在静容斋的隐秘之处，那些官兵还不一定能发觉的。

    “可是静容斋都被封了，二姑娘您要进来找谁呢？”灵玉问道。

    初见一挑眉，沉吟片刻，对灵玉道，“灵玉，你在这里守着，我去去里面，很快回来。”

    不是初见不信任灵玉，而是她不确定究竟能不能在里面找到淳于雱，而且以淳于雱如今身份，越少人知道他的下落越好。

    “二姑娘？”灵玉有些错愕看着初见。

    “在这里等我，我很快回来。”初见把灵玉留在竹林的入口，自己已经快步跑向小径，向远处若隐若现的大宅而去。

    灵玉心中满是疑惑，看着初见的背影逐渐消失在视线中，然而就在初见离去不久之后，灵玉听到树林传来马蹄蹦跶声，她心一惊，抬头看了过去。

    那是……

    初见来到之前来过的大宅，她知道最近城门查得很严，淳于雱是绝对走不了的，而她也认为淳于雱应该不会在这个时候离开宁城，就算那日他来找她道别，她也是有这样的直觉，淳于雱不会在这个风头火势上冒险的。

    宅的大门虚掩着，初见仔细看了看周围，这静容斋本来就安静幽雅，如今半个人烟也没有，更显得寂静得诡异。

    她推开门，门板发出细碎的咿呀声，初见走了进去，经过庭院的时候，她看到院里的花圃已经生出杂草，因为缺少打扫，地面蒙上了一层尘灰，初见皱眉，这里看起来不像还有人在，难道她猜错了么？

    过了庭院，菱格窗花梨木门紧闭着，初见走上台阶，勾头想要透过略微透明的窗纸看看里面是否有人，却是什么也看不到。

    她伸出手，轻轻一推，门无声打开。

    初见微微一讶，空气中似乎……又传来那股熟悉的胭脂味。

    内屋有人？被一席竹帘隔开的内屋有人影晃动，声音窸窣传了出来，初见心头一紧，气也不敢大出，怕内屋的人是来朝廷的人，她轻手轻脚走近内屋门外，倾耳听着里面动静。

    “雱，带我走吧，不管去哪里，只要能和你在一起，我再也受不了他碰我啊！”一道几乎撕心裂肺的女声压抑响起，初见心一顿，怎觉这声音如此熟悉？

    “如今我身份已经败露，你跟着我，难逃生死啊。”淳于雱的声音温润如水传来，还有一丝初见从未听过柔情眷恋的味道。

    “那又如何？你以为这些年来我过得很好吗？你以为……你以为我贪图这些名利享受么？雱，那夜我来找你，就已经豁出去了，就算让人看出我面貌又怎样？我不在乎……”女声带着啜泣，似痛不欲生。

    “你不在乎，可我在乎，瑾儿，为了你，我能负尽所有人，就是负尽天下也无妨，你千万不要说你不在乎你自己……”淳于雱重重一叹，有无比的无奈和坚定。

    初见脸色一白，他……说……瑾儿？这熟悉的胭脂味，这熟悉的声音……是齐瑾？是妃？

    淳于雱和妃？

    初见紧紧捂着差点惊叫出来的嘴，瞠大眼不可置信瞪着竹帘，那里面究竟在上演什么不可人知的戏码？

    “雱，你那日故意闯入玉府，是不是想为我摆脱嫌疑？可你这样做……会连累初见的。”齐瑾的语气软了下来，虽说着责怪的话，语气却含嗔带喜，毫无埋怨。

    “初见不会有事的，齐礡……会保护她。”淳于雱带着愧疚的声音迟疑响起。

    “你不是说玉夫人已经知道你的身份了么？若是那日她看见你，你该怎么办？”齐瑾问。

    “她不会看见的，哎，我答应了玉夫人绝不再见初见，如今却还……利用了初见……”淳于雱叹道。

    “你心疼了？”齐瑾声音微沉。

    初见听着屋里低声的交谈，那清晰的声音犹如刀一般，声声刺进她的心。

    这就是母亲不许她接近淳于雱的原因么？

    这就是齐瑾力想要把她推给的原因么？

    这就是淳于雱那日为何带伤进了玉府与她说对不起的原因么？

    哈哈哈，原来从头到尾，她不过是一个被蒙在鼓里的傻。

    原来，她今日所有的担忧所有的挂心，这份为淳于雱的心情……竟变得如此不堪。

    他……他不过是当她掩护与齐瑾奸情的棋。

    是只随时能弃能毁，毫不在乎的棋。

    “谁！”屋内，淳于雱厉声喝道，竹帘被迅速撩开。

    初见脸色苍白，面无表情看着那两个从内屋出来，同样脸色剧变的人。

    “初见？”淳于雱和齐瑾同样失声叫道。

    初见一扯嘴角，对他们冷冷一笑。

    淳于雱表情一凛，忙过去把门关了起来，转身对初见道，“初见，你怎么会在这里？”

    初见闻言，很想大笑，但她却笑不出，嘲讽强扯了一下唇瓣，她目光冷漠看着他们，低声道，“我忧心你伤势，猜你还未离开宁城，不过如今看来，你过得很好，是我自作多情了。”

    “初见……”齐瑾脸色死白，她没想到初见会在这里，她听到了多少？

    初见看向齐瑾，“妃也在这里？”

    “初见……”看着初见的神情，淳于雱知道她是听到他们的话了，心中愧疚更深，可他更担心初见会把齐瑾来见他一事说出去。

    齐瑾惊恐看着初见，走到淳于雱身边，紧紧抓着他的手，与他十指紧扣，好像不管接下来初见要说什么做什么，她都准备豁出去了。

    “我曾经猜想过许多次，母亲为何会阻止我接近你，我也猜想过许多次，妃为何要将我推给，但从未想过答案竟是如此不堪。”初见看着他们，淡淡一笑，对齐瑾的动作并无多感想。

    “你……你也知道了雱的身份？”齐瑾错愕地问，有些心虚避开淳于雱的目光，将初见推给一事，淳于雱是不知道的，他绝不会同意自己这样做的。

    初见摇头，看着淳于雱低声道，“我不知道为何你会成为重犯，我也不想知道你究竟是谁，你们的事，与我又有什么关系？我不过是一个人。”他们的故事与她无关，从头到尾，她只是一个局外人。

    她也总算明白，在燕城为何淳于雱会在第一次见面的时候就对自己那么好，为何高荃儿会对她说真的很像，原来……只是因为她长得像齐瑾，所以她才能得到他的温柔对待。

    她为何从没看清，淳于雱很宠她没错，可那无关情爱。

    只是因为她长得像他心爱之人罢了。

    “对不起，初见……”淳于雱脸色灰白，他真的不想伤害她的。

    “你不必与我道歉，那日你已经和我说了对不起，你也不必心怀愧疚，对利用之人是不用感到不好意思的，不是么？至于今日之事，你们大可放心，妃与其他男幽会……这件事我绝不会说出去，不是因为觉得你们这种不顾一切的感情很可贵，而是我不想忠王府受你妃连罪，你可以不顾一切私奔，我却不能眼睁睁看着忠王府受你连累。”初见声音出奇冷淡，她很想同情齐瑾，很想觉得她嫁不得心爱之人是一件很令人惋惜的事情，可是她不能原谅齐瑾的自私，她口口声声要淳于雱将她带走，可是有想过她走了之后忠王府会受她连罪？

    齐瑾脸色攸地变得死白，她……她当真从未想过这个问题，忠王府会不会因为她而受连罪？她私下与前朝遗孤私会，这个罪名，足以抄家灭族的。

    初见看齐瑾表情，笑容更嘲弄，“今日你们大可当我从未出现，而我也当从未见过你们，不打搅你们了。”

    话毕，初见面无表情越过他们，走了出去，还给他们带上了门。

    走出大宅，初见脸色依旧苍白，然而走到宅的两扇式朱漆大门的时候，她脸色更加变得死白。

    站在门外的，却是脸色沉重，目光冷冽的齐礡。

    ...

    