
    ﻿    

    玉夫人目光凌厉射向初见，是从所未有的冷冽严肃，“你说什么？”

    初见眼神微闪，有些紧张，她知道母亲或许不喜欢淳于雱，却没想过母亲反应会这么大，她清了清嗓，让自己的声音听起来不那么紧张，“母亲，前几日，我遇见了淳于雱。”

    玉夫人黑瞳微微一缩，更显得深幽莫测，“你在何处遇到他的？”

    初见抿唇，怯怯看了玉夫人一眼，“在……在静容斋附近。”

    玉夫人蹙紧双眉，目光探看着初见，“从燕城回来之后，你一直与他联系？”

    “没有”初见急忙回答，随即又沉默。

    “初见，以后不要见他了。”玉夫人叹了口气，放软了声音。

    “为什么？母亲，淳于雱……他并不是坏人。”初见不明白，她自认有识人能力，母亲这样抗拒淳于雱的原因究竟是什么？

    玉夫人站了起来，目光严厉看着初见，“你只见过他几次？你了解他有多少？你知道他身后家庭如何？你凭哪一点觉得他不是坏人？”

    初见哑口无言，她确实对淳于雱一无所知，当初在燕城，缤纷落英中与他相遇，在那个她对这个世界感到无措和恐慌迷惘的时候遇到了他，他清朗如月的笑容让她不安的心瞬间平静下来，所以她已经认定，只要和他一起，她就能找到她上辈这辈一直都缺乏的安全感。

    “母亲，您这样阻止我与淳于雱来往，我又如何了解他？”她也想了解淳于雱，可是他身周仿若被隔了一层浓浓的雾，她根本看不清，也不知如何去走近他，更别说如今玉夫人还处处阻止她和他相见，她根本没法去了解他。

    “你是在怨我阻止你？”玉夫人脸色微白，不敢置信看着初见，眼底有一抹受伤的神色。

    “不，母亲，初见不是这个意思。”初见猛地摇头，“初见只是不明白，究竟淳于雱有什么不好，母亲……母亲会如此厌恶他，母亲您截了他给我的信，是不想我去见他，可是原因究竟是什么？”

    玉夫人胸口微微起伏，她转过头，“没有原因，总之这个淳于雱你不许再见他。”

    “母亲”初见站了起来，拉着玉夫人的衣袖，“为什么？”

    “初见，母亲都是为了你好。”玉夫人转过身，双手按着初见的肩膀，意味深长地说着。

    “可是我不懂，淳于雱究竟有什么不好？”几欲脱口而出的，她想告诉玉夫人，她喜欢淳于雱，可是她不能说，她若是说了，玉夫人一定会很生气。

    玉夫人叹了一声，“你还小，以后你会明白的。”

    “母亲？”初见提高声音，母亲究竟在隐瞒什么？

    “我累了，以后莫要再提起他，初见，你要记住了，淳于雱不是你能接近的人。”玉夫人挥手，阻止初见继续问下去。

    初见勉强笑了一下，“母亲，初见记住了，您先回去休息吧。”

    玉夫人深深望了初见一眼，眼底仍有无言的担心，她摇头叹了一声，才走出了攒眉园。

    初见看着玉夫人纤弱的背影，心里感到一阵酸楚刺疼，她不想让玉夫人为她担忧，不想玉夫人为她不开心，可是……她真的想知道究竟是为什么，淳于雱到底是什么样的人？为什么……玉夫人会如此抗拒会如此……害怕，对，就是害怕，玉夫人怕淳于雱！好像淳于雱是一个祸害，可是……这样一个温润如水的男，怎会是一个祸害呢？

    真是想不明白，但她不会就此放弃，关于淳于雱的疑云团团，她相信终有一天她会弄清楚的。

    初见坐在软榻上发呆了一会儿，灵玉便轻步走了进来，看到初见怔怔望着窗口，她低声唤道，“二姑娘，二姑娘？”

    初见震醒过来，看到是灵玉，虚弱笑了笑，“怎么了？”

    “二姑娘，妃来了帖，要您明日到府陪她说话。”灵玉在初见耳边低声道。

    初见眼眸一亮，“可明日我得到静容斋上课，去跟秦先生说了吗？”

    “姑娘，您是忘记了吧，明日不必去静容斋上课。”灵玉笑道。

    初见这才记起，明日休息，不必到静容斋上课，“那你去和母亲说一声，明日咱们去府。”

    灵玉应了一声，便出了内屋。

    翌日，初见给玉夫人请安之后，便去了府。

    这是初见第二次来府，对这里仍是感到陌生，她安静地跟在那个暖因身后，在穿过前院的花园之后，经过七字廊，便到了上次来过的八角亭，齐瑾坐在亭中，伏案抚琴，琴声悠扬柔和，楸然空灵，宛如流水涓涓而过，和自己一比，水平就犹如幼儿园和大教授。

    齐瑾见到初见，逐渐缓了指尖的动作，琴音飘渺尾了音。

    “瑾姐姐”初见走进亭中，曲膝给齐瑾行了一礼。

    齐瑾抬起螓，对着初见浅浅一笑，站了起来，坐到茶几旁边，“过来坐下。”

    初见走到茶几旁坐了下来，眼睛掠了齐瑾一眼，心中微微讶异，只觉得齐瑾似乎比之前开朗了一些，眉目之间少了几分的忧伤，虽然仍有抑郁，如今看来却是神采奕奕了一些。

    “怎么了？不就几个月没见，怎么就生疏了许多？”齐瑾见初见有些拘谨，眉心一蹙，甚是不解。

    初见微微一笑，“怎么会呢，瑾姐姐。”

    齐瑾叹了一声，“看你脸色不若之前的好，身也消瘦了不少，莫不是在为什么事伤神？是因为家里那两个奴才的事？”齐瑾口中的奴才，指的自然是陈贞惠和玉雪苓。

    “没有，可能是昨夜没有睡好吧。”初见知道这次忠王府会去玉家，是因为齐瑾，所以她也没打算隐瞒家里的事，“陈姨娘和玉雪苓二人已经不敢再放肆，瑾姐姐不必为我和母亲担心。”

    “那就好。”齐瑾替初见斟茶，“在忠王府住了几日，感觉如何？”

    初见讪笑，“倒也没什么感觉，舅父舅母们都待我好，外翁也很好。”

    “我听闻爷爷将千音送给了你？”齐瑾声音清淡，隐约有一种忧郁的气息。

    “千音？”初见愣了一下，不知道齐瑾说的是什么。

    “就是那具瑶琴，当初我跟爷爷求了好几次，他都不舍得将难得一见的瑶琴给我，没想到给了第一次见面的你。”齐瑾轻笑，嗔了初见一眼。

    啊！初见惊讶，有些不好意思，她琴艺一般到不能再一般了，哪里配得上那样好的琴，齐瑾虽没明说，但也有这样的意思吧，“我其实也不知道外翁怎么会送瑶琴给我。”

    齐瑾啜了一口茶，慢声道，“姑母没有告诉你么？”

    “什么？”初见挑眉。

    “千音是奶奶的嫁妆，价值连城，是难得的好琴，奶奶当年本是打算留给姑母的，谁知……给了你也是对的，看来爷爷是真的原谅姑母了。”齐瑾放下茶杯，目光略带轻愁，看着亭外青翠的柳树，似有所思。

    初见挠了挠额头，笑道，“我倒是没想到这瑶琴还有这样的意义，也许外翁想给的其实是母亲呢。”

    齐瑾闻言，笑了出来，“是啊，要是外翁知道你这琴艺去抚那瑶琴，许也是要气坏了。”

    初见脸颊泛起红晕，“瑾姐姐，您这是在打击我弱小心灵啊。”

    齐瑾嗤嗤笑了起来，初见见到她难得的舒心明朗，沉郁的心情也有些明媚了，她暂时忘却昨日和玉夫人之间的不愉快，与齐瑾说起在忠王府时候的一些趣事，讲到舅父那两个调皮的双生儿的时候，两人都有发出清脆的笑声，没去注意亭外逐渐走进的人影。

    “何事如此开怀？”低沉的声音传来，打断了齐瑾和初见的笑声。

    暖因和灵玉猛地曲膝行礼，“殿下”

    “起来吧。”一挥衣袖，人已大步走进了八角亭，跟在他身后的那名小厮站到了亭外，目不转睛直视前方。

    “殿下”齐瑾动作优美起身，声音平淡地向行礼。

    初见也跟着起身，曲膝行礼，心中却暗自奇怪，怎么齐瑾突然之间就变得冷若冰霜起来，可她虽看起来冷若冰霜，眉眼间还是有一股抑郁之气。

    “妃今日心情似乎不错。”低声问道，人已坐到茶几旁，眼睛锐利扫了初见一眼。

    “妾身今日与表妹说起那两个外甥，忍俊不已，却是心情不错。”齐瑾很冷漠，声音虽然温柔，语气却是冷淡的，这种冷淡不应该在夫妻之间存在。

    似不在意，好像已经习惯，目光一闪，望向初见，“原来是因为玉姑娘。”

    初见扬起有些僵硬的笑容，她对这个总有一种不安的感觉，即使如今他声音温柔态温和，她还是觉得……不由自主有些害怕。

    “殿下见过初见了么？”齐瑾微不可察叹了一声，目光在初见和之间探视。

    “在望月山庄见过。”似笑非笑睨了齐瑾一眼。

    齐瑾低垂眼睫，眸色有些轻愁的寂灭，“原来如此，表妹灵动轻俏，聪敏过人，是个难得的姑娘。”

    笑意更深，也更冷，“如此说来，爱妃与玉姑娘真是非常相似。”

    齐瑾回以柔柔一笑，“确实，臣妾与初见是表姐妹，又如何能不相似。”

    眼角微扬，柔声道，“是么？看来本宫是要仔细了解一下玉姑娘才行了。”

    初见闻言，心头一跳，怎么她觉得这个和齐瑾的对话充满了她听不明白的玄机？她抬起头，正好对上冰冷锐利的打量，微微一怔。

    ...

    