
    ﻿    

    玉老爷看看上官晖，又望向脸色死白双目含泪祈求看着他的玉雪苓，事情怎么会这样？他当初确实以为上官晖所说的长女是初见，怎么如今却成了雪苓？可事情到了这个地步，他已经没有悔口的机会了。

    “父亲，我不要，您不能让我去当妾，父亲……”玉雪苓眼眸通红，瞪着手中聘书，尖叫一声，上官晖眼快见到她想撕烂聘书，快手抢回，玉雪苓全身颤抖，脸色死白，双手紧抓玉老爷衣袖，撕心裂肺地叫道。

    “玉老爷，这究竟是怎么回事？难道你没事先告知家里一声么？”上官晖睨了玉雪苓一眼，紧皱眉头看着玉老爷。

    玉老爷满头大汗，他不知如何应付上官晖，要他反口拒绝婚事已经来不及，他不能让自己失去信用，他们商贾最注重的便是讲口齿，答应他人事情决不能无信，可一旦他今日收下聘礼，这接下来，他要如何安慰雪苓？

    “父亲，求求您……”玉雪苓抖声叫着玉老爷，她不能嫁到榈城，绝对不能，一旦去了榈城，她的一生便毁了。

    “老爷，老爷，您不能答应，明明要嫁的是二姑娘，怎么会变成雪苓，老爷，您不能把雪苓嫁去当妾，求求您……”陈贞惠尖锐哭叫出来，跪倒在地，双手抱着玉老爷的大腿，发丝因为动作过大而有些凌乱，看起来有些疯癫。

    “还真是可笑了，要玉老爷嫁二姑娘难道就舍得了？怎么嫁个庶出的女儿就这么婆妈，难不成玉老爷你只当大姑娘是女儿，而嫡生的二姑娘便不是女儿了？”上官晖冷哼一声，把鲜艳大红色的聘书大力一按在桌面上，斜睨着玉老爷。

    玉老爷支支吾吾，求助看向玉夫人。

    玉夫人嘴边噙着一丝淡笑，柔声开口，“上官城主说笑了，我们老爷对雪苓和初见都是一视同仁，绝无偏私，您放心，雪苓出嫁之时，我们玉家绝对会以嫁嫡女形式办得风风光光，妥妥当当！”

    “夫人……”玉老爷错愕，瞠大眼看着玉夫人，却觉得她的笑容还是如以往那般从容淡定，他深呼吸，感觉好像快要窒息，难道……难道齐娈之所以从一开始就如此淡定，是因为她早知道要嫁出去之人不是初见，而是雪苓？

    “老爷，难道妾身说错了？”玉夫人眼缘一挑，柔柔望向玉老爷。

    玉老爷一滞，僵硬摇了摇头，“夫人说的是……”他不能说玉夫人错了，因为如果他说错了那便是告诉外人他偏私庶女，宠妾灭妻，到时候不止他要糟他人议论负心无义，忠王府和族里的人更是不会放过他，事到如今，他除了收下聘礼，已经别无他法了。

    “你这个贱女人，都是你……不许你把雪苓嫁出去，这是我女儿，轮不到你来管，齐娈，你休想把我女儿嫁出去，你休想！”陈贞惠尖叫出来，跳了起来往玉夫人扑去。

    玉夫人防备不及，被陈贞惠双手死抓着肩膀，指甲深深嵌入肉里，她面无表情看着陈贞惠哭得花容失色，仪态全失，轻声道，“陈姨娘，请你自重。”

    “自重？你这个贱人，凭什么要我的女儿代替你女儿去当妾，凭什么！”陈贞惠尖叫道。

    “放开我母亲！”初见走了过来，用力拉开陈贞惠的手。

    “你的女儿怎么就不能当妾？上官家是名望贵族，雪苓嫁过去是她的福分，你该知足了！”玉夫人似乎完全不觉肩膀疼痛，仍是淡然浅笑。

    突然，陈贞惠双手被反手一抓，脱离玉夫人的肩膀，整个人被推倒在地，出手之人正是紫瑶，她站在玉夫人前面，冷漠看着陈贞惠，“陈姨娘，请您自重自己的身份，夫人是当家主母，您这样在大庭广众之下动手，成何体统？”

    “玉老爷，这就是你的家教？”上官晖冷笑摇头，小眼睛闪着鄙夷之色看着玉老爷。

    齐铮和齐殷默默站在一旁，他们今日只需安静看戏，这玉家家事齐娈早已经交代不许他们插手，所以他们也就气定神闲地眯眼看着玉老爷。

    “陈姨娘，不许放肆！”玉老爷脸色难看，轻喝了陈贞惠一声，然后对上官晖尴尬笑了笑。

    “家中侍妾放肆无礼真是让上官城主看笑话了，老爷，今日陈姨娘之所以失礼都是妾身管教无方，今后妾身一定会好好调教，教陈姨娘知道什么是规矩。”玉夫人自责地对玉老爷低头。

    “陈姨娘，还不带着雪苓回怀春院！”玉老爷深深望了玉夫人一眼，然后转头对已经气得说不出话来的陈姨娘叫道。

    玉夫人含笑看了搀扶在一起却没有离开大厅的陈贞惠和玉雪苓，低声问向上官晖，“上官城主，不知婚期是定在哪一日？”

    上官晖对着玉夫人的时候，态却很是温和，“定在下个月十五。”

    “哦？听说上官城主是打算以妻礼迎娶大姑娘，这定在十五的话，怕有些紧迫了，大姑娘要的礼节还有许多呢。”玉夫人笑盈盈地道。

    “当初答应会以妻礼迎娶大姑娘，是因听玉老爷盛赞此女知书达理，一般千金难以比拟，今日一见，却也不过如此，若还是以妻礼迎娶，怕会遭族人话柄，夫人您看……”上官晖一看玉夫人眼色，心里马上明白一二，为难看向玉老爷，他决然不会因为一个小妾而得罪忠王府。

    玉老爷脸色微变，“上官城主，您这不是出尔反尔么？”

    上官晖冷笑，“难道不是因为玉老爷的言过其实在先？”

    玉老爷一股郁气憋在心里，却发不出来，“那也是因为雪苓不知今日要出嫁，所以才如此失态，此事我之前并没有与雪苓商量过。”

    一旁初见闻言，心里冷笑，怎么到了玉雪苓那里婚事就能有商有量了？

    “婚姻大事难道不是父母之命？”上官晖反问。

    “这……”玉老爷张了张口，苦笑摇头，“上官城主说如何便是如何。”

    “如此，那这聘书也就不必准备了，下个月十五，玉老爷派个人把大姑娘送到榈城吧，今日就不打搅了！”话毕，上官晖一手丢了聘书，合手已经准备要离去。

    “上官城主请留步，难得到宁城，今日我们两兄弟做东，走，到盛会楼喝几杯？”齐铮留住上官晖，摆手想要请他一同去喝酒。

    上官晖哈哈大笑，“求之不得！”

    待上官晖和齐铮兄弟二人告辞离去之后，偌大的正厅，便只剩下表情各异的玉家各人，还有一箱箱刺眼可笑的聘礼。

    玉老爷深叹一口气，踉跄跌坐在师椅上，双手无力下垂，目光可怖瞪着玉夫人。

    陈贞惠啜泣地跪到他脚边，哭得无比肝肠寸断欲生欲死，玉雪苓却是表情木讷，脸色死白站在一旁。

    “齐娈！”玉老爷咬牙切齿从嘴里挤出二字。

    玉夫人轻轻一笑，“老爷唤妾身何事？”

    “你好！好得很！”玉老爷冷冷笑着，眼里有深刻的恨意，今日竟是齐娈这样落他脸面，完全不给他面，让他当着上官家和忠王府的彻彻底底没了尊严，这教往后他如何在面对府里下人？更别说经过今日一事，雪苓要在上官家立足，更是难上加难。

    “老爷不是一向知道妾身的好么？”玉夫人温和浅笑，坐到玉老爷对面的师椅上，与他相望。

    “今日之事，你早已知情？”玉老爷面有颓丧之意，整个人看起来似乎老了十几岁。

    “知又如何？不知又如何？难道能改变事情一二？老爷不是决心已定，谁也左右不了么？”玉夫人轻声问着。

    玉老爷哈一声笑出来，不住点头，“难怪你一直这样平静，原来早已经知道要嫁的不是初见！”

    玉夫人默默看着玉老爷，看了许久许久，似乎从来没有认真看过这个人，“老爷，您当真这样讨厌初见？还是因为怨恨妾身，所以连带地恨了初见，巴不得她赶紧嫁出去？”

    “我……”玉老爷语滞，他的确不喜初见，因为她的出生差点害死了齐娈，又让齐娈从此不孕，在他心中，初见就是个不详之人，他自然恨不得赶紧把这个不祥之人嫁出去，可是这样的话如何对齐娈说？

    “老爷，今日你也累了，还是先回去歇息吧。”玉夫人站了起来，半眼不想再看玉云生，也不想再听他说话，他的犹豫……不是已经很好的解释了么？

    “齐娈！”玉老爷吼了一声，“你不把我放在眼里了，你心里究竟还有没我这个丈夫？”

    玉夫人蹙眉，很认真看着玉老爷，“老爷是要听我讲真话还是假话？”

    玉老爷闻言，一口气差点喘不过来，却不敢要齐娈讲真话，他害怕……她说她心里已经没有他……

    “大姑娘，虽说你嫁过去只是当妾，但礼节方面还是要习，这几天我会请个先生到家里来教你礼节，你可要用心习了。”玉夫人淡淡看向玉雪苓，轻声交代。

    初见看着玉雪苓，甜甜一笑，“恭喜姐姐了，终于能如愿许嫁！”

    啊，天空是湛蓝湛蓝的，白云是洁白洁白的，空气是清新清新的，这个世界真美好！初见心里在狂呼着，原来不过是虚惊一场！

    啪——初见话音刚落，一声清脆的巴掌声蓦地响起，玉雪苓竟快步走到初见面前，谁也来不及防备，她已经一掌扫在初见白皙如玉的脸颊上，顿时，肿红的巴掌印浮了上来。

    ...

    