
    ﻿    

    五月初五，转眼已是端午节。

    这日，家里上下都很忙，前一日包好的粽用竹竿晾在空地上，这里的粽不像她以前见过的是角形的，而是用很大的竹叶包成五边形的，她研究过这究竟要怎么包成五边形，不过就是没看出个道理来。

    所有的人都很忙，不过初见是个例外！她很闲，非常闲，这几日玉夫人似乎故意不让她出去似的，每天都把她叫去秀和院，就算玉夫人很忙，要打点过节的东西，也不会让初见离开她的视线范围，不过今天玉夫人不知道是真的忙到忘记要看着初见这件事，还是已经放心下来，不怕初见溜了出去，竟然一直都没让人来把她找过去秀和院。

    看着灵玉在门上插艾和桃枝，听说意在避邪。初见低头又看看自己腰间佩戴的香荷包，这是用花布缝制的，内装有多种草药，有淡淡的药香味，是昨日母亲交给她，并交代她今日一定要戴上，据说可以驱瘟避邪。

    “灵玉，母亲今日没让丽娘找我过去么？”看看天色，都快中午了，还一点动静都没有。

    灵玉笑着道，“夫人和老爷去祠堂祭祖了，今日是端午节呢，夫人怕是要晚上才能回来了。”

    “真的？”初见眼睛一亮，这几日她一直想找机会出去，却偏偏母亲看的紧，她很担心淳于雱的伤势，听说全城的官兵都在抓这个朝廷重犯，那日齐礡虽然没有明确肯定淳于雱就是朝廷重犯，但她能肯定，官兵要抓的人就是淳于雱。

    齐礡自从那日走了之后，也没有再来找她，应该是忙着缉捕淳于雱吧。

    哎，她想去找淳于雱，找他问个清楚，虽然不能确定他会在那里，但她想赌一赌，最危险的地方就是最安全的地方这句话在这里不知道有没有用？

    灵玉走了进来，看到初见晶亮的眼眸，就知道她心里在打什么主意，“二姑娘，您可千万别出去，夫人交代过奴婢不能让您出府的。”

    初见瞪了灵玉一眼，“你不说我不说，母亲回来之前我已经回来了，她哪里会知道？”

    灵玉为难看着她，“二姑娘……”

    初见笑嘻嘻地道，“走吧走吧，我们快去快回，不会让母亲知道的。”

    灵玉苦笑，无奈被初见拉着出了攒眉园。

    “对了，这几日陈姨娘还绝食吗？”走在小径上，初见看到远处的怀春院，想起陈贞惠前几日绝食的事情，便回头问了灵玉一句。

    灵玉回道，“已经进食了，陈姨娘其实就像做给老爷看，老爷没去理会她，她自然不会自虐。”

    初见点头，“那玉雪苓呢？这几日都在暖园？”

    “听暖园的两个婆说，咱们去裳楼那日，大姑娘不知发什么疯，把暖园里所有的东西都打烂了，就是崔公看过的书也给撕烂了。”灵玉小声道。

    初见轻挑眉，“有这回事？”

    灵玉表情古怪，似还有话没说。

    “怎么了？”初见停了下来，狐疑问道。

    “听……听说大姑娘还……一边砸东西，一边骂二姑娘您。”灵玉小心翼翼看着初见的脸色，断断续续地说着。

    初见瞠大眼，来了兴趣，“哦？她还骂我什么了？”

    灵玉看了初见一眼，见她没生气，才继续道，“她，她竟然还诅咒二姑娘您将来嫁不到好夫君，说您一定嫁不出去。”

    初见闻言，哈哈大笑，“走走，到暖园看看去。”

    灵玉一怔，摇头无奈笑了笑，和初见一起来到了暖园。

    初见她们走进暖园，那两个负责看着玉雪苓的婆正在院里聊天，见到初见的时候，都怔了一下，有些紧张起来。

    初见与灵玉对视一眼，对她们点了点头，走进屋里，却看见玉雪苓的贴身丫环在里面不知和玉雪苓低语些什么，见到初见的时候，吓了一跳，急忙行了一礼，“二姑娘！”

    “你来做什么！”玉雪苓冷睨着初见，冷声问道。

    初见甜甜一笑，“当然是来看看姐姐您过得如何嘛！”

    “我过得好与不好关你何事？”玉雪苓冷哼。

    “红杏，莫不是你忘了夫人的交代，怀春院的人一步也不能踏进这暖园半步，还是你没有忘记，而是不把夫人放在眼里当她的话是耳边风了？”初见笑了笑，没有去理会玉雪苓的冷言冷语，而是笑着问向红杏。

    红杏脸色发白，她当然不敢忘记夫人的话，她都已经被调去前院了，若还得罪夫人，她连玉家都不用待了，“二，二姑娘，奴婢再也不敢了，奴婢这就回前院去。”

    初见柔柔一笑，“那还不回去！”

    红杏点了点头，福身一礼，仓惶看了玉雪苓一眼，急忙走了出去。

    玉雪苓看着红杏的背影，狠狠瞪了初见一眼。

    初见笑容绚烂，“听说姐姐这几日都在习礼仪礼节，不知道得如何？”

    “哼，玉初见，你别以为你勾引了王爷就能飞上枝头变凤凰，以你在外的名声，昀王府是如何也容不下你的，你少痴心妄想了！”玉雪苓说得咬牙切齿，眼底妒意毫不掩盖。

    哟，被禁足的人消息还这么灵通？不用说，肯定是那红杏进来跟玉雪苓爆料的了，自从那日齐礡到她攒眉园之后，家里每个人都私底下在议论她好命格，连冷酷无情的昀王爷也拜倒在她的石榴裙下。

    初见笑容盛放看着消瘦憔悴的玉雪苓，心里不知要觉得她可怜还是可笑，自己分明已经再去机会变凤凰了，还要诅咒别人也不能变凤凰，难道她不知道这样吃不到葡萄说葡萄酸的人讲的话一点也不可信么？

    “姐姐”初见靠近她耳边轻声道，“就算我变不了凤凰，就算我进不了昀王府，我也不必嫁给一个年纪足以当自己父亲的老头给人家当妾，姐姐你日后如若还有力气砸东西诅咒我，不如省下力气想想自己以后该如何应付那个善妒泼辣出名的上官夫人，想想你该如何在上官家当一个妾。”

    玉雪苓听着初见在耳边低声软语，说着只有她们二人才听得到的话，她全身颤抖着，“玉初见，你给我滚，滚出去！”

    初见捣着胸口，“姐姐看起来精神还不错啊。”

    灵玉护在初见前面，瞪着玉雪苓，“大姑娘，您要切记自己的身份，您是没有资格这样命令二姑娘的。”

    玉雪苓睁大眼，那模样几乎是想跳上来撕烂了灵玉。

    “灵玉，咱们走吧，别打搅姐姐了。”初见对玉雪苓甜美一笑，施施然离开了屋，到了院外头，初见看了那两个婆一眼，红杏之所以能进去找玉雪苓，这两个婆应该是收了人家好处吧！

    那两个婆身一瑟，低下头，不敢直视初见。

    初见淡淡一笑，并无说什么，和灵玉二人离开了暖园，出了后院，上了马车之后，便往静容斋的方向去了。

    ...

    