
    ﻿    

    初见离开家里没多久，玉府却来了一位令人意想不到的客人。

    玉夫人正在屋里查看账本的时候，前院的一名丫环前来禀报，说是前院来了一位公，想要找夫人。

    玉夫人坐在桌案后，低眸看着账本，并没有抬头，声音轻柔问道，“是哪位公？”

    “回夫人，那位公自称姓淳于。”丫环低声恭敬地回答。

    玉夫人眼眸一闪，蓦地抬起头，放下手中账本，直视那名丫环“姓什么？”

    那丫环震了一下，有些紧张，喏声道，“那……那人说他姓淳于……”

    淳于？宁城有几个姓淳于的？玉夫人蹙眉想着，她对这个姓氏实在难以有好感。

    “丽娘，你去看看，如果是南城的淳于公，便把他带到花园的亭去，如果不是，让个丫环来跟我说一声。”玉夫人低声交代身旁的丽娘，有些烦心地揉了揉额际。

    丽娘应声，和那丫环一同离开秀和院。

    玉夫人叹了一声，让夏玉把账本收好，送回去给各个总管执事，她站了起来，准备到花园去，她很肯定，今日来的那个人，绝对就是她很不想见到的那人。

    幸好初见不在家里！

    玉夫人来到花园的时候，丽娘也带着那位客人从七字廊走了过来。

    玉夫人叹了口气，果然是淳于雱啊！

    淳于雱步履平缓走了过来，对玉夫人合手作揖，“夫人，别来无恙，一切安好否？”

    “托福，淳于公，请。”玉夫人侧了身，让淳于雱走进亭内，然后使了个眼色给丽娘，丽娘会意颔，转身让在花园里干活的丫环都暂时离开，而自己则站在亭的不远处，不让任何人接近亭。

    淳于雱和玉夫人走进亭，坐到亭中央的石椅上，淳于雱看着玉夫人，温润笑道，“几年前曾经来过这里，如今再来，似乎还如记忆中一般。”

    玉夫人将茶壶放到足提炉上，动作优雅地煮起茶来，“是么？或许有些地方变了，只是淳于公没有看出来。”

    淳于雱闻言，笑得更加温柔，“也是，有些东西总是会在不知不觉中改变的。”

    玉夫人脸色平淡，眼睫微扬扫了淳于雱一眼，“淳于公什么时候来了宁城？”

    “来了有些日了，事务繁多，一直找不到机会来拜会夫人，还请见谅。”茶壶中热气逐渐氤氲开来，玉夫人清淡的微笑在烟雾中有些模糊不清，淳于雱嘴边掠起一抹微笑，他知道玉夫人其实并不欢迎他，他却不知道究竟是为了什么？难得只是纯粹看他这个人不顺眼？

    “淳于公客气了。”玉夫人淡淡说道。

    “只是可惜玉老爷去了榈城，家父临终前一直还记挂玉老爷曾经救命之恩，这个恩情，我们淳于家没齿难忘。”淳于雱叹了一口气，玉老爷曾经无意中在燕城救过落难的淳于老爷一命，这件事情，只怕玉老爷自己也未必知道，他们淳于家却是谨记在心的。

    玉夫人听了，却是脸色一变，声音也有些冷寒，“不过是借了一辆马车给令尊，算不得什么大恩大德，换了个其他平常人，我家老爷也会相赠马车，这等小事淳于公不必时刻谨记。”当年事情玉夫人也是知道的，如果当初她知道赠马车之人是何人，她定不会同意玉老爷的相赠之举。

    淳于雱好看的眉毛一蹙，疑惑看着玉夫人，仍温声道，“受人滴水当涌泉相报。”

    玉夫人抿唇沉默，沉吟片刻，脸色终于缓了下来，却不再去纠结这个报恩不报恩的问题，“听小女说，淳于公曾经在静容斋和她相遇？”

    提起初见，淳于雱会心一笑，“没错，初见常说起夫人。”

    玉夫人脸色难看，“淳于公常与小女会面？”

    淳于雱笑了笑，“在下住在静容斋附近，与秦姑娘是旧识，常在静容斋遇到初见，在下的表妹也与初见曾在燕城见过面，如今也同在静容斋上课。”

    玉夫人正在斟茶的手微微一抖，“小女年少无知，还请淳于公多包涵。”

    “初见聪明敏慧，比起一般姑娘更有见识，怎会无知呢。”淳于雱温和笑着。

    玉夫人眼角抽了两下，心中忍耐几快到限，她冷冷看着淳于雱，虽然知道他对初见并没有居心，但初见对他似乎……过重视了，她感到很不安心，“淳于公谬赞小女了，她并没有您说的这般好，也会有看错人识人不清的时候。”

    淳于雱微微一怔，怎么玉夫人似乎意有所指。

    “淳于公，请用茶。”玉夫人轻轻一笑，将冒着袅袅轻烟的清茶放到淳于雱面前。

    淳于雱微微点头，狐疑看了她一眼，“多谢”

    “淳于公，五年前你曾与你父亲来过宁城，之后似乎一直在南城，从未来过宁城，这次怎么……”玉夫人没有理会淳于雱疑惑的神情，只是轻轻柔柔地问着，淡淡将刚才的话题带了过去。

    淳于雱低声道，“宁城地大物博，是个生钱好地方，作为生意人，自然要往有利的地方发展。”

    “这么说来，淳于公今年精力将放在宁城了？”玉夫人笑得更加轻柔。

    “的确如此”淳于雱颔，微笑。

    玉夫人沉吟片刻，目光变得寒冷凌厉，她直直看着淳于雱，“淳于公究竟是为了生意才留在宁城还是其他事情留在宁城，只怕只有你自己清楚。”

    淳于雱脸色微微一变，眼底笑意骤减，不过他还是温声道，“玉夫人是何意？在下听得不甚明白。”

    玉夫人嘴角微勾，笑意冷，“如果淳于公想要报我们玉家一个恩情，那么……请淳于公往后莫要再和初见见面。”

    淳于雱闻言，震了一下，攸地站起来，“夫人，这是为什么？莫非在下做了什么令夫人不高兴的事情？”

    “淳于公没有做什么令人不高兴的事情，但如果您能不要再和初见见面，我会感激不尽。”玉夫人仰头看他，端庄威严气势依旧不减。

    淳于雱蹙眉，他不懂玉夫人为何要这样要求，她不过是一个妇道人家，为何好像什么事情都看得通透？“夫人，即使我答应了您，只怕初见也是……”

    “就算初见想见你，你也不能见，淳于公，我不能让初见……将来有一天要受你连累。”玉夫人拍桌站了起来，眼神坚定。

    淳于雱怔住，“夫人……您这是什么意思？”

    “淳于公，难道您这次来宁城不是为了妃？您在过去的几年偷偷到宁城来不是为了妃？您住在静容斋不是为了妃？”玉夫人声声凌厉，句句逼向淳于雱。

    淳于雱脸色一白，“夫人……您在说什么？”

    玉夫人叹了一口气，视线停在淳于雱左手尾指上的紫玉戒指，“淳于公，我该如何称呼您？梺国……么？”

    淳于雱脸色愈发难看，眼底有杀气掠起。

    “您若要杀我，我也是不觉得奇怪，只是您这样带着亡国之宝招摇过市，您要杀的人还多的是。”玉夫人重新坐了下来，目光宁静，一点也不在乎淳于雱眼底的杀意。

    淳于雱目光有些狰狞，他低头，看着自己修长手指上的在阳光下盈盈发光的紫玉戒指，“你……如何认得这戒指？”淳于雱声音沙哑，喉咙发出咯咯的声音。

    玉夫人幽声一叹，“紫玉戒指是梺国皇室之宝，传言此玉乃是建国初始，紫龙从天而降，特赐给梺国皇帝，这戒指……梺国繁盛时被放在宫中密室，梺国灭亡时，齐兵了整个皇宫，也没有找到，而这戒指从来不曾在人前出现，谁也不知道生何模样，我也只是小时候曾听父亲讲过，紫玉罕见，五年前曾见你佩戴紫玉，已经感到稀奇，今日……”

    “今日夫人决心试探，谁知在下却自露马脚，让夫人得到确定，当年带兵寻皇宫的，若在下没有猜错……便是忠王爷，夫人的令尊。”淳于雱嘎声接话，暗叹自己的沉不住气，他不该被玉夫人知道瑾儿和他事情而方寸大乱，丝毫没去注意她眼底的不确定和试探。

    “的确，父亲知道梺国早已经在齐兵攻入已经逃离京都，派人生擒，却没想过与失散的妃已怀有身孕，你……便是这个妃肚里的孩的命脉，而你之所以佩戴着紫玉没有拿下来，是因为这枚戒指你已经拿不下来，对么？”玉夫人低声问，关于梺国许多事情，都是她小时候听父亲提过的。

    “夫人知道了这么多，难道就不怕……有杀身之祸么？”淳于雱拇指按着紫玉戒指，指关节泛白。

    玉夫人微微一笑，“很怕”

    淳于雱哈一声笑了出来，“怕死的人，都很聪明。”

    玉夫人看着他，“淳于公隐姓埋名，难道不是为了避开血腥杀戮，难道不是想要忘记前尘往事？又怎么会还想手染灰尘？”

    淳于雱脸色很苍白，目光却异常明亮，“做人的时候，总有许多无奈的，夫人，瑾儿是您侄女，相信您……”

    “我自然不会让她和你的事情累得忠王府满门受罪，但你决不可再见初见。”玉夫人严声道。

    淳于雱缓缓点头，“多谢夫人，在下以后……会避开玉姑娘的。”

    “如此甚好。”玉夫人浅笑点头。

    “那么今日之事……”淳于雱知道他应该杀了眼前这个知道多的女人，可是他从未亲手杀过任何人，他也下不了手，他……不够野心，也不够残忍。

    “淳于公今日到玉府喝茶聊天，难道有什么不能为他人知道的？”玉夫人含笑反问。

    “多谢玉夫人，在下……先回去了。”

    ...

    