
    ﻿    

    官道上人烟稀少，两旁树叶在风中沙沙作响，马车过处，翻滚起阵阵灰尘。

    靠在车壁上，初见脸色苍白，眼底尽是担忧之色，两日前她从外翁那里得知齐礡在回宁城途中，过坛台，在小酒馆休息，为了保护酒馆里面的无辜姓，被刺客射中一箭，如今伤势如何，谁也不知道。

    齐礡受伤的消息还是他的密探带回给齐老爷，其中还交代了什么其他的事情，初见却是不知道的，只知道齐老爷让齐殷带着陈御医到坛台，于是她也央求外翁让舅父把她也带上，她心里实在放心不下齐礡。

    老爷本来就有心撮合初见和齐礡，看到初见如今对齐礡这样不同寻常的态，他自然乐见所成，让老也把初见也一同带去坛台。

    坛台离宁城有两日的程，他们如今在坛台的官道上，还有半个时辰他们就到目的地了。

    马车很快进入了城门，坛台是个比较落后的小城，齐老爷便是想到这个问题，才让齐殷带着御医赶来，顺便带了许多珍贵的药材备用。

    他们在一栋小宅的后门前停了下来。

    “初见，到了。”齐殷在外头低声唤着初见，让初见下车。

    跟着初见一起来的灵玉撩开呢绒车帘，初见下了马车，眉眼间忧虑重重，她一上都提心吊胆，心里紧揪着，一直祈祷齐礡一定要平安无事。

    齐殷敲了敲那朱漆两扇式大门，不到一会儿，门便开了，开门的是一名身着布衣的男，初见认得他，是齐礡身边的副将，李卫誊。

    “爷，您可总算来了，王爷刚醒过来，不过全身还发烫呢。”李卫誊一见到齐殷，有些激动起来。

    “我把陈御医带来了，赶紧进去看看王爷。”齐殷皱眉，心里也挂心着齐礡的伤势。

    初见在听到李卫誊的话之后，脸色更加青白，心好像被狠狠拧了一下，她紧握着双拳，指关节微微泛白。

    “二……二姑娘？”李卫誊让齐殷进了后院，在看到齐殷身后的初见之后，大吃一惊，二姑娘怎么来了？糟了，王爷还交代过谁也不许把他受伤的消息传回宁城，就是怕二姑娘知道了会担心，如今二姑娘不仅已经知道了，人也已经来了，该怎么跟王爷交代啊。

    初见笑容牵强，眼眶湿红，“李大人，请您赶紧带，我……我想见见他。”

    李卫誊眼神闪烁，急忙点头，带着他们穿过了后院，走过七字廊，他们便看到一间**的屋，门外有两名士兵守着，见到初见他们的时候，眼底掠起防备的警觉。

    李卫誊在门外提声叫道，“王爷，爷带了陈御医来了。”

    “进来！”屋内传来齐礡的声音，初见一听，眼泪差点夺眶而出，是他的声音！她突然觉得很感动，她从来不知道自己会如此想念他。

    李卫誊打开门，让初见他们进去，屋里光线有些暗，摆设也很简单，只有一张桌和四张椅，内屋被用一张帘隔开，初见手心因为紧张而沁出汗来。

    撩开帘，齐殷走在前头，初见在最后，她觉得自己的心几乎就要跳出喉咙了，她看不见他的模样，内屋的光线比外屋的更加阴暗，这里摆设也很简陋，只有一张圆桌，和一具拔步床，齐礡坐在床沿上，身上只穿了一件单衣。

    “王爷，您觉得如何？”齐殷一见到齐礡，紧忙让陈御医过去为他查看伤势，一边还低声问着齐礡。

    齐礡目光却是没有看向齐殷，他瞬也不瞬看着那个唇瓣微微抖着的女，心似抽痛了一下，她怎么会在这里？

    齐殷注意到齐礡的视线，他含笑望了初见一眼，识相地让开位置，让初见能走向前来。

    陈御医为齐礡把脉，眼眸微阖，即使察觉到齐礡和那女之间的怪异气氛，他也装作不知。

    初见颤颤的目光与齐礡对视着，他憔悴了许多，不知是不是因为受伤的原因，眉眼间可见隐隐疲倦，下颚也布满胡渣，看起来该死的让她心疼不已。

    齐礡紧抿着薄唇，目光熠熠没有离开她的脸，就是陈御医在为他重新包扎伤口的时候，也只是挑了挑眉。

    “那个……陈大人，不知王爷伤势如何？”李卫誊轻咳了一声，有些尴尬地询问着陈御医，这屋内的气氛因为齐礡和初见之间对视而变得有些沉重起来。

    陈御医道，“伤口较深，倒也不致命，下官为王爷重新包扎伤口，再煎几副药服下，静养些时日，便无大碍了。”

    齐礡冷冷扫了李卫誊一眼，沉声对陈御医道，“多谢陈大人了。”

    “不敢不敢，下官这就去给王爷煎药。”陈御医素闻这昀王冷酷狠厉，心中对他有畏惧心态，此时只想赶紧离开这里。

    “那……王爷，属下带陈大人去厨房，先行告退。”李卫誊被齐礡这样冷眼一扫，冷汗冒出背脊，干笑着也想离开这里。

    齐礡淡淡应了一声，屋内便只剩下齐殷和初见主仆二人了。

    “爷，这次要多谢您了。”齐礡好不容易才让自己转移了视线，他唇边微勾，声音有些暗哑。

    “王爷客气了，想必王爷刚醒过来还需多休息，其他的事情还是等王爷精神一些了再说，这两日舟车劳顿的，在下就先去休息了，灵玉，走走走，你也需要去休息了。”齐殷笑呵呵地说着，眼神暧昧地看着齐礡又看着初见，然后眨眼示意灵玉醒目一些。

    灵玉是个通透的丫头，自然明白爷的话，“是，爷。”

    齐殷和灵玉离去之后，初见顿时觉得身周的空气都局促起来，她咬着唇瓣，凝着泪望着他，一直悬挂在刀尖的心也终于安然落地，他没事，真好！

    齐礡深深注视着她，良久之后，才叹了一声，沉声道，“过来！”

    初见瞪了他一眼，慢步走了过来，就在差他两步距离的时候，被他伸手一拉，被他拉着坐到床沿。

    “怎么来了？”齐礡半搂着初见的纤腰，一手在她细腻的脸颊上摩挲着，感受她如脂似玉的肌肤触感。

    鼻息间蕴满了他阳刚充满雄性的温暖气息，她看着他半敞开的衣襟露出那被包扎着伤口的纱布，指尖颤颤小心翼翼地贴了上去，这两日来所有的担心和害怕终于化成泪水，宣泄了出来，她哽咽地道，“我听说你受伤了，所以……”

    齐礡失笑，不知为何竟因她为自己落泪而感到无比喜悦，他吻了吻她的额头，然后是鼻尖，滚烫的唇紧贴着她有些冰凉的唇瓣，哑声道，“乖，别哭，我这不是没事了吗，你不是听见御医说了么？别哭了，嗯？”

    初见哭着叫道，“都是你的错，都是你的错，你以为我想哭啊，你知不知道我很害怕。”

    “好好好，我错了，以后不会再让你害怕不会让你担心了，好不好？”齐礡轻笑出声，心里溢满难以表达的快乐。

    初见嗔了他一眼，小手轻轻触抚着伤口上的纱布，生怕不小心弄疼了他，“痛不痛？”

    “不痛，现在不痛了。”齐礡将脸埋在她的颊颈处，大手覆盖着她的小手，含笑说着。

    初见俏脸一红，“你正经一点！”

    齐礡哈哈大笑，“真的不痛，初见，有你在这里，什么都不痛了。”

    初见的脸颊贴着他的下颚，被他的胡渣刺得有些疼，但她却不敢动一下，怕会不小心碰到他的伤口，“混蛋，你就知道欺负我。”

    齐礡抬起头，双手如捧着珍宝似的捧着她的脸，目光灼灼地看着她，“初见，那以后我只欺负你一人，你愿意不？”

    初见的脸猛地涨得通红，“齐礡，你这混蛋，说什么呢！”

    齐礡呼吸有些沉重，他舔吻了一下她的唇，沉声道，“我是说真的，初见，嫁给我，好不好？回去宁城了我就去给玉老爷提亲，让他把你许给我，你愿意不？”

    初见被他吻得头脑昏沉，呼吸也变得急促，“你……你老实交代，以前究竟是哪个女人这样调教你的，竟然把这些手段用到我身上，齐礡，你……你就是个流氓。”这哪像个处男该有的手段，一个吻就能让她全身细胞都活跃起来了。

    齐礡低低声笑着，一下又一下舔吻着她的唇，然后才深深吻了下去，与她唇舌缠绵，一手还不安分地覆住她的酥胸，轻轻地搓揉着，直到初见就快窒息，他才离开她的唇，咬住她泛着粉色的耳垂，舌尖灵活地搅动着，一边还低哑气促地说着，“宫中男在十五岁事便必须房事，我真的没碰过别的女，就是……就是看了一些书。”

    初见全身轻颤，喉咙情不自禁溢出嘤咛的娇吟，她觉得一股酥麻的快感蔓延至四肢骸，连十个脚趾头都忍不住卷缩起来，她双手伸入齐礡浓密的黑发中，喘息叫道，“齐礡，别这样，你的伤口……”

    “嫁给我？”齐礡醇厚性感的声音低低传来，他将她放躺在床上，初见的衣襟已经松开了，露出如珍珠般柔滑光泽的肩膀。

    齐礡舔了舔她的肩膀，吮吸出一朵殷红的印迹，等着初见的回答。

    “齐礡，你……你以后不许再看那种书。”初见四肢无力，声音变得娇媚如丝。

    齐礡闷吼了一声，下身顶住初见，声音更是低哑，“好，以后不看了。”

    初见倒抽一口气，腿心处清楚感觉到他的**，她不介意在婚前和他发生关系，但现在真的不是时候，“你，你先放开我。”

    “初见！”齐礡咬了咬她的肩膀，不悦她的逃避。

    初见正想回答的时候，外头却传来了李卫誊的声音，“王爷，药煎好了。”

    齐礡恼怒地哼了一声，又瞪着在忍笑的初见，“小妖精！”他笑着又吻了一下她肿红的唇，然后帮她将衣裳穿戴好，拉着她坐起来。

    初见努力稳下急促的心跳，觉得自己脸上没那么燥热之后，急忙跳下拔步床，站到了一边，对齐礡使了个鬼脸，惹得齐礡大笑出声，让端着药进来的李卫誊着实吓了一跳。

    ...

    