
    ﻿    

    崔音来不及阻止，玉夫人已经让人把秋玉传来，他无奈苦笑着，他对秋玉并无爱慕之心，这要他如何接受这个丫环当自己的小妾。

    他求助看向初见，他心里还是希望初见能接受他，只要她愿意嫁给他，这辈就是不再纳妾他也是愿意的。

    但她却只是平淡夕笑着，并无介意神情，他苦笑，收回视线。

    玉夫人却将崔音反应尽收眼里，她柔柔看向初见，扬唇一笑。

    崔音叹了一声，对玉夫人道，“夫人，音并无纳妾之意，您看……这秋玉就……”

    玉夫人脸色微微一变，有些无奈，“哎，这样啊，我原本也想或许崔公不愿收了秋玉，想将秋玉许给他人，可……可人家都嫌弃秋玉曾经独自服侍过您，都不愿意娶她，这女名声一旦受损，一生可就完了。”

    “可我……”崔音为难，却又不知如何是好。

    “哎哟，崔大人，您这不是娶妻，只是纳妾，何必较真呢，人家秋玉也是个美艳动人的大姑娘，服侍您的时候不也听贴心的么？您收了她在房里，自己也有好处不是？”婶也帮着说话了。

    “夫人，崔大人……”突然，怯怯的声音在门外传来，众人抬眼看去，是穿着桃色罗裙的秋玉，生得娇媚含羞，是个美人呢。

    “秋玉来了，过来吧。”玉夫人温柔一笑，挥手要秋玉过来。

    秋玉低垂着头，小步走到玉夫人身边，一双杏眼含羞睇着崔音。

    玉雪苓冷冷看着秋玉，紧握着双拳，连指甲嵌入肉里也不自知，初见见了，只是皱眉苦笑，对母亲此举大为纳闷，再看秋玉，这分明是精心打扮过的，难道这是丽娘中途离开的原因吗？

    “秋玉，夫人想将你许配给崔大人，您可愿意？”玉夫人问着秋玉，声音不大不小，恰好让在座所有人都听见。

    “奴婢……一切凭夫人做主。”秋玉头垂得更低了，一张俏脸红霞满布。

    玉夫人满意一笑，“崔大人，您看，秋玉对您也是情深义重，有这样一位似水佳人在身边服侍着，您也可安心做事，您说对吧。”

    崔音真觉得自己是满头冷汗了，他想拒绝，可是他开不了口，玉夫人不同其他人，她对他有恩，但他对秋玉也确实一点想要纳为妾的念头都没有，他实在不忍心伤害一个姑娘家。

    就在崔音筹措不知该如何回答的时候，秋玉哽咽开口，“崔大人瞧不上奴婢，那……那夫人也不必勉强，秋玉愿一生服侍夫人，终身不嫁。”

    崔音眉头更皱了，他脸色难看地望向初见，又看看玉夫人，叹了一声。

    “秋玉，你别伤心，崔大人没说不收你啊，你对崔大人呢的心意，相信崔大人是明白的。”玉夫人轻拍着秋玉的手，安慰着。

    崔音看了秋玉一眼，他知道秋玉对他一直很好，从他还是个落魄书生的时候，秋玉就对他关怀备至，这个心意他是明白的，只是……哎，算了算了，他已经伤害了一名女令她声誉受损，他难不成还要再让一名女终生嫁不出去么？

    “音……谢夫人了。”崔音勉强一笑，声音无奈地对玉夫人道。

    玉夫人目光深幽看了秋玉一眼，缓缓而笑，“秋玉，还不伺候你家爷用膳。”

    凝结的气氛，又活络了过来，崔音身边依然多了个娇颜小妾，初见同情看了玉雪苓一眼，这真真是讽刺，玉雪苓总自命清高，傲视他人，如今却被当众落了脸面，她连个女婢都不如啊，崔音宁愿要个大字不识一个的秋玉，也不愿意要她玉雪苓，这羞辱对玉雪苓来说，只怕是雪上加霜了。

    玉雪苓忍着几乎就要夺眶而出的泪水，心里将那玉夫人咒骂了一遍又一遍，她竟然在这样的众目睽睽之下逼着崔音收了秋玉这个小贱人当妾，这分明是在羞辱她，也是不给崔音拒绝的机会，齐娈就是看中了崔音善良温柔的性格不会在大庭广众之下伤害一个无辜女，所以才会有了这个什么家宴，所以才会有了这么许多人看着崔音不得不纳了秋玉为妾。

    若是当初……她在这样的一个环境下，让父亲替她为崔音求亲，今日她是不是已经站在他身边，与他一同看花开花落？

    “哼，不就是当个妾么，得意什么？”玉静香压低声音哼了一声，见到秋玉脸上甜蜜的笑意，她忍不住嫉妒骂道。

    “就是，不就是个奴才吗？”玉静君也附声。

    “同样都是奴才，可有些人可就没那么好运气了。”玉静香睨着玉雪苓，冷笑地说，女人经常就是这样，喜欢打压另一个女人的痛处，来释放自己的嫉妒。

    玉雪苓一句不回，低头喝酒。

    倒是陈贞惠沉不住气了，尖声叫道，“你说谁是奴才？”

    “自然是谁那些该是奴才的人是奴才，以为爬上了主的床，就忘记自己是麻雀，妄想当凤凰了。”玉静香被嫉妒冲昏了头，一时口无遮掩。

    “静香！一个姑娘家怎么可以这样讲话。”大伯母在一旁喝住自己的女儿，虽然她并不觉得自己的女儿讲错，但毕竟还是一个未出阁的姑娘，怎么可以在大庭广众下讲这样的话。

    “是，母亲。”玉静香冷瞪了陈贞惠一眼，不再说话了。

    陈贞惠恨恨瞪了初见一眼，才担忧看向玉雪苓，无声安慰着。

    初见一阵错愕，怎么瞪起她了？明明是玉静香惹她的！

    宴席在继续，气氛却变得局促紧张起来，初见却已经想明白今日为何有这一出鸿门宴。一是母亲早已摸清崔音性格，所以才在今日邀请他过来，将秋玉在这个时候许配给他，崔音纵使再不愿意，也会接受，二是为了给自己重新立威仪，陈贞惠嚣张跋扈是众所周知，今日母亲请来有名的八卦协会会长大伯母，相信不消几日，整个族里，乃至整个宁城都会知道母亲与忠王府重修关系，只有母亲才是玉家真正的当家主母，而陈贞惠，不过是个奴才，至于第点，母亲是想为她出一口气吧。

    宴席终于结束，母亲让人准备了许多的礼物让婶母和伯母带回去，还给玉静香和玉静君准备不少精致衣裳，开心得她们几个都笑眯了眼。

    初见没有继续和她们闲聊，给母亲行了礼之后，跟大伯母她们寒暄几句，便回了攒眉园，而就在初见离去不到半刻，玉雪苓也借口离开偏厅，往初见离去的方向走去。

    ...

    