
    ﻿    

    翌日，天气依旧晴好。

    刚用过早膳的时候，便听到怀春院那边传来陈姨娘绝食的消息。

    “陈姨娘绝食？”初见正打算练字，听到灵玉说起的时候，有些讶异。

    “听说从昨日都现在都滴水不进，自己关在屋里整夜啼哭。”灵玉在为初见整理饰，一边用眼角瞄了瞄在为二姑娘磨墨的紫瑶，这个紫瑶总是沉默不语，与谁都好像没话说，看她模样不像个丫环，却偏偏把二姑娘服侍得很好，不过不管怎样，她对紫瑶的印象还是不错的，虽少话，但并不难相处。

    “哦？这件事告诉母亲了么？”初见淡声问。

    “夫人已经知道了，不过也没有过去怀春院看看，只是让小厨房的人照常餐送饭。”灵玉继续道。

    初见闻言，笑了笑，“那玉雪苓在暖园如何了？”

    灵玉愣了一下，“这个奴婢倒没听说到。”

    初见眼眸微亮，放下毛笔，“紫瑶，灵玉，走，咱们到外头走走。”

    灵玉和紫瑶面面相觑，怎么二姑娘突然来了兴致了，不是才刚走回来么？

    “咱们到外头去，今天天气这么好，适合逛街！”好久没去逛街了，所谓知己知彼战胜，难得这几日母亲放她自由，她当然要去调查市场，为她的小小梦想作策划。

    “要出去外面吗？奴婢马上去安排马车。”灵玉一听是要到外头去，眼睛一亮，女人天生喜欢逛街，不管是古代还是现代，都不会改变。

    “灵玉，安排一辆两轮单轴的马车便可，在后门等着我们。”初见想了想，低声交代。

    灵玉有些讶异，但还是应声，把东西收拾好之后，便出去了。

    初见走进屋里，换了一套比较素雅简朴的衣裙，然后把紫瑶也叫了进来，“紫瑶，帮我梳一下头发。”在屋里的时候，初见通常把及腰的黑发扎成马尾，只有要出去的时候才会让灵玉重新梳发。

    紫瑶帮初见把头发梳了个双螺髻，整个人看起来轻俏灵动，很是好看。

    “走吧”初见满意地看了看铜镜，对紫瑶甜甜一笑。

    紫瑶微微点头，眼神平静如水。

    初见狐疑看了紫瑶一眼，还真是个沉默寡言的人。

    出了攒眉园，初见灿亮的眼眸忽地一亮，巧笑嫣然看着紫瑶，“紫瑶，咱们先到暖园去看看大姑娘。”

    紫瑶微微一笑，“是，二姑娘。”

    暖园离攒眉园并不是远，初见来到的时候，正好看到代替秋玉在暖园打扫的小丫头，是新来的，初见叫不出名字。

    那小丫头见到初见，似乎很紧张，赶紧行了一礼，“二姑娘”

    “大姑娘呢？”初见笑着问。

    “在，在屋里呢。”小丫头低声回道。

    “你继续忙吧，我进去看看。”初见展开一抹绚烂笑容，款步走进屋里，外屋坐着两位婆，见到初见，都赶紧站了起来行礼。

    初见对她们都客气打了招呼，“大姑娘在屋里作甚？”

    “好像在发呆呢。”其中一名婆答道。

    “哦？都没别的事做么？”难不成玉雪苓打算发呆到解了禁足为止？

    “待会儿夫人要过来教大姑娘礼节。”另一名婆回答。

    “这样啊……”初见点了点头，然后对紫瑶道，“你在这里等着，我进去看看。”

    “二姑娘，夫人说谁也不能见大姑娘的。”两位婆有些为难看着初见。

    初见笑嘻嘻回道，“谁也不能见，可没说我不能见啊，我只是和大姑娘说几句话，不会给母亲知道的。”

    两位婆面面相觑，心想夫人这么疼惜二姑娘，应该不会有事的。

    初见见她们放行，开心准备进去，却被紫瑶叫住，“二姑娘，还是让奴婢陪您一同进去吧！”

    初见摇头笑道，“难不成你以为大姑娘还敢打我？放心，我没那么脆弱。”

    拒绝紫瑶的陪同，初见走进了屋里，屋里有些阴暗，窗棂都紧紧关闭着，阳光透不进来，床沿上，有一人孤影静坐，不必看，那人定是玉雪苓。

    “姐姐，妹妹来看你了。”初见看了那道在阴影中的身姿一眼，目光转移到桌上的饭菜上去，没了一半，看来胃口还是不错的。

    那本来动也不动的人影颤了一下，缓缓站了起来。

    “姐姐看起来心情不错，还吃得下饭，可怜了陈姨娘为你担惊受怕，竟然要绝食。”初见走到窗棂出，撩起窗纱，推开菱格雕花窗，让阳光洒了进来。

    一回头，面前已经站了一道身影。

    初见目光柔和，看着眼前这个两眼通红浮肿，面容憔悴，脸颊肿痛未消的玉雪苓，“姐姐怎么这个样？”看来没有人拿药给玉雪苓擦，昨日她擦了药脸上的红印已经消失，玉雪苓的却还有痕迹。

    “你来作甚？”玉雪苓嘶叫出声，声音暗哑，不复原来甜美的声音。

    “姐姐就要当新娘了，这皮肤若不好好保养，将来怎么当个美丽新娘？瞧，黑眼圈都出来了。”初见叹了一声，看着玉雪苓这憔悴模样，怎么又想到昨日之前她还是那般娇美美丽，那般张扬嚣张？

    玉雪苓尖叫一声，挥手扫向初见。

    初见哼笑，一手抓住玉雪苓的手臂，“姐姐打下来之前可是要好好想清楚，免得陈姨娘又落得个教女无方。”

    玉雪苓瞠大眼瞪这初见，目光含恨，这目光让初见觉得自己好像被一条毒蛇给盯上，渴望一点一点将她拆骨吞腹。

    “出去！”玉雪苓冷冷地道。

    初见微笑，目光润亮看着玉雪苓。

    “玉雪苓，你有今日是因为自己贪得无厌造成的，我从来没想过要和你争什么，如果不是你们母女怂恿玉云生要将我嫁出去，你今时今日又何须有这样下场？你知道你错在哪里么？你知道你输在哪里么？你错在忘记我母亲的身份，同样……你输在我是忠王府的外孙女，而你不过是一个奴婢的女儿，你以为单凭玉云生就能决定我的一生么？别忘了，就是玉云生……也不敢光明正大和忠王府作对，你高估你自己了。”初见靠近玉雪苓，在她耳边轻轻呵气，低声柔笑地说着。

    玉雪苓紧握双拳，紧咬着下唇，苍白的唇沁出了血丝也不在意。

    初见看到她这个模样，心中虽有同情，却更觉得可笑，这就是自食恶果么？“玉雪苓，我今日来，是来劝你一件事，你可千万别想着逃婚，你要知道……如果你逃婚了，要替你受罪的，是你的母亲。”

    “出去！”玉雪苓全身一震，嘴里硬是挤出二字。

    “别这么急，我话还没说完呢，你可以继续这样装可怜试图得到玉云生的同情，就像你推我下水想要杀我的时候，也能用眼泪让玉云生相信了你，但愿这次你也能成功，不过……我必须提醒你，玉云生或许会心疼你，毕竟你是他最喜欢的女儿，但上官晖未必会因为玉云生心疼你而不纳你为妾，我话说完了，不打搅你休息。”说完，初见对玉雪苓甜甜一笑，施施然离去。

    脚才刚踏出内屋，屋里便传来刺耳的摔东西的声音，初见无声摇头，“紫瑶，我们走吧。”

    紫瑶目光将初见由上到下扫了一圈，没发现有什么异样的，才点点头，“是，二姑娘。”

    出了后门，灵玉已经在马车边等着了，单轴两轮的马车比之双轴四轮要小上很多，不过坐上四个人，也是绰绰有余的。

    马车驶出了巷，灵玉问向初见，“二姑娘，我们直接去主街么？”

    初见沉吟片刻，“灵玉，那裳楼是在主街吧？”上次去裳楼，因为心不在焉，并不确定在哪个位置。

    “二姑娘要去裳楼？”灵玉有些愕然地问。

    “嗯，就去上次去的那间。”初见道，她有些事情要去做，想了想，又问，“对了，明大姑还在裳楼么？”

    灵玉回道，“在的，前几日过来帮夫人拿衣裳的时候还见到她。”

    初见闻言，笑容更灿烂了。

    到了裳楼，停好了马车，接待她们的还是上次那位翠云，翠云将她们带到了裳楼，初见让灵玉和紫瑶自己去看衣裳，自己侧让翠云领着去了二楼。

    五颜六色的重重纱绸布影中，初见看到那抹眼熟的丰润身姿，她笑着对翠云道，“翠云姐姐，谢谢您带了，我自己到处看看就可以了。”

    翠云行了一礼，便退了下去。

    初见向那身着霞色罗裙的女走去，“明大姑！”

    明大姑回过头，看到是初见，有一瞬间茫然，随即惊喜呼道，“哟，这不是二姑娘么？”

    初见笑眯了眼，行了一礼，甜声叫道，“明大姑，许久不见，近来可好？”

    明大姑放下手中的量尺，急声道，“哎呀，不敢当二姑娘这一礼，托福托福，明大姑身好着呢。”

    初见笑道，“明大姑是初见长辈，怎会不能受初见这一礼。”

    明大姑牵着初见的手，笑得很开心，“二姑娘今日是打算来添置新衣裳的？”

    初见摇了摇头，又看看周围，把明大姑拉到一旁，“明大姑，初见今日来是有事想找您帮忙的。”

    ...

    