
    ﻿    

    齐礡走进这间和周遭环境一点也不相衬的房间，目光一贯的平静清冷，看着那个坐在桌旁边手执精致酒杯浅呷美酒的男，“你倒是很懂享受。”

    那男生得浓眉大眼，很是英俊，此人不是别人，原来正是又来客栈的掌柜，风天。自然，这里也不是其他什么地方，就是那间奇怪诡异的又来客栈。

    风天咧嘴笑得好不得意，“跟了个不懂得享受的主，自己要是还不懂的享受，这人生就过得忒没滋味，忒没趣味了。”

    齐礡嘴角微扬，一拂袖坐了下来，拿起另一只白瓷杯一饮而尽杯中美酒，“查得如何？”

    风天呛了一声，“这种时候当然是喝美酒吃美食，怎么能说出这样扫兴的话题？”

    齐礡剑眉一挑，睨着他并不说话。

    风天重重叹了一口气，他这个主真是一点也不懂得享受生活，“想我查遍江湖无敌手，从来没有我风天查不出的人物查不出的秘密，可是这个秦甄……我除了知道她是燕城人士，自幼生长在宁城之外，她家里有几人她家里有什么人她的祖宗十八代我一个也查不出来。”

    齐礡看着风天颓丧的表情，忍不住轻笑“你不是查遍江湖无敌手么？怎么连一个教书的先生也查不出个底细来？”

    “因为我之前所查的都是大人物都不是教书的，所以才能无敌手，可这次是个外表看非常普通非常普通实际如何却看不出的女，我派去夜探静容斋的人……一去无回！”风天眉头皱了起来，嘴边吟着苦笑。

    齐礡脸色一变，“你何时派人去静容斋？”

    “昨日夜里”风天自嘲一笑，眼睛神采不若方才那般明亮。

    齐礡锐眼微眯，“你查不出秦甄与淳于家究竟有什么关系……那就查一查，当年免于一死的前朝官员究竟有什么人，不管是谁，家中还有何人，都要一一查清楚！”

    风天也严肃起来，“你怀疑淳于雱和前朝有关系？”他以为齐礡只是要查查秦甄和淳于家的关系，没想到还关乎前朝余孽的。

    “这几日本王一直在怀疑……前朝余孽和淳于家确实有千丝万缕的关系，淳于家在南城，富可敌国，若是真想造反，在南城起事的话，南方一带城镇，怕都要落入逆贼手中！”齐礡指腹轻轻摩挲着杯沿，灿亮的黑瞳凝着深幽的光芒。

    “我们之前在南城暗查的时候，从不曾想过往淳于家这条线查去，所以一直没有所获，看来这宁城的据点……也很快可以查出来了。”风天圆圆的大眼漾满笑意，声音又是轻松起来。

    “淳于雱……他什么地方不住，却非要住在静容斋，这其中原因，耐人寻味。”齐礡其实很不想他在查的事情和淳于雱有关系，可是静容斋疑点重重，却偏偏与他有关系。

    “说不定淳于雱和秦甄两情相悦，住在静容斋岂不容易幽会？”风天眨眼，好不滑稽，一边不忘夹起他特地从盛会楼买来的佳肴，吃得津津有味。

    “看他们二人神情，不必彼此有情。”齐礡仔细回想秦甄和淳于雱说话时的表情，眼神动作都不像彼此倾心，倒是客气有礼一点异样都看不出，齐礡斜眼，看着风天夸张享受的神情，忍不住道，“你自己开客栈的，却还要到人家盛会楼买菜买酒？”

    “别人的东西总是特别香的。”风天笑嘻嘻地回答。

    齐礡摇头，对满桌的美味佳肴提不起兴趣。

    风天突然叫了一声，齐礡猛地看向他，风天苦着脸，“咬到舌头了。”

    齐礡脸色有刹那僵住，随即站了起来，“事情尽快查出来，本王先回去了。”

    “王爷，这事知道不？”风天声音有些含糊，看来是真的咬到舌头了。

    齐礡沉吟片刻，沉声道，“事情未确定之前，暂时暗中行动，谁也不要提起。”

    风天咧嘴一笑，“是”

    齐礡微微点头，便走了出去。

    风天笑眯眯看着齐礡的背影，笑容更深，这个总是很严肃冷冽的王爷，一定不知道，其实他总是让人在他的冷漠中看到他的善良，让人忍不住想要去追随他。

    就连他这个浪，也甘愿成为他的隐形下属。

    这场绵绵细雨一直持续了好几天，初见的心情也一直沉闷了好几天，自从那日高荃儿住进静容斋之后，每次她和淳于雱说话，高荃儿都必定在场，对她说话的时候也是含沙带刺，初见很多时候都保持沉默，她并不想和高荃儿有正面冲突，不管从那个方面看，高荃儿都只是在耍千金小姐的脾气，根本就没去在意的必要，只是因为高荃儿在场，她一点和淳于雱独处的机会都没有，什么话也说不得。

    初见一早起身，慢步跑到了远心湖，感受着清晨的静谧。

    这日，消失了好几天的阳终于冲破了厚重的云层，从东边升了起来，阳光暖暖的，明媚灿烂。

    初见看着水光潋滟的湖面，笑得犹如阳光般耀眼灿烂，真是个好天气，她的心情随之也上升了好几个点数。

    如今她是放假中，秦甄要离开宁城不知要去何处，也没有说几时再上课。

    “二姑娘”灵玉小步走了过来。

    初见回头看她，“什么事？”

    “可以用早膳了，二姑娘，今天宁城有一年一的狩猎大会，夫人问您，可要去看？”灵玉笑着问道。

    初见眼睛一亮，“狩猎大会？”

    灵玉就知道二姑娘一定会感兴趣，“这是宫里举办的，全城年轻男都必须参加的比赛，许多年轻的姑娘都是在狩猎大会找到自己的心仪之人呢。”

    初见对这个却是没什么兴致，“全城那么多年轻男，能都去比赛吗？”

    灵玉解释道，“昨日已经进行了一次初赛，今日比赛的都是前十名，都是咱们宁城最英勇骑术最好的男呢。”

    灵玉从来没去看过狩猎大会，去年她在燕城看不到，而前几年，二姑娘却因为年纪小且刁蛮任性，老爷根本不许二姑娘出去。

    “好吧，我们也去看热闹。”看得出灵玉眼底的渴望，初见点头同意，反正今日在家里也是没什么事情做。

    “嗯嗯，二姑娘，咱们先回去吃早膳吧。”灵玉笑得很开心，猛点着头，和初见回到攒眉园，服侍初见吃过早膳之后，初见便带着她到秀和院给玉夫人请安，然后便到狩猎大会去了。

    ...

    