
    ﻿    

    初见和齐礡吃完饭之后，齐殷和李卫誊便来了，初见知道他们有事要商谈，便借口离开了齐礡的屋，安五将她带到隔壁的一个小院的屋，说是齐礡安排给她住的。

    灵玉在屋外见到初见，赶紧迎了出来，“二姑娘，您回来啦？”

    “小哥，谢谢你了。”初见谢过安五，对灵玉笑了笑。

    安五脸一红，急忙作揖行礼，“不敢当二姑娘的谢谢，这是小的该做的。”这二姑娘将来还指不定是自己的主呢，他怎能在她面前要面。

    安五离开之后，初见便和灵玉进了屋里，这屋和齐礡那间格局差不多，不过摆设比较齐全。

    “二姑娘，这些屏风铜镜是才刚添置，想来是王爷的意思呢。”灵玉为初见倒了一杯清茶，笑着对初见道。

    初见睨了她一眼，看了看这屋周围，心里漾着丝丝甜蜜。

    灵玉看到初见这样甜美的笑容，自己也笑得开心，“二姑娘，奴婢去给您打水，这时候也不早了呢。”

    初见点了点头，灵玉行礼出去，将澡盆打满水，初见洗去一日来的疲倦，让灵玉用绫巾拭干了发丝上的水，待头发干了之后，便躺到床榻上，不到一会儿，便沉沉睡去。

    另一边，齐礡和齐殷还有李卫誊商量着运送粮草的具体方案，最后决定让齐殷明日从隔壁新安城直接购买粮草，然后走水到齐军落脚的邱塘城，既可避开叛兵耳目，又能避开可能存在的山贼，如今南方局势较乱，什么情况都必须预防的。

    “既然如此，明日属下安排些人乔装与爷一同前往邱塘城。”李卫誊道。

    齐礡看向齐殷，不知他自己怎么看。

    “如此甚好，王爷这个主意甚好，一切就麻烦李副将了。”齐殷同意，走水可以节约银，也比较安全，且这个时候能尽量隐秘是最好。

    “那属下先去安排。”李卫誊站了起来作揖打算告退。

    李卫誊出去之后，齐礡眸色冷厉，皱眉问着齐殷，“爷，皇上当真找过老爷问了初见的情况？”

    齐殷睨着齐礡，虽是满面笑容，眼底却有凌厉之色，“王爷，若是当真要娶初见，您当如何？初见虽是商贾之女，但玉家也算名门望族，她也还是忠王府的外孙女，论身份，要当妃是足够的。”

    齐礡眼色森然，声音冷凝，“本王绝不会让她嫁给的！”

    齐殷笑了出来，“王爷，您可是已经决心要娶初见？”

    “爷，您若是试探本王，相信早在之前您已试探过一次了。”齐礡淡淡扫了齐殷一眼，之前齐殷让他误会初见会被嫁到榈城一事，难道不是在试探他么？

    “嘿，那次我是受人之托，王爷您自己也知道，老爷一直想撮合您和初见，他老人家知道您早和初见两情相悦不知多开心，如今就等您王爷一句话，若是您当真能对初见好一辈，回去之后，齐老爷自然晓得该如何做了。”齐殷正色道。

    齐礡沉吟片刻，问道，“这可是老爷的意思？”

    齐殷呵呵笑着，“难道不是老爷的意思您就不会娶初见？”

    “她是我此生珍宝。”齐礡眸色柔和，淡声说道。

    齐殷哈哈一笑，他这次奉命出行的任务算是完成了一半了，老爷要他确定齐礡对初见真心，其实不必再多试探，向来冷酷少言的齐礡能说出这样一句话，就已经足以证明他对初见的心了。

    初见比娈儿和瑾儿都幸运啊，遇到个这样把自己当珍宝的男，是会幸福的。

    “王爷，那么，我们便能放心将初见交给您了。”齐殷笑着道。

    齐礡浅笑，下定决心回到宁城的第一件事便是到玉府提亲，他没有忘记看初见的眼神，他比谁都了解，即使非自己所爱，只要他想要，他都会不顾一切去得到，初见不能落入手中，她是他……打算保护疼惜一辈的姑娘啊，他怎么舍得让别人伤害她。

    也因为他清楚的性格，他才会请旨回宁城，也幸好皇上无意与淳于雱打起来，否则他无论如何也走不开。

    齐殷告辞离开，齐礡坐在床榻上，软枕还有属于她淡淡的馨香，这才离开多久，他怎么又开始想念她了。

    他烦躁站了起来，在屋里来回步，最后终于忍不住，推门而出，走了几步，他又停住了脚步，想着这个时候她应该入睡了，这两天她也累了，是该好好休息了，他甩了甩手，回头走回屋里，吹灭了灯，躺到床榻上，想着明日就能见到她，心里烦躁也淡了一些，想了许久，才终于渐渐睡下。

    阳光，艳艳地照耀，天很蓝，云很白。

    得知舅父今日就要先离开坛台，初见一早就去送他。

    初见出了宅，在门外，已有两辆双轴四轮马车在候着，齐殷站在前面的那辆那车旁边，正和一个背对着她身材高大挺拔的男在说话，见到初见过来，齐殷拍了拍那男肩膀，对着初见笑道，“初见，过来。”

    初见眼神有些困惑，那和舅父在说话的男转过头来，目光淡淡地看着她，如果她没看错，她似看见他眼底对她有一闪而过的惊异，这是一个约有四十岁左右的中年男，及腰长发只用一条黑色丝巾随意束起，眼角有些岁月的皱褶，双眸明亮如星，虽有几分颓废，但可见其贵气潇洒气质，生得也是为英俊。

    他是一个很有魅力且睿智的中年男，初见在心里暗咐着。

    “舅父，您这是要去哪呢？您不和我们一同回宁城么？”初见对那男欠了欠身，然后才对齐殷说道。

    那男突然一震，目光激动看着初见，紧握的双拳指关节都泛白了。

    齐殷有些无奈地看了那男一眼，才对初见道，“舅父要先到邱塘城去一趟，王爷还有伤在身，你先在这里住几日照顾他，到时候再与王爷一同回宁城。”

    初见小脸微微泛红，她与齐礡之间的事情莫不是人尽皆知了，连舅父都这样放心把她交给他，“初见与舅父一同去邱塘城，也能照顾您啊。”

    齐殷哈哈大笑，“我自然是希望能有初见一同上，不过就怕王爷不肯放人，你安心留在这里吧，这次舅父所去之地并不十分安稳，带你去不方便。”

    “如此，舅父上要一切小心。”初见闻言，虽羞窘，但也知道舅父既然如此说，便是不会带她一起去的。

    “好，啊！对了！”齐殷一击拳，才想起身边还有一人，“初见，过来见过燕侯爷。”

    初见一震，目光蓦地看向那男，这个男人是……

    “爷见笑了，燕束早已不是什么侯爷，不过是浪客一名，不值得再提以往。”男笑容有些萧，声音浑厚略有些沧桑，看着初见的目光有些激动和怀念。

    但这些对初见而言不重要，这个男不管怎么看她不管他还是不是什么侯爷都不重要，最重要的是，他是燕束！他是那个为了母亲情愿终身不娶宁愿放弃候位的燕束。

    “说起来，这些年你都哪里去了？半点消息都不曾稍给我们，当真以为你就要在这尘世间消失了。”齐殷睨了燕束一眼，他知道燕束对娈儿的感情，如今他见到神似娈儿的初见会激动也是正常的。

    燕束淡笑，并不想回答这个问题，他只是深深望着初见，想要从她身上看到另一个人的身影，“你……你母亲可是娈儿？”

    他不敢确定，怕自己会失望，所以还是问出口。

    初见眼角一扬，他称母亲娈儿，而非玉夫人，他还是没有忘记母亲，“正是家母，燕大叔。”

    燕束忍不住向前一步，目光颤颤，张了张口，却不知该说些什么，“你知道我？你母亲提起过我么？”

    他激动得有些忘形，初见与齐殷对视一眼，同时都在心里一叹，“曾经提起过，道燕大叔是母亲故友。”

    燕束似很满足地笑了，“你母亲过得好么？”

    初见微微一笑，“燕大叔如此关心家母，又怎会这十几年来不知她过得如何？”

    燕束一怔，喉头一紧，眼神有些苦涩，“她怎会过得不好，玉云生会好好待她的。”

    齐殷扫了初见一眼，阻止初见正要说出口的话，他笑着对燕束道，“燕大哥，这次我实在有事要忙，否则一定和你痛饮天夜。”

    燕束拍了拍齐殷肩膀，“无妨，我也只是过坛台，过几日也要离开了，你还是忙你的事吧，以后定有机会喝几杯的。”

    “那……燕大哥，我有个不情之请。”齐殷道。

    燕束笑了笑，“既然叫得我一声大哥，你又何须客气什么？”

    齐殷笑道，“是这样的，初见本来与我一同来坛台，但如今我另有要事要前往邱塘城，我实在不放心这丫头，可否劳烦燕大哥代我送她回宁城，这本来是有王爷的，可是王爷如今也有伤在身，实在……”

    初见心里忍住想翻白眼的冲动，舅父这招数不上道了，齐礡身边不是还有李卫誊和侍卫么？分明不是担心她的安危才让燕束送她回去的，根本就是想骗燕束到宁城！好吧，虽然她心里也在作这个打算，不过舅父拿她当借口这个理由牵强，人家燕束又不是笨蛋！

    燕束果然有些为难，这么多年来，他什么地方都去，就是从来没想过要去宁城。

    “舅父，您这是在为难燕大叔呢，您请放心，初见不会有事的，虽然如今兵荒马乱世道不怎么平稳，就像上次我与母亲遇到山贼，最后不是有昀王救了我们么？这次初见同昀王一起回去，定然安全。”初见叹了一声，颇带惊意地开口，目光与齐殷对视，彼此心有灵犀会意一笑。

    ...

    