
    ﻿    

    偏厅之上，已摆好宴席，有两席，雕刻着花飞禽图案的大圆桌上已经摆上各式精致菜式，丫环小厮们来回忙碌，好不热闹。

    初见猜想过玉夫人会邀请哪位客人来，却从未想过，那人会是崔音。

    很明显，玉静香和玉雪苓她们也是意想不到会在这里见到崔音的，看她们脸上瞬间变化万千的表情，初见很肯定玉夫人邀请崔音参加宴席，是谁也不知情的。

    “母亲”初见款步走到玉夫人跟前，柔顺行了一礼，抬起螓时，对崔音微微一笑。

    “来了，过来坐下，今日母亲邀请了崔大人一同吃个便饭，崔大人如今是翰林院的编书，初见，见过崔大人。”玉夫人维持着她高贵端庄的气质，声音温柔。

    崔音怔怔看着初见，距离上次见面，也有个月了，他日思夜念的心爱之人就在眼前，他却觉得她离自己很远。

    “崔大人”初见目光与崔音对视，看到他灼热痴恋的眼神，心里暗暗叹气。

    “初见，不必如此。”崔音连忙站起来，一张秀雅绝伦的脸涨得通红，别人给他行礼他会觉得理所当然，可是要他受初见这样大礼，他只觉得难堪至。

    “崔大人”玉静香和玉静君挤开玉雪苓，两人脸上挂着温柔非常，甜美非常的笑容来到崔音面前，姿态优雅地行了一礼。

    初见站到玉夫人身后，含笑与玉夫人对视一眼，她猜想着母亲的心思，究竟要邀请崔音来作甚？断不是要落玉雪苓的面这么简单，相信母亲还未将玉雪苓放在眼中。

    “二位姑娘请勿多礼。”崔音背脊生汗，他自是不认得眼前这两位姑娘，或许是他曾经见过，但如今一点印象也没有，不过出现在这里的，约是玉家的客人或者亲人，他还是客气对待。

    “真想不到婶母会请了崔大人，久闻崔大人风华，今日一见，果真不假。”玉静香刻意压低声音，娇嗲轻柔，目光含情脉脉看着崔音。

    初见差点笑了出来，这玉静香的声音真像是吃了两斤白糖喝了半桶蜂蜜酝酿出来的甜啊。

    “是啊是啊，崔大人，在宁城您真是无人不知。”玉静君暗中瞪了玉静香一眼，不满风头被她抢去。

    崔音笑得有些勉强，这段时间向他示好的女多不胜数，却无一个能让他动心，他回头看了初见一眼，见她表情淡然，似无半点介怀之意，他更觉得心灰意冷，原来真的只是他自作多情，她一直就只当自己是朋友，仅仅只是朋友。

    初见避开崔音的眼神，转头看向正走进偏厅的其他人，他们似乎也正蠢蠢欲动想过来与崔音打招呼。

    这个柔弱少年……在不知不觉中，成为人们心里仰望的人了呢。

    看着他态自然，手段轻松与一屋的人交谈，寒暄，有意或无意地拒绝每个想与他攀亲的夫人和姑娘们，这偏厅约有二十来人，男男女女，来回忙碌的丫环们，为吵杂，为热闹，初见安静地和玉夫人坐在一旁，像个看戏人。

    “母亲，您怎么会吧崔音也请来？”说好是家宴，怎么多了个崔音呢？初见眼角掠向从一进门就静默在一旁的玉雪苓一眼，只见她与陈贞惠站在角落里，目光既悲又恨地一直追寻着崔音的身影。

    “之前邀请崔大人，不过他不得空，今日难得他空闲，便邀请来了。”玉夫人柔声解释，视线若有似无拂向崔音。

    初见挑眉，还想再问清楚，玉夫人却已经站了起来，招呼着各位入座，宴席该开始了。

    玉老爷不在，玉夫人便是一家之主，她在主位入座之后，从左手边下去便是玉家大伯夫妻，还有城南叔一家，右手边是崔音，初见和几位堂姐堂弟们坐到另外一桌。

    陈贞惠听到入座，她便牵着玉雪苓，走到玉夫人的那桌，想要坐下。

    “咳”玉夫人轻咳一声，柔声对陈贞惠道，“陈姨娘，这是婶的位置，你的位置在那桌。”玉夫人指着初见他们那桌空出来的两个位置，低声道。

    陈贞惠瞠大眼。“你要我去一群孩坐一起？”

    “陈姨娘，你能与我们同桌吃饭已经算是给了面了，我们家里小妾可没资格和我们一起吃饭。”大伯母哼了一声，鄙夷看了陈贞惠一眼。

    陈贞惠一怒，却不敢多言，只能和玉雪苓坐到另外一桌，泄恨似的吃起东西来。

    玉夫人对陈贞惠的怨恨敌视只是淡淡一笑，转头对崔音道，“崔大人，粗茶淡饭，还请勿要嫌弃。”

    “玉夫人客气了，这怎算得上粗茶淡饭。”崔音温和笑道，他曾经过的是餐不继的日，这玉夫人口中的粗茶淡饭，在当时的他而言，简直是人间美味了。

    玉夫人释开一抹笑意，对身后的丽娘使了使眼色，丽娘颔，悄然退了下去。

    “当初一眼见到崔大人，就知道大人您绝非池中物，今日果然是出人头地，是名动宁城的状元郎了。”大伯父举起酒杯，讨好地看着崔音。

    崔音忙拿起酒杯，一杯酒落肚，崔音白皙的脸颊浮上一层醉红，他酒量说不上好也不差，但一喝酒便会脸红，令他看起来更显秀丽魅惑。

    “当初若非有玉家，音今日何来风光，玉夫人，这杯酒，是音敬您的。”他对初见和玉夫人心怀感激，一直想要找个机会报答，但却不知她们究竟有何需要他帮忙的，她们根本不需要他的报答。

    “崔大人言过其实了，若不是您自身才华横溢聪颖过人，又如何得到当今皇上赏识，钦点您为状元呢。”玉夫人举起酒杯与崔音的轻碰，她抿了一口酒，声音柔淡地对着崔音道。

    “来来，我们大家敬崔大人一杯，祝贺崔大人前程无量前途光明啊。”大伯父吆喝一声，要大家都敬崔音一杯。

    初见轻轻摇头，有些怜悯看向玉雪苓，她被崔音拒婚，如今二人相见，却仿若陌，崔音甚至是看都没看过她一眼，她的一片痴心，终是得不到回应。

    崔音目光与初见相撞，目含苦涩思念，初见对他一笑，举起酒杯无声恭喜，崔音苦笑，然后察觉另一道灼热视线，他微微一怔，酡红的俊脸有些窘意，是玉雪苓……他有些歉然对她一笑，当初他拒绝她的婚事，也没去想过女名声重如性命，如此让她成为宁城笑话，他实在于心不忍，但他心中妻只想初见一人，其他女，他无法倾心相对。

    一轮敬酒之后，终于安静下来吃菜，玉夫人那一桌焦点一直在崔音身上，而初见这一桌，目光也多是看向崔音，各位姑娘吃菜动作为优雅，只求能得到心上人一眼，这饭……吃的真是容易消化不良。

    初见好笑低头，她早上没有吃早餐，现在五脏庙开始闹饥荒，她决定不去理会这偏厅里风云暗涌的比较，还是吃饱了再说。

    “崔大人，您如今前程似锦，可怎么还未有婚配？可是有看上的姑娘？”大伯母试探地问，顿时，所有人都安静下来，看着崔音。

    崔音有些尴尬，他相信在座每人其实都清楚他曾经在玉雪苓找来的媒婆面前说过今生非玉初见不娶，如今他们这样问他，分明是要在他这里求的确定，可这要他如何说？初见已经摆明态只与他当朋友，他若在这里说出仍是非她不娶，只怕会给她多添麻烦。

    “多谢各位关心，音暂时不考虑婚姻大事。”他叹了一声，淡笑回答。

    玉夫人眼梢微扬，柔声道，“崔大人贵为状元郎，已经到了婚配年龄若无妻也无妾，岂不是让人笑话，您身边该有个女服侍。”

    “音生性喜静，难以找到称心服侍的丫环，惯了一人。”崔音回道，故意将玉夫人的意思扭转。

    玉夫人笑得更灿烂娇颜，“这个倒是真的，当时崔大人住在暖园的时候，也只是秋玉一人服侍您。”

    崔音一愣，不知玉夫人为何要提起秋玉。

    初见却是明白了，母亲……是想要将秋玉许给崔音么？在这样大家面前说出当时只有秋玉一人服侍崔音，那不是断了秋玉的后，此生除非不嫁，否则只能跟着崔音了。

    母亲为什么要这样做？初见不明白，秋玉答应了吗？那丫头也是喜欢崔音的吧。

    “原来崔大人喜欢秋玉这样的丫头啊，那不如跟玉夫人讨了去，当个妾室或者暖房丫头也行啊。”大伯母是个通透的人，一点即明，她有两个女儿，若能其中一个嫁给崔音，也算是不错，她此时附和着玉夫人的意思，也是为了将来玉夫人能为静香和静君美言几句。

    崔音涨红了脸，也不知是因为酒气还是因为羞窘，他摆手，“这怎么可以，玉夫人，音……”

    “有何不可？您也不用讨，反正我本来就有这意思，秋玉她服侍过您，要再服侍他人也是不可能的，崔大人，今日我便将秋玉许给您当个妾，您身边也好有个人服侍着，这不挺好的么？”不给崔音拒绝的机会，玉夫人已经让人将秋玉传来。

    ...

    