
    ﻿    

    初见只觉得脸颊一阵辣痛，她被打偏了头，有那么一瞬间的错愕，这玉雪苓竟然敢当着玉云生的面打她？她不努力在玉云生面前维持她娇弱温柔的外表了？不维持她纤纤弱质的杨柳特质了？

    如果玉雪苓还以为她仍是个打不还手，凡事讲求忍让的无知小女孩，那她就错了！初见斜眼看了玉雪苓一眼，嘴边噙起一抹淡笑，在玉雪苓错愕的眼神还没消失之前，两声清脆的声音已经响起。

    啪！啪！

    身周倒抽气声响起。

    她向来懂得如何履行上帝名言，打别人左边脸颊的时候，最好把右边脸颊也打了，才能达到左右均衡。

    玉雪苓尖叫一声，双手捂着脸，不敢置信瞪着初见，“你敢打我！”

    初见轻笑，眼角微微上挑，笑得好不天真纯净望着玉雪苓，“为何不敢？”

    自从来到这个陌生的世界，基于雏鸟心态，怕被别人看出什么马脚，她凡事总是隐忍，而且因为一直觉得玉夫人能保护自己，她安心让自己变成软弱的姿态，在她越来越了解这个世界之后，特别是在知道在玉家并不是只要你安分守己就能独善其身，就能平平安安过自己想过的生活的时候，她很清楚如果她不保护自己，又如何去保护玉夫人。

    实际上，如果今日不是剧情来个峰回转，可能接下来她会做出许多惊世骇俗的事情，她已经不指望玉夫人能给自己提供什么样的避风港，她喜欢这个温柔高贵的女，因为来这里遇到这样的一个母亲感到很幸福，玉夫人弥补了她一直以来所缺乏的母爱，可她并不喜欢玉夫人这样的性格，她为了玉云生付出多了，本来就像生活在温室里面不懂世间险恶的千金小姐，被玉云生所负，却仍心存希翼，让自己变得卑微，以至于疏忽了自己的女儿，如果不是因为玉夫人的疏忽，小玉初见不会性格偏执，不会被玉雪苓耍得团团转，更不会和玉云生的关系变得如此之糟。

    虽然说爱情要纯净无暇才美丽，可是一个不懂手段的女，就算拥有爱情，总有一天爱情也会把她折磨得面目全非。

    人要懂得保护自己，如果对那些一直虎视眈眈自己的人心存仁善，只求退忍，那便是自残，不想自残，就只能对别人残忍。

    初见很清楚，自己对陈贞惠和玉雪苓的忍耐已经到了限，她更清楚自己不是个多良善的人，她见过多社会丑陋，她自己本身……也曾经是个为了生存千算万计的人。

    “你……”玉老爷站了起来，眼睛瞠得很大瞪着初见，在看到玉雪苓脸上肿红的巴掌印时，眉头更加紧拢起来。

    “大姑娘蛮横失态，欺主辱妹，今日起，禁足暖园，本夫人要亲自教她何谓礼节，陈姨娘教女无方，辱骂主，同样禁足怀春院，无本夫人同意，陈氏母女不得踏出房门一步，不得相见！”玉夫人在玉老爷未开口之前，声音不冷不热响起，目光冷凝。

    “夫人，万万不可！”玉老爷愕然，连忙阻止。

    “齐娈，你这个贱女人！”陈贞惠尖叫出声。

    玉夫人闻言，笑容盛放，并没有理会陈贞惠的辱骂，而是看向玉老爷，“老爷觉得妾身哪一点安排不合理？难道老爷认为陈贞惠如此辱骂妾身是对的？还是觉得玉雪苓动手打初见的对的？”

    “初见还手打了雪苓两巴掌了！”玉老爷窘声开口，这节骨眼上，他实在难以偏私，他想不到玉雪苓会出手打初见，但想起雪苓此时也许因为悲愤过头才会这样不受控制，他心里也不好受，可是如果玉雪苓和陈姨娘被禁足不得相见，那么她们母女或许这辈再也见不到面了。

    “老爷难道认为主被打，是理所当然，而主打奴才，便是天理不容？”玉夫人语气更冷，声音却还是轻柔。

    “母亲”初见怯怯唤了一声，两行清泪滑落脸颊，“在父亲心目中，女儿怕是连个奴才都不如。”

    玉老爷喉咙发紧，瞪着哭得好不可怜的初见，心里当真衍生了许多的愧疚。“我并没有这个意思！”

    “如此，老爷还觉得妾身该不该这样做？”玉夫人低声问。

    玉老爷目光闪烁看了玉雪苓和陈贞惠一眼。

    “父亲，别……”玉雪苓红着眼眶，泣声恳求。

    “一切就照夫人的意思！”玉老爷低下头，重重一叹。

    像个闹剧似得轰啦上场，然后悄然闭幕，在玉老爷一声要回去休息之后，正厅上所有人也都跟着华丽退场。

    玉雪苓被两个粗使婆带进了暖园，陈贞惠挣扎尖叫不肯回怀春院，在玉夫人的示意下，被紫瑶一掌劈晕，抬回了怀春院，怀春院的丫环也被玉夫人调走，只留下一名婆照顾陈贞惠起居。

    玉夫人带着初见回到攒眉园，将初见按坐在软榻上，让灵玉赶紧把薄荷药膏拿来。

    灵玉从匣里取来一瓶梨形碧绿色药膏递给玉夫人，“夫人”

    玉夫人接过药膏，轻轻为初见红肿的脸颊抹上微凉的药膏，“初见，你怨母亲么？”

    初见眼眸润亮，直直望着玉夫人的眼睛，“为何要怨？”

    “我不是个好母亲，总是让你受委屈。”玉夫人眼眶凝泪，她的一生都是失败的，付出所有得来的婚姻如今成了笑话，女儿在家里却连个庶出的都不如，这叫她情何以堪。

    初见叹了一口气，回握着玉夫人的手，掌心传来的冰凉却让初见初见皱起眉头，“母亲，您是个好母亲，您只是……过于委曲求全，这么多年来您一直不屑和陈姨娘争宠，您的善良让陈贞惠这么多年来嚣张跋扈，也让玉云生对您愧疚不已，母亲，如果您还爱玉云生，就该去争取，放下您的清高您的傲气，如果已经不爱，为何不离开？母亲，如果您只是为了我留在这里，真的没有必要，儿孙自有儿孙福，女儿的未来谁也说不准，母亲您为我安排的不一定就是我想要的。”

    玉夫人表情有一瞬间的茫然，怔怔望着初见，“初见，你说得对，我自有清高傲气，所以不屑和陈贞惠争玉云生的爱，如今对玉云生……母亲也是心灰意冷，但是离开玉家……那是万万不可能，母亲不是留恋，而是不甘心，不甘心啊！”

    初见叹息，看来思想还是沟通不了！她知道玉夫人不甘心什么，不甘心她半生所付出的最后却只能以离开收场，不甘心自己所有的义无反顾成了最后的逃脱，更不甘心成全玉云生和陈贞惠，一旦玉夫人离开，这玉家当家主母必定成了陈贞惠囊中物，而如果玉夫人不离开，就是玉云生也无法夺了母亲当家大权。

    可这些不甘心，对她来说，还有什么意义？

    初见没有问出口，她不敢问，在她看来，玉夫人如今脆弱地像一个满身裂痕玻璃娃娃，不小心一碰，便会碎了一地。

    “只要母亲觉得是对的，初见会尊重您的决定。”初见对玉夫人甜甜一笑，心里却更加明确自己的打算。

    玉夫人含笑，轻轻点头，然后抬眼看了丽娘一眼，丽娘马上会意，拿着一个朱红色的匣交给了玉夫人。

    玉夫人将匣放在初见面前，“初见，母亲能给你的不多，这是母亲唯一能给你的。”

    初见觉得疑惑，打开匣，看着里面一叠微黄的纸，还有一包用绸布包起来的东西，“母亲，这是什么？”

    “这里有城南两间大宅的房契，还有城西两倾良田的地契，还有这些饰金，万两的银票，你要好好收着，将来或许能用到。”玉夫人柔声道。

    初见却听得目瞪口呆喉咙一紧，“母亲，这是……做什么？”

    玉夫人温柔一笑，“这些母亲用不着，本来就是要留给你的，既然迟早都是给你，不如现在交给你自己保管。”

    “可是……”初见觉得自己喉咙好像被扣住似的，哽咽不知该说什么。

    “初见，你说的对，人应该自己保护自己，应该懂得为自己打算，我知道你自己有自己的想法，母亲能帮你的，只有这么多。”玉夫人轻抚初见鬓角，满是怜爱。

    “母亲！”初见哽咽叫了一声，一把搂住玉夫人，母亲是知道的，是知道她想要做什么的，母亲没有阻止，反而支持她，这叫她如何不感动？

    玉夫人揉着她的发丝，“母亲希望你能平平安安开心快乐过一辈，但母亲也知道，世事难料，凡事不会尽在掌握之中，母亲只希望在能力之内帮你做一点事情，这些日，母亲也想得很清楚，很多事情都不是阻止了就能不发生，初见，你告诉母亲，你对淳于雱，是真心的么？”

    怎么会提到淳于雱？初见有些惊愕，她很清楚淳于雱字是她和母亲之间的地雷区，这段时间她们谁也不提，就是不想再次因为淳于雱而闹得不开心，怎么母亲先提起他了？

    “我对他……确有恋慕之心。”初见低声回答，然后又解释，“这段时间女儿没有和他见面，而且淳于雱也……对女儿并无情意，母亲放心。”

    玉夫人重重一叹，对于初见，她唯一放心不下的便是初见对淳于雱的态，“母亲担心并不是这些，初见，你年纪尚幼，对感情之事或许不甚清楚，恋慕一个人和爱上一个人是有区别的，如果可以，母亲希望你只当淳于雱是个陌人，以后不要再有任何联系。”

    初见蹙眉，“母亲，女儿并非不想听你的话，只是若是不知道原由就要初见不去理会朋友，初见做不到。”

    玉夫人满眼轻愁，沉吟片刻，开口道，“母亲会告诉你原因的，但现在还不是时候。”

    初见无奈叹息，心里却开始对淳于雱的感觉有了不确定的想法，好像不知不觉中，自己已经不那么思念他，就连当初萦绕自己梦里许久的那张清朗如月的俊脸也逐渐变得……不那么清晰。

    难道淳于雱并不是她的另一个半圆么？

    ...

    