
    ﻿    

    初见脸色发白，眼底满是惊恐地站了起来，直直望着那个半身浴血，一脸都是腥红的男走到皇上面前。

    她看不到皇上的样，也听不到他们在说什么，她只觉得她的心似乎被悬在刀尖口，怎样也不能安然落地。

    “李大人，他……他受伤了吗？”初见颤声问着身旁的李卫誊。

    “看王爷步履稳健，不像有伤在身。”李卫誊也有些担心，他也看见王爷血染了半身，很想过去看看，可是他又必须听命在这里保护玉姑娘。

    初见紧拧着眉心，依然不能放心。

    突然，周围起了一阵骚动，惊呼声阵阵响起，初见走下了竹台，看到那引起骚动的源头，惊讶地张大了口，那是……老虎？

    树林出口，有四人合力将一头胸口中箭的老虎抬了出来，那老虎一动不动，胸口中箭的地方一直垂滴殷红鲜血，染出一条血。

    一道响亮的声音攸地传起，“昀王射得大虎一头，中胸口，为上佳，此次狩猎大赛头名为，昀王。”

    初见稍微松了一口气，却仍是担心齐礡究竟有没受伤，这头大虎虽已经中箭，但看起来还是令人胆寒，仿佛能隐隐看到这大虎活着的时候凶猛狰狞的模样，好像能听到那地动山摇的虎啸。

    如果齐礡一箭射中那头大虎，那他自己又怎会半身浴血？初见紧张看向中间的竹台，却已经不见了齐礡的身影，她雪白的贝齿浅浅咬住下唇，无法安心。

    过了一会儿，她才又看到齐礡的身影出现，他已经洗净了脸上的血迹，衣服也换了一套鸦青色的锦服，看起来尊贵无比。

    他没有受伤！初见悬在刀尖上的心终于安然落地，重重松了口气。

    看了看天色，原来不知不觉已经大半天过去了，那边已经开始了歌舞表演，还有燃起了篝火，准备烧烤那些方才猎来的猎物。

    初见看到有几个人正一刀割开那大虎的肚皮，欲撕下虎皮，她眉头一皱，不忍侧过头。

    “王爷”身旁的李卫誊突然开口，初见转过头，看着齐礡一身干爽，目光灿亮地走上竹台，来到她面前，将放着弓箭的兽皮袋放到桌上。

    “齐礡……”初见站了起来，惊喜看着他，将他全身上下打量了一遍，“你没有受伤？”

    “没有”齐礡嘴边含着一抹浅笑，声音低沉地回答。

    “你吓死我了，我刚刚看到你满身是血，以为你……”初见紧咬唇瓣，睁大一双水眸看着他。

    齐礡心跳猛地加速，沉吟片刻，才嘎声道，“你……在担心我？”

    初见脸颊微红，垂下眼眸，“你没有受伤，怎么会……全身都是血？”

    齐礡眼角扬起，看起来心情似乎不错，“那大虎一箭中胸口却还挣扎向我扑来，我……跳下马去将箭刺得更深，染了大虎身上的血。”

    初见听了，却是脸色发白，忍不住提声叫道，“你怎么可以去跟老虎相斗，你知不知道那很危险？”

    “它已经中我一箭，不会有危险。”齐礡深深望着她因为激动而染满红晕的小脸，眼底不自觉蕴满了温柔。

    “受了伤的野兽更家危险，你不知道吗？”初见气结，抬起螓瞪着她。

    齐礡向她走近一步，低头看着她，声音醇厚温柔，“以后不会了。”

    初见心一跳，感觉到他温热的气息灌入她敏感的耳廓，小脸更加晕红，抿着唇，却不敢去直视他灼热的瞳眸。

    “啊，那是何物？”身后灵玉突然尖叫出声，指着齐礡那放着箭的兽皮袋，那袋里面似有东西动了一下，露出一个褐色的脑袋，一双怯怯的棕色眼睛惊恐地看着周围。

    “这是你抓来的？”仓鼠？还是其他什么东西？

    齐礡剑眉微挑，“不是，许是自己跑到袋里的，看起来像鼠。”说完，齐礡已经伸手抓向那褐色脑袋，那小东西好像被齐礡的大手吓到，伸出爪一抓，在齐礡的手背上抓出道血痕。

    “王爷，小心。”李卫誊喝了一声，提剑要刺向那小东西。

    “等等”初见急忙出声止住他，“那是松鼠，不会咬人的。”

    “松鼠？”齐礡看着手背上沁血的伤痕，挑眉看了那又钻进袋里乱窜的东西。

    “你的手受伤了。”初见看到齐礡的手背，怔了一下，连忙拉过他的手，低头审视着伤口，是被松鼠的利爪抓伤的，“灵玉，倒杯清水给我。”

    “这里有创伤药。”李卫誊从怀里摸出一个白瓷梨形瓶，递给初见，看到他们家王爷泛着红晕的俊脸，他差点忍不住笑了出来。

    初见用绢帕沾了清水，轻轻为齐礡的手背拭去血珠，然后温柔地上药，再用绢帕包住伤口，打了个小结，“好了。”她抬头，甜甜一笑。

    齐礡握紧了手，然后又松开，对她微微一笑。“谢谢”

    “齐礡，把它送给我好不好？”初见指着兽皮袋里还在惊慌吱叫的松鼠，她刚刚看到它的模样了，那是松鼠没错。

    齐礡眉头一皱，“它会伤了你！”

    初见绽开一抹如花般灿烂的笑容，“不会的。”她轻轻挠了挠兽皮袋的松鼠，动作轻柔，直到它安静下来，她慢慢打开袋。

    “小心！”齐礡大步一跨，在她身边按住她的手，怕她被里面的什么松鼠伤到，他从来没见过这种长得像老鼠的东西，也不知道它究竟会不会咬人，但他刚刚已经被伤到了。

    小手被他的大手包住，初见抬眼看他，“不会有事的。”

    齐礡仍是不放心，大手一紧，并没有要放开的打算。

    初见感觉到他厚实的大手传来滚烫的热，他的指关节都有一层厚厚的茧，微微摩挲着她娇嫩的手背，他强壮的手臂贴着她的肩膀，他湿热的气息绵长拂过她的脸颊，初见轻咬下唇，眼角偷偷扫了他一眼，“齐礡，松鼠不会伤人的。”

    “它已经伤了我一次。”齐礡目光坚定，丝毫没有妥协的意思。

    初见还想说什么，齐礡却已经包着她的手，打开袋，初见指尖轻轻挠了挠那小东西的脑袋，那小松鼠睁大一双无辜的双眸，看着初见，然后小鼻动了动，嗅着初见的指尖。

    “看，我说了不会有事的。”初见低声惊喜地对齐礡道。

    “嗯”齐礡沉声应着，慢慢松开初见的手，眼底警惕仍是不减，好像只要那小松鼠有什么异常举动的时候，他随时能一手擒住。

    初见温柔地抱起那松鼠，托在怀里。

    “二姑娘……”灵玉在一旁也看得脸色发白，怕那奇怪的东西伤到了二姑娘。

    这像老鼠又不像老鼠的小东西体态修长轻盈，耳端有一撮黑色长毛，全身呈褐灰色，尾巴很大，尾毛密长且蓬松，四肢强健，趾有锐爪，爪端呈钩状，齐礡手背的伤口就是这锐爪抓出来的。

    “好可爱的小松鼠，齐礡，把它送给我好不好？”那小松鼠好像一点也不怕初见，一直摇摆着它蓬松的大尾巴，脑袋磨蹭着初见的手臂，好像很喜欢初见的怀抱。

    齐礡目光锐利看了那小松鼠一眼，确定它不会伤到她，才点了点头，“你喜欢就好。”

    初见甜甜对他一笑，“谢谢”

    “礡，本宫当你是有什么急事才不与我们一同进膳，原来你是为了来一会佳人啊。”竹台下，一人挺立而站，目光有些森然地看着齐礡和初见。

    初见怔了一下，看清来人时，脸色微微一变。

    齐礡淡淡唤了一声。

    目光森寒看着初见，却是对齐礡道，“父皇找你。”

    齐礡点了点头，转身看向初见。

    初见低声道，“我先回去了。”

    齐礡沉声嗯了一声，对李卫誊道，“送玉姑娘回去。”

    齐礡下了竹台，和并肩离去，初见看着他们的背影，突然，那回头，冷冷扫了她一眼。

    初见打了个寒战，“灵玉，我们快回去吧。”

    李卫誊将初见她们送到了狩猎场外，初见便停了下来，转身对李卫誊道，“李大人，送到这里就可以了，我们能自己回去。”

    李卫誊却以王爷之命是送初见回府为由，不肯就此离去，初见坚决反对，李卫誊没法，只能送初见她们到马车旁，才合手一礼，转身回了狩猎场。

    “二姑娘，王爷对您真好。”灵玉站在初见身后，笑吟吟地说。

    初见嗔了她一眼，“你又在胡思乱想什么？”

    “奴婢才不是胡思乱想，奴婢看王爷对您很是在心，哪是一般朋友的态。”灵玉掩嘴笑着，看到二姑娘脸颊一红，笑得更开心了。

    初见低头看着小松鼠，嘴边不自觉漾起笑意，齐礡他……其实很温柔啊。

    “初见？”一道清润不确定的声音在不远处传来，初见抬起螓，看了过去。

    “啊，崔音？”初见讶异，竟是崔音一身锦衣华服衣袂飘飘向她们走了过来。

    崔音来到她们跟前，看到初见怀里抱着一只奇怪的小动物，有些惊讶，“你也来看狩猎比赛？”

    初见微笑点头，“是啊，准备回去了呢，你呢？”

    “我……我与朝中大臣一块儿。”崔音说完，白皙秀丽的脸颊泛起一阵红晕，不知道为什么，他很想让初见知道他现在在朝廷中风头无两，可是真的说出来，又让他觉得这是特意炫耀，会很难堪，他不知道怎样才能在初见面前态自然，很多时候，他都觉得初见能看透很多东西，即使她从不说出来。

    “哦”初见点了点头，看着崔音不自在的模样，心里微微一叹，“崔音，你和秋玉……过得好吗？”

    崔音嘴皮挪动几下，温雅的面容攸地闪过一丝受伤的神色，良久，他才挤出两个字，“很好！”

    她怎么能这样若无其事问他和别的女过得如何？她明知道那女不是她，他不会过得好的，不是吗？原来，她真的不介意他和别的女一起，他一直以来所以为的，都只是他自己的想法，他于初见……真的不过是个风轻云淡的朋友罢了。

    初见很想再说多一点什么，可是看到崔音的表情，她想，他大概什么都不想和她说了吧。

    “我先进去了，你……你慢走。”崔音仓促丢下话，已经转身离开，他刚才在狩猎场看到她和昀王的副将一起走出来，心里激动不已，不顾一切追了出来，可是……见到她之后，竟是这样不堪地逃走了。

    初见看着崔音的背影，秀眉紧拧，无声叹息。

    ...

    