
    ﻿    

    高荃儿因为齐礡为初见解围，心中有些郁闷，她睨了初见一眼，她很不喜欢这个女人，从第一次见面的时候，她就知道自己不会喜欢这个玉初见，她长得和那个人像了，虽然表哥看着她的眼神并没有什么异样，但她很知道，表哥一定会因为玉初见而想起那个人，那个人……会让表哥生不如死。

    而她也有直觉，她恋慕许久的齐礡，似乎也对玉初见的态不一般，她怎么能允许，她最重要的两个男心里都放进了玉初见。

    淳于雱也因为齐礡会为初见解围而感到有些讶异，若他没记错，当初在燕城齐礡和初见二人可是水火不相容，且以齐礡的性，是从来不会将旁人放在心上，就连恋慕着他许久的荃儿也得不到他半点关怀，今日会这样替初见说话，真是出乎意料。

    “礡说的甚是，初见就是不会琴棋书画，也一样让人觉得可爱。”淳于雱柔声接了话，然后顿了一下又道，“这几日我一直想找个机会去拜访玉老爷和玉夫人，想来也有许久不曾见过玉老爷了。”

    初见曾听灵玉说过，淳于雱的父亲与玉老爷似乎颇有交情，几年前曾经到过玉府作客的，“家父去了榈城，要过些时日才回来。”

    初见并不想淳于雱去拜访母亲，母亲对他并没有好感，说不定到时候母亲会拒他于门外。

    淳于雱有些遗憾，“真是不巧，不过我还会在宁城住很长一段时间，总有机会的。”

    “淳于兄打算在宁城常住？”齐礡讶异地问。

    “倒也不也是，只是淳于家的生意今年主要放在宁城，我自然要在这里多些时日处理一些事情。”淳于雱笑着回答，目光柔和。

    “淳于兄在宁城分号颇多，却竟住在郊外偏僻的静容斋，真是令人惊讶。”齐礡在进来之时已经仔细观察过静容斋的周围，这里很偏僻，周围多为树林，虽不是地理位置上佳的地方，却很方便藏匿。

    “是啊，表哥，怎么要住到这里来？”高荃儿也有些不解，她方才一下车的时候也是怔住了，怎么不是住在城里么？

    淳于雱笑得如沐春风，“便是贪了这里的静谧偏僻，人有时候也是需要一处宁静之地，才能方便想事情。”

    齐礡浅笑，“宁城之广，要寻一处静谧之地还不容易，如果淳于兄不介意，礡可代为寻找？”

    “怎可劳烦你？礡，你是个大忙人啊，别记挂我这点小事，这静容斋已经很不错了。”淳于雱婉拒齐礡好意，心里却忍不住叹息，看来齐礡当真是对自己起了疑心了，哎，这昀王目光何等锐利，做事何等细密他早该知道的，只是没想到竟是这么快。

    这静容斋环境固然景致幽雅，可主人毕竟是个女？难道淳于雱就一点也不怕坏了他人坏了自己的名声么？

    齐礡只是在心底狐疑猜想，却是没有开口问出来，“如此也罢，若是淳于兄有需要帮忙的，礡定当尽力。”

    初见也奇怪为什么淳于雱非要住在静容斋不可，难道这里当真那么吸引他么？她疑惑地看着淳于雱面如冠玉笑得温和秀雅的脸庞，眉头微微蹙了起来，她怎么觉得……他笑的并不那么真心？

    “哈哈哈，还真是有一事想让你帮忙的。”淳于雱大笑，站了起来，按住齐礡的肩膀说着。

    齐礡剑眉微扬，忍住想要避开淳于雱搭住他肩膀的手的冲动，他并不喜欢别人的触碰，练武之人都有这样的洁癖，他平静无波地问，“何事？”

    “就是陪为兄去大吃大喝，喝个不醉不休，如何？”淳于雱微笑，将手离开齐礡的肩膀。

    齐礡嘴角微扯，“若是平时礡一定奉陪到底，今日还有公务在身，实在难以如愿。”

    淳于雱失望叹道，“啊！”

    看到淳于雱夸张的表情，齐礡笑道，“总有机会的。”

    淳于雱点头，“也是也是，不狠狠敲你一笔，让你这个王爷请我去吃山珍海味为兄怎么也不甘心。”

    “淳于兄富可敌国，天下有哪种山珍海味还不曾尝的？”齐礡眼睫微扬，直视淳于雱的眼睛，他比淳于雱略高一些，如今二人站一起，那种磅礴的气势更盛。

    淳于雱声音轻轻柔柔，似玩笑，那笑容有几分的让人捉摸不透，“天下美味纵使都尝过，皇宫中的却是从来不曾闻过。”

    齐礡表情一凛，“淳于兄想要一尝宫中美味？”

    “这个……哪个天下姓不想？但也不过是想。”淳于雱笑眯了眼。

    “有些事情，是想都不得的。”齐礡淡淡一笑，随即声音转而清冽，“礡还有公务在身，需先去处理，他日再来拜访。”

    淳于雱略作叹息，“那就不阻碍昀王的公务，我们他日再找机会好好喝个天夜。”

    “请”齐礡合手作揖。

    “慢走”淳于雱回了他一礼。

    高荃儿和初见走站了起来，“王爷慢走。”

    初见站在高荃儿身后，并没有出声，只是默默看着齐礡端肃的俊脸，看到他目光意味深长扫了她一眼时，微微一怔。

    齐礡离去之后，剩下他们人，初见本有许多话想与淳于雱说，但因为高荃儿在场，她也就沉默起来，只是默默听着高荃儿和淳于雱说一些她上的事情，偶尔微笑附言几句，很多时候，她都走神想起齐礡离去时候那个莫名其妙教她心里沉甸甸的眼神。

    齐礡和淳于雱之间……好像有什么东西在改变，而她却看不出来是什么。

    就这样，不知过了多久，初见四处游移的思绪被淳于雱的声音唤了回来，“初见？”

    初见回过神，有些羞窘，“抱歉。”

    “想什么了，这样出神？”淳于雱好笑地问。

    初见眼角掠到高荃儿对她充满敌意的眼睛，心里一叹，“呃，就想起一些乱七八糟的事情了。”

    “玉姑娘是想到心上人了不成？”高荃儿声音微尖，有些刻意。

    淳于雱眉头微皱，“荃儿！”

    “我是看玉姑娘心神恍惚，许是想起什么人什么事了，才如此一问的，玉姑娘，莫要怪我唐突。”高荃儿歉然一笑，却不是真心抱歉。

    初见对她微笑，并没有将她的话放在心上，仍是那样从容，高荃儿不是她在乎的人，不管她说什么，都不能让初见心情有什么改变。

    高荃儿眼底愠怒，她也是个聪明的女，自然是看得出初见并没将她的话放在心上，从始至终玉初见根本没把她放在眼里！

    初见站了起来，“初见该回去上课。”

    淳于雱微感讶异，不过也没多问，只是无奈看了高荃儿一眼，便将初见送出了正厅。

    看着初见远去的背影，淳于雱长长叹了一口气。

    他开始觉得迷惘，此次到宁城，究竟想做什么？很多事情他都不想去做都想去逃避，可是，那种与生俱来的责任……他不管如何躲，都是如影随形，谁也不肯放过他。

    他真的希望，他只是淳于雱，而不是别人。

    但有时候他会觉得，淳于雱不过是他潜意识向往羡慕的一个形象，是他压住心底最深处的黑暗和渴望而捏造出来的一个人物。

    如果他是淳于雱……他会为了她而努力营造一个和平安详的环境，会为了她而隐忍，可他不知道这种压抑能撑到什么时候，他不知道自己能容忍那个男人碰她到什么时候，他只能不断告诉自己，如果当他不是淳于雱，她可能会因为自己而成为人质，甚至会因为他而死，而他万万做不到……眼睁睁看着她死去的。

    他……其实不是个有野心的人，他只是有多责任要去背负，他不能辜负的人……多了。

    长长叹了一声，他苦笑，眼底有寂灭的眸色，好像一下，他变得很寂寞很孤单似的。

    初见走到玄关处，忍不住回头，看着那道颀长身影仰头看天，她好像……在那一瞬间，听到他心底的深处的叹息。

    他的侧影……看起来真的好孤独，好远。

    另一边，齐礡出了静容斋之后，策马向城南而去，马匹过处，溅起无数泥土。

    马匹在一间房屋的后门停了下来，齐礡跃下马背，也没有敲门，直接推门而进，这是一处房屋的后院，有一间很简陋的厨房，里面除了几样寻常青菜，却是什么都没有，锅碗瓢盆上有一层薄薄的灰尘，看得出是许久都不曾用过了，院中有一口井，井水倒是清澈见底，只是井周围都有了一层苔藓。

    齐礡穿过院，直接都进一间厢房，房里摆设却是和后院有大区别，桌椅茶具都是点尘不染，一张梨花木贴皮上好的花卉拔步床，桌是小八角嵌贝绘花木大圆桌，桌上放着犀角梨形酒壶，满桌的佳肴。

    “看我多有你心，知道你今日必定会来，早就准备了美酒好菜，等着你来一同享受，你说，做属下的做到我这份上，是不是该赞美几声，或者颁发个匾额给我留念一下呢？”

    ...

    