
    ﻿    

    灵玉心急如焚站在竹林的出口勾头看着小径，不知道二姑娘怎样了？找到淳于公了么？会不会被王爷看到？

    王爷不会对二姑娘怎么样吧？

    正担心着，灵玉便看见了二姑娘从小径走出来，她惊讶张大了眼，瞬间脸颊晕红起来，二姑娘竟然被……被王爷牵着手？

    初见看到灵玉的表情，脸微红，连忙想要挣脱开被齐礡牵住的手。

    齐礡淡淡瞟了她一眼，嘴角微勾，握得更紧了。

    初见感到一阵热潮涌上了脸，她嗔了他一眼，也不挣扎了，任由他牵着。

    “二，二姑娘，您没事吧？”灵玉支吾地开口，眼角还小心翼翼看了齐礡一眼。

    初见笑了笑，“我没事，灵玉，咱们回去吧！”

    灵玉怔忪点头，却想着二姑娘如今被王爷牵在手里，要怎么回去？

    齐礡的坐骑就在竹林外，见到齐礡突然嘶叫了一声，吓得初见震了一下。

    看到初见玲珑可爱的表情，齐礡轻笑出声，拉着初见走到那高大健壮的马匹旁边，轻抚它的情绪，“会骑术么？”

    初见摇了摇头，瞪着也转悠着黑溜溜大眼看着她的赤马，心里其实有些惊怯的，她从来没骑过马，就是这么近的接触也是第一次。

    齐礡一笑，一把揽过她的腰，将她抱到马背上。

    初见吓了一跳，紧紧抓着齐礡的手，“齐礡……”

    齐礡纵身一跃，坐到初见身后，执起缰绳，将她圈在怀里。

    “二姑娘……”灵玉无措看着他们，不知该如何做。

    齐礡低眸看了灵玉一眼，轻声道，“你先到树林口候着，我们随后就到。”

    话毕，齐礡已经策马，向树林的另一边而去。

    马蹄奔跑的声音犹如鼓声点点，初见将脸埋在齐礡怀里，紧紧抓着他的衣襟，风呼啸刮面而过，树影重重掠眼闪过，雀鸟被惊飞起来，她不知道他要带她去哪里，直到她听到颤颤流水声，才感觉马匹奔跑的速渐渐缓了下来。

    齐礡勒住马匹，将她抱了下来，阳光下的溪水晶莹清澈，偶可见有小鱼追逐嬉戏，他牵着她的手，沿着溪流慢慢走着，那赤马摇头嘶叫一声，径自到一旁吃草去了。

    初见脸颊熏红，她低头着自己与他绞缠的手指，他的手很大，厚实温暖，有一层很厚的茧，感觉很粗粝，但却让她感到从所未有的安全感。

    “这里很美，你怎么知道树林里还有这一处的？”初见惊讶看着周围，她竟不知道树林另一头有这样的幽美的景致。

    “前几日才发现的。”齐礡淡淡地道。

    初见一愣，笑了笑，避开这个成了心结的问题。

    “初见”他将她牵到一处大树底下，一同坐到阴凉底下，侧头目光熠熠看着她，“你还没告诉我，那上官晖究竟是怎么回事？”

    初见敛下眼睑，嘴边含着笑意，她轻轻挣扎着被他牵住的手，“热”

    齐礡放开她的手，却是握着她的手臂，沉声道，“初见！”

    初见抬起头，晶亮润泽的目光似笑非笑，“父亲的确答应了上官城主，要将我许配给他做妾。”

    齐礡一震，抓着她的手臂攸地用力，“他怎能如此对你？”

    这个他指的自然是玉云生，初见直视他含怒的黑眸，嘴边笑意更深，“你如此紧张，若我被嫁过去，你会如何？”

    齐礡微眯起双眸，紧抿着唇，那眼神犹如猛豹一般冷锐，初见的心被震慑住，一时无话，蓦地，她被他拉入怀里，耳垂传来一阵酥麻的痛意，初见嗤笑出来。

    齐礡在她耳垂咬出一圈齿印，嘎声在她耳边说道，“你觉得我会如何做？”

    初见脸颊酡红，只觉得耳边的湿热酥麻瞬间蔓延至四肢骸，连呼吸都有些困难了，但还是忍不住笑道，“你……你会不会去把我抢回去，然后再一刀砍了上官城主？”

    齐礡闻言，大笑出声，随即很认真说了一句，“会！”

    初见却没有想到他会回答得这么坚定，心里一悸，抬眸看他，低声解释，“齐礡，父亲的确是将我许配给上官城主，但上官城主要娶的却是玉雪苓，所以……你其实不用拿着大刀过去砍了上官城主的，我想，你应该是误会了舅父的意思了。”说完，初见忍不住笑了出来，如铃铛般的笑声在这静谧的树林中显得特别清脆。

    齐礡黝黑的脸泛着可疑红晕，他紧抿双唇，无奈瞪着笑趴在他怀里的女人，很明显，他被齐殷给耍了，而这个知道实情的小丫头是故意让他紧张的，故意想要看他生气的。

    可是，知道要嫁去榈城的人不是她，他还是忍不住感到欣喜，不由地松下一口气。

    “初见，你这个小丫头！”齐礡无奈轻笑，低头吻住她的笑容。

    初见呼吸一滞，感觉到他火热的舌头搅动着她的，她真的很怀疑，这个男人真的……没有碰过别的女人吗？除了第一次他有些紧张的，之后的亲吻她都觉得他好像很熟练，轻易让她心跳加快。

    想起也许他曾经这样吻过别的女，初见烦闷地扭动身，却引来他的闷哼，“初见……”他的唇贴着她的，轻轻吸吮着她的唇瓣，令她樱唇更加润泽肿红。

    她抿紧唇做着软弱无力的抵抗，粉拳抵在他剧烈起伏的胸腔上，无力将他推开，他的薄唇在她唇瓣上辗转辗磨，舌尖舔舐她细致粉唇，诱引她再次为他樱唇轻启，他湿濡的舌尖在她唇上抹上水光，令她的唇看起来更娇嫩动人。

    她低吟一声，感觉身不知何时被他压到身下，全身紧贴着他，她侧开头，天啊，她需要空气。

    他抚触着她白皙的纤颈，指尖停留在颈动脉上，感觉着她激动的脉动，湿热的唇不知何时已经来到她的耳际，轻舔她的耳垂，初见全身一阵轻颤，一股如火一般的热流从小腹蔓延至四肢骸。

    “初见，初见……”齐礡嘶哑的声音在她耳边低语，初见迷蒙双眸对上他深含**的双眸，身下清晰感觉到他的**正抵着自己，她不舒服地动了身，齐礡喉咙发出低吼，眼眸变得更加深沉，他迅速低头在她纤细的脖上吮吸出鲜红的印，大手不知何时覆上她小巧玲珑的胸脯，控制不住地恣意搓揉着。

    初见忍不住嘤咛一声，那种陌生的快感几乎要将她没顶，她全身一阵抽搐，好热……热得她十个脚趾都忍不住卷起。

    突然，她听到他闷吼一声，攸地离开她身，大步走向小溪，跳进了溪水里，将自己的头埋到水里面。

    初见坐了起来，傻眼看着他不停往自己身上泼水，她轻抚自己的唇，终于忍不住溢出笑声，“哈哈哈……”

    齐礡深呼吸了许多次，让清凉的溪水冷却他身上燥热和**，听到初见的笑声，他无奈摇头，一手抹去脸上的水滴，走了上来。

    初见笑得眼泪都出来了，仰头看着他来到身边。

    齐礡伸出手，将初见拉了起来，替她扫去身上的杂草，宠溺轻捏了捏她的鼻头，“调皮。”

    初见咬咬唇，目光灵动清澈，她拿出绢帕，为他拭干面上的水迹，“问你个问题。”

    齐礡抓下她的手，灼灼望着她，好不容易压下的**在他眼底窜了上来。

    初见被他看得脸颊燥热，“别这样看我！”

    齐礡低笑出声，“为何？”

    初见嗔瞪他一眼，小手张惶捂住他的眼，叫声问道，“齐礡，我问你，你不许骗我，你真的……真的这么多年来一个通房丫头都没收么？”

    齐礡抿着唇，全身一阵僵直，黝黑的脸渐渐翻开一抹红晕，他拉下她的手，捏了捏她的掌心，目光轻柔地望着她，低声道，“没有，没有必要。”

    初见咬咬下唇，感觉到他粗粝指尖传来的温柔，眼底一片羞意，“那娶妻呢？如今你不必征战，为何还不娶妻，不是有许多王公大臣去给你提亲么？”

    齐礡低低声笑着，额头抵着她的，柔声道，“我若成亲了，你怎么办？”

    初见一怔，心里燃起怒意，“关我什么事！”

    “怎么能不关你的事情？”齐礡低声问着，声音醇厚性感。

    初见瞪了他一眼，“我要回去了。”

    齐礡搂着她大笑，心里想着他真的要赶紧去提亲才好了，“初见，当我的王妃好不好？”

    初见眼角扬起笑意，哼了一声，却不回答。

    齐礡却有些心急了，捧着她白皙如玉的脸，细声温柔地问着，“当我王妃好不好？以后只抚琴唱歌给我听，以后每年我都为你摘一枝梅花，冬天我陪你赏梅开，春天陪你赏梅落，好不好，初见？”

    初见睨了他一眼，嘴边笑容如花般娇艳，“快天黑了，再不回去，母亲会怪责我的。”

    齐礡心一揪，忽略了她眼底含喜的羞意，以为她心中还是只有淳于雱，顿觉满心苦涩，他暗叹了一声，牵起她的手，走到那赤马旁，将她抱上了马背，策马奔腾，穿过了树林，直到见到口的灵玉和马车，才逐渐放慢了速。

    将她们送到玉府后门，初见从马车下来，车夫赶着马车从另一边离开。

    齐礡看着她，目光幽亮，“进去吧！”

    初见回头看了看灵玉，灵玉脸颊泛红，转过身，假装去推开门，即使那门其实已经打开了。

    “我有话跟你说！”初见抬头，看着坐在马背上，浑然天生有一股王者之气的他。

    齐礡一怔，“什么？”

    “低下头来！”初见如凝脂的脸颊染满红霞。

    齐礡剑眉一挑，弯下身，凑近她。

    初见踮起脚尖，在他脸颊轻轻一吻，柔声道，“上小心。”

    齐礡有些愕然，随即唇角大大上扬，灼灼看了她一眼，点了点头，心里的烦躁苦涩好像在这一瞬间消散无踪。

    初见目光含羞闪烁，没有再看他一眼，转身就跑进了后院。

    ...

    