
    ﻿    

    “丽娘，爷来了么？”从瀚院回到秀和院，玉夫人又叫来了家里负责购买的执事，交代了过几日拜礼要准备的东西后，外面日头已经升到正中，玉夫人脸有倦态之色，一手撑着额际，一边问着端着饭菜走进来的丽娘。

    丽娘笑道，“正想进来给您说一声的，爷来了，在二门呢。”

    玉夫人幽幽一叹，“快让他进来，这饭菜先拿下去吧，我吃不下。”

    丽娘担忧看了她一眼，使了个眼色给夏玉，夏玉赶忙出去让守二门的婆给爷进来，“还是吃点吧。”

    玉夫人摇了摇头，闭眸等着齐殷。

    过了一会儿，窸窣的脚步声传来，玉夫人缓缓掀开眼眸，看着齐殷背着阳光从门外走了进来。

    丽娘给齐殷行了一礼，便退了出去，把在屋里做事的小丫环也支开了。

    “娈儿？”齐殷看着坐在师椅上，脸色苍白两眼间尽是疲弱之色的玉夫人，眉头紧皱起来。

    玉夫人柔柔一笑，“弟，你来了。”

    “怎么把自己搞成这模样？发生什么事情了？”齐殷坐了下来，与玉夫人面对面。

    玉夫人笑容不减，虽温柔，却可感她眼底悲凉之意，“老，还记得……我曾与你说过的那件事么？”

    齐殷怔了一下，沉吟片刻，脸色微变，“玉云生从榈城带了什么消息回来？”

    玉夫人呵了一口气，嘴边噙笑，“与我当初猜想无异。”

    齐殷面无表情，“这就是你要找我来的原因？”

    “我其实更希望不必找你，只可惜……”玉夫人垂眸，唇色白得教人触目心惊。

    齐殷默默看着玉夫人，久久之后，才叹道，“娈儿，离开这里，回家吧。”

    玉夫人浅笑，“家？弟，你说这世上还有哪里是我的家？忠王府我是万万回不得，可是我离开玉家……初见会成为弃妇之女，再不是玉家嫡女，就算她是忠王府外孙女又如何？她有我这样一个不光彩的母亲，如何觅得一户好人家，如何在夫家立足？就算我如今在玉家如何受委屈，我终究是玉家的当家主母，也算有能力为初见……”

    声音哑然而止，玉夫人笑容更浅，她千算万计只想为初见将来寻个好去处，但却没想过会是玉云生毁了她的一切打算。

    “可是……当初你不是让大哥去找了上官夫人了么？他们怎么还敢要初见过去当妾？上官晖也不是个不通透的人，他难道没看在忠王府的面上？”齐殷皱眉，始终对这件事心存疑惑。

    “大哥确实曾派人与我说过，上官夫人虽有意要与玉家联姻，但绝不会是要纳初见为妾，至于为何结果会是这样，只怕……”玉夫人停住了话，目光淡淡望着齐殷。

    “你是说这可能是大哥故意联合上官家，要一试玉云生是否有资格让忠王府去认同他？”齐殷脸色凝重，这件事大哥却是从未提过，但如今这样的形式，很难教人不往这方面想去，忠王府本来就不认同玉家这门亲事，之所以要认回初见是因为齐娈母女在玉家生活并不如意，而这个不如意的源头自然是玉云生，如果他没猜错……这件事父亲绝对是知情的，他对玉云生这个女婿……只怕经过这样一试，已经是彻底失望了。

    “玉云生为人倔强，不是个容易妥协的人，他会答应上官家的亲事，只怕一半是因为忠王府！”玉夫人轻声道。

    “他答应归答应，玉家不一定非要嫁女儿！”齐殷沉声道，无论如何也不能让他唯一的外甥女去给人家当妾室。

    玉夫人扬唇，笑意盎然，“玉家为何不能嫁女？玉家要嫁女……还要风风光光嫁出去！”

    齐殷挑眉，随即似想通了什么，“娈儿，这一切莫不是早在你掌握之中？”

    玉夫人眼缘上挑，很是柔和，“虽是掌握之中，但对玉云生这个人……仍旧失望。”

    齐殷怔住，会失望……那便是还有情，齐娈她这一生当真是被玉云生毁了。

    “娈儿，你今后有何打算？”齐殷问。

    “今后……走一步算是一步，今日找你来，只是想拜托你一事。”玉夫人突然面色一整，有些严肃看着齐殷。

    “你说！”齐殷认真看着她，低声道。

    “弟，我这辈做错了一件事，一错便是毁了一生，我唯一剩下的只有初见，我绝不能让初见受到什么伤害，陈氏母女心机狠毒，即使我千防万防也总有疏忽的时候，我也想过找个会点身手的丫环保护她，可这关头，也不住是否信得过。”玉夫人皱眉道，她始终对陈氏母女不能放心。

    “我明白了，明日我会送个靠得住的丫环进来，一定会保护初见平安无事。”齐殷点了点头，“这些事情你可有告诉过初见？”

    “她不知道，她仍在担心会嫁到榈城一事，弟，我其实也有些不安，这件事也不知是大哥有心试探，还是上官家当真这样做，你务必为我打听清楚，上官家聘礼一到，这一切就改变不了了。”玉夫人眉心轻拢，低声道。

    “我这就回去找大哥问个明白，问出个所以然之后，再让人来给你送话。”齐殷站了起来，准备离开。

    玉夫人送他出门外，“弟，如果父亲不知此事……暂且瞒住，他年事已高，我实在无颜让他继续为我担忧。”

    只怕父亲早已知晓！齐殷心里暗咐，口头上仍是应允，“我明白，你回去吧，脸色如此差，该回去休息休息，也别忘记吃饭，我看你饭菜一动也没动，你这样，如何保护初见。”

    玉夫人苦笑，“说得是。”

    “别送了，回去吧。”齐殷止住玉夫人的脚步，挥手让她回去，自己转身大步离开秀和院。

    玉夫人幽幽一叹，转身回了屋里。

    齐殷刚一踏入忠王府，便被齐老爷叫去了书房，齐铮也在里面，神情凝重，看到齐殷进来，更是叹了一声。

    “老，你今日去了玉家？”齐老爷见到齐殷，开口第一句话便是问了出来。

    齐殷丝毫不觉奇怪，“是的，父亲。”

    “是说关于上官家的事情？”齐老爷浓眉一皱，哼声问道。

    “没错。”顿了一下，齐殷又道，“上官家会要初见嫁过去，可是父亲您老的主意？”

    “胡说八道，我岂会让自己的外孙女去给人家当妾，当我是玉云生那混账么？”齐老爷气得胡须都要翘起来，怒目瞪着齐殷。

    齐殷闻言，却是笑嘻嘻地道，“父亲您自然不会要初见去给上官晖当妾，但您确实要上官夫人试探玉云生，而如今玉云生也的确不配当咱们忠王府的女婿，父亲，您说是不是？”

    “哼”齐老爷重重哼了一声，这一试果然证明当时他反对齐娈嫁给玉云生是多么正确。

    “父亲您这一试，试出玉云生的寡情薄幸来，可您怎么不事先告知一声，害得娈儿和初见揪心不已，初见还真以为会被嫁到榈城呢。”齐殷叹气，对父亲的行为不知该笑还是哭。

    “就是我给上官家十个胆，他上官晖也不敢要我忠王府的外孙女去当个妾，好了，齐殷，你再去一趟玉家，把初见和娈儿给我接回来，我认了初见这个外孙女，可绝不和玉家有什么关系，那玉云生休想当我忠王府的女婿。”齐老爷大声喝道。

    齐殷与齐铮对视一眼，苦笑摇头，齐铮道，“父亲，这事还得从长计议，要把初见和娈儿带回忠王府，不可率性而为。”

    “什么叫率性而为？我忠王行事从来不看他人眼色，谁敢说一句不是？”齐老爷哼道。

    “父亲，可娈儿毕竟已经是玉家的人，要她离开谈何容易？您可不看他人眼色，但娈儿和初见不可不理他人议言，父亲切莫忘记，初见还是未许婚姑娘，即使她是您忠王外孙女，但也是玉云生的女儿，一旦离开娈儿离开玉家，玉云生休书一下，娈儿便是弃妇，那初见身份便低下了，就是住在忠王府，也难免会遭人二言。”齐殷知道父亲是心疼女儿外孙女，但有些事情还是让娈儿自己处理比较好。

    “哼，这点我又怎会不知道。”齐老爷瞪了齐殷一眼，语气软了一些，对齐铮道，“老大，上官家不是来了信么？怎么说的？”

    齐铮轻声道，“上官家的确与玉云生提亲了，说的是要玉云生的长女，向来妾生女儿不作长女算，所以玉云生便当了是初见，上官城主也并无心点破，来信说过几日会把聘礼送至玉府，到时咱们可当看一场戏便罢。”

    “哦？上官家的聘礼几时到玉家？”齐老爷挑眉问道。

    齐铮笑着看了一眼信件，笑道，“如无阻滞，约是二十那日便到了。”

    “好！老大，老，二十那日，你们去一趟玉家，睁大眼睛给我好好欣赏这场戏！我看他玉云生如何风风光光地嫁女儿！”齐老爷冷冷一笑，大掌一拍桌案，气势凛然。

    齐殷和齐铮笑着答应，二十那日……该是转眼即到的。

    ...

    