
    ﻿    

    “怎么了？”察觉到初见的低落，淳于雱声音温柔地问。

    “没什么，你不是说齐礡来了么？他可能是来找你这个好兄弟的吧。”初见绚烂一笑，终是什么也问不出口。

    淳于雱眼眸微闪，低声道，“也许是的，齐礡在宁城神通广大，不消几日便知道我原来就住在静容斋，比起你这个小丫头真是要聪明许多。”

    “人家是王爷嘛。”初见眯眼一笑，心中犹豫了一刹那，要不要将昨日和齐礡在河边谈论过他的事情说出来呢？想了想，还是作罢。

    淳于雱笑了笑，“将来初见的夫婿……或许也会是皇亲国戚，说不定也是个王爷呢。”淳于雱低眸，看着初见半是玩笑地说道。

    初见挑眉，低声咕哝，“我才不要。”

    “哦？”淳于雱笑了出来，“那你想嫁给什么样的人？将来大哥帮你过目可好？”

    初见撇嘴，她一点也不想和他谈论这个话题，“我将来只嫁给我喜欢的人。”

    淳于雱笑得更加温柔，如一潭春水轻轻泛着涟漪，“只嫁给喜欢的人啊……真是不错的想法。”

    初见听到他充满沧桑的叹息，微微一怔，淳于雱……其实也是一个满怀心事的人，只是他的心事埋得很深很深，所以别人只以为他是个清朗如月，永远温柔优雅的人，却没去想过他其实也会不开心，也会有心事，是这样么？

    “能和自己喜欢的人过一辈，是很幸福的事情。”初见仰头，看着他俊逸的脸，她怎么觉得今日的他好像有千件心事都解决不了似的稠胀沉郁呢？

    淳于雱微笑，笑不达眼，幽微一叹，“是的……”

    初见的心微微一疼，觉得他与自己的距离真的很远很远。

    他们之间突然只有一片的静谧，谁也没有再开口说话，初见眼角小心打量着淳于雱，他表情依旧温柔，眼底却一片悲伤。

    出了小径，穿过游廊，很快来到静容斋的正厅。

    正厅上，秦甄坐在位，脸色淡漠，虽然带着微笑，那笑意却其疏离，她目光平静地看着坐在她右下边的齐礡，眼底一片防备。

    初见惊讶的却是坐在齐礡旁边的女……那不是曾经在燕城见过一次的淳于雱的表妹，高荃儿么？

    显然，淳于雱也是没想到会见到高荃儿的，他也是愕然看着她。

    “表哥”高荃儿见到淳于雱，面色一喜，站了起来，走到淳于雱面前。

    淳于雱眉头微微皱了一下，“荃儿，你怎么……我以为你会下个月来启程。”

    “家里实在闷得慌，所以我就提前来了，正好在城门遇到昀王，表哥，昀王还不知道你在宁城呢。”高荃儿难掩兴奋，她没想到一进宁城就遇到心心念念的心上人，如何能不兴奋激动？

    淳于雱目光转向里面，与齐礡深幽黑瞳相遇，彼此都点头微笑。

    “玉姑娘，许久不见，别来无恙。”高荃儿注意到淳于雱身边的女，定睛一看，颇感讶异，没想到今日还能遇到玉初见。

    初见对高荃儿浅浅一笑，没有忽视她眼底仍不掩饰的敌意，“托福，高姑娘也都安好？”

    “玉姑娘是来找表哥的么？真没想到玉姑娘对表哥这么重视。”高荃儿声音提高，正好让所有人都听到，有些故意。

    初见微笑，仍是客气有礼，“高姑娘误会了，我在这里上课，今日遇到淳于公，纯属意外。”不过她喜欢这个意外。

    “荃儿，别站在这里了，到里面说话吧。”淳于雱扫了高荃儿一眼，他也是看得出荃儿似乎不是那么喜欢初见，有些敌对初见了。

    高荃儿应了一声，转身坐回方才的位置。

    初见和淳于雱走了进来，秦甄和齐礡都已经站了起来，秦甄对淳于雱微微点头，“淳于公，既然都是您的客人，那我也就不多打扰，先回去忙了。”

    “秦姑娘，是雱这几日麻烦你了。”淳于雱温和一笑，对秦甄回了一礼。

    秦甄与齐礡和高荃儿都寒暄了几句，便带着流苏离去。

    淳于雱坐到位，目光柔和看向齐礡，示意他也坐下，“礡，刚来宁城时你不在府里，之后我也忙着各个分铺的事，就没再到府上找你了。”

    齐礡目光深幽从初见面上扫过，才对淳于雱浅笑，“淳于兄事务繁忙，这些小事不必记挂在心上。”

    初见和高荃儿坐到齐礡对面的师椅上，她抬起眼睫看了齐礡一眼，却见他面容冷峻，似乎一点也没看到友人的愉快开心。

    淳于雱掠唇一笑，声音轻轻柔柔，“要去礡见面，怎么会是小事，不过倒没想到是表妹先遇见了你，真是缘分。”

    高荃儿嗔了淳于雱一眼，脸颊起了一层酡红，含羞偷偷看向齐礡，却见他表情不为所动，仍是淡漠清冷，她眼眸黯然下来，“表哥，那不过是巧合。”

    “最近宁城人心浮动不安，听闻有逆贼在到处散步谣言，本王今晨四处巡视，才正巧遇到高姑娘的。”齐礡目光熠熠看着初见，也不知是向淳于雱解释，还是在对初见解释。

    “哦？宁城有逆贼么？这倒是第一回听说，何人敢在天脚下犯法？”淳于雱眼角皱褶微微舒开，声音轻柔地问。

    齐礡声音清冷表情端肃，目光炯亮看着淳于雱，“这几日有传言前朝遗孤想复国，正在招拢天下想复国有心人士，难道淳于兄当真一点声息都没听过？”

    淳于雱笑了出来，“还真是没听说过，如今天下平，真不知那些前朝的人为何还那么多想法，天下姓有饭吃有衣服穿有地方睡，谁还在乎这是谁家天下？”

    齐礡闻言，有些愕然，目光更加幽深狐疑，“淳于兄是这样认为？”

    “我不这样认为，还能怎样认为？礡，这话题严肃了，你是当今昀王自然是要关心国家大事，担心什么前朝余孽，担心谁人要造反，我不过是一介商人，关心的只是这个天下要国泰民安，那我才有利可图。”说完，淳于雱大笑出声，好像当真一点也不在乎江山落入谁手。

    齐礡一字一句听进了淳于雱的话，心中疑团却是更盛，不过他什么也没再说，也不打算继续试探，他对淳于雱微微一笑，“说的也是，既然没有听到传言，那或许事情并没有那么糟。”

    淳于雱点头，“如今天下平得不得了，要是哪个人想叛乱造反，天下谁也不服，礡，你大可放心当你的王爷。”

    齐礡剑眉微挑，目光明亮如星，嘴边笑纹加深，慢声道，“本王身为王爷，自然要为国家征战四方，不管是谁想乱了这个好不容易安定下来的天下，本王是绝不允许。”

    淳于雱笑得更加开心，“所以我时时都说昀王你真是个为民着想姓爱戴官尊敬的好王爷。”

    “淳于兄过奖了。”齐礡眼缘微扬，方才有些局促紧张的气氛似乎缓了下来。

    初见悄悄松了口气，她还担心怎么齐礡和淳于雱一见面就有种争锋相对的试探，看来她是多想了。

    高荃儿好像也有些担忧，不过她听到温润的笑声后，也笑了起来，“表哥，昀王，你们别一见面就说这些话题，让人听了怪难受的。”

    淳于雱轻笑道，“是啊，我们只顾着说话，都怠慢了两位如花似玉的姑娘了。”

    初见闻言，有些不好意思地笑了，她其实真是听得冷汗涔涔，她看向齐礡，齐礡也深深望着她，心都一跳，她忙别过头，这是怎么了？怎么最近见了齐礡都不敢看他的眼睛？

    “表哥你尽是在外人面前说笑，也不怕人家笑话，玉姑娘，你多包涵，我表哥就喜欢说笑。”高荃儿嗔了淳于雱一眼，转头对初见一笑。

    初见微微扬眉，哟，毫不客气地将她当成外人，而他们人才是自己人了？这高荃儿对她莫名其妙的敌意到底从何而来啊？

    淳于雱轻扫了高荃儿一眼，对初见道，“初见，你在静容斋上课也许久了吧，当初在燕城你不是说琴棋书画无一精通么？如今可是通了几样？当然除了你那日教人难忘的桑林调，其他样，成如何？”

    初见脸色微红，想起曾经在府被齐礡听去的那曲跑调到不行的蒹葭还有竹林之中的桑林调，她支吾回答，“嗯……还好。”

    说完，她还偷偷看了齐礡一眼，目光灿亮，目光有乞求之意，她在淳于雱面前丢脸一次就够了，可别再多一次。

    齐礡嘴角掠起，眼底有了笑意。

    “哈，初见，你这还好是何意？”淳于雱含笑问，竟来了想要逗趣她的兴致。

    “就是每样通一点，不算精。”初见讪笑道。

    高荃儿讶异，柔声问，“玉姑娘当初在燕城不是说琴棋书画不精通也无妨么？反正字写得他人看明白就好，想听琴便让他人抚给你听，下棋伤神，作画嫌闷，怎么到了宁城倒上了书斋习了？”

    这女人……初见额头布满黑线，干笑道，“高姑娘对我的话真是记得清楚。”

    高荃儿笑道，“因为这是第一次听到有姑娘家如此大论，难免记忆要深刻些。”

    初见尴尬笑了笑，“我这也是为了适应社会生存嘛。”

    “懂得欣赏即可，自己是否精通，倒是无妨。”齐礡突然沉声开口，为初见解围，高荃儿脸色变了变，答了几声甚是甚是。

    初见感激看向齐礡，真觉得他的声音今日听起来特别好听。

    ...

    