
    ﻿    

    齐礡在喝了药，很快便感觉到一阵困意，李卫誊离开之后，他便招手要初见过来。

    初见瞪了他一眼，“喝了药就好好休息，我，我先回去了。”

    齐礡忙站了起来，走过去拉住她，低声在她耳边道，“再陪我一会儿，我绝不乱来了，嗯？”

    初见抬眼看着他眼底下的黑影，实在心疼又难拒绝，“你要是再乱来，我以后可不理你了。”

    齐礡轻啄她脸颊，“好，好！”

    “你看起来很疲倦，快去睡会儿吧。”初见揉抚着他满是胡渣的下颚，柔声道。

    齐礡轻轻应了一声，揽着她躺到床榻上，将脸颊埋在她颈窝，呼吸沉重绵长，“初见，会宁城之后，我们就定亲，好不好？”

    初见喉头一紧，靠着他的右肩，这个男人啊……连提亲都要先问过她的意见，他让她感觉自己好像是世间最珍贵的宝物，得到了万般的珍惜，他的温柔他的冷硬他的保护他的勇敢他的体贴他的一切的一切，教她如何不心动如何不爱他？

    温柔的，她低声应着，“好，我等你。”

    齐礡呼吸一滞，几乎以为他听错了，“再说一次，初见。”

    她含笑双手环着他结实的腰，将脸靠在他没有受伤的肩膀上，“齐礡，我愿意，我愿意当你的王妃，以后冬天与你看梅开，春天与你看梅落。”

    齐礡突然觉得自己一阵晕眩，他深吸一口气，才发现自己忘记了呼吸，“初见，初见……”

    初见含泪微笑，耳边传来他激动的低喃声，她心里被一种名为幸福的感动涨得满满的，呵，这个男人是爱她的，她知道。

    时间，轻轻的流淌。

    不知睡了多久，初见悠然转醒，身边的他还在沉睡，窗外已是黑暗一片，唯有银色月光悄悄洒了一些进来，桌面上一盏烛灯明灭跳跃着豆大光芒。

    耳际拂过他温热的呼吸，规律而绵长，他应该很累，眼底都有了一层明显的黑影，脸色看起来也不是很好，这两个月来，他难道都一直这样疲倦着么？

    也不知南城的叛乱究竟如何了，她心里不是不狐疑，为何他会突然要回宁城，如今局势还大乱着不是么？而且……她总觉得他对自己似乎更加紧张，好像有什么事情她是不知道的，外翁特意让舅父来找他，也不止是带陈御医过来吧，应该还有其他更重要的事情的。

    初见叹了一声，看着他沉睡的容颜，睡着的他看起来比醒着的时候少了几分凌厉，真像个孩，她笑了笑，小手轻轻顺着他的脸颊划着他的轮廓，浓黑的剑眉，紧闭着的眼睛，高挺的鼻梁，然后……是他紧抿的薄唇，她的指尖停留在他的唇上，心跳声在耳里轰隆作响。

    他的呼吸有些沉重起来，腰间的大手也变得火热，她一阵晕染，想要连忙起身，指尖却被他张口含住，她脸一红，惊愕看向他，他已经睁开如星般明亮的黑眸，瞬也不瞬地看着自己，目光逐渐变得深幽暗沉。

    “嗨！”她开口，声音出乎她意料的慵懒娇媚，她明显感觉到他的悸动。

    他轻轻咬了咬她的指尖，眼底笑意盛放。

    她突然觉得全身一阵酥软，他的身紧贴着她的，像滚烫火热的铁，教她也有些燥热起来。

    他握着她的手，与她十指交缠，他的额头贴着她的，鼻尖厮磨着她的脸颊，暗哑性感的声音低低在她耳边响起，“初见……”

    “你有没感觉好些？要不要让陈大人再为你检查一下伤口？”她侧开头，避开他的眼，他会让她窒息的。

    齐礡低低声笑着，声音如醇厚的老酒一般迷人，他将她的脸转了过来，低吻住，直到两人都气促，才放开了她，满意地看着她因自己而酡红羞涩的脸和红润欲滴的唇瓣，他满足地叹了一口气。

    “饿了吗？”他问。

    外头天已经一片暗黑，他们竟是睡去了大半天，初见一阵羞窘，瞪了他一眼，并不作答，她连赶了两日的，期间因为担心着他根本没吃多少东西，如今放下心来，也睡了半天，还真觉得饿了。

    齐礡大笑，坐起身，伸手把她也拉了起来，下颚在她颈窝磨蹭着，“陪我吃饭，嗯？”

    初见推开他的头，瞪着他粗硬的胡渣，“好痛！”

    齐礡一怔，一手摸着自己的下巴，目光深邃看着初见颈窝的微红，他大意了，“抱歉。”他柔声道歉。

    初见倒有些不好意思，避开他的眼下了床，穿好绣鞋，整理好有些凌乱的衣裳，“我，我去让人送饭菜来。”

    齐礡低笑伸手拉住她，牵着她的手，站了起来，“让门外安五去说一声就可以了。”

    初见目光正好看到他敞露在外的结实胸膛，她咬了咬唇瓣，暗骂自己快变成色女了，不过这男人的身材真好，又高又健壮，身材比例几近完美，不知道摸起来感觉是不是也很好。

    她被自己心里的念头吓了一跳，赶紧别开头，免得真的去摸一把试试手感，她从屏风上为他拿来丝绸外衣，本来想扔给他自己穿上，但看到他的左肩缠绕的纱布，她顿了顿，有些紧张地踮起脚尖，为他穿上外衣。

    齐礡心一紧，低眸看着这个羞涩甜美的小姑娘，这模样真像是他的小媳妇，他的！她一定会是他的！

    为他穿好外衣之后，初见看了他一眼，有些扭捏着不知该说什么做什么。

    齐礡牵着她坐到桌边，提声让安五进来，一直守在门外的安五马上应声，进来的时候给齐礡行了一礼，又对初见欠了欠身，安五能在齐礡身边几年，自然明白身为下人什么事情该说什么事情不该说，能装作不懂的最好要装作不懂，所以对于本该在宁城的二姑娘为何会出现在王爷的屋里这件事他丝毫没有表现出多惊讶的表情，对初见的态也不见有什么异样。

    这点，让初见感到很满意，她刚才多怕看到他探的目光。

    齐礡松开初见的手，除了在初见面前，他总是不自觉会变得冷漠端肃，他淡声交代了安五去拿些饭菜过来，然后便让他出去了。

    初见讶异打量着齐礡冷凝的脸，这男人也双面了吧！

    “怎么了？”注意到她的视线，齐礡目光柔和了许多，低声问她。

    初见轻笑摇了摇头，问道，“怎么突然要回宁城了？叛兵都压制住了么？”

    齐礡眼神微闪，声音也有些难以察觉的恼意，“淳于雱占据了南城周围几个小城，一时之间要压制起乱的叛兵也是不容易，但皇上不想以兵力压制这些前朝叛兵，已经派了朝中大臣前往战线，而我……因为还有重要的事情要办，于是便请旨回宁城，皇上已经命将军前往前线代任将帅。”

    不用武力解决而是采取谈判的手段？这倒不失为一个好法，可以减少对姓财产的伤害。

    “那又怎会受伤呢？既然打算谈判，他们怎么可以这样卑鄙还要暗中伤害你？”初见皱眉，不明地问。

    齐礡捏了捏她的掌心，“有些充满野心的人自然是不想和朝廷谈判的，这个天下对许多人来说是诱惑。”

    初见点了点头，谁都想成王，谁都想得到这个江山，可是他们却不懂，成王之是用无数血和白骨砌成，每一个脚印都是一条人命，这样的，走得能安心安稳么？

    “那淳于雱自己意思如何？他是前朝遗孤，那些人要奉他为主，要不要归顺朝廷应该是他说了算吧？”初见是希望淳于雱能归顺朝廷的，她不希望看到那样一个清润如水的男血染沙场，那并不适合他。

    齐礡默默看了她一眼，摇头，“淳于雱如何想的，我并不清楚。”

    初见顿了一下，回握他的手，“齐礡，那……那你回宁城是为了何事？”

    齐礡将她的手放在嘴边，轻轻磨蹭着，哑声道，“齐老爷传信与我，妃殁亡，需再立一名妃，不知是皇上自己的意思还是曾经暗示过，前几日皇上竟让齐老爷入宫，打听了你的情况，老爷无意让你嫁给，于是传信给我，托我帮忙。”

    初见听得心里七上八下，脸色也变得不那么好看，“我才不要嫁给！”

    “那是当然，你只能嫁给我！”齐礡看着初见气愤的小脸，笑着吻了吻她的手背，低声道。

    初见脸一红，羞窘从他手里抽出自己的手，没好气地叫道，“我是和你说正经的，皇上真的会把我……我只是一个商贾之女，你们古代不是很重视门风地位的吗？我哪里配得上啊！”

    齐礡挑眉，含笑看着已经有些语无伦次的她，将她搂在怀中，柔声道，“不管皇上心里打的是什么主意，我绝不会让你成为妃，你只能是我的！”

    初见叹了一声，“就是因为这件事，所以外翁才让舅父过来找你？”她早该料到的，之前舅父就试探过齐礡，让齐礡以为自己会被嫁到榈城，她一直以为和齐礡之间的事情只有她知道，但原来他人早已看在眼中。

    “这是其中一个原因，另一个原因是我托爷运送粮草至前线，爷并非朝廷的人，叛兵不会注意到他，只当他是寻常生意人。”两军开战，不会完全光明磊落，防不胜防是最重要的。

    初见沉默，心情有些沉重，也有些莫名的感动。

    她相信，不管发生什么事情，这个男人都会保护她的，一定会的！

    ...

    