
    ﻿    

    齐礡在看着初见重新进入梦乡之后，便离开了攒眉园。

    他来，只是想看看她好不好，昨日淳于雱他们调虎离山引开城门的士兵，逃离了宁城，但为什么要派人到府刺杀妃？这实在教人费解。

    如果他没猜错，那日初见闯进静容斋竹园的那个大宅，是遇见了淳于雱和齐瑾了吧？那天阻止他进去，是因为怕他知道了他们的事情么？

    这个傻丫头……

    初见醒来的时候，已经接近响午时候了，她深吸一口气，仰头迎着阳光，精神十足呢，昨日之前所有想不通的，所有的郁气似乎都在昨晚消失了。

    对于淳于雱的事，对于齐瑾的要求，对于将来所有一切可能会发生的事情，她都已经做足了心理准备，以后会发生什么事情，其实谁也不知道，但不管会有怎样的未来，只要乐观坚强地去面对就可以了。

    齐礡不也很坚强地去面对淳于雱的身世么？她其实能感觉得到，齐礡对于淳于雱是敌对方的这件事，其实也是挣扎过为难过的吧，可他还是依然这样勇敢坚定去面对。

    她也应该以一颗平常心去面对这个世界的历史走向不是么？

    “二姑娘，午膳准备好了。”灵玉从走廊那头走了过来，面上挂着微笑，二姑娘今日看起来……心情似乎好了很多呢，眉眼间已经没有昨日那样的郁气了。

    “嗯”初见对灵玉甜美一笑，感觉自己好像真的肚饿了，昨晚似乎什么东西都没吃就睡觉了，一直睡到中午，难怪肚这么饿了。

    回身走进屋里，初见胃口大好地吃着精致小菜。

    灵玉看到二姑娘好像恢复了以往的活力，心里欣慰不已，不由得有些为难要不要将早上府的传话告诉二姑娘，二姑娘昨日之所以会郁闷，似乎是因为妃吧……

    “怎么了？灵玉？”注意到灵玉异样的脸色，初见放下手中筷，狐疑看着她。

    灵玉还沉浸在自己的为难中，被初见这样一问，愣了一下，支吾开口，“二姑娘，今……今天早晨妃让人来传话……”

    初见微微一怔，随即轻笑问，“哦？说了什么？”

    “妃让您到府一趟，奴婢回了暖因的话了，说您还在休息。”灵玉低声道。

    “如此，吃完饭我们就过去府吧，你先去让人准备马车。”初见浅笑，柔声交代灵玉。

    灵玉讶异看着二姑娘，在初见的微笑下，忙点头应声离去。

    初见看着灵玉消失在门边的背影，淡淡笑了笑，齐瑾她……如今找她还会有什么事情？其实就算齐瑾今日不找她，她也想去找齐瑾的，很多事情，她都想当面说清楚。

    吃过午饭，初见便出了攒眉园，和灵玉准备去府。

    到了府，初见明显觉得这里似乎有些不一样，是因为周围士兵增加了的原因么？总觉得这里更加森严更加令人感到不舒服了。

    来前院接初见的是暖因，她对初见行了一礼，态却是比之前都恭敬了不少，“二姑娘，妃正在等您。”

    “麻烦暖因姑娘带了。”前殿庭院，不时有士兵巡逻而过，目光冷漠疑惑打量着初见她们，似在评估她们的危险性，但似乎她们并不足以让他们感到有危机的可能，所以并没有多看，只是一眼，便转开了。

    暖因带着初见穿过前殿，经过了初见较为熟悉的后花园，看到那八角亭，初见的心微微一顿，不禁感到有些悲哀，不久之前，她还和齐瑾在这里煮茶抚琴，她还那样真心诚意将齐瑾当是自己在这里最好的倾诉对象，她以为……她和齐瑾至少能成为永远的朋友。

    但永远和朋友……原来都是很难得到的东西。

    穿过了花园，她们走进后堂，齐瑾的主屋在不远处，远远地，初见已经能感觉到那股萦萦绕绕的郁气。

    甬道两旁植着初见叫不出名字的大树，透过树影，初见看见左右两旁还有两个两扇式大门，门后有两栋一模一样的院，右边一栋是的书房，她曾经听齐瑾提起过的，的书房是不允许任何人进去了，除非得到他的肯。

    初见好奇看去，并不是她对这个人感兴趣，只是心里突然眼睛向右边看一眼而已，就一眼，她看见了那个许久都不曾见过的朋友，她惊喜，然后……

    朦胧的视线，隐约的树影，敞开的大门，她停下了脚步，看着那道熟悉的纤弱身影突然从书房推开门，走了出来，然而他走不到几步，门里又走出一人，看起来似乎很愤怒，那人一把抓住那道纤弱的身影，一把将他按在墙壁上，不知道在低吼着什么，声音听起来很压抑，那被按在墙壁上的男目光透过他的肩膀，看着外面甬道上的人，他惊恐睁大了眼，挣扎着，然后那强势高大的男抓起他的头发，往下一扯，让他面对自己，接着低头，吻了下去。

    初见眨了眨眼，脸色有些发白，看错了么？没有，那人确实是崔音，而那强势将崔音搂在怀里的，是……

    崔音和……果然是这样的关系吗？

    望月山庄外面，她看见的那一幕，原来是真的么？

    “二姑娘，您在看什么呢？”没有发觉初见停下来的灵玉在面前回头，狐疑唤着初见。

    初见一震，连忙转过头，“哦，没什么，走吧！”

    视线和崔音断开，初见移开脚步，跟上灵玉和暖因。

    难道真的是同性恋么？那为何当初还要娶齐瑾？难道只是因为身份关系，所以不得不娶么？那齐瑾岂不是……可怜了。

    崔音呢？是自愿还是被强迫的？

    刚才在那院里面难道没有其他人在吗？，为什么竟然一点顾忌都没有？就这样和崔音光天化日地……难道不怕有人议论么？

    “二姑娘，到了，妃在里面等着您。”暖因平淡的声音打断初见的思绪。

    初见微怔，对暖因微微笑了笑，抬头看着这显得很华美贵气的大屋，这和她上次去的屋不一样，这间更加奢华，屋里每一件家具都是经过精雕细琢的上好红木，她被带进了内屋，狻猊炉上轻烟袅袅，朦胧了所有人的视线，浓郁的苦涩药味氤氲周围。

    “妃，二姑娘来了。”屋里有一名丫环在服侍着，见到初见进来，走进重重帷幔之内，低声说着。

    “都出去，让初见进来。”齐瑾的声音虚弱传起，那丫环应了一声，然后走出来，对初见行了一礼，“玉姑娘，妃请您进去。”

    所有的人都退了出去，偌大的屋里，只有初见和呼吸不稳的妃，轻袅的烟雾妖娆上升，身周显得更加安静了。

    “进来！”齐瑾声音重了几分，初见还是听得出那声音的无力。

    她走进那重重帷幔中，被撩起挂两边的七宝锦帐，在梨花木瑞兽贴皮花卉床上，靠坐着一人，那自然是齐瑾，那是……几乎看不到生命迹象，印堂青白，两眼无光，一身郁气绝望的齐瑾。

    “您怎么……”会弄成这样？初见鼻一酸，那个一身清淡优雅，就算满身忧郁却还是高贵迷人的齐瑾怎么会变成这样？

    “初见……”齐瑾微微一笑，苍白的唇干涸裂开，因为她的笑而裂开，沁出血丝。

    “你该好好对待自己的，瑾姐姐。”初见坐到床沿，拉起她的手，心里觉得难受不已。

    “你能来，还愿意叫我一声瑾姐姐，我很开心。”齐瑾一点也感觉不到唇瓣的刺痛，她的心已经不在了，怎么还会痛？

    “你叫我来，难道就是来看你如今过成这样么？”初见恼怒她的不爱惜自己，难道就因为淳于雱……所以她连自己的生命也觉得无所谓了吗？

    “不，不是的，我……知道自己已经累了，我也很想好起来，可是……在我想活下去之前，我的心已经放弃了我的身，所以我……”齐瑾声音很轻很轻，仿若在呢喃，在梦呓。

    “你真的以为是淳于雱派人来杀你么？你真的认为……他会这样做？”初见大声问着，连她都不相信淳于雱会这样做，齐瑾怎么会这样以为呢！

    “不，不是他，我知道。”齐瑾眼角柔柔扬了起来，那黯淡的目光因为提到淳于雱而闪过一抹光亮，耀眼如宝石。

    “那你为何还要放弃？你的伤口并不大碍，不是么？是你自己不想自己好起来的，对不对？”所有想要规劝齐瑾放弃淳于雱的话，所有在没见到齐瑾之前预先想好的话，此时竟一个字都说不出来，她怎么忍心……去叫一个生命垂危的女去放弃生命中唯一的挚爱。

    “他说雱死了，可是我不信，初见，雱一定已经离开这里了，他有他的责任，有他的抱负，我会成为他的牵绊，会是他的障碍，你懂么？”齐瑾眼角落下泪水，她怎么会怀疑雱，怎么可以怀疑他？就算雱亲手拿着剑刺进她的心，她也知道，他一定是为了她好。

    “所以？”她为了不想成为淳于雱的牵绊，为了不想成为他的障碍，甘愿死去么？

    “以后若是见到他，初见，能不能帮我……把这个拿给他？”齐瑾苍白毫无血色的手颤颤握住初见的手，在她手心放进一个荷包。

    “你自己拿给他！”初见拒绝，她哽咽别开头，她怎么能看着齐瑾为了淳于雱而选择死……

    “求你，拿给他。”齐瑾闭眸，声音轻颤。

    “瑾姐姐！”初见紧紧握着手里的荷包，知道齐瑾心意已定，任她怎么说，她也不会改变决定。

    “对不起，初见，我知道……也许你会看不起我，会觉得我是个自私的人，可是……我愿意，也甘愿，我爱他……仅此而已。”爱着淳于雱，所以她不介意变成一个让人看不起的女，她甘愿的，从不后悔。

    “瑾姐姐，你应该爱自己多一点的。”初见叹了一声，心酸不已。

    齐瑾柔柔一笑，“我很累，你回去吧，让暖因进来。”

    初见眉头紧蹙，眼眶红了起来，“嗯，瑾姐姐，我明日再来看你，你一定要好起来，只要活着，就会有机会，你难道不想永远和他一起么？”

    齐瑾眼眸微微一亮，永远和他一起，真好，不是么？

    ...

    