
    ﻿    

    回到攒眉园，初见从燕红手中接过温茶，坐在软榻上发着呆，心里想着玉雪苓的话究竟可信有多少？玉云生再怎么讨厌她，也不会让她去做个可以当她父亲的老头的妾吧？倘若玉云生当真这样狠心，玉夫人会怎么做？

    如今家里大权尽掌握在玉夫人手里，玉老爷是个从来不管家里事的人，他只管理他的绣房，如果陈贞惠到他面前诉苦，不知道他会不会替她出头。

    放下茶杯，初见目光一转，看到在琴几上的瑶琴，这具瑶琴是外翁送的，木质丰润柔滑，琴弦铮亮润泽，有七弦，琴身较短，却是一具价值千金的好琴。

    这琴是好琴，跟着她算是浪费了，真不知外翁送这具瑶琴给她的用意何在，该不是给她当摆设看的吧。

    “二姑娘”灵玉进来，脸色有些奇怪。

    “如何？”收回视线，初见看向灵玉。

    灵玉动了动嘴皮，有口难言，她实在不知该如何跟二姑娘说。

    “信……是被母亲拿去了？”初见轻轻一叹，心中早已猜到一二，如今看到灵玉这样的表情，她是更加确定了。

    灵玉惊愕看向初见，“二姑娘，您怎么知道的？”

    初见无奈一笑，当初在燕城，母亲就力反对她与淳于雱来往，母亲会截下淳于雱的信，一点也不出奇，“这淳于公以前与咱们家关系如何？母亲待他态又如何？”

    灵玉皱眉想了一会儿，“淳于公好像只是与玉家有生意往来，不过这两年来，倒是少了许多的来往，至于夫人待他态，也是客客气气，并不十分热络。”

    “与咱们家并无过节？”初见又问。

    “没有……”灵玉摇头，“老爷和夫人待人都十分温和客气，又常行善，与谁都不曾结仇结怨。”

    “如此……”初见更为纳闷，既然那淳于雱与玉家并无仇怨。母亲怎么如此排斥他？他怎么看都不像是一个邪佞之人啊。

    “二姑娘，夫人这样做，许是有她的原因。”灵玉试探开口，夫人收了二姑娘的信自然有她的道理，她们做奴婢的不能多问，只是她担心二姑娘会不开心，于是开口安慰。

    初见淡淡一笑，“我明白，你先出去吧，这事你也不必再去打听，往后若是有我的信，你去驿站取来，交代前院的小厮，不必拿到家里。”

    “明白了，二姑娘，那奴婢先出去了。”知道二姑娘好像有些情绪低落，灵玉也不敢多话，行礼之后便退了出去。

    初见半躺在软榻上，眉目间有些倦态，闭眸假寐，意识逐渐不清晰，似睡非睡，只觉得最近发生一切都如梦似幻，教她一时难以分辨真假。

    模模糊糊中，她感觉有人在细细摩挲着她的鬓角，耳际，初见猛地睁开双眸，背脊生出冷汗，看向坐在软榻边上的来人时，她才松了一口气。

    “母亲？”

    “怎么了？吓到你了？”玉夫人轻拍着初见的背，安抚着她。

    初见一抹额头上的冷汗，“不是，女儿做了个噩梦罢了。”

    “梦境而已，不是真的。”玉夫人温柔说着。

    初见点了点头，坐了起来，偎依着玉夫人的臂弯，呢喃低语，“他们都走了吗？”他们指的自然是玉静香他们。

    玉夫人柔声应着，“嗯，都走了，今日累吗？”

    “不累，倒是母亲，最近您似乎很累，都消瘦了这么多。”初见心疼看着玉夫人。

    “母亲不累”玉夫人低头，仔细看着初见，沉默片刻，她才又低声问道，“你有许多话要问母亲？”

    初见轻咬下唇，略抬眼眸看了玉夫人一眼，张口，竟不知该如何问起，唇瓣上已留下清晰的齿印。

    “可是要问陈贞惠母女为何突然变得顺从？想知道母亲究竟用的是什么方法？”玉夫人轻笑，反问初见。

    初见点头，这的确是她要问的问题之一，嚣张跋扈这么多年的陈姨娘，怎么可能在几日之内就收敛了气势，不会是因为父亲不在家这个原因这么简单的。

    玉夫人低垂眼眸，眸色凝起一层晶亮深幽的光芒，她声音低低沉沉，很平静地说着，“玉家虽不是什么官宦世家，规矩并不是特别多，但不是没有，我任由陈贞惠放肆了这么多年，并不是没有法治她，只是觉得没有那个必要，人一忍再忍，总有无可忍的时候，她要求要**管理院，你父亲顺了她的意，来找我说，我答应了……一个小妾独自管理院是何等羞辱正室的事情，族里老人自然不会坐视不管，陈贞惠不知好歹抵撞族里老人，以为他人也如我一般会容忍她的放肆，族里大家斥她不懂规矩，要玉云生将她逐出家门，玉云生虽宠爱陈贞惠，却是个爱面的人，陈贞惠被罚禁足天闭门思过，族长要我重新立规矩，不得容家中小妾目中无人，丢了玉家的脸面。”

    玉夫人说得平淡，像在说他人故事，半点心酸半点悲伤都没有，只有一片的空茫，“在玉云生要出门的前一日，陈贞惠欲与我和玉云生同桌用膳，我说了她两句，她拍桌而起，当着玉云生的面说我狐假虎威，被……被我让人掌嘴二十。”

    “啊，那父亲他……可有什么反应？”初见惊讶，玉夫人向来不喜欢责罚他人，看来那日陈贞惠定是讲了为难听的话。

    “他……他什么都没有说，只是让陈贞惠替我布菜。”玉夫人嘴角微扬，满是讽刺。

    初见秀眉轻蹙，母亲身上不知何时开始有了一股忧郁之气，好像时间什么事也不能让她再开心了似的。

    “母亲，既然陈姨娘已经不敢再造次，您……您为何还要将秋玉许给崔音？”初见轻声问。

    玉夫人眼色一闪，柔声道，“秋玉曾经服侍过崔音，名声有损，且崔音如今并无妻妾，需要一个女侍候着，秋玉许给他，有何不可？”

    “可是，母亲，崔音他……他并不喜欢秋玉，这样强硬许给他，他们不会幸福的。”想起秀娘，初见的心莫名难受起来。

    “秋玉对他一片痴心，怎会不幸福，你还是个孩，不必知晓多。”玉夫人声音愈发地温柔，言辞却有些闪躲。

    “母亲当初将秀娘许配给燕束，秀娘一样不幸福，如今何必再多添个秋玉呢？”她怕往后有一天秋玉会怨恨母亲。

    玉夫人一怔，眼皮微微颤抖着，她自然知道秀娘如今怨恨她，她也知道秋玉或许会和秀娘一般的命运，可是……她还是狠下心，她是自私的，她知道。

    “母亲……”初见握着玉夫人的手，怪自己不该挑起母亲的痛处，母亲她……也是逼于无奈的，“也许，也许秋玉会不一样的。”

    玉夫人了然一笑，知道这是初见在安慰她自己，“初见，你不必安慰母亲，秋玉虽深爱崔音，但如果得不到崔音的怜惜，她这辈都不会开心，同为女，母亲明白这个道理，但是，孩，人生在世，若要真的做到无私那是不可能的，人总是要为自己打算，为了自己去牺牲他人一些利益，虽自私，但也是不得已为之，你将来会明白的。”

    为不为己天诛地灭，这个道理她是明白的，她自己也是个自私的人，怎么会不清楚母亲这样做的原因。

    “母亲，我明白的。”初见低声回道。

    玉夫人浅浅一笑，她固然可以牺牲他人幸福为自己谋后，但她却不想初见将来像自己这般去算计别人，可道理她仍然要教说给初见听，不去算计别人，也绝对不能让他人来算计自己。“初见，母亲并不要求你将来成为一个没有心机心思单纯的人，你心要良善，却不能任由他人算计，要懂得防备他人，懂吗？”

    “嗯，人不犯我我自然不会犯人。”初见微笑，点头。

    玉夫人满意地笑了，然后她似又想起什么，“方才我见玉雪苓随你离去，她可是找上你了？”

    初见眸色微沉，“她喝醉了，胡说八道一些不可能的事情。”

    “说了什么？”玉夫人却皱眉，有些严肃。

    “她道父亲此次去榈城，是因为榈城城主要娶妾，她说父亲会……会让我去给那城主当妾，母亲，这事……是不可能的，对不对？”初见提心问着。

    玉夫人脸色难看，“她当真这样说？”

    “难道父亲他真的会？”初见脸色发白，不敢置信。

    “哼，这事要等你父亲回来再说，你放心，上官晖不敢要你去当妾的，就是真的他敢开口了，母亲也会让他收回去。”玉夫人笃定安慰着初见，她的女儿怎么可以当别人的妾，若那玉云生敢开口与她要求，他们之间夫妻情分也真的一点不剩了。

    “母亲，我绝不当人家的妾。”她不能允许自己与他人共侍一夫更别说是的那个人家的妾了，光是一想到和一个足以当她父亲的老头躺一块，她自头皮到脚趾头都忍不住颤抖起来，全身一阵恶寒。

    “一切，都等玉云生回来再说。”玉夫人声音坚定，给初见惊颤的心注入一道定心针。

    初见稍微松下一口气，眼眸仔细看向玉夫人，观察着她脸色，“母亲，前几日，我遇见了淳于雱。”

    玉夫人脸色微变，目光攸地转厉，直射向初见，“什么？”

    ...

    