
    ﻿    

    初见仔细看着这些作画材料，古代作画与现代不一样，她不曾过墨水画，也不曾用毛笔作画，突然，她从颜料中拿出一块约有食指大小的黑色墨块，质地柔软，和现代的铅笔芯有些相似。

    嘿，她可以用这个来素描作画，然后再用毛笔沾颜料上色。

    可是，画什么呢？初见将宣纸展开铺放在桌案上，以纸镇压住，皱眉想了一会儿，忽而眼睛一亮，绽开一抹绚烂的笑容。

    秦甄缓步走了进来，初见却一点也没发觉。

    灵玉见二姑娘这样专心作画，会心一笑，在秦甄的示意下，她轻手轻脚退出了屋，关上门，不去打搅二姑娘。

    秦甄站在初见身后，看着初见手里拿着那块墨块，心中狐疑，这墨块一般只是用来在绫绢上起辅助作用，她可不曾见到有人直接用墨块拿来作画的。

    到底是没有过作画的！她摇头叹道。

    却见初见手执墨块，细心专注地在宣纸上画了起来，很快的，秦甄能看出她是想画人像，那个轮廓看起来应该是个女。

    半个时辰过去，秦甄不知该如何形容自己的惊讶，初见的作画是她从所未见的方法，但不能否认，她的画却是很不错。

    初见画的是玉夫人站在湖边的情景，面容温柔，身姿优美，看得出功力不浅。

    突然，秦甄的目光停在画上玉夫人的衣裳罗裙上，这是她从来没见过的款式，竟让人看了忍不住觉得……很想拥有？

    秦甄叹了一声，“看来作画这方面，我无以能教你的。”

    初见目光迷蒙看着宣纸上的玉夫人，心里既激动又悲伤，她激动她竟然还能如此熟悉将脑海里的东西表现出来，她悲伤她不能再像以前那样将画出来的衣服变成真的，哎……

    初见抬起螓，浅笑看着秦甄，“先生，献丑了。”

    秦甄微笑，“休息一下吧。”

    初见放下小毛笔，看了看掌心，因为方才拿那墨块而晕得满手都是黑色，她有些不好意思看了秦甄一眼。

    这时，门外传来叩门声。

    秦甄柔声道，“进来。”

    推门进来的，是流苏。

    流苏对秦甄和初见行了一礼，目光冷淡扫了初见一眼，有些为难看着秦甄。

    “何事？”秦甄低声问道。

    流苏走到秦甄身边，眼角瞄了初见一眼，才细声道，“姑娘，昀王在外面。”

    “昀王？”秦甄提声叫道，在看到初见讶异的眼神时，紧忙皱眉压低声音，“你说的可是那个齐礡？”

    流苏神情严肃地点头。

    秦甄脸色变了变，示意流苏先出去，然后，她轻笑，“初见，你先在此休息，我有些事要去忙。”

    “是”初见乖巧点头，心中却狐疑那齐礡怎么会来静容斋？她刚刚应该没听错吧，秦甄惊呼的好像是昀王。

    秦甄离去不到一刻，灵玉脚步匆忙走了进来，“二姑娘”

    初见正在一旁的水盆清洗着双手，见到灵玉慌张神情，有些好奇，用绢帕拭干手，她走到桌案旁坐了下来，小心翼翼将方才的画收卷了起来。

    “怎么了？”初见闲逸自在低问，猜想灵玉是不是也想说她看到齐礡了。

    “二姑娘，刚才我们在门口看到的马车真的是府的，奴婢方才看到暖因了。”灵玉皱眉道。

    咦？初见停下手中的动作，颇为讶异，“暖因？这么说妃也在这里了？”

    可妃在静容斋，秦甄却为何没有去招待，反而一个上午都在这里看她作画？

    “这……奴婢只是看到暖因，却不见妃。”灵玉道。

    “暖因是妃的贴身丫环，她在这里，妃应该也在的，啊，你有看到齐礡吗？”初见收好画，站了起来，打算出去走走，透透气。

    “昀王？”灵玉瞠眼，“昀王也在静容斋么？二姑娘，今日是什么日呢，怎么个个都到了静容斋了，连淳于公也……”

    “淳于雱也在这里？”初见猛地转身，按住灵玉的肩膀惊喜问道。

    “奴婢也不敢确定，方才见一道很像淳于公的身影往后面的院走去了。”灵玉想了一下，也不那么肯定那人就是淳于雱。

    初见笑道，“走，咱们去看看，反正坐了半天，也很累了。”

    灵玉好笑地点头，知道二姑娘其实是想去找淳于公了。

    出了屋，外面雨已经停了，天气却依旧阴霾，初见从左边的游廊走了过去，来到上次去竹林的小径，小径有分叉，右边那条是去竹林的，左边那条远远看去，若隐若现有栋院落。

    “这静容斋从外面看，还真看不出里面如此之大。”灵玉一边走着，一边小声嘀咕。

    初见小心走，因为下雨，道有些泥沼，溅得她的裙摆都染了几点泥土，鞋也脏了，“说的也是，这里真的很大。”

    上次的竹林，这次的小院，不知道这里还有多少地方她还没看过没去过的。

    “到了，啊，二姑娘，门关着呢。”这院不大，在一片树林之中，很是隐秘，青瓦屋檐，是一栋精致小巧的小宅。

    “在里面锁了？”初见轻轻推门，门是锁着的。

    “可否要敲门？”灵玉问着初见，不知道二姑娘是不是真的打算要进去，若是里面不是淳于雱，而是秦甄什么隐秘的地方，那不是很失礼么？

    “嗯，看看有没人应门。”初见说完，举手轻敲那两扇式的朱漆大门。

    敲门声在一片静谧中突兀响起，隔了许久，都不见有人应门，初见不死心又敲了一次，大门还是紧闭着。

    叹了一声，初见道，“算了，我们回去吧。”

    咿呀……在初见和灵玉转身走了几步之后，那扇朱漆大门缓缓打开，门内，站着一名身着灰色衣裳的小厮，这名小厮看起来很年轻，神情有些冷漠，眼神略带锐气，“请问找谁？”

    初见回身走了回去，对那小厮笑道，“哦，这位小哥，我们只是出来散散步，看到这栋宅很是精巧精致，所以才想冒昧叨扰。”

    那小厮眉头紧皱，抿唇瞪了初见一眼，“抱歉，我家公正在待客，不方面让你们进来。”话毕，那小厮欲关门。

    初见错愕，来不及阻止。

    “慢着！”忽然，小厮身后传来一声温润如水的声音，初见惊喜看出，一道身姿卓越的身影印入眼帘。

    “公”那小厮见到来人，低头侧开身。

    “小丫头”淳于雱步履平缓地走到初见面前，清朗如月的俊颜带着温柔笑意，目光温和地看着初见。

    “雱，真的是你。”初见目光明亮，心中有些激动。

    淳于雱笑了出来，“怎么又是这句话？”

    初见不好意思笑了笑，问道，“你怎么在这里？有客人吗？”可这里是静容斋，淳于雱怎么会在这里接见客人？突然，初见脑里精光一闪，惊呼，“雱，原来你住在这里？”

    淳于雱笑了笑，算是默认，“客人已经回去了，我听说礡来了，我们一起去吧。”

    初见愣了一下，她怎么觉得淳于雱……好像在掩饰什么？好奇地回头看了一眼院落，却是什么也没看到。

    走在淳于雱的身旁，鼻息间，好像传来一股淡淡的有些熟悉的胭脂香味。

    那是……淳于雱身上散发出来的味道？

    “看什么呢？”淳于雱修长的手指轻弹了一下初见的额头，初见一阵吃痛，猛然回头瞪着他。

    “很痛！”初见捂着额头，皱眉瞪着淳于雱，心里却有些疑惑，她又扭头看着那半掩朱漆大门一眼，她怎么觉得里面好像有人在看着他们呢？

    “心不在焉，真是个小丫头。”淳于雱伸手轻揉她额头，眼角皱褶微微折起。

    初见目光灿亮，脸颊微红，他的手很温暖，很温柔，她感到自己的心跳猛地加快起来，“不要老是叫我小丫头，我有名字，我叫初见。”

    她不要只是他眼中的小丫头！

    淳于雱低低声笑了起来，声音像能蛊惑人心的罂粟让人容易上瘾，“本来就是个小丫头，还不许别人叫你小丫头呢。”

    灵玉在他们身后看得眉头都紧皱起来，这……淳于公也温柔了一些吧，莫怪二姑娘会对他动心，可是……也应该要有点忌讳才是啊，哎，她还是觉得昀王和二姑娘是最适合的，这淳于公虽然很温柔很俊逸，但却让人感觉很不真实，好像这不是真的他。

    “雱……”初见却没有心情再去反驳，只是轻声叫了他一句。

    淳于雱与她并肩走着，听到她的声音，微微侧低下身，目光如水地看着她。

    “那个……”她想问宅里面的人是谁，为什么他身上会有一股这么熟悉的胭脂香味，她想问他和母亲之间究竟有什么恩怨，为什么母亲这样力反对他？她想问很多很多，可是她一句话也说不出。

    宅内，有一道白色身影，站在门后，隔着菱形雕花窗棂**着，此人身姿优美，面容绝色，她目光似怨非怨，一片悲凉寂寞，当她看到外面那颀长身材白衣飘袂的男对另一个女温柔低语时，她眼底迸发出浓烈的嫉妒，紧紧握住拳头，她身上还有他清爽的气息，她知道他心里有她，可是她还是忍不住要……嫉妒那个能光明正大与他并肩行走的女。

    ...

    