
    ﻿    

    燕束一震，“你们遇到山贼了？”

    初见笑道，状似不在意，“那是一年前的事情了，当初母亲与我被父亲赶到燕城，在燕城别院住了一年，回宁城的上遇到了山贼，幸好有昀王相救，否则今日都不知能否健在。”

    燕束面色攸地一冷，“玉云生把你和娈儿赶去燕城？”

    初见心里暗笑，果然还是很关心母亲呢！

    “都是我不好，调皮任性惹了父亲不高兴，父亲才要我到燕城反省，母亲不放心我，便和我一同去了燕城。”初见低眸，有些委屈地说着。

    燕束冷哼一声，“爷，这究竟是怎么回事？就算是孩多不是，那玉云生怎么能这样对待她……她们母女？”

    齐殷叹了一声，“燕大哥你有所不知，娈儿嫁给玉云生之后，家父怒火攻心，便与娈儿断绝了关系，是前阵才知道娈儿她……”

    “她怎么了？”听到齐殷欲语还休，燕束眼底一片着急。

    “哎，燕大哥，您若是想知道娈儿过得如何，不如去宁城自己看看，别人的话，都做不得准的。”齐殷摇了摇头，并不打算说下去，而正好这个时候，齐礡和李卫誊从门里走了出来。

    燕束脸色冷凝，当年当他知道娈儿嫁给玉云生的时候便离开了燕城，之后更加不敢打探关于她的消息，怕自己会忍不住心中剧痛，他一直以为她会过得很好，但如今听齐殷话意，似乎并非如此。

    他……很想见她，却有害怕见她！

    “王爷，您伤势未愈，怎么出来了？”齐殷见到齐礡出来，忙迎了上去，当然还不忘使了个眼色给初见。

    初见见了，淡淡一笑，看来她和舅父都在打同一个主意呢，玉云生配不上母亲，而这个燕束……初见心里对他是有好感和期待的，但是她还不能确定，所以她想多了解这个男人，而很明显，舅父似乎也有这样的念头的。

    不过一切也都还是她自己一个人的猜测和打算。

    “爷，准备得如何了？”齐礡稳步走下台阶，站到初见身后，目光凛冽扫了燕束一眼。

    燕束对齐礡微微颔，也在评估对方是个什么样的人。

    “一切都准备好了，就要启程了。”齐殷道。

    齐礡淡淡一笑，“上顺风”

    齐殷道了谢，转头跟燕束也告辞，“燕大哥，难得见面，却又要告辞了。”

    燕束点头，“放心吧，我一定会把初见安全送至宁城。”

    言下之意，便是答应了齐殷的付托，齐殷扬唇一笑，有些得意看了初见一眼。

    初见感到好笑，有时真觉得这个舅父真不像个古人，思想比她这个现代人还开放。

    送走了齐殷，宅门外便只剩下齐礡和初见，还有燕束和李卫誊四人，顿时安静了下来。

    燕束目光温柔看着初见，因为爱屋及乌关系，在见到初见的第一眼，他心中不自觉想把她当是自己的女儿，“初见，能不能告诉我，这些年你们母女过得如何？”

    初见摇头，浅笑道，“燕大叔，做女的不言父母之过，请您见谅。”

    燕束叹了口气，“我明白！”

    初见眼角睨了齐礡一眼，见他薄唇紧抿，目光冷漠，有些困惑，这男人又怎么了？顾不得想多，初见对燕束道，“燕大叔在坛台可有落脚的地方？”

    燕束道，“本是打算就此离开，并没有寻地落脚。”

    “如此，不如燕大叔与我们一同住在这宅，到时也能一同回宁城。”初见问着，心里想着这段时间她也能多了解一些关于燕束和母亲以前的事情。

    燕束有些为难，他当然想住下，这样他也能从初见这里知道关于娈儿这些年来的事情，但这毕竟要问过主人的。

    初见抬头看向齐礡，轻轻扯了扯他的衣袖，眼神带着请求。

    齐礡深深望了燕束一眼，低声道，“宅屋多，阁下不必客气。”

    “燕大叔，不如您就住在这里几日，然后与我们一同回宁城。”初见开心看了齐礡一眼，然后对燕束道。

    燕束对齐礡点了点头，心里暗想这个男对初见似乎与对其他人不一样，看着初见的时候那眼神他很熟悉，他曾经也这样看过一个人。

    他想，他会欣赏这个王爷的，燕束笑了笑，对初见道，“好！”

    初见差点高兴得跳起来，“燕大叔，那我带您进去。”

    齐礡脸色有些难看，拉住初见的手低眸瞬也不瞬盯着她，这个燕束究竟是谁，为什么她要对他那么好？他心里有些酸意，心情突然变得郁郁。

    初见怔了怔，疑惑看着齐礡，他在不高兴吗？

    燕束见了，只是嘴边含笑，不作声看着他们。

    “我与你一同去。”齐礡沉默了片刻，才从嘴里挤出这一句话。

    燕束差点就忍不住想笑出来。

    初见有些呆怔，点了点头，被齐礡牵着走进宅里，她不忘回头招呼燕束，“燕大叔，这边请。”

    闻言，齐礡脸色却又臭了分。

    安排好了燕束的住处之后，初见被齐礡拉着离开了燕束的屋。

    “齐礡，你怎么了？”初见被他牵着大步走，可毕竟齐礡脚长许多，她实在跟不上他只能小跑起来。

    齐礡紧抿着唇，一言不语，他难以抑制心里的酸涩，看到她对那个燕束那样体贴的时候，他真的有种想要咆哮的冲动。

    那个燕束究竟是什么人！

    “齐礡，你走慢点，我跟不上！”初见跑得气吁吁，提声叫道。

    齐礡猛然停住了脚步，转过身，初见来不及收住脚步，一头撞进他怀里。

    好痛！初见捂着发红的鼻，含泪看向他，“怎么了？”

    齐礡心一抽，心疼懊恼地看着她的鼻头，“痛么？”

    初见揉了揉，摇头，“不痛了，齐礡，你怎么了？你在生气。”

    齐礡搂着她的腰，紧抿着唇，低眸看着她，然后有些别扭地开口，“我没生气！”

    “你就是在生气，还是在生我的气！”初见伸手抚着他已经刮干净胡渣的下颚，很肯定地开口。

    齐礡皱眉看着她，黝黑的脸慢慢浮起一层可疑的红晕，低头含住她的上唇，舔吻着她甜美的唇瓣，火热灵活的舌头撬开她的贝齿，与她唇舌交缠，吻得她脑海里一阵晕然，差点站不稳整个人挂在他身上。

    “我没有生气，没有生你的气。”齐礡在她耳边低哑呢喃着。

    初见喘着气，埋在他怀里，抬头看着他线条优美的下颌，想着他刚才那些不正常的行为，她有些不确定地开口，“你不高兴我对燕大叔好？”

    齐礡轻轻一震，很细微的变化，初见却注意到了，她咧嘴笑得开怀，很肯定地道，“你在吃醋！”

    齐礡瞪着她过于灿烂甜美的笑容，眼底掠过一抹羞窘。

    初见踮起脚尖，咬了咬他的下颌，声音甜糯地道，“笨蛋，我待燕大叔好是因为他是长辈。”

    齐礡眸色深了几分，声音更加低哑，“长辈？”

    初见咬唇笑着，“燕大叔他……心里只有我母亲一人呢！”

    齐礡一怔，俊脸涨得通红，他很肯定，他被这个小丫头给消遣了！

    初见看到他的窘意，在他怀里笑得更加开心。

    苦笑一声，齐礡将她搂得更紧，哑声在她耳边问道，“那你心里有谁？”

    初见睨了他一眼，低声笑着，抱着他的脖在他耳边轻声道，“我心里如今也只有一人。”

    齐礡屏住了呼吸，沉声问，“何人，你心里有何人？”

    这个笨蛋！这样都不明白！初见脸颊羞红，目光含嗔地瞪了他一眼。

    “初见！说，告诉我，你心里那人是谁？嗯？”他吻了吻她的嘴角，湿热的唇贴着她的唇，哑声问着。

    “如今我心中只有那个笨蛋齐礡一人，只有你一人！”初见目光带笑，有些蒙亮似醉地看着他，低声说着。

    心跳声在耳边隆隆作响，他喉头一紧，胸口被激动涨得生疼，他紧紧抱着她，几乎要将她揉进自己身里，“再说一次，初见，再说一次。”

    他心中是有期待的，但他不知道从她嘴里说出来的时候，那种喜悦激动会如此惊人。

    初见亲吻着他的眼，他的脸颊，然后再一次道，“齐礡，我爱你！”

    “初见，初见……”齐礡因为激动呼吸有些气促，他不停地轻啄着她的唇，吻了一次又一次，她心里只有他一人！天啊，他从来不知道自己会有如此兴奋激动的时候。

    “齐礡！”初见笑着躲开他的吻，嘟着红唇不悦叫道，“你是不是应该礼尚往来也对我说一声我爱你？”

    齐礡笑容满面，灿烂的笑容软化了他的冷酷，看起来像个阳光大男孩，他粗粝的指腹轻轻摩挲着她滑腻的脸颊，温柔看着她，与她额头相贴，“我心意如何，你不知道么？”

    初见哼了一声，娇声叫着，“不知道不知道，除非你亲口说，说嘛！”

    齐礡哈哈大笑，拉起她的手往屋里走去，“该吃午膳了。”

    初见不悦地跺脚，“齐礡，人家不是要听这句，说嘛，你也要说我爱你，快说嘛！”

    “初见，我知道你爱我。”齐礡眼角眉梢都是笑意，声音却是淡淡的。

    “齐礡，你这个混蛋，你今天要是不说我爱你，我跟你没完！”

    ...

    