
    ﻿    

    初见和玉夫人到前院的时候，陈贞惠和玉雪苓已经带着一干丫环小厮在大门口等着玉老爷了，陈贞惠见到玉夫人，脸色沉了下来，眼底有不忿的冷意。

    玉夫人只是站在台阶之上，冷冷睨着她，并不说话，周围的丫环小厮都毕恭毕敬对玉夫人行了一礼。

    陈贞惠腰身一扭，不情不愿来到玉夫人面前，“夫人”

    玉夫人眼角一瞄，并没有搭理陈贞惠，只是目光平静地看着街口的拐弯处，等着那个她已经不想面对已经心灰意冷的男人。

    “夫人”玉雪苓态柔顺地对玉夫人行了一礼，目光却得意挑衅看了初见一眼。

    初见对她甜甜一笑，一点也不气恼。

    “夫人，老爷就快回来了，怎么您一点也不期待不开心呢？”陈贞惠站在玉夫人旁边，眼睛斜睨着玉夫人，心想着只要老爷一回来，她就不必再事事听这个齐娈的安排，她一定要老爷给她做主，让她和以前一样不必立那什么规矩。

    玉夫人平静直视前方，声音淡淡，“期待与否开心与否外人又何须知道？”

    陈贞惠脸色微变，“是啊，我是外人，夫人不知道和谁才是自己人。”

    玉夫人嘴角微勾，“自然和自家人才是自己人。”

    “哦？那夫人也是当老爷是自己人了？”陈贞惠冷讽地问，她知道齐娈和老爷自从初见被禁足之后一直处于冷战状态，齐娈根本不去正眼看老爷，老爷也没再踏足秀和院，哼，照这样下去，老爷迟早会休了这个齐娈也不定。

    “自己的丈夫，难道是外人？”玉夫人轻声道。

    陈贞惠闻言，声音笑得尖锐，“老爷也是我的丈夫，怎么夫人就当我是外人了？”

    玉夫人淡淡地看了陈贞惠一眼，对她总是在外人上纠结感到不耐烦，冷笑着柔声道，“陈姨娘，玉云生只有一个妻，别往你自己不过是个妾，玉云生只能是你的主，不是你的丈夫。”

    一旁的下人听了，都忍不住看了陈姨娘一眼，忍住嘴边的笑意。

    再一次被当众羞辱的陈贞惠脸色一阵青一阵红，嘴皮颤了几下，却找不到话来反驳齐娈，玉雪苓在一边冷眼看着，伸手扯了扯自己的母亲，示意她不要再继续和玉夫人纠缠这个话题。

    初见在心里忍不住叹息，这都第几回了？自从她从忠王府回来之后，这陈贞惠比以前规矩了许多，每天早上也去给玉夫人请安，遇到玉夫人也懂得要行礼，虽然每次请安行礼奉茶的时候都是一脸不情不愿，但比起以前的目中无人，倒是好了不少，不过，她很怀疑，陈贞惠这种规矩安分的态会忍耐到什么时候，只怕玉云生回来之后，她又会原形毕露了。

    “老爷回来了。”站在前方的小厮突然惊喜叫了起来。

    陈贞惠一阵激动，急忙走到最前面。

    街口拐弯处，两辆四轮双轴马车缓缓驶来，那的确是玉云生的马车。

    初见贴近玉夫人，心里猛地有些紧张，有些不好的预感，“母亲？”

    玉夫人轻拍着初见的手，给她一个安心的笑容。

    马车在玉府大门终于停下，小厮马上手脚伶俐将踏板放到马车下，扶着玉老爷下来，几个月不见，玉老爷眉眼间似多了几分疲倦和愁意。

    “老爷，您回来了。”陈贞惠眼眸一扫，马上让那扶着玉老爷的小厮松开手，她笑得柔媚温顺地扶住玉老爷。

    玉老爷微笑点了点头，目光却期待看向玉夫人。

    玉夫人柔柔一笑，步下阶梯，目光平静，她没有看向陈贞惠，却让陈贞惠心感压力，不自觉放开玉老爷的手，让位给了玉夫人。

    玉夫人却是没有去扶住玉老爷，只是侧开身，柔声道，“老爷一奔腾，舟车劳顿，请到屋里休息吧。”

    玉老爷皱眉，直直看着玉夫人，目光熠熠，却似难言的苦涩，“这些日，辛苦夫人了。”

    “这是妾身应该做的，老爷，回屋里去吧。”玉夫人淡声道，刻意忽略了玉云生眼里的期待。

    “老爷，进去吧，妾身亲手给您做了许多的糕点呢。”陈贞惠看齐娈和老爷之间气氛还是僵硬，笑得更加开心，马上偎依到玉云生身边，打算把他带到自己怀春院去。

    玉老爷目光投向玉夫人，心里苦涩地想，他离开家里有两个月了，他以为回来的时候，齐娈对他的态有所改变，可是……她依旧这么冷淡这么客气，教他一开始因为到家了的激动心情一点一点消减了下去。

    玉夫人对他浅浅一笑，对陈贞惠的争宠并没有反应。

    “父亲，您一定很累了，还是先回去休息吧。”玉雪苓走到玉老爷面前，曲膝一礼，温柔乖顺地微笑着。

    玉老爷才勉强笑了笑，点了点头，沉声交代一旁小厮，“先把东西都搬进去吧，那些丝绸样板拿到瀚院去。”

    “是”小厮们领命，然后开始小心将马车上的箱卸下来。

    玉老爷一拂袖，挥开陈贞惠的手，自己一个人大步向大门走了进去。

    “老爷，老爷……”陈贞惠埋怨瞪了玉夫人一眼，“您就不能让老爷开心一下么？”

    玉夫人微笑，“陈姨娘觉得我哪一点令老爷不开心了？”

    “你……”陈贞惠气结，怨恨齐娈的不识好歹，老爷明明那么明显期待着她，那么在乎她，可她却一点也不放在眼里，对老爷还是那样冷漠那样淡然。

    玉夫人牵起初见的手，表情默然地经过陈贞惠面前，进了大门。

    玉雪苓默默看了她们一眼，“母亲，我们也进去吧。”

    陈贞惠狠狠瞪玉夫人的背影一眼，哼了一声，才抬步走进去。

    来到大厅，玉老爷已经坐在位上，一旁的丫环已经奉上了茶。

    看到玉夫人进来，玉老爷放下手中茶杯，目光触及初见的时候，微微一闪烁。

    “夫人，这两个月家里可有什么事么？”玉老爷待玉夫人也上座之后，才低声询问。

    “家里一切如常，老爷放心。”玉夫人微笑，淡声回道。

    “如此甚好如此甚好。”玉老爷笑容有些牵强，他希望玉夫人能多说一些话，可是他不知道他们之间还能有什么话题。

    “老爷到了榈城之后，一切都顺利吗？”玉夫人眼帘微垂，声音轻轻柔柔。

    “都好都好。”玉老爷看了初见一眼，心想这丫头今日怎么这样安静？

    这时，陈贞惠和玉雪苓也走了进来，看到玉夫人和老爷在说话，她便默默站到一旁，表情似很委屈。

    玉雪苓见母亲这样，也安静站到她身旁，低垂着头，嘴角吟着一丝冷笑。

    玉老爷和玉夫人说了一些家里最近发生的事情，简简单单几句便都说完，他眼角掠到陈贞惠，看到一脸委屈眼眶发红，有些奇怪，“贞惠，你怎么站着不坐下？”

    陈贞惠闻言，眼眶泪水说来马上就来，泪珠直线下掉，她紧忙拿起绢帕拭去泪水，委屈看着玉老爷，又似有含意地看了玉夫人一眼，“老爷，妾身不敢坐下。”

    玉老爷眉毛一皱，“怎么突然就不敢坐下了？”

    “妾身……”陈贞惠又看了玉夫人一眼，却见玉夫人表情平淡，嘴边吟着浅笑望着自己，她眼泪更加汹涌澎湃流了出来，“妾身不过是个奴才，怎么能和主一同入座。”

    玉老爷喝了一声，“这说的这是什么话！”

    “老爷，妾身……自知身份低下，哪敢与夫人同坐同起，这规矩妾身还是要守的。”陈贞惠啜泣着，声音哽咽。

    玉老爷一怔，看向面色温和从容的玉夫人，又望向陈贞惠，“这……这到底是怎么回事？我们家何时有这样的规矩？”

    陈贞惠听了，心里有些得意和幸灾乐祸，想着这下齐娈一定彻底惹怒了老爷了，“妾身以后一定会遵守规矩，早晚给夫人请安，绝对不敢再与夫人同起同坐，也不敢再同桌吃饭，以前是妾身不懂规矩，现在妾身一定会……”

    “够了！”玉老爷喝了一声，“这是谁定的规矩！”

    玉夫人面上仍带着淡淡笑意，柔声道，“这是妾身定的规矩。”

    玉老爷眨了眨眼，沉默片刻，才哑声问道，“这是为何？夫人，我们家从来不定什么规矩的？我们只是普通寻常姓，不是什么高官王族。”

    玉夫人笑意不减，心里却难免刺疼，这话分明是在讽刺她！“老爷莫不是忘了临去榈城前族长的话么？玉家虽不是高官王族，却也是名门望族的大户人家，规矩……还是要做给外人看的。”

    玉老爷怔住，这才记起似乎有这回事，他为难看向还在垂泪的陈贞惠，再看着面无表情的玉夫人，轻咳一声，“那……那还是立规矩吧，不过如今这都是自己人，没有外人在，也就……也就罢了。”

    玉夫人嘴边勾起一抹笑，并不答话。

    “老爷将妾身当是自己人，妾身这辈真是……真是……”那陈贞惠听到玉老爷对立规矩一事竟同意起来，心里暗恨，泣不成声了。

    “谁把你当外人了！”玉老爷只觉得头壳胀痛，他本以为回来之后家里会一片和谐，如今却被陈贞惠哭得心烦意乱。

    “夫人说老爷……老爷和夫人才是自己人，我不过是老爷的一个奴才！”陈贞惠停住抽泣声，口气几似指控地叫道。

    玉老爷转向玉夫人，“夫人……这究竟是？”

    “您是我丈夫，我是您以妻礼迎娶的正妻，难道不是自己人？您只能有一个妻，难道她不是您的奴才？还是老爷觉得……陈姨娘也是您的妻？”玉夫人眼线微挑，淡淡看着玉老爷。

    “当然……当然我只有你一个妻。”玉老爷错愕了一下，心里竟然有些欣喜，娈她……还当自己是他的妻？

    “如此，老爷可认为妾身有说错做错的地方？”玉夫人又是轻声问道。

    “没……没有。”玉老爷笑着回答，不想再继续对着陈贞惠的泪眼，急忙出声又道，“夫人，我有些话要对你说，今晚就在秀和院用膳了。”

    “是，老爷。”玉夫人眸色微沉，深深望入他闪烁的眼眸，似乎已经知道玉云生要说什么。

    玉老爷干笑几声，“那我先去瀚院看看，晚上便过去。”说完，玉云生却什么也没再说，已经大步跨出了大厅。

    留下若有所思的玉夫人，还有错愕忘记哭泣的陈贞惠。

    怎么会这样？

    ...

    