
    ﻿    

    四月十八，即将辰时。

    这日，玉府一片繁华热闹，今日之后，玉家便会多了一位少爷，或许对外人来说这并没有什么，可对于玉家每个下人来说，这却是关乎到久远生活的问题。

    玉老爷并没有嗣，玉雪苓是庶出的，将来更不可能得到这偌大的家业，而听闻玉老爷已经将唯一嫡女许嫁出去，那这玉家家产最后也就是这位小少爷的，因此，玉家下人们对这位小少爷的到来既是惶恐，又是期待。

    祠堂里，初见默默站在角落里，看着玉夫人指挥那些小厮们用焚香在祠堂每个大小角落熏染，好像是为了待会儿的拜礼而必须做的俗例。

    初见目光转移到祠堂正中央，上挂玉家祖先画像，下方的朱红梨木八仙桌上摆着牲祭，还有差不多一箩筐的红鸡蛋，听说等一下拜礼完了之后，每人都需吃一颗红鸡蛋。

    在八仙桌前面，是一章很大的四角小嵌贝花草雕花大桌，上面摆着族谱和房四宝。

    初见掩嘴打了个哈欠，她最近已经是严重睡眠不足，现在还要来看玉云生这无聊的什么过继拜礼仪式，他想要几个儿是他自己的事情，关她什么事啊。

    初见靠着墙壁，眼神倦怠慵懒扫向玉云生，只见他已经笑容满面，手里抱着即将成为她弟弟的小孩左亲右亲，好像那还真是他亲生的儿似的。

    突然，钟楼传来嗡鸣声响，族长高声一呼，“仪式开始！”

    初见被玉夫人挥手过去，站到她身后，玉老爷和玉夫人都坐到八仙桌两边的师椅上，前面地上放着一张蒲团，族长在一旁念着要过继玉家之后关系该如何如何云云之类的话，初见无心听他念经似的宣读，目光转向那跪在蒲团上的小男孩，虎头虎脑的，眼睛圆溜溜，倒是挺可爱的，以后这小就是自己的弟弟？

    待族长讲完，那小男孩已经有些跪不住，一张红润小嘴扁得不能再扁，含着两泡眼泪一直看着初见。

    “行礼！”族长大声一喝，初见似听到旁边传来啜泣声，她转头看去，是一对衣着朴实的夫妇，好像就是这个小男孩的亲生父母。

    眼睁睁看着自己的儿成了别人的儿，天下间有哪个父母舍得？真不知玉云生究竟给了他们什么好处，竟然就这样把自己的儿送给他了。

    “赐新衣和新名号！”族长扫了那小男孩一眼，那本来已经就要扁嘴哭出来的小男孩吓了一跳，更加委屈地看着初见。

    初见对他眨眼一笑，忍着吧，小家伙！

    “今日起，我儿名为恒！”玉云生提笔，在他们这一房的族谱上，添多了一个名字。

    “这是母亲赐的新衣。”玉夫人将一套红色绣有暗纹福字的新衣放到那小男孩手中，温柔浅笑。

    恒……玉恒，他才是玉家将来的当家人，玉云生从今以后的宝贝儿了。

    初见自嘲一笑，淡淡扫了玉云生一眼。

    族长让玉恒给玉老爷和玉夫人叩了个响头，然后拿过一杯清水，抓起玉恒的小手，用利刀轻轻一划他食指指尖，挤出几滴鲜血。

    玉恒一吃痛，哇一声哭了出来。

    “孩……”一旁的梳堂婶心疼地叫了起来，想要扑过来抱住孩，却被疏堂叔紧紧抓住，不允许她靠近孩一步。

    玉夫人连忙过去抱起孩，柔声哄着。

    初见怜惜看了这孩一眼。

    那边玉云生将自己的鲜血也滴入杯中，族长拿着白瓷杯向天地叩拜之后，让玉云生饮了一小口，又硬强迫玉恒吞下一口，然后，他高呼，“礼成！”

    玉老爷笑面春风，从玉夫人怀里抱过孩，笑得合不拢嘴。

    玉夫人回头，看着初见，“可是嫌闷了？”

    “母亲可喜这孩？”初见反问，她看得出玉夫人的笑容并不十分纯粹真心。

    “我喜与不喜，有何区别？我们先回去吧，你父亲还需招呼族里的人。”玉夫人柔声对初见道，按照俗例，礼成之后，她便该抱着孩回家，招呼客人之事，是男人的事情了。

    “那……那孩要抱回去吗？”初见搀着玉夫人手臂，不知为何，对那小孩她有怜惜之心，却真的无法把他当是弟弟。

    “你看你父亲舍得放开他么？”玉夫人嘴角噙一丝淡笑，眼线一扬，掠了玉老爷一眼。

    初见嘿一声笑道，“那简直是他心肝宝贝了。”

    玉夫人转过头，“回去吧！”

    她们与玉老爷和族长告辞之后，便出了祠堂，马车已经在门口等着，丽娘把踏板放了下来，扶着玉夫人和初见上了马车后，自己才坐了上来。

    马车缓缓转动，初见撩起窗帘，撑腮望着外面，玉夫人疲倦靠着车壁，闭眸假寐着。

    初见仔细看着上行人，大多衣着鲜艳，但却千篇一律都是差不多的款式，也看不出是哪间绣房出，似乎没有什么标志，宁城是全国王官贵族云集的地方，贵妇千金小姐遍地都是，女人最在乎的是什么？如果一件衣裳穿了出来通街都是一样，那岂不是郁闷至？

    “丽娘，在宁城要买下一间铺大概要多少银？”初见压低声音问丽娘，不想吵到玉夫人。

    “那就要看是哪里的地段了，像主街这里的比较贵，一间大概也要五两，偏南那边的就便宜一些。”丽娘低声回答。

    “那……这里雇用一个秀娘大概要多少工钱？”初见沉吟片刻，又低声问道。

    “这就要看雇用的秀娘手艺如何了。”丽娘回道。

    “如果像明大姑那样手艺的秀娘呢？”初见想了一想，又问。

    “那一年至少也要五十两的工钱，还不计平时给的节日补贴。”丽娘道。

    初见秀眉一皱，这钱方面其实并不是大问题，但如何找到铺如何找到好的秀娘才是个问题！

    “二姑娘，您问了这些是做什么呢？”丽娘看着初见似乎在烦恼什么，马上坐到初见身边低声问着她。

    “没事，就问问。”初见嘿嘿笑着，心里却想着若要实行她心中的那个想法，她必须准备的事情还有许多，先要想的就是如何得到一大笔钱，这件事暂时还不能告诉母亲，说不定到时候她会阻止，母亲自小受的是封建社会思想教育，就算再怎么疼女儿，也不会同意让她做这件事情的。

    “这主街好位置的铺多数给你舅父给买下了，一直租给别人做生意的。”车在经过主街的时候，玉夫人突然掀开眼眸，淡声道。

    “啊，母亲，吵到您了么？”初见回头，看到玉夫人正含笑望着她，她猛吃了一惊，难道母亲看出什么端倪来了？

    “没事”玉夫人含笑道。

    “母亲，舅父买铺做什么？他又不是商人。”初见狐疑地问。

    “傻孩！买铺租给他人是商贾才能为之的么？”玉夫人笑道。

    初见揉了揉头发，“那咱们家也有铺么？”

    “咱们家多是在郊外购买院田地以事生产，夫人打理得很好，每年都有盈利呢！”丽娘在一旁回答，似还有一些以玉夫人为荣的骄傲。

    初见点了点头，“原来如此。”

    玉夫人淡笑不语，车声辗转，很快她们便回到了玉府。

    初见搀着玉夫人从后院两扇式朱漆大门走进来，玉夫人看了看湛蓝天空，叹道，“今日天气倒是晴朗。”

    “这几日天气比较好眠，母亲，您自己要多注意身，您这几天忙了，都没好好休息，再过几日又遇到端午，您又要忙了。”初见忧心看着玉夫人，觉得她真的很辛苦。

    “你今日心情似乎不错，怎么？不担心要嫁到榈城的事情了？”玉夫人含笑问。

    “担心啊，可是担心了有何用处？反正我是不会嫁的。”她已经很努力为自己安排后了，就算到时候非嫁不可，她也会逃走的。

    玉夫人轻笑出声，她没有将齐殷传来的消息告诉初见，是怕会被他人看出端倪来，却没想到初见自己倒想开了。

    “母亲，我身边有灵玉就够了，您怎么还让紫瑶来帮我呢？”紫瑶是个比灵玉年长的姑娘，约莫有二十二岁了，生得算清秀，但看起来很精明，而且有点冷淡，不怎么喜欢说话。

    “今日便罢了，往后你出门带上紫瑶和灵玉，多个人照顾你，母亲也放心一些。”紫瑶便是齐殷前日送过来的丫环，是忠王府的家生。

    初见想反对，但想起那日她落水母亲吓得不轻，她便答应了下来，正欲开口提议让母亲早些回去休息，她们便听到前方传来一道娇媚尖锐的声音。

    “夫人，您最近真是福运到，那厢才要嫁女儿，这厢又收了个儿，您以后日真是不必愁了。”来人自然是笑得无比娇媚得意的陈姨娘和看着初见讽笑的玉雪苓。

    “今日的确有福气，恒生得玲珑可爱，聪敏过人，有这样的儿，老爷和我都很开心。”玉夫人看着陈姨娘，淡笑着。

    陈姨娘笑意微滞，眼底闪过一抹嫉妒之色，“那真是恭喜夫人和老爷了，又帮二姑娘找了一回好亲事，又多了个儿，只可惜我们雪苓至今婚事未有着落，真是……”

    “陈姨娘不必感伤，我一向当大姑娘是女儿看待，将来嫁人，必定风光无限。”玉夫人红唇漾起笑意，明艳如绽放的蔷薇。

    陈贞惠笑容更张扬，“那就多谢夫人了。”

    “不必，你们游园吧，我们该回去了。”玉夫人说完，已经转身向秀和院走去，初见故意忽略玉雪苓得意嚣狂的眼神，跟着玉夫人离开了这里。

    ...

    