
    ﻿    

    初见醒来的时候，已经是夕阳西下，窗外日头逐渐暗了下去。

    “王妃，您醒了？”初见刚起了身，灵玉便从外头进来，她将帷幔半卷，以白玉勾挂住，拿了外衣给初见披上。

    初见套上大氅之后，下床梳洗，灵玉去将暖炉的火加旺，初见这才想起齐礡怎么不见了，“王爷呢？”

    “王爷已经起了，在外头看书呢。”灵玉走了过来，为初见梳头发，低声道，“王爷让奴婢莫要扰了您，让您继续睡，不过方才老夫人那边的来传话，让您和王爷晚上过去用膳，奴婢就想着进来与您说一声。”

    初见看了灵玉一眼，这灵玉真是越来越了解自己了，也懂得事情的大小分寸了，“回了老夫人那边的话了么？”

    灵玉将初见柔顺如绸的发丝挽了起来，“回了，王爷说待会儿再与您一同过去。”

    初见轻轻颔，待灵玉为她把头发挽好之后，便出了内屋，外头天色已经有些昏暗，屋里的烛灯都亮了起来。

    听到脚步声，齐礡抬起头，看到是初见，他微微一笑，站了起来牵着她的手臂，“醒了？”

    “嗯，在看什么？”初见被他搂着坐了下来，她拿起他刚在看的书，原来是关于行兵部阵的书，对这样的书她不感兴趣，随意翻了几页便不看了。

    “看得懂吗？”齐礡将下巴靠在她肩膀上，柔声问着。

    初见皱了皱秀巧的鼻，兴致缺缺摇头，“这不好看，看了对我也作用不大，而且我也不喜欢。”

    齐礡笑道，“那你喜欢看什么书？”

    初见回头看了他一眼，“当然是看一些轻松趣致的爱情，那个十娘记就很好看。”

    齐礡皱起眉头，“怎么看这样的书，你母亲同意？”这些书一般大家闺秀都不会看，实在描写得有些露骨，特别是未婚女，几乎是连提起都会觉得羞涩的。

    “啊？这书不能看的吗？”初见讶异，不就是关于一些青楼女和书生的爱情故事么？又不是**，真要是**就好了。

    齐礡只觉得好笑，他怎么能将她与一般女相比，她本来思想就是异于常人的，“你喜欢看就好，不过在他人面前就莫要经常提起，我们过去老夫人那吧，这时候也差不多该是晚膳了。”

    初见让紫瑶将齐礡的书收好，然后便和齐礡一同去了春德园。

    季老夫人看到齐礡他们来了，很是开心，吩咐琼娘赶紧安排开席。

    初见和齐礡给季老夫人请安之后，左右相扶着她到了正厅。

    “我听说今天齐珉那孩去恭贺你们了？”季老夫人坐下之后，微笑望着初见，平声问道。

    “是的，老夫人。”初见不敢对季老夫人掉以轻心，她不知道这位老夫人对自己究竟有什么样的心思，是善意还是有别的目的现在她不敢肯定，所以只能提着十二分精神对待。

    那站在季老夫人身后的两个年轻女就是今早在二门等着他们的丫环，音芹和雯芹了，初见虽没有抬眼去观察她们，却还是隐隐能感觉到她们投射在自己身上的视线。

    这屋里每个人都在打量评估着彼此，表面风平浪静，可是谁看得到他人内心暗涌的心思？

    季老夫人眼色微敛，淡淡笑问，“可有扰了你们？”

    初见回道，“回老夫人，大伯与大嫂一片真心道贺，并无打搅我们。”

    季老夫人笑了起来，眼角的皱褶微微折起，看起来更是慈祥温和，“如此甚好，兄弟妯娌之间要和睦相处，家和才能万事兴，你们二人都是这府里的主，凡事要多一些包容。”

    齐礡和初见都低声答应着。

    季老夫人那平静无波的眼眸深深望了初见一眼，“他们没有在你面前说什么失礼的话吧？”

    初见还是保持着端庄的微笑，“大伯和大嫂都很知礼。”

    为什么季老夫人会对他们今天早上屋里发生的一切这么清楚？初见腹诽着，面上却是不动声色，好像一点也不觉得老夫人清楚这些事情是很奇怪的。

    季老夫人满意地看着初见微笑着，这媳妇有容人之心，也不是无知之人，不会趁机议他人是非，今日那齐珉和张氏在馨院所为她怎么会不知道，但这媳妇却半句不提他们的失态，不管她软弱好欺还是看出自己的试探而不动声色，单是她今日的淡定，就已经足够成为他们昀王府的当家主母了。

    “我已是素斋之人，今晚要委屈你们二人了，都是些清淡的菜式，不知你们是否合口味。”季老夫人见到端菜的小丫头进来，便停止了话题，柔声问着齐礡和初见。

    齐礡低声道，“偶尔吃些素淡的也是不错的。”

    初见点头附议着，她本身也是喜欢清淡一点的菜式，对这些高门贵族每日大鱼大肉的生活半点兴趣都没有，她比较注重养生。

    季老夫人含笑点了点头，让音芹和雯芹为齐礡和初见布菜，初见连忙站了起来，要服侍老夫人。

    “你坐下吃饭吧，我这里没有那么多的规矩，一家人本来就要热热闹闹才像话，一顿饭下来还要守那些个规矩，那还吃的顺心吗？”季老夫人按住初见的手，不让她起来。

    齐礡在一旁沉声对要为他们布菜的音芹姐妹道，“如此，我们也就自己动手就可以了，你们去帮老夫人布菜，不必服侍本王与王妃。”

    音芹和雯芹为难看向季老夫人，王爷不让她们服侍，她们自然是不敢再有动作。

    “既然王爷与王妃不必你们服侍，你们也下去吧，这里有琼娘就可以了。”季老夫人对她们微笑道。

    音芹和雯芹眼角掠了初见一眼，曲膝对季老夫人行了一礼，便退了下去。

    琼娘为季老夫人布菜，初见便默默吃起饭来，齐礡看初见有些拘谨，他在桌下面轻拍着她，要她不必如此紧张，还一边为她夹来她平常喜欢的菜式。

    初见感激看了齐礡一眼，却不敢表现得明显，不管是现代还是古代，任何一个当母亲看到自己的儿对老婆好有会有一种莫名的醋意，初见可不想在这个时候让季老夫人对自己生出半点反感来。

    “杜姨娘给你们送去的两个丫环都送回去了？”季老夫人含下看了齐礡和初见一眼，对他们的恩爱倒是没有感到什么不悦，反而欣儿能如此真心待一个女，男人身边有一个与自己全心相待的妻，比身边围绕着无数女要强得多。

    初见心里暗叹一声，老夫人还真对馨院的情况一清二楚啊，她还满怀信心认为她不会在馨院安插眼线的啊。

    “回老夫人，媳妇屋里暂时不需要那么多人服侍，杜姨娘那边事情多，少了两个得力助手总是不好，所以才让云锦和云瑟去服侍杜姨娘。”初见心里虽无奈，但面上还是浅笑着。

    季老夫人颔笑道，“这样也好，我本来还在想，过些时日我也要离开王府，音芹和雯芹两个丫头不方便与我一起，她们两个便交由你管教了。”

    齐礡和初见都惊愕看向季老夫人，齐礡眉心微蹙，“母亲为何如此说？您要离开王府？”

    季老夫人这么多年来少踏出齐府一步，更别说离开了，齐礡心中更绝讶异，他这才大婚，母亲怎么就要离开？

    “我本来就不习惯宁城这边生活，一直想要回塞外去，如今你已经成家立室，我也了了一桩心事，过几日我想带着琼娘一同回塞外去。”季老夫人面上没有什么变化，还是那样淡然。

    初见有些惊慌，跪在季老夫人面前，“老夫人，可是媳妇有做错的地方？如果媳妇有什么地方令您不满意，您直说便是，可千万莫要这样折煞媳妇。”

    哪有婆婆在媳妇一进门就离开家里的？初见不知这季老夫人究竟是真的想离开王府，还是对自己有意见，怎么会在这里个时候提出要离开王府？

    “母亲，如果我们小辈哪些地方做的不好，惹您老人家生气，您只管打骂便是，切莫如此累了自己，宁城到塞外也要好几个月的程，您如何承受的住？”齐礡也站了起来，实在有些不明白地看着季老夫人。

    季老夫人苦笑着，让琼娘扶起初见，“你们两人想到哪里去了，我只是想念故乡，想回去看看，让你们这样误会也真是我的错了，没有考虑周详。”

    “母亲若是想去塞外看看，也要等开春过后再决定，如今是冬日，天寒地冻，您如何能远行？”齐礡道。

    季老夫人眼眸微暗看了齐礡和初见一眼，“也罢，那就待开春过后再决定吧！你们都坐下，继续吃饭吧。”

    齐礡皱着眉重新入座，他和初见对视一眼，两人心情都有些沉重，不明白老夫人突然想离开王府是为了什么。

    季老夫人也是无奈看了一眼琼娘，心里暗想她的决定果然过仓促了，没有顾及儿和媳妇的感受，看来她是必须找一日和媳妇好好详谈，只要初见明白了她的想法，相信她会有办法说服儿的。

    ...

    