
    ﻿    今日回门，按照俗例，今日初见和齐礡必须一早从昀王府出门，上两人不能交谈，也不能四处张望，所带的礼物也必须成双成对，这是讲究的。

    到了玉家的时候，已经是辰时末刻了，他们在一片爆竹声中被迎进了大厅，玉云生和玉夫人已经站在外头等着他们。

    “初见……”玉夫人一见到初见，眼眶马上微红，上前拉住初见的手。

    “母亲”初见声音也是有些哽咽，不知为何她竟觉得好似离开了母亲好久好久了。

    玉夫人强忍激动，和玉云生坐到了位接受初见他们的礼。

    因为齐礡贵为王爷，而玉云生却是商贾，所以不需要行大礼，齐礡和初见只是以半礼请安，之后玉云生便和齐礡去了偏厅，和族里的那些男人一同吃饭。

    初见则是和玉夫人去了秀和院，她们母女俩有许多话要说呢。

    夏玉她们几个丫头知道初见今日回门，一大早就已经准备了许多初见平常喜欢吃的小菜等着她。

    初见和玉夫人走到远心湖的时候，就已经看到燕红和桂香，还有夏玉她们几个走了过来，她们是等不及了，所以才出来迎接二姑娘的。

    丽娘在玉夫人身后见到夏玉她们，忍不住笑骂道，“这几个小丫头，真是一刻钟也等不了，二姑娘才离开几日就想得紧了，平常怎么不见你们对二姑娘这样热情？”

    “丽姑姑这话说得我们可不服，您可是从昨日一早就在念着二姑娘了，还不知道二姑娘耳朵是不是被您念出茧来了，最想念二姑娘的人是您可不是我们。”夏玉给初见和玉夫人掬了一礼之后，笑着嗔了丽娘一眼。

    “就是，丽姑姑您还能陪着夫人到前院去等二姑娘，我们还得在这里干巴巴等着呢。”燕红和桂香都附声着。

    初见眼睛湿湿的，听到夏玉她们的话，她心中有股暖流淌过，她们对自己的想念和真心的疼惜都让她很感动，在王府过了天紧绷的生活之后，才发现玉家是这样的温馨。

    玉夫人温柔望了初见一眼，然后对夏玉道，“你们几个就这样堵着二姑娘在这里说话还叫想念她，还不赶紧去把你们做的几样小菜呈上来，二姑娘该饿了。”

    丽娘急忙道，“对对对，咱们快些回秀和院去。”

    初见看着她们会心一笑，“外头冷呢，咱们回到屋里再说话吧！”

    主仆众人说说笑笑地回了秀和院，夏玉她们叽叽喳喳地问了初见许多的问题，连初见的洞房那几个小丫头也不肯放过，问得初见阵阵羞窘，最后还是丽娘为她解了围。

    “好了好了，二姑娘和夫人还有许多的体己话要说呢，咱们都出去吧，燕红你们也快去把饭菜端来，让二姑娘和夫人能边吃边谈话。”丽娘给夏玉使了个眼色，夏玉会意点头，便和丽娘一起将灵玉带到了偏厅说话，而燕红和桂香则是到小厨房将她们已经备好的饭菜端来，然后也到了偏厅，给初见和玉夫人留下一室安静。

    嫁出去的女儿回门那日，娘家不可多问她在夫家的事情，这个玉夫人是知道的，可是她却很难克制想要知道初见在昀王府过得好不好的心情。

    “初见，你在昀王府过得如何？老夫人待你可好？杜姨娘可有为难你？”玉夫人细细抚摸着初见的鬓角，柔声问道。

    还好，初见的气色不错，脸色也红润。

    初见抱着玉夫人的肩膀，笑着道，“很好，母亲，我在昀王府过得很好，齐礡对我很好，老夫人对我也很好，您不用担心。”

    她知道母亲是放心不下她，母亲的脸色看起来并不十分好，有些苍白，许是几天思念女儿的缘故吧。

    玉夫人她……是不是更加寂寞孤单了？本来还有女儿在家里陪她的，可是如今连女儿也嫁出去了，她好像真的只剩下一个人了。

    玉夫人拍着她的背，终于绽开这几日来最舒心的笑容，“如此甚好，你切记要侍候好老夫人，要尊重她，她待你确实还是不错的。”

    “我明白的，母亲。”老夫人是齐礡的母亲，是她的慈姑，她一定会和她搞好关系的。

    玉夫人轻轻推开初见，对她柔笑道，“先吃东西吧，这些都是那几个丫头亲自做的。”

    初见吸了吸鼻，眼睛笑成一线，“嗯，都是我喜欢吃的呢。”

    “多吃一些。”看着初见明亮的双眸闪耀着幸福的光芒，玉夫人心里真觉得此生再无遗憾了，她最大的心愿便是看着初见能一生平安快乐，如今她已经找了一个好夫婿，她这个做母亲的，还有什么遗憾的。

    “母亲，这几天您过得怎样？”虽然初见不是第一次离开玉家，但是这一次的意义是不一样的，所以她心里还是有些担心玉夫人。

    玉夫人淡淡一笑，“挺好的，恒也算听话，家里没有什么事情烦恼。”

    所谓的没有什么事情烦恼，是因为陈姨娘去了榈城吧？

    “母亲，如今玉雪苓已经嫁人了，你若是不喜陈姨娘留在家里，就把她打发出去到别的庄生活吧，我想父亲也是没有意见的。”虽然初见是希望母亲能离开玉家，去过自己想过的生活，可是如果母亲心中还有玉云生，或者玉云生能真的懂得母亲想要的是什么，那只有让陈贞惠离开。

    这个陈贞惠，是玉夫人和玉云生心里一根深藏了十多年的软刺，不看不想，以为已经麻木了，可是一碰，就会让他们两人想起各自的伤和痛。

    玉夫人表情有一瞬间的茫然，随即她淡淡一笑，“你父亲也要去榈城一趟了。”

    初见怔住，心里升起一股不安的预感，“父亲要去榈城作甚？”

    玉夫人低声道，“他不说，我又如何知道？他想作甚都是他的事情。”

    “母亲对父亲还有期待么？”初见沉默了片刻，才轻声问起，当年的齐娈为了玉云生那样奋不顾身，即使在成亲当日被玉云生伤了心，也从未想过离去，且当她是为了女儿的名声而不能离开玉家，那么现在呢？玉夫人她还有什么顾虑？还是她其实对玉云生并不是真的绝望了？

    玉夫人脸色微微的一白，眼睑一敛，这个问题她不是没有想过，只是想得清楚了，只会让她觉得那些已经成为过往的曾经过不堪。

    玉云生于她，已经不再和当年一般，这几天他对自己体贴入微，好像想补偿这些年来的亏欠，其实她不是没想过，如果她能放下对玉云生的心结，去接受他的背信弃言，重新去接纳他，或许，她不必过得这么辛苦。

    如果，一开始她没有对玉云生存有奢望，以为他真能和自己执手偕老，不会再有别的女人，或许她的生活会是和谐，而且安详的。

    可她终究还是对他抱着大的信心了，从第一次在燕城见到他，她就活在一个自我的幻觉中，用自我的信念，坚定认为玉云生就是自己想要找的那位良人。

    即使在幻觉破灭的那一瞬间，她还是在自我保护，不愿去接受现实。

    如今她才知道，一个人的义无反顾，或许和爱情并没有关系，那只是她自己一个人的事情。

    “初见，我一个人也能过得很好。”她微笑，所谓的期待是要建立在信任之上，她对玉云生的那种信任和心情，已经烟灰湮灭，支离破碎了。

    初见看着依旧美丽的玉夫人，语气带着试探，“一个人始终不如两个人，燕大叔也是一个人……”

    玉夫人猛地看向初见，眸中有一刹那散发出耀眼的光彩，很快又暗了下去，“傻丫头，都已经嫁作人妇，还在说这些稚言！”

    初见嘿嘿一笑，玉夫人没有表态，也没有恼怒，是不是表示她心里也有这样的念头？只不过不敢说出来？

    “母亲，作为你的女儿，我只是希望您能快乐，那些什么贞节规矩对我来说远远不能和您的幸福相比，花开总有花谢，枯萎了也会绽放，这些生命尚且有规律，更别说是一场爱情，您和父亲既然缘分已尽，又何必再去计较那许多呢？”初见握着玉夫人的手，深深望入她的眼睛，她的话如同一块小石头，投入了孤寂了千年的古井之中，在玉夫人心里激荡起阵阵汹涌的回音。

    初见默默看着她，她知道玉夫人不会无动于衷，她并不觉得母亲会因为她这些话而改变这么多年来执着，但只要她有考虑了，那就可以了。

    玉夫人并没有再和初见继续这个问题，她转开了话题，和初见说起一些琐碎的事情。

    初见和齐礡吃过午膳之后，就必须准备离开玉家了，玉夫人把他们带来的礼物留下一些，其他的全让他们带回去，这样寓意两家都能吉祥如意。

    在初见和齐礡离开之后，玉夫人叫来丽娘和夏玉她们。

    “可有在灵玉嘴里套出什么话来？”她轻轻啜着茶，柔声问着她们。

    丽娘和夏玉脸色都为难看，眼底有隐隐怒意，她们相视一眼，将从灵玉嘴里好不容易套出的一点事情说了出来。

    “看来初见是交代过灵玉不可与我们多说的，杜姨娘想送丫环给王爷，分明是不想初见得到独宠。”玉夫人指腹轻抚着杯沿，声音平平淡淡的。

    “灵玉也就说了这件事，其他的她都不肯再多言。”夏玉道。

    玉夫人微微颔，“看来，初见身边只有灵玉和紫瑶是不够的，说不定她身边如今已经安有别人的眼线了。”

    