
    ﻿    

    玉云生怔怔听着玉夫人说完，竟无话可说，他看了看初见，又看看玉夫人，脑海里一片空白，想不起初见小时候的模样，似乎从一开始，他就不曾在乎过这个女儿。

    陈贞惠在一旁面无表情地看着玉云生，心里冷笑着，这个男人的心里始终都只有那个女人，只要齐娈说了什么，他就算在气头上，他也能听进去一些，看来今日想要让玉云生对付二姑娘是不成的了，可是想起这小贱人以后就是王妃，而自己的女儿却是个小妾，她陈贞惠就是咬碎了牙都吞不下这口气。

    这时，灵玉的声音在屋外传了进来，“二姑娘，陈医来了。”

    初见眼睛一亮，扫了已然脸色微变的陈贞惠一眼，对玉夫人道，“母亲，我们还是先让陈医为恒看看吧。”

    玉夫人默默看向床榻上脸色苍白的恒，虽然他并非她亲生，但也喊她一声母亲，情分虽不多，但她着实也不忍心看他受折磨。

    “请陈医进来吧！”玉夫人站了起来，却是一眼也不想看向玉云生，她该说的话已经说完了，接下来玉云生想如何做都是他的事情。

    玉云生怔了怔，有些悲恸地看着玉夫人，她对自己还没有全部绝望的吧，不然怎么还会去请医，要知道，普通姓要请不得医出诊的，娈儿她对恒对这个家……对他还是有情的吧？

    灵玉引着陈医走了进来，玉夫人和初见迎了上去，“陈医，这番急忙请您过来，实在多有得罪。”

    陈医摆手笑道，“玉夫人客气了。”这次请他来的是忠王府的夫人，虽说玉家不过是商贾之家，但如今这屋里有一名忠王府的贵女，一名未来的王妃，他怎能得罪？自然是要客气有礼的。

    “陈医，小儿今日突然昏迷不醒，大夫道是邪气入侵，无法下药，这才麻烦您老走了一遍。”玉夫人领着陈医来到床沿，让他为玉恒把脉。

    陈医听了玉夫人的话，皱眉道，“何谓邪气？身为大夫竟然寻这种借口糊弄他人，实在可恶。”

    玉夫人闻言，淡淡一笑，对灵玉道，“灵玉，去正厅请吴大夫进来。”

    灵玉应声而去，站在内屋一边的陈贞惠此时脸色已经雪白，她悄悄看了玉云生一眼，他应该不会听出什么来吧？就算吴大夫来了，最多也不过认为吴大夫不无术罢了，与她一点关系都没有。

    最可恨是这个二姑娘怎么能请得动医，令她功亏一篑，今日若是能照她想的发展下去，说不定就是一箭双雕，连这齐娈都能除去了，想到这里，陈贞惠冷冷斜了初见一眼，却正好初见目光朝她看来，她一惊，急忙低下了头。

    初见笑着睨了陈贞惠一眼，如今事情已经峰回转，不知道这位陈姨娘又想如何做了？

    玉云生在一旁焦急看着陈医，暂时忘记了与齐娈的争执，他是真的担心玉恒，自从玉恒进了玉家，他便是真的把他当亲生儿对待，他以为齐娈也是与他一样的，想到这里，他心一沉，抬头目光复杂地看着齐娈，齐娈却看也不看他，只是望着玉恒。

    陈医听脉完毕，嘴边含笑地收了手，正好，吴大夫也走了进来，看到陈医的时候眼神有些不屑。

    “陈医，请问小儿究竟得的是什么病？”玉夫人柔声问道。

    那吴大夫在听到玉夫人的话之后，脸色一变，额头竟忍不住冒了冷汗，这人竟然是医。

    陈医笑道，“玉夫人，令公并非得病，不过是吃了一些上火的东西，又喝了寒气重的凉茶，这才导致身体外虚内热，昏迷不醒。”

    玉云生松了一口气，随即想通了什么，回头冷冷瞪了陈贞惠一眼。

    陈贞惠低下头，不敢再多说话。

    玉夫人笑着道，“原来如此，真是多谢陈医了，这点小事还要麻烦您。”

    陈医站了起来，灵玉已经备好了房四宝，他坐了下来写药方，“小孩常会乱吃东西，会有火气是正常的，但切记不可一次喝过多凉气的药茶，否则不但不能解了体内的火气，反而会败坏身。”

    初见在一旁睨着陈贞惠浅笑着，这陈贞惠比她预料中还要聪明一些，竟然不是下毒就能让玉恒看起来像莫名得病，还留了后，就算事败，她也不过落个照顾不周，她真是想得周到啊。

    “玉夫人，这是药方，待会儿喝一次，今晚用完晚膳再喝一次，连喝日，令郎体内火气自然会消，不过切忌油腻荤腥的食物。”陈医写好药方递给玉夫人，还交代了不能吃哪些东西，玉夫人在一旁一一记下。

    “医，如今小犬昏迷不醒，如何喂药？”玉云生忍不住问道。

    陈医挑眉看了玉云生一眼，并没有像对待玉夫人那般温和，淡声道，“令郎只是沉睡不起，怕是昨日熬夜了没睡觉今天又喝了安神茶，才睡得如此沉吧。”

    玉云生攸地感到一阵难堪，他竟然就这样相信那个吴大夫的话，以为玉恒当真是邪气入侵。

    陈医与玉云生说完，便看向那吴大夫，“这位便是以为玉家少爷是邪气入侵的大夫了？”

    吴大夫尴尬笑了笑，上前一礼，“大人”

    陈医冷哼一声，“老夫当以为你是什么道士了，原来也是个大夫！”

    吴大夫受了羞辱，却不敢多言，当得上医的远比他这种药店大夫身份要尊贵得多，若是不小心惹了眼前这位医，说不定他这辈也不用行医了，想到这个，他突然就深深后悔当初不该为了几个钱而撒谎，如今却是不知如何收场了。

    陈贞惠在一旁冷汗直迸，她是想下毒的，可这玉恒这两天一直在她的怀春院，若是被查出是中毒，她就什么都完了，本来以为收买了吴大夫就能让玉云生信以为真，玉恒不管有没生病，但的确不舒服，只要让玉云生认为这是异常情况，就一定能破坏玉初见和昀王府的婚事，但她万万没想到的是玉初见先斩后奏请了医来，她明明已经让前后门的小厮仔细看着，绝对不放任何人出去找大夫的，而玉云生也已经相信了吴大夫没有让丫环再去请大夫。

    今日一切计谋，都被这个该死的陈医打乱了。

    陈医冷冷扫了吴大夫一眼，也不再多说什么，转身便与玉夫人告辞，他还必须进宫去呢。

    玉夫人再一次多谢了陈医，并吩咐江管家必须好生护送陈医到宫外，陈医道了一声谢，便离开了。

    “夏玉”玉夫人唤了夏玉进来，将药方给她，“赶紧去抓药，煎了放凉给少爷服下。”

    夏玉领了药方便退下了。

    玉夫人回身，淡淡看了玉云生和陈贞惠一眼，“既然恒不是邪气入侵，老爷大可安心了。”

    玉云生有些尴尬，他狠狠瞪了吴大夫一眼，“是我糊涂了。”

    “那便是初见和昀王府的亲事没有问题了？”玉夫人重新坐会师椅，浅笑望着玉云生。

    玉云生脸上闪过一丝羞窘之态，他僵直点了点头，然后对陈贞惠喝了一声，“还不滚回你的怀春院去？还有你……什么狗屁大夫，都给我滚！”

    陈贞惠和吴大夫被玉云生这样不留情面地一喝，心中皆有些不忿，但自知是他们理亏，也不敢回嘴，只好灰头灰脸地离开了秀和院。

    玉夫人见玉云生不想离去，知道她是担心玉恒，她笑了笑，让初见扶着她回到自己屋里去休息，如今她多看一眼玉云生都觉得心烦。

    玉云生见她想离开，目光苦涩复杂，有些欲言又止，他想解释，想道歉，可是他也深知这是于事无补，“娈儿……”

    玉夫人停住了脚步，回头漠然看他，“老爷还有何吩咐？”

    玉云生深深望着她，好像有许多话想说，眼底的深情与当年在燕城初遇时一般，只是物是人非，她再也不能因为这样一个如梦如幻的眼神便失了心。

    初见心里叹了一声，悄悄与灵玉退出了内屋。

    直到屋里只剩下玉云生和齐娈二人，玉云生终于艰涩开口，“娈儿，我……我从来都没想过要和你分开的，我那只是气话。”

    齐娈淡淡一笑，“妾身知道了。”

    玉云生突然觉得自己的喉咙好像被紧紧抓住似的，难受又干涩，“娈儿……”

    “老爷，若是没什么事，妾身就先下去了。”齐娈面无表情地说着。

    玉云生低哑地开口，他觉得自己好像失去齐娈了，这个认知让他的心痛得几乎要窒息，他向她走去，伸手紧紧抓着她的肩膀，声音近乎请求，“娈儿，娈儿……你能不能，再唤我一声云生？”

    齐娈浅然微笑，推开他的手，柔声道，“老爷，这于礼不合，既然老爷无事交代那妾身先回去了。”

    有些东西，一旦绝望过一次，便不会再给自己第二次的希望了。

    齐娈一步一步离开了玉云生视线，她曾经为了这个男人奋不顾身抛弃一切，到头来却发现她所有的付出不过一场笑话，她是爱过玉云生的，只不过她爱的是自己想象中的那个初见的玉云生，如果当年她有时间去慢慢了解这个男人，或许，她不会让自己陷入那样的绝望中。而玉云生对她……其实也不过是一份不完全的爱罢了，他最爱的是他自己。

    出了屋，齐娈对初见笑了笑，敛去了心里的无奈苦涩，“明日昀王府便会过来提亲了，咱们先去准备回礼吧！”

    初见好奇道，“明日才是第日，怎么就要提亲了？”

    初见身后的丽娘道，“便是在第日定亲的，二姑娘，咱们已经为您准备好明日的回礼了，您过来看看吧！”

    ...

    