
    ﻿    黄氏和卫氏回到忠王府之后，便直接去了老爷的书房，将在玉家发生的事情一一说明。

    老爷听了，气得当场把茶杯狠狠摔在地上，“岂有此理，这玉云生竟敢如此毁我孙女名声，竟敢阻她婚姻！”

    黄氏和卫氏都吓了一跳，他们知道老爷或许会生气，却没想过他会这样震怒。

    卫氏紧忙让个小厮进来把地面上的碎瓷收拾干净，然后笑着道，“老爷，您消消气，咱们再和玉家那边商量商量，媳妇以为许是玉云生觉得昀王府是贵族，而他们家却是商贾，所以才拒绝的。”

    齐老爷重重哼了一声，“他这个时候倒清楚门第之分了？当初怎么不见他有自知之明？我看他分明是见不得初见好，这样的父亲，简直是令人心寒！”

    “这……终究是自己女儿，就算初见当真开了丽人坊，那也不至于如此吧？”黄氏在一旁道。

    老爷嘿一声笑了出来，“如果丽人坊真是初见的，那这小丫头也还真算有出息了，哈哈哈！”

    卫氏也笑道，“是啊，媳妇曾听姑姐提过，初见对画衣裳图这方面很有天分的。”

    “这事你再去问问初见，把今日的事也与她说说，我先去昀王府一趟，昀王那边也得去解释一下，二媳妇，你去写个帖，让人送去玉府，让娈儿过来忠王府住几天！”齐老爷道。

    卫氏和黄氏面面相觑，心中都感到惊讶，这可是十几年来老爷第一次开口请齐娈回家啊，之前就算对初见疼爱有加，却也不曾提过要齐娈回家，今天竟就这样风轻云淡地开口了。

    “那媳妇就先告退了。”黄氏和卫氏连忙敛下脸色，施了一礼，离开了齐老爷的书房。

    齐老爷看着她们离开之后，长长吐了一口气，不由得想起很多年前齐娈的模样，原来释怀竟是如此容易的一件事。

    “来人”他沉声叫了一声，外头马山有一名小厮走了进来，对老爷行了一礼，便弓着身听着老爷的吩咐。

    “准备一下，到昀王府去。”

    黄氏和卫氏离开老爷的书房之后便各自分开去做事了，卫氏小步走到莲苑二门，灵玉丫头见到了，马上笑着把她迎了进去。

    初见正在屋里画着设计图，看到舅母进来，一时高兴也就忘记收起，想也不觉得有什么，放下手中的炭块，初见到一旁脚架上的脸盆洗了手，对卫氏施礼歉然笑道，“舅母，初见失礼了。”

    卫氏笑着挥手，“不必跟舅母来这些客套，过来坐下，有话跟你说呢！”

    卫氏眼睛瞄了书案上的图纸一眼，心里一顿，随即又狂喜，看来那丽人坊与初见当真是脱不了关系的。

    初见拭干了手，坐到卫氏对面，“舅母有话要说让人来传我过去您屋里就是了，怎么能劳烦您亲自来呢。”

    卫氏目光复杂看了初见一眼，又看向她书案上的图纸，道，“初见，你这画可是要拿给丽人坊的？”

    初见怔了一下，脸一红，丽人坊的事情她本来就无意想隐瞒舅母，最近丽人坊生意越来越好，她打算再开多一家分店，想让舅母入股的。

    “舅母见笑了，这的确是要给丽人坊送去的。”初见笑道。

    卫氏见初见没有隐瞒自己，是将自己当成了可以信任的自己人，心里也感到一喜，“我看这图纸还是刚画出来的样，初见，难道这全是出自你之手？”

    初见有些不好意思，“初见不无术，也只会图画一些有的没的。”

    卫氏连忙过去拿起一张图纸仔细看着，心里暗暗称奇，初见所画出来的衣裳当真别致好看，莫怪丽人坊生意这样好，“初见，你这不叫不无术，倒是奇才了，啧啧，这褶裙真好看。”

    初见脸微微红着，“舅母若是喜欢，初见为您设计一套可好？绝对不与他人一样。”

    卫氏更是开心，“这当然是求之不得，初见，你舅母真是没白疼你。”

    初见笑道，“是舅母不嫌弃初见才是。”

    卫氏笑笑放下图纸，目光有些犹豫地看着初见，“初见，丽人坊幕后老板是你么？”

    初见心一紧，也感受到卫氏的严肃，难道出了什么问题？“舅母为何这样问？”

    “哎，今日我与你二舅母替昀王去与你父亲说亲了，你父亲他……”卫氏顿了一下，皱眉想着要如何跟初见开口才能不让初见伤心。

    “我父亲如何了？”初见心神一凛，大约猜到玉云生应该不会那么容易答应的。

    卫氏睨了初见一眼，“你父亲知道丽人坊与你的关系，在家里发了一顿脾气。”

    初见眉头一皱，还是被发现了！“我父亲可有为难我母亲？”

    卫氏闻言，忍不住深深看了初见一眼，这丫头倒还是了解自己的父亲，“你父亲辱你名声，你母亲怎会忍得住，不过你父亲倒还给你母亲面，并没有为难你母亲。”

    初见稍微松了一口气，“我父亲本就不喜我，辱我名声我也不会放在心上的。”

    卫氏叹了一声，“难为你如此想得开，你母亲心疼你的紧，哎，你父亲也真是的，就算丽人坊就是你开的又如何？哪里会失他面了？不就是因为他裳楼生意不好了么？但这能怪你么？技不如人也好意思怪罪他人了。”

    初见道，“母亲也不知丽人坊其实是我开的，这件事虽然我早预料到有一天会被发现，但却没想到竟是这么快。”

    “可会是身边的人信不过？”卫氏狐疑道。

    “这件事只有紫瑶和灵玉知道，她们两个人不会做出这等事情，许是在家里时候，灵玉去帮我送图画时被跟踪了。”初见心里冷笑一声，看来玉家有人又不安分了。

    卫氏道，“这件事倒还好说，可玉云生竟然……竟然不同意你与昀王的婚事，说是玉家商贾出身配不起昀王府的金贵，也不知他是如何作想的。”

    玉云生会不同意初见早有预料，他之前和齐娈也是门第不同才有后来的许多事情，如今自己的女儿若是嫁如王府，岂不是在身份上高了他许多，他这样讨厌她，怎么会同意这个婚事呢！

    “那……那母亲如何说的？”初见思想还是比较开放，并不会像这里的未婚女一般羞于谈论自己的婚事，她相信母亲应该不会反对才是。

    “你母亲自然是同意的，只是婚姻大事始终要父母之命，老爷已经去了昀王府去与昀王说了，就看昀王府会如何做，我看如果昀王对你有心，必有办法让你父亲答应的。”卫氏拍了拍初见的手，安抚着她。

    初见其实并不担心，她相信齐礡的！

    “舅母，咱们不说这些了，初见今日还是有事要与您相商的呢！”初见笑嘻嘻地拉着卫氏的手，有些事情她是无法插手的，就像说亲的事情，玉云生反对了，她心里虽然生气，但总不能去和他论理，毕竟她还是个姑娘家，哪有和父亲论这个理的，到时候她的名声不用玉云生去破坏，她自己就能毁得一干二净了。

    卫氏是个通透的人，一下就明白了初见的心思，笑笑道，“我也还想跟你再说多一件事，老爷交代了，要我们教你理家管账，不过我看呐，我们好像也没什么能教你了，你已经相当不错了。”

    初见不好意思道，“舅母这是给初见面了，初见什么都不会，哪里能比得上舅母们半点分毫？”

    卫氏笑容更盛，“你也就差一些经验，这样吧，玉家如今的情况你也暂时别回去了，就先在这里住着，老爷已经吩咐了二舅母去把你母亲接来，这段时间你若是得空，便到舅母屋里去，舅母能教你一定全教你。”

    初见听了，微感讶异，万翁让二舅母去请母亲了？她一直以为外翁虽然认了她这个外孙女，但是要外翁开口原谅母亲还需要很长一段时间的，外翁这个时候让母亲到忠王府，只怕是因为她的婚姻吧？对于外翁的好意，她心里实在有说不出的感动。

    “谢谢舅母。”初见笑着，眼底尽是感激，她知道这里的人都是对她好的，在忠王府比在玉家更令她觉得像个家。

    卫氏疼惜看着初见，笑着摇头，“一家人说什么谢谢呢！”

    初见也不习惯这种煽情的话题，便转开了注意力，“舅母，您觉得丽人坊可有发展前景？”

    卫氏笑道，“全宁城怕哪家铺都比不上丽人坊有前途了，你看，连裳楼的生意都被丽人坊给抢了不少。”

    初见闻言，脸微微一红，“那也是绣娘们的手艺好。”

    “如果不是你的图纸，她们手艺再好又如何？”卫氏笑道。

    初见低下头，微笑一下，然后认真看着卫氏，“舅母，既然你觉得丽人坊前景不错，那……那您可愿意参股？”

    卫氏有些惊讶，但眼底还有欣喜，这外甥女竟然还心念着她，要她参股？“参股？初见……你这是说真的？”

    初见道，“我本来打算再开一间分店，想着如果舅母愿意的话，不如就参股一份……”

    “愿意，当然愿意！”卫氏叫道，“你有舅母这份心，这分店就算上舅母一份了啊，给我赚点私房钱也好。”

    初见笑着点了点头，“那找一天咱们去找明大姑商量着开分店的事，现在丽人坊都是明大姑在打理呢。”

    卫氏眼底精光微闪，笑着答应下来。

    