
    ﻿    “回王妃，奴婢这是替我们姨奶奶给您送账册和礼单来，请您过目一下。”说着，云瑟双手捧上那些册和红色礼单。

    灵玉和紫瑶谁也没有去接过来。

    初见淡淡笑问，“是何账册是何礼单？”

    云瑟愣了一下，她没想到初见她们的态会这么冷淡，她已经说出来意了，她是杜姨娘派来的，杜姨娘在这王府的地位可不同别人，难道王妃不该重视一些吗？

    “是这个月各庄的盈收和家里各个院每月所用的份例，还有明日王妃回门时备下的礼物，这是礼单，我们姨奶奶说，王妃您如今是这家里的主母，这些账册理应都要您过目的。”云瑟再次递上册，目光直直看向初见。

    初见迎上她的视线，眸色冷凝，云瑟怔了一下，急忙低下头。

    “现在这王府是杜姨娘在管事，这账册自然是杜姨娘做主，哪有要我过目的道理？”初见声音平平淡淡，也没有特别严肃，却让云瑟听得觉得背脊一寒。

    “我们姨奶奶的意思是，王妃才是王府里的当家主母，她不过是代理的，所以这账册和礼单才送过来给您过目。”云瑟头埋得很低。

    初见嘴角噙起一抹冷笑，她才是王府的当家主母，可是账册不过是送过来给她过目，而不是当她做主，这是什么意思？

    “既然杜姨娘还在代理着，那就让她去理，如今我还没真正接手这个家，这些个什么账册就不必拿到我这来。”如今她才进门没两天，那杜姨娘就将账册送到她院里来，这是什么居心？想要试探她还是想下马威？

    账册有没问题？齐不齐全？这些她都不清楚，今日她若是留下了，那将来等她管家的时候，这些庄的盈亏和府里各院的份例要是不清不楚的，那不是成了她的责任了吗？

    云瑟有些讶异，这个小王妃是不是不想当这个家了？连账册也不看了，换了别人还不马上接过去吗？“那……那这些礼单？”

    “云瑟姑娘怕是拿错了吧，我们王妃明日要回门的礼物老夫人都已经备好了，怎么还会让杜姨娘去准备呢？”紫瑶厉声喝住云瑟，王妃要回门的礼物哪里能自己决定的。

    云瑟怔了一下，差点就想回答，就是老夫人让杜姨娘去准备的！可是她心里很清楚这句话她是无论如何也不能说的。

    “你回去吧，让你们姨奶奶做主就可以了，这什么账册礼单的，我也不必看了，到时候我管家了，自然会跟你们姨奶奶拿来对的。”初见挥挥手，让云瑟可以离开了。

    云瑟见王妃是不会看这些账册和礼单的，也不敢再多留，行礼之后急忙离开了馨院。

    看着她远处的背影，紫瑶冷笑道，“这杜姨娘究竟想做什么？”

    初见看了在旁边的锦儿和茗儿一眼，拿起茶盏低声道，“这个……就只有她才知道了。”

    锦儿和茗儿眼神一闪，神色有些紧张。

    初见笑了笑，放下茶盏，“天色都不早了，也不知你们王爷要不要回来用晚膳。”

    话才说完，就看见齐礡那道高大的身影从门外走了进来。

    初见轻笑出声，起身迎了上去，为他脱下大氅交给灵玉去放好，“和谈完话了？”

    “嗯”齐礡的脸色有些难看，他坐下之后，紧抿着唇，低应了一声，便不再说话。

    初见微感讶异，齐礡心情似乎不好，难道和有关么？她没有再问，让灵玉去把屋里的灯都点起来。

    “你们去把晚膳端上来吧！”明亮的灯火亮了起来，初见使了个眼色给紫瑶她们，让她们将屋里的小丫头都带下去。

    那锦儿和茗儿面面相觑，似有些不想离开，被紫瑶狠狠瞪了一下之后，才低着头跟着她们出了屋。

    初见坐到齐礡身旁，担心看着他，“怎么了？可是他……”

    初见以为是因为齐礡娶了她而动怒了，虽然她不明白为什么一直不待见她，可是和齐礡关系一直很好，齐礡以前还是的伴读吧，如今兄弟娶了自己厌恶的女人，他应该会不悦的。

    齐礡却是摇头，目光有些森寒，他打断初见的话，“并非为你我的婚事而来。”

    初见苦笑，她还未说出口，他就已经知道她想说什么了，可是听到不是因为他们的婚事而来，她还是松了口气，“那是为何？”

    齐礡深深看了初见一眼，他并不想初见知道多朝廷上的事情，那些平静无波之下的黑暗只有他知道就可以了，可若是不跟初见说即将可能发生的变局，到时候他反而会让她更加担心的。

    初见因为齐礡的沉默心攸地一顿，脸色也变了变。

    “有人暗中想要废储！”齐礡终于还是低沉开口，若是有人要废储，那么自己身为王爷绝对逃脱不了这一场波涛暗涌的争夺，他想要独善其身，难了，以他和的关系，就算不让昀王府涉险，其他人也不会放过昀王府。

    初见一震，脑海里一时之间转不过来有人要废储关他们什么事，可是等她想深一层，她顿觉背脊发寒，一旦被废，昀王府只怕也会遭劫难。

    “既无做错事，岂是他人想废便能废的？”初见脸色发白，她是不懂朝局没错，可是她也知道帝位之争于旁人来说是何等的残忍，究竟是谁那么没事找事，是皇后所出，继承地位是天经地义，且立储都已经这么多年了，难道还想来一个九龙夺嫡的悲剧吗？

    齐礡冷声道，“这与有无做错事并无关系，既然显了野心想要废储，即使是没有做错事，也会变得罪不可赦。”

    初见幽微一叹，“那些皇不是都已经封了号，离开宁城了么？难道还暗地里想要争位不成？”

    齐礡眼色一冷，嘴边噙着冷讽笑意，“倒不一定是其他皇想争位，而是一些得宠之后不知进退的人结党营私想要在朝廷上翻起一场狂潮！”

    初见张了张口，喉咙有些苦涩，“是九皇……要与一争？”

    她终于能明白为何齐礡的心情会如此沉重，如果不是和齐礡感情甚笃的九皇，任何人想要和争位，他都会毫不犹豫助一臂之力，可是如今这人是九皇……

    是那个看起来无忧无虑稚雅可爱的九皇啊。

    齐礡看向初见，目光熠熠看着她柔细的脸，他将她搂入怀中，低声道，“初见，我是王爷，不管是还是九皇，他们都不会任由昀王府袖手旁观的。”

    初见将脸埋在他胸前，低低叹息，“今日就是来与你说这些吗？”

    齐礡道，“只是收到密报所以紧急回了南城，今日来问我是否见过九皇。”

    “怀疑你？”齐礡身在宁城却对有人想拉下位之事一无所知，也没有去通知做防范，要怀疑齐礡，那是必然的。

    齐礡淡淡一笑，“朝局上的事情时风时雨，你放心，将来不管发生何事，我定能保昀王府周全，一定会保护你不受一点伤害。”

    初见轻轻应了一声，她知道齐礡不想她知道多朝廷上的事情，他想保护她，她是明白的，可她也清楚，不管多繁盛平的社会，平静的表面，暗地里总是有许多的腐败和勾结。

    九皇想要和争位吗？能争吗？这些都是那个徐贵妃不安分的野心吧？她虽不觉得是个好人，但他是个好领袖，他有那个魄力！他已经当那么多年，拥戴他的人必定比拥戴九皇的人多，更何况这些年来立功无数，投在他门下想要报效他的人更是不少。

    九皇想与他争，怕是以卵击石了。

    “好了，不说这些了，咱们吃饭吧！”齐礡拍了拍初见的肩膀，露出令人安心的微笑，今日来找他，也不过是要他少接近九皇，至于接下来会发生什么变局，那就只能静观其变了。

    “嗯，我也饿了呢。”初见笑着回道，他们刚说完，灵玉和紫瑶她们就已经端着膳食进来了。

    “下午都在屋里做什么？”齐礡为初见夹菜，柔声问着她。

    初见笑道，“睡了大半天，我都觉得自己快变成猪了。”

    齐礡轻笑出声，“嗯，那也不错，丰满一些，你还是瘦了点。”

    初见嗔了他一眼，“你现在想后悔也来不及了，既然已经赖上你，你再怎么嫌弃也别想撇了我。”

    他们二人说说笑笑地吃饭，好像已经忘记了刚才那个沉重的话题。

    突然，初见脸色变得苍白起来，她握着瓷碗的手微微颤抖，她瞠大眼看向齐礡，呼吸有些急促。

    “怎么了？”齐礡被她的脸色一吓，急声问她。

    初见深吸了一口气，努力让自己狂乱的心跳稳定下来，她扯了一个干笑，“没事，我就是想起明日是回门，突然有些感慨，几日不见母亲，心中很是挂念罢了。”

    齐礡笑道，“明日便能见到丈母了。”

    初见胡乱地点了点头，心里惊惧的寒意却蔓延至全身，她的手和脚都冰凉一片。

    立功无数没错，他政绩傲人没错，可是……不代表他没有把柄在别人手中。

    他和崔音，就是一个致命的缺口。

    