
    ﻿    

    “舅母，老王妃去玉家提亲是怎么回事？”初见狐疑地问着卫氏，心里却奇怪怎么灵玉到现在还没来，不过是去找明大姑过来而已，却用了这么长时间。

    卫氏笑道，“我也刚在铺里，家里使人来与我说的，昨日老爷去找了昀王说了你父亲的事，昀王不想你为难，便请了昀王府的老去提亲，这次若是玉云生再不答应，那便是打了王府的面，我想玉云生是聪明人，他应该知道怎么做的。”

    初见怔了一下，心里漾出几丝的甜蜜。

    不过想起玉云生，她一叹，“不过是个婚事，他也能弄出这么多事情来，不知以后我不在家里时，母亲会不会……”

    她本来想还有个燕束的，可如今燕束却不知跑到哪里去了，她实在不放心让母亲留在玉家。

    卫氏看出初见的担忧，心里也是一叹，她虽然和齐娈相处的时候不长，当年她还没嫁进忠王府，关于齐娈的事情还是齐殷曾经和她提了一点，不过她也是很担心这位姑姐的将来。

    “初见，将来你可将你母亲接到王府一起住的。”卫氏想了想，才开口道。

    初见眼睛一亮，但随即想起王府不同其他寻常姓，岂是那么容易就打破规矩的，“这个怕是有些难。”

    卫氏道，“昀王不是个认死理的，且只要姑姐不是玉家的当家主母，搬去与女儿同住，也是无可厚非的。”

    初见沉思起来，是不是玉家的主母对母亲来说应该已经是无关紧要的，看来她真的要好好和母亲详谈一下。

    看到初见这样的孝心，卫氏更加心疼，她伸手温柔抚着初见的鬓角，“舅母真舍不得你嫁入王府中，一想到你要面对这个杜夫人，我心里就不安。”

    初见知道卫氏在担心自己会被杜夫人算计，她笑着道，“舅母不必担心，您是怕别人欺负初见，说不定到时候要担心初见别欺负他人呢！”

    卫氏苦笑，“如何不担心，你看这杜夫人今日言语，要她放开手中大权谈何容易，将来你在昀王府若是受了委屈，切记一定要跟舅母说。”

    初见点头，“我知道的，舅母。”

    在卫氏眼里，昀王府就成了龙潭虎穴了，本来她就不是很赞成年幼纯真的初见嫁如高门贵族，今日她再次接触那个杜夫人，心里难免更加担忧，但她也看得出，初见和昀王两人其实是两情相悦，她实在也反对不了。

    她深深叹了一声，“初见，以后成亲了，不管对谁都要打起十二分心思，在王府里不可轻易相信别人，知道吗？”

    初见敛下眼睫，深宅斗争……她明白的，像只是商贾的玉家就知道了，陈姨娘和玉雪苓都能算计了这么多年，更别说王府了，只怕将来日会热闹吧，在玉家她有母亲事事为她打算，她尚且能远离这些算计，但在王府，一切就要靠自己了。

    初见乖顺地点头，紧握着卫氏的手，“舅母，这件婚事还没定局，您还是先放宽心些。”

    “能不定局么？老王妃都出动了。”卫氏嗔了初见一眼。

    初见问道，“说起来，这杜夫人分明可以嫁给个家境很好的人家做正妻的，为何会成了老王爷的妾呢？”

    卫氏也是觉得疑惑，低声道，“这每个高门里面都有不同的隐秘，这件事虽有听人说起，却从未有答案，只听说当年老王爷是和杜夫人先认识，两人未有婚配却已经……后来老王爷去了一趟边境驻守，两年后带回了季王妃，当时杜夫人已经为老王爷生了个女儿了，但老王爷为何没有立杜夫人为妃却让只是孤女的季氏成了正妻，这个的确很奇怪。”

    初见瞠大了眼，“老王妃是个孤女？”

    卫氏点头道，“好像是的。”

    “那……那这老王爷是个什么样的人啊？”因为齐礡的关系，初见下意识觉得那老王爷应该也是个真性情的男。

    卫氏睨了初见一眼，“老王爷不管是个什么样的人对你来说都不重要，他都已经成仙了，你现在只要好好想想将来怎么应付这个杜夫人就可以了。”

    初见笑嘻嘻地连忙答应着，然后眼角看到灵玉从小径走来。

    “夫人，二姑娘！”灵玉来到她们跟前，行了一礼，面色有些怪异。

    初见挑眉看她，“灵玉，明大姑呢？”

    灵玉眉心紧蹙，低声道，“奴婢找了许久都不见明大姑，后来问了店里的人，她们说明大姑一早就出去了，也不知去哪里。”

    “哦，那没什么，我们几时来找她都可以，你是怎么了？脸色这么难看。”初见问道。

    灵玉看了看周围，压低声音，“二姑娘，奴婢听到一些传言。”

    初见和卫氏对看一眼，同时问道，“什么传言？”

    “店里的人说明大姑背着我们在外面开了另一间铺，卖的是二姑娘您最新画出来的衣裳款式，二姑娘，明大姑她……”灵玉小声说着，眼睛却一直注意着身周是否有人。

    初见喝住她，“灵玉！这件事不可乱说，明大姑不至于如此。”

    明大姑为了维护母亲的尊严情愿放弃在绣房的工计被扁到铺里，这样的人会贪图钱财？

    卫氏对明大姑却不熟悉，所以没有初见那样信任的心态，“灵玉，你是听谁说的？”

    灵玉目光复杂看了二姑娘一眼，她和二姑娘一样，都不敢相信明大姑会做这样的事情，“回夫人，是听店里的管账的大娘说的。”

    初见眼眸微眯，“管账？不是一向都是明大姑管账么？”

    灵玉道，“奴婢也觉得奇怪，问了之后才知道原来一个月前明大姑就没有管账了，是交给另一个大娘管着。”

    “有几个说了明大姑在外面开铺的事情？”卫氏看了初见一眼，才问灵玉。

    灵玉道，“奴婢问了几个平时比较要好的，她们都这样说，但究竟铺开在什么地方，门号是什么，她们也是不清楚。”

    “空穴不来风，这件事我们要暗中调查。”卫氏对初见道，既然她已经决定参股丽人坊，那么如今丽人坊的事情她也是不能坐视不理，更何况这还事关初见的利益，她绝对不能让别人这样吃了初见的东西。

    初见摇头，“只是听说她开了铺，却没说开的是什么铺，究竟是不是侵犯了丽人坊的利益，我们无凭无据不能定夺，如果被明大姑知道我们怀疑她……”

    “所以我们不能明里去查，谁也不能说，分铺的事情咱们还是继续和她商量，至于她究竟有没出卖丽人坊，初见，你知道该怎么做吗？”卫氏目光严肃地看着初见，她的确很想帮初见保护初见，但她并不想凡事都是她去做，初见应该有自己的处理事情方式，只有自己去经历一些事情，她才能成长。

    初见虽然为难，但还是点头，“这件事我知道该怎么做，舅母放心。”

    卫氏唇瓣微扬，“若是需要人手，只管跟舅母说。”

    “多谢舅母。”初见对卫氏感激道，然后看向灵玉，“这件事不管结果如何，都不得和夫人提起半个字，必须保住秘密。”

    卫氏看着初见摇了摇头，“你是担心你母亲知道了会伤心？”

    初见笑了笑，“只是不想让母亲担心多事情罢了。”

    “你母亲知道你有这份心，不管发生什么事情她都不会怪你的。”卫氏拍了拍初见的手背，柔声道。

    初见叹了一声，抬头看着灵玉，“可有使人去把明大姑找来？”

    灵玉道，“已经让店里的小丫头去找了，就不知道能不能找到。”

    卫氏哼道，“若真的是开了铺，只怕也是不容易找到的。”

    初见沉默片刻，低声道，“就算明大姑想独自开铺，其实也是无可厚非的事情，人人都想赚钱嘛。”

    合伙的生意始终不如自己开店的称心如意，在现代的时候她已经见识过各种为了自己利益耍的手段，她之所以不愿相信明大姑会出卖自己，是因为之前母亲那件事让她对这位明大姑印象好了。

    她不愿相信自己竟然看错人了！

    “你每月不是会对账册么？没发现问题吗？”卫氏问初见。

    初见摇头，“我都是让紫瑶帮我看的，没有大的问题。”

    因为相信明大姑，所以她从来没怀疑过，她仔细对了几个月都没发现问题，后来因为忙着其他事情，最近的都是紫瑶在对，都没有可疑的问题啊。

    “你应该仔细了。”卫氏不多说，淡淡的一句。

    初见幽微叹了一声，“灵玉，明日找个借口让管账的把账册都送来给我看看，有没整理都送来。”

    灵玉心情也是有些低落，“奴婢省得。”

    说完，人都没再出声，身周静谧得连呼吸声都听得到。

    “对了，最新的那批图纸的衣裳做出来了么？”初见沉默了片刻，才又出声问道。

    灵玉咬了咬唇，有些不忍心开口，“奴婢问了绣娘，都说……都说还没拿到图纸。”

    初见一怔，心里有些无奈的酸涩。

    ...

    