
    ﻿    

    初见和齐礡离开春德园之后，季老夫人也让杜夫人回了自己院去，以后也不必经常来立规矩，如今她最后一桩心事已经了了，齐礡成家立室，终于有了自己心爱的妻，她已经可以完全放下王府里的一切了。

    杜夫人行礼退下之后，这偌大的屋，便只剩下季老夫人和她身边的一名年纪稍微比她年轻一些的妇人了，这是季老夫人的陪嫁丫环，一直服侍她到现在，名琼娘。

    琼娘一直默不作声，季老夫人也闭上眼捻着佛珠，屋里安静得有些诡异，只有那袅袅轻烟扶摇直上，氤氲在周围。

    过了一会儿，那刚才领着初见他们进来的两个丫环端着几样小菜，和一碗洁白如玉的白粥走进来。

    季老夫人睁开双眸，淡声问道，“那两个丫环可是靠得住的？”

    那两个丫环对视一眼，由领着灵玉去侧厅的丫环音芹回答，“回老夫人，随王妃陪嫁过来的两个都是靠得住的，奴婢使尽了法也套不出什么来，她们是真心护着王妃的。”

    季老夫人眼角一扬，“如此甚好，王妃身边有自己人，将来也好做事。”

    “只是……”音芹犹豫地看了看自己的姐姐雯芹，“杜姨娘给王妃屋里送了两个丫环了。”

    季老夫人眼睛闪过一抹寒光，“何人？”

    “云锦和云瑟！”音芹声音很低，在季老夫人屋里，她们两姐妹和琼娘都是熟知老夫人喜静的脾性，所以说话的声音都是低低的。

    季老夫人闻言，面无表情沉吟了片刻后，才长长一叹，眼底有无奈悲凉之色，“都这么多年了，她还是不能放下么……”

    琼娘和音芹她们都默不作声，她们都是老夫人的心腹，自然知道老夫人指的是什么。

    季老夫人看了看音芹和雯芹，低声道，“如今王爷已经大婚，对王府我已无牵挂，只是你们二人已经侍候我有几年了，但却还未有婚配，也还年轻，如果与我一同离开，终生大事必会受拖累，况且王妃如今对府里一切尚不熟悉，年纪也还小，你们二人可愿留下服侍王妃？”

    音芹和雯芹都怔了一下，脸色有些微变，“老夫人要离开王府？”

    季老夫人淡淡一笑，似看破红尘般的淡然，“你们老王爷走的时候，我就想离开这里了，塞外才是我的根地，这明争暗斗的地方……不适合我这老人家了。”

    “奴婢愿随老夫人一同离去。”音芹两姐妹都跪在地上，她们自幼跟随老夫人，如今老夫人要离开，她们自然是万分舍不得。

    季老夫人叹道，“塞外生活你们必是住不惯，你们留下一旁协助王妃，莫要让她着了小人的道，这也是在帮我。”

    “老夫人……”音芹两人哽咽低下头，老夫人一直带她们好，她们是真的不愿意离开她。

    琼娘也开口了，“你们两个也别这么伤心，老夫人不会这么快离开王府的，你们先服侍着王妃，到时候若能将王妃真心当是主的，再决定是否愿意留下。”

    季老夫人点了点头，含笑看着她们两姐妹，“我正是这个意思。”

    音芹和雯芹闻言，都松下一口气。

    “你们都先下去吧，明日我再与王妃说一声，今日那杜姨娘已经送了人过去，咱们不凑这热闹了。”季老夫人道。

    两姐妹下去之后，琼娘便服侍季老夫人用早膳，一边布菜一边轻声道，“老夫人，您真要离开么？”

    季老夫人目光萧看着窗外，“别人不知道，可是琼娘你应该清楚的，我等这一天许久了。”

    琼娘心里叹息，这王府真是将老夫人改变得彻底了，想当年老夫人没有遇到老王爷之前是如何一个无忧无虑的快意女，这些年的尓腐我诈生活中，老夫人可还有当年半点痕迹？若不是老夫人和老王爷情深似海，又怎会甘愿如同囚禁般生活在这王府里，而且自从几年前老王爷离世之后，老夫人心境更是悲凉，一心只想着回到塞外，那里是她的家乡，也是她和老王爷初遇的地方。

    “奴婢是知道您的心思，可是今日是王妃进门第一日，您便打算让她当家，会不会嫌快了一些呢？”琼娘将白粥递给季老夫人。

    季老夫人回过头来，嘴角吟起一丝若有似无的浅笑，“不这样做，又怎么知道杜姨娘至今心中还有怨念？”

    琼娘轻轻摇头，老夫人和杜姨娘的恩恩怨怨在这个大宅挤压了这么多年，想来已经不是老夫人离开王府就能解决的了。

    “不说这些了，我看王妃是个聪慧的，我们不必担心多。”季老夫人说完，便安静地吃粥。

    琼娘应了一声，心里却无奈腹诽，那王妃就算多聪慧又如何？毕竟还是年轻了，且对杜姨娘一点也不熟悉，这杜姨娘收买人心的手段她是见识过的，就怕以后连王妃也成了她的人啊。

    初见和齐礡回到馨院，灵玉赶紧去安排早膳，云锦和云瑟二人神色都有些紧张，她们没有跟着灵玉她们去小厨房，而是在屋里服侍着初见和齐礡。

    初见只是默默地喝着茶，也没有让她们两个出去，这馨院不小，但她刚刚走了一圈回来，却见不到多少小丫头和婆？

    “你们二人下去吧，本王与王妃有事要说。”齐礡看了看初见侧脸，然后扫了云锦和云瑟一眼，淡声开口。

    那两人对视一眼，柔声应了一声，曲膝行礼后退了下去。

    “初见，怎么了？”齐礡有些担心初见会不开心，之前他就一直担忧她会不适应王府的生活，今天才是第一日，他不想她生出抗拒害怕的心理。

    初见望向齐礡，看见他眼底的不确定和担心，她对他柔柔一笑，“我只是在想，老夫人为何会在今日就传我这玉佩。”

    齐礡低眸，看着初见手中龙凤玉佩，他低声道，“这是当年还未有齐宁国时，老侯爷赐给曾祖父的，曾祖父把这玉佩交予曾祖母，曾祖母后来又传给祖母，如此代代相传了下来，便成了我们府上当家主母的象征之物，母亲今日想传给你，也不过因为是你齐府的嫡媳。”

    真有如此简单么？初见在心里暗叹，她可没忽略那屋里还有个杜夫人，虽然她现在看不出杜夫人的心思，但是从那时在丽人坊和今日送上门的两个丫环，她很肯定杜夫人绝不像表面看起来那般简单。

    齐礡见初见还是闷闷不乐，心中不禁升起一丝惶恐，他将初见抱进怀里，“初见，王府生活虽然复杂，可是你还有我，我不会让任何人对你不利不敬的。”

    初见愣了一下，随即想到之前和齐礡的谈话，他深怕她会不喜这府里的生活，是怕……她会离开吗？她的心不由得一软，“齐礡，你在说什么呢，我是在想，老夫人真如你所说，是个为平易近人的，只不过如今府里有杜姨娘在理事，我担心将来真的要我掌管这府里大小事情的时候，会处理得不好，所以……”

    “你处理得不好不是还有我么？杜姨娘始终不是正室，我若是没有王妃还是一回事，如今你已经进门，当家是迟早的事情，不过幸好老夫人没有硬要你今日起接管，否则你不是要忙得整日都不能和我一起，我们才新婚呢。”齐礡说到最后，低低笑了起来。

    初见瞪了他一眼，“我还当你是体贴我，不忍我一进门就辛苦呢，原来你打的是这样的心思，哼！”

    齐礡笑着吻了吻她微翘的红唇，在她耳边低声细语，声音醇厚性感，“那……以后要是你辛苦累了，我就像昨夜那般服侍你，可好？”

    初见脸猛地涨红，狠狠剐了他一眼，结结巴巴恼怒叫着，却不知该说什么好，这齐礡不是一直很严肃冷漠的吗？怎么越相处越觉得他既邪恶又阴险的，“你……你……”

    齐礡大笑出声，亲了亲她白皙红润的脸颊，“如此，为夫就当你是答应了。”

    初见没好气地推开他，锤了锤他的肩膀，娇斥着，“谁要你那……那样的服侍，讨厌！”

    齐礡不死心地在她耳垂咬出一圈齿印，哑声道，“讨厌什么，讨厌我，还是讨厌我那样服侍你？”

    他温热的气息拂过她敏感的颈部，耳垂的酥麻一延伸到脊椎，她忍不住颤了一下，轻咬唇瓣嗔了他一眼，“都讨厌，都讨厌。”

    齐礡环在她腰间的手臂一紧，嘴唇贴在她雪白的颈项，低笑着，“讨厌？嗯，讨厌我？”

    初见的脖是最怕痒的，她扭着身讨饶，“不讨厌啦，你放开我，灵玉她们就要进来了。”

    齐礡却不放开她，捧着她的脸面对着自己，挑着眉看着她，“不讨厌而已？”

    初见实在是羞恼了，“齐礡！”

    齐礡大笑着举手，“王妃息怒，为夫不敢了。”

    这时，灵玉和紫瑶已经端着早膳走了进来，初见瞪了齐礡一眼，却不好在灵玉她们面前和他算账，而且她心中还不能真正放下忧虑，这才第一天呢，她已经有种生活在水深火热的环境中了。

    这才是刚开始，怕是后面陆续有来吧？

    ...

    