
    ﻿    

    自从一个月前杜姨娘让云瑟送账册来给初见过目，被初见言两语拒绝之后，就再也没有让人送过来，也没有再往馨院里送丫环，昀王府好像真的一切都风平浪静了。

    而关于朝局上和九皇的权势之争，似乎也没有过动荡，然而这种平静表面，暗里风起云涌的假象，却让初见很是不安，她觉得和九皇就像在扯橡皮条，最后总有一方会受到伤害，更加有可能会祸及他人。

    而这个他人，必定是崔音。

    她不知道齐礡是不是知道和崔音的关系，她不敢问，在这个社会，断袖是不容于世的，更何况那其中一人是，另一人是最当红的状元郎。

    齐礡也没有再和她说起关于庙堂上的变化，她明白他不想她知道多那些血淋淋的陷害和阴谋，他想保护她。

    “二姑娘”闭眸半躺在软榻上沉思的初见回过神，抬头看向门边，半卷的席帘下，是夏玉拿着账本站在那。

    那日回门后的第二天，母亲便让夏玉过来跟着她，说是只有灵玉和紫瑶服侍她不放心，杜姨娘对此事并无二言，老夫人也是连声说好，道是有初见娘家的丫环跟在身边也比较好办事。

    夏玉能留下，初见当然觉得无比乐意，毕竟只有灵玉和紫瑶要防备馨院里那些牛鬼蛇神还是不容易的，只不过母亲少了夏玉的服侍，会不习惯吧。

    夏玉却道，如果她不过来服侍二姑娘，只怕玉夫人会更不心安，初见也不再多说，便让夏玉留了下来。

    “账本送来了？”初见拿过披风披在肩上，趿了鞋下了软榻。

    夏玉将账本放在桌案上，对初见道，“奴婢把这两个月的数都对了一遍，盈利比前几个月的要好许多呢。”

    因为夏玉一直在帮玉夫人对账本，现在王府还不是初见当家，于是初见便让夏玉帮忙检查丽人坊每月的账本。

    初见接过账本翻看着，低声笑道，“果然不愧是夏玉，这么快就对完了。”

    夏玉回道，“以前为夫人对账时了不少窍门的。”

    突然，屋外传来了一道有些尖锐的女声，初见仔细一听，知道来人是谁之后，真想大叹。

    过了一会儿，声音便静了下去，灵玉从外头走了进来。

    初见挑眉，笑问道，“又是大夫人来了？”

    灵玉苦笑，“正是她，奴婢与她说了，王妃您还在午睡，她说要在屋里等着，奴婢说王爷就要回来了，她才死心回去了。”

    初见摇头叹了一声，“无非也是来说大伯又买了小妾了吧。”

    这些时日初见也算对昀王府多少了解了一些，在她看来，那齐珉和张氏那天在馨院不顾形象的吵骂有分故意，分真做，四分是试探。

    齐珉确实好色骄奢，屋里收了好几个小妾和通房丫头，在府里他除了齐礡谁也不怕，在齐礡面前或许他会收敛一些，要是齐礡不在府里，这齐珉经常日夜笙歌，和那些个小妾们饮酒作乐，那张氏常常被气得大骂出声，屋里的小妾也被不知卖了多少个出去，只是那齐珉也不心疼，张氏要卖就让她卖，卖了旧的他就买新的进来。

    张氏有一次还闹到杜姨娘那里去，可那齐珉是连杜姨娘也不怕，杜姨娘怎么说他，他还是半点不改本性。不过终究是自己的儿，杜姨娘也只是象征性说了他几句，劝着张氏看开一些，男人妻四妾总是平常的，她这个做正妻的要是再这么吵闹下去，就要背上个妒妇的骂名了。

    这几天张氏是安静了，却天天来找初见，不是在初见面前咒骂自己的丈夫，就是说那个杜姨娘偏心自己的儿不懂管教，若不是杜姨娘如今在管家，张氏哪里会将她放在眼里，左不过一个妾，就算之前身份娇贵又如何，进了王府的门，就不再是尚书之女了。

    张氏在表示对杜姨娘不满的时候，初见总是淡笑默默地听着，也不附言，更加不会发表意见，她是看出来了，张氏在拉拢她。

    从张氏的言语中，处处透露着要初见赶紧把大权从杜姨娘手中夺过来，只要杜姨娘手中没有大权了，张氏也不会那么顾忌她了吧。

    张氏和杜姨娘不管怎么说，也比和初见亲吧？她们自家人怎么斗都可以，初见绝对不会表明立场，她不会傻到认为张氏真的是站在她这边。

    “对了，王妃，后门的小丫头来传话，说外头有个姑娘要见您。”灵玉想起刚才在后园守门的丫头来传话，便对初见说道。

    “姑娘？可有说何人？”有谁会来找她呢？

    “好像……好像是叫什么芳儿的。”灵玉想了一想，貌似是叫芳儿没错，也不知来找王妃什么事，这名字听着很陌生呢。

    芳儿？华娘的女儿啊！初见一听到芳儿的名字就立刻记起了那时候在庄里华娘的意图，华娘已经过世了，她生前曾求齐礡将芳儿留在王府里服侍，这些日她因为忙，倒忘记了这回事了。

    不过要如何安置芳儿，还真是个问题，将芳儿留在屋里？她本来就对齐礡存了心思，要真留屋里了，那不是留了个炸弹在身边吗？她自然是相信齐礡的，但男人这种生物有时候是难说的，她总要防个万一吧。

    不留在屋里，难道让芳儿当个二等丫环？那也说不过去，华娘对齐礡有恩，而且这芳儿本来也是大丫环的身份啊。

    “去把她带到大厅吧。”初见心里幽微一叹，只能先见了这个芳儿再说了，她之前也答应过华娘，会让芳儿留在王府的，她总不能在这个时候对一个死者食言吧。

    灵玉和夏玉看到初见的神色似乎有些不对，心里都猜测这个芳儿究竟是何方神圣，怎么王妃好像对她的到来有些为难似的。

    灵玉出去叫了个小丫头去后园带人过来，夏玉给初见梳了发，便一起出了内屋，来到大厅。

    大厅只有那个茗儿，紫瑶则刚好从外面走了进来。

    “王妃”茗儿见到初见出来，紧忙福了一礼，现在她对初见的小心翼翼，生怕做错什么事情，那个锦儿和她本来都是这大厅上服侍的丫环，就是锦儿不知做错了什么事，竟然被调去了小厨房，她可不能再做错事被调开了，否则她就完成不了主交代的事情了。

    初见对茗儿微笑点了点头，“起来吧！”

    “紫瑶又去找琼娘了吧？”灵玉见到紫瑶额头上有薄汗，便笑着问道。

    紫瑶给初见掬了一礼后，才回答，“还是没能打赢琼娘，下次一定会赢的。”

    自从紫瑶知道琼娘也是练家之后，便经常去找琼娘比试，一方面可以提高自己的身手，一方面她也能从琼娘口中套出一些什么话来，总之和老夫人身边的人熟悉起来是没错的。

    “你这话都不知说了几遍了。”初见坐了下来，看了茗儿一眼后，才对紫瑶道。

    紫瑶挪了挪嘴，她打不过琼娘，这是事实，不过以后她会赢的。

    “王妃，那芳儿是什么人呢？”夏玉给初见递上茶盏，低声问出她和灵玉心中的疑问。

    初见抬头深深看了她一眼，上次去庄灵玉没跟去，所以她也不知道这个芳儿的。

    “这个芳儿啊……是王爷以前奶娘的女儿，是王府里的丫环，不过一直在别的庄。”初见的指腹轻轻在杯沿上打转，嘴角吟着淡淡的笑意。

    “她在别的庄来找王妃您做什么呢？”灵玉问道，心里直觉对这个芳儿的到来并不十分乐意。

    “华娘生前希望王爷能让芳儿来王府里服侍。”初见啜了一口茶，眼角微扬，扫了茗儿一眼。

    夏玉和灵玉神情都一肃，紫瑶嘿嘿笑道，“王妃，那华娘可有说什么样的服侍了？当了粗使丫环也是服侍。”

    初见抿唇淡淡一笑，这时，一个小丫头领着一位身着桃色棉袄的女走进来，生得是眉目清秀，身段也是不错的。

    灵玉她们几个丫环都面无表情地注视着这位应该就是芳儿的丫环，而就连那茗儿也是眯起眼睛细细打量着。

    “王妃福安”芳儿抬起她那张清秀的瓜脸，目光直直地看向了初见，然后才向前几步，行大礼一拜。

    一副狐媚样儿！这是灵玉她们几个在心里同时骂道，只是第一眼，她们就对这个芳儿一点好感都没有。

    “起来吧！”初见平声开口，目光柔和看着她，“你找我？”

    芳儿道了谢，然后低垂着头，样看起来挺胆怯的，可是说出来的话却叫意外，“回王妃，奴婢只是想来请问一下，奴婢何时能到府里上工？”

    “放肆，这个问题也能来问王妃的么？”夏玉冷声一喝，目光严厉地瞪着芳儿。

    那芳儿抬头扫了夏玉一眼，一点惊慌也没有，“不敢，只是之前王妃答应了奴婢的母亲，会让奴婢回到府里来服侍，奴婢等了许久都不见王妃召唤，怕是王妃您贵人事忙，忘了奴婢这点小事，才斗胆来问一声的。”

    夏玉一听，更觉此人完全不将王妃放在眼里，她张口想教训，初见却一抬手，阻止了夏玉，“此事我确实记得不清了，不过既然之前王爷也答应下来了，且你母亲也不在了，你一个姑娘在庄里也不好，你真想到王府里来当差么？”

    “芳儿愿意来府里服侍王爷和王妃。”芳儿跪了下去，表明自己坚定的决心。

    ...

    