
    ﻿    

    齐礡一边解释，一边牵着初见走进了庄的大门，刚一进去，就有一位身着鸦青色布衣的老者向他们走了过来，这位管家打扮的老者约有五旬，看到齐礡的时候，已经布满皱纹的脸激动而开心。

    “王爷，您回来了？”那老者走到他们面前，双手合抱，行了大礼。

    齐礡扶住他，不让他行礼，“鲁伯，不必行礼，这里不是王府，这些虚礼就罢了。”

    鲁伯抓着衣袖拭了拭眼角，眼角的皱褶微微舒展开，“是是是，小的总是忘记王爷的交代，该打该打。”

    齐礡淡淡一笑，“本王许久不曾过来，今日便来看看。”

    鲁伯道，“王爷总是征战四方，这年来，小的们无一日不挂念着您。”

    “华娘呢？”齐礡表情是难得一见的温和。

    “在后院呢，小的带王爷过去。”鲁伯行了一礼，眼睛扫了初见一眼，转身向左边的花园小径走去。

    初见狐疑地看看这位管家鲁伯的背影，又望向齐礡，这究竟是怎么回事？她环顾了周围，这庄不大，但收拾得很干净，齐礡带着她跟在那个鲁伯身后穿过了一个小小的花园，花园里也只是种了一些寻常见的花花草草，没有假山亭，过了花园的小径，便见到是一座院。

    齐礡捏了捏初见的手，得到她的注意之后，才在她耳边道，“在看什么？”

    初见笑道，“我在看咱们王爷小时候住的地方是怎么样。”

    齐礡低低声笑了出来，“哦？那你觉得怎么样？”

    初见睨了他一眼，“不怎样，这王爷真是傻，那么华丽丽的王府不住，竟然住这样小的庄，嗯，虽然这庄周边环境是很不错的，但和王爷的身份不怎么相称就是了。”

    齐礡闻言，表情一凛，眼底有寒光闪过，他扯了扯嘴角，没有说话，鲁伯已经敲开了这院的二门，来应门的丫环见到齐礡，震了一下，忙脸红地曲膝行礼，“王爷”

    齐礡淡声问道，“华娘呢？”

    那丫环退了几步，让齐礡和初见他们进去。

    鲁伯在一旁对那丫环叫道，“芳儿，还不赶紧去给华娘说一声，爷来看她了。”

    那名为芳儿的丫环低着头应了一声，小步跑开了。

    “王爷，华娘这两年来身不怎么爽利，还要请爷移步到屋里去。”鲁伯跟在齐礡他们身后进了大厅，双眸一直打量着初见。

    初见知道他在打量自己，也没有说什么，只是回了他一个微笑。

    齐礡坐下之后，听到鲁伯的话，眉头皱了起来，“华娘病了？怎么无人去王府跟本王说一声。”

    鲁伯道，“这……这是华娘不让小的说，华娘她说咱们这些奴才出身的命，没必要惊扰了爷。”

    齐礡站了起来，“到屋里去看她吧！”

    话音刚落，侧边的内屋便传来了一声苍老明显中气不足的声音，“王爷来了么，王爷来了么？”

    初见寻声望去，方才那位丫环芳儿双手扶着一位年迈的妇人走来，那妇人走得有些急促，双眸目光浓浊，却还是能看出她眼底的激动泪光，她脸色蜡黄，身也瘦得厉害，几乎就剩下一副骨架了，而她就这样走出来，初见都隐隐能闻到一股药味。

    “王爷……”一出了内屋，见到齐礡站在厅上，那妇人曲膝便想要行礼。

    齐礡大步走向前，扶住她的手，“华娘，怎么病成这样也不使人与本王说一声。”

    华娘苍白的嘴唇颤了颤，瘦骨嶙峋的手紧紧握着齐礡着手臂，“王爷，王爷……您来了。”

    齐礡眉心紧皱，“嗯，华娘，本王来看您了。”

    华娘呵呵笑着，泪水从她眼眶落下，“老奴能在临死之前见上王爷一面，死也瞑目了。”

    一旁的安五马上开口，“华娘，这种不吉利的话还是别说，爷就快要大喜了。”

    华娘怔了一下，好像有些反应不过来。

    齐礡扶着她坐到一旁的师椅上，低声道，“华娘，本王要成亲了，您要赶快好起来，才可以喝到本王的喜酒。”

    华娘声音都颤抖了起来，难掩的激动和开心，“成亲？啊，王爷要成亲了，王爷是该成亲了，好，好，老奴真的什么心愿都满足了。”

    华娘身边的芳儿却是脸色苍白地看了齐礡一眼，又斜眼看了看初见，咬着唇低下头，眼底有些郁郁之色。

    齐礡望向身后的鲁伯，“请大夫看过了吗？”

    鲁伯道，“大夫来看过了，一直都在服药，就是不见有气色。”

    华娘挥手道，“人老了，毛病自然就多了，王爷不必担心老奴，这是命数尽的时候了。”

    那芳儿却突然低声叫道，“大夫说母亲是因为以前中过毒，所以现在才落下了毛病。”

    “芳儿”鲁伯和华娘都同时喝住芳儿。

    鲁伯狠狠瞪了芳儿一眼，才对齐礡道，“王爷，这是小孩在胡说八道，您别放在心上。”

    齐礡沉声道，“华娘本来就代本王中过毒，本王是记得的。”

    华娘咳了几声，喘着气道，“王爷，那是多久以前的事情了，不关事的，哎呀，还是别说这些晦气的事儿了，王爷要成亲，不知娶的是哪家千金呢？”

    齐礡知道华娘是不想他多想所以岔开话题，他淡淡一笑，回头掠了安五一眼，安五醒目地点了点头，便退了出去。

    “华娘，这便是本王的王妃了。”齐礡牵起初见对华娘温声道。

    华娘急忙站了起来，身还有些摇摇欲坠，她拉起出初见的手，“好，好，生得真好，是个美人胚，和王爷真是郎才女貌。”

    初见反握着华娘的手，“华娘，您坐下说话。”

    华娘叫了起来，“老奴还没给王妃行礼呢，王妃，请恕罪。”说着，她便要跪下去。

    初见急忙扶住她，“华娘，您别听齐礡胡说，我……我还没和他成亲呢，不是王妃，您叫我初见就可以了。”说完，初见不忘回头睨了齐礡一眼。

    华娘呵呵笑着，“现在不是王妃，也以后也是王妃，王妃这闺名真美，真美。”

    “华娘，您别取笑初见了，您还是坐下吧。”初见抬头看向华娘身后的芳儿，那芳儿本来一直注视着初见，被初见这么一眼，吓得急忙又低下头。

    初见挑了挑眉，这丫头好像有些奇怪。

    鲁伯急忙过来扶着华娘坐了回去，对芳儿道，“赶紧去准备热茶，王爷和王妃都该口干了。”

    芳儿应了一声，不觉意都瞄了齐礡一眼，脸红地走出大厅。

    初见心里苦笑，原来是个暗藏春心的丫头，这个男人怎么就突然那么多人抢了，真是一个祸水！想起那个杜素柔，初见心里就突然来了醋意，她回过头，狠狠地剐了齐礡一眼。

    齐礡却被她这含怨含怒的一眼剐得有些莫名其妙，不过碍于有华娘和鲁伯在，不好问出口。

    初见没有再去理会齐礡的纳闷，她已经坐到华娘身边，拉着她的手柔声问着，“华娘，听齐礡说您是他的奶娘呢，一直看着他长大，他小时候是不是特别调皮捣蛋呢？”

    华娘听了，那张皱纹满布蜡黄的脸笑成了一朵花，心里却想这位未来的王妃竟然直呼王爷的名讳，王爷也没有发作，还一脸宠溺地看着她，想来王爷是非常疼惜这位王妃吧。

    齐礡在一旁也笑了出来，点了点初见的鼻尖，好笑地道，“你当每个人小时候都与你一般么。”

    初见白了他一眼，扮了个鬼脸给他，娇声道，“你说了都不算数，华娘才是最知道你小时候的。”

    华娘在一旁道，“王爷小时候很乖巧的。”

    齐礡双眸含笑地看着初见，“如何？”

    初见哼了一声，“不如何。”

    华娘和鲁伯对视一眼，这未来的王妃也放肆了一点吧！

    齐礡却是没有不悦，他知道初见其实是在逗他们开心。

    这时，芳儿端着茶水走了进来，她似也是听到了笑声，正狐疑地看着他们几个，看向初见的目光却是多了一些耐人寻味的苦涩，她动作利落地给初见和齐礡倒了茶，端给齐礡的时候，眼含羞涩，不敢多看他一眼。

    初见喝着茶，将芳儿的表情尽收眼底，嘴边掠出一抹浅笑，这个芳儿长得挺好看的嘛，眉目清秀，瓜脸蛋白皙红润，身段也是不错的，她对齐礡有心思，却不知她的母亲华娘是如何看的，难道华娘不知道自己女儿的心事？

    初见还在猜想着，这厢华娘已经解开了她的疑惑，“王妃，芳儿如今也有十六了，老奴知道自身命不久矣，将来芳儿也不知能有什么去处，老奴恳求王妃，能不能收了芳儿到王府去，将来也要服侍您和王爷？”说完，那华娘已经准备跪下去，初见连忙扶住她。

    “华娘千万别再说这些不吉利的话，您一定能长命岁，至于芳儿能不能去王府，这要看王爷的意思，您说是不？”华娘是想把芳儿给齐礡么？却碍于她在场所以不好直接开口，于是来试探她的口风了？

    齐礡在一旁深深望了初见一眼，“以后初见进门之后也是需要找几个得力的丫环，不如就让芳儿去服侍初见吧。”

    华娘和芳儿都有些愕然，芳儿更是失望地看了齐礡一眼，她想服侍的是他啊。

    初见笑道，“既然王爷如此说了，华娘就不必担心芳儿将来没有好去处，我也一定会为芳儿找个好人家的。”

    华娘还想说什么，安五却在这个时候走了进来，“王爷，陈医请来了。”

    ...

    