
    ﻿    

    卫氏是和二舅母黄氏一同去的玉家，她们二人受了齐老爷的交代，要提齐礡为玉老爷说亲，两人进了玉家大门，玉夫人笑意嫣然将她们奉上座位，又赶紧吩咐了下人上茶，对这两位嫂，玉夫人是打心底喜欢的。

    “二嫂，嫂，快请用茶，你们也有许久没来了呢。”玉夫人交代了一个小厮赶紧去瀚院把老爷找来，自己则招呼着黄氏和卫氏。

    黄氏与卫氏对看一眼，笑着道，“娈儿，想来今日你也应该知道是我们为何事而来的吧？”

    玉夫人对黄氏笑了笑，道，“弟几日前有书信与我简单说了一下，倒没想到二位嫂这么快就来了。”

    卫氏笑道，“姑姐，那您意思如何？”

    玉夫人眼角笑意不减，“我自然是同意的，昀王为人如何大家都清楚，初见还小，又调皮任性，我看昀王若能包容她，也是她的福气。”

    卫氏闻言，掩嘴笑着，“姑姐您不知道，那昀王不知道多疼惜初见，就是在府里碰了面也是依依不舍的，初见跟了他还真是什么都不愁了。”

    玉夫人眼底有一丝欣慰的笑意，“昀王人确实好，但他家中……我倒有些担心初见去了之后容易得罪人，你们也知道，初见什么也不懂，还有那性，是个不服软的，也不知道如何保护自己，王府不同我们平常姓，规矩也是有许多的。”

    “姑姐您放心，老爷今日交代我们了，要我们教初见理家管账呢，且这规矩的事情咱们可以教，再说初见还是咱们忠王府的外孙女的，谁敢欺负她也得看老爷的面，这点倒是可以放心，而那昀王府……我也与初见提了，这小丫头一点也不担心，想来她也知道怎么应付的。”卫氏道。

    黄氏在一旁娴静地浅笑点头附议。

    玉夫人轻笑一声，睨了卫氏一眼，“嫂您又不是了解那丫头，她哪里会去担心这些。”

    “这不管如何，儿女自有儿女福，初见是个有福气的人，咱们也不用想得长远去。”卫氏呷了一口茶，对玉夫人笑着道。

    玉夫人点了点头，也觉得卫氏说得有理。

    这时，厅外风风火火走来一人，衣袂飘然，面容却是隐隐含怒。

    玉夫人有些讶异，起身迎了上去，“老爷”

    来人自然是玉老爷，他淡淡扫了玉夫人一眼，又睨了卫氏和黄氏她们一眼，才道，“夫人让人去请我过来，不知道有什么事？”

    陈姨娘跟着玉老爷身后，看到忠王府的两个媳妇在厅上，嘴角有些下抿，她柔笑地对玉夫人行了一礼。

    玉夫人暗疑这玉云生究竟怎么了？

    “玉老爷，今日我们是来为二姑娘说亲的。”黄氏与卫氏本就对玉老爷无好感，见到这样板着脸对待玉夫人，心中顿感不快。

    玉老爷表情有瞬间的愤怒，但很快面无表情地走到位上坐了下来，“两位齐夫人是来为初见说亲的？”

    玉夫人眉心一蹙，淡淡望着玉老爷。

    黄氏笑了笑，客气地开口，“玉老爷，我们的确是受人所托，来与初见说亲的。”

    “哦？谁会看上她？”玉老爷冷声问着。

    玉夫人目光一凛，看着玉老爷的眼神逐渐变得冷漠。

    一向疼惜初见的卫氏心中不快更甚，“玉老爷这话问得好生奇怪，难道有人要向初见提亲很出奇么？”

    玉老爷目光掠向卫氏，冷哼一声，“像她这种不义不孝的女儿，谁看上了就赶紧嫁去，何须问过我意见。”

    玉夫人全身一震，脸色微白，“老爷，您这话是什么意思？初见究竟哪点不义不孝了？”

    玉老爷看向玉夫人，那眼神毫无一点感情，好似还有一些恨意，“夫人当真不知？”

    “妾身还真是不知道初见究竟什么时候又惹老爷生气，令老爷这样诬蔑她的名声！”玉夫人紧握双拳，目光冷厉。

    玉老爷冷笑一声，“身为玉家嫡女竟在外勾结外人抢自家的生意，这种女儿还不是不仁不孝？”

    玉夫人闻言，却是不怒反笑了，“真是奇怪了，老爷究竟从哪里得知那丽人坊与初见有半点关系了？”

    玉老爷目光不自觉地看了陈贞惠一眼，才直盯着玉夫人，“有人见她身边的婢总是往丽人坊送图纸，夫人，难道你对此事一点也不清楚？”

    玉老爷口气有些狐疑，他以为是玉夫人和初见一起背叛了他，所以对玉夫人便有了一些怨恨，但看玉夫人的脸色，好像并不知情。

    “有人看见？何人？送了什么图纸？老爷问清楚了？”玉夫人反问，她的确不清楚那丽人坊究竟和初见有没关系，但既然那丽人坊里是明大姑在理事，怕和初见死脱不了干系的，她看过那里的衣裳，样式别致，应该是出自初见之手吧。

    “我早问过那丽人坊里的人了，初见是丽人坊幕后老板，哼，真是养的好女儿，这种吃里扒外的事情也干得出来。”玉老爷气得咬牙切齿，想到一直在和裳楼抢生意，让他焦头烂额想尽办法对付的人尽是他向来觉得无用的女儿，他心底就升起一股旺盛的怒火。

    玉夫人却是笑了起来，甚是欣慰开心，“如果真是初见，老爷为何不觉得开心？女儿有如此成就难道做父母的不应该感到欣慰？”

    “成就？和自己的父亲对着干这叫成就？哈哈，夫人，你这话说得真是奇怪！”玉老爷气得手都抖了起来，他对丽人坊是恨之入骨，知道是自己的女儿在搞鬼之后，更加恨不得除之后快，他还要感到欣慰？简直是莫名其妙！

    “玉老爷说这话才真是奇怪了，初见有能力有才华，难道您不觉得骄傲？反倒说初见不义不孝，天下间有这样损自己女儿名声的父亲么？”卫氏实在听不下去，冷声开口。

    “当真是有才华有孝心的怎么不帮忙自家生意，非要去开一间什么丽人坊抢家里的生意？”玉老爷扫了卫氏一眼，这件事他也是今日才确定下来，本来就打算去秀和院找玉夫人问清楚的，如果丽人坊真是初见开的，那么她的银究竟从何而来？难道不是玉夫人给她的？

    想到连齐娈也这样背叛自己，他的心就感到一阵锥心的痛，心里对初见的恨意和厌恶就更深了一层。

    “老爷问过初见了么？这丽人坊究竟是不是她开的，为何要开？您都问过她了么？”玉夫人深吸一口气，眼眶有些泛红，声音却还是那般冷淡。

    玉老爷提声道，“问了又如何？她会从实招来吗？哼，她就是被你惯坏的！”

    玉夫人浅笑一声，目光越发冷凝，“这倒全是妾身的错了。”

    玉老爷怔了一下，想起好不容易和齐娈的日过得比较和睦，可好像又因为初见而破坏了这种和睦。

    他和齐娈之间似乎越走越远了，再也不能像初相见那样了……

    “我并没有这个意思！”玉老爷语气稍微软了一些，然后看到黄氏和卫氏也是一脸冷笑望着他，他才猛地想起自己竟然在忠王府面前失了理智，让人看笑话了。

    玉夫人扬唇笑着，却是笑不达眼，“那老爷是何意思？”

    玉老爷面色一沉，他不想在这里继续说这个话题了，“既然夫人觉得丽人坊未必与初见有关，那就叫她回来解释好了，今日有客人在场，别让客人觉得我们家招呼不周了。”

    玉夫人笑了笑，他现在才想起要顾及面了，方才怎么就不想想礼数，也幸好来说亲的是自己亲戚，要让别人听了他这样骂女儿的话，初见在宁城便别指望嫁得出去了，想到这一点，玉夫人心里对玉云生更加寒透了心。

    卫氏忍不住想讥讽，却被黄氏眼神制止，今日是要为初见而来，切不能和玉云生撕破脸，否则事情就难办了。

    “玉老爷，其实是这样的，我们受人所托来探一下您的口风，如果您觉得初见这门亲事不反对，那对方便择选日过来提亲。”黄氏客气地笑着。

    玉老爷沉吟片刻，想着把初见嫁出去也好，留在家里尽是让自己心堵，说不定把她嫁出去，齐娈的心也就不会整日只在她身上了，“对方是哪户人家？”

    黄氏道，“是昀王府的昀王呢，初见嫁了过去就是王妃了。”

    闻言，玉老爷却是脸色一变，昀王府？那往后他岂不是见了女儿还要行礼？想到这个他心底千万个不甘愿。

    玉夫人似看出玉老爷心中的想法，只是微勾唇瓣，沉默不语，看着玉云生如何回答。

    “是那昀王要……娶初见？”玉老爷没有注意玉夫人的表情，只是紧皱着眉问黄氏。

    卫氏心里因为说到初见的亲事开心而暂时忘记了对玉云生的反感，便笑着道，“早在燕城时候昀王便对初见有意，也曾救过初见和姑姐，与玉家也算旧识，若不是因为最近叛兵齐娈的事，早已经托了我们来与您说的。”

    玉老爷挑了挑眉，心中那股郁气更加重了，“怕是我们玉家高攀不起这样的皇亲贵族。”

    一旁的陈姨娘低垂的眼眸也掠过一抹阴暗的妒意。

    玉夫人嘴边吟起一丝冷笑，这玉云生果然不出她所料，若是说亲的是一般家境的，只怕他早已经答应了。

    黄氏和卫氏又劝说了一番，玉云生始终用家世为由不肯答应，两人无奈，只好告辞离去，这事看来还是要让齐老爷出面比较好了。

    ...

    