
    ﻿    

    过了一会儿，安五和一个十五六岁的小丫头一起端着饭菜进来了，小丫头是这宅的婢，安五吩咐她赶紧摆好碗筷，那小婢眼睛闪烁不定，似有些紧张，她抬眼偷偷看了初见一眼，然后才把炖盅放到桌上。

    安五却是一眼也没有多看初见，依旧如常地服侍着为齐礡布菜。

    初见不喜欢吃饭的时候旁边有人站着服侍，她对在帮她布菜的丫环笑了笑，低声道，“我自己来就可以了。”

    齐礡闻言，挑了挑眉，但看到她白皙如玉的脸颊泛着如霞一般的红晕，他喉头一紧，突然觉得安五有些碍眼，她娇羞的美只有他能欣赏。

    他让安五和那小丫头都下去，自己亲手为她把鸡汤倒到碗里，在她耳边低声笑道，“初见，你不喜欢别人服侍你吃饭，那我来，喂你喝汤好不好？”

    初见抬头白了他一眼，笑道，“别闹了，你赶紧吃饭啦！”

    齐礡低声笑着，那笑声低哑醇厚，听得初见心里忍不住轻颤着。

    “来，吃鱼。”齐礡夹起一块鱼背肉，剔去鱼骨，送到初见嘴边。

    初见含嗔看了他一眼，张开小嘴吃下，那羞涩可爱的模样看得齐礡口干舌燥，赶紧别过头，用力扒着饭。

    初见却是瞪着碗里的鸡汤，头皮一阵发麻，那层金黄色的鸡油实在让她有些反胃。

    “怎么了？不喜欢吗？”齐礡勉强压住心里的悸动，看到她看着鸡汤在皱眉，柔声问道。

    初见嘟起樱唇，声音甜糯似在撒娇，“好油呢！”

    齐礡宠溺捏了捏她的脸颊，大手一碰到她滑腻如脂的肌肤，竟有些舍不得离开，粗粝的手指停留在她的颊颈处，细细摩挲着，另一手拿过她的碗，用勺把上面那层鸡油都喝进自己嘴里，然后才一口一口温柔地喂着她喝下鸡汤。

    初见嘴边漾着甜蜜的笑意，努力忽略他的大手给她带来的酥麻战栗，将鸡汤喝得一滴不剩，中间他还不断喂自己吃饭吃菜，简直把她当猪一样喂着。

    “我吃不下了！”初见推开他还想塞进她嘴里的鱼肉，皱眉看着他。

    齐礡柔声哄着，“再一口”

    初见瞪着他，“你刚刚也是这样说的！”

    齐礡笑了出来，吻了吻她的嘴角，“乖，你要吃多一点，你瘦了。”

    初见拍开他不安分溜到她胸前的手，怒目圆瞪，“你还敢嫌弃了是不是？你要喜欢丰满的，再去重新找一个啊，我不介意。”

    齐礡放下筷，哈哈大笑将她搂进怀里，拿起绫巾为她拭去嘴角不小心沾染的菜汁，在她耳边低声笑着，“真不介意啊？”

    初见哼了一声，咬牙切齿地道，“不介意，绝对不介意！”

    齐礡笑得更加春风得意，一手覆盖住她小巧玲珑的胸脯，故意揉捏几下，哑声问，“真的？你要我再找一个更加丰满的？”

    初见深喘一声，全身一阵酥麻，紧咬下唇，她哼声叫着，“去啊，你去找啊，你还……还碰我作甚？”

    齐礡呼吸浓浊，热气喷在她敏感的后颈上，细碎的吻落在颈窝，“初见……初见……我只要你，只要你一个就够了，这样……这样握着刚刚好，不用丰满，只要是你，我都喜欢。”他一边吻着，大手还一边揉捏着她胸前的青涩。

    初见喉头溢出一声娇吟，“齐礡……你这混蛋，就知道欺负我！”

    “傻丫头，我不欺负你，我还欺负谁呢？嗯？”齐礡将她抱着转过来，与自己面对面，湿热的唇立刻堵住了她嘟起的小嘴，把她的咕哝全吞进去。

    初见笑着咬了咬他的唇，气喘着靠在他身上，任由他在她已经吻迹点点的颈上留下玫瑰色的花朵。

    齐礡粗喘着气，将头埋在她的胸前，全身的血液都集中到了一点上，可是他必须停下来，即使身下紧绷得发疼。

    她承受不起他再一次的狂暴。

    “初见，回宁城之后我们立刻成亲！”齐礡压抑着心底的燥热，抬头目光灼灼地看着她。

    初见有些愕然，“怎么突然这样说？”

    齐礡爱怜地看着她，大手覆在她小腹上，“要是有了身孕呢？初见，我不能让你名节有损。”

    闻言，初见满脸红霞，低声说道，“不会的，不会有身孕。”

    她仔细算过了，这几日是安全期，不会那么容易怀孕的。

    “我决不让万一的机会发生。”齐礡坚决地开口，他无法忍受她受到一点的伤害，她是他要捧在手心里的宝贝，今天这样激动粗鲁弄疼她，他都已经心疼不已，要是再让她受他人指点，他不能原谅自己。

    初见笑了笑，暂停了这个话题，“这个回了宁城再说吧！”

    齐礡点了点头，看了她一会儿，又道，“推迟一日回宁城吧，你……今日这样累，我怕……”

    “不要！”初见尖声打断，羞红了一张脸，那不是摆明了告诉别人她今日干了什么好事吗？“我没事，明日照计划回宁城！”

    齐礡怔了一下，一时不明白她反应怎么这样激动，不过看到她这样坚决拒绝，他也就依了她，“好好好，明日启程明日启程。”

    初见睨了他一眼，“那我先回去屋里，时候不早了，你……你也早些休息，别晚睡觉。”

    说完，初见挣脱想要离开他的怀抱，齐礡一把抱紧她，哑声道，“我送你回屋。”

    初见轻轻应了一声，被他抱着下了地，小手被他紧紧牵着走了出去。

    外头月华高洁，星芒点点，树影在夜幕下犹如泼墨一般，周围偶有虫鸣啾啭，初见眼力没有齐礡的好，走不敢大步，牵着他的手小心翼翼地走着。

    齐礡嘴角微翘，捏着她柔软的小手心里有种难以言语的快乐，他当然不想走得快，一是怕她跟不上，二是他想和她多些相处。

    经过花园的时候，初见突然一个踉跄，不小心被台阶绊了一下，幸得齐礡身手敏捷接住了她，将她扶入怀里。

    初见呼了一口气，有些惊悸，抬头对他笑了笑，“谢谢”

    齐礡在她耳边低笑道，“要不，我抱你回去？”

    初见一怔，攸地满脸通红，“讨厌！”

    “那是要还是不要？”齐礡低头，温热的唇离她的有一指的距离，声音低沉性感。

    初见呼吸微滞，有些艰难地开口，“就快到了，我自己回屋就可以了，你先回去吧！”

    “我送到门口才走！”他一手搂着她的腰，一手与她十指交缠，呼吸越来越沉重。

    “嗯”初见目光颤颤看了他一眼，被他明亮灼热的黑瞳吸进了无底深渊，张了张唇，不知该说什么。

    齐礡看到她眼底的迷离，低低声笑了起来，忍不住舔了舔她的上唇，牙齿轻咬她下唇瓣。

    她喘了一声，回应着他的吻。

    他不满足地加深了吻，吮吸着她甜蜜的唇瓣，滚烫湿热的舌与她的交缠搅动。

    直到她快要窒息，他才粗喘着气放开她，目光浓浊地望着她蒙醉的脸，哑声道，“回去吧！”

    初见羞涩点着头，被他搂着穿过了花园，不一会儿便到了她住的屋。

    齐礡看着她进了屋里才离去。

    灵玉看到自家二姑娘回来，终于松了一口气，笑着迎了上来，“二姑娘，您回来了？担心死奴婢了，半天都不见您的人。”

    初见有些不好意思，下午她去找齐礡的时候没有跟灵玉说一声，“你吃过饭了吗？”

    灵玉摇了摇头，“二姑娘您还没吃，奴婢怎敢先吃，奴婢这就去跟厨房说一声，让他们把饭菜热热。”

    “不用了，灵玉”初见急忙叫住她，轻咳了一声道，“嗯……我已经吃了，你自己赶紧去吃饭吧！”

    灵玉一怔，目光触及初见颈上紫红的痕迹，心里顿时什么都明白了，她眼神复杂看了初见一眼，“二姑娘……您今日一直和王爷一起？”

    初见脸一红，摸了摸脖，有些难为情看着灵玉，避开这个羞人的话题，“那个……灵玉，你帮我提水，我想沐浴。”

    灵玉知道二姑娘的脾性，她避开话题便证明自己的猜测是正确的，她心里叹了一声，忍不住担忧这可是关乎名声的问题啊，“二姑娘，王爷可有说什么时候到咱们家提亲呢？”

    灵玉是真心为初见着想，自己年长二姑娘几岁，若是二姑娘出了什么事，她这当婢的只怕一辈都难以安心。

    初见知道灵玉是担心自己会吃亏，心里其实很感动，她拍了拍灵玉的肩膀，“不会有事的，放心吧。”

    灵玉还想说什么，但看到二姑娘眼角眉梢甜蜜的笑意，她便收了话，相信王爷不会亏待二姑娘的，“二姑娘那您先等会儿，我这就去提水给您沐浴。”

    初见点了点头，转身走进内屋。

    灵玉很快便把水打了过来，澡盆里热水轻烟袅绕，初见脱下外衣，看到灵玉还站在一旁准备服侍她沐浴，她连忙道，“灵玉，你赶紧去吃饭吧，我自己来就可以了。”

    知道二姑娘不喜沐浴时身边有人，灵玉笑着福了一礼便离开了。

    待灵玉离去，初见才踏入澡盆，洗去一身疲累。

    ...

    