
    ﻿    

    齐礡抬起头，看向初见，问道，“发生什么事了？”

    初见不想让齐礡知道锦儿的事情，便含糊了过去，“没事，你继续看书，我出去一下。”

    齐礡挑了挑眉，觉得初见是有事满自己了，不过他也没有多问，继续看他的书，等晚上的时候，他自然有办法让初见跟他坦白的。

    初见出了内屋，急忙披上大氅，一边走出去一边问紫瑶，“怎么会打了十大板的，人没事吧，现在在哪里？”

    紫瑶扶住初见的手，快步走向下人们住的院去，一边回答，“大夫人回去的时候，正好撞见锦儿和大爷在屋里，她斥骂了锦儿几句，锦儿仗着大爷在一旁护着她，便顶了大夫人几句，恼了大夫人，便让人打了她十大板，只是这锦儿却不是有眼色的，打完之后还扬言要告诉她的主，绝对不会放过大夫人的，大夫人便说她是陷王妃您不义，您怎会让一个奴婢勾引主去了，于是有打了二十大板，然后让人丢到屋外，也没送到馨院，是茗儿和几个婆去带回来的。”

    紫瑶在大夫人踏入屋的那一刻，也潜进大房的院，将锦儿被打的经过看得仔仔细细。

    “她的主？”初见脚步一滞，“锦儿可有亲口说出她是杜姨娘的人了？”

    “没说，所以杜夫人才说她在陷您不义，趁机打了她。”至少如今在别人眼中，锦儿还是馨院的人，初见是她的主，她爬到主床上去，别人只会当初见管教不严。

    “杜姨娘知道这事没？”初见继续快步走去，今天她是打定注意要将锦儿和茗儿打发出去的，就怕那个杜姨娘知道这事了之后，会看穿她的计谋，打乱她的计划。

    “灵玉和夏玉在那守着呢，没让茗儿出去，杜姨娘那应该还不知道。”紫瑶道。

    “如此甚好！”初见平声说了一句。

    她们穿过一条长长的抄手游廊便来到馨院丫环们住的小院落，有两个小丫头守在屋外，是馨院的小丫头，见到初见来，马上行了一礼。

    初见还没踏进屋里，灵玉和夏玉便出来了。

    “你们怎么出来了？”初见低声问道。

    灵玉道，“刚给锦儿上了药，已经醒了，正和茗儿在说话。”

    “请了大夫了？”初见看了屋内一眼，昏黄的灯光透过窗棂，在地上投下暗暗的黑影，茗儿痛心的声音也低低传了出来。

    “打的位置不好让大夫过来看，是院里那些有经验的婆来检查，说是没有生命危险，上了药休息几日便没事了。”打在屁股上，皮开肉绽的，但不是致命的地方，只有折磨而已。

    “锦儿，你这是何苦呢，你明知大夫人是个不容人的，你怎么会去招惹大爷。”茗儿以为灵玉和夏玉都离开了，而屋内又没有人，便忍不住对锦儿说起教来。

    “大爷怜惜我，宠爱我，要纳我为妾，大夫人今日打了我，将来我绝不会放过她。”锦儿的声音还是很虚弱，怨气却是十足的。

    茗儿忍耐道，“你别忘了主要我们进来馨院是做什么的，难道以主和大爷的关系，大爷会不知道你是主的人？锦儿，你醒醒吧，大爷要什么样的女没有，怎么会看上你。”

    “茗儿姐，你是妒忌我能让大爷看上吧？我不要一辈都是奴婢命，就算只是当个通房丫头，那也比在小厨房当个粗使丫头强，起码也算半个主。”锦儿声音尖锐，已经是听不见任何的劝了，这些日大爷与她说的那些甜言蜜语已经蒙蔽了她的眼睛，以为她是大爷心里重要的人了。

    “你怎么还这样执迷不悟，大爷只是在利用你，他如果不知道你是主派来馨院的，他怎么会看上你，难道大爷就从来没问过馨院的事情吗？”茗儿真是气急败坏地叫着，恨不得敲醒锦儿的脑袋。

    “你胡说，你胡说！大爷不会是在利用我的，就算他是杜姨娘的儿，也不会知道是杜姨娘让我来馨院的。”大爷不会是因为要打听馨院的事才接近她的，如果他知道的话，早去跟杜姨娘要了她了，怎么还会和她偷偷摸摸背着大夫人和大爷厮混呢。

    “你闭嘴，你想害死主是不是！你别忘了，我们要是没有主，哪有今天，你是不是打算背叛主了。”茗儿喝了一声，急忙捂住锦儿的手。

    锦儿发出呜呜的声音，眼睛满是红丝发狠地瞪着茗儿，因为挣扎而扯动伤口，她痛得只迸冷汗。

    门，突然被大力推开了。

    茗儿和锦儿都惊愕地看了过去，只见王妃面无表情真站在门外，身后几乎站满所有馨院的丫环婆。

    她们完了！锦儿和茗儿脸上血色全失，喉咙好像被一双手紧紧抓住似的，发不出半点声音。

    初见突然微微一笑，慢慢走了进来，站在锦儿和茗儿面前，灵玉搬来扶椅，初见慢慢坐下，还拉了拉衣袖，才看向她们。

    “还疼吗？”初见柔声问着锦儿。

    锦儿瞠大眼，机械性地点了点头，根本答不出半句话。

    “没有生命危险就好，如果觉得疼了，便让茗儿给你上药。”初见表情是淡淡的，说出来的话却是温柔关心的。

    茗儿目光僵硬地看了看一脸平和的初见，又看看初见身后那些面色冷漠盯着她们的丫环婆们，每一个都好像恨不得生吞活剥了她们。

    她们刚才说的话，这些人都听到了吗？那是不是……王妃也听到了？为什么还能这样心平气和地关心锦儿？

    “谢谢王妃关心，奴婢没事了。”锦儿声细如蚊，眼睛躲闪，哪敢直视初见。

    初见淡淡一笑，正容看了她们一眼，“没事就好，要是你有什么长两短的，我也不好与你们主交代，毕竟你是在馨院当差的时候受的伤。”

    就在锦儿和茗儿都把心提到喉咙口，就快要安然落下时，初见这一句不咸不淡的话再次将她们吓得脸色苍白。

    茗儿嘴巴懦懦，颤声道，“奴婢……奴婢不明白王妃的意思。”

    那群站在初见身后的下人就有人终于忍不住叫起来，“真是个吃里爬外的白眼狼，王妃对你们多好，竟然是个叛徒，还陷王妃不义去勾引主，这种贱人，真是杖毙了也不可惜。”

    “就是，竟然还有了别的主，哼，这王府还有那样一号的主吗？除了王爷王妃和老夫人，谁还能当这王府真正的主呢？”

    下人们叽叽喳喳骂开了，骂得锦儿和茗儿的脸色越来越难看。

    “都别出声了，说不定是个误会，这事咱们在外头听得不清楚，还是往王妃再问问吧。”过了好一会儿，夏玉才对那些婆们提声说着，眼睛却是冷冷盯着茗儿。

    茗儿嘴唇轻颤着，低着头不敢看初见，完了完了，她们被发现了！

    虽然她没有在馨院做过什么坏事，但她还是暗中告诉杜姨娘不少事情，甚至唆摆芳儿要和王妃作对，这事王妃应该是不知道吧。

    “茗儿，锦儿，你们的主是杜姨娘吗？”初见不打算和茗儿打，刚才茗儿的话她们是听得一清二楚了，本来初见就打算今晚要诱她们说出杜姨娘来，谁知道她们竟然自己就开口了，根本不用自己去穿针引线。

    更令初见没预料的是，正好馨院的那些换班的丫环婆回来了，还有一些听到锦儿挨板想过来看看的，一共也有二十几人出现了，都是听到了茗儿她们的对话了。

    这些下人一开始对初见的确并不怎么看好，但经过这些时日的相处，也是明白她们的王妃是个聪慧明理，心善仁慈的主，只要她们对王妃忠心了，王妃对她们也是好的，看王妃对待她身边的灵玉夏玉她们就知道了，所以这些人心中也都是知道感恩的，下定了决心要好好在馨院当差，如今被她们听到这馨院还有别人派来的眼线，是对王妃不利的，她们怎么能不气愤？

    茗儿听到初见的问话，脚突然一软，就跪了下来，抖声回道，“回，回王妃，奴婢的主是王妃。”

    初见冷冷扫了她一眼，这个茗儿果然不怎么好打发。“哦？是么？你把我当主了？”

    “奴，奴婢的确将王妃当是自己的主了，之前奴婢是在杜姨娘那里当差，可是来了馨院之后，就再也没想以前，对您是……是绝无二心的。”茗儿声音渐渐稳了下来，她想着来个死不认账，一口咬定自己对王妃忠心不二，就算她们刚刚听到她的话，她也能说那是因为以前在杜姨娘那当差，一时口快，杜姨娘交代要好好服侍王妃，所以她才骂锦儿背叛，对对对，就这样一口咬定，她就不会有事的。

    “奴婢也是这样想的。”锦儿身动不了，无法下床跪下，她在床榻上撑起上身，低垂着头，完全没了刚才和茗儿的那份斗志。

    “你们能将我当主看待，我自是欣慰，却是不敢当的。”初见淡淡开口，站在她身后的紫瑶将一踏字条扔在她们跟前。

    茗儿眨了眨眼，有些怔然地看着地面上那些字条，字条上的字迹看起来很熟悉，像出自她的手，还有些是锦儿写的字体。

    上面写的都是关于初见和齐礡，还有馨院每一日的动静，例如王爷每日什么时候回来，对王妃态如何，王妃不让任何女接近王爷，王爷每天回来之后都要和王妃单独吃饭和沐浴之类的非常**的事情，再例如，王妃有没经常去老夫人那里，大夫人什么时候来馨院了，说了什么，王妃对大夫人好不好等等。

    初见眼睫一掀，眸中再无半点温柔平和之色，目光是冷寒严厉的，“这也是你们忠心的表现了？将主们的**藏在换洗衣裳中传给他人，不顾廉耻去勾引大爷也是对我忠心不二？你们是想把这些事情告诉谁了？勾引大爷又是什么目的？”

    锦儿双手再也撑不住自己身体的重量，重重摔在床榻上，呜咽哭了出来。

    茗儿瞠大眼，抬起头看了初见一眼，为什么今天晚上的王妃看起来好像有一股不怒自威的严厉了？王妃不是应该很软弱无能的小孩吗？

    为什么？为什么现在她看到的王妃和平常的王妃不同了？那股压迫人的尊贵快让她窒息了。

    不……不……她不能有事，她绝对不能被王妃从馨院赶出去，如果她不能留在馨院，那杜姨娘肯定不会再用她，那她能做什么？她是不是又要变成街头讨乞的了？

    “这……这不是奴婢写的。”茗儿努力让自己的声音听起来不要那么紧张和害怕。

    “既然你不肯承认，那我只好让你的主去管教你，夏玉，把她们送回去给杜姨娘，就说我们庙小，养不起这样细心观察主的丫环。”初见弹弹衣袖，优雅地站了起身，她自然是看出茗儿想要死不认账了，不过她不会给她这个机会的。

    “不，不，王妃，求求您，别把我们送回去，我们，我们真的是忠心对待王妃的……”茗儿心慌地抓住初见的脚，用力地磕头，证明自己的忠心。

    她不能回去！绝对不能，她没有完成杜姨娘交代的事情，杜姨娘不会原谅她的，她一直奇怪为什么她送了那么多消息给杜姨娘，而她却没有给自己稍半点讯息，如今才知道原来她的字条全被截走了。

    初见顿了一下，冷声问道，“不送你们回去也可以，你坦白告诉我，除了这些藏在欢喜衣裳的字条，你还有什么方法传消息出去的？”茗儿一直留在馨院没有出去过，所以初见相信她是没有亲自去见过杜姨娘。

    “没，没有了……”茗儿这下不敢再不认罪，她知道她再不认罪，只怕下场会更加可怕。

    初见眉心微蹙，杜姨娘既然没有收到任何消息，为何还能什么动静都没有？甚至也没来过馨院打听过关于茗儿和锦儿的事情，难道她早已经知道茗儿她们被发现了，所以才撇清了关系？

    这个杜姨娘……根本没将茗儿和锦儿放在心上吧？完全只是把她们当奴隶当棋利用了。

    ...

    