
    ﻿    

    “芳儿姑娘逾越了吧，你要到王府里来当什么差，服侍哪个主岂是你一个奴才说了算？”夏玉瞪了芳儿一眼，这下不必王妃明说，她们也知道这个芳儿是存了什么心思了。

    王妃和王爷才成婚没多久，这芳儿就找上门来了，她是什么意思？难不成以为她这个时候自己还能爬上王爷的床不成了？

    芳儿抬起头看了夏玉一眼，紧咬着唇瓣并不回答，她的母亲生前就已经求了王妃和王爷让她服侍在身边的，她等了好久都不见王妃派人去使她过来，如果不是王妃忘记了她这个人，那就一定是王妃怕自己来了王府之后，会影响自己的地位。

    她想了许久决定自己找上门来，她一定要到王府里服侍王爷，在她很久以前，在她第一眼在庄里见到王爷的时候，她就已经无法自拔，服侍王爷，留在王爷身边，不管是当妾还是通房丫头，她都无所谓。

    “你想留在府里服侍我……和王爷？”初见眼睛微微弯了起来，看起来笑得很平和。

    芳儿低下头，“回王妃，这是奴婢的母亲生前一直交代的，母亲希望奴婢能代她照顾您和王爷。”

    究竟是你想照顾王爷还是华娘想照顾王爷？初见笑了笑，看来这芳儿是打定主意非要留在王府里不可了。

    她当然可以不让芳儿留下，可是她之前答应过华娘了，不能出尔反尔，更何况这芳儿还自持她母亲救过齐礡一命，根本不会怕初见不答应她。

    “也好，你想留下便留下，只不过如今我这屋里也没什么事儿，暂时也就没什么事可以让你去做，你先住下，和熟悉一下这府里的规矩，到时候再给你安排差事，我也是答应过华娘的，一定会为你寻一门好亲事，你放心吧。”初见低声道，语气是坚决的。

    芳儿脸色有些发白，“王妃，奴婢愿意一辈服侍您和……和王爷。”她不要嫁，她来府里不是为了嫁出去的！

    “嫁了人也一样可以服侍我们，你先下去吧，灵玉，带芳儿去收拾间屋出来，这几天将府里的规矩都教一教她。”初见没有去跟芳儿说多，已经给灵玉使了个眼色把芳儿带下去。

    芳儿不死心还想再开口，却被灵玉拉着走了出去，根本不给她开口的机会。

    哼，王妃肯让她这个对王爷有非分之想的丫环留下就该偷笑，竟然还想着一辈服侍王爷，简直是做她的春秋大梦！

    灵玉看了芳儿目含不甘的表情一眼，心下暗自决定以后一定要好好盯着她，免得她趁王妃不注意或者身不方便的时候勾引了王爷，王爷现在还是精壮之年，虽然他对王妃是很好，可是……男人总是很难说的吧。

    那玉老爷还不是对夫人深情款款，可还是纳了陈姨娘当妾呢。

    初见在芳儿离开大厅之后，便和夏玉她们进了屋内，临走前，她还深深看了一眼茗儿。

    那茗儿看着芳儿离开的方向眼中若有所思，根本没有注意初见看到她这表情之后露出来的淡笑。

    “茗儿，你到小厨房看看晚膳做好了没，若是已经行了，就让她们先温着，等王爷回来了再呈上来。”走到玄关处，初见回过头，对茗儿道。

    茗儿急忙回神，看了初见一眼，眼神有些心虚，“是，王妃。”

    “王妃，看来当初调开一个是正确的呢。”看了茗儿的背影一眼，夏玉扶着初见的手进了屋内。

    初见笑道，“最近那锦儿可还有出去？”

    紫瑶道，“不仅出去了，奴婢还知道她去哪里了。”

    初见和夏玉都看紫瑶，夏玉拧起她的脸颊，“知道了还不说，作死是不是。”

    紫瑶直嚷着，让夏玉腰间抓去，笑道，“我也是今日才知道的，这不已经马上说了么？”

    初见含笑看着她们两个，这两个丫头每日没事总喜欢斗嘴，感情却是不错的。

    “你们猜，那锦儿今日见谁了？”紫瑶躲开夏玉的搔痒，笑嘻嘻地问着。

    夏玉嗔了她一眼，“还敢在王妃面前卖关了，王妃，真该把这紫瑶快点许个人家，真是越来越野了。”

    紫瑶脸一红，“谁要许人家了，是夏玉恨嫁了，王妃，您快把她嫁出去才是。”

    “小蹄，看我不捏扁你！”夏玉跺了跺脚，就要过去揪住紫瑶。

    初见被她们斗得笑了出来，“你们不说我都忘记了，你们可都是到了许嫁的年纪了呢。”灵玉和夏玉她们个丫头都比她大两岁，早到了可以许嫁的年纪了，可是这王府里好像没有她们几个看得上眼的小厮啊，嗯，今晚问一问齐礡，说不定他军中有合适的人选。

    “王妃，奴婢可不嫁，奴婢留着一辈服侍您。”夏玉和紫瑶虽然都是身为奴婢，可是她们从未想过要成为妾室，更加没有想过要当主的通房，她们心里唯一想的，便是要王妃和王爷好好过日，谁也不能破坏王妃现在幸福的生活。

    初见道，“就算你们嫁人了，也一样能来王府里当差的嘛。”

    紫瑶和夏玉发现王妃竟然是当真要将她们嫁出去，都有些心沉，面面相觑着。

    初见看她们的神色也知道她们在想什么，无奈道，“你们想要保护我的心情，我是明白的，不过你们也要想着你们自己的将来对不？你们的事我自有主张，到时候一定让你们都满意的，可好？”

    夏玉她们迟疑，但还是点了点头，她们只是奴婢，主说什么就是什么，更何况，她们也相信，王妃不管做什么，都会问过她们的意见的，到时候只要她们说不愿意，王妃也不会强迫的。

    初见问紫瑶，“那锦儿去见谁了？”

    说起这个被打断的话题，紫瑶马上眼睛一亮，还特意压低声音，“我看到那锦儿去了大爷的屋里了。”

    夏玉不以为然挥手道，“那有什么奇怪的，这锦儿是杜姨娘的人，大爷是杜姨娘的儿，她去找大爷那不正常得很么？”

    初见却蹙眉问道，“锦儿去找大爷了？那大夫人当时可在？”

    紫瑶笑得有些诡异，“那大夫人前脚刚进来咱们院，锦儿后脚就去了他们屋里，和大爷两个人在屋里也不知做什么，后来大夫人匆匆回院里去，那锦儿可是躲躲藏藏出来的。”

    这下夏玉可是听出了端倪来，她微红了脸，“那锦儿竟然……”

    初见摇了摇头，叹道，“观察了这么久，还当那大房真的对馨院没存心思，没有往咱们这里安什么眼线，没想到大爷竟然还留了这么一手，嗯，茗儿可是知道锦儿和大爷的事情？”

    紫瑶道，“应该是不知道的。”

    夏玉皱眉道，“锦儿就算和大爷有……有什么不可告人的，那也不能证明什么，大爷本来就是个好色的。”那锦儿生得娇俏，给大爷看上了是正常的。

    “那大爷身边要什么样的女没有，锦儿是生得不错，可是哪里比得上大爷屋里的那些个小妾？王妃，奴婢是觉得，如果大爷没有对咱们馨院存什么心思，何必暗地里和锦儿来往？他要真看上锦儿了，直接与王妃您要不就得了么？”紫瑶不是第一日发觉锦儿的鬼祟，只是今日才知道她去见的人是谁。

    “紫瑶说得对，大爷接近锦儿不会单只是看上她的美貌，锦儿是杜姨娘的人，如今还在咱们馨院当差，他不会想得罪自己的母亲，更加不敢让王爷知道他竟然胡乱到了馨院，所以……他是在利用锦儿！”初见眼角一挑，眼睛散发出耀眼的光彩。

    “所以锦儿应该是瞒着茗儿，两个人心中的主怕已经不是同一人了。”紫瑶故意笑得阴沉。

    “茗儿知道了也是不错……”初见低低喃语，目光微敛，似笑非笑。

    夏玉闻言，有些莫名地看着初见，仔细想了一想，嘿嘿地笑了，“没错，不知道茗儿知道自己的好姐妹背叛了自己的主，会如何作想？”

    初见睨了夏玉一眼，“如果杜姨娘知道了自己的儿撬自己墙角，会如何作想？大夫人知道杜姨娘的心腹和自己的丈夫……又会如何想？”

    夏玉和紫瑶都笑了，“看来我们能有好些安静的日过了。”

    “什么安静的日？”灵玉撩起帘走了进来，给初见福了一礼，然后问道。

    夏玉把方才她们的谈话都与灵玉说了一遍，灵玉听完之后，也是笑道，“让大夫人去和杜姨娘闹闹也好，我们这些日总是防着这两个人也是很累的。”

    “虽然咱们不能坐收渔翁之利，不过能将茗儿和锦儿都打发走就最好了。”紫瑶道。

    “这馨院如今也就只有这两个人是有问题的，其他人都对咱们王妃一条心了。”夏玉道。

    半个月前那本来怀疑是眼线的婆也辞了工，说是要回老家养老，初见其实已经知道这婆是老夫人派来的，也不算是来当眼线，只是老夫人让她来观察几天，她辞工的时候，初见也没有多为难，便让她走了。

    而馨院里其他人，都是老实本分的奴才，暂时还没看出什么来。

    ...

    