
    ﻿    

    指尖传来湿热的吮吸，玉夫人有些怔忪，眨了眨眼有些反应不过来，待她看清楚燕束正在做什么之后，白皙的脸颊瞬间爆红，用力想要收回自己的手。

    “别动！”燕束喝了一声，将她的手紧紧抓在掌心中，眼底带着心疼和紧张检查着她的指尖是否还在流血。

    齐娈觉得自己的心跳有些加速，脸上一片燥热，她想不到向来温雅有礼的燕束竟然也有这么霸道的时候，“燕大哥，不过是被针刺了一下，并不是什么大伤。”

    燕束低头审视着她的手，确定不再流血，他才抬头目光熠熠地看着她，“你总是这样隐忍，娈儿，难道你不能对自己好些吗？”

    齐娈笑道，“燕大哥说到哪里去了，你先放开，这样教人看到不好。”

    燕束满眼的悲痛和心疼，看着她依旧强撑的微笑，他的心紧紧揪成了一团，痛得几乎要窒息了，他松开僵硬的五指，放开她的手，声音沉哑，“娈儿，我再问你一次，这些年来，你过得开心吗？”

    齐娈心一悸，目光微颤看向他，看着他满脸的心疼和深情，在他眼中她看到了他十几年来从来不变的专注，她有些慌乱地别开头，竟不知该如何回答。

    她想回答她很开心，可是他那双深邃的黑瞳好似看穿了她的心，教她无所遁形，眼前的燕束，不是当年那个总对自己小心翼翼的燕束，她不知道原来他是这样固执。

    “娈儿！”燕束扳过她的肩膀，声音因为激动而有些微喘，“告诉我，你开心吗？你得到了你曾经想要的成双花前影，月下共煮酒，相伴到白的爱情了吗？不要骗我，娈儿，求求你，告诉我。”

    成双花前影，月下共煮酒，相伴到白……

    泪，从眼眶中落了下来，好熟悉的一句话。

    这是她年华尚幼的时候，曾经说过的，那时在遇到玉云生之后，她对燕束说的一句话，她知道，当时这句话伤得燕束有多深。

    她已经忘记了她曾经美好的憧憬，她所有的曾经都成了空悲叹。

    可是他记得……

    这么多年来，他从来没忘记过她想要的那种生活。

    “燕束……”她哽咽，透过朦胧的泪眼看着眼前这张历尽了沧桑的俊脸，心底有种难以控制想要宣泄出所有一切委屈和痛苦的冲动，这么多年来，她从来不敢想她究竟开心吗？她究竟得到自己想要的那种生活了吗？她也不敢问自己究竟累不累。

    她很不开心，她很累，可是谁能给她依靠？

    玉云生伤了她一次又一次，将她所有美好的愿望和耐心消失殆尽，她自有她的傲骨，她又怎么会在他面前落泪示弱，初见年幼还要靠她扶持，她又如何能让女儿看到自己的不堪，娘家与她断绝关系，她犹如举目无亲的人孤独寂寞了十几年。

    只有他，关心从来只有她一人的心情，即使相隔这么多年，都只有他……知道自己的脆弱和无助。

    “玉云生……他能与你相伴到白吗？”燕束双眸凝泪，哑声问着。

    齐娈摇着头，泣不成声，“燕束，我……很累，很累，我以为他就是我等待的那个人，可是……原来他不是。”

    “娈儿，对不起！”燕束哽咽，都是他的错，如果当年他不逃避，也许娈儿就不会这么痛苦了。

    齐娈再也压抑不住痛哭出声，声声犹如刀割向燕束的心。

    燕束紧紧抿着唇，抿得不见一丝唇色，他默默搂着她，让她将所有的委屈和痛苦都宣泄出来，他本来并不想打搅她的生活，只要站在远处，看着她，默默关心着她，这样他就知足了，可是每一次从初见那里得知她的受屈和隐忍，他的心就痛多一分。

    想要带她走的念头越来越强烈，只要她点头，他能二话不说带她远走高飞，永远不回宁城。

    不知过了多久，齐娈才抽泣着收了眼泪，她在燕束怀里抬起头，似想起什么，猛地推开燕束，低声道，“抱歉，燕大哥，我失态了。”

    燕束吁了一口气，忍下对玉云生满腔的怒火，他深怕娈儿又躲回那个隐忍的面具之后，目光期待地看着她，小心翼翼地开口，“娈儿，我带你离开，好不好？”

    齐娈深深看了燕束一眼，笑了，“我怎能让初见有一个不贞不洁的母亲，我自己名声如何无关紧要，可是初见不能因为我而被别人看不起。”

    燕束深吸一口气，良久之后，才平声道，“我明白了，我会等你，等你能放得下的那一天，娈儿，我一定会给你想要的那种生活。”

    齐娈闭眼，怕自己再落泪，燕束如此待她，她心中若是不感动那是骗人的，可是如今她已经过了奋不顾身的岁月，她有了比她自己生命更重要的东西，那就是初见的幸福。

    “燕大哥，你不必为我如此，你值得更好的。”她负了他，伤了他，已经给不了他想要的了。

    “你就是最好的！”燕束坚决地说着，然后往后退了几步，一瞬不瞬地盯着她，“娈儿，如果还有下一次，玉家再有让你受委屈落泪的，就算你不愿意，我也会带你离开。”

    齐娈一震，脸色有些发白，竟不知该说什么。

    燕束对着她微微一笑，转身推开门，看到丽娘和灵玉在守门，他感激看了她们一眼。

    丽娘看了看厅里的玉夫人，然后燕束行了一礼，“燕侯爷，如今这后院丫环都吃饭回来，您离开的时候，还请万万要仔细。”

    后院丫环此时比燕束进来的时候要多许多，丽娘不想夫人名声有损，便低声提醒。

    燕束回头再深望了一眼齐娈，对丽娘道，“如今圣上已废去诸侯制，我也不过平常人，侯爷一称便免了。”

    丽娘没见过燕束，却是常听到他的，当年秀娘与夫人去了一趟燕城之后，回来便常与她说起这位侯爷，这便是为了夫人终生不娶流浪天涯，便是秀娘怨了夫人许多年的男……

    这男才配得上当年名满宁城的齐娈啊！丽娘看着燕束远去的背影，有些忧伤地感叹着。

    灵玉看看燕束离去的方向，又悄悄看了夫人一眼，嘴角微微弯了起来，二姑娘若是知道今日燕束来找夫人，应该会很开心吧？

    初见知道了当然很开心，不过她知道的时候已经有些迟了，她与舅母从盛会楼出来之后，便去见了几个秀娘，试了她们的手工，商量了工钱，等确定要请哪些秀娘成为她们丽人坊分店的员工之后，已经是傍晚了。

    灵玉虽不知道玉夫人和燕束究竟在屋里讲了什么话，但光是前面令人想歪的开头，初见就已经觉得很有戏了。

    嘿嘿，如果不是现在已经入夜了，她就跑去燕束面前鼓励他再接再厉，革命总有成功的一天的。

    初见并没有机会去找燕束谈谈关于她母亲的问题，燕束已经启程去南城了。她收起了心中的迫切，想着等以后他回来了，她再好好问下燕大叔的意思。

    她以为在她出嫁之前，生活会以这样一种安静脚步缓慢前进，除了她在一个月后，查出了明大姑确实背叛了丽人坊。

    而怂恿她背叛的人，自然就是秀娘。

    这件事初见到了最后并没有再深究下去，明大姑自动从丽人坊退股，初见也没有要她将暗中贪去的银补回来，对于这个曾经宁愿失去工作也要维护母亲尊严的女，初见心中还是留着敬重的。

    至于秀娘，因为她曾经是母亲的人，初见想让母亲去和秀娘谈谈，她相信如果不解开秀娘的心结，以后这个人还会再在她背后耍什么招数。

    初见并不知道母亲究竟和秀娘如何谈的，但是秀娘似乎已经解开心中的郁结了，在和母亲谈过之后，没多久就离开了宁城。

    如今丽人坊已经完全属于初见的，在不必隐瞒身份情况下，她做起事情来更加顺手，她以现代管理方式让店里的员工都一心一意地为她做事，而每个月的账册她都要账房做两份，一份她存根，一份留在账房那里。

    丽人坊的事情对初见来说都不是大事，最让她惊讶且打破了玉家难得的和谐生活的，是榈城传来的消息。

    玉雪苓怀孕了，要请陈姨娘过去榈城陪她。

    自古以来，从没有妾室怀孕了还能让自己同为妾室的母亲过去相陪的道理，玉雪苓能让上官晖让人来请陈姨娘过去，只能证明玉雪苓在上官家受宠的程。

    看来上官夫人也不是玉雪苓的对手，之前一直听说玉雪苓受上官夫人压制，如今却突然间传来玉雪苓怀孕的消息，只怕这中间的过程令人寻味。

    得到这个消息，最开心的莫过于玉云生了，将榈城来的人安排住进客房之后，他已经让人去把陈贞惠请回了玉府。

    而初见当时和玉夫人正在秀和院试穿她的嫁衣，菱形窗外，飘下了今年初冬的第一场雪。

    ...

    