
    ﻿    

    时光荏苒，转眼已经是要过年了。

    初见因为崔音心情低落了好几天，最近才想通了，或许，崔音这样的结局，对他而言，才是最好的。

    已经开始对徐贵妃一派的人开始了一波又一波的打击，齐礡也忙得常不见人影，他忙的是什么事，初见也没去多问，只是猜大约和争位有关。

    初见刚吃完早饭，大夫人就来了，灵玉她们相视一笑，对初见道，“王妃，大夫人终于还是忍不住来找您了。”

    “都快一个月了，大夫人的忍耐力也是够好的了，如果那锦儿不是在王妃院里当差，只怕大夫人早就杀过来了。”紫瑶眨了眨眼，笑道。

    初见嗔了她们一眼，“走吧，到大厅去。”

    出了内屋，那张氏已经站在大厅上，脸上已经有丝不耐烦，看到初见出来，她扯了扯嘴皮，尖声道，“王妃您可终于出来了。”

    “大嫂”初见淡淡点了点头，从位坐了下来，“大嫂今日怎么有空过来，快过年了，该是有许多事情忙吧？”

    张氏笑了笑，从下坐下，“能有什么事儿忙的，家里又不是我在做主。”

    初见在张氏眼底察觉到一丝深藏的悻然和不服，这个张氏，也是想当这个家的吧！

    “杜姨娘确实能干，家里一切都被她打理得井井有条，让人很是放心。”初见淡声道，她绝口不问张氏究竟有何事来找她，无事不登宝殿，这位张氏可是自从听到关于锦儿和大爷的事之后就不曾踏进过馨院的。

    “就算杜姨娘再怎么能干，最后能当家作主也是王妃您呐。”张氏讨好地道，她怀疑那个勾引齐珉的锦儿是王妃派去，可是她又不能直接责问，只好慢慢旁敲侧击，看能不能问出一点端倪来。

    只是她一直纳闷，这王妃怎么会让丫环去勾引齐珉，那对她有什么好处？想要挑拨她们夫妻之间的感情吗？齐珉本来就使酒渔色玩耍游荡令人失望，王妃没必要添一笔来惹自己的怨怒才是。

    王妃如果想要夺回杜姨娘手中的大权，本应该是来拉拢她一起对付杜姨娘的啊。

    “说什么让我当家作主，我哪有杜姨娘能干呢。”这王府有一半的丫环都是杜姨娘的人，经过她这些日的观察，那些丫环都是将杜姨娘当主，眼里哪有她这个王妃的存在呢。

    “您是王妃，名正言顺的主母，她算个什么东西。”张氏本来就对杜姨娘不服，她一个姨娘竟然能成了王府的当家，她却只能靠着那杜姨娘的无用儿才能在王府生存。

    初见淡淡一笑，不想继续谈这个话题，什么时候当家她自有主张，这个时候她还不想和杜姨娘有直接的冲突。

    张氏以为初见是怕了杜姨娘，所以才不想去争回原本属于她的权利，她心中忍不住对初见多了分的鄙夷，果然是商贾出身的，骨里就是有一股自卑所以才不敢去争去抢。

    “夏玉，去把昨日王爷带回来的那些橘拿来给大嫂尝尝，听王爷说是朝廷的贡，很是新鲜，大嫂试试。”初见忽略了张氏眼底的失望，她想让自己去和杜姨娘斗然后收渔翁之利么？

    张氏看到那些颜色鲜艳特别的橘时，眼睛一亮，“这是何种东西，样好生别致奇怪？”

    宁城地处北方，橘只有在南方生产，而且产量少，一般只有宫里才有这东西，初见自然是不会觉得这橘多稀奇，以前她是吃了不少的。

    “这叫橘，酸甜美味，对女肌肤还是有滋润作用的。”初见道。

    张氏抑制不住心中的嫉妒，为什么她嫁的丈夫只是王府的庶，如果是嫡，那她也能享受许多的荣华富贵了。“对女肌肤还有这样的作用啊？”

    初见让灵玉给张氏剥开一个橘，“大嫂，你试试。”

    张氏接过灵玉手中的橘，吃了一片，赞叹了许久，又说了许多奉谀的话，语气间尽是嫉妒和羡慕。

    只不过张氏今日来找初见本来就不是为了来吃什么贡，她是来打听那个小贱人锦儿的事情的，虽然齐珉的小妾很多没错，但是那些小妾都是从外面买回来的，要打要卖她都能做主，可要这个锦儿被齐珉纳进屋里，她可不能随便对她怎样，打狗也是要看主人的吧，这锦儿可是馨院的丫环。

    她看了初见身边的几个丫环一眼，笑道，“王妃身边的丫环不仅是伶俐醒目的，样也都是娇俏可人啊。”

    “大夫人过奖了。”夏玉她们连忙一礼，不敢受这位张氏的夸奖。

    “王妃不止身边的丫环灵透，就是在小厨房的丫头也是俏丽聪慧的，这馨院的丫头在王妃的调教下真是大不一样呢。”张氏语气已经有些按耐不住了。

    初见淡淡浅笑，“大嫂怎么连馨院小厨房的丫环也识得了？”

    不用说，张氏所指必是锦儿，那在一旁奉茶在茗儿听到张氏的话后，脸色难看。

    张氏笑意渐冷，“怎能不识得，那锦儿姑娘名声可大了。”

    初见这时便不好再装糊涂，毕竟锦儿和大爷的事情在这后院里是传得沸沸扬扬的，她再怎么足不出户也是会有所耳闻。

    她为难地叹了一声，夏玉便找了个借口拉着茗儿下去了。

    张氏有些纳闷，怎么王妃会一脸为难。

    初见道，“让大嫂见笑了，在我这屋里要说些话实在不方便，如今这都是自己人了，我也不能在与大嫂装糊涂，这锦儿的事情我是听说了，哎，如此不安分的丫头，也着实可恼，只是我想为大嫂出一口气也是不行的，毕竟不是自己的人。”

    张氏讶异瞠大眼，“那锦儿不是王妃的人？”

    “在馨院当差的不一定就会将我视为主，大嫂难道这其中详情你会不知晓？”之前张氏他们屋里也是有杜姨娘的人，这点不必初见明说，张氏定当理解。

    果然，张氏闻言，气得咬牙切齿，“一定又是那个杜姨娘！总是往自己儿床上送女人，也不知安什么心，这次居然还在王妃您这里安插了眼线，哼，我看她就是故意要咱们妯娌之间生出间隙来，让我误以为王妃您对我们大房不安好心，真是可恨啊！”

    初见也是无奈道，“这倒也许不是杜姨娘故意的，想来她也是不放心我初来咋到，对王府不认识，才使了丫环放在我屋里吧。”

    “王妃，您就是心善了，您对这个杜姨娘肯定是不熟悉，我和她相处了几年，是将她看透了，这锦儿和茗儿就是她的眼线，如果她是有心要为您，那为何不明说？之前不是还有那个什么云锦和云瑟吗？王妃，您听我的劝，这王府不能再让杜姨娘当家了，您看她给每个院的份例也都是不一样的，就她那份最多，您说她一个人能用得着那么多吗？明的已经是不少，暗地里贪墨的还不知是多少。”张氏是气过了头，趁着火头将心中这些年对杜姨娘的不满全倒了出来。

    其实她不过是嫉妒杜姨娘能当这个家罢了！

    初见自然是不会去答张氏这样的话，杜姨娘究竟有没贪墨她是不知道，毕竟她从未经手过昀王府的账册，但份例嘛，大房那份也是不少的，只不过大房妾室多，且那大爷骄奢无，自然过得要拮据一些，如果不然，凭大爷自己的那份俸禄，就足够他们大房用了。

    “大嫂，也许这锦儿和茗儿不是杜姨娘的人呢，哎，我也都是胡乱猜测，只是如今我能信任的也只有身边的夏玉她们……”初见声声叹息，充满无奈，好像她真的不知道锦儿和茗儿是杜姨娘的人，而是张氏这么一提醒才知道的。

    “不是她的人会是谁的人？她这些年来在王府里呼风唤雨习惯了，哪里舍得将当家的位置让出来？哼，如果不是当初老夫人要一心照顾重病的老王爷，这当家能轮到她来做吗？”张氏真觉得这个王妃是扶不起的阿斗，自己都已经说得义愤填膺了，她怎么还一点愤怒都没有，难道她就不怕杜姨娘以后欺到她头上，不，是已经欺到她头上了。

    杜姨娘会将这个王妃放在眼里吗？张氏实在很怀疑，她觉得杜姨娘应该不会怕这个王妃会斗得过她，那她将这个锦儿和茗儿安插在馨院是什么意思？难道是为了对付自己？

    想到这点，张氏猛地震一下。没错！那杜姨娘就是为了对付她来的，她想要利用那个锦儿来勾引齐珉，让齐珉听她的话，然后疏离她这个正妻，哼，这杜姨娘真是好毒的心啊，因为自己是妾室，所以就一直偏心齐珉的那些小妾，她心里从来就没她这个儿媳妇。

    张氏在思绪千回转的时候，初见也是微感讶异，老王爷重病？难不成老王爷是病逝的？不是说老夫人是在老王爷过世之后无心打理王府，所以才不当家的吗？难道实情不是这样的？

    “大嫂，老王爷当初是病逝的？”初见不想和张氏讨论当家不当家的问题，她不认为张氏在她真的当家王府之后就会消停下来。

    在初见看来，张氏只是因为长期受到丈夫的冷漠对待，在心理和身理上都挤压了一定的抑郁，然而她却得不到宣泄，所以抑郁扭曲了她的心理，造成有些狂躁，偏执，忧虑，疑心重的性，甚至对周围的人和事都生出一股不正常的控制欲。

    “我进门的时候老王爷已经走了，听那时候府里的老人说，老王爷得了一种怪病，全身都是不能动弹，只会眨眼睛，连话也不会说了，老夫人一直寸步不离地照顾老王爷，家里的事情便让杜姨娘去打理了。”张氏回想几年前的事，许多已经模糊了，所以说的也不甚清楚。

    “全身不能动弹？莫不是内惹风邪了？”风邪分外风和内风，外风指的是伤寒感冒，而内风，则是现代老姓常说的中风瘫痪。

    “大夫也诊断不出究竟是什么病，说是风邪嘛，也不像，那真是一种怪病，老王爷意识还是清晰的，就只是不能动不能言语而已。”张氏摇头，都说了是怪病，就不会是风邪了。

    “不知大嫂是听哪位老人说的？”初见听得眉心紧皱，潜意识觉得有些不对劲。

    “说来奇怪，当年那些照顾过老王爷的奴仆都在这些年离开王府了，当年与我说这些的几个婆也都辞工回乡了。”张氏道。

    “啊，原来如此啊，莫怪如今家里和外头的人都不知老王爷原是病逝的。”初见只是略作讶异，心中却深觉此事不若表面看到简单。

    “哎，说这些无用的作甚，这时候也不早了，王妃，那我就先回去了。”张氏站了起来，她怕她再不回去，那妖媚丫环又要到齐珉屋里去了。

    初见本来就希望张氏这个时候回去，她站起来相送，“灵玉，去拿几个橘让大夫人带回去，这东西本来就不多，大嫂莫要嫌少才好。”

    张氏笑不拢口，“哎哟，这哪里好受王妃的情啊，这橘可是珍贵的东西呢。”

    她说着客气话，双手却从灵玉手中接过用小竹篮装着的橘，和初见又客气阿谀了一番，才快步离开了馨院。

    这时，夏玉也回来了，她走到初见耳边道，“王妃，那锦儿不在小厨房里呢。”

    初见清亮的双眸微眯，笑容染上嘴角，“雪停了，天气确实不错。”

    夜幕降临，天色分外的黑，月色星辰分外的明亮，夜风飒飒，吹面刺冷。

    初见和齐礡刚吃完晚饭，两人本来打算到院外走走，但夜风寒冷，初见不愿踏出房门一步，两人便回了屋内，齐礡在看书，初见在一旁看那些衣裳的设计图。

    没多久，紫瑶便悄声走进来，在初见耳边道，“王妃，大夫人打了锦儿十大板，让人给拖回她屋里去了。”

    初见深吸一口气，提声呼叫，“十大板？”

    这也重了吧，锦儿一个娇小女，如何能承受那十大板，这还不把人打死了。

    ...

    