
    ﻿    

    齐礡很快将衣服穿好，对襟鸦青色锦衣，黑色腰带，衣领出缀有兽毛，衣袖衣摆都纹绣着云团金丝，衬托得他轩昂的身形更加高贵肃然。

    他回过身，看到初见背对着他才刚把肚兜穿上，露出光洁柔滑的背部。

    深吸一口气，他走到她身后，接过她手中的中衣，沉声低语，“我来。”

    初见睨了他一眼，有瞬间的失神，今日她才发现这个男人真的帅得不像话，长得好看就算了，连身材也那么好，几乎穿什么都好看，虽然性格偏向冷酷，可是这样才好，别的女才不敢接近。

    就在初见发呆的这一会儿，齐礡已经为她穿上中衣，结好带，看到她怔怔望着自己在发呆，眼底有迷醉的熏然，他心里感到一阵满足，低头轻咬她的唇，哑声道，“初见，你再这样看着，我怕今日你就不必去给老夫人请安了。”

    初见本来眼底还一片迷茫，等她听明白齐礡的话后，羞恼地推开他，“讨厌，齐礡，你是个大混蛋。”

    齐礡朗声大笑，将她搂进怀里吻了好几下才放开，“你放心，今天一早老夫人就使人来说了，让王妃放心睡，不必吵醒你，请安也不过是个形式。”

    初见俏脸更加醉红了，“你……你怎么知道？”

    “咳，我一早去练功的时候，老夫人使人来说的。”齐礡不忘为她套上外衣，如今可是冬日，屋里虽有暖炉，可他也舍不得她冷着。

    初见挑眉，声音听不出半丝情绪，“你一早就醒了？”

    为她穿好棉衣，齐礡握住她的手，那微凉的触感让他有些心疼，“我早晨有练功的习惯，你放心，我不会吵醒你的。”

    初见轻哼了一声，“你起来练功为什么不叫醒我，你就是故意要看我出糗的是不？”

    齐礡一愣，看到她气呼呼的小脸，有些不确定地问，“生气了？”

    “你说呢？”初见白了他一眼，甩开他的手，走到门边，低唤了一声，灵玉的声音很快便传了进来。

    不到一会儿，灵玉和紫瑶便端着梳洗的热水进来，跟着她们进来的，还有两个面生的丫环，生得娇俏可人的，看打扮应该不是一般的小丫头。

    四人盈盈给齐礡和初见福了一礼，齐礡还在担心初见是不是生气了，没有应声。

    初见斜了他一眼，让她们都起来。

    那两个面生的丫环有些讶异看了王爷一眼，又看看王妃，见到王妃在打量她们，她们又赶紧低下头，急忙自我介绍，“奴婢云锦（云瑟），请王妃安。”

    初见扯了扯齐礡的袖，眼神询问着他，这两个人是他派来的？

    齐礡看向初见，见她脸上神情其实也不像生气，才松下口气，转头看到云锦和云瑟两个丫环，想起他还没跟初见说这件事呢，“初见，这两个丫环是杜夫人使来的，说是怕你这边人手不够，对府里又还没完全熟悉，便让她们先服侍着你。”

    初见心一顿，眯起双眸仔细看了那两个丫环一眼，这杜夫人在这个时候送两个姿色上等的丫环到她屋里做什么？真的只是服侍她？

    不过初见也知道这个时候不能多说什么，她让灵玉他们将脸盆都放下便都退下，暂时还不需要她们服侍。

    灵玉和紫瑶都是知道初见的习惯的，她们应了一声，知道要等二姑娘都梳洗好了，进来为她挽个发型就可以了。

    那云锦和云瑟却吃了一惊，本来她们刚刚进来看到王妃和王爷都已经着好衣裳就很讶异了，如今却还不需要她们服侍，如果只是不想她们两个服侍就罢了，怎么连自己都不让留下呢？

    等她们四人都退下之后，初见才从脸盆中拧出绫巾，拉着齐礡坐到床沿，轻柔为他拭脸。

    齐礡眉头微微皱起，他伸手抓住初见的手，柔声问道，“怎么了？是不是不喜欢杜夫人给你的两个丫环？”

    初见愣了一下，她有表现得那么明显吗？“怎么会这样想？我没有不喜她们。”

    “那为何不让她们服侍你？”齐礡松开她的手，任她为自己拭脸。

    闻言，初见捏住他的鼻头，娇声娇气叫道，“爷，是不是嫌弃奴家服侍得不好，想让别的女服侍您呢？”

    齐礡笑了出来，轻弹她额头，“调皮！”

    初见娇哼了一声，回身拿了温茶给齐礡漱口，“那爷您觉得奴家的服侍得好不好呢？”

    其实并不是初见善妒，也不是她真的见不得任何一个女靠近齐礡，而是她觉得这种事情如何也算他们夫妻之间的私事，她想要服侍齐礡这些微小的事情，是她心甘情愿，是能够让她感觉到温馨而幸福的，她是他的妻，虽然她骨里有男女平等的现代化思想，但她更愿意借每日这点时间，来增加他们夫妻之间的情趣。

    再怎么相爱的两个人，婚后的生活还是要注意培养的感情不是么？这是她从那对现代父母和玉云生身上得到的经验。

    “好，好，以后都让你服侍好不好？”齐礡被她逗得直笑，已经不知道如何疼惜她才好了，他一直不敢相信自己能够娶到她。

    初见嗔了他一眼，自己背对着他梳洗起来。

    齐礡坐在床沿，微笑着。他知道，她一定是忘记了，当初在燕城把她从池塘里救上来的时候，她睁着一双如梦似幻的水眸，双手揪着他的衣襟，用近乎哽咽的声音祈求着：你是来接我的天使么？如果是，答应我，投胎的时候，请记得给我一段毫无阻碍的爱情，和一个深爱我的男人。

    当时她说得小声，说完之后便昏了过去，他不是很听得明白她话里的意思，但他却忍不住想要抚平她两眉间的皱褶，忍不住地为她感到心疼。

    这个姑娘，在哭着说那句话的时候，让他感觉她是跋涉了千山万水，背着万千的孤单和寂寞，绝望到不想生存了。

    他不自觉地答应了一声，虽然她昏迷了，可是他知道她能听到。

    第二次见到她的时候，是在梅园，看到她笑容灿若骄阳，他的心竟不争气漏了几拍，再看她那笑容是对着淳于雱的时候，他的心冷凝起来。

    她不记得他了！

    “齐礡，在想什么呢？”初见梳洗好之后，回头看了齐礡一眼，笑着过去捏了捏他的脸颊，笑嘻嘻地问着。

    齐礡回过神，深深望了她一眼，再一次在心里感激老天，她是他的了……是他的王妃了！

    最重要的是，她是爱他的。

    “初见，以后我只让你服侍，如果你没睡醒，我就自己来，决不让丫环服侍，好不好？”压抑不住心中汹涌的情感，齐礡猛将她抱在怀里，哑声叫道。

    初见吓了一跳，他怎么突然认真起来了？“齐礡，你怎么了？”

    齐礡急切吻住她的唇，片刻后才喘息道，“初见，只要你不喜欢的，我都依你，嗯？好不好？”

    初见不知道为什么齐礡突然变得这么古怪，不过她感受到他对自己的紧张和深刻的感情，她低柔地道，“齐礡，我不是不喜别的女靠近你，而是……你是我的丈夫，是我心爱的人，这种贴身的事情，我不想让别人来完成，你明白吗？”

    齐礡喉头一紧，目光灼热地看着她，“初见……”

    初见却有些不好意思了，作势推了推他，“你别闹了，我还没梳头发没上妆呢，再拖下去就来不及去给老夫人请安敬茶了。”

    今天是她进门第一天，没想到却让自己的婆婆等她，让有心人知道了，她就成了不敬家婆的不孝媳妇了。

    齐礡却一点也不担心，“既然是老夫人使人让你睡晚些，你就不要担心那么多，初见，我母亲是个很好相处的人，你见到她就知道了。”

    初见心里暗叹，他是人家儿，她是人家媳妇，完全是两个角看待问题，老夫人如何她并不清楚，只不过潜意识下，她想她应该会喜欢这位老夫人，因为她是齐礡的生母，是保护过齐礡的人，是她要尊敬的一个长辈，可这王府还有一个她无法安心的杜夫人啊。

    初见不好跟齐礡明说，只是点了点头，“我知道了，让灵玉进来为我挽发吧，你再等我一会儿。”

    齐礡低头凝视她，柔声笑道，“我为你画眉？”

    初见嗔了他一眼，“你会吗？”

    “没试过怎么知道？”齐礡来了兴致，拿起眉笔还真要为初见画眉。

    初见笑着躲开他，提声让灵玉进来。

    “我不需要画眉，齐礡！”初见见到齐礡还不死心，她锤打了他一下，“去外头等我，乖！”

    齐礡眉头一挑，“乖？”

    初见嘿嘿笑着，打着马虎眼，灵走了玉已经进来，行了礼之后低着头站在一旁，嘴唇抿着一丝笑意，二姑娘竟然对向来端肃冷酷的说……乖？

    初见睨了灵玉一眼，齐礡又挑着眉一副很不好商量的模样，她嗔了他一眼，撒娇地抱住他的脖，在他脸颊印上一吻，糯糯在他耳边低语，“到外屋等我嘛，人家很快就出来了。”

    齐礡轻笑出声，捏了捏她小巧的鼻头一下，“你慢慢来，不必急着，我在外屋等你。”

    ...

    