
    ﻿    

    灵玉和紫瑶看到初见好像有些闷闷不乐，眉心紧蹙，她们面面相觑，心里都想二姑娘不会是去给老夫人敬茶的时候受了什么委屈吧？

    “王妃，您今日可是受了什么委屈？”灵玉心里担忧，忍不住问了出来。

    初见微怔，笑道，“我看起来像受了委屈的人么？”

    “可您心事重重的，奴婢们便自己猜测了，王妃，您要是有什么不开心可要与我们讲，憋在心里不好。”紫瑶本是齐殷派来保护初见的，她一开始只是遵从命令跟在初见身边，可是到了后来，她是真心将初见当是自己的主了，她长这么大，从没遇过一个像初见这样关心尊重自己的主。

    初见轻笑出声，郁色一扫而空，“我没有受委屈，和你们王爷一起，谁敢给我委屈呢，倒是你们，怎么都是一脸不快呢？”

    紫瑶道，“本来奴婢们就想与王妃您说的，这云锦和云瑟不能留下，没想到您也有这心思，如今我们已经什么都不担忧了。”说完，紫瑶和灵玉对视一眼，都笑了起来。

    她和灵玉两人只要看到二姑娘和王爷开开心心地过日，她们就什么烦恼都没有了。

    初见知道她们是在关心自己，心里不由得一暖，“你们是我最信任的人，有你们在身边就好了。”

    灵玉却叹道，“可是王妃，这王府处处复杂，奴婢实在不放心……”

    初见眼角微扬，看了灵玉一眼，“不放心这馨院里的人？”

    灵玉点了点头，二姑娘向来聪慧，她不必说出口就已经猜出她的意思。

    紫瑶也是附议着，她压低声音，“特别是这个杜姨娘，明里送来两个心怀不轨的丫环，暗地里的还有咱们不知道的呢？王妃，我们总不好将这馨院的人都赶出去啊。”

    初见笑道，“你们两个……想的倒是挺仔细的，不管这馨院还有多少二心的奴才，只要不是贴身的就不怕她泄露了咱们什么秘密，赶是不能赶，但不让她们到屋里服侍，咱们还是能办到的，不过这些时日你们可要提起十二分精神，看看哪些人不规矩，到时候我自然有办法撵走。”

    “奴婢是怕，这馨院不但有杜姨娘的人，还有……还有……”灵玉支吾着，心中的怀疑实在有些大胆，以至于她不敢明说。

    初见眼眸微眯，心里顿了顿，似已经猜到灵玉没有说出口的话是什么。

    紫瑶看了灵玉一眼，又仔细看看门外，才低声道，“方才去春德园，老夫人跟前的那个大丫头一直想套我们的话，不过奴婢却觉得，她们倒不是真想套出什么话来，就是在试探奴婢们。”

    初见惊愕看向紫瑶，“你说那在二门迎我们的丫头试探你们了？”

    紫瑶和灵玉都点了点头，表情严谨地看着初见。

    初见眉心紧蹙，连老夫人都要来凑一脚吗？难道今日老夫人传玉佩给她也是故意为之？

    “你们可有说了什么？”初见问道。

    灵玉回道，“我们是半个字关于二姑娘的都没有提，这音芹和雯芹原是自小就服侍着老夫人，是老夫人跟前的大红人，音芹待奴婢与紫瑶是挺客气，但是对待那云锦和云瑟就比较……冷漠了。”

    初见站了起来，打算回屋里去，“我看这音芹没从你们这里知道什么，倒是被你们套出不少事情来。”

    灵玉和紫瑶笑道，“那是，咱们岂是别人能利用的。”

    “老夫人想做什么我们还不能确定，不过我相信她不会有恶意，这事你们也就当没发生，应该不会有什么，大概是老夫人想知道你们靠不靠得住吧，你们只要仔细看看馨院有哪些丫头是谁派来的，除了杜姨娘之外，观察另外还有谁收买了馨院的人就可以了。”初见觉得这位季老夫人不是个会暗地里耍手段的人，所以她觉得这馨院应该是不会有老夫人的人。

    “奴婢记下了。”灵玉和紫瑶都低声回道。

    初见回到屋里的时候，齐礡半躺在软榻上假寐，一手撑着头，另一手搭在腿上，初见站在门边，含笑看着他，闭眸的他看起来没有醒来时那般冷厉，像个大孩一般。

    她轻轻走近他身边，在他跟前弯低身，伸出手贴在他结实的胸口，感受他强健有力的心跳，这个男人……是她最安全的港湾，仅仅是这样看着他，她心里已经漾满了幸福和快乐。

    她梦寐以求的那种安详平和的生活，就是要和他一起过的，她不求荣华富贵，只要一生一世一双人，和他执手偕老。

    齐礡在初见进门的时候就醒了，不过他没有睁眼，只是屏住呼吸感受着她身上若隐若现的馨香，直到她来到他身边，将柔若无骨的小手贴在他胸口上，他睁开眼，看到她一双如雾水眸痴痴看着他。

    属于男性的虚荣心一下因为她毫不掩藏的恋慕眼神涨得满满的，他笑出声，趁她未回神，已经一手按住她的头，吻住她微张的红唇，在她柔嫩的粉唇辗转吸吮，直到初见就要窒息，他才放开了她。

    “怎么这样久？说了什么？”齐礡的唇贴在她的唇上，声音有些嘶哑。

    初见推开他，深吸一口新鲜空气，嗔了他一眼，把他拉了起来，“没说什么，就是杜姨娘觉得馨院人手不够，想从她那里调一些过来。”

    齐礡皱眉下了软榻，搂着初见坐到椅上，“从她那里调？难不成她那边不需要丫环不成？”

    初见道，“这馨院之前都没人住吗？那你之前是住哪里的？”

    “我都宿在书房了，少过来这边的。”齐礡挑眉，这杜姨娘怎么会在这个时候来与初见说这些？馨院人手是少了一点，但也不需要从她那边调过来吧，再从外面买一些进来就是了。

    “你宿书房？”初见讶异看向他，随即想起他这么多年来一个通房丫头也没收，大概也是因为在书房那边是少有丫环过去的吧。

    “在书房议事完了之后不想回馨院，便在那里设了卧榻，不过……”齐礡嘿嘿笑了笑，“以后我每夜都会宿在馨院的。”

    初见狠狠瞪了他一眼，然后才娇声道，“我把杜姨娘送来的两个丫头还给她了，反正我有灵玉和紫瑶，也不需要那么多人服侍的。”

    齐礡抚着她柔嫩的脸颊，有些心不在焉，“打发走了也好，本来我就不想杜姨娘的人留在你屋里，嗯，这内宅的事情你自己作主就可以，你若是觉得人手不够，就自己去牙婆那挑些合眼的。”

    “内宅的事都是我做主？”初见侧头看着他，笑吟吟地问着。

    齐礡睨了她一眼，“你本就是府里的主母，内宅的事不是你作主还有谁能作主？”

    初见听了，笑嘻嘻地亲了齐礡一下，“好吧，那以后我就让牙婆给我再挑些丫头过来，不过呢……爷，请问您是喜欢样好看一些的呢，还是身段婀娜多姿的？”

    齐礡忍不住笑了出来，捏着初见的鼻尖没好气地道，“你讨打了是吧！”

    “呀，爷都不喜欢吗？那爷喜欢什么样的丫环，奴家好去挑挑。”初见眨着如星耀眼的眼眸，嗲声嗲气地说着。

    齐礡被逗得忍俊不已，他皱眉认真思考起来，“嗯，说起来，这个还真要好好想想，在屋里服侍的丫环可不同别处的，要认真想想……”

    初见站了起来，一手在他耳边轻轻抚着，声音凉凉的，“认真想想？”

    齐礡抓下她的手，握在手里让在他下巴摩挲着，“自然是要认真想的，那可是……”

    “可是什么？”初见问得风轻云淡，听起来却有种咬牙切齿的忍耐。

    “那可是要来服侍我的王妃的，怎能不认真想想，对不？”齐礡用力一拉，将初见拉到自己腿上坐下，深幽的眼瞳带着笑意注视着她。

    初见俏脸微微生晕，瞪了他一眼，控诉道，“齐礡，你原来是这么奸险的，我还以为你是个正直严肃的王爷，你骗了我！”

    齐礡挑眉，“奸险？”

    “难道不是？那时候在梅园见到你的时候，你看你沉着一张脸好像我欠你几千万两的样，后来也是对我不理不睬，谁知道……谁知道你是这样的。”初见戳着他的胸膛，真有种被他唬了的感觉。

    齐礡笑笑不答，那时的她，眼里只有淳于雱，又怎么会看得见他眼底的失望呢。

    想起淳于雱，齐礡眼角一敛，眸色冷凝下来，此时淳于雱正在宁城中，皇上将他安排在宫外一处院里，虽有人看守，但他相信凭淳于雱的能力，是想逃出来是容易的。

    “你不是说要带我去看双凤塔吗？”初见没有发现齐礡脸色的变化，拉着齐礡的手臂撒着娇，初见本来也没要追究齐礡当时对自己的冷漠，反正他对其他人也是这样的，现在也只有和她独处的时候才会表现出另一面，她现在比较想和他一起去外头走走。

    齐礡笑着亲了她一下，将她扶起身，牵着她的手走出屋里，“好，好，现在就去。”

    不过在他们刚走出内屋的时候，灵玉就面带难色走了进来，“王爷，王妃，大爷和大夫人来了，说是来恭贺您二位新婚之喜。”

    齐礡闻言，剑眉立刻皱了起来。

    ...

    