
    ﻿    初见看了身上还染血的锦儿一眼，又看看脸色苍白的茗儿，叹道，“既然你们是将我当主了，那我就不将你们送回去杜姨娘那儿，但是你们也不能再继续留在馨院，明日我会让牙婆来一趟，你们还是到别处去吧，王府是容不下你们了。”

    茗儿的脸苍白得近乎透明，教人看了，纵使她万般可恶，也忍不住生出同情来，从王府打发出去的人，哪里还能找到好的主家？这茗儿和锦儿以后怕也只能当次等的丫环了。

    “王妃，求求您，别赶我们走……”茗儿心乱如麻，她心知自己是不能再留在馨院了，可是她不能离开王府，不知道杜姨娘会不会救下她们，怎么说她也跟在杜姨娘身边不少时日，杜姨娘应该会顾念旧情帮她的吧？

    “不是我要赶你们走，你们人在馨院，心在别处，我留不得你们。”初见淡淡地道。

    “你不能把我卖出去，我已经是大爷的人……不能卖了我，我不要离开王府，不要……”锦儿挣扎想要下床，她双眼发红，嘴唇发白。

    茗儿真是恨不得能撕了锦儿的嘴，都已经这个时候了，还哪壶不开提哪壶，分明是王妃借着锦儿私会大爷的事情拆穿她们，锦儿竟然还火上添油。

    初见听到锦儿的话，眼角轻轻扬起，似笑非笑地看着锦儿，“既然如此，那就使个人去问问大爷，是否要将你纳到他屋里去，如果大爷是同意了，那你明日就可以搬出馨院，去大爷那儿。”

    锦儿眼睛一亮，充满希望地喃喃着，“大爷一定会保住我的，一定会的。”

    茗儿无力瘫在地上了，完了，真的完了！她们一定会被卖出去的，大爷怎么可能会保住锦儿，他根本是在利用锦儿，绝对不会为了她得罪王妃和杜姨娘的，这一次，只有她们两个承担所有的罪名。

    她们的确将馨院和王妃的事情传出去了，可是传给谁？杜姨娘根本没有机会看到，所以杜姨娘是绝对不会出面救她们的，她们也不能连累了杜姨娘，说不定只要她们现在认了所有的事，杜姨娘还会念她们一些好处，就算被卖出王府了，杜姨娘也会想办法把她们再买回来的吧？

    茗儿这样想着的时候，眼睛看了锦儿一眼，心里一阵失望，锦儿大概已经和自己想的不会到了一处去了，为今之计，她也只能求自保了。

    “王妃”茗儿跪正了身，给初见行了一个大礼，然后将所有一切都招认下来，“这些事情确实是奴婢做的，奴婢只是想要报答以前的主一二，因为王妃您是王府的正经当家，而奴婢以前的主却不是，奴婢怕王妃您会……会对付奴婢以前的主，才自作主张想要为奴婢以前的主做些什么，请王妃相信奴婢，奴婢以前的主是什么都不知道的，一切都是奴婢自作主张的。”

    初见深深望了茗儿一眼，这丫头却是个忠心护主的，杜姨娘能有这样的心腹，的确有分能耐，只是如今这两枚弃，杜姨娘是完全不会再多费半点心神了，否则，她指使丫头在馨院当眼线的事实，就会被揭露出来，到时候，不止是齐礡，老夫人也不会原谅她的吧。

    杜姨娘是能想得长远的人，所以这些日才一直没有找初见麻烦。

    “你说，这一切都是你自己的主意？”初见重新坐了下来，目光平和地看着茗儿。

    茗儿额头点地，“是的！一切都是奴婢的主意。”

    “既然如此，我将你卖出去，你可有意见？”初见又问。

    “这是奴婢应得的惩罚，奴婢绝无怨言。”茗儿咬了咬牙，低声回道。

    锦儿却尖叫出声，“为什么要我们去承担所有的责任，明明是杜……”

    啪！茗儿一巴掌重重落在锦儿脸上，狠狠瞪着锦儿，“你到现在还不知死活，还要被男人甜言蜜语骗到什么时候，自己做错了就要认，不能连累他人，你到底晓不晓得！”

    锦儿怔怔地看着茗儿，啊……她发出一声凄厉的尖叫，几乎要扑过去和茗儿厮打起来，不过她看到那被王妃使去问大爷话的丫环回来了，她便忍住要撕烂茗儿的愤怒，期待地看着那丫环的嘴，大爷一定会保住她的。

    “大爷是怎么说的？”初见问着那丫环，初见没有让灵玉她们几个去问，就是不想这个锦儿到时候说她们是串通的。

    “回王妃，大爷说了，他不认识什么锦儿的丫头，他若是要纳妾，也不会纳到王妃您的院里来，何况他屋里的姨娘就已经够多了，没必要再添多一房。”那丫环一字一句慢声开口，眼神是同情鄙夷地看着锦儿。

    锦儿觉得自己全身的血好像被抽干了！

    初见看到锦儿这样也不忍心再继续打击她，低声交代了要她今晚好好休息，明日准备跟牙婆回去。

    “我不信……我不信……他竟这样对我……”锦儿精神恍惚，脸色白得惊人。

    “啊，锦儿，锦儿你怎么啦？”茗儿突然大叫，扶住晕厥过去的锦儿，眼眶凝泪地看着王妃。

    初见一惊，看到锦儿衣裙下缓缓留出来的殷红，她急忙叫道，“赶紧扶她到床上去，灵玉，快去请大夫！”

    待灵玉请来大夫，将锦儿救醒过来之后，已经是大半夜了。

    锦儿肚里的孩已经有两个月了，她之前自己也不知道有身孕，如果她知道了，可能就不会挨板，也不会失去孩。

    初见看着锦儿叹了一声，留下一个小丫头和茗儿照顾她，自己便回去了。

    回到内屋的时候，齐礡已经上了床榻睡觉了，初见放轻脚步，脱下大氅，放下头发之后，才轻轻爬上床榻。

    “怎么才回来？”齐礡睁开黝黑的双眸，将她拉入怀中，声音沙哑慵懒地问着。

    屋里只有一盏油灯，发出微暗的光芒，那明灭的光影在齐礡俊美的脸庞上跳跃着，初见搂住他的脖，深吸了一口气，全身的疲倦好像轻盈了一些，“吵醒你了吗？”

    齐礡将脸埋在她颈窝，不满咕哝着，“你不在，我如何能睡得着。”

    初见轻笑，“你以为你是小孩啊，离不开娘。”

    齐礡稍微用力拍了初见的翘臀一下，“胡说！”

    “时候不早了，快睡吧！”初见现在实在没有心情再和齐礡讲笑，她吁了一口气，只觉得身心一样沉重。

    “到底发生什么事了？怎么忙到现在？”齐礡注意到她眉眼间的倦怠，收起笑容，担心看着她。

    初见摇摇头，将头枕在齐礡胸膛上，聆听他强而稳健的心跳，要不要将事情告诉齐礡呢？

    “初见，是不是遇到不开心的事情了？你有什么事一定要告诉我，我希望你和我之间没有任何秘密的。”齐礡柔声说着。

    人和人之间，怎么可能会没有秘密？更何况她自己本身就是一个不能说的秘密。

    夫妻之间有时候也需要保佑各自的隐私和秘密，但初见知道今晚的事就算她不说，齐礡也会知道的，她无奈地苦笑，将锦儿和茗儿的事情简单和齐礡说了一下。

    齐礡听完，沉默了许久，才沉声道，“过了年就把她们都打发出去，这两个人不能再留在府里了，还有大哥和杜姨娘那儿，你也要提高警觉，知道吗？”

    “嗯，我明白！”初见闭上眼睛，实在是困倦，她想，明天馨院大概会很热闹吧！

    齐礡心疼看了初见一眼，拉起软被盖住她的身，拥着她一同入梦，初见她……是时候当家了。

    第二日，齐礡没有出去，他跟初见说，以后都不需要早出晚归了。

    他的意思是不是已经赢了？她以后是不是不用担惊受怕他会出什么事了呢？

    初见没有问齐礡究竟是不是已经安全地坐稳了他的位置，也没有问那个玲珑可爱的九皇最终结果是什么，只要结果对她而言是好的，她便不想去清楚那些过程，不必问，她也知道那过程是多么血淋淋。

    她记忆中那个纤弱稚雅的少年就已经在这次的风起云涌的狂潮中失去了生命。

    初见和齐礡吃完早膳之后，便去看锦儿了。

    锦儿醒来之后知道自己的孩没了，竭斯底里哭了大半天，如今整个人神情都是恍恍惚惚的，茗儿倒是顾念她们姐妹情，一直在她身边找顾她。

    看到锦儿如今的下场，初见也心生怜悯，却不敢对锦儿掉以轻心，怕她不顾轻重跑去找大爷闹事，到时候她结果会更加不堪设想。

    初见没有再防备这个茗儿，她想知道茗儿究竟会不会去找杜姨娘帮助她们姐妹俩，也想知道杜姨娘究竟是个什么样的人，会不会对茗儿她们置之不理？还是伸出援手？

    她至今还看不清杜姨娘这个人，相信对方应该也有这样的想法，不过，她们应该很快会再碰面了。

    初见回到屋里之后，果然见到意料之中的人，只不过这意料中的人却不是杜姨娘，而是大爷和大夫人。

    这对夫妇见到初见回来，都明显松了口气，赶紧起身行礼，他们对着齐礡总感到有一股窒息的压力，压得他们不能从容淡定地说话。

    大概是齐礡过端肃冷漠，也因为他常年征战，身上有杀戮之气，不笑的时候，那不怒而威的摄人威仪，确实让人有些怯意。

    “大爷和大夫人来了啊。”初见笑着和他们回礼，招呼他们坐下。

    齐礡眼角余光轻扫齐珉，薄唇紧抿，似不怎么喜见到齐珉他们。

    “既然来了，有什么事就明说吧。”齐礡看了初见一眼，语气冷淡地对齐珉他们说着，初见还没来的时候，这对夫妇就一直在兜圈，也不说明个来意，把他的耐性快磨光了。

    齐珉和张氏涨红了脸，尴尬看着初见干笑着。

    “非得有事才能来么，没事也能来馨院坐坐，吃茶聊天的嘛。”初见嗔了齐礡一眼，对张氏笑道。

    齐礡轻哼了一声，不作答。

    张氏咳了一声，干笑道，“其实我们也不是有什么要紧的事儿，就是昨日……昨日我责罚了王妃您院里的丫头，我，哎，我是赔礼来着，都是这不带眼的人惹来的，对家里的丫环就是好了，才让一些人误以为能爬上枝头了。”

    张氏说完，狠狠瞪了齐珉一眼，如果不是他去招惹那什么锦儿，她今日何必这么低下！虽然她是知道锦儿是杜姨娘的人，但锦儿现在始终还是在馨院当差，她打的是王妃的脸面，今日她是不得不来馨院，让王妃知道她绝对无意和馨院作对的。

    初见道，“原来大嫂是要来说这回事。”她挑了齐珉一眼，心里一怒，这齐珉到了这个时候竟然还用这种放肆的眼神看着她。

    “锦儿的确没有自知之明做错了事，只是大嫂这十板是重了一点，把锦儿的孩都打没了。”初见语气是冷冷淡淡的，扫了齐珉一眼，她不想把话说重了，只是这齐珉实在是不知尽退了，他就不怕齐礡把他扔出去吗？

    张氏和齐珉脸色都变了变，异口同声，“她有身孕了？”

    “大爷不知道么？”初见看了齐珉一眼，淡声问道。

    齐珉一脸窘态，支吾着说不出话，张氏却紧张了，“那孩……”

    初见叹道，“已经没了，受了十大板，还能保住吗？”

    张氏眼角跳了几跳，最终还是没能忍住，就这样破口骂起了齐珉，“都叫你别勾搭上府里的丫环，你就是不听，你是不是没女人会死啊，明知道这贱人是不能碰的，你还偏要去，你作践自己就算了，你还去作践别人，你败家啊……”

    张氏一句接一句地骂着，甚至连齐珉在外头带回来的女人也都被骂了，齐珉涨红了脸一直不出声，只是尴尬地看了齐礡又看看初见，最后也是受不了，和张氏就这样在初见他们屋里吵了起来。

    初见和齐礡对视一眼，都无奈地看着他们夫妇，这到底是哪一出啊！

    “够了！”齐礡冷喝一声，目光冷厉地瞪着他们，“回自己屋里胡闹去！”

    齐珉和张氏被齐礡这样冷声一喝，都怔了一怔，安静下来。

    张氏突然哇一声哭了出来，抽泣骂着齐珉没良心。

    齐礡皱起眉，已经是忍耐到了点。

    