
    ﻿    

    第二日，天还是微微亮的时候，初见就已经起身了，今日她要和齐礡一起进宫去给皇上请安，皇上是齐礡的伯父，初见作为侄媳妇，理所当然是要去给皇上敬茶的。

    灵玉为初见穿上大红色金线勾丝四喜如意云纹锦服，脚踏珠履，一身的高贵喜气。

    齐礡刚从外头练身回来，撩起帘走进屋里，初见闻声回过头，对他展颜一笑。

    齐礡瞬间失神，他看着眼前双眸散发如宝石一般耀眼光彩的初见，看着她一笑犹如珠玉生晕的脸，竟心跳如雷。

    “看什么呢？还不快去换衣服，今日要进宫去给皇上请安的。”初见被他看得不好意思，走过来推了他一下。

    齐礡回过神，目光灼灼看着初见，“初见，你真好看。”

    初见睨了他一眼，然后对紫瑶道，“紫瑶，快去把王爷的衣裳拿来。”

    灵玉已经端来热水，初见服侍齐礡梳洗后，为他换上如意缎绣五彩祥云锦服，要进宫面圣，不管是衣饰还是妆容上，都是有讲究的，这些初见本是不懂，不过她一起身的时候，二门的婆就来传话，说是老夫人身边的琼娘来了。

    初见还以为是老夫人那边有什么事儿，赶紧让人把琼娘迎了进来，琼娘一直就跟在老夫人身边，对这些礼节上都是为熟悉的，老夫人怕初见不懂得进宫要注意些什么细节，特意让琼娘来服侍她。

    初见知晓了老夫人的心意，既觉得感动又窝心。

    出了昀王府，踏上双轴四轮马车，马车四个轻盈的小角都以艳红穗悬挂着白玉叮铛，晃动中，叮铛发出悦耳的声响，如在这幽静的清晨中低低歌吟。

    走在青白色的琉璃石甬道上，前方引的两名内侍面无表情，走在初见和齐礡身后的另外两名内饰低着头，小步走，卑微而沉默。

    这就是皇宫了……

    不管是在现代的初见，还是穿越成为古人的初见，都不曾这么真实接触过权利最顶端的那号人物，这是第一次，所以难免紧张。

    甬道很长很长，初见抬眼看去，只有重重相叠的黄琉璃瓦重檐四角攒尖屋顶，不知为何，她突然有些同情那些一生都必须住在皇宫里的女，那些妃嫔宫女，她们所能看到的，都是红墙黄瓦，即使抬头，也只能看到那么一方天空。

    走完了甬道，一名内饰总管穿着的半男已经在候着他们，他对齐礡行了一礼，“王爷，圣上方下朝不久，已经回了寝宫，特命奴才过来引王爷与王妃过去。”

    齐礡淡淡点了点头，“有劳李总管了。”

    “不敢当，王爷，王妃，这边请。”旁边有两顶单座轿，李总管请齐礡和初见都上了轿坐稳之后，才吩咐起轿。

    初见一直低眉顺耳没有多言，她用眼角余光打量着走在他们轿侧边的这位李总管，她从来没见过所谓的监，电视上演的那些都不尽其实。

    其实和正常人并没有什么不同，就是说话的声音细了一些，若是不说，谁会想到他们其实有所残缺？

    皇宫比自己想象中的还大，初见已经不记得穿过多少甬道和游廊了，她只看到那些宫人手里执着已经熄灭的牡丹罩宫灯不断在他们身边经过，初见看着他们犹如幽魂的身影渐渐消失在视线中，耳边似乎传来隐隐约约类似低吟的歌唱，还有那在空气中尾了袅了的胡琴声。

    初见想要再认真听的时候，已经什么也听不见了，只有周围内侍们细微的脚步声。

    他们应该进入了后宫了吧，否则又怎么会听到那好似纵歌之后的余音？宫中的生活，也许都是如史书上所言，尽奢靡的吧。

    轿停了下来，初见抬头看去，门匾上虬劲有力的个大字，乾心殿。殿前有一对铜龟、铜鹤，大殿开有隔扇风门，北边设有地屏宝座，正殿上悬“敬修内则”匾，左右有帘帐与偏间相隔。

    初见低垂着头，跟在齐礡身后走了进来，那位手执全国最大权利的皇上端坐在上位，即使初见没有抬头看出，也已经感觉到一股慑人的霸气威仪罩了下来。

    “臣拜见万岁。”

    “臣媳拜见万岁”

    齐礡单膝下跪行礼，初见曲膝，行了大礼，眼睫微微抬起，随即又急忙敛下眼睑。

    “起来吧！”皇帝沉声开口，声音温和，却有天生的威严。

    初见和齐礡站了起来，初见这才看了皇帝一眼，这位皇帝已经见了老态，两鬓灰白，神色却依然凛冽，双眸隐隐闪过锐利光芒，眼角充满了岁月的皱褶。

    初见突然想到，这整个皇宫的所有人是不是都需要依靠身着龙衣玉带的皇帝才能得以生存，是不是她刚才所看到的那些每一张苍白空洞的脸只有在见了那道明黄色的身影时，才被灌入生命，才活过来？

    每一个帝王就是整个后宫的大树，让身为菟丝花的宫人们缠绕，依靠。

    皇上简单勉励了他们夫妇几句，对他们的婚事表示祝福，齐礡和初见都低声答应着。

    初见一直保持端庄淡定的浅笑，默默听着皇上和齐礡在说一些她听不明白的话题，她看得出来这位皇帝很重视齐礡，好像除了君臣之别外，还有长辈对小辈的爱护。

    齐礡在回答皇上的话时，偶尔也会转头看了初见一眼，初见总是在对上他温柔带着担心的目光时，浅浅一笑。

    皇上的目光也时不时会扫过初见，眼底有满意的笑意。

    远处的钟楼传来了沉重的声响，在龙椅上皇上眉眼间已经有了倦意，齐礡和初见跪安离开乾心殿。

    殿外的轿已经在等候着齐礡他们，齐礡看了看天色，还未到响午，他低头柔声问初见，“累吗？”

    初见摇了摇头，“不累。”

    “我们……”齐礡正想说话，在甬道上突然传来一声带着稚气的笑声。

    齐礡和初见都寻声望了过去。

    “礡，新婚快乐，早生贵啊，没想到不过一年不见，一回来你就已经成亲了，想不到想不到！”来人是一名秀雅俊逸，面上还带着稚嫩的紫衣少年，头戴如玉冠，身披暗龙银裘，腰系玉带，是致的尊荣华贵。

    好个温雅高贵的少年！初见不知来人是谁，但能猜想此人身份定是不简单，光是他和齐礡说话的语气，大概也能猜出他也是皇室的人。

    “九皇”齐礡嘴角牵出一抹笑意，看着那紫衣少年来到面前，“何时回来的？”

    “昨日回到宁城就想去找你，谁料想你竟然已经成亲了，害得小爷一时差点吃不下饭。”这紫衣少年便是皇上如今最宠爱的幼，也是唯一一个还未封号住在宫中的皇，其他几个皇都已经封了号，出宫开府去了。

    齐礡笑着拍了他一下，“你有什么想不开的？能让你吃不下饭就是不知道上哪里去逍快乐，其他事情在你眼中也不过是小事一桩。”

    九皇白皙温润的脸漾开灿烂明媚的笑容，“你还真是了解我。”

    齐礡宠爱看了他一眼，然后对初见道，“初见，这是九皇，常年离开宁城遍走天下，咱们成亲那日，这小霸王要是在宁城，只怕定不会过得那么安稳。”

    九皇听到齐礡的介绍，不满地大嚷，“什么叫小霸王，什么叫要是爷在宁城你们成亲那日就不得安稳，爷英俊温柔，善良大方，人见人爱，怎么就让你们的婚礼不安稳了？”

    初见闻言，轻笑出声，对这个九皇有了好感，好可爱的孩。

    “初见见过九皇。”初见给他行了一礼，心中暗想这位可爱稚气的九皇和那个还真是半点都不相似。

    “别……嫂千万别给我行大礼，我承受不起承受不起，咱们是一家人，别这么多礼。”九皇笑嘻嘻地侧开身，避开了初见的礼，他喜欢自由轻松，从不喜这等见个面还要跪六拜的繁复礼节。

    初见含笑看着他，这少年大概也不过十五六岁吧，在现代而言，还是个无忧无虑的中生呢，他纯真稚雅的笑容让初见生出几分亲切感。

    齐礡笑道，“没错，对这位九爷不能以常人眼光待之，初见，你只当他是个孩便好。”

    九皇笑眯眯地看了初见一眼，眼角微微翘起，好年轻的女，齐礡怎么会与她成亲？还要老王妃亲自下聘呢？真是思不得其解的难题，不过九皇的打量也只有那么一瞬间，很快他因为齐礡的话又叫了起来，“孩？礡，我与嫂也差不多年纪吧，你让王妃把我当个孩是何意思，你说你说，今日你没说出个理由来，爷不与你干休了。”

    齐礡笑了出来，不与他继续纠缠，“你是来找皇上的吧，快些去吧，我们也要回府了。”

    九皇摇头道，“爷是来找你们的，知道今日你们要进宫来给父皇请安，爷一早就来等着了。”

    齐礡挑眉，不以为九皇找他会有好事，“哦？”

    “你们二人的喜酒我还不曾吃到，难道你们不该补偿小爷吗？”九皇嘴一扁，有些埋怨地瞪着齐礡，都怪他不该那么快成亲，否则自己又怎会错过吃喜酒的机会？

    齐礡无奈一笑，“莫说你是想找机会出宫？怕是你又惹恼了贵妃娘娘了吧？”

    九皇跺脚叫道，“你既是知道，为何还要讲出来？”

    ...

    