
    ﻿    

    初见出来外屋的时候，齐礡正坐在上位上喝茶，云锦和云瑟站在一旁，紫瑶站在内屋门帘外，见到初见出来，都曲膝行了一礼。

    紫瑶冷冷扫了云锦她们一眼，与初见交换了个眼色。

    初见淡淡一笑，看着已经走到她面前的齐礡。

    “我们走吧！”齐礡目光熠熠盯着初见看了一会儿，才低声开口，没上妆的她是娇憨可爱的，上妆之后又是另一种明艳的美丽。

    初见和齐礡住的院是昀王府的正院，是所有的院中最大也最精致的，黑漆匾额，鎏金字体，馨院。

    昀王府也是歇山顶式建筑，青琉璃瓦，前院和后院以一座花园隔开，而老夫人住的院就在馨院后面，是比较幽静的春德园。

    云锦和云瑟二人在前头为初见他们领，初见和灵玉她们对这里还很陌生，一走来，才发现这王府当真是玉家不能相比的，每个在走廊穿梭忙碌的下人脚步虽然紧促，却好似训练有序似得不见慌乱，见到初见和齐礡都恭敬地行礼，这让初见不得不佩服杜姨娘管理这个王府的手腕。

    他们走了约有半响时间才到了春德园，二门处的两个丫环见到初见他们，都向前迎了上来，对着齐礡和初见行了一礼，在看到云锦和云瑟的时候，脸色闪过一丝古怪。

    “王爷，王妃安。”两人古怪的神色很快敛去，谦恭地领着齐礡和初见进了二门，往屋里走去。

    屋内家具多为紫檀木制成，精雕细刻的摆设，看起来不奢华，却十分雅致。

    初见低垂着头跟在齐礡身后走进屋里，心里有些紧张，这是不是别人常说的，后媳妇见公婆的心情？

    灵玉她们几人都留在外头没有跟进去，被刚才二门其中一个丫环领着到偏厅去了，那丫环却没怎么与云锦她们多话，对灵玉和紫瑶倒很是热情。

    屋里的暖炉轻烟袅袅，散发出一股幽幽的檀香，初见微抬眼睫看了坐在位的老夫人一眼，这是她第一次见到齐礡的母亲，在此之前，她曾作过无数次的想象，齐礡的母亲……会是怎样犀利精明的一个女，却没想过，眼前这约有四十几岁的女让人实在无法与争斗半生才能在王府生存下来的王妃联合在一起，她神色一片温和，五岳端厚，眉眼间颇见骨气磊落。

    这看起来只是一个很寻常，很普通，让人觉得平易近人的母亲罢了。

    “不是使人与你说了么，让初见多休息，不必这么早过来的。”初见和齐礡尚未行礼，那季老夫人已经柔声开口，声音是一种平平淡淡的音调，但初见却听出了语气中的关心。

    齐礡看了初见一眼，嘴角微勾，“母亲，我与初见说过了，不过她硬是不听，非要过来给您请安敬茶。”

    初见眼角瞟了他一眼，曲膝给季老夫人行了一礼，“媳妇贪睡起晚，还请老夫人恕罪。”

    季老夫人让身边的人扶起初见，她望着初见，这就是让儿第一次求她的女啊，虽然年纪小了一些，但她能令儿感到开心幸福，这点对于她这个母亲而言，就足够了。

    对于初见，季老夫人除了会因为齐礡而喜爱这个儿媳，她心中也对初见是感激的，她从来没在齐礡脸上看到那样真心的温柔的满足的笑容。

    “请安敬茶这不过是个形式，你昨日也是累了，今日睡晚些是应该，哪来的什么罪。”季老夫人微笑看着初见，声音柔柔的，令人如沐春风。

    初见感受到了季老夫人的慈善，心中也就没那么紧张，她抬起头，对季老夫人一笑，“给老夫人敬茶请安是媳妇本分，让您老人家等媳妇，已经是大大的罪了。”

    季老夫人笑道，“我也是刚起不久，刚与杜姨娘说了几句话，你们就来了。”

    初见这才注意到在季老夫人身后，站着面带浅笑的杜姨娘。

    不知为何，杜姨娘这笑容让初见有些寒意，她不自觉想起了齐礡小时候被下毒的事情来。

    初见对杜姨娘行了半礼，“杜姨娘”

    杜姨娘急忙回礼，虽然她如今打理着昀王府，但身份上而言，她始终只是个妾，而初见如今已经是王妃了。“不敢受王妃的礼。”

    季老夫人笑着让齐礡和初见都坐下，初见却是不敢坐，她至今还没敬茶，临出嫁前，玉夫人与她再交代，去了昀王府不同在玉家，凡事不能照自己性做事。

    初见骨里没有这种敬畏的意识，但她也是清楚婆媳关系不同母女关系，就算季老夫人对她再好，中间还是有一层隔阂的，所以她还是依照俗礼，跪下去给季老夫人敬茶。

    “老夫人，还没给您敬媳妇茶，媳妇不敢坐下。”说着，初见向前走了一步，双膝跪地。

    季老夫人笑了笑，一旁的姑姑醒目地将茶盏放到初见手上。

    “老夫人，请喝茶。”初见举起茶盏，恭顺地低着眼，高举双手。

    季老夫人笑得和蔼可亲，她接过茶，吹开茶沫，抿了一口茶，然后从桌上拿起一块玉佩，龙凤形状，玉质通透青翠，一看就知道是上等的好玉。

    旁边的杜姨娘和齐礡见了，脸色都变了变，只不过前者是脸色青白含怨，后者是欣喜开怀的。

    “这是我们昀王府相传玉佩。是当年老夫人传给我的，今日我将它传与你，你今后要为咱们家开枝散叶，相夫教，以身作则当起一家之母。”季老夫人将那块巴掌大的玉佩塞在初见手里，将初见扶了起来。

    初见还一愣一愣地，这玉佩……意义也大了一点，老夫人的意思是要她当家作主了？当着杜姨娘面……可是这个时候初见哪来得及细想，只好接下玉佩，“媳妇当谨记老夫人教诲。”

    “起来吧，这天寒地冻的天气，你再跪着，我怕王爷要心疼了。”季老夫人笑着握了握初见的手，眼睛在看到初见手里的玉佩时，划过一抹落寞悲凉的神色。

    初见脸一红，睨了也有些尴尬的齐礡一眼，对季老夫人道，“谢老夫人。”

    齐礡站了起来，走到初见身后，对季老夫人道，“母亲，初见对府里还不甚熟悉，当家管事这件事还是缓缓再说，先让杜姨娘打理着，初见熟悉之后再让初见管家，您觉得如何？”

    初见心里不由得感激齐礡的出面，她知道老夫人其实是好意，但这个时候她实在不适合从杜姨娘手里接过这个担。

    季老夫人心里叹了一声，但也知道初见初来乍到确实不好这么快就管事，只是王府一直让杜姨娘当家，外人多少还是有些微言，毕竟杜姨娘只是个妾，而她……却是心有余而力不足。

    杜姨娘一直温和地看着初见，方才在见到玉佩时闪过不自然的脸色已经被她敛去了。

    季老夫人道，“我也只是说说，初见是咱们府里的王妃了，将来定是要当家作主的，也好让杜姨娘颐养天年，哪能一直辛苦杜姨娘呢。”

    杜姨娘福了福身，笑道，“老夫人，您言重了，妾身为府里做事是应分的，不过如今有王妃当家，妾身倒真的能好好休息一下，每日陪您念念佛，修心养性。”

    季老夫人笑眯了眼，“你啊，想这么快就放下担那可不行，王爷心疼他的王妃呢。”

    初见脸更红了，埋着头不再说话。

    杜姨娘道，“那妾身就一旁协助着王妃先，待王妃熟悉府里的一切后，妾身不就能退下来，当个清心闲人了么？”

    季老夫人笑了笑，“这府里的事你还是担待着，以后再说吧。”

    初见低着头，但她却不是真的害羞，她只是想让季老夫人不要那么快让她当家，但她怎么觉得老夫人和杜姨娘好像感情不错的样？

    杜姨娘也没有再推辞，她只是再表示等初见熟悉了王府里的一切，便会让当家的位置让出来，她一旁协助初见即可，听得初见眉头忍不住皱了皱，这杜姨娘其实不愿意放下手中大权的吧？

    季老夫人挥了挥手，停止了这个话题，她目光意味深长地看了初见一眼，才道，“你们二人怕是还未用早膳吧？回去吃吧，我这里的饭菜不适合你们，就不留你们在这吃了。”

    齐礡点了点头，没什么意见，但初见道，“这怎么行呢，老夫人，还是让媳妇服侍您用膳吧。”

    季老夫人笑道，“不用了不用了，我这里没那么多规矩，没有成为王妃之前我也是个平凡老姓，这王府里的规矩我从来就不喜的，你可千万别让我在年老的时候才来行这些规矩，你以后大清早的也别来立什么规矩，你们心中有孝心就可以了。”

    初见有些不知所措地看向齐礡，她不了解季老夫人，所以真不知道要怎么回答，也不知她说的究竟是真的还是说说而已？

    齐礡深深看了她一眼，“你听母亲的便是了。”

    初见应声下来，再次给季老夫人行了一礼，才和齐礡离开了春德园。

    ...

    