
    ﻿    

    大厅中，背对着她们，有一人身着深蓝色长衣，颀长身姿默默**，却让人感觉到了如大山一般稳重的气势。

    “燕大叔！”初见惊喜叫道。

    那人缓缓回头，那张和记忆有些不一样的脸，依旧深情专注的眼眸。

    玉夫人停下了脚步，心有些揪痛，泪，氤氲了眼前的脸，她好像看到了很久很久以前，当她还年轻，和燕束初遇的时候。

    那年夏季，父亲携她一同到燕城拜访侯爷，燕城一年仅有冬夏两季，二季景色区别为明显，她不曾来过燕城，却已有耳闻燕城夏季莲池景致天下闻名。

    燕侯爷有一，名燕束，她不曾见过他，去燕家的时候，燕束不在。

    那年她芳龄已十七，是到了许嫁的年纪，父亲有意要将她许配给燕束。

    她对婚配一事并不上心，要来燕城，是因为燕城观莲池，燕城观莲池之所以闻名天下，是天下任何一处的莲花种都不如燕城的多。

    她素爱莲，莲花为花之君，在水生植物中以此花最吸引她，味香色美，生于污泥之中，开洁净之花。正因为莲花如此可爱，故诗词除以莲花比拟君外，亦常以比拟美人，荷花为其正名。

    她费尽心思才求得父亲带她一同来燕城，自然不肯放过欣赏观莲池的机会。

    求了父亲很久，他才同意让她带秀娘陪她去看莲池。

    她去观莲池的时候还是清晨，游客少，薄雾袅绕，她喜欢清晨的静谧，不喜与在一片喧哗中欣赏这满池倾诉无言寂寞的莲花。

    可她还是被打搅了。

    观莲池很大，和她莲苑的中小莲池完全是天和地的对比，站在一望无边的莲池沿边，她望远处，一片小舟穿过荷叶，仿佛穿过万水千山般，向她这个方向驶来。

    小舟之上，挺身站立一人，此人萧疏轩举，朗目剑眉，白衣飘袂，是个很出色英俊的男，他手中折有一朵含苞莲花，为珍惜般护在怀中。

    那男隔着重重莲花，俊逸的脸庞看起来有些飘渺，他与她招手，声音浑厚低沉，“姑娘可是忠王府的大姑娘？在下燕束。”

    “母亲？母亲？”站在大厅外的石阶下，初见轻扯着出神的玉夫人，又看看已经走到她们面前的燕束，母亲怎么一见到燕束就眼眶发红？

    “娈儿……”燕束沉声唤道，声音不难听出压抑的激动情绪。

    玉夫人回过神来，脸色有些苍白，她怎么会突然想起当初和燕束初遇的情景来了，她淡淡看了他一眼，心里微微一叹，“燕大哥，许久不见。”

    燕束目光专注地看着齐娈，他没想到会见到她，那震撼的冲击几乎能将他淹没，她眉目间比以前多了许多的忧愁，和记忆中有些不一样了。

    “母亲，燕大叔，咱们到里面说话吧！”初见在一旁仔细观察着这两人的表情变化，哎，不管怎么看，好像母亲除了惊讶和愧疚还是惊讶愧疚，而燕束那**裸的思念和专注那是谁也看得明白他的心思的。

    燕大叔怎么看都比玉云生好几倍啊，母亲当初究竟怎么就选了玉云生啊！

    玉夫人淡淡点了点头，收敛了因为见到燕束时的惊愕和伤感，“燕大哥，我们进去吧！”

    他们进了大厅坐下之后，灵玉已经奉上了热茶。

    燕束双眸一直离不开齐娈，虽然知道这是于礼不合，可是他无法控制自己。

    初见在心里幽微叹息，却还是笑着问道，“燕大叔，这几日您去了何处，让初见好找啊。”

    燕束听到初见的声音，黝黑的俊脸竟然生出一抹红晕，他轻咳一声，想不到自己会这样失态，他已经告诫过自己许多次，就算是再次见到齐娈，也要约束自己，绝不让她难做的，他尴尬看了齐娈一眼，看她并没有因为自己的失态而不悦，他便对初见道，“老爷有些事情托我去办，来不及与你说一声，今日回来，便来跟你请罪了。”

    初见额头划下条黑线！外翁这只老狐狸，连她也耍了！

    “燕大叔别这么说，您能来看我，我已经很开心了。”说着，初见悄悄看了一眼玉夫人。

    玉夫人嘴边含着淡淡的笑意，目光和初见的对视。

    初见有些心虚地低下头，“那……那燕大叔以后是不是就住在忠王府了？”

    燕束一怔，双手有些不自在，他点了点头，“应该是会住一段时候。”

    初见眼睛一亮，却怕表现得明显，连忙拿起茶杯假意喝茶。

    玉夫人也是有些惊讶，她看向燕束，眉心微蹙，这些年来她一直不敢打听关于燕束的消息，怕自己更加内疚，她负了他，可他却从没怪过她。

    当年，如果不是在后来遇到玉云生，也许……

    不，已经没有也许了，所有的也许和如果都已经成为过去，人是没有第二次机会可以选的，她现在能做的，便是将他当久违的友人，再无其他了。

    “父亲向来与你有许多话题说，你能在宁城住下，最开心的便是父亲了。”玉夫人淡声道。

    燕束目光熠熠看着齐娈，“老爷不怪我不告而别这么多年，我已经很感激了。”他其实更想问的是，那她呢？他在宁城住下，她会不会也觉得开心？还是一点也不想见到他？

    玉夫人避开他的目光，“父亲是不会怪你的。”

    初见在一旁轻咳几声，她笑呵呵地道，“那个……母亲，我有事去找一下外翁，您先和燕大叔叙旧，我很快回来。”

    燕束和玉夫人都挑眉看向初见，初见笑得更加甜美灿烂。

    “去吧，记着不要乱说话。”玉夫人笑着摇了摇头，心里却在想初见又在打什么主意？

    初见笑嘻嘻地行礼离去，临走前还深深望了燕束一眼，又看看玉夫人，这两个已经过了青春时期的帅哥美女，不知对对方的感觉会不会和以前不一样。

    母亲在被玉云生伤过之后，是不是对当初追求的那种爱情有了不同的感受呢？

    初见一边想着，一边离开了莲苑。

    玉夫人看着初见的背影，苦笑地摇头，她大约能猜出初见心里的小心思，只是……一切都已经改变不了了。

    “娈儿，这些年来，你过得好吗？”燕束看着齐娈，看她默默不作声，他心里忍不住担忧，她会不会在怪自己方才的无礼注视？

    齐娈浅浅一笑，眼底一片平静，“燕大哥有心了，我过得很好！”

    怎么可能会好！燕束心里痛苦地叫着，他早已经打听了她这些年的生活，如果不是因为她心里可能还有玉云生，他真想一刀砍了那个该死一万次的玉云生！

    “那……玉云生对你好吗？”燕束的手紧握成拳，藏在袖中。

    齐娈敛下眼睫，还是那样温柔的声音，“很好！”

    燕束紧抿着薄唇，呼吸有些不稳，胸口激烈起伏，片刻之后，他才咬牙道，“他曾答应我，会一生一世待你好，他那小妾是怎么回事？这就是待你好吗？”

    齐娈脸色一白，怔怔看向燕束，“你什么都知道了？”

    燕束艰难地点头，眼底有一丝痛苦掠过，越是知道她这些年受的委屈，他越是痛恨自己当初的逃避。

    齐娈轻笑出声，眼眶越来越红，“是啊，他纳妾了，在和我成亲当日，我当初所有的奋不顾身抛弃一切都在那一日成了不堪的笑话，燕大哥，这或许是报应。”

    燕束指关节已经泛白，他哑声道，“什么报应！分明是那畜生违背誓言没有好好待你！”

    齐娈淡然一笑，“他待我如何，已经不重要了，燕大哥，这么多年来，我终究是欠了你一句对不起。”

    燕束几乎就要忍不住怒吼出来了，他心里全是对玉云生的怒火，低声道，“娈儿，不要，不要跟我说对不起。”

    听到燕束近乎乞求的声音，齐娈终于抬起眼帘，看向他，“燕大哥，你这是何苦呢？”

    “当初我就不应该放手的！”燕束哑声道。

    “都已经过去了，就算再来一次，也许我还是那样的选择，燕大哥，人总是要错了之后才知道什么是对的，我没有后悔过。”齐娈柔声道。

    “娈儿，难道都已经这样了，你也没有想过要离开他么？”燕束心疼地问道。

    “没有，这已经不是我说离开就能离开的了。”玉夫人轻声道。

    燕束紧皱着眉头，对齐娈这样的认命感到心都揪痛起来，“如果他再伤了你，就算你会恨我，我也会把你带走，离开这里。”

    齐娈一震，对燕束这样坚定的语气感到有些轻颤，她微笑，心里是感动的，可是她不能表现出来，只能转开话题，“燕大哥，这次回来……可有见到秀娘？”

    她已经来了忠王府好些时候了，秀娘却一直没有出现，是在故意避开她么？

    燕束挑眉，想了一会儿，才记起谁是秀娘，他看了齐娈一眼，低声道，“不曾见到，娈儿，当年你不该那样做。”

    知道他指的是她将秀娘许给他当妾一事，齐娈歉然笑着，“我以为……这是补偿。”

    燕束叹了一声，“娈儿，你没有欠我什么，而且在我心里……不管是何人，都是比不上，比不上……”

    齐娈低下头，避开燕束灼热的目光。

    燕束看到齐娈这样，他也停了话，两人默默坐了一会儿，然后同时抬头，“不如到老爷那里……”

    他们异口同声地出声，在发现对方和自己想说的都是一样的话后，相视一笑，好像有些什么东西在他们之间慢慢消失，而也有些不明的情绪在悄悄衍生着。

    ...

    