
    ﻿    

    燕束被引着来到正厅，看到齐娈和初见一同出现的时候，怔了一下。

    “燕大叔”初见甜甜叫了一声，笑得是比花儿还灿烂。

    燕束轻咳一声，有些窘迫，他没想到会在这里遇到初见，“初见，你也在啊。”

    “是呢，回来看看母亲，不过母亲过得挺好的，燕大叔回宁城也有许久了吧，这些时日您应该照顾了我母亲不少吧。”初见笑得暧昧，也不怕玉夫人和燕束两人身份的尴尬，看到玉夫人愿意和燕束来往，她是比谁都开心的。

    燕束看了玉夫人一眼，摸了摸鼻头，自从他回来宁城之后，的确经常来找齐娈，但绝无做什么违背礼节的事情，他只是想知道齐娈过得好不好，想要帮她分担一些事情罢了。

    玉夫人是知道初见一直希望自己和燕束在一起的心思的，所以在听到燕束在这个时候过来，而且初见脸上那暧昧不明的笑容，她才觉得羞涩，心中却是没有多想的，她和燕束本来就只是守礼之交，从未单独相处过。

    “我今日来是有要事与娈……夫人相商的。”在初见面前，燕束不好直接唤玉夫人闺名。

    初见恍然大悟，马上识趣地说，“如此，那我就回避一下，燕大叔和母亲有什么话尽管说，不用客气。”

    玉夫人嗔了初见一眼，“燕侯爷与我说什么也不需要你回避，还不坐下？”

    初见笑呵呵地坐到玉夫人身边，这才发现燕束的神情似乎不大对，好像有些过于严谨了，眼底也带着忧虑。

    “燕大哥，前几天你不是说这阵会很忙么？怎么还有空过来？”小丫头奉茶上来，见到燕束的时候神情是淡然的，好像已经习惯了。

    燕束深呼一口气，“我听闻那状元郎崔大人与玉家关系不浅，这可是真的？”

    初见眼皮一跳，与玉夫人面面相觑，都没想到燕束竟然说起崔音。

    “崔音曾经遇难，在我们家住过一段时日，燕大叔，难道出了什么事了？”初见知道燕束不会无原无故提起崔音，难道是她猜想的事情发生了？

    “崔音与关系匪浅，有人暗中想要陷害，说……说与崔大人有断袖之癖，老爷想要保，所以才让我来问问夫人。”齐老爷和燕束都不想崔音会连累玉家，连累了玉家就是连累了玉夫人。

    果然！初见心里一沉，和崔音的事情终究是瞒不住的。

    “燕大叔，和崔音难道……”初见不敢表现得明显，她心里为崔音担心，他和的事情一旦被完全揭露出来，不管是谁，都保不住他的命了。

    “和崔音走得近，不管这事是不是真的，在还没重立妃的情况之下，崔音都不能留在宁城。”燕束仔细看着玉夫人和初见的脸色，看来她们都是认识崔音的，如今还真是怕对方会拿崔音来对付玉家，那牵连就大了，忠王府和昀王府和玉家关系都是不浅的。

    “和崔大人？”玉夫人听得莫名其妙，为什么没有再册立妃，崔音就不能留在宁城了？崔音不就是因为投到门下了么？

    燕束叹了一声，道，“今天有人参了一本，说是与崔音……有断袖之情，皇上大怒，已经叫了进宫，老爷担心皇上会治罪崔音，怕玉家到时候会受他连罪。”

    玉夫人倒吸一口气，有些不敢置信，断袖之情？不……可能吧，崔音当时不是还恋慕初见，为了初见拒绝了玉雪苓的提亲吗？怎么会和有……那样的私情，“燕大哥，会不会是有人故意陷害？崔音不是有断袖之癖的人啊。”

    燕束道，“不管是真是假，老爷都不会将崔音留在宁城，说不定还会……”

    “还会如何？”初见急声问道，心里的担忧更盛。

    她突然有些感伤和后悔，当时在燕城救了崔音，帮助崔音考上功名，究竟是对的还是错的？是帮了他还是害了他？

    燕束沉默不语，初见和玉夫人却都知道这代表什么。

    就算老爷不杀崔音，皇上也是不会放过他的吧！不是空穴不来风，既然那些人能把和崔音的事情参到皇上那里去，就证明已经手中握有把柄，皇上是不会把这件事公开的，这关乎皇家脸面，也关乎的声誉，皇上如果真的无意要废储，那么崔音必定要死的。

    “燕大哥，我父亲可是担心皇上到时候会连罪玉家？”须臾，玉夫人才缓缓开口。

    燕束点了点头。

    玉夫人闻言，只是叹声低语，“这倒不必担心，这事皇上不会张扬，自然不会牵连甚广，只是这崔音本是纯良之人，如今受这无妄之灾也确实可怜，权位之争我们这些老姓不懂，但是……如果可以，还请燕大哥与父亲说一声，留崔音一命。”

    燕束为难看着她，“崔音此人能否留住一命，还要看他造化，只怕就算老爷想留情，皇上也不会放过他。”

    “会保住崔音的吧！”初见唇色淡白，她心里一直对崔音有些愧疚，他是个纯良的孩，因为容貌过于绝美而自幼艰辛，好不容易考中了功名，理应从此荣华富贵，谁想又是因为外表招惹了，如今还要无辜受拖累。

    如果真的是喜欢崔音的，他应该会保住崔音的！但……怎么看都不像是个会为了私情而放弃江山的人啊。

    “如今都自身难保，又怎会另花心神去保住崔音。”燕束道。

    初见缄默，不再开口，她已经不知该说什么，今天早上齐礡不跟自己来玉家，也是因为这件事吧，齐礡他……是更加不会留下崔音的吧。

    燕束得到崔音和玉家并没有多大关系时，也准备起身告辞，玉夫人和初见将他送至门外。

    在走到二门处时，燕束突然停下脚步，深深看了玉夫人一眼，低声道，“我听说榈城城主的夫人最近不知因何原因被上官城主赶回娘家，如今正在宁城，这事……许是和陈氏母女有关，你要小心她们。”

    玉夫人和初见都有些怔然，她们竟都没听说过这事，玉夫人讶然道，“上官城主竟然赶上官夫人回娘家？这上官晖不是一向都惧内的么？”

    “这事肯定和玉雪苓脱不了干系，想来她是有什么目的才是。”初见冷哼道，那玉雪苓这次让玉云生和陈贞惠都去了榈城，究竟是想做什么？

    “玉云生也应该快回来了，到时候陈氏也应该会回来，究竟有什么目的，也就会知道了。”玉夫人淡声道。

    “如此，你万事要小心了，莫要让陈氏母女算计了。”燕束低声交代。

    “谢谢燕大哥关心。”

    燕束离去没多久，前院便有小厮来传话，说是玉老爷使人来说了，过两日便会回来。

    玉夫人听完也没多说什么，只是淡淡道了一声知道了，便让那小厮回去了。

    玉夫人没有留初见在玉家用晚膳，差不多在申时初刻的时候，便让初见赶紧回王府去，初见想着过两天等玉云生回来之后，她再过来看看也好，便和灵玉她们回了王府。

    回到的时候，齐礡还没回来，屋里只有芳儿和茗儿，两人坐在门边交头接耳不知在说些什么，见到初见回来，都急忙起身行礼。

    “王妃”芳儿今日穿了一件桃色的棉衫，衬得她脸色娇颜，连发型也梳得特别别致。

    灵玉和夏玉她们淡淡扫了芳儿一眼，跟着初见进了屋里。

    茗儿已经去旁边的茶房煮茶，灵玉把初见身上的大氅拿进内屋去。

    初见看了有些无措不知做什么的芳儿一眼，问道，“芳儿，你在王府可还习惯？”

    芳儿乖顺地垂着头，“回王妃，奴婢一切都习惯。”

    “那就好，这府里的规矩比庄里的要多，你趁这几天多，不懂的便问问灵玉她们。”初见不提她昨日要来请安的事，她今日没有经过自己传唤便到屋里来，不是想要服侍她这么简单吧。

    “是”芳儿低声回答着，心里也暗想王爷不是和王妃一起回了玉家吗？怎么王妃回来了，王爷却还没回来，她还想跟王爷请安呢，她相信，只要王爷知道她来了，一定会让她到屋里去服侍的。

    在庄的时候，王爷之所以没有直接答应母亲收她为妾，是因为当时还没有迎娶王妃的原因吧，所以王爷才表态，现在已经不一样了，王爷一定会让她留在身边的。

    可是如果王妃不让王爷知道自己就在府里，王爷又怎么将她收在房里？昨晚王爷回来的时候，她就想过来请安，没想到却被王妃的人挡下了，她只是一个丫环，自然是斗不过王妃，所以今日她一定要在这里等到王爷回来。

    她可是听说了，这王妃是非常善妒的，不许任何丫环接近王爷，也不让丫环服侍王爷梳洗，什么都要自己来，王爷和这样善妒的女一起，一定很辛苦，这个王妃根本不适合王爷。

    初见不知芳儿心里在想些什么，不过看她望着自己的眼神，就知道她是对自己有了意见了，想来是今天在屋里听到什么事了吧。

    就在初见打算起身回内屋的时候，齐礡回来了。

    初见转向芳儿，只见她眼睛一亮，万分惊喜地看向了门外。

    ...

    