
    ﻿    

    初见和齐礡再次回到屋里的时候，华娘已经吃过了药，又睡了过去，那芳儿见到他们回来，马上又垂泪啜泣，齐礡挑了挑眉，什么也没说，只是交代了鲁伯几句，便道天色不早，牵起初见离开了庄。

    初见看了芳儿一眼，心里无奈叹息，这芳儿对齐礡的心思不管是真是假，这样哭哭啼啼博取同情实在不是一个聪明的作法。

    华娘对齐礡有恩没错，芳儿若是想用她母亲这个恩情来得到齐礡的怜惜，她就不自量力了，齐礡敬重华娘，是他本心，但华娘怎么说也只是一个服侍他的奶娘，说到底，是一个下人，当初替齐礡试菜那是应该的，是她该做的，相信华娘自己也是清楚的，所以才没有用这件事来让齐礡收了芳儿。

    只是这芳儿有些认不清事实了。

    回去的上，初见本来想问他关于老王妃老王爷和杜夫人人之间的故事，不过后来想了想，这些事情还是以后自己慢慢观察，齐礡既然认为杜夫人是个真心为了王府的人，她又何必在这个时候引起他的狐疑呢，她也只不过才遇到杜夫人，对她真正的为人如何，还是不清楚的，一切都要等以后她去了解。

    “在想什么？”耳边传来齐礡醇厚的声音。

    马车辘辘辗转，夕阳已经西下，艳丽的红霞染满了半边天，初见撩起窗帘看着外头，在听到齐礡的声音后，才回过头，对他微微一笑，“想你！”

    齐礡低笑出声，低头吻了吻她的唇，“我不是在你身边么？”

    初见睨了他一眼，他还真以为她在想他了，不过她想的确实与他有关，那华娘看起来时日不多，只怕齐礡的心情会难免低落的吧？“齐礡……”

    齐礡应了一声，看着她突然认真严肃的小脸，“怎么了？”

    “那个……”初见支吾着，想着该怎么劝慰他，“华娘的事并不是你的错，你……”

    齐礡笑了笑，揉着她的手臂，低声道，“傻丫头，我知道你想说什么，华娘始终是为了我才中毒，她如今这样，多半也是因为我，我会觉得难过，那是正常的，但这并不会影响到我们，人生短短数十年，生老病死谁也控制不了，在战场这么多年，我已经习惯了。”

    初见紧紧抱着他，因为他的豁达乐观感到欣慰，也因为他的勇敢而感动，这么优秀的一个男人竟然是她的，她真的很幸运。

    “齐礡，我有没告诉过你，能遇见你，我真的很幸福，就算之前遇到的所有的不公平都因为你而感到满足，我再也不怨老天了。”初见哽咽地在他怀里说着。

    齐礡扬起唇瓣，无声笑着。

    他们回到忠王府的时候，天色已经暗了下来，初见一进后门，就见到灵玉手里执着灯笼急忙忙跑来，“二姑娘，您可总算回来了。”

    初见讶异看着灵玉，“怎么了？可是发生了什么事？”

    灵玉有些委屈地看了初见身后的齐礡一眼，“二姑娘您出去怎么不带上奴婢呢？”

    初见笑道，“也不是去哪里，就是出去走了一圈。”

    灵玉道，“老爷找了您几次了，今天是夫人第一次回娘家，老爷要大家都一起到他屋里吃饭呢。”

    初见呀了一声，“我竟然忘记这件事了。”

    “老爷说了，若是您回来了，就赶紧去他屋里，还请王爷一同过去。”灵玉道。

    初见回头看了齐礡一眼，挑眉问灵玉，“这不是家宴么？怎么齐礡也要去？”

    灵玉笑道，语气有些揶揄，“老爷说了，反正王爷和自己人也没多差别。”

    初见小脸微微一红，瞪了灵玉一眼，不用回头她也知道齐礡现在一定在笑她。

    到了老爷的屋里，灯火明亮，笑声不断溢出，其中以老爷的笑声最为响亮，本来沉寂的大屋今晚是热闹的，虽然二舅父夫妇和舅父不在，但大家还是很开心，这么多年了，老爷是第一次笑得这么开怀。

    他们围坐在一张大桌边，老爷坐在位，大舅父坐在他左手旁，母亲坐在他右手旁，初见和齐礡坐在玉夫人旁边的两个位置上，一切看起来那么和谐温馨。

    初见突然觉得，所谓幸福，约是如此了吧！

    和家人坐一起，开开心心吃一顿家常便饭，便是幸福。

    看着每一个亲人脸上纯粹的笑容，听他们讲着各自身边发生的小趣事，这也是幸福。

    外翁和母亲能重新修复父女关系，这对所有人来说，难道不是幸福么？

    幸福美满的家庭，就是这样的了。

    不是父母各自欢乐留下年弱幼女的家庭，不是宠妾灭妻漠嫡生女儿的家庭，真正的家庭当如此，其乐融融，彼此眼中都有关心，不必说出来，可是你我都知道。

    看着外翁和舅父舅母明亮的笑脸，初见突然想，要是能不要回玉家就好了。

    不过，这也只是初见的奢想罢了，家宴散席之后，玉夫人便对初见说了，要初见明日与她一同回玉家，虽然这个时候回去一定会和玉云生有争执，但也是要面对的，且如今初见即将和齐礡定亲，按照俗例，她是不能留在忠王府的，必须要待字闺中。

    第二天早晨，初见和玉夫人与老爷请安之后，便告辞准备离开忠王府，大舅母和舅母自然是舍不得她们，殷殷交代了以后要经常过来，否则定不会放过初见她们之类的话，听得玉夫人母女二人心中一暖。

    挽着初见的手，卫氏一相送他们走出大门。

    “初见，昨日那件事，想必老王妃和昀王这会儿已经知道了，这两日王府定有闲语会传出，你若听了，也只当没听到，知道么？”卫氏低声交代着初见，昨日她暗中收买了昀王府一个婆，将初见在丽人坊遇到杜夫人的事情传了出去，相信很快就传到两位主耳里。

    初见想起齐礡小时候的事情，有些担心道，“能会有什么闲语，只怕到时候老王妃反而会认为是我们心术不正。”

    卫氏笑道，“你当舅母糊涂了不成，既然用了手段，自然不会让人知道多，放心吧，不会有人知道是我们传出去的，当时那小花园也不止我们在那，虽说与那些人距离较远，可谁也不能保证她们听不到的。”

    初见笑了笑，“要是我们误会了杜夫人呢？”

    卫氏白了她一眼，有些恨铁不成钢，“看她样就知道不是误会，而且就算她没有什么恶意，但也要有些防范的不是？”

    初见想了想，叹道，“想不到只是定亲就已经要想着如何防范他人算计，将来岂不是要面对的更多？”

    卫氏拍着她的手背柔声道，“初见，这些都是每个女必须面对的问题，就算只是嫁入平常姓家，也要面对许多复杂的关系，有时候即使你不去算计别人，别人也不会因为你的退让而放过你。”说完，卫氏无奈一笑。

    初见眨了眨眼，舅母说的这些她都是明白的，不管是古代还是现代，人与人之间都存在一种利益争夺关系，这是千年不变的，不过舅母怎么好像体会颇深的样，难道在忠王府也是要面对这些？“舅母，难道您和其他舅母之间……”

    卫氏怔了一下，然后嗔了初见一眼，笑道，“这些都是以前舅母在娘家的时候看明白的，如今在忠王府你几个舅父都没有小妾，大家相处也是好的，但这宁城有多少个大宅门能像忠王府这般安宁的？又有多少个男人能像你舅父他们只娶一妻的？”

    初见听了，为赞同地猛点头，她的个舅父还真是里挑一的好男人，“舅母，您能嫁给舅父还真是捡到宝了，不，是个舅母都捡到宝了，嘿嘿，我个舅父可都是好男人呢。”

    卫氏看向前方玉夫人和她身后的燕束，叹道，“你母亲本也可嫁个好男人的！”

    初见拧起眉心，如果母亲当初嫁的是燕束，也许如今也是像舅母她们一样幸福啊，哎，不过母亲好像对燕束真的没什么感觉的样。

    “舅母，您说，燕大叔会不会介意母亲嫁给了我父亲呢？如果……我只是说如果，如果我母亲不是玉夫人，燕大叔是否愿意和我母亲那个……”还没说出来的话被卫氏惊愕的眼神看得吞回了自己肚里，初见呵呵干笑着低下了头。

    卫氏吸了一口气，压低声音在初见耳边道，“这个我和你舅父也曾经考虑过，不过一切还是要看你母亲的意愿。”

    咳咳，初见差点被自己的口水呛到，瞪圆了眼无语看着舅母。

    卫氏轻笑出声，她们已经走出了大门，她没有再说什么便将初见送上了马车，玉夫人含笑与两位嫂道别，对燕束则是淡淡笑了笑，便放下了车帘，吩咐车夫启程。

    差不多响午的时候，初见她们就到了玉家大宅，夏玉和燕红几个丫头已经在门口等着她们，见到初见都很开心，手脚麻利地将初见和玉夫人的东西都搬下马车，叫了几个婆先拿到院里去，丽娘扶着玉夫人的手上了台阶，两人都有些忧心对视一眼，那玉云生这个时候应该不在家吧？

    初见跟在玉夫人身后，和夏玉她们说说笑笑地进了大宅，在经过正厅的时候，那玉云生正坐在正厅位，目光寒冷地瞪视着初见。

    ...

    