
    ﻿    

    “外翁，你怎么可以让燕大叔离开啊！”初见错愕，之后震惊，提声不明问着齐老爷。

    齐老爷嘿笑一声，抱胸睨着初见，“他既然想要离去，老夫为何要阻拦？”

    初见一滞，有些没好气，“外翁，您怎么不留下他，人家很辛苦才把他劝来的，就这样走，我岂不是白费心机了？”

    “你耍什么心机了？”齐老爷眼睛微亮，眯眼看着初见。

    初见讪笑道，“没耍什么心机，就……就想让燕大叔过来和大家叙旧嘛。”

    “哼，如今也是叙旧完了，他走了又有什么不好？”齐老爷似是知道初见言语有所隐瞒，有些孩气地重哼了一声。

    初见嘟着唇，委屈道，“外翁根本是在生气，觉得当年燕大叔不告而别母亲才会嫁给了父亲，所以才要故意不留燕大叔！”外翁一定认为如果当年燕束愿意争取一下，说不定母亲会对玉云生改变心意。

    齐老爷面色微窘，似被说中心事一般瞪了初见一眼，“你在责问你外翁了啊！”

    初见扁了扁嘴，低声道，“不敢，初见哪敢责问外翁。”

    齐老爷被她那明明一脸委屈还嘴硬的模样气得笑了出来，“都这样了还说不敢！”

    初见跺脚，“外翁！”

    “哼，别以为我不知道你小心思怎么动的，不管怎么说，你母亲如今是有夫之妇，你当以为她还能像以前一样有得选择吗？”齐老爷挪了挪身，故意不去看初见那憋屈含冤的表情。

    初见一怔，心里琢磨着外翁这样说究竟是何意思？难道他也明白她对燕束有什么心思打算？她就这么容易被看穿？

    其实以老爷的人生阅历和所在环境，哪一刻不是在千算万计着别人，自然初见这点小心思他是一想就明白。

    “外翁，您是怕母亲再次令忠王府失了面？”初见小心翼翼地问，其实她一直觉得，如果想要撮合母亲和燕束，最大的难关不是玉云生，而是齐老爷，但外翁会反对吗？

    “面早已经失了，老夫还怕他人的言两语！”齐老爷哼道。

    初见心中一喜，随即又想不明白了，既然外翁不反对，那为何不留住燕束，燕束这一离开，岂不是什么心思都白费了吗？

    初见还未想出个所以然，齐老爷又开口了，“初见，这是长辈的事情，你少插手这件事，更何况将来你嫁入昀王府中，若让人知道你曾对你母亲动过这样的心思，你在王府也不好说话！”

    初见啊了一声，难道外翁之所以这样做，是怕她以后的名声被影响？她心里紧了紧，满是感动。

    “外翁，您怎能说得这么肯定，我又不一定嫁给他！”她眼眶微红，害羞又感动地看了齐老爷一眼，别扭地说着。

    “如此说来，昀王托老夫去与你母亲说亲一事，老夫是要考虑考虑了。”齐老爷捋着白须，有些为难地开口。

    初见错愕地看着他，一张俏脸涨满红霞，“外翁，您说什么呢？齐礡他……他什么时候……”

    齐老爷好像很满意看到初见窘迫的表情，有些得意地笑了起来，不过他是不会告诉初见，齐礡早在半个月前便写信托他去给玉家说亲，他因为不想见到那玉云生，所以一直拖着不去，最后才有了皇上问起初见，并有意想初见去当填房的事情发生。

    “好了，我看你哪有不想嫁给昀王的样，明日我会让你舅母去一趟玉家，与那玉云生说说这事，这件事合该不会有什么意外，至于燕束，你切勿在任何人面前提起了，特别是昀王府那边的，长辈的事情自有他们的缘分，你是插手不来的！”齐老爷道。

    初见有些失望，但她其实也清楚母亲和燕束之间的事情她确实不应该插手管多，一切只能听天由命。

    缘分的事情，不是她想要就会有的。

    “那……外翁，初见先回去了。”初见起身施了一礼，欲离开，心里想着要让灵玉待会儿出去找找燕束才好。

    就算她不能插手燕束和母亲之间的事情，但她总能尽地主之谊吧？

    齐老爷点了点头，“你今日也该累了，回去休息吧，明日准备去吴大人府上，他会教你功课。”

    初见脸色微变，还有这个问题没解决呢！

    “外翁，这上课的事情就算了吧，反正来去，我也是天资愚钝，成不了才女的。”她干笑几声，讨好地对齐老爷道。

    齐老爷斜眼看了她一眼，淡声开口，“这个老夫也清楚，让你当吴大人的生，也只是得了个名声，其他的我没指望你。”

    初见嘴角抽了抽，要不要讲得这么直白啊，简直是打击她脆弱的玻璃心，她干笑几声，“外翁，您这哪是给我得名声啊，到时候若是吴大人觉得我朽木不可雕，在外头一说，我这点大的名声才要全没了呢。”

    齐老爷皱眉，“吴大人不会在外乱说的。”

    “不怕一万只怕万一啊，到时候人家若听说我是大士的生要考我，那我如何是好？外翁，这上课的事情，就算了吧，还不如让我跟大舅母如何理家呢。”最后一句，只是初见随意说说，没考虑多。

    齐老爷却认真思考起来，似乎觉得初见所言有理，片刻之后，他点头道，“你说的也不无道理，那就这样办吧，你去大舅母的理家，一下你舅母如何管账的，当然，最好也要你二舅母的待人礼仪，这些将来你嫁到王府之后，也是有用的。”

    啊？初见有些傻眼，怎么当真了啊！她知道个舅母各有长处，个人合力将忠王府打点得很好，可是要她未免有些……唐突了吧！

    “外翁……这……”

    “就这样说定了，明日我与她们人都说一声，你好好。”齐老爷不容拒绝，他可不想初见嫁到昀王府之后要受别人欺负，所以在此之前一定要初见多一些。

    初见无奈在心里叹了一声，想来外翁是不想她像母亲一样吧，她应了下来，“知道了，外翁，那我先回去了。”

    齐老爷轻应了一声，便让初见离开了。

    初见刚出了老爷的屋，走到花园的时候，便看到齐礡身姿挺拔飒爽地走了过来。

    她停住了脚步，目光柔和地看着他走到自己面前。

    一旁的灵玉脸色微窘看了齐礡一眼，转头对初见道，“二姑娘，奴婢先到前面去等着您。”说完，便已经走开了，留下初见与齐礡独处。

    齐礡低头望着她，眼底一片温柔的笑意，低声问着，“去见老爷了？”

    初见含笑看着他，有些心疼他眉眼间的倦意，他从回到宁城之后就没好好休息过吧，“你刚从宫里出来？”

    齐礡轻抚她鬓角，柔声应着，“嗯，与皇上交代了南城的情况，顺便跟皇上说了要与玉家提亲的事。”

    他指尖厚厚的茧传来粗粝的感觉，初见心里轻颤了一下，脸微微红了起来，“怎么会跟皇上提这个了。”

    齐礡低声笑着，指尖摩挲着她的脸颊，“先与皇上说了，他便不会打着要将你许配给的主意。”

    初见抓着他的衣袖，咬唇浅笑着，“你就不怕得罪了皇上和么？”

    齐礡低了低头，忍住亲吻她的冲动，哑声道，“我更怕失去你。”

    初见笑了出来，眉梢眼角尽是甜蜜的笑意，“你要去找外翁么？”

    “嗯，想与他老人家商量一些事情。”齐礡叹了一声，抱怨这个地方过显眼，他很想吻她，不过几个时辰没见面，他却想念她想得心都疼了。

    “那你快去吧，说完事之后，早些回去休息，看你，黑眼圈都出来了，像只熊猫似的。”初见揉了揉他的眼下，心疼叫道。

    齐礡挑眉，对她偶尔口中奇怪的言词有些疑惑，“何谓熊猫？”

    初见笑道，“就是两只眼睛周围都是黑色的猫，像你！”

    齐礡捏了捏她鼻尖，“还敢取笑我了啊！”

    “快去找外翁啦，别累了。”初见推了推他，催促他赶紧去找齐老爷。

    “嗯，好，这就去”齐礡低声说着，手却还是紧紧抓着她的手臂不舍得放开。

    初见嗔了他一眼，拉开他的手，“那我先回去了。”

    齐礡点了点头，目光深幽如潭。

    低头笑了笑，初见转身走开，到了转角处，叫上灵玉，消失在齐礡的视线中。

    初见回到莲苑不久，便被卫氏派人叫过去吃晚饭，初见和若旻若渊两个小孩说说笑笑，一顿饭很快过去，本来初见想问问卫氏何时能过来与她习管账，但气氛实在不适合提起，于是打算明日再过来问问，她也好安排时间，哎，还得去问问大舅母呢，也不知大舅母有没空教她呢。

    吃完饭之后，初见与两个小孩玩了一会儿便告辞离开了，回到莲苑梳洗之后，躺在床榻上细细想着今日听来的事情，她一向喜欢静好安稳的生活，齐礡是她没有想过的意外，他是个王爷，注定了不会有个不平凡的家庭。

    如果那季王妃和杜夫人真的像舅母说的那样不好应付，那她们会同意齐礡娶她吗？毕竟她只是一个平民，对昀王府没有什么实际上的帮助的。

    不过出乎初见意料的是，这杜夫人和季王妃还没反对，她那不知哪条神经错搭的父亲玉云生竟然一口拒绝卫氏的说亲。

    ...

    