
    ﻿    

    初见枕在齐礡的胸膛上，全身有说不出的疲倦，她一手抱着齐礡的腰，挪了挪身，找了个舒适的位置，昏昏欲睡。

    齐礡眼底深处有餮足之后的慵懒，他温暖的大手有一下没一下地抚着初见光滑的背部，下颌抵着她的发顶，声音嘶哑地问着，“初见，会不会不舒服？”

    初见低低咕哝了一声，将脸埋在齐礡的颈窝，闭着眼睛不想说话。

    齐礡吻了吻她微翘的红唇，“咱们还没喝合卺酒呢。”

    初见微微睁开迷蒙的双眸，糯糯地声叫道，“人家很累，不想起来了。”

    齐礡笑了笑，拉过软被盖在她身上，然后动作轻柔地将她的头托着放在枕头上，离开了大床。

    “齐礡，你要去哪里……”初见低声叫道，眼睛还是没有睁开。

    “你躺一下，我去去就来。”齐礡俯下身，一边穿上中衣一边在她耳边低声道。

    初见应了一声，便不再说话，她真的很累，全身再也使不出半点力气。

    迷迷糊糊中，只听见细微的窸窣声在外间传来，过了一会儿，初见便感觉自己被抱了起来。

    “齐礡，你要抱我去哪里？”初见微微睁开双眸，惺忪看着用大氅将她整个身包住的齐礡。

    “泡一下热水，不然明日起来你会不舒服。”齐礡低眸，温柔看着她。

    初见会心一笑，心田划过一股暖流，他的体贴总是让她无比感动，她伸出如藕一般双臂环住他的颈项，将头靠在他肩膀，“齐礡，我们成亲了呢。”

    “嗯，我们来喝合卺酒。”齐礡脚步一顿，想起他们还没有喝合卺酒。

    初见轻轻点头，任他抱着坐在他腿上。

    他倒了两倍白酒，一杯递给初见，一杯给自己，“我的王妃，请？”

    初见娇嗔他一眼，酒杯与他的轻叩，正欲喝下时却被他阻止。

    他将两杯酒一起含入口中，然后对着初见微微一笑，初见还在错愕中，唇瓣却被他吻住，辛辣的酒被他哺喂进她檀口中，浓郁在酒香在他们齿间流转，他热切地吮吸着她的丁香小舌，直到二人快要窒息才放开她。

    “这才是喝合卺酒。”齐礡哑声在她耳边低语。

    初见脸颊酡红，瞪了他一眼，“尽是歪理！”

    齐礡大笑出声，抱着她走进在内屋一旁的屏风后，灵玉刚将最后一桶热水倒进澡桶，不过她不敢走出去，她尴尬地站在屏风后，对外头的对话和低笑声假装什么都没听到。

    看到王爷抱着初见进来，她担忧看了初见一眼，看见二姑娘并没有什么不妥，只是有些倦意，她松了一口气，对齐礡福了一福，便退了下去。

    今夜不需要她和紫瑶守夜，她们都可以下去好好休息一下了，明日开始，她们要陪着二姑娘一起面对这个新的大宅了，这个王府比玉家大上五倍都不止，以后要面对的事情怕也比玉府的要多很多了。

    灵玉出去之后，为他们掩上门，屋里一片安详静谧，豆大的灯火在龙凤烛上跳跃着，闪烁着明灭的光芒，大红色的被褥，大红色的纱帐，喜庆而温馨。

    澡桶里的水冒着袅绕的热烟，澡桶有半人高，是寻常的澡盆要大许多，齐礡伸出一手试试水温，然后才将初见身上的大氅拉开，初见一冷，脑瞬时清醒了不少。

    他小心翼翼地将她放入澡桶，水温有些烫，但是却很舒服，初见都要忍不住喟叹出声了，不过这个澡桶对初见而言有些大了，她坐下去的时候，那水几乎要淹过她的头了。

    齐礡托住她的手臂，单手迅速脱下衣裳，一脚跨进澡桶，笑着将初见抱进怀里。

    微烫的浴水温柔的包裹初见纤细的娇躯，她闭上双眸，享受着这舒服的泡澡，累了一天洗个热水澡真是很不错的选择，特别是还有专人服务。

    齐礡带着薄茧的大手轻轻地揉捏着她的肩膀和后颈，初见吁了一声，舒服的酥软直蔓延至每一条神经末梢，她知道，在她身后有一具壮硕的身体能让她全然信任和仰靠。

    “初见，今天辛苦你了。”齐礡低下头，以脸颊磨蹭着她的脸，柔声说着。

    初见柔柔一笑，伸手抚摸着他的脸，她并没有回头看他，但她相信他能感觉到她的心情。

    齐礡吻了吻她的颈窝，看到她被水弄湿的一络发丝服帖在她胸上，弯出胸口柔软的浑圆，因为水气熏得白皙的肌肤都染上一层玫瑰色，在水下那两抹若隐若现的粉色花蕾也更加娇艳动人。

    初见明显感觉到吹拂在她耳际的呼吸越来越热，越来越粗重，她轻咬唇瓣，眼底不自觉也掠上了一点**。

    两只在她肩膀上的大手也不知什么时候移了位，一只温热的大手抚上她胸前的软柔，轻轻揉捏了几下，另一只则来到她腿心，在她的私密处轻按打转。

    初见收紧双腿，回头嗔了他一眼，“你就没有知道要休息的时候吗？”

    齐礡细密炙热的吻落了下来，一边喘息呢喃着，“嗯，休息，我知道你累了……咱们洗完澡就去睡觉，好不好？”

    初见倒吸一口气，他的手指竟然就这样在水下伸入她体内，她有些羞恼地想要去抓住他的手，可现在她哪里还有力气去挣开他的怀抱。

    “你……你用这么大的澡桶，是……啊……”初见的声音断断续续，因为他的手指在她体内的抽动而呻吟出声，“你……你到底从哪里来的花招，难道宫里的人……连这个也教了？”

    齐礡低笑出声，在她雪白的胸口上留下花一般的印记，在她体内抽动的手指慢慢地缓下了速，贪恋地看着她脸上因为不满足而出现的娇艳红霞。

    “初见，这个不用别人教，这澡桶是别人安排的，不过我看到的时候，心里就想着……和你一起在这里……嗯，沐浴的。”齐礡抱着她转过身，让她与自己面对面，他一边说还一边吻着她的耳垂，一手在她身上游移着，点燃她体内的火热。

    初见双腿紧紧夹住他的腰，狠狠地瞪了他一眼，可是狠厉的效果不佳，倒是媚眼如丝，让齐礡更加亢奋起来。

    他吁喘一声，一手托起她的**，让她的紧致完全包纳他的**，初见坐在他腿上，体内的空虚一下被填满，她情不自禁轻轻摆动起来。

    细碎的呻吟声不断从她口中溢出。

    齐礡却是没有动，强忍着体内的汹涌**着迷看着初见为他意乱情迷。

    “齐礡……我，我没力气了。”初见趴在他胸前，无力地喘息着，可是体内却似乎还得不到满足。

    齐礡腰一挺，深深撞击她的柔软，“没力气了？嗯？”

    水因为涌动溢出了澡桶，初见挪了挪身，“齐礡……”

    “嗯？”齐礡吮吸着她胸前的甜美，声音粗嘎地应着，身下的抽动却还是缓缓来回律动。

    “……慢了……”初见咬住他的肩膀，如泣地叫道。

    齐礡低声笑着，抱紧她的腰，加快了速，“这样呢？”

    初见深喘一声，娇吟声从口里溢出，“再……再快一点。”

    齐礡满是浓浊**的双瞳一暗，终于再也忍不住，几近狂暴地在她体内爆发出他的**。

    初见再也承受不住，终于在达到天堂的瞬间晕眩了过去，等她再次醒来的时候，她已经和衣躺在拔步床上，身上盖着柔软的蚕丝被，窗外阳光明媚透过窗棂洒在地面上。

    原来已经天亮了。

    初见伸了伸懒腰，转了个身，落入一个温暖的怀抱中。

    “醒了？”嘶哑醇厚的声音在头顶传来，初见怔了一下，抬头看去，看到那双深幽含笑的黑瞳时，她小脸一下涨红，想起昨晚的疯狂来。

    “怎么不多睡会儿？”齐礡嘴角吟着笑意，将她圈在怀里，柔声问道。

    初见咳了一声，眼神不敢与他直视，“你……你怎么还在这里？现在什么时辰了？”

    “如今辰时”齐礡凑近她耳边，低语着，热气拂在她耳蜗里，“皇上体恤我平叛有功，如今又是新婚，准我半个月不必上朝。”

    初见瞠大眼看了他一眼，“现在辰时了？”

    齐礡轻轻应了一声。

    初见忍不住呻吟一声，急忙推开他，坐了起来，“你怎么不叫我起身，我们还得去给老夫人请安敬茶呢。”

    齐礡哈哈大笑，随着她起来，想到以后每日睁眼的时候就能看到她，他心里就感到无比的满足和快乐。

    “你还笑？”初见转过头瞪着他，这家伙竟然还笑得那么开心！可是一看到他裸露的上身，初见忍不住又脸红起来，噢，该死的，昨晚真的放纵了。

    齐礡下了床，从衣柜中拿出初见的衣裳，“初见，我服侍你穿上好不好？然后我们再一起去给老请安？”

    初见从他手里抢过衣裳，一件肚兜落在地上，她在心里再一次无声呻吟，“你出去！我自己换。”

    齐礡睁大眼，无辜地望着初见，看着还有些可怜兮兮的，“真的要为夫就这样走出去么？我还没穿衣裳呢，让外头的丫头看去了如何是好？你真不介意？”

    闻言，初见狠狠瞪向他结实性感的身材，很好！他真是说得对了，该死的，她介意，非常介意让别的女人看到他这样的性感。

    看到初见的表情，齐礡笑容更深了，眼神却更加无辜。

    “你不冷吗？还不把衣服穿上？”初见这句话几乎是咬牙切齿地挤出来的。

    齐礡忍不住想大笑，可是看到初见的表情，他只能忍着笑自己去穿衣裳，以前都是有安五服侍他，不过他可不想让安五进到他和初见的屋里来，虽然有丫环，但他相信初见不会高兴他让别的女服侍他的，即使只是个丫环，也罢，反正行军的时候，他已经习惯不让他人服侍了。

    ...

    