
    ﻿    

    这时初见和齐礡也差不多吃饱了，便让几个丫头进来把桌收拾了。

    齐礡拥着初见走出内屋，他狐疑看着初见，“这芳儿你真打算留在身边？”

    初见无所谓地道，“人家一心一意想要服侍你，我总不好拒绝吧。”

    “你真不介意？”齐礡有些没好气地问着，那芳儿存什么心思难道初见不清楚吗？

    “我能介意什么？就算她心里有个什么想法，那也是她一个人的事情，不是吗？”初见眼角笑成一线，笑滋滋地看着齐礡，那芳儿喜欢齐礡是她的事情，选择权在齐礡这里。

    齐礡轻弹她光洁的额头，“家里的事你做主就好，既然你想留下她，那就留下吧。”

    初见嘻嘻笑着，“这可是你说的，家里的事情是我做主，所以在家里你还是得听我的。”

    齐礡笑着答应下来，目光在触及站在厅上的茗儿时微微沉了下去。

    初见把茗儿打发下去，让她去煮些热茶进来，齐礡拉着初见坐了下来，沉声道，“怎么还把这人留在屋里？”

    “不留下她，会有新的出现，还不如掌握在自己手里的好。”初见道。

    “查出她们是哪一房派来的没？”齐礡问，这些时日他一直忙着朝廷上的各种争斗，少过问家里的事情，和九皇的权势之争越来越明显，虽然他对有信心，他是所有人眼中的明君人选，可是不知为何，他心头总有不详的预兆，好像即将会发生什么事情。

    “你觉得她们会是谁派来的？”初见似笑非笑，斜眼看着齐礡，她相信齐礡其实已经猜到茗儿她们是杜姨娘派来的。

    齐礡沉吟片刻，才沉声道，“初见，过了年，还是你来当家吧，杜姨娘她始终不够名正言顺。”

    初见有些错愕，这齐礡不是一直不希望自己那么快当家的吗？前几日老夫人还找了她，和她谈了许久，意思也无非是要她赶紧把家当起来，可是齐礡却说初见对王府还不够熟悉，还是过些时候再说。

    初见本身也不想那么快当家，杜姨娘如今还不愿意放权，就算她现在当家了，杜姨娘肯定不会就这样将手中大权交出来，说不定还在背后不知使多少手段，还不如她现在静观其变，不要去当什么家，等她完全熟悉这府里所有一切之后再作决定。

    “怎么会突然这样说？”现在已经是十二月份了，再过些时日就要过年了，齐礡的意思是要自己尽快当家么？

    齐礡道，“你本来就是这个家里的主母，你真正执权了，那些奴才才会怕你，这样你才不会受委屈。”

    “我现在也没有受什么委屈，当家这事，还是过些时候再说吧，明日我还想去一趟玉家呢。”玉云生去了榈城还没回来，家里只有玉夫人，初见想过去探望一下她。

    “可是需要我陪你去？”齐礡听到初见想去玉家，心想许是她思念家里了，自从上次回门之后，碍于俗例，初见一直都没有回过娘家，他知道她是很挂念玉夫人的。

    “不必了，你不是也有很多事吗？啊，对了，和九皇的事……”初见知道这些日齐礡忙的事和的权位之争是脱不了干系，她心里其实还是担心到时候齐礡会被所累。

    齐礡回初见一个安心的笑容，“皇上根本无意要废，这事多半只是闹剧，不会有事的。”

    “如此，那就最好。”如今天下安稳，也是得人心的，如果九皇非要争位，大概会在朝廷翻起一股狂潮，到时候还不知道会发生什么事情。

    “这些事情你不必忧心，不管将来发生什么事情，昀王府和你都不会有事的。”齐礡握着初见的手，坚定的保证。

    “不仅要昀王府没事，你也不可以有事。”初见直直望入他的眼，身为王爷，齐礡不能摆脱这些明争暗斗，她不求他能置身外，只望他能平安无事。

    “好”

    翌日，齐礡准备和初见一起去玉家的时候，李为誊却匆匆赶来，与齐礡耳语了几句，齐礡看着站在马车旁的初见，露出愧疚的神情。

    初见见到李为誊心里也清楚齐礡大概是没空陪自己回娘家了，她走到齐礡身边，柔声问，“是不是有事要忙？”

    齐礡轻抚着她的鬓角，语气歉然，“忠王爷有急事要相商，我怕是不能与你去玉家了。”

    哎，他这些日真的没再怎么和初见好好出去走走，就是在家里的时候也是早出晚归，本想今日好不容易得了闲能陪她回一趟娘家的，怎知事情又有了变化。

    “那我自己去就行了，你去忙吧。”初见微微一笑，她本来也没想过齐礡会陪自己回娘家。

    “等事情忙完了，到时候你想去什么地方，我都陪你，好不好？”齐礡心一软，他现在是恨不得连天上的月亮都摘下来给初见。

    “那你到时候陪我去燕城？”初见想了想，半是打趣地道。

    “好，一定陪你去。”齐礡低声承诺。

    初见踮起脚尖，亲了他脸颊一下，小脸微微醺红，“那我走了，你也忙去吧。”

    齐礡黑瞳微黯，目光灼灼地盯着她，哑声道，“我送你上马车。”

    旁边的几个丫环都当没看见初见和齐礡之间的动作，只是面上有些泛红。待王爷将王妃抱上马车之后，几个丫环才踏上车内。

    齐礡沉声交代驾车的安五要仔细些驶，然后才和初见道别，马车辗转上，驶离齐礡的视线中。

    直到看不到马车的背影，齐礡的脸色才沉了下来，目光森寒可怖，他看向李为誊，冷声问道，“和崔大人是怎么回事？怎么会把皇上气得不省人事了？”

    “王爷，这事要问过忠王爷才清楚，怕是……徐贵妃那边有动作了。”李为誊低着头，低声回答。

    齐礡面色冷冽，大手一甩，“去忠王府！”

    且说初见她们到了玉家，玉夫人正和家里的管事交代着过节该准备的年货，听到初见回来，她心里一喜，让几个管事都先下去做事，其他细节容后再商。

    “怎么来了也不使个人先来说一声？”玉夫人和丽娘出了大厅，正好初见她们已经走进来，玉夫人抓过初见的手，轻嗔她回娘家也没让人回来说一声，让她一点准备也没有。

    “特意使人来说，那女儿不是成了母亲的客人了吗？女儿不想当母亲的客人呢。”初见挽着玉夫人的手，忍不住撒娇着。

    玉夫人眉开眼笑，眼角的细纹更加明显了。“好好好，初见不是母亲的客人，想什么时候回家就什么时候回家。”

    初见笑着用脸颊蹭了蹭玉夫人手臂，“母亲这些日过得可好？父亲不在，家里许多事情都要您亲力亲为吧？”

    “倒也不是十分的忙碌，都是一些琐碎的事情，就是快过年了，要办年货，才会忙一些。”玉夫人眼眸一片清明，看不出她有半点思念玉云生的迹象，反倒觉得她很是喜欢如今的生活。

    初见问道，“父亲可有说何时回来？总不能在榈城过年吧。”

    “应该是差不多了。”玉夫人淡淡地回道。

    “那玉雪苓这么着急要父亲去榈城，还把恒也带上，怕也不会是好事，母亲，父亲回来后要是与您提什么要求，您可不能随意答应。”初见总觉得玉雪苓不会只是想念家人这么简单，她肚里的孩本来就来不明，让玉云生这个时候过去，也不知是打什么主意，玉夫人如今对玉云生什么盼头也没有，难保她会心灰意冷不管玉云生说什么都无所谓地答应下来，那到时候玉夫人就要更加受委屈了。

    除非玉夫人已经决定离开玉家，否则那陈氏母女别想能继续在玉家嚣张跋扈。

    玉夫人仰头看着天际，叹了一声，“母亲晓得，你别一回来就说这些事情，倒是你，怎么这么久了还不当家？可是王府里有人故意为难你？”

    初见和玉夫人走进了秀和院，灵玉和夏玉他们几个丫头被丽娘拉着去了大厅。

    进了内屋坐下来之后，初见才有些无奈地道，“母亲，王府里没有人为难我，只是我觉得这个时候当家不适合，还是迟些再说。”

    “这事能迟的吗？你当家了在王府的地位就不一样了。”玉夫人嗔了她一眼。

    初见不想玉夫人总是担心自己，便转开了话题，说到初见屋里来了个芳儿的时候，玉夫人马上沉下脸，“你竟将这个丫环放屋里了？”

    “是啊，赶她走那是不行的，不如留下，我自己也好掌握嘛。”初见点头回道，好像一点也不担心把芳儿留在屋里会有什么事儿。

    “你现在不在府里，那王爷跟前谁服侍？难道你不怕这芳儿在王爷面前耍妖媚手段？”玉夫人心里着急，初见和齐礡好不容易成亲，两人也是恩恩爱爱的，哪能让一个丫环破坏了他们的生活。

    初见笑道，“齐礡去了忠王府呢，不在王府里。”

    “今夜你不能留在这里过夜，待会儿吃了饭之后便回去。”玉夫人坚决地道。

    初见苦笑，“母亲，如果齐礡这么容易就被勾引了，那我就是把他绑在身边也没有用啊。”男人要变心哪里是女人能控制的。

    玉夫人还想教训初见几句，却被外头丽娘的话打断，“夫人，燕侯爷来了。”

    初见眼睛一亮，燕大叔来了？她目光惊讶看向玉夫人，竟看到玉夫人眼神躲闪不敢与自己直视，白皙的脸也似有娇羞之意。

    嘿，想来她是有什么事不知道的。

    ...

    