
    ﻿    

    如果初见在看到这个杜夫人审视且身后丫环略带鄙夷的目光之后还猜不出究竟是谁，那她就真的是脑进水了。

    这就是昀王府的杜夫人！

    “今日天气不错便出来走走，杜夫人，您请坐。”卫氏请手让杜夫人先坐下，眼角看了初见一眼，心里想着在这里见到杜夫人应该只是偶遇吧？

    杜夫人对卫氏微微一笑，也客气地让位，“夫人您坐。”

    卫氏欠了欠身，便坐了下来，虽然杜夫人只是一个妾室，卫氏本无需待她如此客气有礼，但杜夫人在昀王府地位不能同其他妾室相同而论，且这位能在昀王府当家这么多年的妾室是如论如何都不能小看的。

    杜夫人和卫氏一同坐了下来，这石桌周围一共有四张石椅，在两位长辈坐下之后，初见在卫氏的示意下坐到她身边的椅上。

    和初见一同坐下的还有杜夫人身边的那位年轻姑娘，初见看了她一眼，也不知是不是她错觉，她觉得这女看她的时候有些幽怨。

    杜夫人有一双很好看的月牙眼，看人的时候都是笑眯眯的，很温柔，令人如沐春风，她应该有四十岁左右了吧，却不知是不是保养得好，看起来还是很年轻，是个风韵十足的贵妇人。

    “夫人，这位姑娘是？”杜夫人温柔笑着，声音很亲切。

    卫氏浅浅回以一笑，看了初见一眼，“这是我们忠王府的外孙女，初见，见过昀王府的杜夫人。”

    杜夫人笑得更加温柔，“原来是玉家二姑娘！”

    初见起身给杜夫人行了一礼，“初见见过杜夫人。”

    “二姑娘客气了，快别多礼。”杜夫人柔声说着，伸出手虚扶了初见一下，目光与身边的女对视一眼。

    初见坐了下来，低眉顺耳地不再出声，心里却没停止对这位杜夫人的好奇，听舅母提起过，这位杜夫人本来是户部尚书的庶女，不管嫁给谁都能是个正妻，却不知为何偏偏成了老王爷的妾室。

    “二姑娘果然生得粉妆玉琢的，和我们王爷真是郎才女貌。”杜夫人像很喜欢初见似的，看着她一直满意地点头笑着。

    初见秀眉轻扬，没想到杜夫人会提起齐礡。

    卫氏似乎也没想到杜夫人会这样直接就把齐礡说了出来，“杜夫人看您把初见说得都羞红了小脸了。”

    杜夫人掩嘴浅笑，然后才想起她还没让身边的女给卫氏行礼，“哎，看我一见到二姑娘就高兴得什么都忘了，素柔赶紧给夫人行礼，夫人这是我侄女，就像我半个女儿似的一直在王府里陪着我呢。”

    这样不咸不淡的话，不知为何初见却听得心里一顿，这杜夫人是不是……亲切得有些过了？舅母与她的交情，还不至于需要解释身边的人这么多吧？

    那杜素柔闻言，微微一笑，站了起来给卫氏行了大礼，卫氏一怔，急忙避开她一礼，扶住她的手，“杜姑娘不必多礼。”

    那杜素柔眼神微沉，乖巧地应了一声，坐了下来。

    杜夫人的侄女？为何会住在王府？初见和卫氏心里同时狐疑，却都面不改色继续和杜夫人周旋。

    “王爷年纪不小，一直未婚配，哎，王爷婚事不是我们能做主的，想着王爷再不……哎，那我就真没脸见老爷和老了，不过没想到王爷这次从南城回来，就已经要成亲了，这真是天大的好事，不知道二姑娘和王爷是如何认识？”杜夫人柔声问道，问题虽然有些越矩，但她的语气中的关怀却让人无法反感。

    卫氏接过话，“王爷是在我们忠王府见过初见，经老爷认识的。”

    初见嘴角微勾，对卫氏的保护姿态感到些微眼热。

    杜夫人笑了笑，“原来如此！”她深深望了初见一眼，又道，“只不过听闻玉老爷似乎并不同意二姑娘和王爷的婚事，莫不是玉老爷嫌弃我们王府？”

    初见眉头皱了起来，她怎么觉得这个杜夫人每一句话都带着试探，“玉家不过是商贾，哪敢嫌弃王府，杜夫人说笑了。”

    初见微微抬头，笑容灿烂温煦地看着杜夫人。

    杜夫人眼角弯起，旁边的杜素柔这个时候却插话，“玉家虽是商贾，不过也算名门望族，算不上高攀。”

    卫氏睨了杜素柔一眼，“初见与王爷自然没有谁嫌弃谁谁高攀谁一说，两情相悦，何来身份高低之分？”

    杜素柔眼神幽幽望向初见，“王爷待人淡漠，不善言辞，常令人容易误会，二姑娘可了解王爷？”

    初见笑容更盛，这杜素柔言下之意是她误会了齐礡的意思？齐礡不是对自己有情，而是她误会了？看来这杜素柔对齐礡也是有了心思呢。“我想应该不会误会，若是误会，齐礡他自然会解释与我听。”

    “你竟直呼王爷名讳？二姑娘，这是大不敬的，哎，罢了罢了，许是商贾之家不注重规矩，只是将来进了王府的门，可就要注意了。”杜夫人紧张叫道，一副很担心初见的模样。

    杜素柔也斜了初见一眼。

    初见眼睫微抬，不再说话。

    卫氏却在一旁听得脸色铁青，她冷冷看了杜素柔和杜夫人一眼，哼，这杜夫人原是想把这个侄女杜素柔许给齐礡的吧，户部尚书的嫡孙女和昀王，门当户对的，如今美梦不成，是打算来给初见下马威的吗？

    “是啊，初见不久之后就是昀王府的王妃，当家主母，这规矩到时候要是要严谨一些的，这样才好为王爷打理好家里大小事情。”卫氏点了点头，淡声道。

    杜夫人笑容不减，只是眼底微光闪了一下，不过另一名杜姓女便没有这个稳重和淡定了。

    “王妃？当家主母？你要嫁给王爷当正妻？怎么可能？”杜素柔站了起来，指着初见脸色苍白地叫着。

    “杜姑娘怎么这样激动？”初见歪着头，天真地问，因为杜素柔的尖叫，已有不少目光投射到他们这边了。

    “素柔，坐下，不得无礼。”杜夫人皱眉斥了杜素柔一声。

    杜素柔委屈看着她，“姑母？”

    杜夫人道，“你父亲已经跟王爷提亲，想来二姑娘中间是有什么误会了，这王妃嘛……究竟是哪位姑娘就要让王爷自己决定了。”

    卫氏问道，“哦？杜大人已经跟王爷提亲了？不知是什么时候呢？”

    “几个月前的事了，当时正好南城叛兵起乱，也就没有去办，但这件事王爷是知道的。”杜夫人有些怜惜地看着初见，好像深怕初见听了之后会大受打击似的。

    初见却只是淡笑地听着，什么反应也没有。

    “王爷答应了？”卫氏问道，她心想昀王不至于这样对待初见的，如果只是要纳初见做妾，怎么需要花费那么多心思要他们忠王府去玉家说亲？

    杜夫人笑道，“想是应该不会反对的，毕竟户部尚书与昀王府关系都不错，王爷是个会顾大局的人。”

    顾大局？所以齐礡会娶了杜素柔当王妃，而让她当妾吗？初见挑眉想着，这家伙，竟然没有跟她说原来他身边已经有追求者，哼哼，应该还不止一个吧。

    想到竟然有其他女和她一样知道齐礡的好，初见心里还是有些酸味。

    “这就奇怪了，如果王爷只是想纳初见为妾，那又何必让老亲自去玉家提亲？妾而已……不必如此劳烦老的吧？”卫氏蹙眉想了一会儿，才纳闷开口说出她刚在店铺时老爷派人来说的事情。

    “老去提亲？”这下脸色剧变的就不止是杜素柔了，连杜夫人都不可思其瞠大了眼。

    “咦，杜夫人不知道？”卫氏好奇地问，捂着嘴似很惊讶。

    初见忍着笑，不过也是感到讶异，这件事舅母竟然没有和她说过。

    “老已经许久没有理过俗事了，怎么……”杜夫人哑然开口，老的确很久没有踏出她的院半步，可是她心里又如何能不着急自己亲生儿还是王府嫡的婚事，王爷愿意成亲，最开心的应该是老了，她怎么会坐视不理？更何况……老从来就不是一个会注重身份的人，因为她本身也不是什么高门贵族出身的，如今儿心仪的对象也是个平常姓女，她岂有不答应的道理？

    “王爷的婚姻大事又如何同其他琐事俗事相比？”卫氏笑笑道。

    杜素柔脸色为难看，她看向杜夫人，“姑母？”

    杜夫人勉强稳住心头的震惊，“也许是谣传呢，我们出来的时候，也没有听老说起，王爷也没有提。”

    卫氏笑了笑，不做声。

    杜夫人脸色却变得更加难看，她当然明白卫氏是什么意思，她不过是个妾，即使是长辈也只是个妾，王爷是主，他的婚姻大事当然是要和老商量，怎么会找她说呢！

    “夫人，天色不早，我们就先回去了，你们慢坐。”杜夫人站了起来，扶住一旁丫环的手，勉强笑着和初见她们道别。

    卫氏和初见站了起来相送，直到他们的背影消失在视线，卫氏才哼声道，“竟然敢到我们面前下马威了，也不想想自己是什么身份。”

    初见对卫氏的犀利言词当作没听到，她知道今日杜夫人是过分了，可是她却不好直接反驳，毕竟她还是个未嫁入昀王府的姑娘，若这个时候和还在当家的杜夫人有多冲突，别人会怎样看她？

    不过今日遇到的这个杜夫人，还真不是个容易应付的人物啊！

    ...

    