
    ﻿    

    初见一直仔细观察着玉夫人的表情，母亲好像并没有因为玉云生的那些话而感到不开心，还是那样淡然如水的表情，是不是因为她对玉云生已经心静如水，所以现在不管玉云生怎么伤害她，她也不会再有感觉？

    察觉到初见的注视，玉夫人侧头看了她一眼，微笑问道，“在看什么？”

    初见笑道，“在看母亲如今还是大美人呢。”

    玉夫人失笑，嗔了初见一眼，“口甜舌滑，还不赶紧回攒眉园，昀王府很快便来定亲了，母亲还要回去给您缝制嫁衣呢。”

    初见道，“母亲，我自己设计嫁衣可好？我想与母亲一起制作这件嫁衣。”

    嫁衣非同寻常衣服，一生只有这么一次能穿着大红嫁衣，她没有能力自己动手完成，可是她想自己设计，这样也能弥补一些遗憾。

    玉夫人是知道初见的心思的，笑着点头答应了，作嫁衣的心情是珍贵而美好的，她希望初见能自己体会。

    到了攒眉园外的小径上，玉夫人突然回过头，目光凛然地看着身边的几个丫环，“今日老爷在正厅上说的那话你们一个字都不能说出去，其中厉害关系，你们是知道的！”

    夏玉和丽娘都行礼答应着，初见身后的燕红和灵玉个丫头也表情严肃地行礼应声，她们自然是不会嚼舌根，但刚才在正厅还有陈姨娘的丫环在，她们对陈姨娘并不抱什么信心，就怕到时候夫人和二姑娘被连累了。

    玉夫人似看出丫环们的心里话，冷声道，“只要咱们不说，她怀春院的人高兴怎么做就怎么做，如果她是个聪明的，就会明白有些话不该随便拿来做章。”

    玉云生说了对皇后大不敬的话，若让有心人知道了，一定会制他一个蔑视天皇家的罪名，这罪名可大可小，他自己受罪无所谓，就怕到时候要连累玉家上下一同连罪。

    玉夫人交代完，挥手让灵玉她们和初见回攒眉园，初见走了几步，玉夫人又开口唤住她，“初见，丽人坊是你的，想如何做，该怎么用人是你的事情，知道么？”

    初见迟疑了一下，心里暗道莫非母亲是知道了明大姑的事情？应该不可能吧，“我省得，母亲。”

    玉夫人浅浅一笑，和丽娘他们从另一条甬道回秀和院了。

    初见回到攒眉园之后，梳洗了一番之后，紫瑶已经端了饭菜进来，“二姑娘，您该是饿了吧？先吃点东西吧。”

    “嘿，我还真的饿了。”初见感激看了紫瑶一眼，坐了下来吃饭。

    初见在吃饭的时候，燕红便在一旁把这几日玉家的事情简单说了一遍。“二姑娘不在家里的那些日，夫人和老爷也争执了一次，老爷要让人去把二姑娘您叫回来，夫人不同意，说是您在忠王府住得好好的，家里也没什么大事，夫人本来是要带少爷去忠王府的，老爷不允许，便将少爷让陈姨娘带着。”

    初见咽下一口饭，挑眉问道，“少爷让陈姨娘带着？这是我父亲的意思？”

    燕红道，“是的！”

    初见冷讽一笑，这玉云生就快妻妾不分了。“这些日老爷可有去秀和院？”

    燕红受了二姑娘的吩咐在她不在家里的时候要注意陈姨娘的动向，因为上了心，所以她才如此了解老爷这几日的情况，“老爷这些日都在怀春院，陈姨娘昨日还买进了两个丫头呢。”

    初见目光一寒，“她买了两个丫头？是谁的意思？老爷的意思还是她自己的意思？”

    燕红摇了摇头，“这个奴婢也不甚清楚，不过老爷是知道的。”

    初见放下筷，“我吃饱了，收了吧。”

    燕红怔了一下，看到二姑娘脸上什么表情都没有，有些不知所措，急忙上前去把碗筷收了，“二姑娘，奴婢先下去了。”

    初见点了点头，燕红出去之后，屋里便只剩下灵玉和紫瑶两个丫环了，她们面面相觑，都不明白怎么二姑娘突然就什么都不问了。

    “二姑娘，这买丫头的事情夫人怕也是不知情的，陈姨娘一个妾室哪有什么权利能独自买丫头，这事情有些蹊跷呢。”灵玉给初见倒了一杯水漱口，一边低声说道。

    初见冷冷笑了笑，“这陈姨娘是个不安分的主，她能重新得到玉云生的宠爱那是她的本事，不过她在玉雪苓嫁到榈城之后还敢这样明目张胆地不将夫人放在眼里，凭的是什么？她应该清楚这个时候她要是有一丁点做错，夫人是随时能将她发配出府的。”

    “说起来，大姑娘似乎嫁到榈城之后便什么消息都没有，陈姨娘也好像一点也不关心似的，二姑娘，这实在有些奇怪。”紫瑶在一旁皱眉说出心中的疑虑。

    初见手指轻扣着桌面，“玉雪苓之所以没有消息，是因为上官夫人，只怕她在上官家的日不好过吧，她倒是个孝顺的，没有写信来与陈姨娘诉苦，不过陈姨娘如今这么力想要讨好玉云生，想要图的是什么，就值得我们好好研究一下了。”

    灵玉和紫瑶对视一眼，灵玉道，“她该不会是想对二姑娘的婚事动心思吧？”

    初见的眼睛突然迸发出惊人的光彩，她站了起来，冷声道，“我倒是忽略了这么一号人了，只想着昀王府说不定有人动歪脑筋，却没想到咱们家里还一个更加危险的，紫瑶，你是懂武的，今天就要麻烦你了。”

    灵玉皱眉道，“二姑娘，只怕是在我们不在的时候，已经有人动了手脚。”

    初见笑容有些森然，目光寒光熠熠，“这个你倒是放心，我和母亲都不在家，她若是想动歪脑筋，效果也是不大，而且如果家里这两日有什么不吉利的事情发生，方才玉云生早就发作了，那人就是要等我和母亲都回来了才会动手，今天若那家里出了什么异常情况，那必然和我脱不了关系。”

    紫瑶问道，“二姑娘要奴婢如何做？”

    初见皱眉，这事情实在不好防范，范围广了，稍微一个碗碟摔破都随时会被拿来做章，她想了一想，对紫瑶道，“你到怀春院附近盯着陈姨娘身边的人，灵玉你让攒眉园所有丫头婆今天都要小心做事，还要盯紧厨房里的人，不要让有些人故意摔破什么东西，家里那些鸡鸭猫狗的，也要注意别让人喂了什么不该喂的东西。”

    “奴婢晓得怎么做了。”灵玉和紫瑶都应了下来，表情都凝重地各自做事去。

    初见拧眉想了一会儿，因为做了半天的马车她实在精神有些不济，来了这里这么久，她始终无法适应马车的颠簸。

    她走进内屋，环着软被躺在卧榻上，闭眸假寐，这个时候她必须养足精神，否则今天她没有力气去面对过多的意外。

    她相信玉夫人不久也会想到这一点，她相信玉夫人会采取行动的，她爱自己女儿的程是刻入了骨肉之中的，不过玉夫人应该很快会发现她已经让灵玉和紫瑶去做事了，玉夫人应该会暗中让人协助她们的。

    至于陈姨娘究竟会耍什么手段出来，相信不久之后便可见分晓了。

    初见闭眸休息了约有一个时辰，便被灵玉唤醒。

    灵玉脸色有些难看，眼底有隐忍的火气，初见心里冷笑一声，来了吗？

    “二姑娘，夫人刚让丽娘来与您说一声，让您小心怀春院。”灵玉低声道。

    初见笑了笑，“母亲已经知道了？”

    灵玉道，“是知道了，可是也来不及……”

    初见眼一寒，声音也冷厉起来，“什么意思？”

    “紫瑶还在怀春院附近盯着，奴婢也仔细检查了家里的那些家畜，并没有什么异常情况，可是刚刚丽娘说……少爷突然得了重病。”灵玉越说声音越是低了下去。

    初见猛地坐了起来，“少爷得了重病？什么时候的事情？”

    “就在半个时辰前，刚接到秀和院就生病了，大夫来了也说不出个所以然，老爷如今正在秀和院发脾气呢。”灵玉已经为初见整理头发，一边说着秀和院的情况。

    “刚从怀春院接过去就生病了？那陈姨娘现在在哪里？”初见冷声问道。

    “也在秀和院，跪着地上在哭着，说自己没有好好照顾少爷。”灵玉道。

    初见冷哼一声，“她倒是挺会做戏的！”

    “二姑娘，现在我们如何是好？”灵玉如今担心的是要如何才能让二姑娘和王爷的婚事不要发生什么意外。

    初见沉吟片刻，对灵玉道，“你现在去找紫瑶，她身手好，让她快马加鞭赶去忠王府，让舅母想办法把陈医请到家里来，如今秀和院的那个大夫怕也是被收买了。”

    灵玉点了点头，“奴婢马上就去。”

    “陈医请来之后直接从大门进来，遇到有阻拦的人，不必留情！”初见微眯起双眸，这次无论如何，她也不会让陈贞惠得逞的！

    “奴婢明白了！”灵玉得到初见的指示之后，急忙快步走出攒眉园。

    初见深深吐了一口气，也起身往秀和院走去。

    ...

    