
    ﻿    

    齐礡的伤复原得很快，天之后，伤口已经结疤，纱布也能拆下来了。

    陈御医在帮齐礡拆了纱布检查了没有大碍之后，便离开了齐礡的屋，不到一会儿，初见便进来了。

    齐礡只穿了一条亵裤，安五正在用湿布擦拭着齐礡的伤口结疤处，初见一见到齐礡那结实宽厚的胸膛，脸一红，“我还是等一下再过来看你。”

    “初见！”齐礡叫住她，挥手让安五下去，自己拿过湿布擦拭着。

    初见停住了脚步，转过身看着他。

    齐礡看着她，眼底滑过一抹怨气，“你又去找你的燕大叔了？”

    初见嘻嘻一笑，讨好地坐到他对面的椅上，从他手上接过湿布，轻柔地擦着之前一直被纱布包住的地方，“你不是忙吗？我就找燕大叔去聊天了嘛。”

    齐礡一边享受着她的温柔，一边还不忘哼声表达这几日被冷落的怨气。

    哇，这男人还真是有六块腹肌啊，一点赘肉都没有，倒角的完美比例身材，小蜜色的肤色，看着都想流口水。

    不知道摸起来感觉是不是也很好？

    “初见！”突然，齐礡的声音暗哑了几分，目光深幽地看着她。

    啊啊啊啊！她竟然真的忍不住摸上他裸露的胸膛了，指尖传来他火热的温，那质感……老实说，真不错，可是，该死的她怎么会成了色女了。

    看着头快埋到地上去害羞不已的初见，齐礡低低声笑了，在她耳边轻语，“初见，再忍忍，等我跟玉老爷提亲之后，咱们马上成亲，嗯？”

    初见猛地抬头，狠狠剐了他一眼，脸颊涨红，都不知是羞还是恼了，“说什么呢，谁……谁忍那个了！”

    齐礡大笑着把她拉到自己的膝上，吻了吻她唇角，哑声道，“真的？”

    初见羞红了脸，扭动着身挣扎要离开他的怀抱，捶了捶他的肩膀，“放开我啦！”

    齐礡深喘一口气，沉声喝道，“别动！初见，别乱动。”

    初见紧咬着下唇，身瞬间僵直，她清晰感觉到他沉重的呼吸和快速起伏的胸膛，还有身下凸显的**。

    齐礡将脸埋在她颈窝出，吻了吻她细密白皙的纤颈，沉声问道，“这几日你都去找燕侯爷聊什么了？”

    初见含羞看着他，见他双眸还有一丝**的浓浊，心跳猛地加快，她侧开头，避开他火热的唇，“就聊一些平常的事情嘛。”

    齐礡捏了捏她的掌心，口气有些抱怨，“什么平常事能聊天，你怎么不和我聊？”

    “秘密！”初见笑呵呵地点了点他的鼻尖，她这天都在听燕束说以前和母亲初相识的过去，越听她越想撮合母亲和燕束，燕束比玉云生更适合母亲，她很肯定！

    齐礡脸色微沉，眼底有些不悦，“你的秘密可以与外人道，就不可与我说了？”

    初见怔了一下，看着他略微阴郁的俊脸，才想起这几天她好像真的有些忽略他了，她噘了噘嘴，故意撒娇戳着他弹力十足的结实胸膛，“燕大叔是外人，怎么你就是自己人么？”

    齐礡抓住她的手指，拉到嘴边轻咬了一下在上面留下淡淡齿印，似是要惩罚她，“难道我是外人了？”

    初见嗤嗤笑了起来，含羞嗔了他一眼，趁他分心跳下他的怀抱，然后从一旁拿过齐礡的长衣为他披上，心里却想着既然已经决定和他过一辈，关于母亲和燕束的事情她也不能瞒他，说不定他还会给自己出个主意呢，毕竟她对这世界的规矩都还不是很懂。

    “你当然不是外人，你是我心里的人嘛！”初见把他拉了站起来，为他穿上长衣，一边还甜甜笑着。

    齐礡嘴角微勾，眼底漾满笑意，宠溺地捏了捏她的脸颊，“小妖精！”

    为他穿戴好后，初见挽着他的手臂，“其实呢，我和燕大叔说的也不是什么秘密，不过就是一些陈年往事罢了，只是我心中有个想法，想要从他那里多了解一些才好确认。”

    “你想做什么？”齐礡被她俏皮可爱的神情逗得忍不住轻笑，把她按坐到椅上，自己也坐了下来。

    初见沉吟片刻，反握着齐礡的手，认真道，“齐礡，是不是我做什么事情你都会支持我信任我？”

    齐礡吻了吻她的嘴角，坚定开口，“只要你认为是对的，并且你高兴喜欢的，我都会支持你，相信你。”

    初见心里震撼，眼眶微红，“要是我觉得杀人放火是对的也高兴喜欢，你也支持吗？”

    齐礡低声笑着，“你会喜欢吗？你连血都害怕，怎么会杀人放火？”

    初见笑了出来，“讨厌啦！”

    齐礡将她搂进怀里，亲吻了好一会儿，直到两人气喘才放开她，初见全身无力靠在他肩膀上，低声说出她的想法，说完之后，她小心翼翼抬头看着齐礡的脸色，她这种离经叛道的想法并不指望他能接受，但她希望他能明白，有时候一个人的幸福比那什么礼数规矩重要得多。

    齐礡默不作声听完初见的话，眉头皱成一个川字，他知道这小姑娘思想一向异于常人，却没想到她竟然会有这般想法，玉老爷如何对待她们母女其实他是有耳闻过，所以才想尽快把她娶进门，免得在玉家受委屈，但要让玉夫人和玉老爷和离，这个想法若是让他人知道，她定要负上不孝之名。

    看到齐礡这样的表情，初见更加不安了，她离开他的怀抱，两只手扭在一起。

    齐礡睨了她一眼，看着她那小孩似紧张害怕的模样，忍不住笑了出来，“满脑乱七八糟的想法！”

    初见听了，松了一口气，但又不悦地瞪了他一眼，“什么乱七八糟，人家是认真的！”

    齐礡叹了一口气，“我知道你是认真的，可是你问过你母亲了么？你要知道，你母亲如今要和玉老爷和离并不容易，难道你想让你母亲名节受损？”

    初见心里一恼，却又不知在恼些什么，“那难道就看着我母亲在玉家受委屈，任我父亲和小妾欺凌了？”

    齐礡挑眉，黑瞳深幽如潭，深深望了她一眼，他才低声开口，“你不喜你父亲宠幸小妾？”

    “夫妻之间本来就应该一对一，为什么非要娶妾？”初见哼声反问。

    齐礡沉吟片刻，才低声道，“此事你还是要先问过你母亲，若她无意，你任是做再多也是无谓。”

    初见有些意外，“你不反对吗？”

    齐礡笑道，“在他人眼里你有如此想法必定是不孝，但你全然是为了你母亲着想，你要我如何反对？只是你许多事情不懂，这件事你要回去之后再仔细想清楚，有什么不懂的就来问我。”

    初见紧咬下唇，目光颤颤散发着耀眼光彩，她突然好想欢呼大叫，好似只有这样才能表达出她心里的激动和感动，她以为齐礡一定会反对的，毕竟这件事情牵连甚大，可是他明白，他明白她所做一切都是为了母亲的幸福，他真的懂她！

    “齐礡，我爱你！”她一把搂住他的脖，埋头在他肩膀上，哽咽地叫着。

    齐礡抱紧她，眼底一片温柔笑意，“嗯，我知道！”

    初见在他脸颊大力亲了一下，又叫道，“我爱你！”

    齐礡笑了出来，捧着她的脸，问，“初见，若你是玉夫人，你当如何做？”

    初见毫不迟疑开口，“如果我是我母亲，早在丈夫纳妾那一日便离开了他，哪还愿意留在玉家受委屈，我爱的人如果还要和别人的女人分享，那我宁愿不要！”

    齐礡捏了捏她光洁的下颌，宠溺笑道，“那为夫这辈岂不是不能享受齐人之福？”

    初见杏眼一瞪，一手掐住他的手臂，咬牙道，“你试试看！”

    齐礡大笑出声，“不敢不敢！”

    初见抬起头，含嗔瞪了他一眼。

    看着她白皙如玉的脸颊泛着醉人的红晕，齐礡心神一阵荡漾，喘了一声，蓦地低头，咬住她似玫瑰色般润泽的唇瓣，轻轻摩挲着，一手将她捞起抱坐在自己膝盖上，随着气息逐渐加重，他的吻更加狂暴深长。

    初见被吻得气息不稳，双手紧紧抓着他的手臂，忍不住娇吟了一声。

    齐礡被她娇喘撩得肌肉更加紧绷，下身也胀得发疼。

    他火烫湿热的唇在她因羞涩而微红的面颊上留下细密的吻，然后含住她如珍珠般的柔软耳垂，轻轻吮吸着，似火的热气喷在她耳蜗处，一股酥麻迅速蔓延至脊柱，她喘息变重，小脑袋不由自主往后仰起。

    他眼底**勃然，一舔吻着，在她白皙纤柔的颈窝锁骨上留下艳丽的吻迹。

    初见嘤咛一声，让本来抓住一丝理智的齐礡心底的**之火燃烧得更加炽烈，他粗长的大手扣住她的柳腰，另一只手难以控制地在她大腿内侧揉抚着。

    “啊……”她细声喘息着，心底深处感到莫名的空虚，这种陌生的感觉她一点也不讨厌，反而想要得更多。

    “初见……初见……”她的衣裳不知什么时候已经被解开，如今身上只穿着一件粉色有些透明的丝质肚兜，胸前翘挺青涩诱人。

    她被他醇厚如老酒的声音迷惑，柔若无骨的小手难受自制抚上他结实的胸膛，娇声连连。

    他深喘一口气，差点把持不住，可是他一点也不想她停止手上的抚摸。

    他粗粝的大手在她光洁滑腻的背部摩挲着，隔着薄薄的肚兜，他湿热的唇已经含住她胸前的凸起，轻咬着，引起她全身的战栗。

    “初见，你心意可否坚定？”他勉强让自己清醒，口里吐出浓浊的气息，埋在她胸前哑声问着。

    初见醉眼迷蒙，身已经被他撩得一片燥热，但她还是知道他是在问她是不是已经决定今生跟他。

    她浅笑，笑容柔媚万千，倾身向前，咬住他的肩膀，双手紧紧抱着他的脖。

    这就是她的回答。

    ...

    