
    ﻿    

    “你们说得倒轻松，难道你们忘记了咱们院里刚来看个芳儿么？”灵玉嗔了紫瑶和夏玉一眼，想起刚才带那个芳儿去屋里就一肚气。

    初见看着灵玉气愤的小脸，笑问，“怎么了？”

    “这个芳儿也心大了，一直打听王爷的事情，说是怕到时候不懂得规矩服侍不好王爷，你们听听，这芳儿可有将王妃放眼里了？”别说王爷身边不需要丫环服侍，就是需要了，也决不能让她近王爷的身边。

    夏玉听了灵玉的话，皱眉问着初见，“王妃，您怎么将这么危险的一号人物留在身边了？不过是一名丫环，随便打发了便是了嘛。”

    初见摇头，“她只是一名丫环，可是她母亲不是，她母亲对王爷有恩，而且之前我也是答应过她母亲的，哎，这人……就先防着点，等过一段时候了，再为她寻一门亲事，这样也不会遭人话柄了。”

    夏玉她们听到芳儿的母亲对王爷竟然还有恩情，便都明白为何这给芳儿为何能将自己看得那么高了，她是吃定了王爷和王妃不会拒绝她的。

    还真是一个不容易对付的丫环。

    “好了，别说这些事儿了，你们王爷也应该快回来了，让小丫头煮水去吧，让你们王爷沐浴之后再用膳。”初见看了看天色，这几天齐礡都是这个时候回来的，今天应该也不会例外的。

    灵玉她们出去没多久，齐礡就回来了。

    外头的雪花正盛，齐礡进来的时候，肩膀衣袖都沾染了几点雪花，脸颊有已经融化的水珠，他抖了抖身，把大氅脱下来才进屋，一身的白衣缓服，衬得他更加英挺俊美。

    “回来了？”初见接过他的大氅挂到屏风去。

    齐礡跟在她身后，将她搂进怀里，下巴靠在她肩膀上，声音有说不出的倦意，“嗯，今天都做了什么？”

    初见回过身，伸手抱着他的脖，吻了吻他微凉的脸颊，“嗯，就是抱着暖炉，睡觉啦，吃吃点心喝喝茶，哎，齐礡，我真觉得有点对不起你，你这么辛苦在外头奔波，为的就是要养活这一家，作为你的妻，我却只能在屋里取暖享受，辛苦你了……”

    齐礡挑着眉，低眸看着她一副内疚的心疼，忍不住笑了出来，惩罚性地咬住她的唇瓣，吻得她喘不过气来才放开她，“消遣我了是不？”

    初见微喘着气，脸颊红霞满布，眉梢眼角都是调皮的笑意，“怎么敢呢，爷您每日都是早出晚归，这么寒冷的天气，您还在外头风吹雪打，人家看了心疼着呢，哪里还敢消遣您呢。”

    齐礡听得哈哈带笑，眸色却浓郁了几分，他大手按住她的翘臀压住他身上的昂扬，哑声在她耳边低语，“嗯，怎么心疼法呢？让我瞧瞧？”

    初见捶着他的胸膛，“讨厌，别这样，灵玉她们要进来了。”

    齐礡**着她白皙柔嫩的颈项，大手已经探入她的衣襟内，声音嘶哑，“她们不敢进来的。”

    胸口因为他微凉的手而深吸了一口气，初见的双脚差点软了下去，被齐礡紧紧抱着怀里，“等，等一下，齐礡，人家……人家还有事没说。”

    “那就等一下再说。”齐礡将她抱了起来，大步走向卧榻。

    初见扭动着身，挣扎想要下来，“齐礡，你先去洗澡，然后吃饭……”

    “初见，我们已经有好几日没有这样了……”初见的抗议，最后只剩下支离破碎的呻吟和喘息。

    前两天正好是初见的月事来了，齐礡忍了几天，早上出去的时候还特意问了初见月事是不是走了，初见一听就知道他什么心思，红着脸把他推下卧榻，低声说了一句已经完了，之后便只听到他低笑着离开屋里。

    齐礡低吼了一声，将滚烫的精液留在初见的紧致里，他满足地喟叹一声，趴在初见身上低喃着，“初见，真好……”

    初见杏眼迷醉，如同蒙上一层薄雾，她的双手无力地搭在他肩膀上，“好重……”

    齐礡低笑着，翻开身，将她抱起来，温柔地为她套上衣裳，然后自己才穿上中衣，“累了吧？我们一起去洗澡，好不好。”

    初见嗔了他一眼，心里暗自呻吟，灵玉她们该是在外面什么都听见了吧？刚才她叫出来的声音也是不小的。

    齐礡已经出去让灵玉她们进来，那几个丫头进来的时候，一眼也不敢多看初见她们的卧榻，都是红着脸把热水倒到澡桶，然后急忙行了一礼，道是要去小厨房把饭菜端来。

    她们刚刚在门外的时候已经被强迫听了王爷和王妃两人的恩爱了，听得是面红耳赤。

    待灵玉她们离开之后，初见狠狠瞪了笑得阳光灿烂的齐礡一眼，“都是你，害我丢脸丢到家了。”

    齐礡嘿嘿笑着，他对初见有时候冒出来的几句奇怪的语言已经见怪不怪，既然她说是南方的俗语，那就当是俗语好了，他不想去深究。

    “我们去洗澡。”他抱起初见，不顾她的挣扎。

    “我不要和你一起洗澡啦，你先洗……齐礡，放我下来。”初见现在全身都酸痛，她不用想也知道齐礡抱她一起去洗澡的目的，这家伙……完全和外表不一样，外表看是严谨端肃，实际就是披着羊皮的狼，邪恶奸诈教她有时恨得牙痒痒的。

    “这样才省时间。”齐礡边说着，已经边脱下了初见的外裳，将她温柔放入澡桶。

    他们自然是少不了一场缠绵，窗外飘落的雪花已经停了，月色朦胧，渲染一园的洁白。

    初见他们洗完澡之后出来，正想去让灵玉她们准备晚膳的时候，灵玉的声音便在外头传来，“王妃，奴婢们把饭菜呈来了。”

    “这几个丫头倒是挺醒目的。”齐礡扶着初见坐到圆桌旁，看了灵玉她们一眼。

    初见的脸却是酡红一片，她没忽略灵玉她们嘴边那暧昧的笑意，天啊，再这样下去，她真的什么威严都没有了。

    “王爷，这是王妃今日亲自为您炖的羊骨汤。”灵玉好像没有看到初见的窘态似的，将汤盅放在齐礡面前。

    齐礡眼睛一亮，“你还给我炖汤了？”

    初见瞪了灵玉一眼，这丫头一定是故意的！

    灵玉掩嘴笑着，夏玉也开口了，“王爷，这汤王妃可是花了不少心思，还不许奴婢们帮忙呢。”

    “你们……干吗这么多话。”初见娇哼了一声，她不就想煲个汤给齐礡补补嘛，虽然齐礡身很强壮，可是这天寒地冻的天气就是铁人也难捱，多平常的事情从这两个丫头嘴里出来好像成了她多特意似的。

    “哎呀，王妃恼怒了，想来是不喜奴婢们在这里打搅，那奴婢们就先退下了，王爷和王妃您二位慢慢用膳，奴婢们就在门外候着。”灵玉和夏玉眨了眨眼，然后行了礼便退出屋，王妃和王爷吃饭的时候都喜欢独处，不喜身边有丫环服侍，原来灵玉她们觉得奇怪，后来才觉得其实王妃他们这样没有旁人打扰反而能增进感情。

    “我是不是惯着她们了？竟然连我也打趣了。”初见没好气地看着灵玉她们都出去了，才嘟着嘴问齐礡。

    齐礡低声笑着，吻了吻她的唇，“这几个丫头都不错，嗯，你调教得不错，挺有眼色的。”

    初见狠狠捏了他的手臂一下，窘声叫道，“胡说什么，快吃饭啦。”

    “这汤真是你亲手煲的？”齐礡觉得自己真是一辈也看不腻她这样娇嗔的模样，每一日的与她相处，她在自己心里的分量就重了一分。

    “是我煲的，是不是不好喝？”她不是第一次下厨，却是第一次这么紧张，以前只有她一个人生活，吃什么都无所谓，以前她很喜欢煲汤，也没去仔细想好不好喝，反正只有她一个人喝，可是现在她却有些担心他会说不怎样。

    “再没有比这个好喝的了。”齐礡喝着汤，当真觉得这是他喝过的最美味的汤了。

    初见笑着为他夹菜，“花言巧语！不要尽喝汤，吃菜啦。”初见笑得甜蜜。

    这就是她不管是前世还是今生都想要的生活，温馨而甜蜜，她要的幸福，就是这样的。

    突然，外头传来夏玉的冷喝声，声音很低，初见听不是很清楚，只是隐约听到夏玉说什么王妃和王爷正在用膳，请安要明日之类的话。

    齐礡有些不悦地皱眉，沉声道，“外头为何这样吵？”

    初见摇头，也是不清楚，她提声叫了灵玉进来，“外面是何人？这么晚了还吵什么？”

    灵玉福了一礼道，看了齐礡一眼，“回王妃，外面来人是芳儿，说是……说是王爷回来了，她要过来请个安才好。”

    齐礡疑惑看向初见，“芳儿？”

    初见低声道，“嗯，就是华娘的女儿，本来就想与你说的，她说想到府里来当差，我便安排她住下先，她这会儿许是知道你回来了，想给你请个安吧。”

    齐礡深深看了初见一眼，转头对灵玉道，“请安就不必了，我与王妃都累了，让她回去吧！”

    灵玉马上领命离开，不到一会儿，外头就安静下来。

    ...

    