
    ﻿    

    齐礡拍了拍九皇的肩膀，“你要吃酒，何时都可以，今日不行，贵妃娘娘上次已经警告过本王，再任你胡作非为的话，本王可就要领罪了。”

    九皇脸上闪过一丝恼色，“不去就不去，爷睡觉去！”

    齐礡笑了笑，也不说什么。

    九皇见齐礡也不留住他，更加窘恼，重重哼了一声，转身大步离开，跟在他身后的小内侍急忙跟了上去，不断地说好听的话想要为九皇消气。

    初见疑惑看向齐礡，“九皇似乎生气了？”看到齐礡似乎对九皇的恼怒很习以为常，初见也不担心他会得罪堂堂皇。

    “他常如此，还是个孩脾性，一会儿便好了。”齐礡牵起初见的手，“既然还早，咱们还是走走吧！”

    初见点头同意，和齐礡走着慢慢走出了甬道，离开乾心殿，在他们身后的不远处，李总管紧紧跟着，不远也不近，虽然他知道齐礡他们不必用轿，但这出宫的还有许长，说不定走一半两位主累了找不到轿，那就是他这个做奴才的错了。

    “九皇倒有些不同，似乎是个没有什么心机的人，你与他感情很好。”阳光明媚灿烂，一片金黄色的屋顶闪烁着耀眼光芒，初见心里忍不住一叹，也幸好如今已定，其他的几个皇都已经离宫开府去了，因为没有权利争夺，所以九皇才能保持这样无忧无虑的心境吧？

    齐礡听到初见的话，深深望了她一眼，低声道，“你觉得九皇是个纯真不会耍手段的人？”

    “我的确这样认为。”人可以表里不一，可是如果九皇真是个表里不一的人，那他城府就深得近乎恐怖了，那少年眉目清明，眼底也是一片纯澈无暇，怎么看也不像会算计别人的人。

    齐礡嘴角牵了一下，眸色奇异地看向远方，“身在帝王之家，没有什么人是能例外的。”

    初见微微怔了一下，低声问道，“九皇为何没有离宫开府？他似已经到了弱冠年纪，之位也早已确立，他却为何还留在宫中。”

    齐礡幽微叹了一声，“徐贵妃得皇上宠爱，九皇又是皇上最小的儿，自然也多了几分宠爱，徐贵妃不想九皇离开她身边，所以皇上才没封号与他，任由他逍自在。”

    当真能逍自在么？初见在心里叹道，她没有再问下去，这已经涉及皇宫之内各种波涛暗涌的关系，她只是一个想要过一些平静祥和小日的女人，对朝局没有兴趣。

    不管九皇是不是一个野心深藏的人，那都与她没有关系，只要齐礡和她的家都平平安安就好了。

    在走了约有一半程的时候，初见实在有些脚累，只好上了轿，出了宫。

    回到昀王府的时候，已经是中午了。

    紫瑶和灵玉服侍初见他们梳洗一番之后，赶紧到小厨房准备膳食，王爷和王妃一大早就出去了，这个时候怕也是饿了。

    刚吃完饭，门外的小丫头便进来传话，殿下来了。

    齐礡有些讶异，不是在南城收拾叛乱后的残局么？何时回来宁城的？他看了初见一眼，道，“你去寐会儿，我与去弘院。”

    初见点了点头，并不待见她，而且因为齐瑾的关系，她还是少些与他碰面的好，所以齐礡才不将他请到院里来吧。

    齐礡离开之后，初见实在困得很，便让灵玉帮她卸下头面，换了衣裳，便到软榻上去休息了，灵玉为她盖上丝被，点起了暖炉，便放下门帘出去了。

    屋内轻烟袅绕，温暖如梦，窗外细雪飘飘。

    初见醒来时，天色已经有些暗下来了。

    她低声唤来灵玉，伸了伸懒腰，掀开软被下了卧榻，看着窗外越来越大的落雪，初见眉心轻蹙，她睡了那么久了么？哎……叹了一声，竟是梦靥连连。

    灵玉将门帘半卷挂了起来，对初见福了一礼，“王妃，您醒啦？”

    初见回过身，浅浅一笑，“嗯，王爷回屋了吗？”

    灵玉拧了绫巾给初见拭脸，回道，“还没呢，倒是杜姨娘的丫环来找您几次了。”

    初见拭了脸，走到梳妆台前，往脸上抹了一些珍珠膏，“杜姨娘的丫环？”

    灵玉为她梳发，一边道，“就是那个云瑟，说是有事要找您，不过却没有说是何事。”

    初见微微颔，“这几日要辛苦你和紫瑶了，馨院的那些牛鬼蛇神要尽快找出来，否则我们日便不会安乐了。”

    “奴婢们不觉得辛苦。”灵玉急忙回道，然后铜镜中的初见，“王妃，奴婢仔细观察了，如今就是那茗儿和锦儿和外头一名洒扫的婆有问题，其他人倒不觉得异常。”

    “洒扫的婆？”初见挑眉，这是谁派来的眼线，只安排个洒扫的位置会不会无作用了一点？

    灵玉道，“这婆昨日向奴婢们打听您的事，若说只是想要了解王妃您这个主，那奴婢倒不觉得什么，只是这婆所打听的却都是王妃以前的事情。”

    “无妨，让她去打听吧，还有那两个丫头，让她们到厅里服侍，只让她们做打扫的，屈才了。”初见站了起来，灵玉从屏风上拿来外裳和披风。

    “让她们进来厅里服侍？王妃，这会不会是引狼入室了？”灵玉还是有些担心，她们既然已经知道这两个丫环有问题，应该要多加防范才是啊。

    “我倒觉得这是引蛇出洞。”初见眨了眨眼，笑得有些神秘。

    这时，紫瑶的声音在外头低低传来，“灵玉，王妃醒了么？”

    初见和灵玉相视一笑，灵玉扶着初见的手，笑道，“看来是有人再次上门了。”

    紫瑶看到初见走出来，福了福身，眼色朝大厅的方向斜了一下，“王妃，那杜姨娘的丫环云瑟又来了。”

    初见笑道，“那就见见她吧，说不定真有什么急事。”

    “现在能有什么急事需要找您的？奴婢看啊，肯定是那杜姨娘都想出什么法要往咱们馨院塞人了。”灵玉在一旁没好气地叫道，她们才刚进这王府的门没几天，那些人就这么巴不得找些麻烦给王妃受，真不知道他们是安什么心。

    特别是那个杜姨娘，从二姑娘还没和王爷成亲的时候，就已经视二姑娘为眼中钉了吧！灵玉至今还记得那时在丽人坊遇到杜姨娘的情景，根本就没将她家二姑娘当是主看待。

    云瑟手里拿着许多的册，见到王妃出来，面上泛起一丝笑意，不卑不亢地行了一礼，“给王妃请安。”

    灵玉和紫瑶冷冷扫了她一眼，还真是一日不见如隔秋，昨日之前这云瑟见到王妃的时候还是战战兢兢，生怕做错什么事紧张胆小，怎么回了杜姨娘那里之后，如今见到王妃就不紧张不战栗，这么从容自如，这么地傲气了？

    初见温柔浅笑，她坐到上，紫瑶为她递上一盏热茶，她轻轻用杯盖拂去茶沫，抿了一口茶，动作优雅闲适，似乎没有听到云瑟的话。

    云瑟脸色微变，却不敢起身，又再开口行了一礼。

    灵玉此时皱眉开口，“云瑟姑娘好大气派，想来杜姨娘也不是不懂管教奴才的主，怎么云瑟姑娘就忘记给王妃请安是该行大礼，而不是半礼的么？”

    云瑟眼底闪过一丝恼色，她是杜姨娘身边最得宠的大丫环，在这王府里除了王爷还不曾给谁行过大礼，所谓不看僧面也看佛面，杜姨娘执权王府，她这个做奴婢自然跟着多了分面，之前若不是为了能得到王爷的青睐，她和云锦又怎么会对这个商贾之女唯唯诺诺，又跪又拜的！

    她真是没想到这小王妃会端起架来了，这玉家二姑娘之前不就是一个不受宠的嫡女么？性不是应该柔弱好欺的么？难道她不知道杜姨娘是不可随意得罪的？

    就在云瑟脑里想着这些问题的时候，初见已经放下了茶杯，发出了不大不小的一个声响。

    云瑟怔了一下，才猛然想起这个时候不是她怀疑这些传闻的时候，她急忙跪下，行了一个大礼，“王妃恕罪，奴婢一时紧张，所以才忘记了规矩。”

    初见淡淡开口，“那你下次可要记得了，规矩这东西，不是能因为紧张就忘记的，你忘了规矩不打紧，让外人以为杜姨娘管教无方就不好了。”

    “是，奴婢谨记王妃教诲。”云瑟咬了咬牙，低声回道。

    初见点了点头，“那就好，这地冷，你起来吧说话吧！”

    云瑟尴尬起身，心里有些暗恨。

    初见对她柔柔一笑，对她脸上一闪而过的不忿视而不见，“我听说你找了我许多次了？”她并非真的想给云瑟难堪，只是这王府不同玉府，在玉家她有玉夫人能依靠，而在这里，她若是不自己树立威信，想要靠齐礡的宠爱得以生存，那是不可能的，这王府就像龙潭虎穴，她一定要会自我保护。

    她如果不让这一府的人清楚明白究竟谁才是主，她将来如何保护自己，如何保护自己的孩？

    她不想走玉夫人的旧，也不想让这大宅里随便哪个丫环都能骑到她头上去。

    ...

    