
    ﻿    

    “他这个时候不去上朝，来凑什么热闹？”齐礡已经有些不耐，对于齐珉这个他该称之为兄长的人，齐礡并不十分乐见，但在初见面前，他并不想表现得明显，毕竟初见才刚进门，他不想吓到初见。

    “灵玉不是说了吗？大伯是来祝贺我们的。”初见感觉到齐礡的不耐，只当他是外出受了打搅所以才觉得不乐意。

    齐礡看了初见一会儿，面有难色地开口，“齐珉这人……嗯，平时若是没有特别的事情，你少与他们这一房的人来往，反正不久后他们也是要外出单开府的。”

    初见狐疑看着齐礡，“就算他们离开王府了，但也是你的亲人啊。”

    齐礡叹了一声，“初见，齐珉这人……不思进取，且还比较贪恋女色，你一会儿见着了他便知道了，至于那张氏，也并不好相处。”

    齐礡本来想跟初见说那张氏是泼妇一名，常常得理不饶人，今日他们夫妇上门来定然是不会有什么好事的，可是他一个堂堂男，又是一府之主，不好在妻面前说其他女长短，于是他忍了下来，只要初见见过他们，她自然会清楚他这兄长大嫂的为人。

    初见抚平齐礡双眉间的皱褶，柔声道，“我会知道怎么做的。”实际上她早已经知道齐珉和张氏为人如何，就是齐礡不说，她也从个舅母那里听来不少，这齐珉骄奢好色急功近利宁城中人人皆知，而张氏究竟如何泼辣，她倒还真想见识见识。

    齐礡点了点头，与初见想偏厅走去，还未踏进偏厅的门，他们就隐隐听到一道有些流气的年轻男的声音在说话，“果然王爷就是王爷，连屋里的丫环都生得这样貌美如花，不知道那王妃是不是也同样生得倾城倾国呢。”

    “你正经一点儿，这儿可不是你自己屋里，被王爷听到了，可有你罪受的，不过话说起来，这王妃还真是有架，我们都来了好些时候了，还没见人影儿，哼，不就是个商贾之女么，有什么了不起的，真不知你那王爷弟弟是看上她哪一点了。”紧接着，是一道有些尖锐的女音响起。

    “谁晓得，我那王爷弟弟像个阎罗王似的，你以为嫁给他有多好。”男的声音参杂着明显的嫉妒。

    “那也是个王妃，哪像你，庶出的就罢了，还整日游手好闲，若不是我爹和王爷的面，你就是连个内阁中书都没有，我看你会不会天天腻在那些小妾屋里。”

    “少与我提这些，当年若不是老夫人，大爷我也是个嫡……”

    厅内争吵的声音渐渐高了起来，初见抬头看着齐礡。

    齐礡脸色铁青，但却似乎已经见怪不怪对初见无奈摇头，这齐珉便是这样认为他欠了他们一房的人，老王爷没有娶他母亲为正妻，只是纳了为妾，杜姨娘表面虽对老夫人还是敬重有加，但会不会和齐珉他们姐弟一样其实对老夫人心生怨气，这就不得而知了。

    里面的争吵已经越老越不堪入耳了，听得初见满头黑线，别说这是注重礼节门面的高门家族，就是她这个对规矩没那么深刻体会的现代人，也知道在别人家里要注意形象的道理，这两位出生名门的大爷夫人倒好，在她屋里就对骂起来了，谁也不肯给谁让一步。

    齐礡终于听不下去，大步跨进偏厅，目光森寒地冷冷睨着那两个已经站起来吵架的夫妇，“大哥大嫂好兴致啊，这么一大早就到本王的屋里来热闹了。”

    初见跟在齐礡身后走了进来，目光淡淡扫向站在厅中间的两人，这齐珉身着白色锦衣，身形颀长，生得与齐礡有分的相似，就是可能常年沉浸在酒色之中，脸色有些苍白，虽俊逸却有种颓丧之色。

    张氏却是个小家碧玉的秀色妇人，就是打扮有些过于艳丽，和她长相不是很相称，高高挽起的发髻，闪烁这耀眼光芒的金步摇，艳红的褶群，珍贵的貂皮大氅，这刻意的打扮穿着是想炫耀什么？

    齐珉和张氏见到齐礡进来，都脸色微变噤了声，他们不是怕齐礡王爷的身份，而是这齐礡年纪不大，却总给人一种森然的惧意，在他面前，他们姿态总是不由自主低了分，不敢直视他的眼睛。

    齐珉狠狠瞪了张氏一眼，怨她总是不顾场合落自己的面，可是在齐礡面前，他不敢再继续骂下去，只是干笑几声，对齐礡行了一礼，“让王爷见笑了，见笑了，我……我不过是和她在作耍。”

    张氏听到齐珉这样说，也是急忙点着头，“是……是啊，王爷，我们只是在作耍。”

    齐礡只是淡淡扫了他们一眼，回头扶着初见的手臂坐到位上，面色保持一贯的端肃冷凝，“大哥和大嫂可是有事要说？”

    齐珉听齐礡语气好像不在生气，便斗胆抬起头，“我们是特地来恭贺王爷的大婚之喜的。”

    张氏接口道，“是啊，王爷和王妃大婚，我们带来一些薄礼以作恭贺，昨日事忙，一直也没机会与您说一声恭喜。”

    齐礡看了初见一眼，初见对他笑了笑，便对齐珉夫妇道，“大伯大嫂客气了，咱们是一家人，无需这么多礼节，还请坐下说话。”

    初见已经听说了，这齐珉昨日并没有陪齐礡招待来宾，两夫妇一直都没有出现，来当齐礡傧相为齐礡挡酒的都是他在战场上的兄弟，只有在皇上来旨，赏赐了齐礡不少贺礼的时候，这两人才出现在宴席中。

    齐珉和张氏听到初见的声音都微微怔了一下，特别是齐珉，在听到初见这样甜糯温柔的声音后，竟忘了自己一直害怕着齐礡，眼睛直勾勾地盯着初见。

    他虽然阅女无数，却从来没见过像初见这样娇憨柔媚的女，既绝美又不失天真可爱，肌肤吹弹可破，细腻如脂，双眸如星灿烂，小嘴唇红润欲滴，看了都教人忍不住想咬一口。

    齐珉目光灼灼直盯着初见，忍不住咽了咽口水，脑海里一片风流缱绻的想象。

    初见没想到在齐礡面前，这齐珉还敢如此放肆看着自己，她敛下眼底的寒光，对一旁早已经恨不得咬这对夫妇两口的紫瑶道，“紫瑶，还不请大爷和大夫人入座？”

    张氏瞪了齐珉一眼，真是恨铁不成钢，对自己丈夫的好色，她已经无能为力去改变，可是她万万没想到这混蛋连王妃也敢妄想，她用力扯了扯他的袖，警告看了他一眼。

    齐珉回过神来，可是不甘心又看了初见一眼，才小心翼翼用眼角瞟想齐礡，只见齐礡紧抿着双唇，目光森寒冷厉，齐珉被吓得冷汗直迸马上收回所有心思，正容端坐到一旁的师椅上。

    齐礡双拳紧握，指关节微微泛白，在齐珉色迷迷地盯着初见的时候，他差点忍不住想把这混账丢出馨院，若不是齐礡不想让初见看到自己凶狠的一面，他真的已经那样做了。

    也幸好，张氏发现了自己丈夫的失态，紧忙警告了齐珉，才压下了齐礡熊熊的怒火。

    初见转头对灵玉道，“灵玉，给大爷和大夫人换茶水。”

    灵玉应了一声，心里却忍不住啐了大爷一下，此人过放肆，竟然这样直勾勾盯着二姑娘，哪有男如此不知礼数的，二姑娘还是他的弟媳呢。

    张氏有些尴尬地笑着，“王爷王妃昨日大喜，我们也是忙不过来没来道一声喜，今日特来恭贺，也是来请罪。”

    初见笑道，“大嫂客气了，有心就可以了。”

    张氏见初见是个好说话的，心里也轻松不少，她最怕的是小王妃是个厉害的主，那将来这王府中哪还有他们一房说话的地儿呢。“多谢王妃大量，您与王爷真是郎才女貌，我也没什么厚礼能拿得出手左贺礼，这观音是当年特地求回来的，今日我就借花献佛，祝您和王爷早日生贵。”

    初见嘴角噙着笑意，这张氏还真是令人觉得好笑，昨日故意避开，今日却特地上门来恭贺他们，究竟打的是什么主意？若要说这张氏没有心机，可做事又让人摸不着脑袋，若说有吧，今日又怎么和齐珉在这里演了这么一场戏。

    演戏？初见眼睛一亮，意味深长地看了张氏一眼。

    “承大嫂吉言，只是这礼贵重了，我们是万万收不得。”初见看到桌案上还有好几件的玉玩，心里实在感到讶异，这可都是珍贵的东西，齐珉不过是个内阁中书，俸禄有那么丰厚么？

    “王妃莫与我们见外，这贺礼本来就备下了，只是昨日比较忙，才没有送到来，若是您不收下，那便是还在怪责我们昨日的失礼了。”齐珉目光虽有所收敛，却还是掩不住眼底对初见的痴迷。

    齐礡脸色很难看，他冷声开口，“既然如此，这礼就收下了，不知到大哥和大嫂还有什么事？”他本来就没指望昨日齐珉夫妇会帮忙什么，只要他们不捣乱就可以了，只是今日他们这样假惺惺上门来请罪是什么意思？

    齐珉轻咳了一声，与张氏对视一眼，尴尬笑了笑，“咳咳，也没什么事了，那……那我们就不打搅你们了。”

    齐珉和张氏干笑几声和初见又说了几句客套话，才急急告辞离去，齐礡看着他们的背影，摇了摇头。

    初见见状，只是笑道，“都已经中午了，不如咱们先吃午膳吧。”

    齐礡看到初见好像并没有被他们二人破坏了心情，他也笑了笑，“也好”

    ...

    