
    ﻿    

    陈医的到来，止住了华娘未说出口的话，初见含笑站到齐礡身后，他们已经进了内屋，华娘被扶着躺到卧榻，陈医在为她把脉。

    如果不是陈医来了，华娘是不是想要让齐礡收了芳儿做通房还是做妾？这个华娘……对齐礡有恩吧？否则齐礡不会到现在还记挂着她，还为她请了医。

    齐礡的童年……究竟发生了什么事情？他今日将她带到这里来，又是为了什么？

    初见看向华娘，她因陈医施针之后昏昏睡了过去，眉间的蜡黄之色虽然减淡了一些，但那陈医却是满脸忧色，一边把脉一边摇着头。

    华娘只怕……当真是命不久矣了吧，初见皱眉，有些心酸，却清楚明白生老病死乃人生常态，只是如今看着华娘，难免感叹人生苦短。

    陈医收了银针，示意芳儿将华娘的手放进被中，他站了起来，对齐礡拱手道，“王爷，下官无能为力。”

    齐礡皱眉，低声问，“是何病？”

    “五脏六腑皆有邪火，已经是药石无灵了。”陈医叹息道，医者父母心，他已经尽力了。

    “可是因为年轻时中毒引起的？”齐礡问道。

    陈医恍然一悟，“下官道是一般人如何能积了这么多年的邪火，原是曾经中毒，看来这毒药是剧毒吧？”

    齐礡有些僵直地点了点头。

    陈医叹道，“能活下来也是奇迹了。”

    初见却是越听越心惊，华娘不过是一个奶娘有什么人会害她？只怕那下毒之人想害的是齐礡吧，华娘是替齐礡中了那毒药的，当年齐礡才几岁？刚出世？还是四岁？想到他才那么小就要面对这样的毒计，初见的心揪成了一团。

    陈医又感叹了几句，开了一个能减轻华娘病痛的药方，再次表明自己的无能为力，齐礡也是没有怪他的意思，他让安五去找陈医，也是希望有奇迹罢了，他比谁都清楚当年那毒药的厉害，华娘还只是碰了一点点就差点去了半条命，若不是他母亲来得及时，华娘早已经成了鬼魂了。

    齐礡让安五去送陈医回去，鲁伯则拿着那张药方去开药，而芳儿跪在卧榻前，低声啜泣着，初见走了过去，拍了拍她的肩膀，却不知如何安慰她。

    华娘还在沉睡，睡容不稳，可见有些痛苦的神色闪过。

    “芳儿，好好照顾你母亲。”齐礡低声对芳儿说了一句，然后伸手牵起初见，默默走出了内屋，走到了院外面的小花园。

    如今已是秋日，花园的花草显得有些枯寂，但也是不见有落叶，小径游廊都打扫得十分干净。

    “初见，我有话跟你说。”齐礡急匆匆走了出来，猛然停住脚步转过身，初见来不及收脚，一头撞进了他怀里，他搂住她的肩膀，表情严肃认真地看着她。

    初见闷闷地看了他一眼，“说什么？”

    “初见，我绝不会纳妾，也不会收什么通房丫头，你是知道的！”齐礡目光熠熠地看着她，眼底有焦急的神色。

    初见淡淡扫了他一眼，低声道，“我怎么知道，你又没跟我说。”

    齐礡深吸一口气，道，“初见！即使我不说，你也是知道我心意的，我不会答应华娘纳芳儿做妾，你也不许答应，知道么？”

    初见心里暗笑，原来这家伙是知道华娘的心思的，他这么急把她从屋里拉出来就是要说这些？难道她以为她会因为华娘命不久矣而心软，然后答应了华娘的要求，让他纳芳儿做妾？

    没有得到初见的回答，齐礡心里更加不安，“初见，你听清楚了吗？”

    初见白了他一眼，“知道啦，就是你想纳妾我也不会同意的，你休想享齐人之福。”

    齐礡松了一口气，笑道，“我就知道你是不会同意的。”

    初见挑眉，好笑睨着他，“你怎么知道华娘有意要将芳儿给你？难道她以前也提过？”

    齐礡咳了一声，将初见搂进怀里，低声道，“年前华娘的确有提过，不过我要出征，便拒绝了，如今我有了你，更加不会答应。”

    初见推开他，哼声问，“你的意思是，如果没有我，你这次可能就答应了？那芳儿长得也是个标致的美人儿，怎么？大爷您没动心吗？”

    齐礡听了瞪大了眼，实在不知道要感到好笑还是生气，这小姑娘方才还明明一副不在乎的样，如今却像妒妇一样，嗯，不过这个样好，生气勃勃的，又可爱又精神。

    “你还真动心了不成，是不是现在嫌我碍了你啊！”初见看到齐礡那瞪眼的模样，心里一恼，小手指不忿地戳着他结实的胸膛，气呼呼地叫着。

    齐礡笑了一声，一把抓过她的手将她揽在怀里，一手用力拍了一下她的翘臀，“还敢耍我了是不是啊。”

    初见小屁股一吃痛，马上叫了起来，声音却一点生气的味道都没有，倒像是在撒娇，“齐礡，你敢打我，你竟然还打我了。”

    齐礡将脸埋在初见的颈窝，低低声说着，“初见，谢谢你。”

    她是为了不让因为华娘的事情而伤心，所以才故意要逗他开心的，他是知道的。

    初见环着他的腰，心疼地拍了拍他的后背，“齐礡，你小时候……小时候真可怜。”

    齐礡哑然失笑，将她搂得更紧了一些。

    初见被他抱差点喘不过气，“齐礡，我透不过气了，你再不放开，我一定会成为天下第一个因为拥抱而死掉的人。”

    齐礡猛地松开力道，却没有放开她，只是脸色难看地瞪着她，“不许胡说！”

    “怎么了？我只是开玩笑。”初见的手贴着他的脸颊，柔声道，她并不想问他关于他小时候的事情，她想，如果他想说，就算她不问，他也是会说的。

    他叹了一声，道，“初见，我今日带你来这里，只是……只是想告诉你，王府中虽然复杂，但我一定能保护你的。”

    初见听了，只是点了点头，望着他等他的下。

    “幼年时王府有嫡庶之争，母亲不是个擅长心计的人，知道王府中有人会对我不利，于是恳求父亲秘密将我送到这个庄里，只有华娘和鲁伯陪着我，在我四岁那年，不知道他们从何处得知我在这庄里，便买通了厨，在我饭菜中下毒，华娘为我试菜所以才会中毒，母亲赶来得及时才救了她，母亲知道我在这里也是不安全的，便求了皇后，让我进宫去当的侍读，那些人才没办法。”齐礡淡声说着，轻描淡写的好像在说别人的事情，与他一点干系都没有，初见却听得胆颤心惊。

    那些人是谁？是不是杜夫人？不是说杜夫人当年差点让自己的儿承继了王爷一位吗？但如果是她，为何如今却是她在当家？

    齐礡继续道，“不过你放心，当年那些心术不正想要谋夺王府的人已经被杜夫人赶出去了，如今王府是不会有什么事情的，我只是想……让你知道也许王府的生活并不是别人想的那么平静，初见，你知道我的意思么？”

    初见皱眉问道，“当年那些人究竟是什么人？”

    齐礡道，“是父亲的两个小妾，不过都已经杖毙了。”

    初见一惊，“当年是谁杖毙她们的？”

    “杜夫人，这些年母亲不理俗事，多亏了杜夫人代理王府，不过你就要是王妃了，将来就要辛苦你了。”齐礡笑着道。

    初见心里却隐隐不安，这个杜夫人真是越来越教她看不透了，齐礡是还不知道今日她遇到杜夫人的事情，若是知道了，他又会怎么说？他好像很信任这位杜夫人呢。

    “齐礡，我知道你是担心我将来不能适应王府的生活，虽然王府现在是风平浪静，但算计却还是有的，你的意思我明白了，但是请你也要相信我，我一定会有能力保护好自己的，你放心。”只要是高门贵族就离不开争斗，这些道理她明白，齐礡更加清楚，所以他才会在今日带她来这里。

    “只要你记得，不管什么事情，我都会站在你身边，知道么？”齐礡松了一口气，他就知道，她一定会明白他的意思，王府就算已经没有了妻妾之争，但外面的人呢？如今他得势，许多人都会眼红，都会想方设法想要陷害昀王府，这些……初见都要陪他一起面对的。

    初见偎进他怀里，“我知道的，只要有你，不管发生什么事，我都会有勇气去面对去解决。”

    齐礡叹了一声，“初见，我……其实是希望能给你一个安稳静好的生活的。”

    初见笑道，“难道现在的生活不好吗？我已经觉得很好了。”

    “嗯，很好了。”齐礡微笑，一种从所未有的满足感溢上心头。

    “齐礡，杜夫人对我们的婚事有什么看法吗？”初见想了想，还是觉得要先从齐礡这里了解那个杜夫人。

    齐礡挑眉，“应该是没有看法，这件事不必问过她的，母亲已经答应了。”

    果然啊！初见在心里叹了一声，齐礡就算是尊敬这个杜夫人，但是也从心里认为她只是一个妾，没有必要问过她的意见，只要老王妃答应了，他就觉得杜夫人也不会有什么意见的。

    真要头痛了，但愿这个杜夫人当年真的是一心想要保护齐礡的，否则的话……这可真是一个又可怕又难对付的人。

    ...

    