
    ﻿    

    金秋九月，天气干燥微凉。

    玉夫人没想到今日竟然是季王妃亲自上门提亲，这让她从心底觉得感动，昀王是真心待初见的，是真爱她的女儿的，而季王妃也是重视初见这个儿媳妇的，否则今日其实是不必亲自来的。

    昀王府的聘礼也是十分丰厚的，金玉饰有十二套，皆是珍贵上等之物，小礼十六，中礼六十四，大礼一廿，摆在玉家大厅上占去了大半的位置，看得那些下人都咂舌叹二姑娘许了个好人家，天生富贵命，与大姑娘就是不一样，嫡生与庶出的区别平时在玉家看不出区别，可在关键时刻还是立马有了分明，就连玉云生也是面露微笑，觉得昀王府是给足了他面，他第一次对这个亲事有了认同感。

    季王妃将过书交给玉夫人之后，玉夫人回了他们一份回帖，季王妃还请了宁城比较有声望的高僧一同前来，给齐礡和初见合了时辰八字，道齐礡与初见二人乃**之相，虽然这高僧在算初见的八字时有那么一瞬间怔了一下，再一算，两眼清明含笑，对玉夫人道，“二姑娘天生命贵，是夫人之命。”

    玉夫人和季王妃闻言，都笑颜逐开，多谢了高僧。

    成亲之日最后定在十一月二十四日，玉夫人本意是想过了冬至，但高僧却道过了冬至年日不好，玉夫人想了想，在十一月也是好的，反正也是离冬至不远，偏差也不过几日。

    定亲这日，初见是不能出来见客的，这倒也没什么，本来这提亲就是个形式，趁着这会儿空闲，她也好认真看一下丽人坊的账册，还有把嫁衣设计出来。

    说起这红嫁衣，她其实更喜欢洁白轻软如梦的婚纱，不过她却是明白的，她要真设计出一套白色婚纱出来，一定被斥骂脑有问题，在这里，大喜都是以红色为主，只有丧事才是戴白的。

    白色的婚纱她穿不上，红色的婚纱她或许能设计出来，将西方婚纱和东方喜服融合一起，也可以穿得雅致好看，不会那么俗套的。

    “二姑娘，婚期定下了。”灵玉撩开竹帘走了进来，眼带喜色地叫道。

    初见正手执炭块，将她脑海里嫁衣的大约样式画出了一个框架，正凝神想着下一步的时候，耳际便传来灵玉的声音。

    “什么时候？”一旁的紫瑶比初见还激动，抓着灵玉的手急声问道。

    “十一月二十四，不到两个月时间了呢。”灵玉喜滋滋地回答。

    初见嗔了她们一眼，“你们这是巴不得你们家姑娘快点嫁出去是不？”

    灵玉和紫瑶掩嘴笑着，灵玉道，“奴婢这是为了二姑娘您着想呢，早些嫁到昀王府，姑娘您不就可减少一日的相思么？”

    初见俏脸微红，她放下手中炭块，将指尖的炭墨在灵玉鼻头点出黑渍，“作死啊，竟敢调笑你家姑娘了。”

    灵玉叫了起来，急忙跳开避开初见还想伸过来的魔手，“二姑娘您这是恼羞成怒报私仇呢。”

    初见笑嘻嘻地道，“就是报仇了，怎样？”

    “灵玉活该，竟然将二姑娘的心事说出来，二姑娘想嫁的心思咱们知道就好，怎么能说出来呢。”紫瑶在一旁凉凉地对着灵玉摇头，眼睛却防备着二姑娘会不会突然也过来抹黑她的脸。

    初见闻言，狠狠瞪了紫瑶一眼。

    紫瑶和灵玉却都是眉开眼笑的，丝毫没将初见的瞪视当作是真的，她们心里比谁都清楚二姑娘的性，所以才敢这样肆无忌惮地和她开玩笑，若换了另外一个主，她们可没那么大的胆。

    “二姑娘，这次定亲还是季王妃亲自来的呢。”灵玉她们都是比较有的丫头，玩笑过后，便认真说起正话来，紫瑶已经服侍初见洗净了手，灵玉也接过绫巾将脸拭干净。

    初见坐回师椅，视线落在那初成型的嫁衣框架上，听到灵玉的话，眉头一挑，有些惊讶，“季王妃竟如此重视齐礡。”

    灵玉一怔，“季王妃重视的分明是姑娘您，怎么会是王爷呢？”

    初见笑道，“若不是因为齐礡，季王妃会做到这个地步么？”

    灵玉想了想，觉得有理，但她并不认为这个有什么区别，反正将来二姑娘便是王爷的人了，老王妃对王爷好，也会对二姑娘好，只要对二姑娘好，在她看来，那背后的真正意思并不重要。

    初见并没有在这个问题上停留久，如今她关心的另一件事，“紫瑶，你去查一下，明大姑最近与谁人走得比较近，不要让她知道你在调查，这账册我看了，一点问题都没有。”

    “既然没有问题，二姑娘为何还要查明大姑？”灵玉始终不相信明大姑会背叛二姑娘。

    “没有问题才是最大的问题，大半年的账册竟然连个错误的地方都没有，每一个地方都完美得看不出破绽，这分明是有人故意做出来的。”初见睨了灵玉一眼，她知道灵玉在想什么，她也不相信明大姑会为了利益背叛丽人坊，可是事实就是事实，不是因为你不相信，事情就会转变的。

    紫瑶眼神一肃，应声走了出去。

    灵玉不知该做什么反驳，也是默默无语地退下去做事，初见叹息摇头，不到半响时间，玉夫人便来了，连带喜悦，将季王妃和那高僧的事情与初见说一遍，然后又交代了初见这段时间不可与齐礡见面，新郎新娘自定亲那日便不能相见，这是习俗，初见恬静笑着，听着玉夫人一直不停地交代许多她不该做什么该做什么，不知为何，她竟然觉得这种听着母亲絮絮叨叨的感觉真好。

    玉夫人说完，默默地看着初见，眼眶有些微红，“我儿终于许配了人家了。”

    初见偎依进玉夫人怀里，假装不服气地道，“母亲，难道我就那么差吗？您是怕我嫁不出去是不？”

    玉夫人失笑，“母亲巴不得你天天留在我身边，只是……哎，没想到你竟成长得那么快，本来还是小小的婴孩，怎么眨眼间你就要嫁人，很快也要为人母了呢。”

    “就算初见嫁人了，母亲也可以天天和我在一起啊，母亲，以后你到王府和我一起住吗？”初见目光期待地看着她。

    玉夫人嗔了她一眼，“都已经要嫁人了，还讲这些小孩的话，好了，母亲今日还有许多事要忙，不与你多说，今晚到秀和院与我一同用晚膳？”

    初见笑着答应下来，送玉夫人到了门外，直到她身影消失在视线中，初见才回了屋里，继续去构思她的嫁衣。

    时间缓缓如流水，转眼间，却已是过了大半个月，十月的天气已经起了风，不过这些时日玉家却是从所未有的宁静，玉云生这半个月除了去绣坊便只是在书房过，自从那日在秀和院和玉夫人争执过之后，他似乎变了许多，总是小心翼翼对着玉夫人，对初见也和颜悦色许多，而那个陈姨娘则被他罚去了郊外的庄，也不知他是真的厌倦了她，还只是一时气愤责备陈姨娘照顾玉恒不周。

    玉夫人忙着要为初见置办嫁妆，还有家里各庄新一季的收成要入库了，每日都要与管家们商议事情。

    当然，初见也是没有空闲的时候，她在昨日才把嫁衣设计出来，拿给玉夫人看的时候，玉夫人还惊艳了许久，幸好赶得及设计出来，不然这嫁衣要赶制出来还不知道够不够时间，如今却是刚刚好的，母亲昨日已经让人送来了布料和珠线，许是这两日庄的事情忙完了，就要开始缝制了。

    “二姑娘”初见正在整理要拿去丽人坊的图纸，紫瑶轻步走了进来。

    初见看到紫瑶，脸色一沉，放下手中的图纸，低声道，“还没查出来吗？”

    紫瑶脸色也是不好看，二姑娘让她去调查明大姑这些日和谁走得比较近，可是她跟踪了她半个月，也不见她有和可疑的人来往，“没有，她这几日都只是在丽人坊与家里两地来回，也不见她去其他铺，二姑娘，会不会是咱们怀疑错人了？”

    初见摇了摇头，跟踪了那么多日，本来她也是觉得可能误会了明大姑，可是自从几日前舅母在东街的铺装修好之后，准备再开一间丽人坊，每每找到明大姑跟她要衣裳去开张时，她总是以各种理由推脱了，不是赶制不出来，就是衣裳已经被顾客定去了，这样的理由分明是不想再开一间分店，或者说……明大姑根本不想要舅母入股丽人坊。

    “会不会是你跟踪她时被发现了？”初见问着紫瑶，她前些时候因为要设计嫁衣并没有怎么去处理丽人坊账目不对的事情，今天正好她也没事做，看来是要好好整顿一下了，让那些知道丽人坊的老板究竟是谁，要让他们清楚究竟是在为谁办事。

    紫瑶道，“奴婢已经很小心了。”

    初见沉默片刻，她清楚紫瑶的能耐，她既然很小心了那必定是没有被发现，可奇怪了，虽然丽人坊生意很好，但也不过是这两个月的事情，明大姑哪来的钱去开铺？难道她真的对账册做了手脚？可是明大姑确实已经有一两个月没有管过账房了啊。

    “我与舅母约了在盛会楼，我们先去会会她再说。”初见想了想，还是决定见了舅母再看看该怎么做。

    ...

    