
    ﻿    

    “夫人，老爷来了。”丽娘说话时口里喷着白气，她撩起呢绒帷幔走进内屋，对玉夫人行了一礼，低声说着。

    初见刚脱下玉夫人为她亲手做的红嫁衣，赶紧将棉衣穿上去，套上衣襟出缀着兽毛珍珠的裘衣，洁白的裘衣衬得她的肌肤更加红润白皙，她听到玉云生来了，嘴角微微掠起笑纹，看向面无表情的玉夫人。

    “请老爷到厅上吧，我们这就出去。”玉夫人淡声交代，然后对初见道，“你父亲来了，想必是为大姑娘的事情而来，如今离你的成亲之日只剩下十来天，那陈贞惠若是去了榈城也好，省去我们还要防着她耍手段。”

    初见走了过去挽着玉夫人的手道，“让陈姨娘去榈城倒也没什么，不过，母亲，怕是族里的长辈到时候知道了会二话，又要怪您没有在家里立好规矩。”

    玉夫人笑道，“你父亲这不是来了吗？先看看他是如何决定的。”

    初见点头笑了笑，与玉夫人一同出了内屋，正好玉云生也从外头走进大厅。

    “夫人”玉云生脸上带着难得的喜色，上前握住玉夫人的手。

    玉夫人淡淡一笑，从玉云生手里抽出自己手，“何事令老爷如此开怀呢？”

    玉云生眼神一暗，眼底有些失望之色，他让玉夫人先坐到椅上，自己才坐看下来，“夫人，想必这事你也应该知道了，雪苓有了身孕，上官城主疼惜她，知道她思念母亲，所以想请我们去一趟榈城，我便是来问问夫人你的意思？”

    我们？玉夫人与初见对视一眼，平声道，“这事妾身已经听了下人报喜了，大姑娘好福气呢。”

    玉云生笑道，“雪苓虽是妾室，不过幸得上官城主怜爱，否则也不会让人来请贞惠过去陪她。”

    “哦？那上官城主是打算请老爷与陈姨娘同往榈城么？”玉夫人淡声问着。

    玉云生有些为难地看了初见一眼，“上官城主确实也要我一同过去，不过如今离初见成亲之日也近了，我不好走开，但陈姨娘能否去一趟榈城，还是请夫人你定夺。”

    “此事老爷作主即可，妾身无异议。”玉夫人心里冷哼了一声，玉云生其实心里是想要去榈城的吧，只不过初见与昀王府的亲事他若是不在，被人知道他去了看庶女，他自己名声也就不保了。

    玉云生心里尽是无言的苦涩，这些日来，他已经在尽力讨好她了，他知道如今娈儿对他很失望，他也知道这么多年来从来没好好对待过初见，如今他想补偿了，却不知该怎么做。

    这一次他确实为雪苓高兴，也想念她，可他没想过要去榈城，至少在初见未出门之前，他不会去榈城的。

    “夫人，之前你曾说过……雪苓欺凌初见，这究竟是怎么回事？”他艰难开口，这件事一直梗在他心里，他一直以为那是娈儿气头上才这样说的，但看起来似乎又不像。

    初见秀眉一扬，有些讶异看了玉云生一眼，她没想到他会突然提起这件事，当时玉夫人那样愤怒的指责玉云生也没仔细问，过后也不见他对这件事多上心，想来是他觉得玉雪苓断不会做出欺凌幼妹的事情来，也或许是她这个嫡女不值得他去多费心思，怎么今日他却问起了？心血来潮么？

    “此事老爷还是自己去查个明白，大姑娘在老爷心中温顺乖巧，她在老爷背后又是如何的模样，老爷可知道？”玉夫人笑问。

    玉云生又看了一眼初见，眼底有挣扎，难道他真的看错了玉雪苓？

    “我从来只见雪苓受初见无礼打骂，却不知道雪苓究竟在背后对初见做过什么，夫人，是我忽略了，可是如今雪苓已经成为上官晖的妾室，你就当以前的事情烟消云散吧！”玉云生突然牵过玉夫人的手，柔声请求着，他心中即使知道玉雪苓欺凌过初见，但也觉得她本性还是良善的，只不过妒忌初见身份罢了。

    玉夫人轻轻闭眸，良久才开口，“一切就听老爷的。”

    初见敛下眼睫，掩去眼底的冷笑，果然不能对玉云生抱多期望的！还以为他是良心发现，想要补偿忽略了十几年的嫡女了，谁知道说了那么多，不过是为了替玉雪苓求情，哈哈，这个玉雪苓在玉云生心目中比她这个嫡出的女儿重要不止十倍啊。

    玉云生还想对玉夫人说什么，可是看到玉夫人冷漠的眼神，他心一揪，松开了她的手，“那……那初见的嫁妆置办得如何了？”

    玉夫人将手收回袖中，紧握成拳，声音还是淡淡柔柔的，“已经差不多了，正要请老爷看一看单目。”

    玉夫人抬眼看了丽娘一眼，丽娘马上从屋里拿来一张红色的单目，呈上给玉云生。

    玉云生接过之后，仔细看了看，对玉夫人道，“初见始终是咱们唯一的女儿，这嫁妆还是要置办得好看一些，我想过了，不如就把南边的那四个庄还有主大街四间铺给她，将来过了王府那里，也有些银收入，不必看他人脸色，还有这压箱钱，八箱嫁资箱底都用金块，别用银钱了，嗯，还有当年老夫人留给初见的那些珠宝也一同放下，夫人再添多几套。”

    玉夫人微微一笑，“知道了，老爷。”

    玉云生又对初见道，“初见，你也即将嫁作人妻，切记不可再任性，要知书达理相夫教，当好王爷的贤妻，知否？”

    初见行了一礼，“初见谨记父亲教诲。”

    玉云生点了点头，很满意地看到初见的温顺，这样才像个大家闺秀，他将红单交给玉夫人，“那夫人就看着办，我先回绣坊去。”

    玉夫人站了起来，“老爷慢走！”

    直到玉云生的身影消失在视线，初见才笑了出声，“母亲，父亲究竟是在做哪一出啊？”

    玉夫人冷笑一声道，“玉雪苓有了身孕，玉云生必定想让上官晖遵照之前的约定，将玉雪苓升为平妻，他如此大方对你，也不过想让我到时为玉雪苓说好话罢了，如果我没猜错，你父亲是打算让玉雪苓以后喊我母亲，如此她才够资格当上官城主的平妻。”

    凭玉雪苓的身份如果没有玉夫人将她收为女儿，她是不可能成为上官城主的平妻。

    “她若喊您一声母亲，那陈姨娘如何自处？”初见问道。

    “她本该喊我一声母亲，妾生的孩都是当家主母的孩，当年陈贞惠要死要活哭着让玉云生让女儿给她自己养，就不知玉云生今日要我将玉雪苓做过的事情烟消云散不计较是谁的意思了。”玉夫人冷然一笑，要她当玉雪苓是女儿，那是绝对不可能的。

    “可是上官城主若是要让玉雪苓成为平妻，外翁那边……”上官城主看起来还是挺尊重忠王府的，他有必要为了玉雪苓与忠王府搞坏关系么？

    初见心里叹了一声，她知道她们的猜测虽不中也不远了，玉雪苓绝对不甘心当一个小妾的，这次她让陈贞惠去榈城，不会是因为思念那么简单。

    “这也只是我们在猜测，到时候再看吧，玉雪苓能怀孕，也已经证明此人心机比我们想象的要深。”玉夫人牵起初见走回屋内。

    “母亲什么意思？”听出母亲话里有不寻常的意思，初见狐疑问道。

    玉夫人让屋里的小丫头都退了下去，才低声对初见道，“上官城主多年来不曾有过嗣，我听你大舅母提过，说这位上官晖曾经看过大夫，是不会有孩的，玉雪苓如何能有身孕？”

    初见吃了一惊，肩膀轻颤起来，哇哈哈，原来这上官晖是个不孕不育的主啊！那……那玉雪苓的肚怎么来的？

    “母亲，既然上官城主知道自己不会有嗣，怎么还对玉雪苓这样好？”初见忍不住惊讶。

    玉夫人道，“那大夫并没有将实情告诉上官晖，若被上官晖知道自己竟不能生育，那大夫必然活不久的。”

    “如此说来，这事要被上官晖知道了，玉雪苓怕是会被活活打死吧！”初见压低声音在玉夫人耳边问道。

    玉夫人睨了她一眼，“这倒未必，说不定人家上官晖早已经痊愈了。”

    初见在心里嘿嘿笑着，不是她对古代的医术有怀疑，这不孕不育症可不像伤风感冒吃几帖药就能医好的，她不是在幸灾乐祸，只是觉得玉雪苓这一招走得险了，最后害的只会是她自己。

    “好了，不说这个，你可有收到昀王的信？”玉夫人不打算再继续说玉雪苓的话题，这不是她关心的，她如今只关心初见的终生大事。

    初见摇了摇头，脸色有些悲伤，“只听说淳于雱他们战败被俘，如今齐礡应该是在回宁城的上吧。”

    玉夫人知道初见是为淳于雱感到伤心，她轻抚着初见的鬓角，柔声道，“淳于雱当初决定起事就已经预料了今天的结果，他还活着不是么？你不必为他难过，我想，也许这是对他来说最好的结果了。”

    初见叹了一声，“母亲，这我都是明白的，如今天下好不容易才和平下来，谁也不想战争，这些想要复国的叛兵根本不得人心，战败是必然的，我如今担心的是淳于雱的下场。”

    玉夫人道，“当今圣上英明仁善，他若是想杀淳于雱，当初就不会招降了，放心吧。”

    初见点了点头，她的确不希望淳于雱有什么不好的下场，“如此也好，皇上应该会善待他的。”

    “那你就可以安心当你的新嫁娘了？”玉夫人温柔一笑，她真的很舍不得将初见嫁出去呢。

    初见含羞一笑，还有十多天啊，她就要嫁给齐礡了。

    ...

    