
    ﻿    

    十天眨眼过去了。

    这里请吃酒迎亲的日叫好日，这天，女方家要请族里的孩童吃包、蚶、肘、栗、莲，讨五登科彩头。

    初见在天还没亮的时候就被叫了起身，玉家到处都是张灯结彩，明亮的灯光和洁白的雪地融合在一起，景色美丽。

    今天她要结婚了！初见做在屋里，突然有些想要落泪的冲动，她就要离开这里，去一个完全陌生的地方生活了。

    她以为今天她不过是等着上轿出嫁就可以，不过看着来来回回在她屋里穿梭的丫环，初见很想叹息。

    里层外层终于把嫁衣穿了上去，喜娘进来用五色棉线为她开脸，和现代的挽面差不多，初见小脸娇嫩，喜娘只是在她面上意思一下开了八次，但还是痛得初见眼泪直冒。

    她并不清楚这年代结婚的程序，只是跟着他人一字一个动作地去做，等她上妆之后，盖上盖头篷，整个视线都被大片的红遮住了。

    临上轿，初见要给玉云生和玉夫人的奉茶，答谢他们这些年的养育之恩，初见紧咬着唇瓣，声音颤抖，“父亲，母亲，请喝茶。”

    玉夫人红了眼眶，该交代初见的话，她在昨晚已经说完了，如今看着自己视作心肝宝贝的女儿就要出门了，她心中生出复杂的苦涩，既是欣慰又是难舍，怎么这么快，她的初见就长大了呢？

    玉云生说了几句勉励的话，然后将一个玉如意放到初见手中，“出嫁从夫，初见，切记要当贤妻良母，你已不再是孩了。”

    初见声音低细，“初见谨记父亲教诲。”

    接着是上花轿，本该由初见的兄弟抱着她上轿，可是玉恒尚年幼，只能由喜娘将她抱上花轿，进轿坐定后，她便不可随便移动，寓意平安稳当。

    初见坐稳之后，便感觉座位有些温热，她想起母亲曾说过的倒火熜灰习俗。这轿座下放一只焚着炭火、香料的火熜，花轿的后轿杠上搁系一条席，俗称‘轿内火熜，轿后席’。

    外头喜娘吆喝一声，“起轿”。

    初见听见爆竹声噼里啪啦响起，玉云生用茶叶、米粒撒向轿顶。玉恒被抱着随轿行，谓之‘送轿’。花轿绕至千岁庙走了一圈，以讨‘千岁’、‘发’彩头。玉恒送至中途即回，且包了点火熜灰回来，并从火种中点燃香或香烟，返家置于火缸，这便是所谓的倒火熜灰了。

    初见紧紧抓着玉如意，如今虽是冬天，可是她手心却在冒汗，就快要到昀王府了吧，她听到锣鼓声越来越近了。

    这一过来，她听到街上许多姓的细声细语，其实不用他们说她也知道她的嫁妆有多丰厚，加上昀王府的迎亲队伍，真是称得上十里红妆了。

    他们很快到了昀王府正门，初见被两个盛装打扮的出轿小娘迎出花轿，跨马鞍，步红毡，由喜娘相扶站到喜堂右侧位置。

    齐礡从左侧走了出来，身着红黑相间的喜福，衬得他身形更加颀长轩昂，他目光灼热地看着那抹娇小的身影，心跳不由得加快，他已经有两个多月没见到她了，今天之后，她就彻底属于他，是他的王妃了。

    想到这个，他的呼吸忍不住窒息起来。

    初见能感觉齐礡已经走到她身边，她的心一悸，喉咙有些发紧，今天之后，他就是她老公，是与她执手偕老的那个人了。

    在赞礼者的高声唱下，他们终于完成了繁复的跪，九叩，六升拜繁缛的拜堂仪式，两个小儇手捧龙凤花烛导行，齐礡执彩球绸带引初见进入洞房。他们脚踩着布袋，一个接承一个，寓意传宗接代。

    进入洞房之后，齐礡迫不及待想要掀开初见的红盖头，却被一旁的喜娘急忙阻止，说是要用秤杆微扣新娘的额头，然后才能挑起盖头篷，这是寓意称心如意。

    齐礡一一照做，虽然他有些迫不及待。

    抬起璀璨如星的眼眸，初见嘴角含笑看着一瞬也不瞬盯着她的齐礡。

    齐礡觉得自己的心紧缩了起来，他移不开眼睛直盯着眼前这张精致绝美的容颜，大手轻轻抚着她柔嫩的脸颊，“初见……”

    初见眼含羞意，脸颊生晕，旁边还有喜娘和丫环在呢，这齐礡就不知道自制一下么。

    喜娘在一旁轻咳一声，“王爷，您该到外头给客人敬酒了。”

    齐礡眉头一皱，他一点也不想出去。

    初见嗔了他一眼，拉下他的手，低声道，“还不快去，别让客人久等了。”

    “我很快回来！”齐礡沉声道，轻捏了一下初见的掌心，才依依不舍走出洞房。

    齐礡出去之后，初见才看清楚这屋内究竟站了几个人，除了灵玉和紫瑶是随她来的，有一个喜娘打扮的妇人，还有两个生得珠圆玉润的女，这应该是古代的那种全福伴娘吧。

    喜娘和那两个伴娘都知道这个时候该退出去让新娘休息，于是对初见讲了许多吉利的话，准备告辞，初见柔声道了谢，递个灵玉一个眼色。

    灵玉笑着从怀里摸出个荷包，一人手中塞了一个，“位姑姑今日辛苦了。”

    那位妇人掂了掂荷包，笑得更加灿烂，这小王妃出手果然不是一般的阔绰呢。

    等屋里只剩下初见和灵玉紫瑶人的时候，初见终于大大地松了一口气，“天啊，真是累死我了。”

    灵玉和紫瑶都笑了出来，过来帮忙把初见的头面拿下来，灵玉端来热水，为初见下妆。

    “这头饰可怕了，起码有十斤重。”初见瞪着那个凤冠，以前看电视的时候觉得凤冠霞帔挺好看的，如今自己体验了，才知道这当中的辛苦。

    “二姑娘下了妆便吃些东西吧，这都快入夜了，您今天都没怎么进食。”灵玉用热水为初见敷脸，减轻了初见的一些疲倦。

    “你不说我都不觉得肚饿，你们也忙了一天了，这么多东西我一个人也吃不完，咱们一块吃吧。”初见脱下嫁衣，觉得全身一轻，无比的自在。

    紫瑶为初见梳好头发轻挽起来，看到初见自行把嫁衣脱下，她连忙去把暖炉的火加大，“二姑娘，这虽是屋里，不过也还有寒气，您还是注意身，赶紧披上披风吧。”

    初见笑了笑，接过披风披上，“一起吃点东西吧。”

    灵玉和紫瑶面面相觑，低声道，“二姑娘，这毕竟是王府，您是主，我们是奴婢，若是被人看到……怕是会说闲话。”

    初见撇嘴道，“能说什么闲话，这屋里现在不是只有我们人么？”

    灵玉道，“二姑娘，这往后您屋里的丫头就不止奴婢和紫瑶了，您是王妃，王爷一定会再派几个丫头来服侍您，我们是知道您的脾性的，可是别人不知道，所以奴婢们不敢造次，这里毕竟不是在玉府般自在。”

    初见在心里叹了一声，阶级问题啊！不过说起丫环……她想起那个芳儿来，真的要让她要屋里来么？那丫头可是对齐礡怀着不一样的心思的，可是她已经答应了华娘了，想反口是不行的，到时只能多看着点了，“那你们先下去休息吧，我也乏了，吃些东西之后就寐会儿，快入夜了，可能还会更忙呢，你去吃些东西吧。”

    紫瑶道，“奴婢先服侍姑娘休息再去吃东西。”

    初见瞪了她一眼，“再客气下去我可要生气了，今天你们两个也没吃什么，快去吧，还怕你们姑娘会把自己饿死了不成。”

    灵玉和紫瑶大惊失色，连忙叫道，“二姑娘，今日是您大喜呢，怎么可以讲不吉利的话。”

    初见笑道，“快去休息吧。”

    灵玉和紫瑶无奈，只要掬了一礼，退了出去。

    初见吁了一口气，暂时将心里所有的思绪压了下来，不去想明日之后她的新身份，也不去想这王府里还有多少知人知面不知心的人存在，她简单吃了些点心，就爬上那张大得有些夸张的拔步床去休息了，暖炉轻烟袅绕，空气中萦绕着淡淡桔皮味道，头刚沾到柔软的枕头，睡意马上席卷而来，初见很快便沉睡过去。

    齐礡进来的时候，就看到他可爱的新娘身着粉色的中衣双手环着软被睡得好不酣甜，柔顺如丝绸的黑发贴着她白里透红的小脸，均匀的呼吸一起一伏地吐吸着，娇艳的红唇微微张开，隐约可见那如珍珠般的贝齿。

    他咽了咽口水，喉咙发出咯咯声，一双如火炬般熊燃的双眸直勾勾的盯着她裸露在被外的白皙肩头。

    “初见……”他迅速脱下喜袍，半躺在初见身边，哑声叫着她，然后低下头，含住她娇嫩的唇瓣，轻压辗转，细细吮吸舔吻着。

    初见睡得晕乎乎的，只觉得有人在舔咬着她的唇，她嘤咛一声，鼻息间是熟悉的雄性阳刚的气息，和熟悉的温。

    她低低笑了一声，双手环上他的腰，甜糯叫了一声，“齐礡……”

    齐礡笑了出来，呼吸有些急促，他一翻身将初见压在身下，细密的吻落在她白皙的脸颊和颈窝上，“今天是不是很累？”

    初见睁开惺忪的睡眼，样看起来性感又娇憨，声音也是娇娇媚媚的，“还好，刚刚睡了一下，已经……唔……不那么累了，齐礡，你……你咬我！”

    齐礡低哑的笑声在她耳边响起来，听着她最后成了娇斥的声音，他竟觉得更加亢奋，他温热的手探入她的衣襟内，粗粝的掌心在她柔嫩的肌肤抚摸着，“有没想我了？有没有？”

    初见呼吸一滞，全身被他的大手撩起一阵战栗。

    他含住她的耳珠，用力搅动着，另一只手已经解开她的中衣，如今她身上就剩下一块遮不了什么地方的抹胸。

    “想你作甚？你……你一去就两个多月，连个信都没有，我才不要想你！”初见喘息着，佯装愠怒地捶打着他的胸膛。

    齐礡抬起头，灼热的目光从她那双乌黑晶亮的眼眸沿着细致的眉眼，挺俏的小鼻，微翘的芳唇到精致的下巴，再转到如云般的柔发上，他下腹一阵紧绷。

    他轻轻用自己的**一顶初见的柔软处，哑声笑道，“真的不想？”

    初见深吸一口气，十指紧抓着他厚实的肩膀，媚眼如丝地看着他，“那你呢？想我了没？”

    齐礡闻言，笑着低头吻住她的唇，灵活热烫的舌推开她的贝齿，与她的相互缠绵，抚在她腰间的大手上移到她胸前的柔软，扯下抹胸，他情不自禁地搓揉爱抚着，手指夹住中间的依然挺立的花蕾，恣意拉扯。

    初见终于忍不住呻吟出声，双手插入他浓密的发丝中，热切地回应着他的吻。

    齐礡的呼吸越来越粗重，他的湿热的唇离开她已经红肿的唇瓣，舔咬吮吸着她白皙娇嫩的颈项，来到她雪白的双峰，以舌代替了大手，含住那粉色的娇嫩。

    初见全身白皙的肌肤泛着娇艳的玫瑰色，凡是他舔吻过的地方都留下他的印记。

    “啊……”初见娇吟着，她觉得自己快被一种奇异的热流淹没。

    听到自己的呻吟声，初见脸上更加红艳，她忍不住咬住了他的肩膀。

    齐礡呼吸一沉，差点就把持不住，他放柔了动作，湿热滚烫的舌头弹动着她胸前的敏感，一手覆盖着另一边的柔软，另一手则在她平躺的小腹流连爱抚着。

    初见紧紧攀住他的身，白玉般的脚趾头因受不住一阵阵的酥软而弯曲，大腿儿也紧崩着，身更加强烈感受到他带来的快感。

    “初见……初见……这两个月来，我都想着，这一天能快点来。”齐礡抬起头，目光灼灼地看着她泛着红晕的俏脸，迷蒙熏然的眼眸，看得他心头一阵乱跳。

    初见咬了咬下唇，嗔怒看了他一眼，细喘着道，“你……你脑就尽想这些东西么？”

    齐礡笑了出来，沉声道，“初见，让我看看你究竟多想我。”

    话音刚落，那流连在初见小腹的手已经下滑到她两腿间，熟练地找到了她敏感的花心，蹭着她的敏感，在初见吟哦出声的瞬间，他粗粝的手指已经伸进了她的炙热中，来回抽动着，直到她完全湿润。

    下身传来强烈的快感立刻让初见娇叫了出来，身也忍不住随着他的手指摆动着。

    齐礡声音嘶哑笑着，她都已经准备好接纳他了。

    “你……齐礡，你混蛋……”初见的声音已经支离破碎，这混蛋齐礡什么时候变得这么邪恶了？

    齐礡附身吻了吻她的唇，“初见，我来了……”

    初见深喘一口气，双手紧抓着他的后背，在他结实的背上留下一道道指痕。

    他缓缓地将自己昂扬的**送入她紧致湿热的温暖中，直到她完全接纳自己的膨胀**。

    “痛吗？初见，会不会痛？”齐礡声音充满隐忍和耐心，他额头冒着汗，目光紧张看着初见，深怕她露出一丝痛苦的神色，上次因为他的粗鲁让她不好受，他心里不知心疼了多久，所以这次他无论如何也要自制的。

    初见娇嗔他一眼，才发现他虽然双眼饱含浓浊的**，更多的却是对她的爱怜。

    她微笑着，将自己的唇贴在他上下跳动的喉结上，伸出丁香小舌舔了一下，毫无意外听到他大力喘了一声，埋在她体内的他的**也颤了颤。

    “齐礡，我不痛，没有不舒服……”她沿着他的喉结一舔吻下去，来到他胸前的凸起，脸颊更加熏红，不敢再抬头看他，但她还是含住了那凸起，着他的动作，轻咬吸吮着。

    齐礡低吼一声，再也忍不住，一只大手扣住她的纤腰，一手拉开她白嫩的大腿儿，激烈地在她体内律动起来。

    初见被他的热烈吓了一跳，但很快她便被一阵又一阵的快感淹没，她全身上下所有的神经细胞都只感觉到他的存在，他滚烫的身躯，激烈的抽动，还有他滴在她小腹上汗水。

    “初见……”齐礡伸出另一只手，随着他的摆动，在他和她之间的**搓揉着，加强了二人之间的快感，初见甚至觉得自己就快晕过去了。

    齐礡感觉到她的颤动，知道她已经到了致，他闷吼一声，发狂般更加快速抽动，直到他将自己滚烫的热液洒在她体内。

    初见以为他会从她体内出来，她动了动身，倒吸一口气地看向他，他竟然又……翘挺起来了。

    齐礡笑着低头深深吻住她，她好不容易从体内稍微沉下去的**在他粗粝的大手抚摸下又流遍了全身。

    “齐礡……你，你不累的吗？”她被他抱着坐到他身上，一边吻着她的脸颊，两只大手还不忘揉抚着她胸前的敏感。

    初见细碎地呻吟着，快感在他的爱抚下不断累积着，她感觉自己体内一股热流往小腹冲去，她控制不住地轻轻摆动着身，将他的**更深地纳入自己体内。

    齐礡伸出一手托住她光洁的背，知道她没有力气，他仰起身，将她重新放倒在柔软的被褥上，抬起她的脚架在自己肩膀上，**在她体内一来一回，用力撞击着，**因为她的娇吟又肿胀粗大了几分。

    不同方才的强烈，初见觉得这样的缓缓撞击更加**蚀骨，她已经连呻吟声都喊不出了，只能随着齐礡的动作一次又一次地沉沦着。

    直到最后**的烟花在她体内盛开的瞬间，她嘶喊了声，仰起身，紧紧攀住他壮硕温暖的身躯。

    ...

    