
    ﻿    

    初见到老爷书房的时候，却没想过齐礡也在。

    她已经有好几日没有见过齐礡，不见的时候不觉得什么，今日一看到他那双深幽黑瞳隐藏的柔情，她的心一下就软得要滴出水来。

    她很想他！很想很想。

    齐礡与齐老爷同坐在上座上，看到初见进来，停下了说话，两人都含笑望着她。

    初见没有望想齐礡也知道他正灼灼盯着她。

    “怎么过来了？你母亲在莲苑呢，没去陪她说话吗？”齐老爷嘴边笑容盛盛，两个年轻人之间的暗涌情绪他岂有看不出的道理，不过就是装作没看见罢了。

    初见行了一礼，嘟着樱唇娇声道，“外翁您不是知道初见为何而来么？”

    “哦？为何我要知道？”老爷挑眉，故作不明。

    初见嗔了他一眼，“外翁真坏，连这么可爱的外孙女也要戏耍！”

    老爷双眸一瞪，“我戏耍你什么了？”

    初见知道外翁虽然表情凶恶，但其实没有不悦，她娇哼了一声，“外翁分明是故意支开燕大叔，却骗初见说是燕大叔离开了，您就是在暗里惩罚燕大叔。”

    齐老爷哼了一声，没有反驳，“那也是他自愿去为我办事，我可没强迫他。”

    “外翁！”初见跺脚，嘟嚷道，“就算您要燕大叔上刀山下火海他也不会说一个不字，您又不是不知道。”

    齐老爷转向齐礡，“你看你家媳妇儿，竟然帮个外人，实在伤我这个老人的心了。”

    齐礡黝黑的俊脸泛着可疑的红晕，他含笑看着初见，默默无语，尽是宠溺，看得齐老爷直摇头，将来定也是没有夫纲的人。

    初见小脸生晕，羞窘地瞪着齐老爷，“外翁，你说什么呢，谁……谁伤你的心了。”

    “昀王的媳妇儿是谁不就是谁伤了我的心。”齐老爷故意打趣着初见，眼底漾满笑意。

    初见双颊更是酡红，说起话也不顺畅了，“讨……讨厌，外翁，我不和你说了，总……总之以后您不许再找借口欺负燕大叔，我回去了！”

    齐老爷放声大笑，然后才道，“好了好了，外翁答应你就是了，别急着走，昀王还有话要与你说，你们小两口去说说小秘密吧。”

    初见真有种哭笑不得的无奈，她怎么从来都没发现外翁竟然有这样孩气的一面，是不是因为今天开心的原因？想到外翁可能因为母亲的关系所以心情才特别好，她的心就暖了起来。

    齐老爷转向齐礡，“昀王，今日我们的事就说到这里吧，还是先看看那边的情形再说，继续招降还是出战，非我们能决定的。”

    齐礡看了初见一眼，点了点头，“本王明白老爷的意思。”

    齐老爷和齐礡交换了个意味深长的眼神之后，齐礡起身告辞，初见在齐老爷的示意下，也行了一礼，随后也离开了书房，齐礡好像真的有什么话要跟她说吧。

    出了院，她果然看到站在花园小径等着她的齐礡，她扬唇一笑，向他走去。

    “公，您等着谁呢？”初见小脸挂着甜甜的笑意，走到他面前，仰头看着他线条优美的下颌，秋日的阳光还是那般明媚灿烂，在他俊逸的脸上洒上一层金黄的光芒，看起来那样舒服温暖。

    齐礡温柔地笑着，伸手轻点她光洁的额头，“在等一个调皮的小姑娘。”

    初见嗔了他一眼，抓下他的大手，紧握在手里，“谁调皮了？”

    齐礡低低声笑着，醇厚好听的笑声萦绕在周围，他俯下身，在初见耳边轻声道，“带你去一个地方。”

    初见眼睛一亮，不过还是忍住了雀跃，“什么地方？”

    齐礡笑道，“去了就知道。”

    初见嗯了一声，与齐礡从后院的门出了忠王府，后巷里，已经停了一辆单轴两轮马车，车夫是安五。

    “原来早已经安排好的。”初见轻咳一声，小手从齐礡的大手中挣脱出来。

    齐礡笑了笑，将她扶上马车后自己才上去坐到她身边，吩咐安五，“去南边的庄。”

    放下车帘，不算宽敞的车内因为齐礡的存在，初见竟觉得空气有些局促，他就坐在她身边，目视前方，双手平放，她低下头，咬着唇浅笑，小脸微微生晕，她想起了那一夜的缱绻，想着想着，身升起了一股燥热，她猛地惊醒，直摇头提醒自己不可再想些乱七八糟的。

    齐礡侧头看了过来，挑眉看着她，“怎么了？”

    初见差点咬到自己的舌头，双颊火热地摇头，“没什么没什么。”

    他目光润亮地看着她，眼神有些深幽，“真的……没有什么？”

    初见瞪了他一眼，闭嘴不回答了。

    齐礡哑声失笑，一手将她搂在怀里，下巴磨蹭着她的头顶，沉声道，“初见，你父亲答应我们的亲事了。”

    闻着他清爽的男性气息，初见双手环着他的腰，点了点头，“我知道！”

    “等日后的小礼，我便与我母亲说，把婚期尽快定下来，初见，你……你这几日有没什么不适的？”齐礡低眸看着她的小腹，语气有些期待。

    初见白了他一眼，“没有不适，我很好，齐礡，成亲的日会不会急了一些？”

    日后的小礼也就是定了，聘书一下，离成亲也就不远了。

    齐礡好像有些失望，温热的大手覆在初见平躺的小腹上，“你母亲的意思是要过了冬至再成亲，不过我想再早一些，初见，我等不了那么久。”

    初见脸一热，有些恼地拍开他的大掌，“你等什么等不了那么久，齐礡，你是不是觉得我没怀孕很可惜，你是不是就只想要孩！”

    齐礡抬眼诧异看着初见，发现她好像有些生气的小脸，才知道她误会了自己的意思，他连忙柔声哄着她，“我不是这个意思，初见，我只是担心万一要是你不小心有了……那，那对你不好，我并不是想要孩，你还这么小，再过两年咱们再生孩也不迟的，但是现在离冬至还有那么久，你没身孕那是最好，可让我等到冬至，也久了。”

    初见听着他到最后变成了不悦的咕哝，忍不住笑了出来，“久吗？不就几个月吗？我们不是住在一个宁城吗？见面也是可以见面的啊。”

    齐礡睨了她一眼，恼怒地发现她在装糊涂，她分明是知道自己指的是什么，他们定亲之后就不能见面，要等到成亲那日才能相见，这教他如何能忍得心里的想念，“等定一下，你母亲和你舅母她们便无论如何也不会让我见你了，你说，还要等到冬至过后才成亲吗？”

    初见嗤嗤笑着，双手揪着他的双耳，“不见就不见嘛，冬至那日是我生辰，正好我也长了一岁，如今已经快九月了，两个月不见也是没有什么的。”

    以她现在的年纪，在现代而言还是个未成年小少女，可是在这古代，这两年她要是不定亲，怕就成了老姑娘，真汗颜，幸好她身发育还算早熟的，看起来已经像个十七八岁的姑娘了，不然她自己心理肯定过不了这一关，才几岁啊，自己竟然就跟这个男人xxoo了。

    初见在心底呻吟了一声，自己那天究竟是不是因为上一世没有和男人上过床，所以特别容易冲动啊。

    齐礡紧抿着唇，有些含怨瞪着眼前这个心思不知道又飘到哪里去的女人，两个月不见也没什么？她说得还真是轻松，对他而言两日已经够长了，别说是两个月。

    搂在她腰间的手臂力道有些紧，初见回过神，看到眼前一张有些怨气的俊脸，嘻嘻笑了起来，轻轻吻了吻他的脸颊，轻声道，“别这样嘛，这成亲的日期也不是我们说什么时候就什么时候，要那算命师说了才作数的。”

    齐礡眼睛一亮，随即笑颜逐开，有些兴奋地亲了初见好几下，“小家伙，你怎么想到算命师的？嗯，我知道怎么做了？”

    初见有些傻眼，她有说了什么吗？怎么这个齐礡突然变了个人似的？想了一想，初见满脸黑线，“你不会是想收买那算命师吧？”

    齐礡嘿嘿笑着，“多亏了你的提醒，我想玉夫人应该也会相信算命师的话的。”

    初见白了他一眼，不愧是皇族的人，算计和手段都是与生俱来的，“连我们的婚姻都拿来计算，齐礡，你可真对得起我。”

    齐礡哈哈大笑，“我也没说要去收买算命师。”他只会跟那算命师稍微提一下，下个月有吉时宜嫁娶罢了。

    话毕，马车轻轻震荡了一下，车外传来安五的声音，“爷，到了。”

    初见愣了愣，“我们这是到哪里了？”

    齐礡扶起她，“下去看就知道了。”

    下了马车，初见看着眼前这个不算大的小庄，狐疑看着身边的齐礡，“这是？”

    “我幼年生活的庄，想带你过来看看。”齐礡低眸看着她，眼底有些紧张。

    “你以前在这里生活？”他不是应该在王府的吗？这庄从外表看也简陋了一些，齐礡他可是王府的唯一嫡呢。

    齐礡牵着初见的手走进了庄，低声解释，“我刚出世没多久，便被父亲放到这里，四岁的时候要到宫里当的侍读，才回到王府。”

    ...

    