
    ﻿    

    注意到玉云生的怒视，初见微微一笑，跟在玉夫人身后进了正厅，那玉云生身边站着陈贞惠，虽然她是低眉顺耳的，不过眼底那抹幸灾乐祸的得意却是如何也掩盖不了的。

    “老爷，妾身回来了。”玉夫人走到玉云生前面，鞠身一礼，淡淡开口，眼角一掠那陈贞惠，嘴边吟着一丝若有似无的冷笑。

    玉云生轻应了一声，视线却没有望向玉夫人，一直盯着在她身后的初见，那眼神几乎就像要吞了自己的女儿一般狠厉。

    陈贞惠笑盈盈走了向前，给玉夫人行了一礼，“夫人”

    玉夫人扬了扬手，没有正眼去看陈贞惠。

    陈贞惠笑了笑，温顺地回到玉云生身边，她并不在乎齐娈会如何待她，只要她在玉云生面前更加温顺柔弱，只要她得到玉云生的心，她想要的东西迟早有一天会是她的。

    初见毫不畏惧地迎上了玉云生的目光，嘴角含笑，她曲膝一礼，“父亲”

    玉云生冷哼了一声，“真不敢当，我玉某人可生不出像你这样反骨的女儿。”

    玉夫人脸色微变，冷冷睨了陈贞惠一眼，这个女人又对玉云生吹了什么枕边风了！

    初见眨了眨清澈明亮的大眼，甚是无辜地看着玉云生，“父亲，女儿不知您是什么意思？”

    玉云生冷笑道，“你会不知道？你了不起着呢，会不知道我是什么意思？”

    初见温声道，“女儿确实不知道父亲指的是什么？难道女儿又做了什么惹了您老人家不高兴了？”

    初见在装糊涂，她知道玉云生的冷嘲热讽指的是她开了丽人坊的事情，不过既然玉云生不想明说，她又何必去挑开呢？他想诋毁她，她何须多留情面？

    “哼，你没做什么，你有通天本领是你的本事，做什么还需要问过我的意思么？你眼里何时有我这个父亲？”玉云生看了玉夫人一眼，语气更加讥讽，心里却狐疑难道齐娈没有将他已经知道丽人坊的事情告诉初见么？

    “初见眼里自然有父亲，不止眼里，连心里也是无时无刻记挂着您的。”初见甜甜一笑，乖巧地回答。

    玉云生重重拍了桌面一下，啪的一声把身边的陈贞惠吓的差点跳起来，“你若是眼里心里有我这个父亲，又启会做出这种天理不容的事情，勾搭外人抢家里的生意，这就是你的孝心吗？”

    玉夫人和初见都只是淡淡看了陈贞惠一眼，对她那副受了惊吓柔弱不堪的模样挑眉笑了笑，然后才转向玉云生，对他脸上的怒火并不上心，玉夫人柔声开口，“老爷，这天理不容一说，是不是严重了一些？”

    玉云生哼了一声，扫了玉夫人一眼，“难道夫人觉得她在外面勾结外人抢家里的生意是对的？”

    “妾身并不是这个意思，您不是一直觉得初见一无是处么？如今女儿能将丽人坊做得如此成功，老爷难道不为初见高兴？”

    玉云生闻言，大笑出声，心中感到一阵悲痛难堪，他觉得这个家里好像所有人都信不过了，就连齐娈，也许已经和初见一样背叛他了，他笑了声，然后狠狠瞪着玉夫人，“我还要为这个叛徒感到开心？夫人，你说得真真叫人心寒啊，你是不是早已经知道这个不孝女在外面开了丽人坊一事？她去开丽人坊的本钱怕也是夫人你给的吧，你们还真是我的好妻好女儿。”

    初见微眯起双眸，这玉云生左一声叛徒右一声不孝女毫不避嫌地当着丫环的面骂她，她是无所谓他怎么说，可是她绝不允许他侮辱玉夫人半点不是。

    “就算本钱是妾身给的又如何？就算早已经知道了又如何？老爷是不是也要骂妾身一声叛徒？是不是要责妾身一个教女无方？”玉夫人面无表情，目光冷然地看着玉云生。

    “你……你……齐娈你别以为你如今有忠王府撑腰便不把我放在眼里，就算忠王府再怎么厉害，你也是我玉某人的妻，这个家还是我在当家，你让自己的女儿去开什么丽人坊和玉家作对是什么意思？难道这就是教女有方了？”玉云生对齐娈回到忠王府一事始终耿耿于怀，初见认了外翁和齐娈自己回去忠王府是不同的概念，当初齐娈为了他是什么都愿意放弃，可是现在那齐老爷还不愿认他这个女婿，这齐娈却已经不再为了他而和忠王府划清关系，难道不是在落他面么？

    初见知道母亲是打算将所有事情往自己身上背，她怎么能让母亲无缘无故受他玉云生的委屈，于是赶在母亲开口之前，初见已经冷声道，“父亲，母亲并不知我开丽人坊的事情，您不分青红皂白就责了母亲的不是，难道就是有理吗？丽人坊虽然和裳楼做的是同样的生意，可我也没绑着客人非要到丽人坊买衣裳不可，父亲大人这声叛徒女儿可承受不起。”

    玉云生瞪着初见，“你若不是要与玉家作对，为何要去开什么丽人坊，难道家里养不起你吗？”

    初见道，“女儿开丽人坊不过是因为爱好，难道父亲的裳楼生意一落千丈也要算在女儿头上不成，就算没有丽人坊，也有千千万万的铺与裳楼抢生意，若是裳楼衣裳质量没有问题，又怕什么同行？”

    玉云生气得站了起来，指着初见叫道，“你这是什么态，想教你父亲做生意不成？你那是什么爱好，不就是喜欢画图纸吗？难道你的图纸就不能交给玉家的绣纺去把衣裳做出来，非要去开个丽人坊不可！还要怂恿玉家的绣娘与你一同与玉家作对，你究竟藏了什么野心，是不是打算到时候也把玉家绣纺也一并吞了！”

    最近玉家的生意不知为何比以前少了起码有一半左右，若不是他觉得奇怪派人去调查了一下，他还不知道他的好女儿竟然暗里与自己作对了，幸好有贞惠的提醒，否则等以后他的玉家给这个不孝女吞了都不知道怎么回事，想不到他身边如今只有贞惠一人是真心为了他的，齐娈的心根本不在他身上了，她眼里只有女儿和娘家了。

    初见的心越来越沉下去，她对玉云生已经不再抱有任何希望了，他根本没把自己当女儿，也不相信他的妻，他竟然连他的母亲也怀疑，他心里一定认为玉夫人与她暗中想要谋夺他的财产他的绣坊吧，哈，真可笑！枉他当了一辈的商人，该精明的地方一点也不精明，被旁人轻轻一挑唆就相信了。

    “老爷！”玉夫人提声喝道，目光冷厉，“您说话可要想清楚才好说出来，初见怎么会想要谋夺玉家的财产，她将来可是个王妃，怎么会因为玉家的绣坊而让自己背上不孝之名，老爷难道您想不透么？”

    玉云生更是火大了，他本来就最恨人家用身份高低来压他，如今自己的妻和女儿都是比自己身份高贵的人，他如何能冷静听进去玉夫人的话，“好啊，她是王妃了，我玉某人不敢得罪，齐娈，你如今也恢复了贵女的身份了，是不是你也打算想要离开玉家了？”

    玉夫人紧抿着唇，脸色苍白地看着玉云生，她知道现在她说什么玉云生都听不进去，可她却不能在这个时候与他翻脸，初见的婚事还未定下来，若当真惹得玉云生什么也不顾，只怕他会反悔了初见的婚事。

    初见却忍不下这口气，“父亲，你怎么可以这样误会母亲，母亲若是个贪图荣华富贵的人当初就不会离开忠王府，您过分了！”

    玉云生举起手想要打初见，最后却忍住了，“放肆！我是不是误会了你母亲也轮不到你来说我一声不是，玉初见我告诉你，就算你当了王妃又如何，当了皇后老一样是你的父亲。”

    “老爷！”玉夫人大惊，急忙喝住他，“您是不是非要闹个连罪您才甘心！”

    玉云生脸色涨得青紫，颤着唇没有开口，他也知道自己说了不应当说的话。

    玉夫人环视了正厅上的丫环一眼，还好，都是信得过的，今日玉云生的话相信这些丫环不会传出去，否则连她们也是要受诛连的。

    沉默了片刻之后，玉云生才慢声开口，听语气好像已经冷静下来，“罢了，这件事我不追究了，初见，你把丽人坊关了，我便当这件事没发生过。”

    初见冷笑道，“丽人坊究竟碍着您老人家什么事了，为什么非要关了不可？父亲，您给个理由吧，若是合理的，我二话不说立即就关了从此不再开店。”

    玉云生闻言又瞪大了眼，胸膛剧烈起伏着，“你就是非要与我作对不可是吧！”

    一旁的玉夫人看着玉云生摇了摇头，今日她才知道，她从来没有认真了解过玉云生，这个男人竟然是如此的自私。

    “时候不早了，初见，你先回攒眉园休息去，丽人坊的事情你高兴开就开，谁也阻止不了你，灵玉，去服侍你家姑娘休息一会儿，夏玉，咱们也回秀和院去。”玉夫人淡淡地开口，半眼也没看向玉云生，已经没有说下去的必要了。

    玉云生气得声音都不稳了，“齐娈，你……你……你别以为我不敢休你，我告诉你，你别以为我不敢，你犯了多少条七出你自己清楚，你心里还有没有我这个丈夫啊！啊！”

    玉夫人走了几步，听到玉云生的话，缓缓回头，对着他双唇弯起，笑得风轻云淡，然后便拉着初见的手离开了。

    初见转过头，将那陈贞惠扬唇微笑的表情尽收眼底。

    ...

    