
    ﻿    

    两日之后，他们终于回到宁城，齐礡将初见送到了忠王府之后，交代了初见晚些再过来看她之后，便到宫中去给皇上复命了。

    燕束本来在到了城门的时候便打算离去，硬是被初见撒娇劝着一起回了忠王府。

    初见和燕束刚一入了门，便见到外翁身边的小厮大步走来，对初见行了一礼，“二姑娘，老爷让小的过来请燕大爷过去说说话。”

    初见怔了怔，和燕束面面相觑，外翁这消息也忒灵透了一点吧！

    燕束苦笑一下，对初见道，“那我就先去和老爷会会。”

    初见有些不放心，“我与燕大叔一起去吧！”

    那小厮微笑开口，“二姑娘，老爷说了，二姑娘先去莲苑休息，只让燕大爷一人到书房说话呢。”

    初见眉心紧蹙，更是忧心看着燕束。

    燕束回她一个安心的笑容，便和那小厮走向了另一边。

    看着燕束离去的背影，初见叹了一声，想来外翁之所以知道燕束与她一同回来，是舅父的原因吧！

    听说外翁对燕束的印象是很好的，应该不会有什么事的。

    回头转身，她打算先回莲苑。

    突然，她愣了一下，花园小径上，呆怔站立着一人，脸色苍白目光含怨地瞪着已经逐渐远去的背影。

    “秀娘……”初见挑眉，猛地才想起自己忽略了这个曾经和燕束也有千丝万缕关系的女。

    秀娘听到初见的声音，怔怔望了过来，扯开一抹苍白的笑容，转身已经跑开了。

    灵玉狐疑看着初见又看看径自抛开的秀娘，只觉得满头雾水，她并不清楚秀娘与燕束之间的纠结。

    初见无奈一笑，对灵玉道，“咱们还是先回莲苑吧！”

    回到莲苑没多久，初见的舅母卫氏便来了。

    “舅母”初见笑着把卫氏迎进了屋里，“您怎么来了？初见正想着过去给您请安呢。”

    卫氏嗔了初见一眼，抱怨道，“还请安呢，你这孩，要随你舅父去坛台也不与舅母先知会一声，就这样走了，让我好找啊！”

    初见挽着卫氏的手臂，赔笑道，“是初见错了嘛，大意忘记先去跟舅母说一声，初见给舅母赔罪好不好？”

    卫氏宠溺地看了初见一眼，“舅母倒不需要你的赔罪，不过昨日收到你舅父的信，跟我说起了你的一些事情，今日你回来，舅母就先过来问问你的意思，也跟你说一些事。”

    初见微感讶异，“什么事啊？”

    卫氏眼神甚是锐利地看着初见白皙的颈项还未退去的红印，“你得先告诉舅母，这可是昀王所为？”

    初见面色一窘，支吾着开口，“……舅母怎么问起这个？”

    卫氏叹了一声，拉着初见坐了下来，“看你这样也是**不离十了，初见，你老实告诉舅母，你可是已经将身交给了昀王？”

    初见闻言，更觉窘迫，她虽是现代的思想，但毕竟还是头一回经人事，被人这样直白裸露地问起，她还是觉得难为情。

    看到初见这副模样，卫氏只是无奈笑了笑，“看来这也算你们之间的缘分了，老爷和你舅父一直想撮合你和昀王，我和大嫂二嫂却不怎么赞成，如今看来你心意也是偏向昀王，或许你们也是天注定的。”

    初见却好奇了，问道，“舅母你们为何不赞成？”

    卫氏道，“昀王本身人好，是个不可多得的如意郎君，就是家里比较那个……我怕你过去之后会比较辛苦。”

    初见这才想起她对齐礡家里的情况好像一点也不了解，除了知道他父亲已亡故，他承袭了王爷一位，其他的便一无所知了。

    “舅母，请您详细说与我听。”初见道，心里却是决定了不管他家里如何，自己也要去接受的，她爱他，所以应该要去接受他身边所有的一切。

    卫氏默默看了她一眼，低声道，“昀王是王府的世，他的生母季王妃是个性情温和的人，只是她自从老王爷过世之后便长伴青灯不理世事，家中一切大小事都是侧室杜夫人在作主，杜夫人还有一一女，那儿齐珉比昀王大几个月，娶了张御史的千金，已经生了个儿，今年两岁，这张氏一直想要让自己的儿成为王府的世，而杜夫人的女儿比昀王大两岁，许给了常少卿，也是个不简单的人物，且王府不同寻常人家，关系甚广，皇亲国戚又多，您可明白？”

    初见听了，却不觉有何会令她觉得辛苦，最多就是家里人比较多罢了，她笑笑随口问道，“这杜夫人为人如何？”

    卫氏摇头，“这个我也不好评价，本来接触就不多，但是一个小妾能够做到今日地位，其中做过些什么外人也不好多说，听闻当年杜夫人还差点让自己的儿成为世，幸得律法所在，她才没有如愿。”

    “如此听来，那老王妃却是个比较柔弱之人了？”初见轻声问道。

    卫氏摇头，“这倒未必，曾听闻这老王妃虽性情好，但手段心思也颇让人不好应付，但为何愿意将当家的位给了杜夫人，这实在让人费解。”

    初见越听越有点无语，这关系比在玉家的还要复杂啊！

    “那齐珉为人又如何？”初见想了想，又问。

    “齐珉仅是个内阁中书，作为不大，初见，舅母知道的都是只是一些皮毛，只是从众人口中听来，这其中详情究竟如何，还是要你自己以后去慢慢了解。”卫氏意味深长地看着初见，她疼惜这位外甥女，年纪还这么小，真要嫁入昀王府那样的家里，要面对的事情只怕有许多，不知将来初见会不会受到伤害。

    “我明白了，舅母，谢谢您告诉我这些。”初见对卫氏笑着，许多事情并不能看表面，她不能因为舅母的话就对齐礡的家有什么意见，即使舅母也是在关心她。

    “初见，这杜夫人和季王妃可都不是容易应付的，还有那张氏和常夫人必定到时候也会为难你，你可想清楚这些没？”卫氏问道。

    初见握着卫氏的手，柔声道，“舅母，这家家本就有难念的经，我既然已经决定和齐礡一起，就必定要面对他身边的一切，我知道会如何做的。”

    卫氏轻笑出声，“如此看你倒有几分当家主母的气势，舅母也就当个管闲事的人了，不过将来若有事要帮忙的，可来找舅母的，知道么？”

    初见笑嘻嘻得偎依进卫氏怀里，“那是一定的，舅母就像我另一个母亲，怎么会是个管闲事的人嘛。”

    卫氏拍着她的背，柔声道，“昀王府这一切都只是我们私底下了解的，你若想知道更多，可以去问问昀王爷的。”

    初见微微一笑，她当然不会去问齐礡，不管是季王妃或杜夫人，还是齐珉或张氏，这些没错都是昀王府的人，但这些人都必须以齐礡为中心，齐礡才是王府的主人不是吗？

    只要有齐礡，她不怕面对所有的困难！

    “知道了，舅母！”她笑着对卫氏道。

    “那你先休息一下，晚些到舅母那去吃晚饭。”卫氏站了起来，准备离开。

    “嗯，好的。”初见乖巧地点头，甜笑着，“舅母慢走！”

    卫氏离开之后，初见便在软榻上假寐了一会儿，醒来的时候，天空已经一片紫蓝色。

    “二姑娘，您醒啦！”灵玉从外屋走了进来，看到初见在拭脸，笑着问道。

    初见应了一声，问，“燕大叔和外翁说完话了么？”

    “这个奴婢就不晓得了，不过方才老爷让人请二姑娘过去他屋里呢，奴婢正要进来唤您。”灵玉道。

    初见点了点头，“那行，我现在就过去。”

    “奴婢陪您过去。”灵玉赶紧放下手中的抹布，服侍初见换了衣裳。

    齐老爷的院离莲苑比较远，要经过一个小广场和一个花园，穿过七字廊，便到了他的院。

    守门的小厮进去给初见他们通报，不一会儿便出来领着他们进了二门，来到屋里。

    齐老爷正坐在师椅上，面目祥和，看到初见进来的时候眼底扬起了笑意。

    “外翁！”初见甜甜地叫了一声，曲膝掬了一礼。

    齐老爷呵呵笑着，挥手要初见坐到他身边的椅上，“初见，来，过来坐下。”

    灵玉和那个领的小厮福了一礼，便退了下去，到外面去候着了。

    初见灵动的双眸转悠着看了看屋里周围，心里疑惑。

    “怎么了？在找谁呢？”齐老爷笑了一声，低声问着初见。

    初见干笑几声，试探地问，“外翁，您不是找了燕大叔说话吗？”

    齐老爷点了点头，捋着白须淡声道，“没错，这臭小一别十几年毫无音讯，如今他自己送上门来，老夫岂有放过他的道理？”

    初见心一顿，“外翁，您不是挺喜欢燕大叔的么？”

    齐老爷哼了一声，“当初是老夫觉得他会是老夫的女婿，谁知道他是个懦夫！”

    初见眉一皱，叫道，“外翁，燕大叔才不是懦夫，他只是为母亲着想了！”

    齐老爷睨了初见一眼，“你倒是了解他了？”

    初见跺了跺脚，嘟起樱唇拉着齐老爷的手臂，“外翁，燕大叔现在哪里去了？”

    齐老爷悠哉游哉地拿起桌上的白玉茶杯，轻呷了一口茶，慢声道，“离开了！”

    初见一怔，什么？

    ...

    