
    ﻿    

    回到忠王府的时候，初见被告知了一个大大的惊喜。

    玉夫人已经在莲苑了！

    初见和卫氏都惊讶对视一眼，然后绽开一抹绚烂无比的笑容，快步向莲苑走去。

    一边走还不忘一边问着来跟她报信的紫瑶，“母亲什么时候来的？”

    紫瑶也是感染到初见的高兴，“来了有好一会儿了，刚到的时候便去了老爷的书房。”

    初见脚步滞了一下，“母亲和老爷见面之后，可有不开心的？”

    “没有，夫人是笑着从书房出来，刚回了莲苑，二姑娘您就回来了。”紫瑶知道初见在担心什么，连忙解释着。

    初见松了一口气，母亲能和老爷摒弃前嫌不管对谁都是好事，就是母亲和老爷两人也会放下在心里堵了十几年的心结。

    “玉夫人带了谁一同过来？”卫氏在一旁问道。

    紫瑶回道，“带了夏玉姐姐和丽姑姑。”

    “可有说了什么？”卫氏挑眉，不知道玉夫人可知道老王妃去玉家提亲的事情，不会是错过了吧。

    初见看了卫氏一眼，两人都想到了同一个问题。

    “先回莲苑吧，父亲会答应母亲回忠王府还真是奇怪。”她还以为玉云生一定会找许多的理由阻止母亲来忠王府的，毕竟这对于他来说，可不是一件有脸面的事情。

    一行人匆匆赶到了莲苑，初见的大舅母已经在厅里和玉夫人在说着话，见到初见她们气喘喘回来，都笑着要丫环们赶紧给她们端温茶顺气。

    “母亲”初见偎依进玉夫人怀里，由衷地笑了。

    “又去叨扰舅母了？”玉夫人仔细看着初见，指尖温柔抚着她红润白皙的脸蛋，嗯，女儿好像有些不一样了。

    “姑姐这是说哪话呢，我还真巴不得初见天天去找我呢。”卫氏笑着坐到白氏身边。

    “就是就是，要不是老二那两夫妇昨日有事出城了，今日弟妹休想霸占着初见。”白氏道。

    玉夫人微笑，眼眶有些湿红，“初见有你们位舅母如此疼惜，是她的福气。”

    “我也很疼惜母亲和位舅母的！”初见从玉夫人怀里出来，坐到她身边，笑嘻嘻地叫道。

    屋里所有人都笑了起来，一下冲淡了伤感。

    “初见，你刚才是去哪里了？”玉夫人想起初见好像是刚回府的，便随意问了一句。

    “去丽人坊了。”初见没有隐瞒，就直接回答了。

    玉夫人嗔了她一眼，“若是给你父亲见到，他又要发你脾气了。”

    初见心里冷哼，“那就让他发呗！”

    玉夫人无奈笑了笑，让丽娘把屋里的丫环们都带下去。

    “玉老爷也真是的，初见有出息了难道不应该开心么？反倒责备她了。”白氏在一旁不悦地开口。

    “说起玉老爷，娈儿，你回忠王府这件事，他如何看的？”卫氏问。

    玉夫人笑了笑，并不想多提玉云生，“倒也没什么看法。”

    “那……初见和昀王的婚事？”卫氏不确定地问。

    玉夫人攸地笑了，眉梢眼角都是喜气的笑意，“今日老王妃亲自带着媒人去提亲了，玉云生本来还是要拒绝，却被老王妃几句话说得招架不住，便答应下来，已经把初见的八字给了老王妃，换了庚帖，日之后便会定下婚期了。”

    “什么是庚帖？”知道玉云生答应了她和齐礡的婚事，初见心里一喜，脸上难掩羞涩，听到换了庚帖，倒叫她一时忘了害羞，这是什么东西？

    白氏笑着解释，“婚事经父母之命媒妁之言确定之后，双方便会互换庚贴，也就是两位新人的年龄生辰，将庚帖压于灶君神像前净茶杯底，以测神意。日内家中无碗盏敲碎、饭菜馊气、家人吵嘴、猫狗不安异常情况，则请算命者排八字，看年庚是否相配、生肖有无相克。若是一切都相和，那么……就该定亲了。”

    白氏和玉夫人都笑着看了初见一眼。

    初见满脸通红，咬着下唇什么话也不说了。

    卫氏却在一旁忧心皱眉，她看着初见，不知为何听了白氏的解释之后，她心里会生出不安来，“只怕这异常情况就是不会发生，也会有人要它发生。”

    白氏和玉夫人脸色微变，不明看向卫氏，“弟妹此话何意？”

    卫氏叹了一声，将在丽人坊遇到杜夫人的事情一五一十地说了出来，“这杜夫人看来并不想昀王娶初见，我怕……”

    白氏和玉夫人闻言，都皱起眉头，他们都是自幼生长在大宅门中，这种无中生有的手段是经常听到的，想到昀王府还有对初见不利的人，她们心头就有些不舍得将初见嫁到王府了。

    “娈儿，那老王妃提亲时对这个婚事是怎样的态？”卫氏想了想，又问道。

    玉夫人道，“似是很乐意促成的。”

    卫氏嘿嘿地笑了，“很好！那我就有办法让这个异常情况不会发生了。”

    白氏和玉夫人面面相觑，然后眼睛一亮，知道卫氏是打算做什么了，“你想让老王妃对付杜夫人？”

    卫氏笑道，“也不是对付，老王妃不理事已经不是一日两日的事情了，但她身份还在，只要她认定了初见这个儿媳妇，又怎么会让杜夫人破坏，只要将今日初见和杜夫人在丽人坊碰面的事情透给老王妃知道，将来就算杜夫人想破坏，老王妃心里也会清明的，至于昀王那边的，最好也透一些给他知道，他的小妻还没进门了，他府里的人已经开始在算计她了，让他心里有个防备。”

    初见瞠大眼，不必如此吧？

    玉夫人和白氏都点头，“这个主意好！”

    卫氏得到赞同，马上站了起来，“事不宜迟，我这就去办。”

    初见还来不及说什么，卫氏已经一溜烟离开了。

    “我也该离开了，你们母女俩好好叙叙话。”白氏也站了起来准备告辞。

    玉夫人和初见都起身相送，到了二门，白氏回头握着玉夫人的手，柔声道，“娈儿，这次就在家里多住些时候吧！”

    玉夫人眼神微暗，道，“怕是家里的事情走不开，明日就要回去了。”

    白氏闻言，叹了一声，“真是委屈你了。”

    玉夫人淡淡一笑，她的委屈都是自己找来的，她不想埋怨别人，也不会去想如果当初没有选择玉云生会如何，她自己走出来的，就算是后悔，也不会让他人知道。

    白氏离去之后，初见挽着玉夫人的手来到莲池，“母亲，您看，外翁将莲花都种下了。”

    玉夫人双眸水光轻颤，动容地点头，低声应了一声，“是啊……”

    “母亲，父亲怎么会答应这门婚事的？老王妃究竟说了什么？”初见还是感到好奇，玉云生不像那种会因为对方是王妃就妥协的人，他最恨的应该就是以身份要挟他的人，这是他的心病。

    玉夫人苦笑道，“你父亲还是以不愿高攀王府为由拒绝，不过老王妃却道他与我也是身份悬殊，如今还不是恩爱非常……你父亲被说得无话可说，他自然不会在王妃面前反驳他和我的事情，便答应了下来。”

    初见沉默，她是听得出，母亲说到恩爱非常四个字时的苦涩和讽刺。

    玉夫人见初见不做声，笑了笑将她搂在怀里，“想不到我的女儿也即将嫁作人妻了，日过得真快。”

    “母亲，将来和我一起，不要分开好不好？”初见闷闷地开口。

    玉夫人一怔，将初见搂得更紧，“你有这份心，母亲已经心满意足了。”

    “母亲……”初见叹了一声，真希望母亲能得到真正的幸福，这样想的时候，初见脑海里出现了燕束的那张沧桑的脸庞，她小心翼翼看了母亲一眼，要不要跟母亲说燕束的事情呢？

    “母亲一定要为初见做一套最好看的嫁衣！”玉夫人望着初见，笑着道。

    初见心里却想着与燕束有关的事情，并没有仔细听清玉夫人的话。

    “初见，初见？”玉夫人见初见没有回答，狐疑看向她，却见她正在发呆。

    初见回过神，还是先和母亲说好了，她也好试探一下母亲的意思，“啊，母亲，女儿还有一件事想跟你说。”

    “什么事？”玉夫人问。

    这时，灵玉却走了过来，对她们福了一礼，“夫人，二姑娘”

    “怎么了？”初见问。

    灵玉小心翼翼看了玉夫人一眼，对初见使了个眼色，“燕侯爷来了。”

    初见一愣，脸色有些不自然，看到灵玉的眼色，她也知道这个燕侯爷是谁，不过是不是巧了一点，她才想跟母亲提燕束，这个燕束就来了。

    玉夫人震了一下，疑惑看向初见。

    初见讪笑几声，对灵玉道，“请燕侯爷到大厅。”

    灵玉应声离开，初见笑呵呵地拉着母亲往大厅走去，一边解释，“母亲，我本来就想跟您说的，我遇到了燕侯爷，就是那个……那个燕束。”

    玉夫人猛地收住了脚步，心头一颤，“你说谁？”

    “燕束，燕侯爷！”初见甜甜笑着，眼睛不放过玉夫人脸上半点变化。

    玉夫人张了张口，还未说什么，已经被初见拉着到了大厅。

    ...

    