
    ﻿    

    齐礡挺拔轩昂的身姿从身边出现的时候，芳儿就已经急切地回头，目光既兴奋又含羞。

    王爷回来了？她就要见到她夜夜梦里不断思念的那个高贵俊美的男了。

    初见站了起来，将视线转向已经大步跨进大厅的齐礡。

    “王爷”芳儿声音有丝哽咽，她姿态为优雅地给齐礡行礼。

    齐礡看到一进门就只盯着初见看，哪里还注意到芳儿的存在，所以对于芳儿突然走出来挡在他面前行礼，他微微皱了一下眉心，眸色有难以察觉的不悦，他有些淡漠地点了点头，“起来吧！”

    芳儿眼眶一红，含情脉脉地看向齐礡，“谢王爷”

    齐礡解开身上的大氅的带，初见对他温柔一笑，正准备上前去为他接过手，怎知那芳儿已经急忙走向前，伸手就想为齐礡解开齐礡的大氅。

    “王爷，奴婢为您解开。”作为一个丫环为主宽衣那是再正常不过，芳儿自然也是这样想的，可是齐礡却已经习惯了初见亲手服侍她，所以对芳儿的殷勤他心中不悦更盛。

    这芳儿到底是故意的还是不懂规矩，难道没看到王妃也在场吗？竟是这样放肆。

    “不必了！”齐礡冷着脸，目光森寒地扫了芳儿一眼，侧开身避过芳儿的手。

    芳儿一怔，没想到王爷会对自己这样冷漠。

    初见走过去踮起脚尖为齐礡解下大氅，柔声问道，“今日怎么这样早？事情都忙完了吗？”

    齐礡在初见走过来的时候，目光已经柔和下来，他低下身，配合初见的高，大手放在她的纤腰上，“嗯，差不多了。”

    这是个笼统的答案，这件事哪有这么快就解决，他只是不想初见担心罢了。

    芳儿看到齐礡这样温柔地对待王妃，心里一阵酸涩，但随即马上就想通了，原来王妃善妒此事是真的，否则王爷怎么会不让自己服侍，一定是因为王妃在这里，所以王爷才故意对她冷漠的。

    可就算她能这样想，她还是觉得很心痛，一向在他心中端肃冷漠的王爷怎么能对王妃露出那样温柔的笑容，他那样专注看着王妃的眼神，真是让她痛得好像心里有几千万只蚂蚁在噬咬着。

    初见将齐礡的大氅交给夏玉，拉着他到一旁坐下，给他倒了热茶，“外头又飘雪了，这冬天什么时候能过去啊。”

    齐礡握住她的手，还有些微凉，“很快就会过去的！”

    初见看着他浅浅一笑，心里犹豫要不要与他打听关于和崔音的事情。

    芳儿站在大厅上，她无措地看着齐礡，这和她想象的不一样，王爷怎么会对自己置之不理？难道王爷在这里见到她不觉得惊讶吗？难道王爷忘记了曾经答应过母亲的事情了？

    齐礡眼角掠了芳儿一眼，稍微用力捏了一下初见的手，初见吃痛抽回手，故意忽略了齐礡眼底的不悦。

    开玩笑，他这株大桃花惹来的债她干吗要去插手，既然这芳儿对他不死心，就让他自己去解决好了。

    齐礡瞪了她一眼，眼底的警告意味浓重，今晚就知道厉害了！

    初见看也不看他，在灯下仔细看着自己的指甲。

    齐礡看到初见这架势，也知道她是打定主意不理自己，他心里暗自决定今晚一定要好好惩罚她。

    “你过来王府做事，可还习惯？”齐礡视线转向芳儿，始终是华娘的女儿，他不好过漠视。

    芳儿怔了好一会儿，才知道王爷是在对自己说话，她几乎要绝望的心一下又活跃起来，声音颤颤的，“回王爷，奴婢……奴婢都习惯。”

    “你母亲生前是希望你能来王府当差，不过意愿在于你，如果不喜欢，与王妃说一声即可。”齐礡希望这个芳儿能不要留在府里，他对她那灼热深情的目光是没什么感想，可是他怕初见看了不舒服，他可不想初见以后会对他生出什么误会，自然是希望这个芳儿能不要留在屋里，最好是离开王府回庄去。

    芳儿几乎是迫切地回答，“奴婢喜欢这里……王爷，奴婢愿意留在府里服侍……服侍……”她看了初见一眼，咬了咬唇，“服侍王妃和王爷。”

    齐礡默默看了她一眼，声音也有些冷下来，“如此，就随你了。”

    初见忍住笑，悄悄看了齐礡一眼，要是这芳儿是言两语就能打发的，她早就打发出去了，还会留着让齐礡自己去头疼么？

    “也不早了，你想先用膳还是沐浴？”初见看了外头天色，已经是不早了，齐礡今天应该是很累，她是舍不得他继续和芳儿周旋了，反正是说什么也打发不掉的，就算这个时候齐礡强调自己没有纳妾也没有想要收通房的意愿，这芳儿多半还是会以为这是初见善妒的原因，不是齐礡自己的意思。

    女人一旦盲目起来，是相当固执和可怕的。

    “先洗澡，再吃饭！”齐礡看着初见笑得有些不怀好意。

    初见嗔了她一眼，吩咐灵玉去准备了，齐礡站了起来，扶起初见往内屋走去。

    芳儿见状，也想跟着去服侍，既然王爷想沐浴，那身边一定要有丫环服侍的吧，她决不能让王妃身边的那几个丫头先她一步得到王爷的宠爱，她就不相信灵玉她们几人对王爷没有存什么心思，王爷是这样好的一个男，世间能有几人？

    她就是想不明白了，王爷怎么会看上王妃的……不过是一个商贾之女，如何能配得上王爷尊贵的身份？如今还要事事受这个妒妇控制，她一想起来都为王爷心疼心酸。

    初见和齐礡进了内屋之后，夏玉寒着脸挡在芳儿前面，冷声道，“没有王妃的吩咐，谁也不能进到内屋去，芳儿姑娘初来乍到不晓得这个规矩，今后可要记下了。”

    芳儿焦急看了那内屋一眼，对夏玉叫道，“难道不用进去服侍王爷沐浴更衣？”

    夏玉冷笑，“王爷自有王妃服侍着，咱们当奴才的只听吩咐做事就可以了。”

    “王爷连沐浴更衣也是不需要他人服侍？王妃亲自……”芳儿更是吃惊，心里升起一股愤怒，“怎么可以这样？”

    “哼，如何不能这样了？不知道芳儿姑娘是什么意思？”夏玉冷哼一声，看来这芳儿是真的要小心盯着才是了，从刚刚见到王爷开始，这丫头眼里就没有王妃的存在了。

    芳儿紧咬牙关，忍住怒意，委屈地看了内屋一眼，这王妃还真是把王爷霸占得好彻底！

    “芳儿姑娘，这屋里暂时也没能需要你的地方，不如你还是做别的事情去吧。”该干吗，干吗去，别留在这里对王爷虎视眈眈的。

    “那……那王爷和王妃用膳的时候也需要丫环在旁边布菜吧，既然我是来服侍王妃的，哪能在这个时候去做别的事情。”芳儿这个时候不敢对夏玉怎样，王妃对她身边的几个丫环都是好的，她现在只是刚来，还没得到王爷的宠爱，所以不会随意得罪这些大丫环。

    “王爷和王妃用膳的时候不喜身旁有人服侍。”夏玉淡声回道。

    这下芳儿真的是完全相信了今天听来的那些话，王妃果然是个相当可怕的善妒的女，王爷怎么会容忍这样的一个女在身边啊。

    “王妃这样做，就不怕王爷生气么？”芳儿忍住气问。

    夏玉狠狠瞪了她一眼，喝道，“这话也是你一个奴才能问的吗？做奴才的要安分守己，别动一些不该动的心思，王爷和王妃喜欢怎么做那是主们的事，与你何干？别说这些都是王爷的意思了，就算是王妃的意思，王爷也不会生气，王妃就是王爷心里头的宝贝，岂是一些庸脂俗粉能比的。”

    芳儿被夏玉含沙射影的话说得脸上一阵青一阵白，特别是听到她说王妃是王爷心里头的宝贝时，她的心一阵酸涩。

    她几乎是要咬碎了牙才挤出一句，“是，我知道了。”

    夏玉却是一怔，没想到这芳儿能乖顺这样忍下，不过看她眼神就知道她还没有将话听进去也没有想明白，王爷是不可能收了她的，看来这丫环不如她想象的好对付。

    把芳儿打发离开之后，几个小丫头也把热水提来了，初见和齐礡洗完澡，用膳之后，便早早睡觉了，当然是一番**的欢爱，齐礡把初见折腾得连连喊饶，才肯放过她。

    第二天，初见全身酸痛地醒来时，齐礡已经出去了，她看着自己身上那些红艳的吻痕，呻吟了一声，在心里怨念了一下齐礡。

    夏玉和灵玉进来服侍初见梳洗更衣，看到初见颈项上的红印，都掩嘴轻笑着。

    初见嗔了她们两个一眼，才问道，“现在都什么时辰了？”

    自从老夫人不让初见一早去请安立规矩之后，初见总是睡到辰时才起身，反正也是没有什么事做，这么冷的天气，还是窝在被里舒服。

    灵玉笑道，“都快中午了呢。”

    初见哀叹了一声，这生活真是越来越奢靡了，她迟早有一天会胖得像猪的。

    夏玉给初见端来洁白如玉的白粥，在初见吃早膳的时候，把昨晚芳儿想要进屋服侍王爷的事说了一遍。

    ...

    