
    ﻿    

    初见让灵玉把柜上的匣拿来，将那玉佩小心翼翼地放进匣里，上了锁，“放到柜里去吧！这可不同其他东西，要仔细了。”

    灵玉接过匣，她不知道这玉佩的意义，但还是小心地放到初见内屋的柜里去。

    用完早膳，齐礡正打算和初见出去走一走，他难得如此空闲，如今叛乱已平，边境也无战事，这个时候不好好享受一下和初见单处的时光要待何时。

    不过在他正欲开口提议时，那云锦却从门外走了进来，对齐礡和初见盈盈福了一礼，“王爷，王妃，杜姨娘来了，说是想与王妃商议事情。”

    初见有些讶异，这个时候能找她商议什么事情？她看向齐礡，齐礡好像也感到有些奇怪，“杜姨娘可有说要找王妃商议何事？”

    云锦怯怯看了齐礡一眼，娇俏的脸颊微微生晕，“回王爷，杜姨娘没说。”

    初见柔声道，“你先引杜姨娘到偏厅，我随后就过去。”

    云锦答应了一声，便退出正厅。

    齐礡有些不悦，“今日能有何事商议，初见，你若是不想去，直接拒绝了便是。”

    初见道，“杜姨娘或许当真有什么要紧事呢，你先回屋里躺会儿，或者看一下书吧。”

    “我随你一同去。”齐礡站了起来，虽然杜姨娘好似一直尽心尽力全心全意对待他和老夫人，但要说他是不是真的完全信任她，那也不全然是，小时候的经历过深刻，他对这王府里任何一个人都谈不上信任，当然，除了他母亲和如今他的妻。

    初见笑道，“你去了能做什么，你要是总是这样担心我，是不是以后都要将我绑在身边才安心？”

    齐礡咕哝道，“我倒是真想这样做。”

    初见没好气地将他推进内屋，“齐礡，你要相信我，我一定能保护好自己，也一定能适应王府的生活，只要有你在我身边，不管遇到什么样的事情我都有信心去面对和解决，我是你的妻，是和你携手一生祸福与共的人，不是菟丝花。”

    齐礡目光熠熠地看着初见，这是他的初见，是他勇敢的初见。

    被他看得有些不好意思，初见微侧开头，“我先去一下，不好让杜姨娘久等，你……你要是嫌闷，就找些事情做嘛。”

    齐礡笑了笑，“你去吧，我在屋里看会儿书，等你回来，咱们出去外头走走，上次双凤塔还没仔细看呢，咱们今日再去看一次。”

    初见怔了一下，她想起了高荃儿，她是淳于雱的表妹，淳于雱如今成了俘虏，高荃儿又何去何从？而淳于雱又如何了？

    不过这个时候初见没有时间多想，她打算待会儿回来再好好问一下齐礡，他应该清楚淳于雱和高荃儿的情况。

    初见来到偏厅的时候，那杜姨娘正和云锦不知在低声说什么，见到初见走来，便都停了声音，云锦对初见福了一礼，乖顺地站到一旁了。

    杜姨娘款步迎了上来，对初见笑道，“打搅了王妃用膳，还请王妃见谅。”

    初见扶住想要行礼的杜姨娘，“杜姨娘说哪里话，自家人何来打搅之说呢。”

    杜姨娘起了身，嘴边泛着温和的笑意，“谢王妃”

    初见示意杜姨娘坐下之后，灵玉便奉茶上来，轻呷了一口茶，初见并不着急问杜姨娘这时候来找她究竟是要商议什么事情。

    她现在要想的，是如何将云锦和云瑟还给杜姨娘。

    杜姨娘似乎也不急着说明来意，她捧着茶盏慢慢地啜了一口茶，眼角打量着初见，这小王妃比起两个月前似乎又有一些地方不一样了，她真是不明白那位王爷，为什么不选择门当户对同样生得艳美无双的杜素柔，反而非要娶这个商贾之女不可，这玉初见样的确长得好，可是家世如何能和素柔相比？

    王爷究竟是怎么想的？选妻也要选的对自己地位有帮助的人才是啊，莫非当真是有其父必有其？想起那个让她怨了一辈爱了一辈的人，杜姨娘心中一涩，又深深望了初见一眼，这人和那姓季的到底有什么好？竟让他们父如此为她们？

    一个塞外孤女，一个商贾之女，为何偏偏能当上王妃？而她，堂堂尚书之女，却只能是个妾？还是当年老王爷不得不纳进门的一个妾！

    初见放下茶盏，对杜姨娘淡淡笑着，她知道杜姨娘一直在打量她，虽然她不知道对方在想什么，但看她脸上阴晴不定的神色，是想到什么不愉快的事情了吧？

    杜姨娘来不及收回眼底的哀怨，被初见含笑的双眸看得有些措手不及，她急忙笑着掩去不自然，“王妃，其实今日本不该来打搅您，只是这馨院人手实在不过，这些天本来是打算再买几个丫头进来，就是不知道您喜欢什么样的，便一直不好去选，不如先从我那边再调过来几个丫环，先在这馨院服侍着，王妃您觉得喜欢的就留下，不喜的便打发她们回到我那去，您觉得如何？”

    初见心里苦笑，她还没把那云锦和云瑟还给她呢，她又要送上门了，要是答应下来，那迟些日这馨院岂不都是杜姨娘的人了？

    “杜姨娘的好意我心领便是了，您那边也需要丫头服侍，怎好送到我这边来，而且如今我也没有多事情要忙，丫环还是够用的，到时候若真不够人手了，再与杜姨娘讨几个。”初见笑得亲切娇憨，眼眸一片清澈，让人一看就觉得是个没有心机的。

    杜姨娘笑眯了眼，脸色温柔，“王妃您不必与我客气，若是有什么需要的，支个人与我说一声便是。”

    “如此，就先谢谢杜姨娘了。”初见笑着道。

    杜姨娘睨了初见身后的云锦一眼，轻声道，“这是我分内的事情，王妃不必言谢，倒是这云锦和云瑟不知王妃可满意？您刚进门，我想着无论如何也要有两个伶俐对王府熟悉的人在您身边服侍着才好，这两丫头都是精挑细选的，王妃只管将事情交与她们去做便是。”

    初见淡淡一笑，“我正想说这事呢，云锦和云瑟是杜姨娘您的大丫头，送到馨院来，那谁人服侍您呢？我这边不是还有灵玉和紫瑶么？这云锦和云瑟还是去侍候杜姨娘的好。”

    杜姨娘脸色不变，“我那边人手是够的，而且我一个人也无需那许多人跟前跟后，您与王爷不一样，都是身份金贵的，身边没有几个大丫头那怎么行呢。”

    看来杜姨娘是打定注意要将云锦和云瑟留在馨院了，初见无语在心里暗叹，这是来监视她的吗？

    “杜姨娘如今打理王府身边又怎能少两个得力的人？我这边也没有什么事，本来我就打算晚一些亲自去与您说的，我有灵玉和紫瑶已经足矣，将来若真是需要人手，再去与杜姨娘讨来云锦姐妹二人，王爷也是这个意思。”不是她对齐礡没有信心，摆两个对自己丈夫心怀不轨的女人在屋里，怎么想都不是一件舒心的事情，虽然齐礡根本没将她们放心上，可她是一个女人，女人天生就是敏感小心眼的，特别是事情关于自己心爱之人的时候。

    杜姨娘眼底有寒光微闪，快掩去，如果不是初见一直有心留意，根本是看不出她的神情变化的，将齐礡拉进来是情非得已，但如果不这样说，杜姨娘肯定不会死心的。

    “既然如此，我也不强留云锦她们下来，往后王妃若是需要，再让她们过来便是。”杜姨娘声音已经有些微微的变化，好似在隐忍着，她看向云锦的时候目光是寒冷尖锐的，云锦脸色一白，低下了头。

    初见闻言，笑着答应下来，然后让灵玉去把云瑟也找来，待会儿与杜姨娘一同回去。

    杜姨娘此时脸色已经有些支持不住，当时在丽人坊遇到这个玉初见时，怎不觉得她是个嘴巴伶俐的人，她一直觉得这个小王妃是很好把握的，所以当初知道齐礡非要娶她不可的时候，她也没有做什么手脚，反正到时只要她将小王妃掌握在手心中，王府一样是她说了算，不过如今看来，这小王妃却不如想象中那般好掌握啊，这让她忍不住心生狐疑和担忧，难道她努力辛苦了大半辈，最后只能双手成空，孤独终老么？

    她得不到地位，得不到那人的心，她至少也要得到王府的权势吧？

    云瑟进来之后，看到杜姨娘和云锦也是微微怔了一下，杜姨娘淡淡扫了她一眼，与初见又客气了几句，便告辞带着云锦和云瑟离开了。

    看着她们远处的背影，初见松了一口气。

    “二姑娘，可是累了？奴婢给您捏捏肩膀？”灵玉心疼初见，看到初见眉眼间的倦意，她不由得有些埋怨那杜姨娘一大早就给她们姑娘找来两个麻烦。

    紫瑶在一旁笑道，“要称王妃，灵玉该掌嘴呢，王妃。”

    灵玉嗔了紫瑶一眼，“就你整天记着给我找打。”

    初见看了她们两人一眼，笑了笑，“我不累，只不过是觉得今日虽然将云锦和云瑟还给了杜姨娘，难保今后不会有同样的事情发生。”

    紫瑶看着门外冷哼一声，“王妃您没见到那两个丫头看着王爷时候的眼神，那妖媚样也不知从哪里来的，幸好王爷半眼也没看她们一眼，白费了她们的心思。”

    初见笑了笑，沉默不语，她真的要尽快熟悉这王府的一切才好啊。

    ...

    