
    ﻿    话说齐老爷到昀王府找齐礡的时候，齐礡刚从宫中回来，见到齐老爷，以为是要来跟他说好消息，他心中一阵兴奋，紧忙将老爷迎进书房，可在听完老爷的话之后，神情一冷，沉默了许久。

    齐老爷也是沉默留意着齐礡，他今日来找齐礡，也是为了试探齐礡而来，他想知道齐礡对初见的心究竟有多少分真的，如果他只是看上初见年轻貌美，那么想必也不会非初见不娶，那么这个婚事也实在……

    “老爷，此事您如何看？”齐礡沉声问道，心里想到初见被自己的父亲如此对待就感到一阵心疼，如果被她父亲知道初见已经失身给他，那岂不是要活活打死她么？

    “虽然初见未出阁，开间店铺却是比较不符合大家闺秀所为，但她心思灵透，这丽人坊也不是什么杂七杂八的店铺，他玉云生就是不见得自己的生意被女儿的铺抢了，才如此毁初见名声，至于他不答应与昀王府的这门亲事，只怕也是因为与忠王府有关，哎。”齐老爷叹道。

    齐礡双眸深幽如两潭不安定的水，忠王府和玉家之间的事情他也略有所闻，却没想到那玉老爷竟然这样不可理喻！

    想到初见竟然不声不响开了一间铺，还是那么风光的丽人坊，他嘴角忍不住微勾，她真是不时给他一个惊喜。

    “老爷，您放心，不管玉老爷如何对待初见也不会影响我要娶初见的决心！”齐礡紧了紧拳头，面色一片坚决。

    齐老爷闻言，捋着胡须笑了。“如果玉云生硬是不答应，那王爷倒可请皇上赐婚，晾他也不敢抗旨。”

    齐礡摇头道，“这只能是没办法之中的办法，玉老爷始终还是初见的父亲，我还是希望他能真心答应将初见嫁给我。”

    他并不想用强权压迫玉老爷，他终究还是初见的父亲。

    齐老爷眼角的皱褶微微舒展而开，眼底对齐礡满是欣赏，“昀王如此说，老夫也就放心了，我呢，只有这么一个孙女，她父亲不将她放心里，我们忠王府却把她当宝疼着，老夫有昀王这个孙女婿，也是满足了。”

    齐礡淡淡一笑，他自是听出了齐老爷言下之意，初见虽是商贾之后，但也是他们忠王府的孙女儿，昀王府也是要看在忠王府的面上对待初见的。

    其实不管初见是不是忠王府的外孙女，他都不会让任何人欺负她，她是他的至宝。

    “我齐礡今生只有初见一个妻！”齐礡有些羞窘地开口，却是异常坚决！他不擅长在人前说什么甜言蜜语，这一句已经包含了许多许多他的决定和承诺。

    齐老爷满意一笑，“好！那我就先回去了，啊，对了，初见是已经知道她父亲这件事了，也不知心情如何，若你能与她开解一下，那自然是最好了。”

    齐礡笑道，“老爷慢走，礡知道该如何做了！”

    齐老爷拍了拍齐礡的肩膀，问，“不知老王妃昀王的婚事可有什么要意见？”

    齐礡黑瞳有些冷凝下来，但还是浅笑道，“母亲并无意见，她不理尘事许久了，如今家里一切都是杜夫人在代理。”

    齐老爷眉头皱了一下，“杜夫人的确贤良能干，将昀王府打理得甚好甚好。”

    齐礡道，“杜夫人只是代理，将来当家还是本王的王妃。”

    齐老爷笑了笑，没有再接话，拿起茶盅抿了一口茶，便站起来告辞了。

    齐礡将老爷送到门外，目光若有所思望着远处，眼底寒光微闪，片刻之后，他反身进了王府，往老王妃静修的院走去。

    齐老爷从昀王府回来之后，心情已经好了许多，脸上笑容也多了，想来是在昀王府的时候已经把事情商量得差不多了。

    老爷回来的时候，天色已经暗了下来，他也就没有去把初见叫来说今天的事，只是叫了卫氏到书房，说了今日在昀王府得来的消息，卫氏听完，松了一口气，想着明日再去跟初见说说，她和昀王的婚事绝不会因为玉云生说不许便不许的了。

    翌日，天气清朗，白云成丝，秋的气息在渐渐罩拢，庭院的落叶从树枝上飘零落下，洒满了一地，添了秋的几分萧。

    初见早早起身，梳洗之后便到老爷屋里请安，老爷只是和初见闲聊了一些家常，询问了她这段时间在忠王府的情况，倒也没有提起婚事的事情，只是最后叮嘱初见要好好和个舅母习如何打理一个王府，便让初见回去了，也没有留初见在屋里用早饭。

    初见回到莲苑之后，只是简单用了一些清粥，便带着灵玉到了卫氏屋里，卫氏已经在等着她了。

    “我还道要去莲苑呢，你就来了。”卫氏笑着拉起初见说话。

    初见道，“哪有舅母去找初见的道理。”

    “用过早膳了么？”卫氏嗔了她一眼，心里是清楚初见很尊重自己的。

    初见回道，“已经用过早膳了，正想着今日不如与舅母出去行街的。”

    卫氏喜道，“我正有此意，今日舅母本来就想去代你舅父巡一下铺的，正好，咱们也去丽人坊转转。”

    初见有些讶异，舅母原来也有帮忙舅父打理铺的事情？莫怪外翁要她好好跟舅母习，想来舅母的精明能干比自己想象的还要厉害几分吧。

    “那真是好了，舅母，那初见今日不是既可行街又可跟您习了么？”初见对着卫氏眨了眨眼，一派天真纯净。

    看到初见这样可爱的模样，没有女儿的卫氏心一下就软了，捏了捏她的鼻尖，“小丫头！”

    初见笑得更加甜美，笑容如春日般灿烂，和卫氏一同离开了忠王府，陪着卫氏巡视了几间位置在地段比较好的铺之后便到了丽人坊。

    其实初见并没有来过丽人坊几次，平时她只是通过灵玉和紫瑶将图纸送来给明大姑，账册也是明大姑每个月底暗里送去给她看的，不过以后应该不必这么避嫌了，当初会如此小心翼翼是怕玉云生知道之后会用什么手段打压丽人坊，现在嘛，玉云生已经知道了，也肯定已经开始耍手段了，只不过如今的丽人坊不必开始那样容易被打击，更何况舅母已经参股了，玉云生想打丽人坊的主意也得先问问这位忠王府夫人的意见吧？

    初见和卫氏进了丽人坊，这里不大，但客人却是有许多，挂在墙壁上的板式衣裳也是精致好看，甚是吸引目光。

    这丽人坊里的女侍都不曾和初见打过叫道，自然也不知道这些衣裳是出自初见之手，见到初见和卫氏进来，也只当是一般客人招呼着。

    卫氏以审视的目光扫了这丽人坊里所有在招呼客人的女侍一眼，笑着问初见，“这里不见有半个男当伙计，这也是你的主意？”

    初见笑道，“这买衣服的本来就是女的地方，怎么能有男在呢？就算是掌柜的也只能是女的，这样不仅能让顾客有亲切感，也能让顾客更加放心挑衣服不用担心闺誉。”

    卫氏赞赏地看了初见一眼，笑着点头，“这小房间是做什么用的？”

    初见和卫氏态都是自然，好像只是在一边看衣裳一边低声闲聊，加上这里面人比较多，声音有些杂，也就无人去注意初见和卫氏在说什么。

    初见看了一眼更衣室，笑道，“这是让顾客试衣服的，里面还有一面镜呢！”

    卫氏眼睛一亮，“真难怪丽人坊的生意这么好，还真会为顾客着想啊！”

    初见有些不好意思低下了头，讪笑道，“无意中想到的，这样比较方便嘛！”

    现代买衣服的商铺哪间都有镜更衣室，她不过稍微习了一下现代的经营方式罢了。

    “鬼灵精的丫头，做生意这么有一手！”卫氏笑吟吟地看了她一眼。

    初见笑了笑，道，“咱们到后面坐坐吧，咱们都走了半天了，后院是个给顾客休息的小花园，咱们过去？”

    卫氏嗔了她一眼，知道初见应该是想带她去见什么人，于是她们便穿过在挑选衣裳量身的顾客，从后门进了小花园。

    而灵玉在收到初见进小花园时递过来的眼色后，便抿唇一笑，去把正在二楼的明大姑找来了。

    小花园环境清幽静谧，许是如今时候不对，几张石桌石椅坐的顾客并不多，初见环顾了四周，最终决定找一个比较偏静远离人声的角落坐下。

    “舅母，咱们到那边吧！”初见指了指在小花园一觉的池塘便。

    卫氏看了过去，那里倒很是清静，她点了点头，和初见一同走了过去。

    就在他们走过去池塘便的石桌时，竟然也有人和他们同时看上这处安静的地方。

    卫氏狐疑看去，心头突然一凛，随即笑容端庄地开口，“原来是杜夫人。”

    初见看向离她们有步距离的几个女，其中一名似是主，身着紫英罗裙，生得丰神冶丽，双眉之间透着一股精明利落，被一名姿色艳丽双眸温柔似水的女搀扶着，身后跟了两个丫环。

    那杜夫人微笑看着卫氏，目光却不留痕迹扫了初见一眼，“夫人，您也来添置衣裳？”

    