
    ﻿    

    “想要知道究竟明大姑有没出卖丽人坊，试探一下不就知道了。”卫氏抬了抬下巴，眼睛越过初见看着远处，嘴边吟着淡淡的笑意。

    初见愣了一下，回头望去，那向她们走来身材丰润的女正是明大姑，初见心里叹了一声，希望明大姑不要让自己失望才好。

    “明大姑”初见站了起来，对明大姑欠身行了一礼。

    “不敢当二姑娘这一礼，二姑娘请坐请坐。”明大姑笑容温和，也有些惊讶，她以为只有灵玉来了，没想到二姑娘也在，二姑娘可是很少来丽人坊的。

    初见坐了回去，看了卫氏一眼，她还真担心舅母待会儿会说什么话来试探明大姑，若是真能试探出什么那还好，若是没有，那岂不是让大家以后见面心里都有根刺么？

    卫氏却只是和明大姑浅浅笑了一笑，什么话也没有说。

    明大姑认出卫氏是忠王府的夫人，心里更加讶异，但她面上却还是笑容温煦，“这不是齐夫人吗？”说着，明大姑已经对卫氏行了一礼。

    卫氏笑着虚扶她一下，“明大姑快别客气，大家都是自己人，别行这些俗礼。”

    自己人？明大姑眼皮跳了几下，“夫人请坐。”

    她们人又重新坐下，明大姑使了个眼色给身边的小丫头，小丫头曲膝一下便离开了。

    “二姑娘今日可是来挑选衣裳的？明大姑去把最新的拿出来给您看？”明大姑笑着问初见。

    初见摇了摇头，笑道，“明大姑，初见今日不是来挑选衣裳的，而是有些事来与您商量的。”

    明大姑一怔，二姑娘要和她商量什么事？若是关于丽人坊的，她们一向都不在人前说的，二姑娘不是还想满着这件事的么？

    “不知二姑娘想商量何事？”明大姑柔声问道。

    初见叹了一声，道，“明大姑，以后咱们不必在躲躲闪闪了，这丽人坊我也无需隐瞒了，我父亲已经知道了。”

    明大姑怔了一下，“玉老爷知道了？”

    初见点了点头，目光明亮盯着明大姑的眼睛，“明大姑，这店里怕是有了二心之人。”

    明大姑闻言，怒拍桌面，“岂有此理！亏我平时待她们好，竟然还藏有二心！”

    初见和卫氏对望一眼，什么都没说。

    明大姑怒骂了一通，才担忧看向初见，“啊，二姑娘，那……那您没事吧？玉老爷可有为难您？”

    初见微笑道，“我与他还未碰面，不过我想他应该不会罢休，明大姑要尽早找出这藏有二心的人出来。”

    明大姑握拳，咬牙道，“这小贱人找出来我非把她杖毙不可！”

    初见淡淡一笑，她对那出卖丽人坊的人却是没有那么痛恨，反正迟早玉云生都是会知道的，只要找出来让她离开丽人坊便可以了。

    “这样也好，以后我也不必再顾忌什么，也不必继续再隐瞒了。”初见笑笑道。

    这时，刚才明大姑身边的丫环送了茶水和点心过来，然后在明大姑的示意下，默默退了下去。

    卫氏目光一直留意着明大姑，这明大姑看起来正常了，每个反应都是那么天衣无缝，好像演练过似的。

    “二姑娘的意思？”明大姑拿起茶盏啜了一口茶，低声问着初见。

    “哦，是这样的，明大姑本来就要管理绣房的绣娘，这丽人坊所有事情都落在您肩上，我尽是拿分红，这实在过意不去，所以以后这店铺的大小事情，还是让初见来分担吧。”初见恳切地说着，她本来就已经有意如此，并不是为了试探明大姑才有这个决定的。

    明大姑眼睛一亮，开心叫道，“那敢情好啊，以后有二姑娘顾着店面，那咱们生意一定会越老越好的。”

    初见看着明大姑毫无不悦不安的眼神，不知为何却不能感到松一口气，“丽人坊在明大姑的打理下生意已经很好了。”

    “那也是二姑娘的衣裳图纸画得好啊。”明大姑吃着茶点，一边笑吟吟地说着。

    “还有一件事。”初见笑容绚烂，眼眸却熠熠看着明大姑，“我想在宁城再开多一间丽人坊，算是分铺，两家店卖的衣裳款式价钱都要一样，门面装修也要照着这里的弄，不知明大姑您觉得如何？”

    明大姑眼底有一抹异样的精光闪过，她笑道，“那当然好，宁城许多姑娘夫人都经常买不到咱们店里的衣裳，再开多一间也是必要的。”

    卫氏没有放过明大姑的异样，也听出了她语气的勉强，她淡淡一笑，目光更是凌厉。

    “既然开多一间丽人坊，那么一定会引起别家的注意，明大姑，我想请夫人参股，这样就算有人想吃了我们丽人坊，也不会那么容易的。”初见敛下眼睫，她已经不想看明大姑什么表情了。

    果然，明大姑脸色一变，惊愕看着卫氏，随即好像想起什么，马上敛去表情，压抑着微颤的声音，“二姑娘的意思是？”

    卫氏笑着接了话，“我看这丽人坊是个不错的财，让初见给我参股，我也好赚点私房钱，明大姑，您说嘛，女人都要有几个私房钱的对吧！”

    明大姑干笑几声，点着头却没有应话。

    初见幽微叹息着，“丽人坊的生意将来一定会越做越大，但如今宁城绣纺方面的最大主还是玉家，我父亲一定会想方设法打击我们的，如果有我舅母在，这丽人坊就不是谁想吞下就能吞下的。”最后一句，初见的语气说得特别重。

    她已经能猜出明大姑究竟想要什么了。

    卫氏含笑嗔了初见一眼，然后转头对明大姑道，“初见说的这个在理，好歹我身后是忠王府，别人不看僧面也要看佛面，而且我也不放心初见一个入世未深的小姑娘要面对奸商的算计，我也不会插手店里的事情，年底分红给我一点回本就可以了，其他一切都让初见和明大姑作主。”

    明大姑脸色已经有些发白，不过还是很镇定，“这样甚好甚好，有夫人在，我想丽人坊也多了一层保障。”

    初见道，“那么过几日我和舅母先去寻个地段比较好的铺，我看在东街那边找吧，那边也是比较热闹繁盛的。”

    “东街那里你舅父还有几间铺，咱们可以去看看。”卫氏接着初见的话道。

    初见嘴角微勾，看了卫氏一眼，“果然有舅母在事情方便了许多。”

    明大姑嘴角扯了扯，应声道，“是啊是啊！”

    “那事情就先这样说定了，咱们等铺确定下来再商量详细的细节，明大姑，那我们就先回去了，不妨碍您做事。”初见站了起来，跟明大姑告辞。

    明大姑愣了一瞬才站了起来，有些心不在焉，“那夫人，二姑娘请好走。”

    初见和卫氏她们离开了丽人坊，站在门外，初见回头深深望了一眼匾额，长长叹了一声。

    卫氏见了，有些心疼地拍了拍她的肩膀，“人性如此，你要习惯才好。”

    初见回过头，看到灵玉也同样失望的眼神，苦笑道，“就是深知人性如此，才感到无奈，我以为明大姑是真心待母亲的。”

    卫氏睨了初见一眼，“那是你母亲和她并无实际利益关系，初见，这种事情将来你在王府也会经常遇到，凡事不可只讲仁善，该心狠的时候还是要狠一些，有些人是要用手段才能收服的。”

    初见点了点头，和卫氏渐渐远离了丽人坊，“我明白的，舅母，我只是觉得可惜罢了。”

    明大姑她……是想要吞了整个丽人坊，想将丽人坊占为己有吧！所以对卫氏想要参股的反应才那么大。

    若不是一开始她努力让自己反应地那么毫无破绽，也许最后也不会露出马脚来。

    如果只是初见和她合股，那么最后丽人坊一定会在玉云生的打压下成为明大姑一人的，相信明大姑一定会让事情从这方面发展的，如今多了舅母进来，事情应该就完全脱离了明大姑的控制了吧。

    “可惜什么，你当以为你父亲知道你和丽人坊的关系不是她暗里使的诡计？”卫氏敲了初见额头一下，觉得这个小丫头还是善良容易相信别人一些。

    其实初见之所以如此相信明大姑，也是因为第一次见到明大姑的时候印象好了，觉得她对玉夫人真的忠诚，所以完全没有想过她会出卖自己。

    “她大概是觉得我会因为玉云生知道了之后，放弃丽人坊吧！”如今丽人坊名声已经打响，想来明大姑是觉得她的衣裳设计图可有可无了。

    “反正先别打草惊蛇，看她最后如何收场。”卫氏手段不像玉夫人一般心慈，所以她绝对会赶尽杀绝，不留一丝后。

    初见有些为难，“她始终是母亲的人。”

    卫氏睨了初见一眼，“对别人就知道心软，你怎么算计自己舅母的时候不知道心软。”

    “舅母，人家哪有算计您，初见是给您想法赚私房钱呢，一箭双雕嘛，多合算。”知道舅母是要跟自己算那笔参股的帐了，初见马上笑嘻嘻地撒娇着，同时心里也清楚这是舅母愿意放明大姑一次了。

    卫氏嗔了她一眼，“鬼灵精，还不赶紧回家，说不定人家昀王已经提完亲了，正在等着给您好消息呢。”

    初见脸一红，笑着跺脚，“舅母您就只会取笑人家！”

    ...

    