
    ﻿    

    齐礡闷吼一声，打横将她抱起，大步走向卧榻，那速快，初见尚且未反应过来，人已经被放平在床上，她惊呼一声，他已经压了下来，吻住她的唇，比之前更加狂暴地吮吸着她的唇瓣，搅动着她娇嫩的舌。

    “齐……齐礡……”他细密炽烈的吻落在她颈窝处，她好不容易才有机会开口，却只剩下支离破碎的娇吟。

    他有些手忙脚乱地扯开她肚兜背后的绑带，让她白皙如玉泛着粉色光泽的娇媚身姿绽放在自己眼里，他轻咬着她的耳垂，两手的食指与拇指捏住她胸前樱红花蕊，来回转动拉扯。

    自顶端流窜的快感满溢她的喉间，她仰头深喘，细密的喘息轻轻流人齐礡的耳里，让他更为亢奋。

    一股酥麻的热气从脚底蔓延至四肢骸，初见觉得她全身似乎快烧了起来，肌肤透着娇媚的玫瑰色。

    “初见……”他低呼着她的名字，粗粝的大手在她光滑细致的身躯游移着，他低头含住一边花蕾，灵活的舌尖轻轻搅动着，咬住又吐出，撩得初见娇喘不止。

    他激动了，动作甚至有些粗鲁，额头沁出薄薄的细汗，他的呼吸越来越粗重，心跳声剧烈跳动着。

    他在心里不断告诫自己要温柔，可是一碰到她如脂的肌肤，他就忍不住手心冒汗。

    初见伸手爱抚着他的胸膛，努力想要让他放轻松。

    他的大手来到她细致的腰肢，停留在她的肚脐上，指尖在她小腹上轻抚着，然后继续下滑，落在她隐秘的私处，指尖稍用力轻按，初见颤了颤，呼吸更加沉重，全身都被一种带电似的酥麻感淹没。

    “别……别这样……”她双手难以自禁伸入他浓密的发丝中，感受到他满头的大汗，她娇喘着，抑制住不断溢出口的娇吟，最后实在忍不住，张口咬住他的肩膀，一张小脸醉红如霞。

    “别怎样？”齐礡重喘轻笑，喉头口干舌燥的，一手急切扯下她的亵裤，粗长的手指在她的幽密处轻捻搓揉着。

    初见娇叫出声，**不停摆动着，被分开的大腿难为情地想要并拢，却被他紧紧压住动弹不得。

    他伸进一指来回抽动着，压抑着身下的亢奋。

    “痛……”既痛又麻的感觉窜了上来，初见紧紧抓着他的肩膀，低叫着。

    齐礡吻住她的唇，将她的娇吟都吞进去，手指搓揉的动作却不停止，直到她眉眼间的痛楚消失，转而更为娇媚的迷醉，湿儒的炙热紧紧包住他的手指，他感觉到他的手指已经湿透了，知道她已经准备好要为自己绽放最美的一面了。

    “不……不要……齐礡，我……我……”她声音如在低泣，断断续续，紧夹大腿却让自己的快感更为强烈，她觉得自己快要融化了。

    “嗯？初见，不要什么……”齐礡在她耳边低喃着，一手不停揉抚着她的柔润，一手快速脱下自己的衣服和裤，全身滚烫如铁地紧贴着她。

    初见紧咬着下唇，目光含情看着他。

    他抽出手指，她攸地感到一阵空虚，扭动着身更加贴近他。

    齐礡深喘一声，伸手拂开她脸颊上的发丝，看着她脸颊上艳美的娇媚。

    “初见，忍一下！”他在她耳边哑声说着。

    初见还未领会他的意思，他已经拉开她紧拢的双腿，迫不及待将他坚挺的昂扬缓缓送入她湿滑的体内！

    好痛！她倒抽一口气，感觉整个人要被撕裂。

    齐礡呼吸沉重急促，看到她眉头紧蹙，他脸上闪过慌张和痛苦，他压抑着自己，连忙放慢速，停了下来，伸手在两人**间不停搓揉着，直到她的娇吟声不断溢出口中，他才慢慢地推进，然后一举冲破障碍，整个没入她体内。

    初见痛呼一声，眼泪从眼角一颗接一颗掉了下来。

    “初见，初见，乖……等一下就不痛了！”他细吻着她的唇，哑声哄着。

    她不敢动，她知道第一次会痛，可是没想到会痛到这个样，她知道他也是第一次，所以也紧张激动，甚至有些粗鲁，但他看过一些书，男人与男人之间的话题也会说到这个，所以他还是知道该怎么对待她的第一次。

    她动了动下身，身好像已经适应了他的侵入。

    他吁喘一口气，还是不敢宣泄自己的**，他慢慢抽动着，大手在她身上爱抚着。

    “嗯……”她轻喘，一股没顶的快感流遍全身。

    他抽动的速逐渐加快，最后变成了凶猛的冲刺，一下又一下，猛烈而狂暴，娇小的她差点承受不住。

    她摇摆着头颅，娇吟不断脱口而出，直到攀上致喜乐的顶峰。

    春室颤动，他感受到自她体内传来的狂喜，随即跟着释放强忍的**，在她体内洒下浓情烈焰。

    齐礡轻轻吐了一口气，舒服地叹了一声倒在初见身上，**却还是留在她体内舍不得出来，粗粝的大手还在她手臂上慢慢摩挲着，神情犹如刚完饕餮大餐般慵懒满足。

    初见半阖着迷蒙倦的眼眸，脸上还留着欢爱过后的红潮，她轻轻推了推齐礡的肩膀，声音甜糯柔美，“齐礡，重……”

    齐礡嗯了一声，却还是动也没动一下，初见明显感觉到他还留在她体内的坚挺悸动颤了颤，不到一会儿又昂扬膨胀起来。

    “齐礡！”初见羞窘地叫了一声，她如今已经筋疲力尽，只想好好睡一觉。

    然而，齐礡却不让她如愿，就这样在她体内抽动起来，初见深吸一口气，又痛又酥麻的快感蔓延至四肢，她无力吟哦娇喘，身随着他猛烈的抽动而被撩起了最深的**。

    “齐……齐礡，慢……一点！”她双手无力搭在他的肩膀上，感受到他紧绷火烫的肌肤，鼻息是他阳光雄性的气体。

    “初见……初见……”齐礡轻呼着她的名字，身下抽送更加凶猛。

    初见娇吟着，感觉到体内似乎有什么东西要喷射出来，然后在齐礡发出一声犹如野兽一般的低吼之后，他滚烫的液体流进她体内，她一阵晕然，昏昏地只觉脑里一片胀胀的。

    她迷蒙醉眼看着倒在她身旁的齐礡，俊美的脸庞漾着**过后的光彩，嘴角微扬着，眼睑轻阖。

    攸地，他睁眼，黑瞳明亮灼热，他伸手将她搂在怀里，在她耳边低声道，“初见，对不起，弄疼你了，我应该忍忍的。”

    初见看着他眼底的心疼和愧疚，心里一紧，抱着他的腰在他怀里摇了摇头，“我不疼！”

    才怪，她下身如今一片麻辣的痛意，可是她不想看到他的愧疚。

    齐礡闻言，心口颤了一下，吻了吻她潮红的脸颊，翻身下了床。

    初见一怔，看着他走到旁边的脚架，拧了一条白绫巾走了过来。

    他只披着一件外衣，修长健壮的身材毫无遮挡显示在他眼前，就连他两腿之间的昂扬仍颤巍翘立着。

    “初见……”他坐到床沿，从她背后抱住她，拿着绫巾温柔地为她擦拭身，拭去她两腿间因为他进入而流出来的殷红。

    初见本就困倦，身在他温柔的擦拭下渐渐放松下来，不一会，便在他怀里沉沉睡了过去。

    再次醒来的时候，屋里已经点起了烛灯，豆大的光芒明灭跳跃着。

    初见翻了个身，身边空空如也，微凉的软枕显示着他已经离开很久，她伸了伸四肢，痛呼了一声，全身的骨头好像被辗过一样酸痛。

    她身上已经套上了丝绸亵衣，想到是他体贴的温柔，她脸上不自觉泛开了甜蜜的微笑，脑海里突然想起她穿越前的一个心愿。

    让她轰轰烈烈做一次爱再死吧！

    如今她也总算轰烈了一次，却是不想死的，她还不想离开他，她舍不得。

    下身有些胀痛，想到他粗鲁地连要了她两次，她就忍不住想敲他的头，不过看在他从来没对其他女这样过，便算了！

    说起来……这齐礡虽然粗鲁且紧张，但，但动作一点也不慌乱，还把她撩拨得燥热不安，他看得到底是什么书啊，竟然教得这样彻底！

    不过这样的话她自然不会去问他，就像她也不会跟他说她曾经看过真人演习，现代的av常看得她想睡觉，觉得那里面的女人叫得哀怨僵硬，一点感觉也没有，可原来自己实践了，才知道那不是一回事。

    她起了身，下了床榻，趿上鞋，双腿还有些酥软无力，但休息过后的她精神已经好了许多，也没有那么疲倦了。

    帘外头的外屋有微黄的亮光，她知道他就在外面。

    撩起帘走了出去，她一眼便看见他坐在灯火前，正全神贯注不知在看着什么，听到窸窣的脚步声，他猛地抬起头，目光有刹那的锐利光芒闪过，见到是初见醒了，他微微一笑，黑瞳流转着温柔光彩。

    “醒了？怎么不多睡会儿？”他站起走了过来，将她抱着坐到自己膝盖上，下颌靠在她肩膀，低声问着。

    初见听着他亲昵的语气，心里一阵悸动，不好意思说自己其实是饿醒的，她握着他的大手，柔声问，“现在是什么时辰了？”

    “刚入夜。”齐礡嗅着她发丝独特的馨香，心里感到一阵满足，看着她羞红的脸，他低声笑着，“我让厨房给你煮了鸡汤，你喝点，你刚刚失了血，要补的。”说完，他已经提声吩咐在外头的安五去让人把鸡汤端进来。

    初见羞窘着挣脱开他的怀抱，坐到他身旁的椅上去，怕等一下被来人见到他们这样的亲密会落下什么话柄。

    齐礡眼角含笑宠溺地看着她，低声道，“还疼么？”

    闻言，初见脸色一片酡红，嗔了他一眼，细声回答，“还好！”

    齐礡温柔看着她，眼底漾着一片心满意足的笑意。

    ...

    