
    ﻿    

    在吃午膳的时候，齐礡见初见眉眼间有了些许的倦意，他也就不再提出要去双凤塔了，两人用完午膳，便到屋外小花园走了一圈。

    “冷吗？”齐礡牵着初见的手走在小花园的铺着鹅卵石的小径上，两天前下过一场大雪，花园四周的大树结着冰凌，在阳光下闪烁夺目，煞是好看。

    初见呵出一口白气，她生来惧冷，就算穿得像颗肉球她一样觉得冷，若不是今天被那杜姨娘母弄得心情有些郁闷，她才不要出来呢。

    齐礡看她白皙的小脸因为天冷已经有些发红，他将她搂在怀里，“不如回屋里去吧，屋里比较暖和。”

    初见贪恋他身上的温暖，可是还是红着脸推开他，这是在花园里，来来回回有许多下人的，“我不冷，吃完饭出来走走对身体好。”

    齐礡笑着抓起她的手捂在自己大掌之中，“今日之事，可会觉得心烦？”

    初见抬眼凝视着他，她知道他一直在担心她的情绪问题，“没有，要是今日这点事就要觉得心烦，那以后怕是我天天都要烦个不停了。”

    “你很厌恶？”齐礡表情一肃，认真看着初见。

    初见噗嗤笑了出来，轻锤他一下，“难道这些事情能因为我的讨厌就不发生吗？我才没有那么笨自己找罪受，我能解决的为什么要去烦恼要去厌恶，我解决不了的到时候就把事情丢给你，你说，是你该觉得烦恼还是我该觉得烦恼？”

    齐礡听了，只是咧嘴笑着，笑容灿若骄阳，眼里的满足和快乐毫不掩饰。

    他们手牵着手，慢慢地沿着小径一直走下去，初见对这里还陌生，任由齐礡带着她穿过七字廊，走过花圃间的甬道，来到后花园。

    他们一走来，不时有丫环从他们身边经过，每个人在见到王爷和王妃交握的双手时，表情都有些古怪，但都是行礼之后，便各做各的事情去了，初见却是没有忽略那一闪而过的古怪表情的。

    “还记得这里么？”齐礡浑厚的声音在耳边传来，初见回过神，抬头看去，微微一愣。

    这是……当初自己来过的那梅园？

    粉色花苞在枝头摇曳生姿，有的已经盛放，有的还含苞欲放，淡淡的幽香在风中氤氲着，偶有碎瓣凌风飞舞，景致如梦如画。

    “好漂亮……”初见目光灿亮，深深望了一眼齐礡，“你很喜欢梅花？”

    齐礡俊逸的脸微微生晕，他轻咳一声，目光灼灼看着初见，“这是去年才种下的。”

    初见怔了一下，随即想明白了为何他会脸红，她笑嘻嘻地看着他，看得齐礡忍不住捏住她的鼻尖，“我去摘一枝梅给你插在屋里？”

    初见点着头，连声答好，他现在说什么都是好的，她心中已经被他感动得一塌糊涂了，这家伙原来很早以前就已经为她做了这么多事情了。

    齐礡好笑地睨了她一眼，“去那边息亭坐下吧。”

    初见被他带着来到息亭里，她拉着他的手臂，忍不住问道，“这梅园你是为了我才种下的吧？齐礡，你那时候就已经喜欢我了是不是？”

    齐礡只是浅笑着，并不回答她，那时候在燕城知道她喜欢梅花，回到宁城之后，他不晓得为什么就让人开了这片梅园出来。

    “不想回答就算了，反正我知道你心意就好，你说过的，每年都为我摘一枝梅花，冬天陪我赏梅开，春天陪我赏梅落，你要是敢言而无信，看我怎么收拾你！”好吧，姑且当他是害羞不好意思表白，她很大方的，既然他想当个闷骚的男人，她就由他好了。

    齐礡哈哈大笑，“你想怎样收拾我？”

    初见笑道，“说出来就不好了。”

    “嗯，那我马上去为王妃你摘梅花去，不然今晚真不知道你要如何收拾我。”齐礡故意在初见耳边说得暧昧，说得初见俏脸红霞满布。

    话毕，齐礡还真走出息亭，跃到树上，摘了一枝含苞的梅花，递到初见手上，初见眉眼都是笑意，“啊，对了，上次在这里我明明听到是有另一个人的声音的，怎么后来却只有你一个人出现呢？”

    齐礡怔了一下，想起那时候他以为初见是敌人差点一掌劈了她，他就觉得背脊冷汗直迸，他以为当时初见应该没有听到什么，没想到她会问起，他不想瞒她任何事情，但又怕她知道得多，反而会惹了危险。

    “那人是我的一个密探。”他简单的解释，不想她知道多朝堂上的黑暗。

    这个她早已经猜到了，那人的声音她听着很熟悉，好像在哪里听过，不过既然齐礡不想说，自然有他不说的道理，她问出另一个她一直很想问的问题，“齐礡，在南城的时候你和淳于雱对峙过吗？”

    齐礡默默注视了她一眼，沉吟了片刻，才道，“总是要面对的，我身为王爷，有为天征战天下的责任，更有保家卫国的责任，淳于雱起事叛乱，陷天下姓安危不顾，我将他擒来宁城，是不得以而为之。”

    初见低下头，一年前她还和淳于雱齐礡他们一起在燕城赏梅茗，不过是一年的时间，梅花依旧，却什么都不同了，世事就是这样忽变的么？

    齐礡见她沉默，心一揪，低声问道，“初见，你是不是担心他？”

    初见叹了一声，“我只是想起当年遇见他的时候，你与他还是兄弟，如今光景依旧，但却什么都不同了。”

    齐礡浅笑道，“他不会有事的，皇上不会亏待他，只要他莫要再起事叛乱。”

    “那叛军都已经被你们瓦解了，就算他想再叛乱也是不可能的，皇上不杀他，那会把他软禁一辈吗？”囚禁一生和杀了他有什么区别？

    齐礡紧抿着唇，他也不知如何回答初见，淳于雱待他有恩，可是两人立场不一样，他们之间的情谊早在战场上断得一干二净。

    他希望淳于雱得到善待，可是他更清楚皇上不会再让淳于雱得到自由，即使淳于雱无心再起事，但他身份对皇帝而言，就是个威胁。

    初见心里叹息，紧握着齐礡的手，对他笑道，“至少皇上现在不会杀他，说不定还要保护他，这样才能收服那些还想复国的人的心。”

    齐礡点头，“淳于雱如今在宁城，那些逃了的叛兵必定会想方设法来救他，如果淳于雱不想复国，相信那些人也是强迫不了他的。”

    “秦先生也是叛兵吗？”所谓一日为师终生为父，不管如何，她和秦甄还是有师生情谊在，她同样也担心她的安危。

    齐礡道，“她是叛兵在宁城的奸细，当初我们也是查了许久，才知道静容斋是他们的据点。”

    以私塾当据点，好掩饰了耳目，还真是高招！

    “秦先生也被带到宁城了么？”初见问。

    齐礡摇头，“没有，不知所踪。”

    初见闻言，却不知要松口气还是为她担心，“那……那高荃儿呢？”

    “与秦甄一道失去踪迹。”齐礡道。

    初见苦笑一声，拉起齐礡，“我们回去吧，我觉得有些冷了。”

    齐礡为她紧了紧大氅，“你倦了吧，回去睡会儿，今日咱们不出去了，明日再去双凤塔？”

    “嗯，也好！”她还真的觉得有些困倦了。

    挽着他的手，初见幽声道，“如今国泰民安，姓生活无忧，为什么那些人还要复国？谁人当皇帝对姓而言根本没有意义，谁能给他们安定的生活，谁就是好皇帝，这个道理，淳于雱难道不懂吗？”

    齐礡不忍初见再继续揪心这些问题，便打趣道，“若是人人与你一般想法，这天下就真的平了。”

    初见嗔了他一眼，“我一直以来就是个良好市民。”

    齐礡挑眉看她，“良好市民？”

    初见嘿嘿笑着，“就是奉公守法的人民姓嘛！”

    齐礡笑道，“总是说一些听不明白的话，你这些到底从哪里来的？”

    “书上看来的啊，这是南方那边的俗语嘛，你真没见识。”初见面不改色，用眼角扫了齐礡一眼，很是认真地说着。

    齐礡有一瞬间的愕然，南方的俗语？他怎么从来没听过。

    初见和齐礡一直说说笑笑回到了馨院，屋里只有灵玉和紫瑶，初见没有让她们进屋里服侍，齐礡也想寐会儿，初见便自己服侍他上卧榻。

    “这馨院的奴婢也实在少了一些，明日就让牙婆选几个进来吧。”齐礡躺在床上，撑着头看着初见在菱花螺钿镜前卸下头面。

    初见放下了及腰的黑发，脱下大氅和外衣之后迅速钻到齐礡怀里，屋里虽然有暖炉，可是怎么也不够齐礡的身温暖，“这事晚点再说吧，我要是觉得人手不够，自然会买几个进来的，爷您不必担心。”

    齐礡将初见搂在怀里，将她冰凉的脚丫贴在自己的腿上，“都依你，你想如何做就如何做。”

    初见打了个哈欠，喃喃地应着。

    齐礡亲了她光洁的额头一下，柔声道，“睡会儿吧！”

    “嗯”初见一手环着他的腰，将头靠在他肩膀上，找了个舒服的姿势，渐渐地进入梦乡。

    齐礡目光温柔地看着她甜美的睡容，眼皮也有些沉重了。

    ...

    