
    ﻿    

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，说的便是现在的这种情况。

    在来盛会楼的上，初见无心撩起窗帘想要观看外头街景，却正好让她看到明大姑和一个她们意想不到的人同在一家饰店里，虽然没有交谈，也看不出有任何肢体语言，不过初见很肯定，这人必和明大姑开店有脱不了的干系。

    放下窗帘，初见笑笑对紫瑶道，“紫瑶，不必跟踪明大姑了，你去查一下秀娘最近是不是经常到丽人坊。”

    紫瑶愣了一下，随即眼眸一亮，答应了下来。

    到了盛会楼，伙计询问得知初见是与忠王府夫人一道的，便引着她们到了卫氏定下的厢房，令初见出乎意料的是厢房里除了舅母，竟然燕束也在。

    “舅母，燕大叔”初见对他们行了一礼才坐下，本来她是打算与舅母说说她的怀疑，不过想及秀娘和燕束似乎有些纠结的过往，便不好意思在这个时候提出来。

    燕束对初见笑着点了点头，没有忽略见到他时怪异的表情，“怎么？见到燕大叔在这里很失望？”

    初见笑道，“哪有这回事，好些日没有见到燕大叔，是没想到您也会在这里嘛。”

    卫氏道，“你舅父托信回来，要请燕侯爷帮忙运送一些东西去南城，我领侯爷到店铺里去取东西，他得知我要见你，便说要与你道别说一声。”

    初见闻言，心中有些惊讶，“燕大叔要去南城？”

    燕束挑了挑眉，“正是，初见莫不是想托我带话与王爷？”

    齐礡在和初见定亲的第二天便带兵去了南城，叛兵不愿接受招降，一个月前再次起事，齐礡奉命出征，如今已经是到了南城，不知战况如何。

    初见在心里叹了一声，她终究是不愿齐礡和淳于雱正面敌对的，以淳于雱他们实力，已经不可能去齐军相抵抗，最后只有悲剧收场，她不想看到淳于雱死于战场，那样优雅俊逸的一个人，真的不适合战争。

    燕束和卫氏都不知初见心思，看到初见这样蹙眉不说话，只当她是在思念齐礡，相识一眼，都宠溺看了初见一眼，卫氏道，“初见，下个月就该成亲了，也不差这几日，见不着便见不着，以后天天见面就好了。”

    初见被卫氏这样揶揄，面色一红，嗔道，“舅母！”

    看到初见羞窘的模样，卫氏和燕束都轻笑出声，卫氏道，“不取笑你了，得知你与昀王的亲事无阻碍，我们也放心了，不过你们家那个陈姨娘怎么就那么安分，我当以为她会暗里使手段的。”

    初见眼波轻转，微微淡了下去，“她怎么会是个安分的主，回家第一日便让我与母亲差点被算计了。”

    燕束脸色一沉，关系到齐娈的，他的心不由得一紧，“她如何对待你们？”

    初见默默看了燕束一眼，这男人直到现在还是关心着玉夫人的，如果玉夫人能解开心中心结，重新接纳他，也许后半辈会有个静好幸福的生活，继续留在玉云生身边，只怕日复一日，郁结会越老越深，可是要如何才能离开玉云生？休了他吗？不，不可能，官府律法那关肯定过不了，只有玉云生主动休了玉夫人，玉夫人才能和燕束一起，可是……玉云生是如何也不可能休了齐娈的吧？

    “紫瑶，你们家二姑娘不好说家里的事情，你来说！”卫氏看到初见面带难色，以为她是不好言玉云生的过数，便瞪向紫瑶，要她说出来。

    紫瑶看了初见一眼，道，“回夫人，奴婢那时不在现场，具体如何，也不甚清楚。”

    卫氏皱起眉，直觉初见那日回去之后发生了什么事情，“初见，究竟是发生了何事？那时你让紫瑶这丫头急忙忙让我去请了陈医，事后究竟如何，也没派个人去与我说。”

    初见苦笑，叹道，“便是那日，玉恒从怀春院回了秀和院之后便昏迷不醒，陈姨娘与那大夫串通了，说恒是邪气入侵，还说家中那两日有蛇虫出没，父亲一怒之下要撕毁昀王府的庚帖，母亲不许，二人起了争执，父亲他……扬言要休了母亲。”初见顿了一下，抬眼看了面无表情的燕束一眼。

    “母亲心寒要我不必认我父亲……她，她已经不在乎我父亲休不休她的问题了，最后陈医来了，为恒把脉之后，说恒不过是疲倦过，沉睡过去，且那几日吃了火气寒凉的东西，才导致身一下承受不住。”初见讲到这里便停了下来，她看着燕束和卫氏，笑了笑，已经不想再多说了。

    卫氏冷哼一声，“这分明是陈贞惠搞的鬼，还有，她算个什么东西，不过是个奴才，玉云生将儿交与她是什么意思？就算娈儿不在家里，那也有丫环小厮照顾他，这还不说娈儿不过离开了两日。”

    燕束紧抿着双唇，一言不发，唯有额际上浮现的青筋泄露出他隐忍的愤怒。

    “事情已经过去了，舅母也不必生气，母亲并不将这些事情放在心上。”而初见自己自然也不在乎玉云生如何对她，她如今想着只是如何让齐娈得到解脱。

    “那陈贞惠可是得到了惩罚？”卫氏也知道事过境迁，如今也不会去找玉云生为初见她们说什么话。

    “父亲他……虽是知道陈姨娘不安分，却没有去彻查这件事，只是陈姨娘被母亲罚去郊外的庄里禁足，他也没多说什么。”那玉云生如今哪还有心思去理会陈姨娘，他只是担心齐娈或许真的会离他而去。

    卫氏低声骂了玉云生几声，转头想看向燕束时，燕束却咻一声站了起来，沉声道，“我出去走走。”

    初见和卫氏来不及留人，燕束已经推开门大步离开了盛会楼。

    卫氏回头嗔了初见一眼，“你真以为他会带你母亲离开？”

    初见摸了摸小巧的鼻头，舅母果然是已经看出她的意图，她嘿嘿笑道，“我也不过是想为他们制造机会，至于离不离开，是他们的事情，而且现在时机未到呢。”

    卫氏无奈摇头，“你这丫头想的东西真叫人惊心动魄，也幸好没人知道，否则你就要背个不孝之名了。”

    初见吐了吐粉舌，让自己的母亲背叛老公去和第二个男人在一起就是不孝吗？想起她前世也是主动让自己的爸妈离婚各自寻幸福去，这其实不是不孝，她不过想让他们个人都解脱罢了。

    “舅母，咱们且不说我母亲的事情，说说我们开丽人坊分店的事情吧！”母亲和燕束的事情如她意想地发展，这点就足够她安心了，现在目前要解决的是明大姑的事情。

    提起丽人坊，卫氏脸一沉，“还是查不出明大姑如何有资金开店铺么？”

    初见道，“明大姑行事谨慎，紫瑶却是查不出什么来。”

    卫氏皱眉，“再谨慎也是会有疏漏的时候，要我相信她清白没有做过对不起你的事情，那是不可能的。”

    沉吟片刻，初见才问道，“舅母，不知道忠王府每月给下人的工钱是怎么算的？”

    “这就要看什么下人了，一般屋里大丫头每月工钱都会多一些，小丫头和粗使婆少一些，你问这个做何用？”卫氏狐疑看着初见。

    初见仔细在心里计算了一下，“在府上做了二十年的大丫头，可有本事开店铺？”

    卫氏默默注视了初见一会儿，“初见，你是不是查出了什么？”

    初见本也不打算瞒着卫氏，便将刚才在街上看到的情况和心中的怀疑说了出来，完了之后她直直看着卫氏，有些担心舅母会不相信她的想法。

    卫氏微眯起双眸，“这秀娘究竟想做什么？她也是你母亲以前的大丫头，照理说不应做出这样的事情来的。”

    初见问道，“这秀娘在忠王府也不过二十年，怎么有那么大的本事与明大姑合股开铺？”

    “你母亲向来待身边的丫环好，当年在府里时究竟赏赐过多少东西给秀娘，我们也是不清楚，不过既然她有嫌疑，我回到家里自会小心观察。”秀娘莫非还是怨恨当年齐娈将她许配给燕束？但这关丽人坊什么事情？关初见什么事情？

    “切勿打草惊蛇，我已经让紫瑶去查查秀娘是否常去丽人坊，也查查明大姑的铺是不是有秀娘合股。”初见急忙道。

    卫氏点了点头，然后叹了一声，“若事情当真关系到秀娘，初见，这事你就必须跟你母亲说一声了。”

    初见低声答应下来。

    另一厢，燕束出了盛会楼之后，竟直奔玉家而去，他纵身一跃，轻盈翻过了玉家后院的围墙，身形敏捷避开了来往的下人，这不是他第一次来，刚到宁城的时候，他就潜进来一次，只不过那时他并没有见到齐娈，不是他不想去见她，他只是不敢。

    那时刚进了宁城，老爷便让他去办事，他抑制不住心中澎湃的思念，想要进来见她，想知道她究竟过得好不好的。

    他已经逃避了一次，仅仅一次，足够他后悔终生，他不会再因自己的逃避让她受委屈了。

    很快地，他来到了秀和院，这个时候是中午，很多下人都去吃饭，秀和院是一片的寂静，他进了正厅，厅上坐着人，除了正位上的玉夫人，还有丽娘和灵玉二人，正在刺绣。

    玉夫人看到燕束的时候，差点惊呼出来，指尖被手中的绣针刺了一下，血珠马上沁了出来。

    燕束心一疼，大步走了上去，将她纤细如玉的指尖含进了嘴里。

    厅上另外两人都震了一下，然后对视一眼，急忙退了出去，将大厅的门掩了上去。

    ...

    