
    ﻿    

    上官夫人似看透玉雪苓的想法，笑容愈发地冷，“我不杖毙你，可绝不能就此让你离开。”她冷声说着，顿了一下，对身边的丫环道，“十大板，掌嘴二十，把她头面全数拆下，丢出上官府，看着她离开榈城！”

    玉雪苓瞠大眼瞪着上官夫人，咒骂道，“你这个恶毒的女人！”

    上官夫人轻笑，“比起你？我已经够仁善了，玉雪苓，不要以为你的报应只是如此，你的天谴还没到呢。”

    玉雪苓紧握的拳头指关节微微泛白，“你不得好死！”

    上官夫人站了起来，慢慢走到玉雪苓面前，扬手一挥，啪的一声，玉雪苓白皙的脸上印上了鲜红的五指痕。

    “玉雪苓，不得好死的人是你不是我，你才是淫妇，你才是指使山贼去劫杀齐娈的人，你才是和你那奴才母亲联手害死玉家少爷的人，究竟谁不得好死，很快就知道了，如今我们上官家放过你，不是你好运，而是有人不让你死，你可要记住了。”上官夫人扯过玉雪苓的衣襟，附在她耳边低声说着，无视她嘴角溢出的血丝。

    玉雪苓狠狠地瞪着上官夫人，那眼神放佛已经将上官夫人啃噬千万遍。

    她发誓，总有一天，她会将所有屈辱全都还给这个女人的！

    上官夫人放开她的衣襟，重新坐回上，冷笑睨着玉雪苓，却是对身边的丫环道，“把这个贱人拉下去，给我慢慢地折磨，打十下板，换掌嘴十下，要是晕过去了，便给她上药，泼水弄醒之后继续打，然后扔出上官府，从今天开始，我们家里再没玉姨娘这人。”

    玉雪苓咬着牙，心因为上官夫人的话而轻颤着，可她绝不会开口求饶！绝不会！

    上官夫人顿了一下，眼帘慢慢垂下，声音愈发地森寒，“今日这事儿，谁也不许在家里提起半字，否则……”

    厅上所有丫环婆都震了一下，急忙连声答是。

    玉雪苓被两个丫环扭着下去之后，上官夫人回到内室，独自一人面对着那个还在襁褓中的婴孩许久许久。

    就在她犹豫不决的时候，突听到那婴孩呀一声哭醒了。

    她的心一软，闭上眼，终于下了决心。

    孩何辜？她怎能为了一个不能肯定的以后将他断送生命？老爷何辜？她怎能让老爷和上官家因为一个小小贱婢而葬送名声官职？

    吁了一口气，上官夫人抱着那个婴孩走出内室，也许，她应该再去找王妃的。

    初见在知道玉雪苓被赶出上官府的时候，已经是两天之后的事情了，这事儿还是上官夫人让人给她说的，她听完之后，并没有说什么，只是让那人回去告诉上官夫人，有空多来昀王府坐坐。

    相信上官夫人并没有将玉雪苓所作所为全都说出来，是为了顾全上官府的颜面吧？

    这也是她预料之中的，看来上官夫人再过几天，还会亲自来一趟的。

    玉雪苓离开了上官家，过不久应该就回宁城了，想来，自从玉雪苓去了榈城之后，她们都没见过面，她们之间的怨怼也不减反增，新仇旧恨，她们也是时候计个清楚了。

    “王妃，那些人又来了。”灵玉撩起帘进来，脸上表情为难，实在不想让那些闲杂人来打搅王妃的。

    “又来讨账的？”初见笑笑问道。

    灵玉点了点头，“那日把大爷屋里的东西搬过他们新宅之后，便与那些人说了，以后要讨账都去大爷府上讨，和咱们昀王府已经没有关系了，可这两天那些人又来了。”

    “都已经交代了账房的人不用去理会了，王妃，别管他们了，总是会走的。”夏玉道。

    初见想了一下，问灵玉，“大夫人去了他们新附没？”

    灵玉摇头，“那日奴婢也有去与大夫人说一声，大爷已经从家里分出去了，大夫人只是哼了一声，也没说什么，看来是不打算再和大爷过了。”

    初见笑了笑，低声道，“你出去与那些人说，去大夫人娘家讨去，昀王府不会再给大爷还账的。”

    灵玉出去以后，初见才从软榻上起来，没有齐礡在身边的日，她的睡眠总是没那么安稳，好想念他的体温，他宽厚的胸膛，想念所有所有他的一切。

    “夏玉，西域那边可有传来战报？”喝了口水，初见轻声问在为她梳发的夏玉。

    夏玉看了初见一眼，才回道，“听说西域那边有一位将军重伤了。”

    初见紧握手里的茶杯，指尖轻颤着，“谁？”

    “奴婢打听不到，不知是何人，但不会是王爷的，若是王爷，会有人来说的。”夏玉说不出来，这些还是她无意中听到风天提及，她想要再问清楚时，风天已经死活不肯说了，说这是男人的事儿，女不能多问。

    “不是齐礡就好。”初见不管夏玉究竟是不是真的确定不是齐礡，她相信齐礡会没事的，他答应过她的。

    初见顿了一下，又问，“宁城的信笺能送到西域吗？”

    夏玉道，“王妃，那个……似是明规定了家属是不许与战场上的亲人通信的。”

    初见怔了一下，眼神一暗，失望地点了点头，她很想写信给齐礡，写什么都好，就像告诉他，她很好，她想知道，他好不好？

    夏玉不忍看到初见的失望，脱口而出，“王妃，要不，咱们找风天去？”

    初见眼睛一亮，齐礡走之前跟她说过，有什么只管找风天去办的，那么她让风天去一趟西域给她送信，也是可以的吧？

    主意一下，初见便让夏玉赶紧去把风天找来。

    “音芹，你为我磨墨。”初见迫不及待地想要写信给齐礡，告诉他，她这些没有他的日究竟是怎样过的，她还想告诉他，关于家里的大小事情，嗯，虽然不知道他有没时间看完她这么琐碎的话，不过她还是要写。

    铺开了信纸，初见开始写信。

    亲爱的齐礡：

    不许笑我，人家很想你，所以才给你写信的。

    齐礡，我和孩都很好，最近几个晚上睡觉的时候，许是这孩感受到我对你的思念，他会用小脚丫踢我呢，让我觉得很幸福很幸福。

    如果可以，齐礡，我真想让你也感受这一下这孩的活力。

    齐礡，孩将来一定要像你，当然，如果是女的，自然是要像我的。

    我希望这个孩将来要有你的胸襟，你的勇敢，你的坚强，和你海一般的温柔。

    对了，齐礡，我母亲和燕大叔已经去了燕城了，将来我们一定要带着孩一起去燕城看他们哦，嗯，不知道你在西域有没听说过母亲和燕大叔遭遇的不幸，其实他们都没事，只是为了避嫌，更为了母亲以后生活的安定，外翁和母亲才决定将计就计，不如从此和过去断了一切。

    家里都很好，老夫人最近常和我在花园里散步，她已经没有再提起要回塞外了呢，大概是也想看到她的孙或者孙女出世吧。

    不过，大爷已经被我强制请出去单独开府了，自从大嫂回娘家之后，大爷所作所为实在有些变本加厉，如果家里继续任由他如此妄为，不是帮他而是害他了，齐礡，你会不会觉得我对大房过决绝了呢？

    大嫂到现在还不肯回她府中去，我本想去劝说她几句，让她与大爷好好说说，不过后来见大爷虽整日游手好闲，常在烟花之地流连，但他却与杜姨娘常有联系，我实在怀疑他们之间不知又要计谋何事？

    齐礡，那银号的事情我如今想着还是有些害怕，杜姨娘已经有牵连了，若是连大爷也参与了，后果就不堪设想了。

    ……

    齐礡你有耐心有时间看我的信吗？有时间给我回信吗？

    你会不会嫌我的字很丑？

    ……

    长长的一封信，写了五六张信纸，虽然那字体不是那么娟秀好看，不过这已经是她最大努力写出来的了。

    在她写完之后，风天也已经被夏玉找来了，听了初见的话，脸上露出为难的神色，他竟然沦落成信差了？送信倒是无所谓，只是那是西域，还是战场，他不是怕危险，就怕那突然治他一个扰乱军心的罪名，他还想回来娶妻生的。

    夏玉见风天为难，伸脚踢了他一下。

    风天在心里无奈地叹了口气，他这个未婚妻，整个心装着都是她家的主，他这准未来相公在她心里还不知分量多重。

    “王妃，这信我也不知能否亲手交到王爷手中，只能尽力一试。”风天接过初见的信，放进怀里。

    初见感激对他一笑，“风公，有劳你了。”

    风天看了夏玉一眼，“这一来回，也要两个月程，若是拿到王爷回信，在下会立刻返回。”

    初见笑道，“你返回之后，也该是成亲的时候了。”

    风天笑嘻嘻地答谢，惹的夏玉飞红了脸。

    初见再一次交代，“风公，这信切不可让他人看到，知道吗？”

    风天作揖道，“在下明白！”

    这信多半也是王妃对王爷说的一些甜言蜜语，自是不好意思让别人看的。

    风天拿了信之后，回去稍微收拾了一下，便启程往西域去了，初见也开始期待着齐礡的回信。

    如此风平浪静过了几日，玉家使人来说，大姑娘回来了。

    ...

    