
    ﻿    

    翌日，在初见还没和老夫人说杜姨娘这件事的时候，杜素柔又跑去惹火了齐礡。

    刚吃过午饭，初见听着各院的管事汇报了各项事宜之后，正打算去寐一会儿，便听到外头一名小丫头急急来传话了。

    “王妃，那杜素柔被王爷丢出书房了。”灵玉听到小丫头的话之后，马上进了内屋来给初见回话。

    “啊？”初见愕然，齐礡怎么就把人丢出去了？

    “好像摔出伤来了，被送回去杜姨娘屋里了。”灵玉道。

    初见站了起来，“什么，这么严重？”

    初见把外裳披上，也有些着急了，那杜素柔可千万别在府里出什么事才好，“王爷呢？还在书房吗？”

    “王爷……啊，王爷来了。”灵玉撩开帘，便见到齐礡沉着脸大步走了进来。

    初见对灵玉使了个眼色，让她先下去了。

    “齐礡，发生什么事了？”齐礡一进内屋，初见马上迎了上去，看到齐礡紧拢双眉，眸中似有隐忍怒气，她心里感到一阵不好的预兆。

    “初见”齐礡抱住初见，声音有些急促，“初见……初见……”

    他急切而粗鲁地吻住了初见，湿热的舌头钻进初见的檀口中，用力地吸吮着，一手抱着初见一手已经解开初见的衣带。

    他全身滚烫，脸上有不正常的红潮。

    初见急喘着，心里不禁有些害怕，齐礡不对劲，他这样会伤害到她的孩的，“齐礡，齐礡，你怎么了？别……别这样，放开我……”

    齐礡抓起初见的手按在他硬挺滚烫的**上，全身都轻颤着，喷出来的气息也是滚热的，他将脸埋在她胸前，隔着肚兜咬住她的花蕾，“初见，我忍不了……那香，那香有问题……”

    初见不知所措地看着齐礡，她看到他眼底的痛苦和忍耐，还有他身上不正常的高温，“你中了……中了媚药？”

    齐礡抬起头，将脸贴在初见的脸颊上磨蹭着，好像这样他会好受一些，他一手抓着初见的小手揉按着他的**，声音嘶哑，“初见……”

    初见脸颊发热，吻住齐礡，很快便得到他更加热烈的回应，她轻轻捏了捏他的坚挺，听到他喉咙发出的闷哼声。

    “齐礡，到床上去，我帮你。”初见搂住他的脖，在他耳边喘息地轻喃。

    齐礡痛苦地闭上眼睛，“不，初见，我会伤了你，我马上离开！”

    初见紧紧搂住他，哽咽道，“你不让我帮你，难道你要去找别的女人吗？”

    “不，不会的，初见，我绝对不会碰别的女，可是……你现在有了身孕。”齐礡根本推不开她，他舍不得，也不想。

    初见咬住他的耳垂，“你放心，我有办法帮你，也不会伤害我。”

    齐礡目光灼灼地盯着初见看了一会儿，好像预感到她要为他做什么，他的心剧烈跳动起来，既期待又心疼。

    初见怯怯看着他，一张脸羞红得快滴出血来，“你不愿意？”

    齐礡深喘一声，打横抱起初见往卧榻走去，纱帐放下，掩去所有缱绻缠绵，呻吟重喘声断续传了出来。

    （河蟹爬过……）

    “我什么时候让人在你书房点檀香了？”脸上的红潮还未褪去，初见穿着单衣靠在**着身的齐礡胸前，听到他的话，她愣了愣，转头看他。

    齐礡懒洋洋地揉着她的手，满足地叹了一声，低声道，“我知道不是你，那香是媚香，闻久会让人中……就像我刚刚那样。”

    他似意犹未尽地看了初见一眼，他从来不敢想象初见会这样为他……那样**蚀骨的欢爱，让他无法把持得住。

    初见瞪了他一眼，一看就知道他又想起什么了，“我……我刚刚那是没办法，你，你不许再想。”

    齐礡抱着她，吻了吻她的脸颊，“初见，我很喜欢呢。”

    初见紧咬着唇，嘴角漾着甜蜜的笑意，可是一想起齐礡书房的那什么香，她又马上回过神了，“那香是谁去你书房点的？”

    齐礡深幽的眼眸一眯，“这个我还真要去好好问一下！”

    初见一双清澈纯净的眼眸怔怔看着突然变得冷厉起来的齐礡，“是不是已经知道是谁了？”

    齐礡拿过衣服给初见穿上，“这香是前几天才点的，一开始我以为你是吩咐的，也就没去注意，不过今天的味道浓了许多，不若之前的清淡，所以我才发觉不对劲。”

    “那杜素柔今天去找你了……”初见突然脸色一白，齐礡中了媚香之后，杜素柔就出现了？

    “杜素柔被我扔出书房了，初见，她来得巧了。”齐礡为她穿好衣裳后，自己才起身去把扔在地上的衣裳拿上来。

    初见抓住齐礡的手，嘟着唇道，“是她去了，你才……你才兴奋了？”

    齐礡一愣，然后重重敲了初见的额头，“胡思乱想，我本是想快点来找你，谁料杜素柔会独自到书房来，还做出一些伤风败俗的行为，我一怒便把她扔出去了。”

    “可她是户部尚书的孙女，就这样在我们家受伤了，会不会惹来不必要的麻烦？”初见下了卧榻，为齐礡系腰带。

    “那就要看户部尚书有何脸面来找麻烦了。”齐礡冷笑一声，丝毫不担心杜家会找他麻烦。

    “那你去吧，看看到底是谁去你书房点这东西的，我要去老夫人那儿呢，把你给我的那些关于杜姨娘贪黑的证据交给老夫人。”初见拍了拍他的胸膛，对他扬唇一笑。

    齐礡心跳漏了一拍，又想起刚才**的缠绵，眼眸变得更加深幽，他低下头，吻了她好一会儿，才依依不舍地放开她，离开了馨院，往书房走去，他已经让人把那负责打扫他书房的小厮抓起来了，他就不信问不出个什么来。

    齐礡离开之后，初见才让灵玉她们进来，音芹看着初见有些欲言又止，这屋里还弥漫着欢爱过后的痕迹，王妃有了身孕，那王爷怎么就不能多心疼一些王妃，忍忍不好么？

    初见看出她们的想法，有些尴尬地咳了一声，把杜素柔去书房的事情说给她们听。

    灵玉听完，却想起前些日芳儿去找书房门口那小厮的情景来，难道这香是芳儿拿去的？灵玉将自己的怀疑告诉初见。

    初见沉思了一会儿，才道，“这事儿王爷会去查明白，我们如今无凭无据，不能说芳儿什么，夏玉今日已经去和刘掌柜定下吉日了，让芳儿早些嫁出去吧。”

    灵玉和音芹都点头应声。

    初见将杜姨娘贪黑的证据呈给老夫人看了之后，老夫人沉默了许久许久，面上一丝表情也不见浮动，初见没有多问老夫人打算如何做，便回去了。

    第二天，老夫人便去了杜姨娘那儿了。

    当老夫人拿着杜姨娘贪黑的证据摆在她面前时，杜姨娘脸色难看，却一句解释都没有，只是道任由老夫人处置。

    老夫人念在她这些年为了王府无功也有劳，让她到城郊的庄思过，却没有说杜姨娘什么时候可以回王府。

    这惩罚不算重也不算轻，但已经是唯一的办法了，他们没有证据能够彻底除去杜姨娘，只能让她离开王府。

    这杜姨娘之所以没有否则这些贪黑的证据，大概是怕初见他们继续查下去，最后查到了她父亲杜之令身上吧？

    杜姨娘离开家里，杜素柔自然就没有再继续住在昀王府的理由，不过这杜素柔却竟一点也没有声张被齐礡丢出书房的事来。

    到底是因为怕闺誉受损，还是她的爷爷杜之令不敢挑惹齐礡？这其中详情耐人寻味。

    而齐礡也已经问清楚了，指使收买他在书房里点燃媚香的人竟然是芳儿，齐礡大怒，对芳儿已经忍无可忍，要初见立刻把她赶出王府，不管是卖出去还是嫁出去，都不能再留着她。

    初见找来芳儿，此时芳儿已经知道她的靠山，那个一直指点她如何接近王爷的杜姨娘已经倒了，她心里正感到一点一点的绝望。

    “芳儿，是你收买王爷书房的小厮去点媚香的？”初见声音平和，淡然地看着跪在她面前的芳儿。

    “奴婢……没有。”芳儿垂着头，她不能承认，否则她就真的什么都完了。

    “那小厮已经把你供出来了。”初见低声道，她叹了一声，“你知不知道你已经被利用了？”

    杜素柔被齐礡丢出书房的事情在王府无人不知，她相信芳儿也应该是知道了。

    芳儿脸色一白，她自是知道杜素柔的事情，可是她不以为那是杜姨娘利用她去收买小厮，然后给她的侄女制造机会。

    可若不是如此，杜姨娘又为何待她这样好？又为何要给她媚香，教她怎么做？

    芳儿脸上神情闪烁不定，只恨当时她自己没有及时在书房里，说不定当时是她去书房的话……她早已经是王爷的人了。

    “这件事我看在你母亲的面上不与你追究，但是，芳儿，你是个聪明人，你应该要清楚什么事情该做什么事情不该做，别到时候被别人利用连累得连生命都丢了，你明天就要成亲了，这以后你的事情，也和王府没有干系，你好自为之吧。”初见看到芳儿脸上并无悔改之意，也不打算再多说，让紫瑶把她带下去好好看管，别再让她做出什么事儿来，明日她嫁到刘家之后，也就和王府没有关系了。

    就在把芳儿嫁出去之后，初见以为小日终于能风平浪静了，谁知道玉家那边又让人给她传话，说玉雪苓生了个不足月的儿，上官家的人来了玉家，要求让玉雪苓成为玉家的嫡女，从而令玉雪苓可以成为平妻。

    ...

    