
    ﻿    

    齐娈本来不想回到忠王府去住的，不过齐老爷不允许她独自一人跑去庄里住，忠王府本来就是她的家，别人高兴怎么说就怎么说，反正嘴是长别人身上，而且她也和玉云生和离了，就算真的和燕束有什么，那也没啥了不起的，没碍着别人什么事儿。

    齐老爷的性齐娈是最清楚的，她知道自己辩不过他，便答应下来，在莲苑住下了。

    初见前几日已经来忠王府找齐娈聊了许久，知道母亲打算下个月才动身去燕城，初见也没有阻拦，想着等以后把孩生下来之后，再到燕城去看望母亲的。

    当然，初见来找母亲最关心还是八卦，她想知道母亲和燕大叔之间是不是有可能产生爱的火花，既然母亲和玉云生和离，就表示她如今是自由身，可以毫无顾忌地和燕大叔来个日久生情。

    从母亲言词闪烁的话语中，她肯定母亲如今对待燕大叔是和过去不一样的，母亲寂寞许久的心需要燕大叔这样温柔的男人来守护。

    她是真心希望母亲和燕大叔最后能终成眷属，毕竟两个人已经错过了十几年，也应该要有个圆满的结局了。

    她也绝对有理由相信，外翁非要母亲住在忠王府的目的之一就是要撮合她和燕大叔，嘿嘿，这个她是精神上支持，如果需要行动上她也是在所不辞的。

    初见和齐娈并没有说起玉家，也没有说起关于玉云生的任何事情，她们都想淡忘在玉家的生活，虽然在血缘上初见和玉云生是无法切割的，但是她觉得玉云生应该不会再找她了，在玉云生心中，只有那玉雪苓才是他的女儿。

    只是，虽然齐娈和玉云生和离了，初见还是不希望玉雪苓成为玉家的嫡女，当然，这点她是不会担心的，因为玉家的族长是不会答应这件事的，怕就怕玉云生哪天又脑不清楚，被陈氏母女给哄了，又干出什么事儿来。

    玉雪苓的手段，她是见识过的了。

    不知不觉，已经是月中旬了，初见的肚也微微隆起，人也越来越没精打采，整日都想要睡觉，胃口也是越来越差，齐礡看在眼里急在心里，有时候连政务也放下了，就担心初见不想吃东西，要他亲自盯着才行。

    初见这些天都是睡到中午才起来，她觉得春天唯一的好处就是让人好眠，凉爽舒服，睡觉的好天气啊。

    “王妃，前几天奴婢和夏玉把那些东西都拿去给大夫看过了，除了燕窝味道有些怪之外，其他的都没问题，所以昨日奴婢就把那东西全卖了，这是五两，想不到那人参啊什么补的还真值钱。”紫瑶把银票拿了出来给初见。

    初见恹恹看了一眼，“让夏玉收起来吧。”

    “王妃，您还觉得没胃口啊？”紫瑶看着初见似乎不怎么想动筷吃饭，有些担忧地问。

    “不觉得饿。”初见扒了饭，还没吞下去就觉得已经饱了。

    “啊，要不把那野菜拿来给王妃试试？”紫瑶问夏玉，她把野菜给大夫检查过了没有问题，所以已经腌制成凉菜了。

    “那野菜始终是杜素柔送来的，还真是放心不下。”夏玉皱眉想了想，摇头不同意。

    “什么野菜啊？”音芹端着汤走了进来，笑着问紫瑶。

    “前几日那杜素柔送来的，奴婢以前吃过那东西，这宁城很少见，我给大夫检查过了，大夫说是没问题的。”紫瑶道。

    音芹皱眉，“杜家的人送来的东西都不能吃！”

    初见闻言，笑道，“你这话该早些和紫瑶说，她说不定已经吃下不少了。”

    紫瑶抓了抓头，“奴婢去把那野菜拿来。”

    音芹看着紫瑶苦笑，“王妃，奴婢怎么觉得这紫瑶有时候傻乎乎的。”

    初见和夏玉都笑了起来，夏玉道，“紫瑶那是大事不糊涂，小事不清楚，她只是在某些地方特别精明而已。”

    “夏玉说得没错，紫瑶的强项是跟踪调查加八卦。”初见笑着道。

    音芹轻笑出声，看到初见碗里的饭没吃几口，她担忧道，“王妃，您最近吃得少东西了，要多吃些，就算胃口不好也要吃的。”

    初见嗔了她一眼，“你是不是又想说这汤是老夫人特意交代你炖给我的，所以非喝下不可？”

    “还真是老夫人交代的，王妃，您可千万别为难奴婢。”音芹笑嘻嘻地赶紧把汤倒在白瓷碗里递给初见。

    初见苦笑，她真的会被养成猪的。

    这时，紫瑶回来了，手里拿着一个花纹罐，音芹接过手，打开一看，脸色立马变了。

    “这是马齿苋！”她瞪圆了眼，将罐放在桌上。

    “啊，原来叫马齿苋啊，我以前吃过，就不知道到底叫什么名字。”紫瑶道。

    音芹狠狠瞪了她一眼，“这东西是杜素柔送来的？”

    紫瑶注意到音芹脸色不好，也有些怔忪地点头。

    “她送来的东西你怎么能让王妃吃？你是不是命都不要了！”音芹几乎要忍不住对紫瑶尖叫了。

    “我……我自己吃过了，不是没事儿吗？”紫瑶懦嗫回答。

    “你当然没事儿，可王妃有了身孕，你能和王妃比吗？这马齿苋吃了会滑胎的！”音芹重重地戳了紫瑶的脑袋瓜一下。

    紫瑶脸色煞白，她怯怯看向初见，“王妃，我……”

    初见微眯起眼，看向音芹，“这马齿苋吃了会滑胎？”

    音芹表情凝重，这东西她小时候经常见的，所以对它的性质很清楚，“王妃，这杜素柔不安好心，她竟然想对您的胎儿下手。”

    初见慢慢喝着汤，视线有一下没一下扫过桌面上那灌野菜，良久，她终于把那碗鸡汤喝完，拭了拭嘴角，她轻声道，“杜素柔进我们王府的时候，可是有带什么东西来？”

    音芹她们一愣，看向紫瑶，这些紫瑶应该比较清楚。

    紫瑶还是心有余悸，虽然她知道王妃是不可能会去吃那野菜，可是她自己却提议要给王妃吃，这……也是大罪。

    初见似看透了紫瑶心中的想法，笑了笑对紫瑶道，“紫瑶，你不必愧疚，这野菜我本来就没想过要吃，再说你也不知道马齿苋是了会滑胎，这事儿你别放心上，以后注意就是了。”

    紫瑶声音有些哽咽，她深吸了一口气，才颤颤回答，“奴婢知道了，谢王妃。”

    音芹也无奈看了紫瑶一眼，她也不好在怪罪紫瑶，毕竟她也不知道马齿苋的凉性，情有可原吧。

    “可是，王妃，这野菜宁城很少见，杜素柔究竟怎么得到的？而且她进咱们府里的时候，奴婢不曾见到她带这些个东西啊。”紫瑶道。

    “会不会放在箱里，所以你没看到？”夏玉问。

    “不可能，这杜素柔根本就没带什么箱进来。”紫瑶摇头，她是看得真真切切的，如果有的话，她一定会去查一遍的。

    “我看，杜素柔大概是受了什么人的指印，她如果有意要来拜访恭喜我，东西是早就备下了，可是她来了我们王府都好几日了，也不曾见她上门，所以……这些人参燕窝，野菜，应该都是别人给她准备的。”初见扇一般的眼睫毛忽闪一下，眸中寒光锐利。

    夏玉和音芹对视一眼，都咬牙切齿叫出一个人来，“杜姨娘！”

    这时，出去丽人坊给初见拿衣裳的灵玉回来了，见到屋里气氛怪异，她心里狐疑，将衣裳给了初见看。

    初见看了一眼，这是她自己设计的孕妇装，虽然和现代的有些差别，不过也不差多少了。

    灵玉听完音芹的话，狠狠瞪了紫瑶一眼，不过却什么话都没说。

    初见让灵玉把衣裳放屋里去，然后对音芹她们道，“我觉得杜素柔应该不知道这些东西里面有马齿苋，如果我真的吃下去了，那她也难以逃脱罪名，杜素柔不至于这么愚笨才是。”

    灵玉疑惑道，“王妃，难不成是杜姨娘要陷害自己的侄女了？”

    初见冷笑，淡淡扫了那马齿苋一眼，“这个就难说了，这件事你们暂时不要声张，也别让老夫人知道。”

    音芹道，“是，王妃。”

    初见又看向紫瑶，“紫瑶，你去查一下，究竟这些马齿苋是从哪里来的。”

    如果这些东西是杜姨娘的，那么，以前她怀疑的事情就能确定下来了。

    音芹拿着那灌马齿苋去处理了，紫瑶此时心中对杜姨娘和杜素柔充满怒恨，恨不得立刻撕开她们的真面目，不过她不是冲动的人，她一定会找出杜姨娘她们的把柄，让王妃有证据治她们。

    到了晚上，齐礡却带来了一个让初见意想不到的消息。

    西域那边的小国挑起了战争，而这次带兵攻打齐宁国边境的将军却竟然是九皇。

    原来九皇投靠了西域，誓要为自己的母妃报仇，所以怂恿了西域的国王攻打齐宁国，皇上已经命出兵了。

    “出兵了？那你呢？”初见担心齐礡是不是也要到前线去。

    “宁城还有一些事情没处理，我不去。”齐礡搂着初见坐到软榻上，低声跟她说着最近发生的事情。

    初见沉默了一会儿，才轻声问道，“你是不是还在忙银号的事情？”

    齐礡点头，“九皇之所以投靠西域，有能力让西域突然决定和齐宁国为敌，可能和户部尚书脱不了干系。”

    初见讶异，“杜大人？”

    “嗯，杜之令和宁城最大的两个银号老板勾结，利用银号将银护送到西域，如果猜错的话，杜之令是想让九皇夺位，只是他一直站在暗处，所以上次皇上才没将他贬黜。”齐礡道。

    “齐礡，那杜姨娘……”初见突然想起杜姨娘和银号似乎也有勾结，她不禁担心王府会不会受她连累。

    “杜姨娘这些年利用王府每个月的收成贪黑了不少，不管这件事她有没关系，她都不能再留在府里。”齐礡目光一寒，说的话也有些冷冽。

    初见许久没见过齐礡这么森寒的表情，不自觉颤了一下。

    齐礡抱住她，放柔了脸部表情，“初见，为了大局，我不得不心狠。”

    初见点了点头，考虑要不要将马齿苋的事情跟他说。

    “齐礡，杜姨娘是老王爷的妾室，若是没有犯下大错，将她赶出府的话，对你声誉不好。”初见道。

    齐礡沉默了片刻，道，“大哥他们也该单出去开府了，让杜姨娘跟着他们出府吧。”

    初见将她和张氏提过的开府事情告诉了齐礡，齐礡听完，冷冷一笑，“分一半家产？”

    “我看大夫人也是受了杜姨娘的挑拨，杜姨娘确实不好再留在府里了，否则今日的事情再发生……”并非初见容不下杜姨娘，她是越来越觉得当年老王爷生病，齐礡差点中毒这些事情一定是杜姨娘干的，她不能留着这么一个豺狼在家里。

    齐礡厉眸一眯，“今日发生什么事儿了？”

    初见握紧齐礡的手，将杜素柔送来的东西和野菜简单说了一遍，当然，她并没有将她的怀疑说出来，毕竟还不能肯定这些东西就是杜姨娘让杜素柔拿来的，但她相信齐礡应该能想到这个点上去。

    齐礡紧抿着唇，一直不开口，深邃的目光变得更加森然凛冽，初见明显感觉到他身上浓烈的杀气。

    “齐礡……”初见的手被他反握在掌心中，有些吃疼。

    齐礡吐出一口气，将初见抱进怀里，用力汲取她身上的馨香，感受她温暖的体温，他的大手温柔地放在她小腹上，将心中的惊悸压了下去之后，他才冷声开口，“杜姨娘贪黑了这么多年，王府容不下她，但她终究是老王爷的妾室，也为老王爷生下一女一，不能送去官府，在城郊处找个庄，让她去那里住，至于齐珉他们……他们想出去开府就出去，不愿意的，以后他们房里的事情就不归我们管了。”

    初见靠在齐礡怀里，暗道，齐礡这是要软禁杜姨娘了。

    “初见，我不能让杜之令知道我在调查银号，所以杜姨娘这件事我不能出面，明日我让风天把证据给你带来，这件事交给你了。”齐礡抱起初见走向卧榻，柔声道。

    “这件事我出面也不应该，明日我去找老夫人，让老夫人决定。”初见道，在这家里最有资格处置杜姨娘的只有老夫人。

    “嗯”

    ...

    