
    ﻿    听到齐老爷的畅快的笑声，齐娈和燕束一怔，对视一眼，两人脸轰得烧红了，急忙分开。

    “父亲”齐娈羞窘地站了起来，脚一个不稳，又跌落在燕束怀里。

    齐老爷见了，笑得更大声了。

    燕束轻咳了一声，抱着齐娈的腰站了起来，“老爷”

    齐娈站稳之后，急忙推开燕束，一脸羞红地不敢看齐老爷和齐殷。

    “没事就好，没事就好！”齐老爷看着他们点了点头，心里重重松了一口气。

    齐殷眼眶也是红红的，他们半夜就赶到这里，拿着火把寻了许久，就在快绝望的时候才发现了这个山洞，他们是抱着侥幸的心态进来，却没想到真的找到他们了。

    “找到娈儿他们了吗？”洞外传来齐茸和齐铮焦急的声音，随着一阵脚步声越老越近，齐茸和齐铮出现在眼前。

    “大哥，二哥。”齐娈更是羞窘，低声叫了一句。

    齐铮和齐茸愣一下，随即齐茸抢先大叫一声，“娈儿，你还活着！”

    齐老爷和齐铮几人闻言马上瞪向齐茸，“老二，胡说什么，娈儿本来就好好的。”

    齐茸点着头，激动得不知该说什么，“嗯，嗯，好好的，好好的。”

    因为找到齐娈和燕束而激动了之后，齐老爷便发现他们二人身上的伤，脸色沉了下来，“先上山，请大夫给他们包扎伤口。”

    上了山后，齐老爷在马车内听完齐娈和燕束的话，沉默了许久，对齐殷道，“老，你先和老二回去，去跟初见说一声，就说……娈儿死了。”

    齐殷看了老爷一眼，很快明白老爷的意思，“父亲，我知道怎么做了。”

    齐娈他们没有直接回宁城，而是在上山之后，往附近一个小城去了。

    齐茸和齐殷快马加鞭赶回宁城，进城之后，二人便各自分开，齐殷直往昀王府去，而齐茸则带着一干出来寻找齐娈他们的士兵的回了军营，这些下山去寻找齐娈的士兵并不知道齐娈和燕束已经找到了，齐娈他们一上山就在马车内，没有让任何人见到，于是所有士兵都以为忠王爷放弃了寻找齐娈他们了，就连尸体也不找了。

    初见这个时候已经在馨院等得都坐不住了，若非她身怀六甲，且老夫人一直坐在大厅中，她肯定已经赶去母亲出事的地方了。

    她知道老夫人是担心她会伤心过影响了胎儿，所以才一直在这里陪着她，只是她也很想安下心来，但母亲下落未明，她很难吃得下，也无法睡得好。

    初见也不想让老夫人为她担心，再保证了会好好照顾自己，才将老夫人送回屋里去休息了。

    老夫人离开没多久，初见便起身到门外张望，看看天色，已经快日落了，怎么还没消息呢。

    “王妃，爷回来了！”一直在大门守着的紫瑶快步走来，急喘着对初见道。

    初见心中一喜，抬头看向在紫瑶身后大步向她走来的齐殷，她鼻一酸，“舅父，我母亲呢？”

    齐殷对她点了点头，“到里面再说。”

    初见心里不安，走进了大厅，“舅父，找到我母亲和燕大叔了吗？”

    齐殷深深看了初见一眼，又环视了周围，一大屋的丫环，他低下头，道，“老爷说，娈儿死了。”

    初见一震，眼前有些发黑，脚一软被紫瑶和灵玉二人扶住，两个丫头都哽咽了，“王府，请保重。”

    初见被扶着坐了下来，泪水夺眶而出，“舅父，这不是真的。”

    齐殷点了点头，表情凝重地看着初见，目光灿亮，“是真的，老爷说了，娈儿死了。”

    初见心一顿，猛地抬起头看着齐殷，“外翁说的……”

    齐殷与初见对视，微微一颔，千言万语，此时也只希望初见自己能想得明白。

    初见心里顿时狂喜，面上仍是沉痛，她低下头，对紫瑶道，“紫瑶，你拿王爷的帖去官府，要官老爷尽快捕捉那山贼，我母亲和燕大叔的仇……不可不报！”

    紫瑶应声而去，若是抓到那山贼，她非要先废了他的双手双脚不可！

    “灵玉，你去一趟玉家，把夫人的事情告诉我父亲，若是陈贞惠不让你见老爷，就让她代为传话！”初见沉声交代灵玉。

    灵玉离开之后，初见便将一屋的丫环都打发下去了，“你们都下去吧，我有话与爷说。”

    待厅上只剩下初见与齐殷二人时，初见才面带喜色道，“舅父，我母亲在哪里？”

    齐殷没想到初见这么快就能想通了，这是老爷说的，也就是想告诉初见，娈儿其实没事，他笑着道，“你母亲此时不方便再回来宁城，老爷带着他们去养伤了，等那山贼抓到了再说。”

    初见松了口气，“母亲的伤重吗？”

    “都是皮外伤，幸好有燕束在。”齐殷轻描淡写，并不想仔细告诉初见关于齐娈的伤势。

    初见拭去脸上泪痕，“母亲这次死里逃生，也算是重生了一次。”

    齐殷点头，他相信娈儿和燕束经过这次之后，应该不会再有什么障碍了，“对了，初见，那两个山贼呢？”

    初见道，“我已经将他们送去官府，这两人也只是受了那领赵大山命令才来杀我母亲，但究竟是谁指使那赵大山却是问不出来。”

    齐殷问，“那赵大山究竟是何人？”

    “这个我也不甚清楚，只是之前曾遇过他一次，但他不似寻仇。”初见拿来画像，铺开在桌面上，“就是这人！”

    齐殷半眯双眸，打量着纸上画像，有些眼熟，“这人看起来很眼熟。”

    “这人前阵常在忠王府外徘徊，许是舅父您见过。”初见道。

    齐殷吃惊，“有这样的事？”

    “我也是听他人与我提醒的。”初见点头道。

    齐殷浓眉紧锁，“初见，你打算如何做？”

    “我心中有怀疑之人，只是不能确定，舅父，母亲的丧事……”初见问道。

    “待老爷回来之后，丧事自是在忠王府办的，你有身孕，不能接触白事，你母亲的事情，你就不要多管了。”齐殷道。

    初见冷冷一笑，“我母亲自是会苦尽甘来，只是我不能任由那些个想害我母亲的逍自在，舅父，这幕后之人，让我来查，您与老爷可否莫要插手？”

    齐殷皱眉，“初见，你一个女要如何去查？更别说你如今还有了身孕，这事儿你还是别理了。”

    “舅父您放心，我自有分寸。”初见坚决回道。

    齐殷见说服不了她，也不再多说，“那万事你要小心，发现什么问题要立刻与我们说，我现在去一趟官府，再去问问那两个山贼。”

    初见笑了笑，“舅父，母亲身亡的事，怕是过不久全个宁城就知道了，以后那些缠绕着母亲的流言飞语也该是停止了。”

    齐殷咧嘴笑着，“没错，以后娈儿会轻松一些的。”

    送走齐殷之后，初见让那几个丫头都进来，夏玉和音芹似都已经哭过了，她们自是听不出齐殷话里的另一层意思，只道是夫人已经不在人世了。

    初见看到她们这模样，心想还是找个机会与她们再说清楚。

    跟着她们进来的还有明静，初见本是想将她送回榈城，可这丫头说什么也不愿再回去，求了初见收她为奴婢，如今正再初见屋里当个小丫头。

    明静再经过那张大桌的时候，见到桌面上铺开的画像，讶异叫了出声。

    夏玉斥了她一声，只当她是不懂规矩，“作甚大惊小怪，吓了王妃如何是好？”

    初见也看向她，见她只是看着桌上的画像打冷颤，便开口问，“明静，你识得那画上的人？”

    明静几乎要哭出来，“回王妃，正是这人将奴婢和姐姐二人卖给玉姨娘的。”

    初见眼中眸色一厉，站了起来，“你说什么？”

    明静带着鼻音道，“这人也不知是何人，奴婢与姐姐二人在街上卖身葬父，他将我们抢了去，卖给了玉姨娘，玉姨娘便将我们买下，叫人草草葬了奴婢的父亲，也不许奴婢去祭拜，没多久，玉姨娘的母亲便来了榈城，姐姐便被带走了。”

    初见哈一声笑了出来，眼底的怒意越来越盛！“玉雪苓！好一个玉雪苓！”

    “王妃，这人常到玉姨娘屋里，说是玉姨娘娘家的人。”明静低声道，她昨夜也听说了，王妃的母亲遇到山贼了，今日见到这画像，她也能猜到其中一二，怕是和玉姨娘脱不了干系的。

    “这赵大山与玉雪苓关系很好？”初见脸色阴沉，看来她和玉雪苓的仇怨是越来越深了。

    “这个奴婢也不清楚。”她当时只是作为一个粗使丫头被玉姨娘软禁着，根本无法知道她的多事情。

    初见点了点头，“我知道了，明静，你真是帮了我一个大忙！”

    明静急忙一礼，“奴婢不敢！”

    初见眸色冷凝，看着那画像上的赵大山，“玉雪苓究竟怎么怀孕的，看来很快就知道了！”她笑了一下，对夏玉道，“夏玉，你快去把风天请来，我有事请他帮忙。”

    