
    ﻿    

    玉雪苓是满身狼狈回到玉家的，差点被守门的小厮当是乞丐挡在门外，若非正好要出门的陈贞惠见到了这全身脏污之人神似她女儿，而上前去看个清楚，玉雪苓大概也就死在玉家门外了。

    见到自己的宝贝女儿这样狼狈地出现在自己眼前，陈贞惠差点就晕了过去，“这究竟是怎么回事儿？”

    玉雪苓听到母亲的声音，竟哇一声哭了出来，她身上的伤口有些已经腐烂，脸上的肿红也未消，她身上无半分银，还是求了一个送畜生的马车小厮栽她一程，她才能回到宁城，却不想会被拒在门外，她曾经何时如此受过冷落羞辱？

    陈贞惠好不容易才稳住心神，赶紧让人把玉雪苓抬了进去，叫来一个稍微懂点药里的婆给玉雪苓用草药水清洗了身，才让大夫来开药。

    玉雪苓发了天的高烧，竟然也挺了过来，虽然身仍是虚弱，气色却已经好了许多，只不过大夫却说她因为受了伤没有及时处理，怕已经是留下病根，每逢潮湿季节，她可能会有周身酸痛病征出现。

    听完大夫的话，玉雪苓只是紧抿着唇，一双眼苍白得可怕，眼底的恨意铭心刻骨。

    陈贞惠这天也一直没有问玉雪苓究竟发生何事，如今见她已经清醒，自然是要问个明白。

    玉雪苓和赵大山通奸一事陈贞惠是知道的，她也清楚玉雪苓的孩根本不是上官晖的，她以为女儿应该会小心不会被发现，却不想竟被当场抓奸了，这下就是她们有多少理由都没法儿找玉云生为雪苓去上官家讨公道。

    可笑的是，她们这母女至今仍认为自己才是委屈的那方，却没想到自己的所作所为只是让他人委屈，自己何曾委屈过？

    “上官夫人怎么会知道赵大山是山贼？”陈贞惠狐疑地看着玉雪苓，压低了声音，这屋里如今只有她们母女二人，自是什么话都能说的。

    玉雪苓表情凝重起来，她也是想不通这个问题，“那上官夫人之前说要到宁城来小住几日，却没想她会突然回来，且好似知道了所有的事情。”

    陈贞惠皱眉想了想，猛地回头，玉雪苓也是微眯起眼眸，从嘴里挤出个字，“玉初见！”

    玉雪苓眼底迸发出浓烈的怨恨，“当初我就觉得奇怪了，上官夫人分明是妒妇，被上官晖赶回娘家，没想到不到几个月，她又回来了，还自愿到佛堂去礼佛，直到我孩生下了，她才回来抢了我的孩，哼，这一切，难道不是玉初见教她的？”

    陈贞惠攸地站了起来，脸色发白，“玉初见知道齐娈的死与我们有关？”

    玉雪苓脸色也变了变，“大概只是怀疑，否则……你如何能在玉家掌权到现在？”

    “可上官夫人已经知道了，难道她不会去告诉玉初见？”陈贞惠始终忌惮玉初见的身份，毕竟这小贱人如今已经贵为王妃，不再是以前那个好骗好欺的死丫头了。

    玉雪苓想了想，道，“我看，找一天去给昀王妃请安才行。”

    “你疯了，那小贱人见到你还不把你撕了！”陈贞惠瞪了玉雪苓一眼，一点也不赞同她提的建议。

    “我不去，又如何知道她究竟想做什么？”玉雪苓唇色淡白，这样一勾，却也有几分邪魅之气。

    陈贞惠说不过玉雪苓，也就不辩了，反正那小贱人也不会是雪苓的对手，否则当初在玉家也不会被压制了那么多年。

    “你父亲还不知道你回来，你要不要给他请安？”陈贞惠问。

    玉雪苓挑眉问，言语之间只有不耐，却无担心，“听说父亲病了？”

    陈贞惠撇了撇嘴，没好气道，“本来是起不来了，谁知那小贱人找来了一个医，医治了一段时日，你父亲倒是好了七八成了。”

    玉雪苓低骂一声，“多事！”

    陈贞惠道，“你父亲清醒些也是好的，前阵那族长找了人要来抢家产，幸好过继了一个孩过来，否则我们娘俩如今都不知在哪里住了。”

    玉雪苓重新躺会卧榻，“明日再去给父亲请安吧，我乏了，再睡一下。”

    陈贞惠看了她一眼，叹息一声，带上门出去了。

    未等玉雪苓去给玉云生请安，玉云生便已经知道了他最是疼爱的女儿已经回来了。

    他听到说玉雪苓身不好，便亲自过来看了。

    “父亲”玉雪苓没有想到玉云生会亲自过来，急忙从卧榻下来给他行礼。

    玉云生深深望了她一眼，两只手轻轻抖着，径自做到椅上，沉声道，“别行礼了，过来坐下吧。”

    玉雪苓与站在玉云生身后的陈贞惠对视一眼，才走到玉云生的下坐下。

    玉云生心疼地看着她，“怎么瘦了那么多？”

    玉雪苓红了眼眶，委屈地低下头。

    陈贞惠饮泣着道，“还不是因为雪苓生了个儿招来妒忌，儿被抢了就算了，还被赶了出来，哪有能不病不瘦的道理。”

    玉云生气得拍案而起，“我找上官城主说去。”

    玉雪苓一听，吓得马上忘记了装委屈，上前拉住玉云生的手，“父亲，不要！”

    “为何？你已经为他们上官家生了个嫡，他们还如此待你，实在过分了。”玉云生不明地看着玉雪苓，他一直认为玉雪苓是那种逆来顺受的人，如果他这个做父亲的不能为女儿讨回公道，那谁还能保护她？

    “如今说来还有何用？难道还要回他们上官家继续被凌虐么？老爷，不如就让雪苓留在家里先了，至于那上官家的事，还是以后再看看如何为雪苓讨个说法吧。”陈贞惠也过来拉住玉云生的手，不让他冲动。

    让他去了上官家还得了，说不定这一去，她和雪苓就不会留在玉家了。

    玉云生拧眉看着玉雪苓，“雪苓，你也是如此想的？”

    玉雪苓低头啜泣，“父亲，我再不想回上官家了，既然上官夫人能将我赶出来一次，自然会有第二次，我只是个小妾，哪能和她斗呢。”

    玉云生叹了一声，“也罢，先在家里把身养好了再说，说不定上官城主会亲自来接你回去的。”

    玉雪苓一扯嘴角，点了点头，心里暗道，男人多薄幸，只怕上官城主早不记得她了，更别提来接她回去，不杀了她已经很好了。

    玉家族长得知玉雪苓回到玉家，且似没有回去上官家的意象，府里各人也只称她为大姑娘，没人唤她姨娘，族长和族里大家都颇有意见，但玉云生似默许了玉雪苓以大姑娘自称，他们这些外人也不好多说什么，毕竟只要玉云生在世一天，玉家还是他在决策的。

    玉雪苓在玉家疗伤的那几日，上官夫人也来到了昀王府，亲自来给初见请罪的。

    “王妃，我就这样放过玉雪苓，实在情非得已，请您见谅。”一见到初见从内室出来，她马上跪了下去，低垂着头。

    初见被夏玉扶着来到上，她一手撑着腰，慢慢落座，看了上官夫人一眼，笑道，“夫人快起来吧，你已经做得很好了。”

    上官夫人心里依然忐忑，她觉得她完全摸不着这个王妃的心思，她分明是恨玉雪苓的，却又要自己放过她，放过玉雪苓其实不难，只是她却将玉雪苓的孩留在身边，也不知这事儿王妃会怎么想。

    “谢王妃”她起身，在扶椅上坐了下来，小心翼翼地看着初见的脸色。

    平和，温柔，微笑，似乎并没有要怪罪她的意思。

    初见笑了笑，对上官夫人道，“夫人，可有请大夫去给上官城主诊脉？”

    上官夫人有些尴尬，她苦涩一笑，对初见道，“王妃，我们家老爷是个爱面的人，这么多年来，上官家一直无嗣，其实不必找大夫，我心中也能明白一二，更何况那玉雪苓与赵大山苟且之事被我当场撞破，我想，就是不请大夫，我也是知道这孩究竟如何来的。”

    初见倒是有些错愕了，“那夫人你还……”

    上官夫人摇了摇头，很是无奈，“这孩只能是我们家老爷的嫡，王妃，我不能让他人知道我们家老爷他……哎，若是请了大夫，诊出我家老爷不能生育，那这孩如何得来，不必明说外人自然猜得到，我也不能对老爷说玉雪苓是因为通奸才被我赶出上官府，只能道是她心术不正，指使人害了王妃的母亲，我们上官家不能容得下她，我们老爷不会为了个小妾得罪王妃您，所以……”

    她突然停住了口，忐忑看向初见，这就是她要来请罪的地方，她拿了初见当借口，没有与上官晖明说玉雪苓与山贼通奸的事儿，一是为了上官府的颜面，二是她不想上官晖受打击，毕竟已经几十年夫妻了，感情还是有的。

    不过也幸好，上官晖对玉雪苓并不十分留恋，比起会得罪昀王府和忠王府，玉雪苓立刻就变得无关重要了，而且她还给上官晖纳了两名小妾，足够让他忘记玉雪苓这个小贱人了。

    初见深深望了上官夫人一眼，“夫人，你对上官城主也是义重情深啊。”

    上官夫人无声笑了笑，她也是为了上官家着想。

    ...

    