
    ﻿    

    其中一个比较年长的娘道，“在，在秀和院。”

    “你亲眼看见了？你不是在绣房干活的吗？什么时候来了家里了？”初见目光一冷，声音也沉下几分。

    那娘怔了一下，“奴婢是……是真的看到有一个男进来的。”

    “在哪里看到？那人生得什么模样？”初见问道。

    “高高大大的，有四十岁左右年纪。”那娘回道。

    初见冷哼一声，“这样的男满大街都是，你要我如何找人来对质？”

    两个娘都瞠大眼，还要找人来对质？这人要找来了她们也不用在玉家干活了，她们只是看见那人的背影，是看到他走进玉府，可没有看到那人和夫人一起。

    她们也是听别人说的，不过一时没收住嘴，才让老爷听到了。

    “你还找什么人来对质，那奸夫敢来吗？”玉云生一听初见的话，像被踩到尾巴似的跳了起来。

    初见没有理会他，继续问着那两个娘，“怎么？说不出来吗？”

    “奴婢没有仔细看清楚那人生什么模样。”她们低下头。

    “没有看清楚模样就能在背后随意道主是非，传播谣言，是谁给你们这个胆了？”初见一拍桌案，怒声问道。

    那两个娘哆嗦一下，懦嗫道，“奴婢……奴婢也是听别人说的。”

    初见微笑了，“听谁说的？”

    那两个娘低着头，“奴婢忘了。”

    初见微眯起双眸，笑容灿灿，“忘了？也就是说只你们二人在诬蔑夫人，做奴才的在背后诬蔑主，该怎么处置？”

    玉夫人淡淡说了一句，“杖毙了吧。”

    两个娘闻言，脸色攸地煞白，求助地看向玉云生。

    “齐娈，你休得心虚，这件事究竟是怎么回事，你为何不解释清楚？”玉云生不是想要为那两个娘求情，他只是想听齐娈的解释，他心里认为，齐娈不解释就是默认，要他接受齐娈如今心里有了别的男，那比他去死还痛苦。

    玉夫人抬起眼睫，目光游离落在玉云生脸上，心里生出一丝厌恶的感觉，这个男人……她真的还想留在他身边吗？

    “没听到夫人说的吗？还不把这两个诬蔑主的奴才拉下去杖毙了！”初见看也不看玉云生一眼，对紫瑶使了个眼色。

    紫瑶面无表情地看着那两个娘，“是，王妃。”

    那两个娘大惊失色，在紫瑶叫来两个婆把她们抓住时，她们尖叫出声，“王妃饶命，奴婢记起来，是……是巧香，是她与我们两个说的。”

    一旁的陈姨娘闻言，脸色变了，冷冷扫了那两个娘一眼。

    “谁是巧香？去把她找来。”初见嘴角一扬，这巧香不是陈姨娘屋里的丫头么？

    “回王妃，巧香是陈姨娘院里的丫头。”丽娘对初见一礼，然后淡声道。

    “去把她叫来！”初见道，然后让紫瑶放开那两个娘。

    玉云生心里突然生出一丝疑惑，他回来这么久，家里从来没人在他面前提过齐娈幽会男的事情，怎么会是在绣房先流传起谣言来？难道家里的下人都被齐娈收买了？只有贞惠院里的丫环没有被收买？

    那个男究竟是谁？

    巧香被找来了，她见到初见，脸上还带着微笑，“奴婢叩见王妃。”

    初见注视着她，也不叫她起身，“巧香，你与绣房两个娘说过什么没有？”

    巧香以前从没尊重过二姑娘，今日也不觉得她有什么可怕，见二姑娘没让自己起身，她便自己起来了，反正这里是玉府，有陈姨娘给她撑腰。

    她看了看旁边那两个脸色苍白的娘，心里啐骂一声，没用的东西。“回王妃，奴婢没有与她们说过什么。”

    两个娘见巧香竟然反口了，心里一急，“分明是你与我们说见到有个男来找夫人的，你怎么会没与我们说过什么？”

    “我就只是说了有个男常来见夫人，难道有错吗？”巧香瞪了那两个娘一眼，是她们自己添油加醋说夫人不守妇道的，关她什么事情？

    那两个娘气得涨红了脸，“你在误导我们！”

    “分明是你们自己心思多。”巧香讽刺道。

    初见一直默默看着巧香，听到她和两个娘的对话，心中也是明白一二了，看来是有人想要故意散播传言，想要让玉夫人在这里家里失势啊。

    “巧香，你说你见到有个男常来见夫人，是么？”初见懒洋洋地问着。

    巧香道，“老爷不在家里的时候，是经常有个男到秀和院找夫人。”

    “你亲眼见到了？”初见问。

    “是的，奴婢亲眼见到了。”巧香坚定地说着。

    “那男是何人？来作甚的？你又可否知道？”初见继续淡声问道。

    玉云生因为巧香坚定的语气而心中抽疼起来，他失望伤心地看着齐娈，她却是面无表情，仿佛那巧香说的是别人，玉云生觉得心中怒火似乎在一点点消逝，只剩下空洞的害怕。

    “这个……奴婢就不清楚了。”巧香看了初见一眼，不明白二姑娘怎么会问这些。

    “那么你与绣房的人说起这个又是何意？夫人与谁见面，是你能在背后随意议论的吗？”初见将手中的茶盏重重放下，声音严厉起来。

    巧香撇撇嘴，“奴婢只是好奇。”

    “好奇什么？主的事情是你这个奴才能好奇的？你在哪个院当差的？”初见压着怒气，她今日不替母亲整顿这些目中无人的奴才真是枉为她的穿越了。

    “奴婢在怀春院当差。”巧香避重就轻地回答。

    初见提声一喝，却是看向陈贞惠，“陈姨娘，你就是这么教你的奴才的吗？”

    陈贞惠喏喏低下头。

    玉云生重哼道，“你不去问你母亲与什么人见面倒怪起别人来了。”

    初见斜了玉云生一眼，“难道父亲不觉得奇怪吗？这巧香既然亲眼看到母亲和别的男见面，为何在父亲回来的时候不说，偏偏要与绣房的娘说？难道她不是有意要诬蔑母亲的名声？不是要诬蔑我们玉家的名声？奴才都这样放肆了，她的主还不知道存了什么心思。”

    玉云生看向巧香，等着她的解释。

    巧香道，“奴婢以为那男是老爷的友人，可是在老爷回榈城之后便不再见到那男来找夫人，奴婢才觉得奇怪的。”

    初见冷笑，这怀疑真是合情合理。

    “你是什么时候见到那男来找夫人的？”初见又问道。

    “在老爷去榈城的第二天便见到了，之后的几日都有看到。”巧香回答。

    “那男是从哪里进来的？”初见问。

    巧香滞了一下，声音低下来，“从大门。”

    “既是从大门进来便是光明正大，你还怀疑什么？轮得到你怀疑吗？”初见厉声一喝，目光森寒地看着巧香。

    这时候，丽娘终于缓缓开口，“王妃，经巧香姑娘这么一提醒，奴婢终于记起来了，之前还一直纳闷夫人什么时候支开奴婢们去单独见了哪个男，既然巧香姑娘说的是在老爷去榈城第二天来拜访夫人的那位男，奴婢是认识的，那位是燕城的侯爷，王妃您上次来的时候，也有见过的。”

    初见赞赏看了丽娘一眼，“丽娘，你说的可是燕大叔？”

    丽娘道，“正是燕侯爷，那段时间只有燕侯爷来找过夫人，至于为什么巧香姑娘要觉得奇怪，奴婢就不明白了，侯爷来的时候，都是让前院守门的江管家领到秀和院的，也不曾与夫人单独相处，不知绣房的两位娘那些所谓幽会的谣言又是从哪里听来的。”

    巧香和陈贞惠闻言，立刻对视一眼，心中都有些惊讶，她们都没想到那个男会是个侯爷。

    玉云生觉得自己好像被狠狠灌了一桶冷水，他脑一片空白，看着仍然眸色毫无波动的齐娈，他终于意识到自己犯下多大的错误了。

    他竟然听了谣言，就认定齐娈不守妇道，竟然还打了她。

    齐娈当初不顾一切也要嫁给他，她又怎么会不守妇道？怎么会和别的男有染？

    陈贞惠看到玉云生的表情，心中便清楚这次她想要拉下齐娈的计谋又失败了，她以为能让玉云生休了齐娈的，这样她就不必委屈自己去讨好齐娈。

    “巧香，你见到燕大叔的时候，是江管家领着他去秀和院吗？”初见对丽娘笑了笑，继续问着巧香。

    巧香有些心虚了，“好像……好像是的。”

    “好像？”初见声音一提。

    “是……是江管家领着那男去秀和院的。”巧香低下头回道。

    “既然如此，你到底在怀疑什么奇怪什么？嫌你舌根长了是不是？”初见问道。

    巧香懦嗫道，“奴婢不敢”

    “那你还怀疑不？要不要本王妃亲自去忠王府请燕侯爷来与你解释解释？”初见在问巧香的时候，目光却是转向陈贞惠的。

    巧香听到燕侯爷还和忠王府有关系，两脚一软，跪了下来，“奴婢不敢，奴婢没有怀疑没有觉得奇怪了。”

    玉云生站了起来，又无力地跌坐下去，两眼一直怔怔看着齐娈。

    ...

    