
    ﻿    

    初见看向玉云生，“父亲，您还有什么疑问吗？”

    玉云生喉头一阵苦涩，摇了摇头，他真的误会齐娈了。

    “既然如此，让人去把江管家叫来。”初见对夏玉道。

    “陈姨娘，这巧香可是你的丫环？”初见低头看着茶盏，平声问着陈贞惠。

    陈贞惠颤了一下，“是”

    “那么……”初见拉长声音，“是你教她可以随便在背后议论主的吗？还是你教她一个奴才也能对主指指点点的？”

    “贱妾不敢。”陈贞惠咬牙道，要不是想到雪苓的叮嘱，她怎么会这么忍让。

    “不敢？一句不敢就能纵容奴才乱说话了？我问你，巧香之前可有你说起这事儿？”初见冷冷一问。

    “有提过，可是贱妾认为不可能，便没有仔细深究，没想到这小蹄竟然还在外头这样诬蔑夫人。”陈贞惠说着，还狠狠等了巧香一眼。

    巧香脸色煞白，陈姨娘不会是想弃自己不顾吧？

    “既然你之前已经知道她在诬蔑夫人，为何不责罚她？你是故意还是有心的？”初见目光森然冷厉，看得陈贞惠背脊冷汗直迸。

    “王妃，江管家来了。”夏玉从外头走了进来，对初见福身道。

    江管家给初见请安之后，便挺直腰板，目不转睛地平视前方。

    “江管家，你可认识燕侯爷？”初见微笑问道。

    “回王妃，老奴认识燕侯爷，前段时间燕侯爷还替齐老爷送了东西给夫人，是老奴去领着燕侯爷去见夫人的。”江管家的一句话，便将所有的事情都尘埃落定的。

    绣房的那两个娘已经吓得快晕过去了。

    初见笑着颔，“江管家，诬蔑主的奴才该如何处置？”

    江管家道，“贱卖出去，成为苦奴。”

    “这倒是严厉了一些，念在你们二人在玉家也做了不少年头，就不贱卖你们，但是玉家绣房自是容不得你们了，江管家，把她们赶出玉家绣房，永不录用。”初见说完，顿了一下，“母亲，女儿这般处置，可好？”

    玉夫人淡声道，“王妃作主就可以了。”

    “父亲有意见吗？”初见又问玉云生。

    玉云生哪里会有意见，他现在是恨不得能活活掐死这两个碎嘴的娘。

    那两个娘听到初见的处置，心里苦叫，这比贱卖好不了多少，被玉家绣房赶出去，她们还能去哪里找活儿干？怕是全宁城的绣房也不会要她们了吧，赶她们出去的是昀王妃啊。

    她们真是不该以为王妃好欺负，真是该死啊。

    解决了这两个说道四喜欢碎嘴的娘，初见低声叫了一声，“陈姨娘……”

    陈贞惠一震，急忙走到初见面前跪了下去，“贱妾管教不力，请王妃责罚。”

    “虽说你也是个奴婢出身的，可是你当了姨娘这么多年，难道不知道什么话该说什么话不该说吗？既然你之前已经听到巧香在诬蔑夫人，为何不将此事告诉夫人或者告诉老爷？为何不责罚乱说话的奴才？就是因为你的纵容，才让夫人和老爷造成今日的误会，才让玉家丢了这么大的脸儿，你知错吗？”初见一字一句慢声说着，将今日发生的一切都归咎到陈贞惠身上，就连玉云生听了，也心中对陈贞惠有了怨怒。

    要不是她纵容奴才，他又怎么会误会齐娈，又怎么会打了齐娈？

    陈贞惠真是没有想到初见会将事情全部往她身上扣罪名，她柔弱委屈地看向玉云生，在看到玉云生一脸冷漠和怨恨时，她心里一寒。

    “贱妾知错了……”陈贞惠低下头，她知道玉云生这个时候不会为她说一句话的，他就是这样的人，明明是自己做错了，却还要找借口去替自己掩饰，现在，她就是他最好的借口。

    玉云生如果不拿她当理由，他又如何去面对齐娈？

    初见微笑，目光转向巧香，“你呢？知错否？”

    巧香见陈姨娘都已经认错，她自是不敢再逞强，“奴婢知错了。”

    “紫瑶，掌嘴！”初见目光一厉。

    紫瑶是习武的，手腕力道本来就大，那巧香被打个眼里金星直冒，嘴里已经有腥甜的味道，她哭叫的声音混合着啪啪声在这大厅响了起来。

    没有人为她求饶，玉夫人一直默默低着头，似乎事不关己一般，而初见，只是从容自在地喝着茶，一眼也不看双颊已经红肿的巧香。

    在打得那巧香快晕过去的时候，初见终于开口叫停，“巧香，我问你，你为何要诬蔑夫人，可是有人指使你的？”

    巧香只觉得自己双颊一片火辣辣，一点痛楚也感觉不到，嘴角的血丝滴了下来，她哭红了眼，张口想说她是冤枉的，可是在看到陈贞惠回头看她的眼神时，她只要将到了喉咙口的话往肚里吞，和她相好的小厮有事犯在陈姨娘手里啊。

    “回王妃，无……无人指使奴婢，是奴婢错了。”巧香跪倒在地上，哭了出来。

    “既然如此，丽娘，你替我掌嘴二十，让陈姨娘好好记住，以后别再纵容奴才！”初见挑了陈贞惠一眼，然后眼含笑意地看着丽娘。

    她之所以要让丽娘掌嘴，是因为丽娘心中对陈贞惠积怨已深，难得能让她为玉夫人出气，这个机会，初见一定会给的。

    陈贞惠没想到初见会这样当着所有人的面掌自己的嘴，她错愕地看着初见，声音都有些走调了，“你要打我？”

    初见笑了一下，一副打的就是你的表情，“既然事情是因你管教不力而起，不惩罚你，如何服众？”

    陈贞惠脸色煞白，瞪着初见，“谣言非我传起，为何要打我？”

    “这个谣言究竟怎么来的，陈姨娘你心知肚明。”若不是她没有证据指明是陈贞惠指使巧香去跟绣房的娘传播谣言，她启会这样放过陈贞惠！

    这个巧香多半有什么把柄在陈贞惠手上，都已经打成这样了还这么嘴硬。

    紫瑶甩了甩手，重新走回初见身后，面无表情地平时前方。

    丽娘得了初见的话，眼底也是浮起一丝快意，她今日就要将这么多年来，夫人所受的委屈一次还给这个陈贞惠。

    啪！一声响起，在陈贞惠还在错愕的时候，丽娘已经拿起板大力的甩了下去，陈贞惠的脸立刻红了一片。

    啪！夫人的委屈，二姑娘的委屈……这么多年来，都是陈氏母女给的，她们做奴婢的不敢多话，今日有出气的机会，丽娘是使尽了全身的力气打下去，打得连她自己拿着板的手都轻颤着。

    陈贞惠几乎要晕眩过去，嘴里却还不肯罢休，“你竟敢打我……你这个小贱人，我不会放过你的。”

    初见笑了出来，“看来陈姨娘还没认清自己的身份，丽娘，给我继续打，打到她知道自己是个什么身份为止。”

    丽娘平声道，“是！”

    陈贞惠听到初见还要继续打她，她尖叫了一声，倒在地上不醒人事了。

    玉云生终于拍桌而起，指着陈贞惠喝了一声，“够了！把她给我拖下去，不要再让我见到这个贱人！”

    江管家招来两个粗使婆，把陈贞惠架了下去。

    初见看了玉云生一眼，面无表情。

    玉云生又指着巧香咬牙切齿地道，“把她给我卖去做苦奴！玉家容不下这样的奴才！”

    初见站了起来，走到玉夫人身边，“母亲，我们进去吧！”

    玉夫人扯了扯嘴角，站了起来扶着初见的手，看也不看玉云生一眼，转身便离开。

    “娈儿……”玉云生急切地叫住她，来到她面前，目光心虚而闪烁，“我……我……”他想道歉，可是看到齐娈那冷漠的表情，他却什么话也说不出。

    齐娈突然发现自从和玉云生成亲以来，她都没有好好认真去看过这个男，也没有去仔细想过这个人究竟是什么样的人，她自负地以为自己选的人不会有错，所以潜意识拒绝去思考这个问题。

    她应该感谢玉云生这两巴掌，他把她打醒了。

    玉家的主母也罢，忠王府的贵女身份也罢，她从来不是会在乎这些的人，为何这些年来却给这些自己从不在乎的名声囚困得找不到当年的她？

    恨玉云生违背诺言吗？也许，曾经恨过，可是如今她心中平静如水，再无半点恨意。

    怨陈贞惠吗？也怨过，但她却知道最错的不是陈贞惠。

    她也有错，她错在以为和玉云生已经可以心有灵犀，他会知道自己想要什么。

    可是，他从来就不知道。

    也许，她应该放过自己，也放过玉云生。

    这些年来，玉云生对自己所有的感情都只剩下愧疚了，而她，除了怨，似乎也什么也没剩下了。

    “娈儿，我不该打你的。”玉云生声音低柔，眼底充满歉意，他伸出手，想要去抚摸齐娈的脸。

    齐娈退开一步，目光从所未有的平静和坚决，“云生，我们和离吧！”

    玉云生的手僵在半空，怔怔看着齐娈。

    初见也是惊讶看着她，母亲终于想通了吗？

    “娈儿……”玉云生声音嘶哑，眼眶发红。

    齐娈对他淡淡一笑，“放过我，也放过你自己吧，我们都累了。”

    说完，齐娈便扶着初见的手，一步一步走出大厅，走出玉云生的视线。

    ...

    