
    ﻿    

    “你母亲过得好吗？”玉云生对初见的话恍若未闻，哑声问着齐娈的情况。

    初见顿了一下，才道，“母亲过得很好。”

    玉云生努力坐直了身，幽幽看了窗外一眼，“那就好。”

    初见冷笑，“你还在乎我母亲过的好不好吗？如果你真的在意她的感受，这些年来为何又要这样对她？”

    玉云生颤了一下，他缓缓转头看了初见一眼，然后又低下头，“我不想的，我不想的……我也希望你母亲能快乐，可是她不开心不快乐，我无法面对她……”

    “我母亲为何过得不开心不快乐，你不是应该比任何人都清楚吗？”初见问道。

    玉云生沉默，他知道，他怎么会不知道，齐娈为了他放弃一切，就是为了想和他在一起，可是他已经在成亲那日便对不起她了，他无法以同等的回报给齐娈，所以他愧疚，他自责，可是他不知道怎么补偿。

    他以为自己是齐娈的天，齐娈没了他不行，可是在后来他感觉齐娈离他越来越远的时候，他只有惶恐，却不知道怎么挽回。

    直到初见的出世，是初见夺走了娈儿所有的注意力，娈儿心中只有女儿，他在她心目中变得可有可无，他原本想过要好好对待娈儿和初见的。

    可是一看到她们，他就感觉自己是多余的，再加上初见和他疏离，不许他靠近娈儿一步，在不知不觉中，他也对初见生出了厌恶的心态。

    可当他想明白这一切的时候，已经晚了。

    初见深吸一口气，不想再和玉云生谈论这个已经无法重来的问题，“我没同意让玉雪苓成为嫡女。”

    玉云生怔怔点了点头，“你作主就好。”

    初见心里生出一丝怒意，“你与我母亲刚和离，还没有再娶一个当家里的夫人，玉雪苓这个时候成了嫡女，对你对我母亲对你未来的夫人都不好。”

    “我不会再娶！”玉云生急急道，“在我心里，只有你母亲一个妻。”

    初见突然笑了出来，“你一边别的女一起，另一边装着对我母亲情深义重，你以为很伟大吗？你别侮辱我母亲了。”

    玉云生张了张口，目光复杂而苦涩地看着初见，“明月她……她只是来安慰我，她劝我不如再娶……”

    “娶谁？陈姨娘吗？”初见声音一冷。

    “我不会答应的。”玉云生虚弱笑了笑，在他心里，只有齐娈才是他的妻。

    初见眸色冷然，这陈氏母女果然不知道安分二字怎么写，那边女儿想要嫡女身份，这边母亲要当妻，她们怎么不把整个玉家都霸占了？

    “你不会答应那是最好，我不会允许自己名义上的母亲变成陈姨娘的，而且她一个小妾也妄想当夫人，真是想错了她的心。”初见起身外走了几步，她不想留在这里，这玉家总让她心情沉闷。

    “初见”玉云生突然叫住她，他站了起来，走到她身后，他的肩膀微驼着，像一个落魄颓废的老头，“你母亲……你母亲在忠王府住吗？”

    初见回过头，深深看了他一眼，“你是真的爱过我母亲吗？”

    玉云生眼眶发红，紧握着的拳头指关节微微泛白，他竟觉得此时对齐娈说爱，是多么苍白无力。

    初见突然觉得很同情这个男人，他不懂爱，不懂得珍惜，所以错过了一生最重要的人。

    她慢慢走到琴几旁，这是母亲屋里的那具琴，她指尖轻抚琴弦，幽微一叹。

    “当年我在燕城落水，死而复生，对幼时所有一切都不复记忆，甚至连母亲也忘记了。”初见撩动着琴弦，声音轻柔，已经没有之前对待玉云生时的尖锐，只有同情，“我每日都看到母亲独自垂泪，听她日日夜夜弹着这曲，我不明白，为何有人会舍得让我母亲这么美好的女日夜神伤，独饮寂寞，你与我母亲以前的事情我也听说过，我母亲为你放弃一切，只为了和你一起，你给我母亲带来的又是什么？回到宁城，你不曾问过我母亲在燕城是否开心，也不曾关心过她半句，你心里只觉得应该所有人都以你为中心，你怨我母亲冷落你，你又如何待我母亲？今日我母亲和你和离，不是她爱上别人，而是她对你的义无反顾，对你的爱全都被你挥霍完了。”

    “这曲……母亲来了宁城之后，就不曾弹过，我却是印象深刻的。”

    “在燕城时，她便是一边弹着这曲，一边落泪。”

    “父亲，听说当年你与母亲相遇时，便是琴箫合奏了这曲，对么？我从来没听过父亲的箫声，只有母亲这寂寞的琴声，你不知道母亲一直在等你吗？成亲当日，你背叛她，她没有离开，便是给了你机会，为何你不珍惜？十几年来，母亲都在等你，你知道吗？母亲想要离开，是她终于死心，她所有的耐心都已经被你挥霍光了，如果再不离开，她连她自己也找不到了……”

    初见说完，玉云生已经泪流满面，他紧咬着牙关，不让自己哭出声，他已经很多年不曾听到这曲了。

    娈儿……娈儿……

    “忆梅下西洲……西洲在何处？……忆郎郎不至，仰望飞鸿。鸿飞满西洲，望郎上青楼。楼高望不见，尽日栏杆头……海水梦悠悠，君愁我亦愁。南风知我意，吹梦到西洲……”初见低声吟唱，她唱不出齐娈的寂寞，却依旧能够让玉云生痛不欲生。

    她不是想要打击玉云生，她只是想让玉云生知道，齐娈曾经多爱他，是他先放弃了这份爱，并非齐娈不要他。

    “我母亲过几日便会离开宁城，去燕城。约是这辈都不会回来了，在燕城，我们住的那个院，叫西洲居，不过在我们离开的时候，母亲已经让人把西洲居这个匾额换了下来……”

    “如果你真的曾经心疼过我母亲，请你……放过她，让她去过自己想要的生活吧！”

    琴声，尾了，袅了，寂静的书房里，玉云生饮泣的声音异常清晰。

    初见起身，离开了书房。

    玉云生抱起那具琴，痛哭出声，声声悲切，“娈儿，娈儿……”

    云生，我不求荣华富贵，只愿和你，成双花前影，月下共煮酒，相伴到白……

    这是当年她对他说的，然后不顾一切抛弃所有嫁给他。

    我累了，放我走吧！

    这是她当日说的，那么决绝，毫不迟疑。

    原来，她已经累了，是他，把她对自己的感情挥霍了。

    他怎么可以忘记，怎么可以忘记她对自己那么小的要求？

    初见出了书房，深深吸了一口气，玉云生的哭声断续传到耳中，她叹息摇头，人为什么总是如此？拥有的时候觉得理所当然，失去的时候，才知道拥有时的幸福。

    在书房外，还站着那个明月，初见看了她一眼，那明月怯懦地对初见行礼，“王妃”

    紫瑶和夏玉走了上来，扶着初见下了台阶，初见走到明月面前，“听说你是从榈城来的？”

    明月不敢看初见，像个小媳妇见了恶婆婆似的低着头，“奴婢是榈城人氏。”

    “家中还有何人？”初见问道。

    “回王妃，还有……还有一个小妹。”明月声音带了哽咽，不知是不是思念故乡家人的缘故。

    “小妹几岁了？”初见微笑，放柔了声音。

    “十二岁了。”她这个做姐姐的不能照顾小妹，实在愧对已故的父母亲。

    “你们都是上官家的奴婢，是家生么？”初见眼波轻转，似想起什么。

    “不是的，是玉姨娘将奴婢姐妹俩买回去的。”明月回道。

    初见笑意更深，声音很轻很轻地问道，“想不想把你妹妹接来宁城与你一起？”

    明月惊愕抬头，忘了害怕，怔怔看着初见，心里又惊又喜。

    初见笑得有些高深莫测，“你小妹如今在哪里？”

    “在……在玉姨娘那儿，王妃，您……您真的能帮我把小妹接来吗？”明月声音轻颤，她知道只要她乖乖听陈姨娘的话，她的小妹一定会平安在上官家生活，可是，她更希望小妹在自己身边。

    “好好照顾老爷，你小妹过些日会过来的。”初见淡淡一笑，意味深长看了她一眼，才和紫瑶她们一同离开。

    “王妃，您真的要把明月的妹妹接来吗？奴婢怕大姑娘不会放人。”夏玉在初见耳边低声道。

    “玉雪苓明月的妹妹作威胁来利用明月，明月接近我父亲肯定不仅是要争宠，你们以为玉雪苓这个时候要成为嫡女是因为什么？玉家虽不是官宦，可家产非一般人家能比，如果我没猜错，这母女是想要吞下玉家的家产了。”初见说出她的怀疑。

    “既然如此，大姑娘怎么可能会把明月姨娘的小妹交给王妃您呢？”紫瑶纳闷地问。

    初见微笑，“她不过是一名小妾，我何必去跟她要人？我跟上官夫人要人就可以了。”

    在初见离开玉家之后，陈贞惠也得知了初见以齐娈刚走为由不同意让雪苓成为嫡女的消息，甚至连当家也不能交代她，而是暂时由江管家代理着。

    陈贞惠心中恨意更深，没想到齐娈离开玉家，她和雪苓依然不能出头，她不甘心！

    “春香，去叫大姑娘使来的那个人来见我！”

    ...

    