
    ﻿    大年初一，不见春色，外头飘着碎雪，刺骨寒风，迎面而来。

    只不过，这样的天气，丝毫不能掩盖过年的喜庆，不管是达官贵人，还是平民姓，家境富庶的，还是贫困的，这个有着去旧迎新寓意的节日，都能给他们带去快乐。

    谁都希望在新的一年能更好，谁都希望过一个祥和幸福的年节。

    今天一早，初见和齐礡就去了祠堂祭祖，然后便往玉家去了。

    初见今日梳了一个反绾髻，穿了一套新制的刻丝捻金银丝如意云纹缎裳，外面披着一件白色的软毛织锦披风，站在雪地里，清莹如玉，齐礡身着深蓝色的弹花暗纹锦服，外面套着妆缎狐肷褶大氅，更显他的气宇轩昂的英挺，将他眉眼间的贵气衬得更加逼人。

    玉家到处也一片喜庆的红，不过不知为什么，初见却觉得这些喜庆中，透露着一股萧的寂寥。

    “母亲”初见下了马车，便见到玉云生和玉夫人从大门走了出来，她除了高兴见到玉夫人的脸色比之前的更好之外，也对玉云生的温和感到别扭。

    自从她来到玉家，这玉云生就从来没对她有过这么和蔼的笑脸。

    “也不等雪停了再来，冷吗？快进大厅里去。”玉夫人握着初见的手，倒是还算温暖，她知道初见自小畏寒，就怕这么冷的天出门，会冻着了。

    初见嘿嘿笑着，这一她都是窝在齐礡怀里取暖，哪里会觉得冷，不过下了马车，她倒是真觉得有些凉意了。

    齐礡低眸看着她，微笑着。

    “王爷，王妃，这边请。”玉云生本来对于自己身份低于初见好几个级别有深的不满，不过今日他却一点不悦都没有，给齐礡和初见见礼时是那么自然，好像演练了无数遍。

    初见狐疑看向玉夫人，却见玉夫人淡淡浅笑，似乎不觉得奇怪。

    玉云生又与齐礡和初见说了一番新年祝语，才将他们迎进了大门。

    进了大厅，便见到陈姨娘在厅前勾头张望，看到初见他们进来的时候，忙上前几步，恭卑地行了个大礼。

    “陈姨娘，你这是做什么呢？”初见没有扶起她，只是表情惊愕地看着她。

    陈贞惠几乎将头埋到地上去了，“贱妾是来给王妃请安的，上回王妃您回门，贱妾没能给王妃请安，一直心有不安，贱妾……”

    “令陈姨娘感到心有不安，我实在过意不去，你起来吧，这礼我受了。”左一句贱妾，右一句贱妾，这陈贞惠还真是令她意外，到底为了什么愿意让自己变得这么卑微了，她不是一向不觉得自己是个小妾，不是一直觉得自己很威风的吗？

    “谢王妃！”陈贞惠颤颤起了身，低眉顺耳的，看不出有不服还是不甘的表情，只是她却是不知咬碎了多少牙，吞了多少怨恨，她从没想过有朝一日她要对这个玉初见行礼叩拜，为什么她的女儿只能做妾，而齐娈的女儿却是个王妃？

    就因为她是妾，所以女儿只能当妾吗？

    进了大厅，玉老爷让齐礡坐到了上的位置后，自己才坐下。初见和玉夫人坐在玉老爷对面的师椅上，陈姨娘跟在玉夫人身后，像是个奴婢一样服侍着。

    真是奇观，不知玉雪苓看到自己的母亲这样卑微，心里会如何作想？不过，如果她没猜错的话，陈贞惠和玉云生之所以态变得这么奇怪，大约是和玉雪苓脱不了干系的。

    “父亲，听说您年前去了一趟榈城看望姐姐了，不知姐姐如今过得可好？”初见指腹在杯沿上摩挲着，眼角注意着陈贞惠。

    玉云生似没想到初见会提起玉雪苓，微微一怔，然后笑道，“她过得倒是还不错，上官城主对她挺好，如今肚里的孩都几个月了，人也丰润不少。”

    回答得真是仔细，玉云生是真的疼惜玉雪苓呢！

    “如此就好，我听说不久前有人要对姐姐不利，心里还着实担心了。”初见一笑，绝对的真心。

    “大过年的，咱们也别说那些事儿了，不就是一些见不得你姐姐得宠的人暗地里耍手段，幸好你姐姐聪明，没中招。”玉云生道。

    初见微笑，不作答了，玉雪苓不中别人的招容易，别人要小心别中她的招才难！

    “好了，都中午了，先吃饭吧，吃完饭再聊也行。”玉夫人开口，她不想玉云生继续说玉雪苓的事情，免得在齐礡面前失礼。

    他们到了偏厅吃饭，席上，玉云生对初见是难得的热情，知道初见要当家了之后，更是说了好大一番祝愿的话，倒是玉夫人一直默默无语。

    而站在玉夫人身后的陈贞惠在听到初见要执权王府之后，眼神暗了暗，咬紧了牙关低下头，心中更为自己的女儿感到不平。

    用过午膳后，玉夫人让陈姨娘和几个丫环也下去吃饭。

    “你们母女二人想来是有许多体己话要说，我和王爷去大厅说话，这里就留给你们了。”玉云生笑着对玉夫人道，然后与齐礡去了大厅。

    齐礡深深望了初见一眼，才离开座位，和玉老爷离开，他实在和玉云生没有多少话题可聊，通常都只是沉默听着玉云生在说话。

    除了对着初见，齐礡对谁都是一副冷漠端肃的表情，想和他谈笑风生，也实在有些为难别人。

    玉夫人让奶娘带着玉恒回秀和院，把偏厅里的小丫头都打发了下去，就只剩下她和初见了。

    “母亲，这陈姨娘在搞什么鬼？她的谦卑真是吓了我好大一跳。”初见吃着茶，纳闷问着玉夫人。

    “她不说我又如何知道？从榈城回来之后就变成另一个人，不过既然她和你父亲什么都不说，我便不问就是了。”玉夫人其实多少还是猜得到原因的，就是不问而已。

    初见笑道，“母亲，我看过了年之后他们就是再怎么忍也会有憋不住的时候，到时候您可不能因为这些日他们的态而心软啊。”

    玉夫人笑睨了初见一眼，和初见说起她要当家的事情。

    “当家主母不容易当，你可好小心应付，凡事要讲个忍字，真遇到解决不了的，要与王爷商量。”玉夫人低声温柔地说着。

    “母亲，凡事要忍没错，可是也有忍无可忍的时候，你不也忍了那么一些年么？忍耐也是有限，也是会有用完耐心的时候的。”该忍的时候她会忍，不该忍的时候，她绝不会坐以待毙。

    玉夫人苦笑，也是欣慰的，“初见你长大了。”

    初见和玉夫人细细碎碎说了许多最近身边发生的事情，直到快日落西山才说得尽兴。

    回到王府的时候，天已经暗了下来，初见和齐礡今晚要去陪老夫人吃晚饭，二人梳洗之后，才去了老夫人屋里。

    杜姨娘和齐珉夫妇已经在厅上和老夫人在说着话了。

    “你们回来了？”老夫人见到初见她们，似乎很开心，笑着让他们入座。

    齐礡和初见行了礼，说了祝语才上座。

    “今日去了王妃娘家了？”老夫人声音听着很平和，让人感觉很舒服。

    “是的，迟了回来，要您等我们实在是我们不孝。”齐礡道。

    “无妨，玉老爷和玉夫人可都好？”老夫人笑着问。

    “回老夫人，父亲和母亲都安好，他们托媳妇问候您老人家呢。”初见起身回话。

    “嗯，都好都好。”老夫人笑起来的时候让人觉得有一种春暖花开的和煦，不那么美，却十分温柔。

    这是不是老王爷不要端庄美艳的杜姨娘，而爱上老夫人的原因？初见突然这样想着。

    初见他们在和老夫人说话的时候，杜姨娘和齐珉夫妇都很安静，一直默默地坐在旁边，偶尔老夫人问了话，他们才开口回答。

    初见看了齐珉和张氏一眼，正好张氏也抬头看向她，对她笑着，那笑容充满了讨好的味道。

    开席的时候，老夫人坐上了位，初见和齐礡坐在她左边，杜姨娘在她右边，本来杜姨娘是不能入座的，但毕竟她当家也有好些年，老夫人也没有要她行妾礼了。

    初见在现代的时候，虽然每个过年都是自己过的，但是她也知道别的人家过年时家里人一起吃饭的时候是多么热闹，哪里像现在？老夫人默默地吃饭，其他人谁也没有开口，就连张氏和齐珉都稳重得有些出奇。

    后来在快吃饱的时候，老夫人才问起初见是不是快当家的事情，这事本来初见是打算过完年再与老夫人说的，没想到老夫人已经知道了。

    看了杜姨娘一眼，初见回道，“媳妇是觉得杜姨娘已经辛苦了这么些年，我们做晚辈的却只是享福，心里过意不去，所以过了年之后，就让杜姨娘休息休息。”

    老夫人笑了，“这样很好，你是王妃，当家作主理事是应该的。”

    “以后还请请老夫人指教的。”初见谦虚地福了福。

    老夫人轻笑，“我能指教你什么？你有什么不明白的，去问杜姨娘就可以了。”

    “是”初见点头，眼角余光看到那张氏面上掩藏不住的笑意，真是幸灾乐祸！

    张氏此时心中的确既惊又喜，惊的是以后初见当家了，定是不会像杜姨娘一样照顾大房，给齐珉多些好处，喜的是以后那杜姨娘不用再压着她了，她终于可以出一口气了。

    