
    ﻿    临近五月的天气，已经带了一些暑气，初见挺喜欢这样的天气，也许因为前生的她是在夏天出世的，所以她对夏天有一种特殊的爱好，即使很炎热，阳光很猛烈，她也觉得这样看着满室灿烂，天空蔚蓝，白云成丝很享受。

    “王妃，您不坐车回去吗？”灵玉为初见打着伞，沿着青石大道慢慢走着，昀王府和忠王府相隔不过几条街的距离，王妃每次都喜欢走回去。

    “天气这么好，走走有益身心。”初见让灵玉把伞收起来，这样夕阳晒晒无妨。

    “王妃，昨日听刘掌柜说了，芳儿嫁过去之后哭闹了几次，刘公气得纳了一房小妾。”夏玉走在初见身后，低声道。

    初见悠然地走着，眯眼看着西边的红霞，声音悠悠，“我看刘公是想休了芳儿吧，不过不敢而已。”

    夏玉笑了，“王妃您果然神机妙算。”

    初见嗤笑，“这算哪门的神机妙算，刘公没有休了芳儿是因为芳儿是昀王府的人，不过这芳儿若是再不看清楚现实，只怕她在刘家的日也不好过。”

    “既然她已经嫁出去了，王妃，咱们也不必理她那许多了。”灵玉对芳儿依然没有好感，都已经嫁人了，还不懂得安分，整天来府里求着让王妃让她再来当差。

    好不容易才把她打发出去，怎么可能让她回来？而且就算王妃答应了，王爷也是不会允许的，芳儿嫁出去之后，王爷算是最开心的了。

    初见笑了笑，芳儿在以前就影响不了她的心情，更别说是现在，她如今……只需安心养胎，把孩生下来就可以了。

    安静的道，突然传来一阵辘辘的车声，声音越来越接近，也渐渐从急切缓了下来，越过了初见他们的马车，在初见身边停了下来。

    显然是冲着初见她们而来的，初见停下脚步，挑眉看着那朴实无华的马车。

    厚重的车帘撩开了一角，里面传来一个沙哑沧桑的声音，“二姑娘，可否借一步说话？”

    初见和灵玉相视一眼，这声音她们都感到很熟悉，似在哪听过。

    “二姑娘，只是说两句。”里面的人见初见站着不动，又在开口。

    是秦甄！初见愕然看了过去，对灵玉点了点头。

    灵玉抓住初见的手，“王妃，不可。”

    那秦甄是叛兵，王妃身份尊贵，怎么能单独与她见面。

    初见对灵玉露出一个安心的笑容，“先生不会伤害我的。”

    马车的小厮放下踏板，初见让灵玉她们扶着上了马车，车内，端坐一人，正是她以为早已经离开宁城的秦甄。

    “先生，别来无恙了。”初见坐到榻上，车内光线阴暗，只有缕缕阳光微弱透了进来，落在秦甄脸上。

    比起上一次相见，秦甄似乎又老去了一些，眼神毫无光彩，眉眼间一片倦怠，眼角有浅浅的纹，她像一朵已经失去生命力的花，再无力盛放了。

    “恭喜你。”秦甄苍白的眼睛看向初见微隆的肚上，嘴角泛出一抹真诚的笑意。

    初见双手不自觉覆在小腹上，对秦甄微笑，“谢谢，先生这些日过得可好？”

    秦甄敛下眼睑，“无所谓好与不好，我刚回到宁城。”

    初见恍然一悟，秦甄应该还不知道淳于雱的事情，淳于雱的消息好像被封锁了，朝廷只是公布前朝愿意隐居世外，从此不再叛变，谁也不知道他已经死了。

    “以先生身份，宁城不适合您居住。”初见不知秦甄是不是只是要来问淳于雱的消息，但她希望秦甄能早些离开宁城，朝廷对叛兵表面上是招降，实际上如何，谁也说不清。

    秦甄沉默了许久，才抬头看着初见，“我想知道……我们公葬在何处？”

    初见心中微讶，仍是面不改色，“先生，如何知道雱他……”

    “当日我劝他离开宁城，他不肯，我便已猜到结果，我躲着朝廷的追捕，一直不能回到宁城找他，直到前段时间才知道朝廷公告公已经隐居世外，我便知道，他已经不在了。”

    “既然如此，你为何还要来宁城？你明知一你来，也许……”初见叹息，秦甄待淳于雱，也是情深义重的吧。

    秦甄毫无神采的眼睛突然迸发出一抹异样的光芒，“就是死，也要见尸。”

    初见有些震撼，在她心中，秦甄一直是个奇女，她坚强，独特，心中有大志，对淳于雱有情有义，即使知道淳于雱和妃的事情，也力为他隐瞒遮挡，视淳于雱为终生主，为了他连命也可以不要。

    秦甄是理智的，可她在忠心上，有些傻，有些让人心疼。

    “先生，雱他……已经去了他最想去的地方，你也应该过自己的生活，什么复国，什么尽忠，对你来说，都是一个很大的负担，你只是一个女，没必要去承担这些。”初见忍不住有些悲伤。

    秦甄愣了一下，有些不敢置信，“你的意思是？”

    “他与心爱的女合葬一起，这样的结果，已经是最好的了。”初见低声道。

    秦甄深吸了一口气，咬了咬唇，对初见道，“我知道了，谢谢你，二姑娘。”

    “先生，往后的日，请保重。”初见相信秦甄会明白她的话。

    秦甄默不作声，将初见送下了马车，突然她又开口，“二姑娘，这些日你要小心些，这几天一直有几个鬼祟之人在忠王府和昀王府附近逗留，怕是要对你不利。”

    初见皱眉，仍是笑着对秦甄道谢，“多谢先生提醒。”

    秦甄离去之后，灵玉忙紧张上下检查初见的身体，“王妃，您没事吧？”

    初见笑道，“能有什么事儿？”

    夏玉不知秦甄是何人，所以对灵玉如此紧张也感到有些莫名，不过她却对秦甄后面说的那句很重视，“王妃，这位姑娘说有人在咱们府外面逗留，我们却没有发觉？”

    初见神情也凝重起来，“这事儿要查一下。”

    “要不要与王爷说一声呢？”夏玉问道。

    “先查清楚究竟是什么人再说。”初见道，她不想让齐礡知道秦甄在宁城。

    “王妃，这秦先生……您以后也还是不要再见面了，奴婢觉得她会害了您。”灵玉小声说着。

    “她就要离开宁城了，害不到我什么，你莫要胡思乱想。”初见睨了灵玉一眼，对她的担心报以一笑。

    灵玉松了一口气，那就好，秦先生离开宁城，就不会连累到王妃什么了。

    回到昀王府，初见刚梳洗准备吃晚饭，就听到二门的小丫头来报，大夫人又和大爷在吵架了。

    “怎么大夫人和大爷不嫌累的，天天吵，有意思么？”灵玉在为初见布菜，听到小丫头的话，忍不住抱怨。

    “他们觉得有意思啊，就是没意思他们也吵得出个意思来，王妃，这大爷和大夫人以前吵架可没惊动过您，怎么这些日一吵架，他们房里的丫头就都跑馨院来说了？”紫瑶也抱怨道。

    “还不是想要让王妃给他们院里提份例，大夫人也真是的，明知王妃您有身孕，还天两头来烦心您。”音芹道。

    “倒是没有烦到我什么，大夫人今晚因何原因和大爷吵了？”这都快入夜了，还吵吵闹闹，他们这次是铁了心想让齐礡也出面是不是？

    “好像是大夫人杖毙了大爷屋里一个通房丫头，大爷发怒了。”夏玉走了进来，她是去把大夫人屋里的丫头给打发走了。

    “大嫂最近有些过了，昨日才把大爷的两个小妾卖了出去，今天就杖毙了一个通房丫头，也难怪大爷要发火了。”初见摇头叹道。

    “王爷就要回来了，这大夫人和大爷也不怕王爷知道了么？”灵玉问。

    “怕本王知道什么了？”灵玉声音刚落，齐礡的身影就在门外出现，吓得灵玉手一颤，差点把手里的碟摔了下来。

    初见起身迎向他，“齐礡，哪有你这样吓人的，回来也不说一声。”

    齐礡揽着她坐了下来，“别站着，坐下说话。”

    灵玉和音芹她们对视一眼，觉得还是先退下再说，每次王爷回来都要和王妃说好些甜言蜜语，每次都把她们羞红了眼，心里羡慕王妃如此幸福。

    “灵玉，你们还没说呢，怕本王知道什么了？”齐礡没忘记刚才在屋外听到的话，叫住灵玉问着。

    灵玉看了看初见，支吾着不知如何开口，这事儿王妃之前可是交代过别让王爷知道的。

    初见看了看齐礡，看来今晚想瞒过去是不可能的了。

    “你们先下去吧，我来与你们王爷说就可以了。”初见让灵玉她们先退下，这几个丫头到现在还是有些怕齐礡的。

    “怎么啦？”齐礡挑了挑眉，看着初见。

    “你吃了饭没有？我以为你不回来吃饭，便先吃了。”初见把喝了一半的汤继续喝下，不急着跟齐礡说大房的事情。

    “吃过了，你要是觉得饿了就先吃饭，不要等我。”齐礡柔笑道。

    “要不要再吃一些？”初见问。

    齐礡轻笑出声，“你是不是又不想吃老夫人给你炖的什么东西了？”

    初见脸一红，嗔了他一眼，咕哝道，“谁不想吃了，人家这是关心你。”

    “好好好，我吃，你给我什么，我就吃什么。”齐礡大笑出声，搂着她的腰在她耳边低语。

    初见亲了他一下，“真乖！”

    “你找打了是不是。”齐礡板起脸，对初见这样哄小狗似的语气相当不满。

    “你舍得吗？舍得吗？”初见捏着他的脸颊，才不怕他板着脸。

    齐礡敲了敲她的额头，满眼的宠溺。

    