
    ﻿    

    几天之后，令初见意外的是，银号的事情连风天也觉得棘手了，似乎牵涉到户部尚书头上去了，于是，这事便压了下来，要等风天慢慢地从一些蛛丝马迹去查个明白，初见这边也假装不知银号的事，照样去祥汇银号对账去了，对银迟了一个月到账似乎毫无察觉。

    家里的账本基本上都对完了，初见也对家里每个月的收入和用有个大概的了解，她发现似乎每一个院，除了老夫人的，花用似乎有些奢侈了。

    特别是大房齐珉他们，齐珉也算是朝廷命官，每个月都领有俸禄，却是从来没有交到公家账房的，反而领得份例是最多的。

    初见问过账房的人原因，说是杜姨娘念大房人口比较多，所以才宽容一些。

    “哪有这样的道理的，要是大爷再纳多几个妾室，难不成整个家里的银都给他了不成？”夏玉计着帐，对杜姨娘这样的偏私感到不满。

    “到底是自己的儿，都是会偏一些的。”初见挑了挑眉，考虑着是不是该重新安排份例的数额。

    “大爷都已经成亲生了，怎么还不单独开府呢？难不成要家里养他一世不成？”灵玉在做些刺绣的活儿，听到夏玉和初见的讨论，也插嘴道。

    按理来说，齐珉在成亲之后就该自己出去单开一府了，他又不是嫡，老王爷也已经过世了，没理由还留在家里的。

    “我看大夫人还想着能当这个家，怎么可能想着要单开出去。”夏玉哼了一声。

    初见笑道，“不管是什么原因，既然王爷没有说什么，也不轮到我们来多嘴的。”

    “王爷是压根儿没想过家里的事儿，爷是大忙人。”灵玉道。

    “对，没错，王妃，这事儿还得您开口，您也是这家里的主，再这么下去，那些人会越来越不将您和王爷放眼里的。”夏玉也是希望初见能立威，否则照着大爷这样纳小妾的速，怕是整个王府的银都不够他用了。

    “这份例是要重新安排的，杜姨娘屋里也不能照着以前的份例给了，以前她屋里的花用都是按着当家的数额，以后就照着老夫人的份例给吧，至于大房，减去一半，大爷不是还有俸禄么，足够他奢侈的了。”初见低眸沉思，须臾，她抬起头，对夏玉道。

    夏玉笑着站了起来，“奴婢马上去与账房的李管家说去。”

    初见摇了摇头，“这事儿让我来与李管家说，你先去与大夫人和杜姨娘说一声，杜姨娘那里你要客气委婉些，至于大夫人那儿，你就直接说明原因，大夫人要是有什么不满的，让她自己来找我。”

    “奴婢遵命”夏玉清脆地应了一声，惹得初见嗔了她一眼。

    夏玉离开没多久，外头的小丫头便进来传话，说是有一位自称上官夫人的女来找王妃了。

    初见略感讶异，上官夫人？她所知道的上官夫人只有一个，不会是她吧？

    紫瑶和灵玉也都感到意外，她们将针线收了起来，和初见一起出了内屋，往偏厅走去。

    初见坐下不到一会儿，小丫头便将上官夫人请进来了。

    初见之前在望月山庄和上官夫人有一面之缘，但那时并没有多注意这位夫人，也没有交谈，只觉她气质端庄，一身贵气凌人，今日才算是见面了吧。

    上官夫人穿着锦衣华服，生得丰润白皙，双眸狭长，嘴唇偏薄，看起来似不怎么好相处，眼眸隐有精明光芒，初见好奇了，这样的看着很厉害的人，怎么会不是玉雪苓的对手？

    “妾身给王妃请安。”上官夫人见到初见，马上向前行了一礼，她和初见级别还是差那么一截的。

    初见站起来扶住上官夫人的手，“夫人不必多礼，快些请坐。”

    上官夫人身后的丫环在上官夫人起身后，才跟着起来，目光迅速从初见面上扫了一圈。

    “一直叨念着要来拜访王妃了，却是一直不得空闲，今日冒昧前来，还请王妃见谅。”上官夫人出身名门，说话语气都是得体大方的，初见忍不住在心里暗叹果然是有夫人的风范。

    “上官夫人莫要如此说，见外了，上官家和我娘家还有亲戚关系呢。”初见故意说到玉家，她想上官夫人今日上门来找她肯定不是来请安这么简单，她又不是什么大人物，哪里会让上官夫人真的惦记上了。

    应该是和玉雪苓有关吧？

    果然，上官夫人脸色不自然起来，“是呢，我们上官府的玉姨娘还是王妃您的庶姐，不过我们哪敢用这点关系攀附王妃您呢。”

    左不过一个贱妾，上官夫人又怎么会把玉家放在眼里，这次她中了那个贱人的奸计被上官晖赶回娘家，这口怨气她不发泄誓不为人，可人家玉雪苓的嫡妹是堂堂王妃，还是当今最有势力的昀王府当家主母，她就算想对付玉雪苓，也该考虑玉初见这边的关系才行。

    上官夫人远住在榈城，不清楚玉雪苓和玉初见的关系，这次回宁城住了这么些日，倒是了解了不少，不过她也不是愚蠢的人，人家始终是两姐妹，关系不好都是别人在说，她不亲自来试探一下王妃的意思，她怎么能放开手去对付那个污蔑她下毒的小贱人！

    初见淡淡扬了扬唇，没有说话。

    上官夫人眸色微转，嘴角笑纹加深，“妾身逾越了，王妃恕罪。”

    初见挑高眉，似笑非笑睨着上官夫人，“夫人此话何意？罪从何来？”

    “妾身逾越以家中卑微小妾与王妃相提并论，请王妃恕罪。”上官夫人站起来，福了一礼。

    初见笑了，心中更是肯定上官夫人是真的为玉雪苓而来，是来探她口风的吗？

    玉雪苓如今没有上官夫人在榈城和她作对，她便把心思转到玉家来，也不知她和陈贞惠密谋什么要算计玉夫人，虽然她是不怎么喜欢被上官夫人这样试探，不过若能让玉雪苓的心思放在斗上官夫人身上，那她倒是无所谓让上官夫人知道她对玉雪苓的态。

    “上官夫人这不是又见外了么？这哪来是罪？难道我是这么不让人说实话的么？”初见急忙托住上官夫人的手不让她行礼。

    上官夫人惶恐的表情收了起来，狭长的眼睛幽微一闪，声音懦嗫道，“妾身不敢。”

    重新坐下之后，初见让灵玉重新奉上热茶。

    她眉目一片柔和之色，“上官夫人怎么会回宁城了？”

    上官夫人知道初见是明知故问，不过她还是眼眶一红，委屈地叹了一声，“这叫我如何说起……王妃，您可要为我做主啊。”

    看来她是完全不必顾忌那小贱人和王妃的关系了，外头传言分明是真的，玉雪苓和玉初见根本就是死对头，她要对付玉雪苓，玉初见只怕是巴不得呢。

    “夫人此话怎讲？还有何人敢委屈您呢？”初见啜了一口茶，不紧不慢地问。

    上官夫人拭了拭眼角，咽声道，“王妃，我真是冤枉的，玉姨娘怀有身孕，我是真心欢喜的，我家老爷都这么大岁数了，还一直膝下无，玉姨娘若能为老爷生下儿，我能有不欢喜的道理么？怎么还会……还会下毒去毒害她呢。”

    “上官城主难道相信她？”初见挑了挑眉，玉雪苓最擅长的便是做戏了，那上官晖也是像玉云生一般，被骗得掏心掏肺了吧！

    上官夫人张口欲言，不过她顿了顿，回头让她身后的丫环下去，初见见状，便暗里给灵玉做了个手势。

    灵玉悄悄地跟着那丫环出了偏厅。

    “我家老爷不知是着了什么迷，对玉姨娘是千依顺，甚至相信是我要毒药那小贱人，我怒骂了那贱蹄几句，我家老爷便……便把我打了。”上官夫人提起玉雪苓的时候当真是恨得咬牙切齿，想当初她已经故意刁难不让她勾引老爷，她竟然还能在半个月后爬上老爷的床，还这么快就有身孕。

    她这么多年来，防备了这么久从不让上官晖有机会让别的女人怀孕，却没有想到会栽在这个玉雪苓手里！

    初见笑了笑，“夫人您是生气了吧，才让她给算计了。”

    上官夫人怔了怔，一时没想明白初见的意思。

    “上官城主要心切，相信夫人你是一清二楚的，而您和上官城主这么些年的相处，难道他不知您为人如何么？夫人您又怎么会伤了自己的孩呢？”初见微笑道。

    自己的孩？上官夫人越来越一头雾水了，她怎么听不明白王妃的意思？

    初见面上的微笑在上官夫人看来真是有些高深莫测了，只见她整了整衣袖，继续道，“夫人，难道您就打算这么一直在宁城了？”

    上官夫人颓丧叹了一声，“我家老爷没让我回去，难道我还去丢这个人么？”

    初见笑道，“夫人此言差矣，上官城主哪会不想您回榈城？毕竟您才是榈城的城主夫人，上官城主怎么会想落下一个宠妾灭妻的罪名呢？”

    “如今我回去，怕也只是会中了那贱人的奸计，王妃，我今日来拜访，其实也是为了此事，来日若我与玉姨娘有什么冲突，还望王妃能体谅今日我心酸一二，那实在是情非得已。”上官夫人不知不觉被初见撩起心中的酸楚和憋屈，如今只想把心中的苦倾诉出来。

    不过她还是没忘记初见和玉雪苓的关系，如今先留下后，他日若真的有什么事儿，她也能有弯转的余地。

    ...

    