
    ﻿    

    上官夫人愕然，怔愣看着初见，“还有那指使人？”

    初见冷笑一声，“难道这护院当真吃了天大的胆了？不为钱财只为性命，他为的是什么？”

    上官夫人心里惊惧越来越深，她突然意识到其实王妃是什么都知道了，只是还没报官，没有明说出来，“这指使人……也是我们上官府的？”

    初见唇一勾，“夫人可还记得明静？”

    上官夫人迟疑点了点头，自然是记得，这个丫头是玉雪苓的院里的，是她送给王妃的。

    初见睨了紫瑶一眼，紫瑶点了点头，出去将早已候在外头的明静带进来。

    明静进来之后，先是给初见行礼，再给上官夫人行礼。

    初见道，“明静，将你在上官府见过这赵大山的一切与夫人说说。”

    明静低眉顺耳地福了福，“是，王妃。”

    她转过头，看了上官夫人一眼，上官夫人已经屏住呼吸，紧张这明静即将说出来的一切。

    明静低声开口，将在玉雪苓见过这赵大山的事一一说了出来，说到玉雪苓与赵大山之间的暧昧时，她也只是轻轻带过，并没有仔细说，但已经足够让上官夫人震怒，心惊了。

    明静已经说完了，初见只是默默不语喝着茶，上官夫人却是一句话也说不出了，她绝对是没有想过事情竟会这样，她有怀疑过这护院去劫杀齐娈，许是受了玉雪苓指使，但……她真没想到，玉雪苓会与这赵大山会有奸情。

    如果明静说的是真的……

    那么玉雪苓与这个赵大山的奸情岂不是早已经在一年之前就已经……

    冷汗从她额角落下，那孩……她的视线转移到画像上，竟觉得无比碍眼和憎恶。

    “明静，你先下去吧！”初见终于开口，明静行了礼之后退下去。

    “王妃？”上官夫人心中已无主意，这事儿大了，她不知如何做才能保住上官府的颜面，又能解王妃的心头之恨。

    初见道，“此事夫人心中有个底就可以了，至于实情究竟如何，还要您亲自回去调查，这护院随夫人你处置，但这玉雪苓……不能死！”

    上官夫人愣住，王妃不是应该恨玉雪苓入骨吗？为何要放过她？

    初见只是浅笑着，“不过我想，你们上官府也是容不下这玉雪苓了，不管你们对她什么责罚，都不能让她死。”

    上官夫人不敢再问什么，站了起来，给初见行了大礼，“王妃，妾身记住了。”

    初见一笑，“夫人此时怕是心中还有另一个疑问吧。”

    上官夫人猛地抬头，瞠大眼看着初见。

    “那孩究竟是这护院还是上官城主的，你只管找个医术高明一些的大夫去给上官城主把脉了，自然就清楚了。”初见低声道。

    上官夫人喏声答应着，心中却奇怪王妃怎么会这样说？她家老爷无病无痛，找什么大夫来把脉啊？不过如今形势上，她觉得不管王妃说什么，她还是照做比较好。

    她不能让上官府被一个护院连累了。

    上官夫人不敢再继续多留在宁城，与初见作别之后，又急忙回了榈城，上，她一直盯着在奶娘怀里熟睡的婴孩，想要从他面上找出一点点神似上官晖的影。

    不过，她是越开越失望，越看越惊惧。

    而在此时在上官府和赵大山翻云覆雨的玉雪苓，自是没想过上官夫人会这么快回来，她算准了这抢了她儿的女人一定会在宁城待上那么十天半个月，而上官城主也因为公务在身，已经连着几天不曾到她屋里来，她自然是寂寞难耐，找了赵大山到她屋里来了。

    她也想再怀孕一次，想将上官晖的心彻底抓紧了。

    所以，当赵大山还在她体内驰骋，而她紧闭的房门被大力撞开，上官夫人那张面色铁青的脸出现在眼前，她全身的火热都在一瞬间冻结成冰，连心跳都似乎停止了。

    那赵大山这么被一吓，昂扬的**突然萎靡了下去，也是被吓得满脸土色。

    上官夫人转过身，让身边两个心腹丫环关上门，她冷冷的声音一字一句传进玉雪苓耳中，“穿好衣裳出来，别想着要逃走，院外面所有出口都已经有人把守。”

    玉雪苓呆愣了好半响，才涨红了脸推开还没回过神来的赵大山，起身穿起衣裳，该死的，夫人怎么会回来了？她不是去了宁城吗？这才几天，这么快就来回了？

    “怎……怎么办？”赵大山套上裤，因为紧张，插错了脚差点摔到地上。

    玉雪苓瞪了他一眼，“我怎么知道！”

    她现在也是一头乱麻，她想，她以后在上官家大概是无容身之处了，可是上官夫人不是个容易对付的角色，她会不会把自己杖毙了？如果她把这事儿和上官晖说了，以上官晖的脾性，她大概也难以活命了。

    “咱们先下手为强？”赵大山穿好衣裳，附在玉雪苓耳边低声道。

    玉雪苓眼睛一亮，随即狠狠瞪了赵大山一眼，猪脑！“你以为她会没防备吗？”

    “那如今是怎样？”赵大山一抹额头上的大汗，他虽是山贼，可如今他的山寨早已经名存实亡，那些个小喽啰都是他半招来，如今早不知各散在哪个角落了。

    玉雪苓穿戴好之后，冷冷看着木格门窗，赵大山估计是活不了，上官夫人为了上官府的颜面一定会除去他，至于她，上官夫人估计还有所顾忌一些，毕竟她才刚生下一个孩，而她和赵大山的事情，上官夫人绝对不会明言出来……

    看来也只能见机行事了，若真没办法……她也只能将所有的事情推到这个赵大山身上！

    赵大山回头看向玉雪苓的时候，正好见到她眼底一闪而过的杀气，心中升起了一股寒气，这女人应该不会将他弃之不顾吧？他们如今被那上官夫人撞个正着，如何也会被抓去浸猪笼了，可要是他们能逃出去，凭这个女人身上的银珠宝，也足够他们过一辈了。

    嗯，他们还是要想办法逃出去的，这样才是唯一的办法！

    赵大山如此想着，便把心中的想法说了出来。

    玉雪苓心一动，她要是能逃出去，那也只能回玉家，她保证上官夫人绝对不会把这件事宣扬出去，毕竟对上官府对上官晖名声都不好。

    玉家如今不是已经被母亲完全掌握了么？那不也等于玉家绣房已经是她的了？

    “先看看情形再说吧！”玉雪苓低声道，已经起身准备出去了。

    在她的计划中，从来就没有这个赵大山的存在，这男人是死是活，都与她无关。

    赵大山跟在玉雪苓身后，他的心还是忐忑不安的，不知道即将面对的会是什么？那上官夫人不会已经去把上官晖叫来了吧？

    玉雪苓打开门，踏出门槛，向前走了几步，突然听到后面传来赵大山的闷哼声，她惊愕回头，却见四个身形高大的粗使婆已经拿了棍敲晕了赵大山，正用绳将他绑了起来。

    注意到玉雪苓的注视，其中一个婆冷冷扫了她一眼，夫人在厅上等你，还不快去。

    婆的言语之间，已经没有了平时对玉雪苓的害怕和尊敬。

    “你们想他抬去哪里？”玉雪苓脸色很苍白，这时她终于感觉到惊慌，难道上官夫人真打算就这样处死他们？

    那几个合力抬起赵大山的婆看也不看玉雪苓一眼，径自走了。

    玉雪苓眨了眨眼，心里直冒寒气，深深吐了口气，她向大厅走去。

    上官夫人端坐上，目光如寒冰地看着玉雪苓一步一步走进厅里，厅上的人不多，只有上官夫人身边的几个大丫头，玉雪苓稍微松了口气，至少上官晖是没在这里。

    站到上官夫人面前，玉雪苓还是一贯的倨傲和清高，毫不畏惧地和上官夫人对视着。

    上官夫人扬唇冷笑，“玉姨娘，你好得很啊！”

    玉雪苓回以一笑，“要杀要剐，悉听尊便。”

    “你以为我会现在就杖毙你还是惩罚你？”上官夫人轻轻声地问。

    玉雪苓眯眼看了上官夫人一眼，“你想如何？”

    上官夫人看着她，轻轻一笑，想到以后这个玉雪苓不会再是她的眼中钉，她心情也是好了一些，不过要她就这样放过这个淫妇，也着实吞不下那口气了，“你说，要是老爷知道了，会如何？”

    玉雪苓脸色更难看了，“也不过死一条！难道你就会放过我！”

    “你说对了，老爷知道了，自然会将你浸猪笼，不过……我不会杖毙了你，在老爷知道这件事之前，我会让你离开上官府，离开榈城，以后你不能再踏入榈城一步，否则，你就别想再出去了。”上官夫人说到最后，语气攸地冷冽起来，目光森寒看着玉雪苓。

    玉雪苓心中疑惑，这女人当真会放过自己？

    “那……那他呢？”她还是忍不住问道。

    上官夫人冷冷扫了她一眼，“既是从牢狱逃出来的山贼，自然是要交还给劳捕。”

    玉雪苓倒吸一口气，惊恐看着上官夫人，她……怎么会知道赵大山是山贼？

    难道哦啊那件事上官夫人已经知道了吗？怎么知道的？谁告诉她的？还有谁知道了这件事？

    ...

    