
    ﻿    

    皇上从大年初二开始便在宫中宴请了朝中各位大臣，举国同庆新年，宁城到处一片热闹繁华，灯明月灿，笙歌喧天，各色花灯，彩光摇曳，所有的人都欢喜得紧。

    齐礡向来不喜这些场面，只是无法推托，他其实更想和初见一起安安静静留在屋里说话，要他去看着那些平时道貌岸然的朝官喝醉之后原形毕露的失态，真是一种折磨。

    朝中那些官员并不敢在齐礡面前放肆，他们都知道齐礡的性格，所以齐礡独自一人在一旁默默坐着，看着代替皇上和大家敬酒，一杯接着一杯，宴席还没结束，便醉倒了。

    皇上心里是明白齐礡不喜欢这种场面，便让他送回去了。

    华丽的马车内，靠着车壁，闭着眼睛默默无语，只是他眉心紧拢，不知在想些什么。

    马车出了皇宫，辘辘辗转的声音，刺耳的爆竹声，丝乐歌吟，全都化成绵绵河流，涌进人耳之中。

    撩起车帘，微睁开眼眸，醉眼迷蒙，有说不出的孤单和寂寥，还有隐藏得很深的思念和痛苦。

    “不回府，就在街上走着。”看着外头满城灯色如白银，心中苦涩涌上喉头。

    徐贵妃被父皇赐了白绫，九皇弟被流放在边疆，他的之位再也不受威胁，他终于能安心，等着做他的一国之君。

    可是，除了这个高高在上的位置，他剩下什么了？

    当年为了巩固自己的位置，拉拢势力，他娶了齐瑾，心中对她虽无情爱，但五年夫妻，并不是说一点感觉都没有，到后来知道她心系淳于雱，他不是没想过放开她，只是他不能，他只能利用她去制约淳于雱。

    再遇到崔音……

    他第一次尝到情爱之苦，之甜。

    他明知这是万劫不复的沉沦，可是，一看到他，他就忍不住，想要将崔音占为己有，不让任何人知道他的美。

    他甚至不允许崔音碰他的小妾。

    可是，这个风华绝代，让他初次尝试情爱的人，却让他抛弃了。

    他没有保护崔音！为了权势，他竟然连最爱的人也牺牲了。

    音……

    齐礡看着越来越神色迷蒙的双眸，心里暗暗叹了一声，撩起车帘，出了车内，和赶车的小厮坐一起了，留下一人在车内面对自己的脆弱。

    没多久，车内隐隐传来类似啜泣的声音，声音很低很低，几乎被那些欢天喜地的歌乐声和爆竹淹没了。

    大概也只有齐礡能听见，那声声充满思念，痛苦的啜泣。

    齐礡不禁想，如果他失去初见，那痛苦大概会比现在还要深了好几倍的，他根本不敢想象会有那么一天。

    马车不知绕着宁城的街道走了多久，久得齐礡已经开始想念初见了。

    车帘突然被拉了起来，阴冷的脸出现在齐礡身后。

    齐礡看了他一眼，除了眼眶有些红之外，似乎已经恢复正常了。

    “送王爷回府吧！”声音有些沙哑。

    齐礡对他微微笑了笑，两人很有默契地看向远处喧闹的人群。

    荏苒的时光，不知不觉，年节已过。

    王府之内，残余喜庆之气仍在，初见在过完年之后，就开始真正理家了，府内的管家和管事娘都到初见这里来回事儿，不再去杜姨娘那儿了。

    初见没有想过事情会这么顺利，她以为杜姨娘一定耍什么手段让她不能这么快就管家里的事情，目前来说，一切对她来说都算顺利，而且似乎还真看不出杜姨娘有什么问题。

    不过初见之所以能这么快得到府里各位管事的认同，大部分和她才是王府当家主母的身份有关，当然，初见在处理锦儿那两个丫环上的事情，还有平时的为人作法，也是让那些下人看在眼里的。

    府内的管事多半是老管家了，都是对王爷忠心耿耿的仆人，自然也是将王妃视作自己真正的主，那跟他们对待杜姨娘的时候是不一样的。

    今日是元宵佳节，初见让各个管事娘把今晚的值班安排一下，然后让丫环们能轮流出去看花灯。

    那些管事的娘有些意外，王妃竟对丫环们这么好，以前杜姨娘可是没这么宽厚的。

    果然主就是主，小妾就是小妾，终是不一样的。

    管事娘面带喜色地离开了。

    “王妃，让府里的丫环出去看花灯，会不会纵容了一些？”夏玉有些不确定地低声问着初见。

    “安排轮班，守好门就行了，一年才一次的花灯会，这些丫头也该出去玩玩。”初见笑了笑，人是需要休息的，虽然这里没双休，可是过节了，总要让她们都欢喜一下。

    “那……那王妃今晚要去看花灯吗？”紫瑶在一旁小心翼翼地问，语气有些期待。

    初见轻笑出声，抬头看了紫瑶和灵玉一眼，这两个丫头真是两眼含泡泡在看着她了，“去啊，你们去准备一下，今晚吃过饭之后就去。”

    灵玉和紫瑶欢呼了一声，听说今年的花灯要比以前更加好看，是最繁华的一年呢。

    夏玉笑着摇头，继续低头对着账本，一边看一边皱眉，“王妃，杜姨娘送过来的账本还真是一点问题都没有。”

    “没有问题不是很好吗？”初见在看着家里各个庄每个季的收成，嗯，看来王府的收入还是非常可观的，各个庄每个季的收成，铺每个月的收入，都是一笔不小的银。

    “可是，王妃您不觉得奇怪了吗？像杜姨娘这种人当家，难道真的一点所图都没有？这几年的账册奴婢都对过了，真是一点问题都看不出。”夏玉不相信杜姨娘这些年来真的没有贪黑过。

    “哪能这么快就让你看出问题，你也小看人家了。”初见笑着睨了夏玉一眼，她自然对杜姨娘没有十成十的信心和把握她一定不会有问题，不过，就是因为一点问题都看不出，初见才觉得更不可轻视她。

    夏玉收起账本，紧握拳，“奴婢一定会查出来的！”

    初见笑呵呵地递个本红皮册给夏玉，“清点一下，看看咱们府里放在银号的银两有多少？”

    夏玉接过册，看了看周围，很小声对初见道，“王妃，奴婢还真没想到王府原来这么富有的，您看，光是皇上赏赐给王爷的古玩珍宝就不少了，有许多还是价值连城的。”

    初见看了夏玉一眼，“你以为只有商贾才有钱吗？”

    当官不仅身份上高了商贾几倍，就是家里私藏的财产，也不是随便哪个普通商贾能比拟的。

    “奴婢当然不会这么想。”夏玉低声叫道。

    初见笑道，“你统算一下，过几日我们到银号去对对，要是算不完就明日再算，今晚咱们一起去看花灯。”

    “看什么花灯？”初见话音才落，齐礡便大步走了进来，脸上泛着笑意。

    初见起身迎了上去，“今日是元宵佳节，街上不是有花灯观赏么？我让府上晚上无事的丫环都可以去看看。”

    “你也想去？”齐礡将脸靠在初见的肩膀上，大手环着她的腰，他怎么觉得初见最近好像丰腴了不少，嗯，抱起来感觉好多了，不像以前，他多怕他一个用力就能折断她似的。

    “是啊，和灵玉她们一起去看看，听说今年的特别好看。”初见推了推他，见他不动，也就由他抱着了，真是搞不明白，他怎么一回来就这么喜欢粘着她。

    “我陪你去。”齐礡想了想，咕哝着道。

    初见笑道，“人家几个姑娘家去看花灯，你一个大男人去凑什么热闹？”

    齐礡瞪着她，好像有点……那么可怜兮兮被抛弃似的眼神看得初见头皮一阵发麻，“她们逛她们的，我和你逛咱们自己的。”

    初见无语，只好点头答应下来，她好像还没和齐礡出去约会呢，就当约会也不错。

    “傻兮兮地在笑什么？”看到她出神的微笑，齐礡突然问。

    初见横了他一眼，“你才傻兮兮！”

    齐礡不轻不重刮了她一下鼻，“你说谁傻兮兮。”

    初见笑嘻嘻地揪着他的耳朵，“齐礡傻兮兮，就说你，傻兮兮的！”

    “看来你还真是皮痒了！”齐礡大笑着，伸手要挠初见最敏感的侧腰，吓得初见尖叫出声，连连讨饶。

    夏玉真觉得自己和那个落地纱罩灯差不多，是个摆设的！她看着王妃和王爷在耍花枪耍的是那么兴致高昂，她怎么能在这个时候出声说她要退下去呢？

    她当然是想悄然无声地退下，可王妃和王爷挡着门啊！

    听着王妃和王爷那近乎……天真的对话，夏玉觉得自己的肺总有一天会憋出问题来。

    好不容易，王妃终于记起屋里还有她这么一个不显眼的小摆设，夏玉真是差点感激得泪流满面了。

    吃过晚饭，初见他们一行人便兴致高昂地出门了，不过许是他们过兴奋，忘记了屋里还有芳儿这么一人，直到他们离开馨院，谁也没有注意到那站在阴暗处，幽怨看着他们离开的芳儿。

    在初见他们离开没多久，有一人悄声来到馨院，找到了芳儿，和芳儿低声说了几句，两人便一同离开了。

    走去的方向，却是杜姨娘的院。

    且说初见他们来到花灯街之后，初见便让几个丫环各自玩去，不必跟在身边，丫头们本来不甚放心，不过有王爷在王妃身边，也是不会有什么事，于是结伴而去，约定了地方时辰集中。

    这些宁城的姓，生在富贵之家的，丰衣足食，外面景致，通常不大动他的心，小户人家，巴巴急急，过了一年，何来闲情戏耍？不过喜遇着个闲月佳节，外边满街灯火，连陌笙歌，哪个能不动心？富贵之家的妇人，小户人家的姑娘，都争着要来观赏寻玩。

    街上若老若幼，若男若女，往来游玩，为热闹。这家妹搭了那家姨婆，这家娘约了那家妈妈，东家姑娘挽着西家姑娘的手，一嘻嘻哈哈从初见他们身边过去，看到齐礡这么俊挺的男，便做出许多风流波俏，没有引起齐礡半丝注意，却引来街上王孙公，游侠少年轻嘴薄舌，**绰趣。

    齐礡一心只顾护着初见不要被人群撞上，对身边所有的寻香哄气毫无察觉，他在她耳边道，“这里人多，我们到别处去看吧？”

    初见踮起脚尖四处张望，的确，这里除了人头还是人头，哪能看到什么花灯呢。

    “那边人比较少，我们过去吧！”齐礡牵起她的手，转身往回走。

    人流却突然涌了上来，初见和齐礡紧握的手被冲撞分开。

    “齐礡！”初见一惊，被人群挤开了好几步远，她有些慌地叫着齐礡。

    转眼，她心突然顿了一顿，那是……

    手心，被塞进了一张纸条，初见看着那张熟悉的，已经充满沧桑的脸消失在人群中。

    “初见！”齐礡已经来到她身边，他松了一口气地紧紧搂住她。

    初见抬头看了齐礡一眼，对他微笑着，手心紧了紧，沁出汗水。

    不留痕迹地，她将纸条放到怀里，重新和齐礡欣赏花灯。

    只是，已经是心不在焉。

    秦甄……她已经在宁城了么？

    “怎么了？不好看吗？那我们到别处去。”齐礡察觉到初见的走神，眉一挑，以为是初见不喜欢看这些花灯。

    初见回过神，抬头看去，五色琉璃围起来的花台，珠缨密密，来往人影晃得乾坤动，台上有琵琶女在唱曲。

    车马迎，笙歌送，端的彻夜连宵兴不穷。管什么漏尽壶铜，平年岁，元宵佳节，乐与民间……

    歌声甜美，琵琶声连绵婉转动听，周围光摇重重。

    “真好看！”初见忍不住轻叹。

    是啊，如今是平盛世，所以才有这样的繁华，才有这样祥和的欢喜。

    她庆幸，这个世界并没有因为淳于雱之前的叛乱而陷入流离失所的后果。

    “这些是鸟兽的花灯，下面还有其他样式的呢。”见到初见好像已经来了兴趣，齐礡也心情开朗。

    和齐礡又到其他地方转了一圈，初见心中始终想着刚才秦甄塞给她的纸条，欣赏花灯的心情也变得不怎么热情，而且这人群拥挤，空气中有各种胭脂的气味，初见终于受不了，要求到马车那里去等着几个丫环回来。

    齐礡有些担忧看了初见一眼，觉得她脸色似乎不是很好看，“是不是累了？”

    初见道，“可能有点吧。”她觉得空气有些闷，压抑得她很想吐。

    他们来到停放马车的地方时，灵玉几个丫头也已经回来了，见到初见回来，便叽叽喳喳地说着见闻，还买了好几样趣致的小东西，初见看到她们玩得很开心，心里的郁燥也轻盈了一些。

    回到王府，初见趁齐礡没注意，看了纸条，上面只有一个地址。

    那地方初见是熟悉的。

    看完之后，初见将纸条丢进暖炉中，烧成了灰烬。

    秦甄要约她见面吗？为何只是给了一个地址，却是什么都没有提？难道她已经见过淳于雱了吗？

    淳于雱……究竟在宁城什么地方？

    第二天，在齐礡出门之后，初见叫来灵玉，说是要到外面去看看铺，紫瑶帮助夏玉清算账本。

    上了马车之后，灵玉才发现王妃似乎心事重重的样。

    “王妃，我们先去哪间铺呢？”灵玉小心翼翼地问着。

    初见眸色动了动，“去主街的丽人坊。”

    到了丽人坊之后，初见却是没有多停留，只是在店面和掌柜说了两句话，便借口想要休息，让赶车的小厮先回去，午后再过来接她们。

    初见她们进了后院，并没有去厢房休息，而是直接想后门走去，灵玉心中还带着狐疑，在打开后门之后，她更是愕然。

    “紫瑶，你怎么在这里？”灵玉惊呼着。

    紫瑶嘿嘿一笑，看着初见。

    初见对灵玉道，“灵玉，我要去见一个人，你在这里为我挡着，紫瑶陪我去就可以了。”

    灵玉看看初见，又看看紫瑶，点了点头，“王妃，您放心去吧，这里灵玉会小心应付的。”

    初见深深看了灵玉一眼，便乘着紫瑶驶来的马车一同离开。

    马车出了小巷之后，便是往以前颇有盛名，而如今只剩下废墟的静容斋驶去。

    这里如今看起来真是又熟悉，又陌生。

    萧荒凉得让初见忍不住生出几丝凄凉的伤感。

    “二姑娘果然来了！”秦甄那特别的沙哑的声音在初见踏进静容斋没多久之后，便在初见身后传来。

    初见松了一口气，回过身，对秦甄笑着，“秦先生，许久不见了。”

    “我如今还能承你一声先生？”秦甄语气是自嘲，也有无奈苦涩。

    “一日为师终生为师，不论什么时候，先生都是初见的先生。”初见低声道。

    “我今日如此，也完全是拜你夫君所赐，你就不怕我会杀了你报仇？”秦甄眼神一厉，冷冽瞪着初见。

    初见淡笑，“如果先生真想杀我，又何必等到今日？先生之所以如此，也非是王爷原因，难道先生不觉得……如今天下平，姓安家乐业，不管是何人主江山，都是一样的吗？”

    “这个江山本来就是我们梺家的！”秦甄冷笑。

    “谁能给姓安稳的生活，谁就是最好的君王，这个江山是姓的，不是属于谁的。”初见摇头，叹息着。

    “小初见的见解总是教人耳目一新。”温润低醇的声音悠悠响起，初见一震，侧头看去。

    那人，一身白衣飘逸，笑容温雅，让人如沐春风。

    “雱……”

    ...

    