
    ﻿    

    灵玉将陈医请到玉家的时候，玉恒正好醒来不久，玉云生见到陈医，心里一阵激动，他还记得上次也是陈医来了之后，断定恒没有病的，这次陈医也一定会救恒的。

    陈医见到玉恒的脸色时，皱了皱眉，光是看脸色，他便知道这次和上次不同了，他心里腹议，这玉家还真是奇怪，大宅门的争斗他不是没见过，可总是拿一个孩来做手段，他还是次见到。

    正在为玉恒把脉的时候，玉恒突然吐出黑血，干呕了几声，气息为虚弱地又陷入昏迷。

    陈医看着那些黑血，有些怜惜地看了玉恒苍白的小脸一眼，只怕这次是没法儿救下这孩了。

    “陈医，恒如何了？是生了什么病？”玉云生因为玉恒吐出黑血整个人都显得慌乱，憔悴的脸色更加苍白。

    陈医摇了摇头，叹了一声，“玉老爷，只怕老夫也是无能为力，令公非是生病，而是中毒。”

    玉云生愕然瞠大两眼，连呼吸都沉重起来，“中毒？”

    陈医点头，“是中毒现象，此毒为厉害，只怕已经不是一天两天的事，早已经伤及五脏六腑，就是能配出解药，也是……活不了多久。”

    玉云生往后踉跄了几步，跌坐在扶椅上，他只是突然觉得自己脑海里嗡嗡作响，一片空白，好像全身血液被抽走了似的。

    陈医看了他一眼，叹道，“玉老爷请保重。”

    玉云生张口，想求陈医救救恒，坐在床沿的陈贞惠突然哭叫出声，“少爷……少爷……”

    “恒”玉云生一惊，已经大步来到床沿，看到玉恒脸色灰白，已经了无生命迹象，他惊恐看向陈医，“陈医……”

    陈医也是一惊，怎么会这样突然？他以为玉恒怎么也应该再撑个两日，他走了过去，一手搭在玉恒脉搏上，片刻后，他摇了摇头，“玉老爷，请节哀顺变。”

    玉云生双手掩脸，身晃了晃，身边的小厮紧忙扶住他，坐回扶椅上。

    陈贞惠哭得好不凄凉，一边哭还一边叫着，“少爷，少爷……你怎么就这样走了呢，你走了要老爷怎么办？老爷可就只有你一个儿啊，究竟是谁那么狠心给你下毒，真是狗吃了她的良心啊。”

    玉云生震了一下，好像意识到什么，马上站了起来，脸涨得通红，“把明月那小贱人给我带进来。”

    陈医不想知道多玉家家事，便告辞离去。

    明月是被拖着进来的，她已经跪了一夜，双脚麻痹得毫无知觉，根本走不了。

    她一进来，看到陈贞惠和老爷的脸色，就知道玉恒已经没救了，她无声落泪，她终究还是避不开这一难，只怕玉恒一死，她也难以活命了。

    陈贞惠扑到明月身上，抓着她的衣襟哭得惊天动地，“你好狠的心啊，你怎么能对少爷下毒手，那还只是个孩，没天良的人啊……”

    明月怔怔看着陈贞惠，分明是她陷害自己，为何她还能哭得如此凄切，好像真的是自己害死了玉恒，好像玉恒是陈贞惠的亲生儿似的。

    “我没有……我没有害少爷……”她喃喃开口，声音却被陈贞惠的哭声淹没。

    玉云生抬起一脚，狠狠踢向明月，“你这个贱人！”

    明月被踢中胸口，吐出一口血，她惊恐看着玉云生，“老爷，我没有……我没有害死少爷，是她……一定是她害的……”

    明月手指指向陈贞惠，如果不是陈贞惠要害玉恒，怎么会把玉恒推到她院里来？

    “你害死了少爷还要含血喷人，明月，你简直是毒如蛇蝎！”陈贞惠已经退到玉云生身后，掩面落泪对明月叫道。

    玉云生又踢了明月一脚，他此时心中的悲痛和怒火已经到了点，“说，为什么要害死恒！”

    明月咳着血丝，摇头哭着，“我没有……我没有……老爷，我……”

    “少爷与你无怨无恨，老爷对你也是宠爱有加，你为什么还要这样做？是不是有人指使你？”陈贞惠看了玉云生一眼，问着明月。

    明月惊恐看着玉云生，又看看陈贞惠，这下她心里算是明白了，陈贞惠是利用自己想要对付王妃。

    玉云生听到陈贞惠的话，才发觉事情不对劲，明月刚来玉家没多久，根本没有理由要害死恒，一定是有人在背后指使她。

    “是谁要你害恒的？”玉云生脸色阴沉，他想起这背后之人竟是如此心狠手辣，此人心机也教他心寒，害死恒，是想谋玉家的财产吗？

    明月想起明静，她知道王妃不是坏人，否则不会那样照顾明静，她不能看到王妃被陈贞惠陷害，不能让陈贞惠得逞。

    “老爷，无人指使贱妾，害死少爷另有其人，还请老爷明察。”明月想通了陈贞惠的目的，便定了心，心中暗下一个决定。

    “明月，事到如今你还要维护那背后之人，难道老爷待你不好吗？还是你受了何人威胁要如此害死少爷。”陈贞惠怎么会给机会让玉云生去明察。

    “你不说是吧？我就打到你说，来人，把这贱人拉下去，给我重重地打！”玉云生被陈贞惠这么一挑拨，眼一红，哪里还想到那许多，便要将明月打得吐出实话。

    “陈贞惠，你会不得好死的，你才是心狠手辣才是蛇蝎妇人，老爷，是她害死少爷的，老爷……”

    明月被拖了下去，重打了十大板，陷入昏迷中，被关进了柴房，玉云生暂时不打算打死她，他还要问出究竟是谁指使明月来害他儿。

    “老爷，还请节哀顺变，先把少爷的丧事办了，再为少爷报仇吧。”陈贞惠扶着玉云生坐了下来，柔声道。

    玉云生点了点头，神情有些木呐。

    陈贞惠叹了一声，“明月都打成这样还不松口，要不，老爷，妾身去把明月的妹妹找来，说不定她见到她唯一的亲人，会说出实话来？”

    玉云生抬起头看陈贞惠，“那贱人还有妹妹？”

    陈贞惠点了点头，“是的，听说叫明静，好像住在……住在二姑娘一个庄里呢。”

    “初见？”玉云生瞳孔微微收缩，意想不到明月竟然和初见有这联系。

    “二姑娘前阵想上官夫人讨了明月的妹妹来宁城，不过却没将那小丫头送来玉家，关到了自己名下的庄里去了，妾身还觉得奇怪呢。”陈贞惠低声啜泣，语气是那么漫不经心。

    玉云生握进了拳头，低下头，许久都不出声。

    陈贞惠没有见到玉云生预料中的反应，蹙了蹙眉心，玉云生不是应该跳起来去找玉初见算账的么？怎么这般冷静？难道她的暗示还不够明显？

    是玉初见拿着明静威胁明月下毒害死玉恒，玉云生应该会想得明白的啊。

    良久，玉云生终于开口，“叫个人去与族长说一声，把恒的丧事办了吧。”

    玉云生说完，便站了起来，往屋外走去，背影孤单悲凉，步伐蹒跚，就像个迟暮的老人。

    陈贞惠冷冷看着他的背影，扭紧手中的绢帕。

    初见得知玉恒去了的时候，已经是傍晚了，她刚吃下晚饭，几个丫环都站在她身边。

    她白皙莹润的脸被灯光染上一层金黄的光泽，灯光明灭，照得她的表情也是恍恍惚惚。

    “夏玉，你去把这消息与夫人说一声吧！”初见低声开口，从她表情上，看不出她是什么想法。

    夏玉她们几个都担忧地看着初见。

    “明静也是迟早会被牵连进来，紫瑶，你也要先去与她说一声，让她心里有个数，明月那边……怕是很难保她周全，陈贞惠会不会对她下手，还是很难说的。”初见又轻声说道。

    “那陈贞惠简直不是人！”灵玉咒骂了一声。

    初见冷笑一声。“她现在定是已经把明静在我庄里的事情告诉玉云生了，凭着玉云生的性，怕也是很快会找上门来，他若是来了，你们交代管事，别去拦他，就带他来见我。”

    “王妃，这万万不可，万一老爷冲动之下，做出……做出伤害您的事情如何是好？”灵玉是见过玉云生打过初见的，她对玉云生可一点也不放心。

    初见抚着肚，点了点头，“到时候你们几个都在我身边，不怕的。”

    紫瑶站了出来，“有奴婢在，谁也伤害不了王妃您和世！”

    初见笑了出来，“那就让夏玉去母亲那里传话之后，再去与明静说一声，紫瑶这两天便留在我身边好了。”

    几个丫环都应声下来，夏玉急忙地赶往忠王府去。

    不过，这两天，玉云生却一直都没出现在王府，就连初见也纳闷了，究竟是陈贞惠还没行动，还是玉云生对玉恒的死因并不重视？

    玉恒的丧事是在玉家祠堂办的，齐娈与玉恒有过半年的母情谊，得知他遇害，心中难免伤心，可她却是不想再踏入玉家大宅半步，便让人稍了话带给玉云生，希望他节哀顺变，莫要伤心了。

    初见有了身孕，不能接触白事，让王府的管家带着丧礼送去玉家。

    ...

    