
    ﻿    

    初见嗔了齐殷一眼，娇声道，“舅父，就算您心中再怎么生气也不应该打我父亲啊，我父亲也不是故意要误会母亲的，是别的小人嚼舌根，父亲您说是吧？”

    玉云生愣了一下，然后就想起了这件事是因为陈贞惠屋里的丫环而起的，虽然那个丫环已经被贱卖了，可他心中还有怨怒，于是便恨起了陈贞惠，如果不是她纵容那个巧香，他又怎么会误会齐娈，齐娈也不会因此要和他和离。

    “没错，是误会……”玉云生喃喃地应了一声，他目光依旧恳求地看着齐娈。

    “再大的误会，你也不该打人！”燕束森然的目光直射向玉云生。

    对着齐殷和初见他们，玉云生或许会态软一些，可是对着燕束，对着一个和自己妻有过谣言的男，他很难有好脸色，也难冷静下来，“燕侯爷，这是我们玉家家事，不劳您费心！”

    燕束一怒，但玉云生说的却是事实，他根本没有立场去为齐娈出气。

    齐殷听到这话又不乐意了，可是考虑到还有齐礡在这里，他也就不好再发作，和燕束对视一眼，彼此心里都明白要先忍一时，于是便哼了一声，坐回师椅，半眼也不再去看玉云生。

    玉云生现在的模样看起来有些狼狈，他的袖口都和衣襟上都沾染了殷红的血迹，鬓角的发丝也有些凌乱，嘴角被打破了，左眼淤红了好大一圈，脸颊也擦破皮了，正沁着血珠，看到玉云生这样，屋里所有人都暗叫了一声好，谁也没有想要那绫巾去给玉云生拭去脸上的血迹和灰尘。

    齐礡知道玉云生在这里不受待见，可作为玉云生的女婿，他却不能像其他人一样对他置之不理，于是他便提议先让玉云生去清理一下伤势再作详谈。

    玉云生看了看自己一身的狼狈，又深深望了齐娈一眼，对齐礡点了点头，决定先回去清洗一番之后再过来。

    玉云生走了之后，齐殷马上问齐娈接下来准备怎么做。

    “我想着先到庄里去先住着，玉云生一时半会儿不会答应与我和离，之前也没有女提出和离的先例，他若是坚决不答应，我……”齐娈昨晚想了一夜，只有先离开玉家再慢慢说服玉云生和她和离，她一个女要去官府提出休夫那是不可能的。

    “不答应也得答应，为何要去庄住？直接回忠王府，那里才是你的家！”齐殷打断齐娈的话，语气坚决地要齐娈先回忠王府。

    齐娈看了燕束一眼，低下头，“我若回忠王府去住，对燕大哥声誉不好。”

    燕束马上开口，“我可以离开忠王府！”

    齐娈讶然抬头，看着燕束灼灼满是心疼怜惜的眼眸，她心头一跳，又急忙撇开头，“燕大哥你不必如此。”

    初见眼角轻扬，与齐殷对视一眼，彼此在心中嘿嘿笑着，看来燕束和齐娈之间似乎有了些不一样的东西了。

    接下来，他们又讨论了究竟齐娈的去向，谁也说服不了谁，齐殷知道齐娈在顾忌什么，他想了一会儿，终于退了一步，“娈儿，我看你如今想要立刻离开玉家也是不可能，说不定玉云生最后非要拼个鱼死网破，这事我们必须思而后行。”

    齐娈嗔了齐殷一眼，“你如今倒是懂得思而后行了？”

    齐殷知道娈儿是在怪他动手打玉云生的事儿，“有些事情思而后行了就不行，该思的就思，对吧，小初见？”

    “舅父，你还叫我小初见！”初见不悦地嘟嚷着。

    “也罢，我也是想着过几天再离开的，这里的事情我总得先交代一下才能完全放开，如果玉云生同意和离，我便离开宁城。”齐娈对初见的嘟嚷宠溺笑了笑，虽说初见也是要当母亲的人，可在她心里，初见永远都是她的小孩。

    “母亲想要去哪里？”初见怔了一下，愕然问道。

    齐娈柔柔一笑，“燕城，我……想去燕城。”

    燕束一震，心里有些激动起来。

    初见和齐殷都看了燕束一眼，才对齐娈道，“母亲，您去燕城也好，您不是挺喜欢那里的嘛，在燕城到处都能看见自己喜欢的景物和人，心情也会好一些，以后我也可以去燕城小住。”

    “你想去小住也要等你把孩生下来再说，这些天你可要注意身，别再这样不吃那样不吃的，王爷你也该好好看着她吃东西才是。”齐娈把话题转开，她的去留她自己已经有了主意，再多说也改变不了。

    “初见有喜了？”齐殷和燕束同时呼道。

    初见有些羞涩，笑着点了点头。

    齐殷和燕束都一扫心中郁气，恭喜了齐礡一番，齐殷更是兴奋，“我得赶紧回去把这消息告诉老爷还有我家那口，哈哈，咱们小初见也要当母亲了。”

    初见与齐礡相视一笑，玉夫人欣慰看着初见，看到齐礡对初见温柔体贴，她也觉得自己能安心离开宁城。

    齐殷和燕束又坐了一会儿，便告辞离开了，走前齐殷还叮嘱了齐娈几句，这次无论如何也不能向玉云生服软，也决不能答应陈氏母女的要求，那陈贞惠想帮自己的女儿成为平妻？那还得看他们忠王府同意不同意。

    直到初见和齐礡离开玉府，玉云生都没有再回来秀和院，他梳洗之后本来是打算过来继续和齐娈讲清楚的，还没踏出房门的时候，陈贞惠却来了。

    玉云生心中对陈贞惠有怨，自是不会给她什么好脸色。

    陈贞惠双颊红肿，眼底布满血丝，看起来确实可怜，她一见到玉云生便跪了下去抱着他的大腿哀声哭道，“老爷……”

    “你还来作甚？”玉云生狠狠踢开她的手，怒目瞪着她。

    陈贞惠见到玉云生脸上也是红肿瘀伤的，心里暗觉惊讶，可她还是哭得肝肠寸断，“老爷，贱妾是来给您请罪的，贱妾不该纵容屋里的丫环胡说八道，不该让这些奴才这样侮辱夫人的格，昨日王妃教训贱妾是对的，贱妾真是死了也不足惜啊。”

    玉云生听到她的哭声，心里一阵不耐烦，“既然知错了，就在屋里好好反省一下，你死不死也于事无补。”

    陈贞惠紧咬唇瓣，玉云生的话犹如利箭，字字刺进她的心，原来，她死与不死，于他而言，根本无所谓，他在乎的只有齐娈。

    “老爷，贱妾自知无颜见您，可是……可是雪苓的事……”她不能因为她的事坏了雪苓的计划，她们母女能否吐气扬眉全靠这一次了。

    玉云生道，“雪苓的事情我自有主张，不必你来多言。”

    陈贞惠低下头，“老爷，雪苓就快生了，如果是儿，那么她就能成为上官城主的平妻，雪苓如果成了上官城主的平妻没那对老爷来说也是利无一害，何况雪苓向来孝敬老爷您……”

    “行了行了，我知道了，雪苓一定会成为上官城主的平妻的，这是之前上官城主答应过的，你回去吧，等雪苓把孩生下来再说。”玉云生挥挥手，要陈贞惠回去。

    陈贞惠咬了咬牙，她今日来就是想要得到玉云生的一个保证，可是他却不能给自己一个明确的答案，究竟雪苓能不能成为嫡女其实只他一句话的问题，就算齐娈不愿意，只要他坚持，齐娈也是没办法的，说到底，还是齐娈的错。

    她已经感觉到玉云生最近对她越来越不耐烦了，她也知道自己已经不再年轻貌美，想要留住玉云生的心是不可能的，但若是连人都留不住，她还能在玉家生存吗？

    想到这个陈贞惠便抬头深深看了玉云生一眼，心中萌生了一个主意，虽然她并不确定这个主意会成功，但她还是想试试。

    “老爷，今晚您能过来怀春院么？贱妾……贱妾有事与您说。”主意一定，陈贞惠便已经开口请玉云生了。

    玉云生皱眉看着陈贞惠，他虽然喜欢她的温顺，只有在陈贞惠面前，他才能感觉到自己是这个家的主人，才能让他有一种虚荣的满足感，可毕竟陈贞惠如今的模样实在称不上好看，他心中生出了嫌恶。

    玉云生的表情变化完全落在陈贞惠眼里，这些年来玉云生虽然没有再纳妾，可是不代表他不喜貌美女，他只是因为对齐娈感到愧疚，所以才压抑自己的心思而已。

    “得空我便过去。”玉云生抛下这句话之后，便大步离开屋，留下目光越来越幽怨的陈贞惠。

    陈贞惠一直跪在地上，许久许久，春香站在她后面，看着似乎陈姨娘的背影，竟觉有些凄凉孤独，她走了过去，小心翼翼地扶起陈姨娘，低声唤了一声，“陈姨娘……”

    陈贞惠深深吸了一口气，双眸变得清明，然而任谁都看出她眼底此时无法掩藏的恨意。

    “春香，那个从榈城带回来的女呢？”陈贞惠声音很轻很轻地问，她慢慢转身，离开玉云生的屋。

    “姨娘您是说那个长得和夫人很像的明月？”春香愣了一下，才想起陈姨娘说的是什么人。

    “嗯，今晚，带她过来吧！”陈贞惠轻声道。

    “是，姨娘。”

    ...

    