
    ﻿    

    “我叫的？”初见提高声音，不可置信地惊呼，她怎么会让芳儿进到屋里来服侍齐礡，特别是在她不在屋里的时候，那不是把齐礡往虎口送吗？

    在初见看来，齐礡就像白嫩嫩的羊肉，而芳儿就是饥饿难耐的老虎！

    齐礡微眯起双眸，冷光乍现，“我正觉得奇怪，你怎么会让她进屋里的。”

    初见嘟着唇，“她进来说要服侍你，你就让她服侍了？要是她说想……想那什么，你是不是也答应了？”

    齐礡瞪了她一眼，轻咬住她的唇瓣，给她一个深长缠绵的吻，“别想一些有的没的，这是不可能的。”

    初见心里甜滋滋的，不过还是气吁吁娇哼着，“怎么就不可能了呢？”

    “这个芳儿心术不正，不可长留。”齐礡语气严肃起来，对芳儿已经快失去耐性了。

    “我明日问问她的意思，过了正月，便给她指个婚事吧！”初见其实并不觉得芳儿会给她带来什么威胁，不过看着还是心烦的。

    “嗯”齐礡应了一声，然后问道，“今日去了哪里了？”

    初见眼神一闪，忍不住有些心虚，“就……就去丽人坊看了一下嘛。”

    齐礡没有多怀疑，“别累了，你如今要管这个家，外面铺的事情，就让其他人去看着吧。”

    “好”

    直到吃晚饭的时候，夏玉才回来，在门口的时候，灵玉已经找她说过芳儿在屋里服侍王爷的事，好像是责备夏玉不该这个时候离开，放那芳儿竟然找机会贴近王爷了。

    夏玉听得心头怒火旺盛，她怎么也想不到那芳儿还时时刻刻找着机会接近王爷，她是瞎了不成，没看出王爷对她是为厌恶的吗？还当自己是宝了拼着命往外送。

    她分明是交代了芳儿不必进来屋里服侍的，王爷也不是挑剔的人，身边有个小丫头服侍一样是可以，这芳儿是听了谁的话敢进屋里的？

    实在是气不过，夏玉找到芳儿，她正在自己住处不知捣鼓着什么，见到夏玉和灵玉进来，眼神有些慌乱，急忙把手上的东西往被里一塞，站了起来，“两位姐姐找我有什么事儿吗？”

    夏玉冷冷凝视着她，“也没什么事儿，就是想问问你，今日是谁让你进了屋里去的？”

    芳儿柔媚一笑，她生得算是清秀的，可是她一直觉得只要她能够柔媚一些，就能引起王爷的注意，所以她最近都在习如何让自己笑得艳光四射，不过效果如何，就不得而知了。

    “王爷回来，屋里没个大丫环服侍怎么好？我见王妃和几位姐姐都不在，便去服侍王爷了，难道错了吗？”芳儿心里暗想这一定是玉初见那个贱人见到王爷愿意让她服侍，心生妒忌了，所以才派这两个丫环来打压她。

    夏玉笑了，“哪敢说你芳儿姑娘有错呢，你母亲可是对咱们爷有恩的人，不过这屋里不是随便什么丫环就能进去的，王妃如今要管理整个王府，这屋里放着不少别人看不得碰不得的东西，要是你不小心看到了碰到了，那事情就不好说了。”

    夏玉虽然恨不得立刻把这个不把王妃放眼里的小蹄扔出去，可是她不是分不清轻重的人，只是在言语上落她面，警告她今日的事千万别有下次，否则到时候能编排什么罪名给她，就不知道了。

    芳儿脸色一阵青一阵白，她忍着气，“王爷也没说不让我服侍，如果我真的服侍得不好，早在我奉茶的时候，王爷便赶我了，何须劳烦夏玉姐姐出声。”

    夏玉冷笑，“真要等到王爷开口的那一日，你也不必在王府里待下去了。”

    芳儿脸色煞白，紧握着拳头，紧抿着唇不说话。

    夏玉哼了一声便离开了屋，灵玉跟在夏玉身后，冷冷瞪了芳儿一眼，视线掠过床被褥，刚才她好像发现这个芳儿藏起了什么，究竟是什么东西不见的人？要藏得那么慌张？

    第二天初见才知道夏玉昨晚之所以不在屋里是因为她被杜姨娘唤去了。

    军中有几位副官来找齐礡商议事情，齐礡去了书房，初见整个人都其慵懒地半躺在软榻上，听到夏玉的话，眼睛蓦地睁开。

    “杜姨娘要你过去做什么？”她问道。

    夏玉回答，“她说还有几本账册没送过来，让奴婢过去拿，奴婢去了之后，杜姨娘又说是搞错了，所有的账本已经交过来了，那些是她自己平时记起来的花，与账房的无关，然后又仔细问了奴婢是不是能看得明白账册，可有不明白的，奴婢没想到那芳儿竟然趁这个时候……”

    初见笑了笑，柔声道，“这也没什么，你们不必将芳儿看得那么紧，男人的心也不是你不让其他女人靠近就不会变的，芳儿再怎么样，也要王爷自己愿意才行，对不？”

    “可是，王妃，奴婢觉得这芳儿不会就这样罢休的。”夏玉道。

    “杜姨娘……怎么这么巧在王爷回来的时候便把你找过去了？芳儿又怎么会这么巧知道王爷回来了？”初见不担心芳儿会把齐礡勾引去，倒是对杜姨娘在那个时候把夏玉叫去感到好奇，实在……有些故意的嫌疑了。

    这时，灵玉撩起湘妃竹帘走进来，福了一礼，“王妃，有小丫头看到元宵那夜，芳儿去了杜姨娘院里了。”

    初见坐直了身，趿了鞋走下软榻的踏板，笑吟吟地问着，“芳儿去了杜姨娘那里了？”

    夏玉低骂一声，“真是养不长的贱蹄，难道不是受了杜姨娘挑拨，昨日才不顾脸面进屋里接近王爷了？”

    初见看了夏玉一眼，这丫头一直在内疚因为自己失责才让芳儿有机可乘，“夏玉，这事儿你不要再放心里，是我大意了，没想到有人会利用咱们身边的人。”

    “杜姨娘能利用芳儿什么？”紫瑶皱眉问道。

    “多半是见不得王爷这么宠爱王妃，所以才让芳儿来搅乱的吧！”夏玉哼声道。

    “杜姨娘不是那么好对付的，你们仔细观察，看看芳儿这两天还有没去杜姨娘屋里。”初见突然想到杜素柔，直觉杜姨娘应该不会放过任何机会想要打击她。

    几个丫环都神情凝重地答应下来，她们的二姑娘好日才刚开始，不管如何，她们都不会让别人随便就破坏二姑娘的幸福的。

    灵玉他们各自去做事了，夏玉也出去一会儿之后转回来。

    “王妃，账本的数都对过了，就只差在银号那里的东西和银两没有对过。”夏玉把昨日已经对完的账册放在初见面前，她心里一直觉得有什么地方不对劲。

    初见仔细翻看着账本，看到最后的时候，她眉头也皱了起来，“怎么我们每个月收回来的银都要拖到下个月才放到银号里面去？问过账房了吗？”

    夏玉道，“奴婢去问过了，账房的李管事说这些年来都是这样的，银也没有拿回账房里去，都是要拖上一个月才放到银号里。”

    “可是各个庄的管事迟交了银两？”初见问。

    “都是每个月月底就上交的。”

    “这事杜姨娘之前也是知道的？”初见沉吟片刻，才问道。

    “听李管事的意思，杜姨娘应该是知道的，而且似乎也没什么意见。”夏玉道。

    初见一笑，合上账本，对夏玉道，“迟了一个月，既不在咱们家存钱的银号，也没在家里，那会是去了哪里？为什么要拖上一个月才交回账上？夏玉，知道怎么做了吗？”

    夏玉展颜笑了，“奴婢明白了，奴婢这就是去查个清楚！”

    在初见和夏玉她们在屋里说事儿的时候，芳儿也从馨院出去，往齐礡的书房走去，不过她却是没有求见齐礡，而是不知和守在二门外的一个小厮不知在说什么，说了一会儿，两人便走到了角落，那小厮从芳儿手里接过一个用白布包着巴掌大的东西，和一个沉甸甸的荷包，他将两样东西都收进怀里之后，和芳儿点了点头，重新回去守门。

    芳儿终于松了口气，离开了书房，她没想到事情会这么顺利，果然和那人说的一样。

    想到这里，她不得不佩服那个人，她竟然连王爷书房的小厮都收买了，这府里还有多少她的心腹啊？

    看来自己投靠的对象还是不错的，一定能帮她得偿所愿的。

    有了王爷身边的人做内应，她还怕找不到机会接近王爷吗？无论如何，她一定要成为王爷的人，不管用什么手段都好，只要能留在王爷身边，迟早有一天，王爷会发现她的好，会发现她才是最适合她的女人，那什么玉初见根本配不上王爷。

    齐礡和他的同僚一直到吃过午膳才说完事情，他们离去之后，齐礡并没有回馨院，他心情是沉重复杂的，一个人在书房里面坐了很久，放在他面前的，是一个素色荷包，里面是空的。

    这个荷包，是他派出去寻找淳于雱的人带回来的，对别人来说，这个荷包不代表什么，但他是见过的。

    在初见的匣里，这个荷包，一直被她保存着。

    为什么会到了淳于雱手里？是初见交给淳于雱的？他们什么时候见过面？

    初见她……知道淳于雱出事了吗？

    ...

    