
    ﻿    

    过了几日，玉云生果然又过继了一名儿，可家中并无正室夫人，且孩还小，只能由陈贞惠代为照顾，而玉云生的病也终于有了起色，虽半边身还不能动弹，但说话已经勉强能听得清了。

    举行过继礼那日，他支了人来与初见说了，初见只是淡淡一笑，回了一声，只要他高兴就好，并不发表多意见。

    她就是想看着，看看陈贞惠想要做到什么程，她不急着将她这层表面撕开，许是不想再次打击玉云生加重他的病，但更多的是因为时机未到。

    她的肚已经越来越大，走已经不那么方便，她这些天一直都不爱出去走动了，什么事儿都让那几个丫头去办，老夫人也与她提过几次，如果觉得累了，就将家里的事情交给管家先理着，她如今只是检查账本，其他琐碎的事她都让家里的管事去作主，实在拿不定主意再来找她。

    不过，能让管家头疼拿不定主意的，至今也只有那么一件事，那就是齐珉的欠账。

    “夏玉，这两日那些店家掌柜可有再上门讨大爷的赊账？”初见半卧在软榻上，夏玉在一旁为她打扇，今已是盛夏，日头炎炎，暑气压人，初见觉得更容易疲倦了。

    夏玉在一旁低声回道，“这几日倒是没有，不过大爷已经好几日都不见人了。”

    初见扬唇一笑，“那就该上门了。”

    夏玉拧了一下眉，“王妃，要不，咱们去把大夫人叫回来？有大夫人在，大爷也安分一些。”

    初见微微睁开眼睫，眸色轻凝，“大爷安分与否，与我们何干？”她顿了一下，又问，“那大宅收拾好了吗？”

    夏玉微微怔了一下，随即想起王妃说的是要给大爷他们单独开府的宅，回道，“早已经收拾干净，丫环管事也都在那宅开始做事了。”

    初见笑了笑，“今日就帮大爷把家搬过去吧，下个月开始，大房的份例就不必再给了。”

    夏玉迟疑了一下，“这……就这样去大爷屋里搬东西吗？”

    初见睁开双眸，嘴角轻吟笑意，“就这样去搬，先把他那一屋的小妾丫环送过去，至于到了他们宅之后要如何安排，就不要插手了，让他们的管家自己去找大夫人，你们只把人和东西送过去之后，就回来。”

    夏玉福了福，笑道，“奴婢明白了。”

    初见起身，“你去吧，这时候上官夫人也差不多是该来了，你和灵玉去安排大房的事儿，让音芹进来给我梳发吧。”

    夏玉应声出去，不一会儿，音芹就进来为初见更衣梳发，喝了些参汤后，便有丫头来报，上官夫人来了。

    初见让紫瑶先去把上官夫人请到大厅，她随后就到。

    上官夫人这次前来，与上次的心情是不一样的。

    上次她是带着失败的颓丧试探而来，而今次，她是以胜利的姿态，带着她的儿前来，她不是要来炫耀，在她认为，王妃绝对是站在她这边的，没有王妃上次的提点，她又怎么能得到上官晖的再次怜惜，怎么能得到这个儿呢？

    她要拉拢王妃，才能完完全全制住玉雪苓那个贱人。

    “上官夫人”初见从左边内侧缓缓走了出来，面上带着柔美的笑容。

    上官夫人紧忙站了起来，给初见行了一礼，“王妃”

    初见在音芹的搀扶下慢慢在上坐了下来，眼睛微微眯起，看了上官夫人一眼，“上官夫人请坐吧，今日看你，脸色好了不少呢。”

    上官夫人笑道，“托王妃的福，妾身这些日还算不错。”

    初见笑道，“自己人就不必在乎那么多礼称了。”

    上官夫人眼眸微微一亮，心里高兴不已，王妃是把她当自己人了，“谢王妃。”

    初见笑道，“本来打算亲自到府上贺喜夫人喜得贵，无奈不方便前去，心里却想得紧，再加上这宁城中如今也无人能与我多说几句知心的，才请夫人您过来喝茶，希望夫人您不要介意。”

    上官夫人听了更是喜滋滋的，“哪里哪里，王妃能看得起我，那是我的福分。”

    初见看向上官夫人身后的奶娘怀里的孩，笑着问，“那就是夫人的孩吧？”

    上官夫人诶了一声，对那奶娘道，“赶紧把孩给王妃瞧瞧。”

    那奶娘抱着孩到初见身边，弯低腰给初见看，初见笑着伸出手指逗弄着那婴孩的小手指，这孩长得像玉雪苓，却是一点都不像上官晖。

    紫瑶也好奇地来看这孩，她看着看着就紧拧了眉毛，低估道，“这孩可真不像上官城主。”

    上官夫人脸色有些尴尬，“这孩比较像母亲。”

    紫瑶挑高眉，一副还是想不通的模样。

    初见嗔了她一眼，“孩还这么小，哪里看得出像何人，再说了，你见过上官城主了吗？”

    紫瑶道，“见过呢，在玉家的时候，奴婢见过上官城主的。”

    上官夫人笑了笑，“这孩还小，没张开，看不出像谁的。”

    初见笑着道，“这孩看着灵气，将来定有出息。”

    上官夫人马上笑得眼睛都眯了起来，连声说道，“承王妃您贵言了。”

    初见顿了一下，不再逗弄那个孩，眉心轻拧地看着上官夫人，轻声道，“夫人，其实今日我还有一事想与您打听打听的。”

    上官夫人怔了怔，使了个眼色给那奶娘，“我看少爷也给吃奶了，你到隔壁偏厅去给他喂奶吧。”

    音芹马上道，“奴婢带过去。”

    把身边的丫环都打发之后，上官夫人才对初见道，“王妃您想打听什么只管问便是。”

    初见睇了个眼色给紫瑶，紫瑶微一颔，返回内室，不一会儿，便拿了画像出来。

    上官夫人狐疑地看着初见，不知她究竟要问自己什么，似很神秘很严肃似的。

    紫瑶将画卷铺开，展示在上官夫人眼前，她拧眉看着白纸上的画像，这人在哪里见过？

    初见轻声问道，“上官夫人，此人，可觉眼熟？”

    上官夫人迟疑地点了点头，是很眼熟，只是她记不起在哪里见过。

    “这是上官府上的护院。”紫瑶看了上官夫人一眼，低声道。

    上官夫人怔住，恍然呀了一声，“正是敝府的护院。”

    她之前因为被上官晖赶回了娘家，后又去了佛堂，最近忙着照顾儿，对府里的奴才自然不会多在意，更别说只是小小一个护院，只是这王妃为何拿着他们家护院的画像出来了？

    初见嘴角牵出一抹冷笑，睨着上官夫人道，“夫人，此人当真是贵府的护院？”

    上官夫人心一顿，隐隐有些不对劲的感觉浮出心头，却说不出个所以然，“王妃，这究竟是怎么回事儿？”

    初见道，“此人……便是上劫杀我母亲的山贼领，山贼的领怎会是上官府上的护院呢？”

    上官夫人立即惊出了一声冷汗，张口哑言。

    “看来夫人是不知此人是山贼了。”初见淡笑着道。

    上官夫人一颗心提在半空中，她终于明白了，王妃找她来昀王府作客，绝对不是想要和她喝茶聊天这么简单，而是因为这个护院！如果让人知道劫杀忠王府贵女齐娈的山贼在他们上官府当护院，只怕他们上官府就要面临着重的责罚，说不定连上官晖的官位也要受影响。

    想明白这点，上官夫人对初见还是有了感激，幸好王妃没有直接将此事告知官府，否则今日她就不会坐在这里了。

    “王妃，我……确实不知此人竟是山贼。”她喉咙干涩，惊惧看着初见。

    初见指腹轻轻在杯沿上画圈，声音依旧是那么轻轻淡淡，却听得上官夫人背脊越来越寒，“夫人不知此人是山贼，可是府中自有人会知道的，否则又怎么会那么巧，正好在上劫杀我母亲和燕侯爷？这件事……官府还正在严查，指不定哪天就查到上官府上去了，到时候官府怕不会因为夫人你一句不知道，就当上官府是冤枉的。”

    上官夫人脚一软，突然跪在初见面前，脸色苍白得厉害，“多谢王妃提点。”

    初见扫了她一眼，“我并不是在包庇你们上官府，只是此事有蹊跷，我也不想夫人和城主无辜被牵连，究竟是谁要害我母亲，我还是不会放过那人的！”

    上官夫人一惊，抬起一张惨白的脸看着初见。

    初见道，“夫人，此山贼既然混进了你们府上，自是有人在暗中包庇他，难道您不觉得奇怪？”

    上官夫人点了点头，“我立刻回府去调查此事，一定会给王妃您一个交代。”

    初见柔声道，“夫人还是起来坐下说话吧。”

    上官夫人抬起头，看了初见一眼，确定初见并没有要责难上官府的意思后，她才道了一声谢，重新在椅上坐下。

    初见道，“夫人，你想如何处置家里的护院？”

    她不说山贼，只是说护院，就是给上官府，给上官夫人留了面。

    上官夫人眼底掠过杀机，“以命偿命！”

    王妃的母亲遭遇劫难她是有听说的，只是没想到竟与他们上官府有关，虽然深知就是那护院死一千次一万次也不足以尝齐娈和燕侯爷一命，但她断不会轻易放过那护院的。

    初见淡淡一笑，“这护院背后定有指使之人，夫人，这护院你想杀想剐，都随你，但那指使他行杀我母亲之人，你不可杀她。”

    ...

    