
    ﻿    

    “母亲，疼吗？”回到秀和院，初见拿了在王府带来的消肿薄荷膏在为玉夫人抹在脸上，心里一阵抽疼，她刚才应该再多惩罚一下那个陈贞惠的。

    玉夫人轻轻摇头，“已经不疼了。”

    旁边的丽娘眼眶红了，声音哽咽道，“怎么会不疼呢，昨天都肿成那样了。”

    初见放下药瓶，“母亲，你为何不跟父亲说清楚？你若是解释了，父亲会听的。”

    玉夫人眼眺窗外景色，淡声道，“解释了又如何？若他相信我，又怎么会是他人随意两句就能挑拨的？”

    初见叹了一声，玉云生就是这样的人啊！

    “那……母亲您是真的打算和父亲和离吗？”初见不大确定地问，毕竟在这个年代和离对一个女来说意味着一生的名声。

    玉夫人抚着初见的鬓角，声音坚决而肯定，“我从来没这么肯定过，我和你父亲在一起，只会互相误会，埋怨。和离，对我们两人来说都是解脱。”

    “只要母亲觉得开心就好，女儿一定会支持你的。”初见重重点头，母亲能想通她是比任何人都高兴的，她相信不管是个舅父还是外翁，都一定会同意母亲的决定的。

    玉夫人笑了笑，却因扯到脸颊而抽痛了一下。

    初见心疼抱怨，“还说不疼，早知道就不让陈贞惠那么好过了，哼，父亲到这个时候还护着她。”

    玉夫人轻声道，“在你父亲心中，陈贞惠比我还重要。”

    这个是事实，只是玉云生自己还没发觉罢了，否则他又怎么会纵容了陈贞惠这么多年？

    初见对玉云生和陈贞惠之间的事一点兴趣都没有，她只关心玉夫人能不能和离，若是玉云生不同意的话，玉夫人要怎么离开玉家？

    但是她现在还更担心一件事。

    “母亲，为何之前陈贞惠已经对您为贴顺，怎么这次又耍了手段来陷害您？可是又发生什么事情了？”初见对于这个还是很好奇的，她想起上官夫人的话了。

    玉夫人冷冷一笑，“前几日陈贞惠来求我，要我将玉雪苓收为嫡女，否则她不能成为上官晖的平妻。”

    果然！初见就知道玉雪苓会打这样的注意，她想要成为上官晖的平妻，就一定要是玉家的嫡女，要吗她成为玉夫人的女儿，要吗陈贞惠能成为妻，她的身份便会变成嫡女，那么到时候她想要成为平妻，就是轻而易举的事儿了。

    “母亲拒绝了？”初见问。

    “就凭她玉雪苓也配当我的女儿么？”玉夫人冷冷说道。

    “看来这玉雪苓是不会就此罢休的！”初见将上官夫人来找她时过的话一五一十与玉夫人说了一遍，并断定玉雪苓此次一定会借着肚里的孩爬上妻的位置，而且对玉家似乎还心存别样心思。

    “她还真当她怀的是金凤凰了，不过，不管她想要从玉家得到什么，都与我们无关，过几日我搬到忠王府去住，这玉家，我不会再进一步了。”玉夫人道。

    初见眸色流转，母亲应该是要回莲苑吧，燕大叔也是在忠王府，他们两个人会不会日久生情呢？

    看到初见转来转去的眼珠，玉夫人敲了她一下，“莫要胡思乱想！”

    初见笑嘻嘻挽着玉夫人的手臂，“母亲，要是父亲不肯与你和离呢？怎么办？”

    玉夫人敛下眼睑，片刻之后，才幽声道，“他会同意的！”

    看到母亲这样的表情，初见也不再多问，她看了看外头的天色，已经是一片深蓝，夜幕悄然降下了。

    “母亲，今晚我和你一起睡好不好？”初见突然柔声问。

    玉夫人看着初见，点了点头，眼底泛着一层温柔之色。

    “夫人，王妃，晚膳准备好了。”燕红撩起帘进来，对初见她们道。

    “去吃饭吧。”玉夫人牵起初见的手，想要站起来。

    “嗯，好”初见应了一声，站了起来，突然眼前一黑，她感到一阵晕眩。

    “初见”

    “二姑娘”

    玉夫人和丽娘的声音同时响了起来，距离初见最近的玉夫人已经扶住初见，一颗心提在喉咙头，担心看着初见，“初见，你没事吧？”

    初见被扶着重新坐了下来，脸色有些苍白，她对玉夫人和丽娘笑了笑，“可能是累了，不碍事的。”

    玉夫人眉心紧蹙，始终放心不下，她对丽娘道，“赶紧去请大夫。”

    丽娘应了一声，马上就出去了，初见想阻止都来不及，她苦笑看着玉夫人，“母亲，我只是累了，休息一下就没事的。”

    “燕红，去把晚膳拿进内屋来吧，我和二姑娘在这里吃饭就可以了。”玉夫人嗔了初见一眼，又转头吩咐燕红。

    夏玉和紫瑶慌张进来，“王妃，您没事吧？”

    初见对她们笑道，“没事儿，就是累了。”

    “王妃，您最近总是容易感到累。”夏玉忧心走到初见跟前，有些内疚最近没有照顾好王妃。

    “你最近可否经常想要睡觉？”听到夏玉的话，玉夫人眼睛攸地一亮，转头惊喜看着初见。

    “嗯，好像怎么睡都不过，也总容易犯困。”初见没有发觉玉夫人越来越欣喜的表情，径自说着。

    玉夫人有些激动地抓着初见的手腕，“初见，你月事有多久没来了？”

    初见愣了一下，随即脸一红，她知道玉夫人在怀疑什么了，“母亲难道以为我有身孕了？怎么可能，我月事才……”

    初见呆住了，她的月事究竟多久没来了？她竟然忙得忘记了。

    夏玉声音也有些兴奋了，“王妃，您的月事有两个月没来了。”

    呀，初见叫了一声，目光有些茫然和玉夫人晶亮喜悦的眼睛相对。

    “初见，你应该是有身孕了！”玉夫人很肯定地说，声音充满了喜悦，她的女儿也要有孩了，她要当外婆了吗？

    初见伸手轻抚着小腹，这里面……真的已经有一个小生命在慢慢形成了吗？

    “王妃，要不要马上去跟王爷说一声？王爷知道了一定会很开心的。”紫瑶也惊喜地叫道，她们的王妃有了身孕，那可是天大的好事啊。

    初见笑道，“都还不确定了，别急着说出去。”

    丽娘丰润的脸笑成了一朵花，“你们小姑娘不懂，就是二姑娘怀孕了也不能到处说，个月前的小孩是最矜贵的，说不得。”

    夏玉和紫瑶都急忙捂住嘴巴，然后才发觉这动作有些幼稚，开心笑着对初见说恭喜。

    初见摇头睨了她们一眼，“都说还没确定呢。”

    玉夫人却已经当初见已经有身孕了，“今晚都是些什么菜式？千万不能有寒性的东西，那瓜类的都不能要，给二姑娘炖些鸡汤，煮两个鸡蛋，还有做一些比较清淡的青菜，紫瑶，快去吩咐小厨房。”

    紫瑶喜滋滋地听了吩咐出去了，初见实在有些无语地看着玉夫人，心里暖烘烘的，她……真的有孩了吗？

    不一会儿，丽娘就领着大夫进来了，夏玉给大夫搬来椅，让他为初见把脉。

    初见屏住呼吸，有些紧张看着大夫，屋里所有人都目光晶亮地盯着闭眼捋须的大夫，迫切想要知道他的答案。

    感觉到自己的背脊似乎被一道道灼热的目光盯着，那大夫睁开眼，看了周围的人一眼，含笑点了点头。

    “恭喜夫人，您是有喜了。”

    欢呼声，乍然而起，夏玉和丽娘都忍不住高兴呼了一声，玉夫人松了一口气，眼眶湿了。

    “大夫，王妃这胎怀得可好？”玉夫人始终有经验，她还是有些担心初见还小。

    大夫笑道，心中却微微震惊，这位小夫人原是王妃啊，“夫人，王妃身好，这胎怀得好，不过始终才两个月，还是要注意些的，切记吃凉性的东西，老夫开几帖安胎药，让王妃分几日服下。”

    玉夫人谢过大夫，让丽娘送大夫出去。

    “初见！”玉夫人小心翼翼地搂着初见，眼角滑下泪水，“我的女儿……你就要当母亲了，我就要当外婆了，你知道吗？知道吗？”

    初见也忍不住受玉夫人感染，声音有些哽咽，“我知道我知道，母亲，我肚里有个小生命正在茁壮生长，这是我的孩，是我的孩。”

    初见感动地摸着小腹，这里，有她和齐礡的结晶，是她未来的家人，是她生命的一部分。

    她想，她会很爱这个孩的，不管是男孩儿，还是女孩儿。

    “这……王妃，要不要使个人去与王爷说一声呢？”夏玉突然想起馨院里面有个对王爷虎视眈眈的芳儿，这王妃怀孕了，肯定是不能再和王爷同房的，那不是给芳儿机会吗？

    初见还没回答，玉夫人已经出声了，“自然是要的，这么大的事儿怎么能不去告诉王爷，夏玉，你去叫个比较麻利一些的小厮，赶紧去王府跟王爷说一声。”

    夏玉诶了一声，转身马上去找人了。

    初见哭笑不得，“母亲，明日再与齐礡说也是一样的。”

    玉夫人斜了她一眼，“初见，如今你有了身孕，和以前是大不同的，这段日你可要好好守住齐礡，别让他收了别的女人进屋里。”

    初见笑道，“母亲您放心，齐礡他不会的。”

    “齐礡是个好男，可是不代表别的女没有对他存什么心思。”玉夫人道。

    初见笑了笑，心里想着要是齐礡知道自己怀孕了，会是什么样的心情呢？

    ...

    