
    ﻿    “家里到底发生什么事情了？为何不能让我知道？”齐礡和初见二人说说笑笑终于吃完晚饭，就在初见以为齐礡应该忘记要问什么事的时候，齐礡又开口了。

    初见泄气地瞪了他一眼，“你记性怎么这么好。”

    齐礡笑道，“快说！”

    初见嘟了嘟唇，正打算说的时候，灵玉急忙走了进来，“王妃，大夫人和大爷来了。”

    齐礡脸一沉，“都什么时辰了，他们还来作甚？让他们明日再来。”

    初见心里暗叹，这只怕是大夫人把事儿闹大了吧。

    灵玉不敢看齐礡，只是低声对初见道，“大爷把大夫人给打了，大夫人正闹着要和离。”

    “什么？”初见一愣，这闹得也大了些吧。

    “他们大房要打架要和离就让他们自己去决定，找到王妃这来做什么！把他们打发走！”齐礡哪里肯让初见去烦这些事情。

    初见拉了拉齐礡的衣袖，“打发了也不能解决，这几天他们就没消停的时候，还是让他们进来吧！”

    齐礡剑眉紧拢，“他们这几天经常吵架？”

    初见挽着齐礡的手走到大厅，坐到师椅上，“大嫂这几天把大爷的妾室卖了好几个，大爷已经和她发火好几次了。”

    “这又不是第一次！”齐礡冷然哼道。

    初见道，“大嫂是对份例不满意了，所以才借故要来馨院的吧。”

    齐礡闻言，眸色一冷，对灵玉道，“去把大夫人和大爷请进来吧！”

    灵玉得了齐礡的话，马上就去把在二门外大哭大叫的大夫人和大爷请了进来，几个丫环进屋里把桌上的碗筷都彻了下去，夏玉为初见准备了温水，给齐礡奉上了茶。

    张氏一进大厅，二话不说先哭了起来，一把眼泪一把鼻涕地，“王爷，王妃，我这日没法儿过了，你们要为我作主啊，要是再这么过下去，我真是不如死了算了。”

    “大嫂，有话好好说，别说些不吉利的话。”初见与齐礡对视一眼，这张氏虽说哭得有些假，可她脸上的巴掌印红得刺目，大爷真是打了她？

    张氏双颊红肿，头发凌乱，衣服也皱巴巴，好像逃难似得狼狈，齐珉却是整整齐齐，就是脸色很难看，但看不出有和张氏打过架的痕迹。

    “王妃，我真是没法儿活了，您也知道，我们大房怎么就日拮据，他大爷倒好，天一个小妾，五天一个通房地收到屋里去，朝廷发的俸禄他也不交给我，全数赏给了那些莺莺燕燕，我……我还怎么过日哟。”张氏捶着胸口，扑通一声跪在初见面前。

    “大嫂，快起来。”初见给夏玉使了个眼色，让她去把张氏扶到扶椅上坐下，然后转向齐珉，“大爷，这都是怎么回事？你打了大嫂么？”

    “此泼妇不打不行！”齐珉恨恨瞪了张氏一眼，心中怒火还未消。

    “大爷，你怎么能这样说话，大嫂怎么说也是你的正妻，是你想打就打的吗？有什么事儿不能慢慢说？”初见最是看不起打女人的男人，她以为张氏脸上的伤是故意弄的，不过如今看来，好像还真是这齐珉给打的。

    难道今晚不是在做戏了？

    “男妻四妾是平常事，我的俸禄想如何用就如何用，哪里轮得到她一个女来安排？我今日就是打她，要她长记性。”齐珉一点反悔的态也没有，他觉得自己受张氏控制已经受够了，他是一个男人，男人纳妾天经地义，她张氏天两头地把他的妾室卖出去是什么意思？还随随便便就杖毙了他的通房丫头，这是一个妻该做的吗？

    “你出息了！俸禄不交给妻打点家里的一切拿去赏给小妾，你家中吃什么用什么？”齐礡哼了一声，他和齐珉感情本就不亲，再加上齐珉那些使酒渔色，骄奢软弱的本性让齐礡非常反感，这哪是昀王府的人，简直丢尽了老王爷的脸。

    齐珉被齐礡这么一冷哼，也收敛了一些，他虽身为齐礡的大哥，对齐礡却有股莫名的惧意，“不是还有公帐给的份例吗？又不是没银用。”

    张氏闻言，立刻站了起来，手指指着齐珉，“份例？就那么点银够整个院的用吗？你怎么不想想你到底纳了多少个妾室收了多少个通房，难道这些人不用吃饭不用花银啊？”

    齐珉被压下去的怒火被张氏这么一叫，又窜了上来，他瞪向张氏，“如果不是你自己私存了一些去，会不够用吗？”

    “我私存？我私存？”张氏气得浑身颤抖，“我累死累活就是为了你和你那群莺莺燕燕，你……你竟然还说我私存？齐珉，我们和离！我要休了你！我实在没法和你过日了。”

    初见真是有些头疼了，这说来是说去，还不都是嫌份例少了，可是这次是不是有点过夸张了。

    “自古以来不曾有女休夫，张氏，你还是少耍泼皮，不要到这外头来丢人现眼。”齐珉尴尬地看了齐礡他们一眼，他本来就在齐礡面前抬不起头来，如今被这个张氏这么一闹，他以后一定会让齐礡更加看不起。

    想到这一点，他心里对张氏更是有了一股怨恨，若不是理智还在，怕丢人，他还真想就此和她和离了。

    “我耍泼皮，我丢人现眼？齐珉你自己不丢人现眼现在还是个内阁中书，如果不是看在我父亲份上看在你是昀王府大爷的份上，你就是个九芝麻官你都当不上，你现在有脸说我丢人了，你怎么不想想你自己啊。”张氏根本忘记这里是初见他们的馨院，又开始尖声叫了起来。

    齐珉脸色铁青，他觉得他男人的尊严已经被张氏踩到了地上，她根本一点颜面都没有留给他这个丈夫。

    “我告诉你，今日我就休夫了！王妃的母亲能休夫，为何我不能休夫……”

    啪——

    “够了！”齐礡拍案而起，目光森寒冷然地看着齐珉。“要纳妾要和离要做什么都是你们自己的事情，到馨院来吵什么，难道你们不知道王妃有了身孕不能劳累吗？”

    张氏被齐礡这么一喝，连哭声都听了下来，缩着肩膀看着齐礡。

    齐珉也颤了一下，低下头，暗恨自己为何总是这么害怕齐礡。

    “大爷，大嫂，你们二人是觉得家里给的份例少了吗？”初见站了起来，拍了拍齐礡的手背，示意他无须动怒，这对夫妇暂时还没让她多烦心。

    齐礡冷冷扫了他们一眼，扶着初见重新入座。

    齐珉咽了咽口水，支吾道，“为何份例会比之前少了那么多？杜姨娘那时候给的份例都是足够我们使用的。”

    初见缓缓一笑，“大爷，那您是觉得应该提高份例？”

    “王妃，您是当家的，您也知道理家艰辛，可家里一个月就给我们这么点银，这……这哪里够用。”说到份例上，张氏也不哭了，理直气壮地和初见讨银了。

    “既然嫌家里的日不好过，你们便单独出去开府吧！”齐礡冷冷道。

    张氏和齐珉对视一眼，然后又恨恨转开头。

    齐珉道，“老夫人还建在，这……现在就单独出去开府不好，名声不好。”

    “你已经成亲生了，出去单独开府没人会说你什么，无所谓什么名声。”齐礡斜睨着他，正眼也懒得看他一眼。

    “就他这窝囊样？单独开府了能活下去吗？俸禄没两个银，纳了一堆的妾，他拿什么去养家啊。”张氏想起自己苦命嫁的是这么一个好色又无能的主，心里就一阵委屈，想她好歹也是一个千金小姐，为何成亲之后却要为几个银把自己弄得如此狼狈，还要和一堆的妾室丫头争风吃醋。

    齐珉眼角微抽，忍耐地瞪了张氏一眼。

    “大嫂，大爷纳妾冷落你是他不好，这事儿你与他说清楚便是，为何要杖毙了通房呢？你前些日也卖了一些小妾出去，这样买多卖少的，就算给多少份例，你们也是不够用的。”初见叹了一声，齐珉和张氏这对夫妻她还真是看不透，都不知今晚是故意还是真的要闹和离，一旦关系到他们共同利益的时候，他们又能同仇敌忾地嫌份例少，不到一会儿有意见不合了。

    “如果不是那几个贱人使了什么妖媚手段，怎么会把他的俸禄全给骗走了？留着她们是祸患。”张氏说得咬牙切齿，难掩眼底的妒意。

    “你到底说够了没有？你想和离是吧，走，我立刻给你写休书！”齐珉终于忍不住了，大喝了一声，举起手来就要打张氏。

    “住手！”齐礡阴沉着脸，指着门外，“出去，回你们屋里去打！过了节，你们马上给我离开王府单独去开府！灵玉夏玉，服侍你们王妃休息！”

    齐礡的耐心已经被磨光了，都已经深夜了，再任由齐珉他们夫妇吵闹下去，连老夫人那边也会被打搅，更何况初见脸上已经有了倦意，他没把他们直接丢出去已经算是客气了。

    齐珉和张氏被齐礡这么一喝，竟然都不敢再出声，互相埋怨瞪了对方一眼之后，张氏一扭身离开了大厅。

    “那个……那我们就先回去了。”齐珉对齐礡和初见行了礼，才匆匆赶了出去。

    初见无语看着他们二人的身影，有些傻眼地看着齐礡，“他们两个到底是在耍哪一出戏啊？”

    