
    ﻿    

    这天，齐礡一直留在馨院陪着初见，他不知道这一去西域要多久，他心里恨不得时时刻刻看着初见，想到要离开她这么久，他的心就揪成一团。

    在她有了身孕最是脆弱需要他的时候，他却不在她身边，教他如何不心疼。

    但再是不舍再是心疼，也终须一别，他没有让初见去军营给他送行，交代了府里的管家要仔细听王妃吩咐做事，又嘱咐初见身边几个丫环，要好好照顾王妃后，他才在初见不舍的目光中离开昀王府远赴西域。

    齐礡离开之后，初见收拾心情忙了起来，她心情虽低落，却也知道不能沉浸伤感之中。

    丽人坊的生意越来越好了，玉家的行裳楼这阵生意一落千丈，听说是因为玉云生不管事的原因，玉云生对生意上的事不上心，大概还没从母亲离开玉家的打击中醒来，如果照着玉云生这样颓废下去，玉家绣房只怕就算有后钦赐的牌匾，也难以维持下去了。

    看完账本，初见将分红计算出来，叫来夏玉，“这个月的分红给舅母送去，把这账本也给舅母过一下母。”

    “是，王妃。”夏玉拿了账本，和银票就出去了，和刚回来的紫瑶擦身而过。

    “王妃”紫瑶走到初见跟前，行了一礼。

    “如何？查出是何人在我们府外徘徊了吗？”初见见到紫瑶，马上开口就问，那时秦甄与她说的话她一直没有忘记，这几天已经让紫瑶在外面仔细注意了。

    “回王妃，这几日奴婢仔细观察了，并没有发现可疑的人在我们府外，忠王府那边也不曾看到过。”紫瑶回道。

    初见秀眉轻蹙，“没有发现吗？”

    灵玉道，“王妃，说不定是秦先生看错了呢。”

    初见摇了摇头，秦甄是个谨慎之人，若非真的发现不妥，她也不会跟她明说。

    “再仔细多看两天吧，我总有一种不安的预兆。”今天她的心慌得厉害，好像有什么要发生似的。

    紫瑶点头应声，准备离开，走了两步，似又想起什么事儿，回过身，对初见道，“王妃，今日明静那丫头托了管事来说，她姐姐明月有事要与您禀告呢。”

    明月？初见有些讶然，“可有说何事？”

    “没说”紫瑶道。

    初见低眸想了一会儿，“夏玉，你去一趟庄，问问是什么事儿，今天明月是去探望明静了吧？”

    夏玉和紫瑶都出去了，初见动了动手臂，感到有些疲惫。

    “灵玉，给夫人准备的东西都妥当了吗？”初见站了起来，走了几圈，想起过两天母亲就要启程离开宁城了，她给母亲准备了许多的日常用，虽然知道母亲就算去了燕城也不会差这些东西，可她就想自己亲手给母亲准备。

    “昨日已经将您挑出来的都送到忠王府给夫人了，王妃您就放心吧。”灵玉笑着道。

    “王妃这是舍不得玉夫人呢。”音芹给初见端来参汤，也是笑着。

    初见有些恹恹地重新坐下来，她心情很低落，今天才和齐礡作别，过两天又要送母亲离开宁城，就算她再怎么告诉自己为了胎儿的，要培养好情绪，她还是忍不住伤心。

    灵玉和音芹交换了个眼色，她们这段时间可要注意不能在王妃面前提起夫人和王爷的事儿，免得王妃思念他们而心情不好。

    两个丫环说了一些宁城的小话题，把初见好不容易才逗笑了，喝了参汤，初见实在疲倦，便到内屋睡觉了。

    话说夏玉来到远在城东的庄，正好明月打算离开，她问清了明月要禀告初见的事儿，心头一凛，低声嘱咐明月几句，便匆匆回到王府。

    夏玉急着想要回话，无奈初见还未醒来，和灵玉几个丫头讨论起玉家的事儿，几人心中都暗觉不妙，此事还真要赶紧跟王妃说才是。

    初见早已经醒来，听到几个丫环在外面低声说话，便起身问道，“是不是夏玉回来了？”

    几个丫环都噤声，走了进来，“王妃，奴婢们把您吵醒了么？”

    初见摇头笑道，“都快日落西山了，我是饿醒的，不是你们吵醒的。”

    音芹马上道，“我去给王妃准备晚饭。”

    初见看向夏玉，“遇见明月了么？”

    “遇上了，明月说，老爷把恒少爷交给她去照顾了，这事儿，好像还是陈姨娘亲自去与老爷说的。”夏玉道。

    “恒被明月带着？”初见皱眉，暗觉这有些不对劲。

    “是的，前几日就已经在明月屋里了，陈姨娘说恒少爷不喜欢和她在一起，她没法儿照顾好恒少爷，老爷见明月酷似夫人，便让明月带着恒少爷了。”夏玉将明月说的全数说出来与初见听。

    初见越听眉心皱得越紧，这事儿透着不可思议，陈贞惠应该知道玉家绣房迟早都是恒的，她不好好拉拢恒反倒把他推给明月？

    难道……初见脸色微变，陈贞惠怕是容不下恒了吧！

    可是就算她把恒除了，玉家绣房也不一定会落在她手中啊。

    初见想得越深一层去，脸色就越差，想通之后，她冷冷一笑，“陈贞惠她……是打算一箭双雕啊！”

    夏玉她们只是想到陈贞惠可能要对玉恒下手然后嫁祸给明月，却没再想到另一层去，听到初见这样说，都露出狐疑的神情，陈姨娘怎么一个一箭双雕了？

    初见斜靠在软榻上，目光凝着幽微的寒光，“明月的妹妹在我这里，是我亲自跟上官夫人讨来的，这事儿玉雪苓知道，陈贞惠也知道，她们就是利用这点，如果恒在明月院里出了什么事，她们肯定会把幕后指使人扣在我身上，只要玉云生认为恒是我暗中指使明月去除掉的，那么……整个玉家，都会落入玉雪苓手中了。”

    夏玉她们都神情凝重起来，面容隐隐含怒，“王妃，不如我们把恒少爷接到府里来吧，这样陈贞惠想害少爷也害不了。”

    “能保护他一时也保不了一世，更何况玉云生也不会让他来的。”初见低眉，仔细想着如何让恒逃过这一劫。

    “那如何是好？”灵玉也紧张了，总不能就这样坐着看陈贞惠这样陷害她们王妃吧。

    “去把明月接到她妹妹那里去，不要让她在这段时间留在恒身边！”初见猛然抬头，只好先这样，然后再想办法了。

    “现在就去接？”夏玉看了看天色，怕是这个时候去接人，会引起更多的猜疑。

    “不，不行”初见摇头，“这个时候不妥当，明日再去吧，陈贞惠应该不会这么快对恒下手的。”

    “王妃，咱们要不要先跟老爷揭穿陈姨娘的真面目？”灵玉问道。

    初见冷冷一笑，“玉云生会相信陈贞惠还是相信我？”

    她也想过先告诉玉云生，那陈贞惠信不得，不过她不觉得玉云生会相信她的话，毕竟他更喜欢玉雪苓，如果告诉他，他最疼惜的女儿想要谋他的家产，联合他的小妾要害死他儿，玉云生不仅不会相信她，甚至还会认为是她在挑拨玉雪苓和他之间的感情。

    真可笑，她才是他的嫡女，才是他心爱的女人生的女儿，为何他却从来不曾对她展现多丁点的父爱？就因为她一出生就差点让母亲死去吗？还是因为这些年来，母亲全副心思只在她身上而忽略了他？

    不管什么原因都好，初见对玉云生也没有多深厚的亲情，她只是因为这身体原来的主人，才不得不和玉家保持着关系而已。

    “老爷这个时候……大概也没有心思理会恒少爷，夫人的离开，对老爷的打击好像挺大的。”夏玉因为常在丽人坊跑，所以知道如今玉家绣房的情形。

    “明日先把明月接过来再说，无论如何，不能让她带着玉恒，陈贞惠和玉雪苓想借由玉恒来将我赶出玉家想得到玉家的财产？我偏不让她们如愿。”初见低声道。

    第二天，夏玉等人一同去了玉家，看着府里各人都一片愁色，心里暗叫不妙，来到明月的院，找来一个小丫头问了话，才知道玉恒昨晚突然上吐下泻，如今昏迷不醒，请了好几个大夫来了都束手无策，不知如何救醒他。

    夏玉她们听了，都知道来迟了一步。

    “我留下，你赶紧回去与王妃说一声。”夏玉低声对灵玉道。

    灵玉急忙回到王府，与初见说了陈贞惠已经下手了。

    初见愣了一下，她没想到陈贞惠如此沉不住气，竟然这么快就动手了。

    “恒如今情况如何？”初见眉心紧皱，想着如何不要让陈贞惠得逞。

    “恒少爷昏迷不醒，请了好几个大夫，都没法。”灵玉道。

    “明月呢？”初见问。

    “明月跪在门外，老爷和陈姨娘都在少爷屋里。”灵玉回道。

    初见低头想了一会儿，对灵玉道，“我写个帖给你，你赶紧去请陈医往玉家一趟，希望能救下恒。”

    ...

    