
    ﻿    

    初见脸色从震惊到惊喜，她几乎不敢相信地看着已经走到她面前的人。

    真的是淳于雱……

    他不是被软禁了吗？怎么会在这里？怎么会和秦甄在一起？

    淳于雱一笑，笑容依旧是那么如月清朗，但初见就是觉得，他的笑容多一些沧桑和苦涩。

    “初见，最近……好吗？”淳于雱目光温柔地看着初见，还有那么几分的歉意和愧疚。

    最近好吗？初见笑了，她不知道，竟然还能听到淳于雱说这句话，她以为她这辈都不可能再见到他了。

    最近好吗？多么温馨，平常的一句话，可对于淳于雱来说，却是相当不易的。

    “你怎么会在这里？”初见没有让紫瑶陪她进来，秦甄也已经不见了，如今这废墟大厅，只有她和淳于雱。

    “这些天到处都是喜气洋洋，看管便不那么严了。”淳于雱柔声说着。

    初见喉头一紧，“你被……软禁在何处？”

    淳于雱还是笑得那么温柔，那么风轻云淡，仿佛被软禁的那人不是他，“听说是的别院。”

    两人相视，无话。

    初见感到悲伤，她初来到这个世界的时候，开口第一句话便是对淳于雱说的，他是她遇到的最让她觉得有安全感的人，是让她一开始不安害怕的心情能平静下来的那个人。

    她永远都不会忘记，在燕城时，缤纷落英中，印入她眼帘，那个温润如玉的男。

    可是那样潇洒飘逸的男，为何如今却成了阶下囚，为何会落得如此地步？

    “听说，你与齐礡成亲了？”片刻之后，淳于雱才低低问起。

    初见点了点头。

    “那很好，礡他……是个值得托付终身的人，不像我，总是……总是伤害别人。”淳于雱似想起什么，眼神黯然沉下。

    初见知道，淳于雱口中的别人是指谁。

    她忍不住开口，“妃……我是说瑾姐姐她，并不觉得你在伤害她。”

    淳于雱脸色一变，眼眶微红，指尖在轻颤着，“她是怨我的，如果不是我，她就不会死，不会有如此下场。”

    “瑾姐姐确实因你而死，可是她从不后悔，她说她甘愿的，这是她临走之前，托我交给你，秦先生交那纸条到我手上约我今日相见时，我便猜想或许今日能见到你，没想到真的是能见到你。”初见从袖中拿出一个素色荷包，正是齐瑾临死前交给初见的那一个。

    淳于雱颤颤接过，紧抓在手中，一滴清泪，落在他手背。

    “瑾姐姐知道你有你的责任，有不得不去争的理由，她一心只为你，不愿自己成为你的负累，即便是失去生命，也是无怨无悔。”

    初见的声音在耳边低低传来，他却已经是泣不成声。

    曾经他怨恨上天让他身世坎坷，历尽许多艰苦，遇到齐瑾后，她解救了他的愤世嫉俗，他们有过一段很美好的回忆。

    他忘记自己身上所背负的仇恨和责任，忘记了和她之间的差距。

    他忘记了自己是不一样的。

    可是当皇帝赐婚与她，他才恍然明白，他和她，终究不一样。

    她成为妃，他隐匿于世，密谋着他的大业。

    偶有见面，那是他一生中最美好的时光，短暂，却珍贵的。

    他不是不想忘记她，然而不管季节变换，时光流转，她甜美的声音，温柔的笑脸依旧常驻在他心中，从未因岁月流失而减少半点思念，历久而弥新，时时刺痛着他。

    他和她那段幸福的日用不复返。

    他想要与天一争，只求能重新给她另一个生活。

    可是，她的死讯，越过千山万水，撞入他耳中，他尘世中唯一的牵挂没有了。

    她留给他的，只有她甜美的袅袅余音，在他每个孤寂的夜晚中回荡着。

    “雱，你还心有不甘吗？还想再争吗？”初见沉默了许久，等着淳于雱心情平复，才再次开口。

    那荷包里面，装着一束秀发，已经没有生命的光泽了。

    他将秀发重新装回荷包里，抬头，看着初见，“我从来不觉得自己会是个好君王，只是责任……”

    “可是你不能为了责任让天下黎民与你一同受苦，你想要夺回梺国，可是你问过姓了吗？他们也曾经是梺国臣民，他们想要再次经历一次战乱吗？雱，谁当皇帝都是一样。”初见一叹，她不希望淳于雱为了那些无谓可笑的责任赔上性命。

    或许是思想不同，初见真不觉得复国是多么非做不可的事情。

    淳于雱看着初见苦笑，“我今日本来是想与你道一声对不起的，倒没想到会如此失态。”

    他竟然在初见面前就这样失态痛哭了。

    初见紧抿着唇，看了淳于雱许久，久得淳于雱以为也许初见永远不会原谅他的利用了。

    “你可有……真的将我当朋友？而不是……不是他人的替身？”初见终于问道。

    淳于雱笑了，“你就像能温暖人心的阳光，在我心里是特别的，不是谁的替身，也无人能代替你。”

    在他心中，初见像妹妹，像朋友。

    初见释然一笑，“如此，我便接受了你的道歉。”

    她不曾真正怨过淳于雱的利用，只是觉得有些伤心罢了，如今面对淳于雱，心情是不同的，她想，也许他是知道她曾恋慕过他的，所以才一直与她保持着距离。

    他能从战争中安全活下来，真的很好。

    秦甄突然走了过来，神色似乎有些紧张。

    初见心里暗叹，看了看天色，与淳于雱告辞，也与秦甄作别。

    秦甄一直沉着脸，冷冷看着初见的背影，她今日本想把初见约来，然后绑了她威胁齐礡拿那皇帝的命来换，齐礡视初见若命，一定会受他们威胁的。

    可是公却不允许她伤了初见，如今看着他们最后一个办法远远离去，她觉得他们复国的希望是真的破灭了。

    初见一步一步离开静容斋，她没有回头，如果她有回头再看一眼，她便会发现在淳于雱眼底，是一片的绝然，和生无可恋的释怀。

    回到昀王府的时候，齐礡已经先她一步回来了。

    齐礡在大厅上看着初见随意放在一旁的书，只有芳儿一人在服侍着，她嘴角含笑地为齐礡递着茶，而齐礡似乎也无所察，拿着茶轻啜着。

    芳儿见到初见她们回来了，眼底有被打搅了的不悦。

    她好不容易才能这么近身服侍王爷的，她还没来得及让王爷知道她的好呢。

    看到芳儿站在齐礡身边，初见有些微怔，她身后的紫瑶和灵玉都狠狠瞪了芳儿一眼。

    听到脚步声，齐礡抬起头，刚毅的俊脸线条立马柔和下来，“回来了？”

    初见看了芳儿一眼，对齐礡笑道，“你今天怎么这么早回来？”

    齐礡有些抱怨瞪了初见一眼，拉着她坐到自己身边，“想着早些回来陪你的，你倒好，把我撇在这里大半天，让我一个人好等。”

    初见有些讨好地挽着他的手臂，“人家这不是回来了吗？今天都陪你了行不？”

    芳儿妒忌地斜了初见一眼，心中也有些委屈，分明是她一直在这里陪着王爷，王爷怎么会是一个人？

    齐礡哈哈大笑，不顾屋里还有丫环在，就重重亲了初见一下，“行，赏你了！”

    初见嗔怒捶了他胸膛一下，“别没正经的。”

    芳儿几乎要把牙咬碎了，眼泪也涌上了喉咙，王爷……王爷怎么能对别的女人这么好？他怎么能对别的女人这样温柔？他应该对谁都冷冷淡淡的，不能对谁有例外。

    那人说的一定不会有错的，这玉初见一定是个会耍手段的狐狸精，否则怎么会把王爷迷成这个样？

    “我很正经。”齐礡很认真地说着。

    初见笑了出来，揪着他的耳朵低声道，“我去洗澡，然后我伺候你吃饭，可好？”

    齐礡眼神暗了几分，他抓过初见的手，咬了一下，也在她耳边道，“要不，我先服侍你洗澡。”

    初见拧了他手臂一下，狠狠地刮了他一眼，怒声叫道，声音却过甜糯，听不出是生气，更像在撒娇，“你给我在这里等着！”

    灵玉和紫瑶都脸红着下去给初见准备热水了，芳儿却没有要离开的意思，特别是她听到初见喝王爷的话，她更加确定玉初见根本不适合王爷，王爷身边应该必须有一个温柔体贴的人服侍着。

    初见不知道芳儿怎么会进了屋里服侍，应该不会是齐礡让她进来的吧？还有夏玉去了哪里？

    齐礡皱眉看了芳儿一眼，心想其他丫环都识相退下去了，怎么她还站在这里？

    “芳儿，你也下去吧，这里不用你服侍了。”齐礡沉声开口，他还有话要问初见呢。

    芳儿咬了咬唇，不舍不甘看了齐礡一眼，才行礼下去了。

    齐礡被芳儿那样的眼神看得皱眉，不满问着初见，“你怎么把芳儿放在屋里服侍了？”

    “啊？”初见错愕地瞪圆了双目看着齐礡，“不是你让她进来服侍您的吗？”

    齐礡挑眉，睨着初见，这口气有酸溜溜味道，“我回来的时候屋里只有一个小丫头，没多久芳儿就进来了，说是你让她来服侍我的。”

    ...

    