
    ﻿    

    知道齐娈和玉云生和离的时候，陈贞惠将自己关在屋里，整整一天，她都没有踏出房门，春香几个丫头也不敢来叫她，整个玉府因为齐娈的离开而陷入一种沉闷的气氛中。

    老爷也将自己关在书房里，谁也不见，听说书房外头的小厮还隐隐听见老爷的哭声。

    她是从来没想过齐娈会和玉云生和离！

    她这一生都把齐娈当成了对手，当成了敌人，她唯一的愿望就是要看着齐娈失败，看着齐娈哭，是齐娈夺走了她深爱的人，所以她就要齐娈痛苦看着玉云生宠爱自己。

    可是，原来齐娈从来没把她放眼里，她根本不屑把自己当对手。

    齐娈走了，那她还争什么？

    把明月推到玉云生面前，又是为了什么？如果她早知道齐娈会和玉云生和离，这个明月她是死都不会让玉云生见到的。

    不过幸好这个明月是不敢耍什么手段的，否则她绝不会容许她在玉家活下去。

    她不担心明月会把玉云生抢走，她现在只要想着如何把玉家的大权重新握在手中，如何让雪苓当成玉家的嫡女，成为上官城主的平妻。

    那玉初见是王妃，身份上她的女儿已经比不上了，但只要雪苓成了平妻，那她也不必在玉初见面前自称为妾，这点对雪苓对她来说，都很重要。

    “春香……”第二天清早，陈贞惠的房门终于打开了。

    春香惊讶地抬头看去，“姨娘”

    陈贞惠精神不错，面色虽有些憔悴，但看得出她心情是挺好的，“春香，去叫个可靠的人，把这信送去给大姑娘，要她速速回信。”

    “是，姨娘”春香接过陈贞惠手中的信笺放心怀里，陈姨娘和大姑娘之间不是第一次通信，她早已经知道要怎么做了。

    “老爷呢？”沉默了一会儿，陈贞惠低声问道。

    “老爷在书房”春香回答。

    “那明月呢？”陈贞惠不意外，齐娈的离开，对玉云生来说，应该是一个很大的打击，但对她而言，却是一个很好的机会。

    “她守在书房外一夜了。”春香小心翼翼观察着陈姨娘的脸色，明月随时陈姨娘的人，可她知道陈姨娘是不会对明月放心的。

    果然，陈贞惠脸色微沉，眼睛闪过寒冷的光芒，“走，去书房！”

    初见得知齐娈和玉云生正式和离的时候，已经是深夜了，她讶异地听完紫瑶的话，奇怪怎么玉云生就突然同意和离了？难道玉云生对齐娈的不舍和感情全是假的？

    晚上，直到初见和齐礡就寝的时候，她还在想着这个问题，她明天应该要到忠王府去见见母亲，问问究竟发生了什么事儿。

    “在想什么？”齐礡大手覆到初见小腹上，将她环在自己怀里，注意到她的心不在焉，他低声问道。

    这些日，齐礡睡觉的时候总是喜欢将手轻轻覆在她肚上，小心翼翼的，好像在呵护珍宝一般。

    她转过身，仰起小脸看着他，“齐礡，我母亲和我父亲和离了。”

    齐礡诧异道，“你父亲不是不愿意和离么？怎么突然间又答应了？”

    她也是想不通，“我父亲自认为对我母亲情深义重，绝不会答应和离的，可是今天我外翁去了一趟玉家，我父亲就和我母亲和离了，连和离书官府都已经批下来了，你说，是不是我外翁威胁我父亲了？”

    齐礡粗粝的指腹摩挲着初见的鬓角，低声道，“如果是老爷威胁你父亲了，你怎么想？”

    初见舒服地闭上眼睛，感觉他的指腹带给她的酥麻，“那也挺好的，快刀斩乱麻，省得将来还不知要发生什么事情。”

    齐礡笑道，“那不就行了么？你母亲和父亲和离了，这是你想要的结果，又何必去纠结过程？”

    初见戳着他的胸膛，“听说我父亲又纳了个小妾，你说男人怎么能这样，口口声声说爱着一个女人，另一边却又和别的女人好上了，这算哪门的爱啊。”

    齐礡抓住她的手，放在嘴边吻了一下，“那是别人。”

    初见与他十指交缠，媚眼如丝，“你不会？”

    “我不会！”他说，然后低头，吻住她的唇，这是他的保证，也是他对她的承诺。

    覆在她小腹的手不知何时移了位，罩在她日渐丰腴的柔软上，他情不自禁伸入她的衣襟，忘情地揉按起来。

    初见深喘了一声，感觉到他身上的温越来越滚烫，“齐……齐礡，还不可以。”

    她柔若无骨的小手抵在他结实的胸膛，这阵齐礡已经很克制了，她知道他忍得很辛苦，可他却每天晚上还要来陪她，她本来想让他去书房的。

    齐礡听到初见的话，喉咙发出一声痛苦的闷哼，将脸埋在她的颈窝，努力让自己冷静下来。

    初见清楚感觉到他的**，她突然想起以前看过的那些比较**的动作，心里一阵羞涩，她舍不得看到齐礡这么痛苦克制着，但她更不想看到齐礡去碰别的女人。

    但要她做那些过放荡的动作，她心理那一关也实在过不去。

    “对不起！”齐礡抬起头，目光依旧灼灼，但初见知道他已经冷静下来了。

    初见咬了咬下唇，心疼地看着他，“齐礡，如果你真的想要……”

    齐礡打断她的话，“我没事了，睡觉吧！”

    他怕她说出要他去收通房丫头的话，他知道如果她说出这样的话，她一定很痛苦，而他，会被她更心痛。

    初见深深看了他一眼，其实她想说的是，如果他真的想要，她可以帮他，就算……就算真的那些行为很放荡，她也无所谓了。

    不过既然他不想了，那就算了。

    “齐礡，杜姨娘的侄女杜素柔在咱们家呢，你知道吗？”沉默了一会儿，初见实在睡不着，她小声问着齐礡。

    “嗯”齐礡低低应了一声，他也是还睡不着。

    “你见过她了？”初见问，她想这个杜素柔就算不来见自己，也应该会找机会见齐礡的才对，毕竟当初她对齐礡也是虎视眈眈的，她应该不会因为齐礡成亲了就死心的吧？

    齐礡翻了个身，与她面对面，如星一般灿亮的眼眸在夜里更显得深邃，“她今日到书房找我了，她是户部尚书的孙女，我不可不见她，说了几句，李副官就来了，她也就离开了。”

    杜素柔一个女跑去找齐礡？这心思也明显了吧！

    “她找你说什么了？”初见语气有些酸，齐礡轻笑出声。

    “只是礼貌上的说了一些话，她是客人。”齐礡道。

    “那她怎么不来找我呢，偏要去找你了，齐礡，我警告你啊，你可不能随便就把自己送入狼口，否则我可饶不了你。”初见哼哼声地威胁着。

    “是，我只把自己送到你这小狼面前，绝不让其他女碰到，好不好。”齐礡憋笑着，他怎么觉得初见怀孕之后反倒越来越像个小孩了。

    “那还差不多，睡觉吧！”初见满意地笑了笑，安心地入眠了。

    第二天，芳儿终于病愈了。

    初见见到她也不说什么，只是让她这些日不必再来服侍，等过几日选个良辰吉日，让她风光嫁出去。

    芳儿见王妃这次语气坚决，已经是铁一般的决定，她才终于感到害怕和慌乱，她跌跌撞撞跑去找杜姨娘了，她相信杜姨娘会帮她的，一定会的！

    得知芳儿又去找杜姨娘，初见皱了皱眉，“这杜姨娘究竟给芳儿什么好处了？怎么这芳儿天两头就往她那儿跑？”

    紫瑶道，“我看杜姨娘是想利用芳儿吧！”

    “去盯着吧，别让芳儿做出什么事儿来，不管怎样，总得看在华娘的面上。”初见对紫瑶道。

    紫瑶应声出去后，灵玉便进来道，“王妃，杜姑娘来了。”

    初见挑眉，似笑非笑，“请杜姑娘到偏厅。”

    杜素柔长得是人如其名，称得上美丽，整个人给人一种素雅温柔的感觉，生在官宦世家的女气质总是要比一般女要恬雅一些的。

    “素柔见过王妃。”杜素柔一见到初见，马上起身行礼，面上带着温柔的笑意。

    “杜姑娘免礼，快些请坐吧！”初见虚扶她手臂，看到杜素柔这样真诚的笑意，初见表现得更加端庄温雅。

    杜素柔眼睛掠了初见的肚一眼，笑得更加温柔，“多日不见王妃，王妃风姿更加绰约绝艳了。”

    初见坐了下来，“杜姑娘过奖了，这么些日不见，杜姑娘更是美如仙了。”

    这客套话初见以前从来不懂得讲，总觉得假了，不过人总是要变的，她已经不是现代那个独来独往自我意识强烈的初见了。

    杜素柔自谦了几句，又道，“素柔这些日一直在王府叨扰，本来想着前几日就来给您请安的，却听说王妃您有喜了，正在静养，于是素柔便不敢来扰了您的休息，今日才来请罪，望王妃莫要见怪。”

    “杜姑娘有心了。”初见笑着道。

    杜素柔眼角一扬，让身边的奴婢把手中的东西放道桌上，“王妃，小小意思不成敬意，还请王妃不要嫌弃。”

    那桌上摆的都是上好的燕窝人参，这也算小小意思？初见道，“多谢杜姑娘的好意，这礼物贵重了。”

    “王妃您有了身孕还要打理这个王府，还要照顾王爷，着实辛苦，要多吃写补才好，这些正是适合您呢。”她就是故意要送这些贵重的礼物，她要让玉初见知道，他们杜家可不是他们随便一个商贾就能比较的。

    “辛苦谈不上，有这几个丫头帮忙，我还是挺轻松的。”初见笑笑回答，她并不清楚杜素柔今日究竟要来做什么，不过看她眼神听她话语，似乎不怎么简单。

    杜素柔亲自将茶送到初见手里，“可是，王妃，有些事情……是奴才们照顾不了帮忙不了的，王爷他……还是需要别的人来照顾，才能减轻王妃您的负担。”

    初见两眼笑眯成月牙，声音愈发地轻柔，“哦？杜姑娘觉得……王爷还需要别的人来照顾？那杜姑娘觉得谁来照顾王爷最好？”

    杜素柔看了初见一眼，她一直觉得初见不会是她的对手，只要她对这个小王妃灌灌甜汤，能在她怀孕的时候嫁给昀王，那她就有保证将来这个王府一定会在自己掌握之中。

    “王妃姐姐，您不会介意素柔这样唤您吧？我第一次见到您就觉得和您特别投缘，姐姐，王爷如今位高权重没错，可也需要一些助力扶持的，我爷爷是户部尚书，父亲也是朝廷重臣，一直尊重王爷敬重王爷，相信以后对王爷一定会有所帮助的。”杜素柔说的隐晦，她相信有些话她不必明说，这个王妃也是听得明白的。

    只要她进了昀王府，成了昀王的平妻，那么昀王在朝廷就更加势力稳固了，如果玉初见会为昀王着想，就应该帮他拉拢他们杜家。

    初见挑了挑眉，杜素柔这声姐姐叫得她真是鸡皮疙瘩都快起来了，她分明比自己还年长了两岁，叫她姐姐，她还真怕折寿了。

    “杜姑娘的意思是？”初见打算一直装傻下去。

    杜素柔笑容有些僵硬，心想这王妃究竟是真不知道还是假不懂？她都已经说得这么明白了，难道要她一个姑娘家亲口说出来，她想要嫁给昀王不成？

    “姐姐，王爷如今不是还没有纳妾么？您有了身孕，照顾王爷不怎么方便，就没想过要为王爷纳个妾？”杜素柔讪笑着，仍努力让自己看起来很柔顺。

    初见身后的灵玉和夏玉听到杜素柔的话，都冷冷扫了她一眼，不安好心！

    “这个……如果就要看王爷自己的意思了。”初见笑道。

    “王爷宠爱姐姐，断不会自己向您提出的，姐姐您自己也要的多体贴王爷才是。”杜素柔此时已经有些受不了初见这种雷打不动的微笑。

    “这样啊……”初见点了点头。

    杜素柔一喜，以为初见终于想通了。

    “杜姑娘有好人选想要介绍么？”初见又问。

    杜素柔有些发怔，讲了半天原来王妃还没明白她的意思啊？她都叫姐姐了，这王妃也蠢了点吧！

    “姐姐您的意思是……只要王爷要纳妾，你也不会不允的？”杜素柔语气已经有些不耐烦。

    初见道，“这……男人要纳妾还是变心，是谁也左右不了，也不是我说不允他就不会纳妾的，杜姑娘，您说是吧？”

    若他不想纳妾，也不是她说允了，他便会纳了的。

    “有姐姐这句话，素柔就放心了，时候不早，素柔先回去了，杜姨娘还等着呢。”杜素柔得到初见这话，自以为是初见答应了让王爷可以再娶妻纳妾，只要她能取得王爷的心，就算玉初见到时候不允了，也是不敢如何的。

    杜素柔离开之后，灵玉终于忍不住，“这杜素柔根本就是不安好心，王妃，她分明是想进昀王府的门。”

    初见看了杜素柔拿来的那些礼物一眼，除了人参和燕窝，还有一袋封得很密，看不出是何物，“看看里面有什么。”

    灵玉和夏玉拆开那红纸包装，是一些晒干了的野菜。

    “这杜素柔也真可笑，送了人参燕窝这么贵重的东西怎么还参了这种拿不出手的来？”夏玉冷笑道。

    “这野菜咱们宁城倒是挺少见的，以前我吃过，泡制之后味道很不错，令人胃口大开呢。”紫瑶仔细看了那些野菜，认出是她曾经在家乡吃过的泡菜，不过她叫不出这野菜的名字来。

    “能令人胃口大开？嘿，还真看不出杜素柔也挺有心的，知道咱们王妃有喜了会胃口不好呢。”灵玉拿起那野菜闻了一下，味道还是挺不错的。

    “她送来的东西怎能给王妃吃，全都丢了吧！”夏玉皱眉，始终不怎么相信这个杜素柔。

    “这燕窝人参倒可惜了，咱们应该把杜姨娘还有大夫人和这位杜姑娘送来的东西都存起来，拿到药铺给给大夫检查一下，若是没有问题的，都卖了钱，那咱们王妃还能有几个私己钱呢。”紫瑶倒不舍的把这么贵重的丢了，吃是不能吃的，但总能卖了吧。

    “这丫头脑筋转得真溜，王妃，紫瑶这个提议不错呢。”夏玉笑着用肩膀撞了紫瑶一下，这主意真是好。

    初见好笑看了她们一眼，“这东西要仔细让大夫检查之后才能卖啊，不能让别人吃了出什么事儿。”

    “这个奴婢们都清楚，一定会让大夫仔细检查的，不过这要是让杜姨娘她们知道了，肯定要气得跳天的。”灵玉掩嘴笑着。

    “这野菜也让大夫看一下，要是没问题，就留这自己吃，王妃最近喜欢吃清淡的，用这野菜腌制了来拌粥也是不错的。”紫瑶道。

    “我看是紫瑶自己想吃了。”夏玉笑道。

    初见摇了摇头，“你们把这东西都收下去吧，然后和我去一趟忠王府，我想去看看母亲。”

    “夫人现在是住在忠王府了，和咱们离得也近些，王妃，您以后可常和夫人见面了呢。”灵玉她们都知道夫人和老爷和离了，心中也是为夫人感到轻松，老爷实在配不上夫人，竟然还在这个时候纳了个十七岁的小妾。

    初见淡笑不语，母亲她……应该很快会去燕城吧。

    ...

    