
    ﻿    

    既然是玉家的族长要请初见去商议是否给玉雪苓嫡女身份的，初见自然是不能推脱，她的母亲虽然和玉云生和离了，可是她还是玉家唯一的嫡女，身份更是玉家所有人之上，她若不点头同意玉雪苓成为嫡女，那是谁也不敢随便做主答应的。

    玉家大厅之上，玉家族里几位长辈都坐在两旁师椅上，初见和族长端坐上位左右两边。

    玉云生竟然不在？初见心里暗咐，她刚来不久，以为会见到玉云生和他最近为宠爱的那名听说酷似母亲的小妾。

    上官家来人是一名管家，长得很平常，十岁左右，给人一种不舒服的感觉，这个管家的眼神让人觉得邪气，好像时刻都在算计着他人一般。

    “王管家，你说，玉姨娘生了个儿所以你们上官城主要把她娶为平妻？”初见对这个王管家有态冷淡，她明显感觉到这位管家似乎也并不怎么把这大厅之上的玉家族人放在眼里，他和玉雪苓是同类。

    “回王妃，这是我们家老爷之前和玉老爷承诺过的，只要玉姨娘生的是儿，那么我们老爷就娶她为平妻，小少爷就是我们上官家的嫡。”王管家站在初见前方，态不卑不亢，眼睛直直盯着初见看。

    初见眸色一寒，扫了他一眼，心中却暗咐，看来上官夫人也不是玉雪苓的对手，竟然还能让玉雪苓存着想要成为平妻的心思，只怕这玉雪苓成为平妻之后，上官夫人也难以在上官家立足了。

    “既然你们上官家已经有了这样的决定，自己去做主便是了，为何还要来过问玉家的意思？”初见嘴角吟起一丝冷笑，玉雪苓以庶女身份出嫁，如今还想着要得到嫡女的身份，司马昭之心，当她看不出么？

    王管家表情有些许变化，他在玉姨娘那里了解过这位昀王妃，听说是个毫无主见，且容易受挑拨的女，他方才一看也觉得应是如此，这位王妃年轻了，年轻得让人容易忽视她的身份地位。

    “上官家族长以玉姨娘必须是嫡女身份方能成为平妻进入祠堂，所以上官城主才让小的过来与诸位商议，这事该如何办？”

    “这是你们上官家的规矩，与玉家何干？”初见淡淡地问。

    王管家笑了笑，“玉姨娘若是成了上官家的夫人，对玉家也是大有好处，王妃您应该明白这点的。”

    初见知道这位管家看不起自己的年轻，她懒得和他计较，她看向族长，“族长，您以为如何？”

    族长捋了捋白须，他心里想着其实玉雪苓若真的成了上官城主的平妻那也好，对玉家来说好处自是很大，但如果他答应了让玉雪苓成为嫡女，就实在地得罪了王妃，他是两边都不想得罪啊。

    “王管家，你们上官家是非要大姑娘成了嫡女才能将她娶为平妻吗？”虽说这规矩是常见的，不过族长还是希望上官家能别那么执着嫡女的身份。

    “是的！”王管家语气相当坚决，其实上官城主并没有这么坚持，玉姨娘为他生了儿，简直能在上官家呼风唤雨了，哪里还需要个什么嫡女身份，只是玉姨娘自己非要得到玉家嫡女的身份而已。

    “这……”族长为难地看看王妃，又看看王管家，心中暗暗叫苦，这叫他如何回答啊？

    初见看出族长的想法，心里冷笑着，面上却毫无表情。

    “王妃，要不，这事儿问过玉老爷的意思？”族长眼睛突然一亮，把这个难题还给玉云生，他那么偏宠大姑娘，应该是会答应的，而且玉云生和二姑娘的关系本来就不好，也不差再多添一件，这样他这个族长也不必两边不是人。

    初见点了点头，问向站一旁的江管家，“江管家，老爷呢？”

    “老爷在书房，奴才去请了几次，老爷都没出来。”江管家对初见一礼，低声道。

    “再去请，把上官家的王管家方才的意思明明白白地跟老爷说一次，看他如何决定。”初见眼角斜了王管家一眼，见他一副自信满满的模样，好像已经知道玉云生的答案似的。

    初见眉心轻蹙，她其实也知道问玉云生的答案会是什么，要让玉雪苓成为玉家的嫡女吗？那置母亲何地？虽然母亲和玉云生和离了，可是她不能就这样让陈贞惠得到母亲的一切。

    她不能让母亲这十几年来在玉家的生活成了一个笑话！

    “王管家，不知你们夫人最近可好？”在江管家去请示玉云生意见的时候，初见随口就和王管家说起话来。

    王管家有些愣住，没料到初见会提到他们夫人，他笑道，“夫人一个月前去了佛堂，为我们家老爷祈福了。”

    初见拿着茶盏的手顿了一下，眼波流转，笑意在她嘴角逐渐加深，好一个上官夫人！她真是差点小看她了！

    上官夫人比她想象的更懂得隐忍，更会耍手段！

    “上官夫人对你们家老爷真好。”初见淡淡一笑，对王管家道。

    “原来王妃和我们夫人是旧识。”王管家狭长的眼睛有精光一闪，心里怀疑这位王妃和上官夫人的关系。

    “曾见过一面，谈不上旧识，只是问问罢了。”初见看到江管家已经出来了，便不再多说。

    王管家心里却起了疑心，只是面上没有表现出来，他见到江管家出来，马上问道，“江管家，玉老爷如何说？”

    初见扫了他一眼，这人表现得急切了！

    江管家看也没看王管家一眼，只是给初见行了一礼之后，声音不高不低地传进各人耳中，“回王妃，老爷说了，这事全由您做主。”

    这下，不止是初见，在座所有人都为之一愣。

    全由她一人做主？初见以为自己听错了。

    “父亲当真要我作主？”初见不死心再问了一次。

    “是的，老爷让王妃您作主就可。”江管家回道。

    初见扬唇一笑，“如此，甚好。”

    族长和王管家都怔住，不知道初见这话究竟是什么意思，特别是王管家，心里的自信突然变得不确定了，往这位王妃作主，那不是已经没机会了吗？

    “族长，要让大姑娘成为嫡女，是否要她给夫人敬茶行礼之后才能礼成？”初见笑着问族长。

    “规矩是要这样定的，可是你母亲已经和你父亲和离，如果要让大姑娘成为嫡女，只消与你父亲行礼，再到祠堂去祭拜祖宗就可以了。”族长回道。

    “我母亲虽是和父亲和离了，但我父亲尚未再娶，这个时候让玉雪苓成为嫡女怕是会得罪忠王府，族长，您说是吧？”她母亲才离开玉家没多久就要让玉雪苓成为嫡女？上官家把他们昀王府和忠王府当什么了。

    族长听到初见这样说，心里清楚玉雪苓要成为嫡女是不可能的了，他只好附议点头，“对对对，这个时候确实不好这样做。”

    众所周知，齐娈之所以和离，便是因为玉云生宠爱小妾漠视嫡女的缘故，如果这时候让玉雪苓成为嫡女，那是完全和忠王府作对了，根本是在落忠王府的脸面。

    初见看了族长一眼，微微一笑，对王管家道，“王管家，还劳烦你与你们城主说一声，反正这事儿也不必急在这一日两日，总要给我们忠王府和昀王府几分薄面，你说是吧。”

    王管家背脊迸出冷汗，听到初见搬出忠王府和昀王府，他就知道他所投靠的玉姨娘这辈怕是永远也当不了玉家嫡女，也当不了上官家的平妻了。

    上官城主就算再怎么宠爱玉姨娘，也不可能为了她去得罪两个王府的。

    他实在不应该小看了这位小王妃的，王管家暗叹。

    玉家的长辈和王管家离开之后，初见坐在厅中犹豫是否要去看看玉云生，不知道母亲离开之后，玉云生过得如何，她对玉云生虽半点感情也没有，心中却还是对他有些可怜。

    初见来到瀚院，轻轻扣开了书房的门。

    屋里很阴暗，自从初见在这里被玉云生打了那一巴掌之后，就再也不曾踏进过这里，和印象中一样，这里透着一股压抑的气息，只是今日，初见感觉到几分的萧悲凉。

    玉云生半躺在软榻上，被一大片阴影笼罩着，旁边坐着一名年轻女，初见淡淡扫了一眼，这位便是玉云生新纳的小妾，那位和母亲年轻时十分相似的明月了？

    初见走进那片阴影，终于看清玉云生的轮廓，即使知道母亲的离开对玉云生来说打击一定不小，却没想到玉云生会变成这副模样。

    他看起来好似老了二十岁般，神情沧桑，面色发黄，目光毫无光泽，好像一潭死水，两鬓的发丝已经花白，瘦骨嶙峋不复以往潇洒风采。

    他睁开眼眸，看了初见一眼，挥手让明月下去，“你来了，坐下吧。”

    明月怯怯给初见行了一礼，带上门出去了。

    “她长得和母亲十分相似。”初见浅笑，在旁边的扶椅坐了下来。

    玉云生全身一震，目光更加黯淡。

    初见被他这样的凄凉硬生生牵出一丝心酸，“你大可不必如此对待自己。”

    ...

    