
    ﻿    

    直到孩被上官夫人和上官城主抱走，玉雪苓都未能完全接受她什么都失去了的事实。

    她得不到玉家嫡女的身份，无法成为上官晖的平妻，就连她好不容易得来的儿也成了别人的了。

    她忍辱负重这么久，她得到什么了？

    她什么都没了，什么都失去了！

    这一切都是那个玉初见和齐娈害的！是她们！如果不是她们，她如何会有这样的下场？

    如果她最后什么都得不到，她也不会让玉初见和齐娈好过的！

    玉雪苓从卧榻下来，她面上那抹柔弱隐忍的神情已经隐去，眼底酝酿着深沉的怨恨和杀气，她快速给她母亲回了信，嘴角扬起冷笑。

    既然齐娈是她成为玉家嫡女的绊脚石，那她就只有搬开了。

    “秋玉，速将此信回了我母亲。”将信的墨水吹干，玉雪苓叫进秋玉，让她快去送信。

    秋玉离开之后，玉雪苓眼底闪过一抹阴狠绝烈的寒光。

    上官夫人把明静送到昀王府之后，初见并没有将她留在王府里，而是把她送到城北的庄里，然后把明月接了过来，让她们姐妹见了一面。

    明月早就知道昀王妃是不会把妹妹还给她，可是妹妹在宁城，也好过在榈城。

    初见答应她们姐妹俩一个月让她们见上一面，可前提必须是明月必须在玉家为她好好服侍玉云生，说是让明月服侍玉云生，还不如说初见是要她好好监视陈贞惠，防止陈氏母女又做出什么事儿来。

    明月知道以后不必再受玉姨娘威胁，心里也感激初见，便答应了下来，并将玉雪苓要她来玉家勾引玉老爷，然后对付齐娈的事说了出来，希望王妃能看在她出卖玉雪苓的份上，以后对她妹妹好些。

    初见一开始并没打算以明静去利用明月，只是觉得明静去玉家的话，还是会落在陈氏母女手中，不如留在王府的庄里比较安全，不过在她知道陈氏母女似乎对玉家还另有目的的时候，她就只能利用明月，作为在玉家的眼线了。

    她其实很想从此对玉家的事情置之不理，反正母亲已经离开玉家了，可是她始终是玉家的嫡女，就算她不想认玉云生这个父亲，还是无法摆脱血缘关系，而且，为了表示对她这具身体真正主人的尊重，她也不能看着玉家被死对头搞垮，让玉雪苓她们春风得意吧。

    她相信，就算母亲离开玉家了，也是不想看到玉家败落在陈氏母女手中的。

    日一天一天过去了，初见的肚也一天比一天大了，季老夫人自从初见有喜之后，也不曾再提起要去塞外，她每日都会让琼娘来看一下初见，还拿了一串佛珠给初见戴在身上，说是能保平安。

    不过齐娈却无法留在宁城看着初见的孩出世了。

    这些天她和玉云生和离的消息已经在宁城传播开了，当年齐娈的婚事闹得沸沸扬扬，没想到和离了也闹得人尽皆知，虽说齐老爷并不介意这些闲言闲语，可齐娈不能不介意。

    离开宁城，不管是对忠王府，还是对她，都是最好的选择。

    “母亲，你真的打算过几日离开宁城？”初见来到忠王府，她一想起母亲以后住在燕城那么远的地方，她心里就觉得很难过。

    自从和玉云生和离之后，齐娈眉眼间的愁色越来越淡了一些，如今看她，一派的恬静淡然，似乎很喜欢现在的生活。

    “你也听到外面的人如何议论我，留在这里，始终不合适。”齐娈让丽娘给初见煮了参汤，正温柔看着初见一口一口喝下去。

    “管别人说什么，母亲，要是您不喜欢住忠王府，不如到我那儿去？”初见不舍的母亲去燕城那么远的地方。

    “这不是在哪里住的问题，初见。”齐娈笑着道。

    初见叹了一声，看来是怎么也劝不了母亲的了，“母亲，燕大叔和你一起回燕城吗？”

    齐娈愣了一下，看到初见促狭的眼神后，白皙的脸泛开一抹红晕，“他回不回燕城与我何干，初见，你尽是胡思乱想。”

    “母亲，我哪有胡思乱想，宁城去燕城的道途远，母亲您身边没有个武功高强的保护着，我也不放心啊。”初见嘟着唇，她才不是动小心思要撮合燕大叔和母亲，她不过是想反正燕大叔也挺闲的，不如就回故乡去看看好了，正好和母亲同嘛。

    齐娈嗔了她一眼，“我自会带侍卫的。”

    “母亲，侍卫是要带，可是如果有个能让女儿放心的人在您身边，那我也就不用日夜担心您的安全啊。”初见觉得燕大叔应该是会跟着母亲去燕城的，就怕母亲不愿意，所以她要先磨到母亲点头了才行。

    齐娈点了点初见的头，“都快当母亲了，还这么孩气。”

    初见笑眯了眼，她就知道母亲一定会心疼她，要是她日夜都担心着，那怎么能安胎呢？“那我等一下找燕大叔问问，燕大叔一定愿意帮女儿这个忙的。”

    “听说你前些日去了玉家，是不是陈贞惠她们母女又做了什么？”齐娈转开话题，她现在不愿去想和燕束之间的事情，她只想到燕城，安静地过她想要的日，沉淀她的心情。

    提起陈氏母女，初见撇了撇嘴，讪讪道，“不就是玉雪苓想要当嫡女么，父亲说让我作主，那我肯定是没同意了，母亲，我觉得玉雪苓想要当玉家的嫡女目的不简单。”

    “她们是看上玉家的家产了吧！”齐娈沉默了片刻，才低声道。

    “母亲也是这样认为？”初见喝完参汤，拿起绫巾拭了拭嘴角，表情有些凝重地看着齐娈。

    齐娈意味深长地看了初见一眼，似笑非笑地道，“初见，你是已经知道什么了？还是已经做了什么？”

    初见干笑几声，“母亲怎么这样说呢？”

    齐娈笑道，“你是我生出来的，你那点心思我能不懂吗？”

    初见抓了抓额头，低声道，“玉雪苓借着生了个儿又想当平妻又想当嫡女的，不就是想要得到玉家的绣房么？如果她成了平妻，那上官夫人的地位也是不保了，母亲，这玉雪苓野心不小啊。”

    齐娈秀眉轻蹙，看着初见道，“初见，虽然我和你父亲和离，但你终究是他的女儿，玉家的事儿，你……”

    “母亲您放心，我自然不会让玉雪苓得逞，但女儿这不是为了父亲才这样做的，如果让玉雪苓得到玉家的财产，让她成为平妻，她也是不会满足了，她那么恨我，肯定会想方设法对付我的，所以……我不能让她得到玉家，不能让她成为上官家的平妻。”初见眼神一厉，她没忘记玉雪苓嫁到榈城前对她的恨意和毒誓。

    如今崔音死了，只怕玉雪苓对她只有更加深的怨恨了。

    “想要对付玉雪苓并不难，她的孩……”齐娈也知道玉雪苓和初见从小到大深结的怨恨，她宁愿先下手为强，也不想到时候玉雪苓有机会伤害初见。

    初见嘴角牵出一丝笑意，“母亲，这始终是上官城主的隐晦，我们不能明说，这样不但不能对付玉雪苓，反而会让上官晖怨恨我们，冤家不宜结，此事女儿已经知道如何做了。”

    虽说上官晖就算被揭穿不能生育的**也不敢对初见如何，但初见觉得这事还是不能张扬开去，这是上官晖的痛，她没必要往他的痛处撒盐。

    齐娈欣慰看着初见，原来那个她一直想要去保护的女儿已经不知不觉长大了呢，她幽微一叹，“初见，你长大了，母亲一直以来都没有好好保护你，现在却是你来为母亲担心了。”

    “没有您，又怎么会有初见呢？母亲，您是最好的母亲了。”初见笑着道。

    齐娈轻抚她的脸颊，欣慰地笑了，“时候不早了，快回去吧，再不回去，齐礡又要担心你了。”

    初见看了看天色，阳已经快落山了。

    “那，母亲，我先回去了，过几天再过来。”初见站起来作别。

    “别来了，你这肚一天天见大了，别到处跑，我后天就离开宁城，到时候你把孩生下来了，再到燕城来，让我看看我的乖孙。”齐娈送初见出了莲苑，她其实也遗憾自己不能看着自己的外孙出世。

    “母亲，我只是住在附近，哪里是到处跑，我要多走动走动才对胎儿好，这是大夫说的。”初见一本正经地说着。

    她们刚出了莲苑，便见到燕束大步流星地走过来。

    初见笑盈盈地和燕束打招呼，“燕大叔，您来找母亲呐？”

    燕束不知道初见来了忠王府，神情有那么一瞬间怔住，然后尴尬地笑了笑，“初见，你来了。”

    “是呢，来了好久了，与母亲谈完了，正要离开。”初见似没看到燕束的尴尬似的，继续道，“燕大叔，您最近忙吗？我母亲要去燕城，您要不要一块也回家乡看看呢？”

    燕束快速看了齐娈一眼，竟然有些羞窘，“咳，我正是想来问你母亲，什么时候启程，我……我能准备一下。”

    初见眼眸一亮，“燕大叔也要去燕城啊，那正好，与我母亲同呢。”

    “嗯，嗯，是啊。”燕束低下头，脸颊有抹红晕。

    齐娈嗔了初见一眼，“快回去吧！”

    初见看着燕大叔和母亲之间已经衍生的暧昧，心里颇为开心，笑得无比灿烂地与母亲和燕大叔作别，然后和灵玉夏玉她们离开了忠王府。

    ...

    