
    ﻿    

    初见刚吃下玉夫人特地让人给她准备的晚饭之后，齐礡就来了。

    玉云生不知道初见怀孕了，所以在前院见到齐礡的时候，惊讶了一下。

    齐礡没有心思去应付玉云生，和他寒暄两句之后，便让已经在前院等着他的夏玉将他带到秀和院。

    玉云生见齐礡匆匆而来，还与他说不到几句便往秀和院去了，他犹豫了一下要不要跟着去看看，毕竟他是玉家的主人，可是想要齐娈刚才说的话，他又怯步了。

    和离……他想到这两个字，心便揪成了一团。

    齐礡进了秀和院的时候，初见正在喝着鸡汤，她正压抑着满腹的恶心准备把那油油的鸡汤往嘴里送的时候，便看到齐礡目光惊喜而灿亮地站在门边看着他。

    初见觉得自己见到齐礡的时候从没这么激动过，她惊呼了一声，站了起来打算跑过去抱住他，哪知齐礡脸色一变，喝了一声，“站住，不许动！”

    屋里的人都吓了一跳，包括玉夫人在内，都有些怔然地看着齐礡。

    这王爷……怎么那么凶地呼喝二姑娘了？

    初见被齐礡这么一喝，便乖乖站在原地，笑嘻嘻地看着他。

    齐礡大步走到她面前，伸手轻叩她的额头，目光熠熠地看着她，声音带着兴奋的嘶哑，“有了身孕还像个小孩一样乱蹦乱跳，像什么话！”

    初见搂住他的腰，一点也不怕他的酷脸，撒娇道，“人家见到你高兴嘛。”

    齐礡轻笑出声，宠溺地捏了捏她的脸颊，这句话对他想说是相当受用的，他很想狠狠吻住她，表达他此时心中的兴奋和快乐，可是地点不对。

    他扶着初见的手臂让她坐回扶椅后，才对玉夫人作礼。

    玉夫人松了一口气，她差点被这小两口吓坏了，她还以为齐礡在对初见发脾气呢，心里正七上八下担心初见，原来是人家齐礡在关心自己的女儿啊。

    这也关心得过了吧！不过也可以理解的，齐礡年纪也不小了，知道自己快要当父亲了，自然是很难控制得冷静的。

    齐礡看到玉夫人脸上的红肿时，内心讶异了一下，表面却是一点波动都没有，他全心的心思都放在初见身上了。

    跟在齐礡后面来的玉云生听到初见有了身孕的消息后，怔愣了一下，心中一时不知什么感受，有喜有忧，更多是复杂的苦涩。

    玉夫人和初见都看到玉云生了，只是淡淡问候了一声，也没有请他坐下，玉云生有些尴尬，心里的愧疚也生出一丝气愤，怎么说他也是齐娈的丈夫，是这个家的主人，她怎能在女婿面前给自己尴尬？

    可是他转念一想，方才齐娈已经说了要和他和离，她已经没有把他放在心上了。

    “既是有了身孕，便好好照顾自己。”玉云生甩下一句话之后，便拂袖离开。

    玉夫人眼皮也不抬一下，对玉云生的怒气无半点感觉。

    初见把站在她旁边的齐礡拉着坐下来，笑着问，“怎么现在就来了？我以为你明天才过来的。”

    齐礡看着初见的小腹，他当然不会告诉初见他听到消息的时候有多振奋，丢下还在和他商议公务的和几位大人便快马加鞭赶来了，他想要立刻见到她，想要让她知道他有多高兴。

    “有没有不舒服？会不会觉得很累？想吃什么东西？”齐礡握着初见的手没有放开，向来冷静稳重的昀王爷也会有紧张的一天。

    初见憋住笑意，摇着头。

    玉夫人轻咳了一声，对齐礡道，“王爷，初见这胎很稳，您放心，方才已经请了大夫来把脉了。”

    齐礡俊脸闪过一抹窘色，他对玉夫人微微笑了笑，心里稍微放心了一些，他温柔低声问初见，“那你有没什么想吃的？”

    初见甜糯糯的声音撒娇着说，“你帮我把鸡汤喝了。”

    齐礡有那么一瞬间表情是空白的，直到他反应过来，看到初见如宝石一般的眼眸闪烁着狡黠的笑意时，他没好气地瞪了她一眼。

    玉夫人也是哭笑不得，“还敢说呢，你现在和以前不一样，你不喜欢吃的东西，你肚里的孩喜欢着呢，快把鸡汤喝了。”

    齐礡知道初见向来不喜欢喝鸡汤，特别是上面那层油，他本是想像以前一样帮她把那层油弄走，可是听到玉夫人这样说，马上又改变主意了，他不能再这么惯着初见了，她现在最需要的就是多补身，一个人吃两个人补的。

    初见听到玉夫人的话，马上委屈地嘟着樱唇，“母亲，这鸡汤油了。”

    玉夫人斜了她一眼，“这才补身，快喝了，都已经快当母亲的人了，还这么孩气，谁把你惯成这样了？”

    初见悻悻地只好继续认命喝下鸡汤，一边喝还一边用脚狠狠踩着齐礡的脚。

    齐礡笑呵呵地看着初见，幸好这里有玉夫人在，他肯定没办法想初见乖乖喝下鸡汤的，只要初见可怜兮兮看着他，他就没办法了，对着她，他无法硬起心肠。

    他当然知道玉夫人刚才话的意思是要他以后不能再这么惯着初见，可是他不惯着她，还能去惯谁啊，她是他唯一的妻，也是他孩以后的母亲，是他要守护一生的女。

    初见喝了一半，实在吞不下了，苦着脸看着齐礡，“我不要喝了，再喝下去我就要吐了。”

    看到她的模样，齐礡心一疼，“那就不要喝了。”

    来不及阻止齐礡的玉夫人无力摇头，“王爷，你不能这样纵容她。”

    齐礡搞到脚上传来的力道，笑容更深了，“以后我一定会盯着她全喝下去的。”

    玉夫人无语，对他的保证不怎么有信心。

    初见拉着玉夫人的手，“母亲，我今晚真的吃了很多东西啦，就算要补也不是这样补的，我一定会变成猪的，到时候齐礡嫌弃我怎么办？”

    “就算你变成猪，我也不会嫌弃你的。”齐礡以为初见在担心她怀孕的时候会变心，急忙保证，他疼她都来不及，怎么还会去碰别的女人。

    初见狠狠刮了齐礡一眼，俏脸微红。

    玉夫人好笑地看着他们两个，对初见道，“时候不早了，你今天也奔波了不少，快去回攒眉园休息吧。”

    初见也实在感到困倦，“母亲您也早些休息，丽娘，这药膏记得等一下再给夫人抹多一次。”

    夏玉和紫瑶在前面为初见和齐礡掌灯，回到攒眉园，一切还是和初见离开时候一样。

    因为初见怀孕了，夏玉她们不敢怠慢，也受了丽娘嘱咐，要在初见屋外守夜，初见坚决不同意，强烈要求不需要她们守夜，而且她身边不是有齐礡吗？真有什么事儿有齐礡在就可以了。

    夏玉和紫瑶对视一眼，心里暗想丽娘就是觉得有王爷在才要她们守夜的，可是这话儿她们不敢当着王爷的面说，只要退了下去，找了丽娘说了。

    丽娘瞪了她们两个一眼，但也只好作罢，让夏玉和紫瑶都去休息了。

    初见半躺在齐礡怀里，将今日玉家发生的一切说给齐礡听，说到陈贞惠之所以要陷害玉夫人的原因，初见是气得双颊鼓鼓的，都是玉云生过纵容这小妾，否则这次她不把陈贞惠杖毙了，也要把她赶出玉家。

    齐礡想的却是那个玉雪苓，他对这个人没有什么印象，但是总觉得此人心机深，而且十分恶毒，他担心玉雪苓如果成不了嫡女，不会就此罢休，说不定还会对玉夫人做出什么事儿来。

    “你母亲坚决要和离？”毕竟是自己的岳父岳母，他们之间的事情齐礡不好多问，只是如果玉夫人真的要和离回娘家住，那么燕束就不能留在忠王府。

    “嗯，母亲和离也是好的，只是……这家里传出母亲和燕大叔的谣言，如果母亲回去忠王府，燕大叔也是在忠王府，这让外人要怎么想？”初见仔细想了之后，也发现这其中的不妥了。

    “这事儿你明日再与你母亲仔细说说，现在时候不早，你快些休息！”齐礡注意到初见眉眼间已经有了疲倦之色，拉过被褥盖住她的身。

    “好嘛，人家再说一下就睡觉了。”初见躺好之后转身又窝进他怀里，抱着他的腰低声笑着，“你今天都做了什么？”

    齐礡大手不敢再抱着她的腰，怕压到她的肚，小心翼翼地覆在她小腹上，一种幸福感油然而生，回答也就有些心不在焉了，“一直在书房和谈事儿呢。”

    “都这么晚了还没谈完，要是你不过来，那晚上岂不是要宿在书房？”初见打了个哈欠，真的困了。

    齐礡嗯了一声，“你又不在屋里，我回去也睡不好。”

    初见喜滋滋地笑了，闭上眼眸，将脸埋在他的颈窝，渐渐沉睡。

    “初见，我们有孩了，我很高兴。”良久，齐礡低哑的声音在寂静的夜里响起。

    夜凉如水，春天的季节，最适合酣眠，然而却不是什么人都能睡得着的。

    陈贞惠忍着痛让丫环为她抹药，一边在心里将玉初见和齐娈咒骂了个彻底，要不是玉初见，今日那齐娈说不定早就被玉云生给休了，她哪里会被玉初见这个贱人掌嘴。

    “死丫头，不会轻点吗？”突然脸上一痛，陈贞惠狠狠捏了那丫头一把，声音听起来有些含糊不清。

    那丫环怯怯地叫了好几声对不起。

    “陈姨娘”这时，被陈贞惠叫去打听二姑娘回去没有的丫环回来了。

    “二姑娘回去了吗？”陈贞惠拍来在帮她上药的丫环的手，问着进来那个青衣丫环，也是她的心腹，春香。

    “陈姨娘，王妃今夜在攒眉园宿下了，王爷也来了，听说是王妃有喜了。”春香低声说着，心里知道这个消息对陈贞惠来说并不好。

    “什么？”陈贞惠变调地尖叫出声，手中的茶杯被狠狠摔在地上，碎了一地。

    春香颤了一下，不敢躲开，那碎片从地回弹，割伤了她的手背。

    “奴婢见到丽娘让人去请了大夫，没多久奴婢便听到秀和院里头传来欢呼声，送走大夫之后，夫人还把今晚的晚膳全赏给了奴才，好像是有凉性的东西，二姑娘吃不得。”春香忍着痛，仍是相当冷静地开口。

    陈贞惠胸膛剧烈起伏着，她是恨不得立刻能撕碎了玉初见那张得意的脸，她竟然有了身孕，如果她生了儿，那就是昀王府的世了，将来不管玉雪苓能不能成为平妻，她都永远会比初见低下。

    她已经比齐娈卑微了，连她的女儿也永远被齐娈的女儿踩在脚底，这口气，她实在吞不下！

    “老爷呢？”陈贞惠紧握的双拳松了又紧，紧了又松开，好不容易才压下心底熊熊的怒火和妒忌，她必须谨记雪苓的话，无论如何，在雪苓还没把孩生下来之前她绝对不能对齐娈和玉初见做什么，只要雪苓成了玉家的嫡女，只要雪苓成了上官晖的平妻，她绝对会让齐娈从此消失在玉家！

    春香弯下腰捡起碎片，快速看了陈姨娘一眼，确定她已经能够控制情绪了才继续开口，“王爷来了之后，老爷和他一同去了秀和院……”

    哐啷！桌面上所有的茶杯和茶壶都被扫落在地上，陈贞惠双眸瞠得很大，她突然哈哈大笑，不顾脸颊的肿痛，血丝从她嘴角沁了出来，看起来有些可怖。

    为什么？为什么？为什么他就是对那个贱人不死心？

    她一心一意为了他，眼里只有他，为什么他就是没有看到自己？

    齐娈身份尊贵又如何，这些年来，她什么时候关心过他？

    她怨，她也恨，如果不是齐娈，她就不会只是一名卑微的小妾，她的女儿今日也不必委屈自己，更加不必去那样糟蹋自己！

    哈哈哈，笑声，突然有些凄厉，还有凄凉的哀怨。

    春香看得有些害怕，“陈姨娘……”

    “出去，全都出去！”陈贞惠尖叫，嘶吼着。

    春香和另一个丫环都吓了一跳，落荒而逃，还不忘将房门带上。

    ...

    