
    ﻿    

    齐殷斜眼看了玉云生一眼，面无表情，也不和他打招呼，更别说站起来作礼。

    燕束在玉云生出现的时候，便紧紧握着双拳，眼神犹如万年深潭冰冷地看着他，如果不是这些年的修为控制住他心中的怒火，他这个时候已经一拳挥向玉云生的脸了。

    “哪敢劳烦您啊玉老爷，在您大爷眼里，什么时候有我们忠王府的人存在啊？”齐殷不冷不热地讽了一句。

    玉云生脸上划过一抹窘色，不过他却不想像平时那般态冷硬，这次不管怎么说都是他不对在先，齐殷之前对自己都还挺和气的，今日这样寒着面孔应该是已经知道他打了齐娈的事了吧。

    “爷说的是哪里话。”玉云生尴尬笑了笑，坐到齐娈身边的扶椅上，目光歉然看了她一眼，低声唤了一句，“夫人”

    齐殷冷哼一声，见他还敢称齐娈夫人，气不打一处来，“爷说的是实话，玉云生，你还有脸叫娈儿夫人。”

    玉云生脸色沉了下来，他是有错在先，可是齐殷这样在他的地盘给他脸色看，他再怎么容忍也是有限的，“那是一场误会！”

    听到玉云生这么说，齐殷攸地一声站了起来，大步一跨便站到玉云生面前，玉云生还来不及反应过来，已经被齐殷一拳揍飞了出去，扶椅往后一翻，他整个人都趴到地面上了。

    屋里的丫环都惊呼了一声，惊恐看着齐殷，又看看玉云生，竟无人过去将他扶起来。

    “老！”齐娈不悦喝了一声，这弟什么时候了二哥的臭脾气，还动手打人了。

    “这种混账不打爷心里堵得慌，当年娈儿真是瞎了眼才看上你！”一拳根本不足以泄他心头之愤，当初他怎么会把娈儿交给这样的人，齐殷心里内疚悔恨，如果他当年不支持齐娈，不偷偷放走齐娈，也许娈儿今日就不必如此了。

    玉云生晕头转向还没站稳又给打了一拳，他感到嘴里一股腥甜的味道，血从他的鼻孔滴了下来，在他的衣袖上晕开朵朵红花。

    “你他妈的还记得当年答应过我什么吗？你说你会好好照顾娈儿，会一生一世对她好，这些年来你究竟对她做了什么？啊？”拳头与**的撞击声再次响起，齐殷一拳打在玉云生的小腹上，打得玉云生连话也说不出。

    齐殷看起来虽翩翩有礼的，可拳头功夫不弱，玉云生只是一名普通商贾，自然无法抵挡得住齐殷的猛烈攻击。

    “老，快住手！”齐娈急声叫道，她不是心疼玉云生，只是不想齐殷再节外生枝。

    “你竟然打人！”玉云生被揍的鼻青脸肿，坐在地上看着在喘气的齐殷，屈辱，怒气，怨恨一起涌上他心头。

    “今日我不止打人，我还把你打死了！”齐殷抡起拳头，打算继续揍他两拳。

    “老！”齐娈站到玉云生前面，冷眼瞪着齐殷，“你今日是怎么了？平时的理智和冷静都哪里去了？”

    “娈儿，这人做什么我都能容忍，可是他打你就不行！”齐殷叫道。

    玉云生见齐娈还这样护着自己，他突然觉得身上的伤痛都值得了，齐娈心里还是有他的，一定是的，她只是生气了，只是怨自己误会了她，她怎么会和自己和离呢。

    就在玉云生因为齐娈的维护心中充满感动，决定以后一定要好好对待她的时候，齐娈的话却将他打入谷底。

    “你已经打了他了，以后我们与他再无拖欠。”齐娈淡声道。

    齐殷冷冷扫了玉云生一眼，就这样放过他？

    玉云生表情一片茫然，齐娈在说什么？我们？她说的我们是什么意思？

    “也罢，既然你决定与他和离，那今日就和我一起回去吧，不要住在这里了。”齐殷沉下怒气，既然娈儿要和玉云生和离，他这个时候也不好怎么对付玉云生，否则想和离就更麻烦了。

    “我绝不和离！齐娈，你听到没有？”玉云生爬起来，摇晃着身好不容易站稳了，心里一阵慌乱，他不要和离，他不想失去齐娈。

    “娈儿，你真的决定了吗？”燕束今日是第一次见到玉云生，心中滋味般复杂，更多的却是对他的失望，他以为玉云生会好好对待齐娈的。

    “嗯，燕大哥，你先去老回去吧。”齐娈不想在这个时候和玉云生讨论这个问题，也不想齐殷和燕束继续留在这里，他们在这里只会让事情变得更加复杂。

    玉云生目光一厉，迅速看向燕束，提高声音问道，“你就是燕束？”

    燕束缓缓看向玉云生，他一直让自己保持沉默便是不想和玉云生打交道，他的定力比齐殷好不了多少。

    “正是在下，请问玉老爷有何指教？”燕束声音很低沉，只有齐娈和齐殷听得出他在讶异着愤怒。

    “燕大哥……”齐娈有些担心他会对玉云生出手，小声恳求着。

    燕束对齐娈温柔笑了笑，他是知道分寸的，无论如何，今日他是不会对玉云生出手的。

    见到齐娈这样柔弱地对别的男低声恳求，看到燕束眼底毫不掩饰对齐娈的深情，玉云生脑一热，忘记了他之前的误会，忘记了燕束是和齐殷一块来的，以为齐娈真的和燕束有了什么，他红了双眼，指着齐娈大声叫道，“你这个贱人，你还说和他是清白！”

    齐娈眼角一扬，眸色冷凝地看向玉云生，“那老爷认为我和燕大哥有什么？”

    “没什么？没什么他会在这里？你想和我和离跟他在一起是不是？你休想，我绝不和离！”玉云生歇斯底里大吼着，他无法讶异那一直往心头涌的惊慌和害怕，隐隐间他感觉到燕束和齐娈似乎很早以前就认识，甚至他觉得这么些年来齐娈心中一直都藏着这个叫燕束的男人，而这个男人的眼神更让他心底有种想要痛苦的绝望。

    这个男人是爱着齐娈的！玉云生看得出来。

    他的爱，很深。深得让他觉得恐惧，他比不上这个叫燕束的男人！玉云生心里产生了这样的念头之后，他更加慌乱和害怕。

    “玉云生，娈儿是因为你宠妾灭妻才要与你和离的，你休要找借口！”齐殷冷静下来之后，很快恢复了以往的睿智和精明。

    玉云生不理齐殷，他直直盯着齐娈，“娈儿，你不会和我和离的是不是？你只是在气我才故意说的，对不对？”

    齐娈叹了一声，“云生，和离对我们二人来说都比较好。”

    “齐娈，你少说一些冠冕堂皇的话，分明是你不守妇道，你想要和他在一起是不是？你想离开玉家是不是？我告诉你，我绝对不会如你的愿，绝对不会！”玉云生被齐娈脸上的冷漠刺伤了，口不择言地只想把他心里的伤和痛加注在齐娈身上。

    “玉云生，你再说一句不守妇道试试看。”齐殷冷睨着玉云生，一字一句地咬牙问道，“娈儿究竟哪里不守妇道了？”

    玉云生指着燕束，看着齐娈，“那他为什么在这里，你不是和他没有什么吗？”

    齐娈漠然看着玉云生，“燕大哥是我幼时相识的，是我们忠王府的贵客，他与弟一同前来，有何不对？你心中本来就不相信我，我解释再多又有何用？”

    燕束沉声开口，“玉老爷，我与娈儿从没有做出任何越矩之事。”

    玉云生叫道，“你住口，娈儿是你叫的吗？既然你们没有做苟且之事，娈儿为何要与我和离？分明是你们这对奸夫淫妇……”

    “父亲说的是什么话啊？”初见一脸怒容站在外头，冷冷看着玉云生，她身后跟着齐礡。

    齐娈看到初见来了，心中松了一口气，这个时候实在不适合和玉云生说和离的事情，她希望在他冷静的时候才和他说清楚。

    初见走了进来，目光冷凝地看着玉云生，对他脸上的鼻青脸肿视若无睹，她是故意要拖到现在才来的，舅父最是疼惜齐娈这个唯一的姐姐，知道玉云生打了她，肯定压不下心中的怒气，初见不能对玉云生说什么，可齐殷不同，他是玉云生的舅兄，绝对有资格能为齐娈出气。

    “父亲，难道昨日你没有听清楚吗？是陈姨娘屋里的丫环乱嚼舌根才有这样的谣言传出，你今日还在怀疑母亲，究竟是什么意思？”初见走到玉夫人身边，扶着她坐了下来，冷冷地问着玉云生。

    玉云生撇过头，哼了一声，这个女儿一直都和她母亲亲近，自然是不会站在他这边，所以初见说的话并不能在玉云生心里产生多大的影响。

    无可救药！初见心里冷笑一声，对玉云生已经毫无想法了，母亲和他和离的决定看来已经没有改变的可能了。

    “舅父，燕大叔，你们怎么来了？”初见回过头，扬起笑容，问着齐殷和燕束。

    齐殷他们还不知道初见有喜，与齐礡作揖之后，才笑着看向初见，齐殷道，“我刚从外地回来，给你母亲带一些江南绸缎，怎么想到正好遇到这事儿了。”

    齐殷说到最后一句的时候，声音高了起来，眼角扫了玉云生一眼，若不是他们来得这么巧，还不知道发生了这样的事情。

    ...

    