
    ﻿    

    在母亲离开宁城的第二天，初见心里一直感到不安，这种不安持续了一天，傍晚在吃晚饭时候，她手中的瓷碗突然滑出手心，摔在地上，她眼皮一跳，好似有什么要发生了。

    “王妃，王妃……不好了。”突然，灵玉急喘着跑进内屋，脸色苍白地看着初见。

    “什么事儿这么慌慌张张的？”音芹不悦瞪了灵玉一眼。

    “就是，怎么说这种不吉利的话了。”夏玉也嗔了灵玉一眼。

    灵玉哭了出来，“王妃，丽娘……丽娘回来了。”

    初见站了起来，唇瓣血色尽褪，“丽娘……丽娘为何回来了？那夫人和燕大叔呢？”

    灵玉泪流满面，哭得好不伤心，“夫人和燕侯爷他们坠入山崖，他们……他们遇上山贼了。”

    初见表情有瞬间的空白，血液好像停止了流动，“你说什么？”

    “丽娘被救了回来，正在大厅上。”灵玉哽咽着，她心中也是悲痛不已。

    夏玉和音芹都脸色剧变，担心看向初见，“王妃，请仔细身。”

    初见深吸一口气，缓了缓心神，“去大厅。”

    “王妃小心！”初见急匆匆走出内屋，直往前院大厅走去，音芹和夏玉在身后追了上去，扶住初见的手臂。

    灵玉擦了擦泪水，跟在她们身后出去。

    看到站在大厅上的丽娘，初见马上叫出声，“丽娘！”

    丽娘抬起头，脸上有些轻伤，衣服也勾破了好几处，见到初见，她再压抑不住悲痛，哭了出来，“二姑娘……”

    “究竟发生了什么事儿？我母亲呢？”初见见到丽娘这模样，心一沉，却仍抱着希望。

    丽娘哭得眼泪鼻涕都出来了，“二姑娘，早上启程前往榈城的时候，在山上遇到山贼，燕侯爷受了伤，夫人被马车上的马被拉着坠入山崖，燕侯爷……他，他也跟着跳了下去。”

    初见眼前一黑，脚差点软了下去，幸得一直紧跟在她身后的音芹和夏玉扶住她，夏玉也是泪流满面，“王妃，请保重。”

    丽娘哭着继续道，“车夫和几个小丫头都被山贼杀了，是……是秦姑娘救了奴婢。”

    初见被夏玉她们扶着坐了下来，眼眶红得厉害，却哭不出来，唇色惨白紧抿着，她不相信母亲会就这样离开她。

    母亲还没抱过外孙，还没听到她的孩喊她一声外婆，她怎么舍得离开……

    “王妃，那山崖之下尽是大树，玉夫人坠下，说不定还有救。”乔装成书生的秦甄终于忍不住开口，她虽恨齐宁国忘她国家，可她与初见有师生情谊，知道她母亲遇难，无法袖手旁观，她也是没有想到会那么巧在山贼刀下救下丽娘，本打算让丽娘自己回宁城，却怕那些逃走的山贼中途折返，便将她直接送回了昀王府。

    “秦先生……”初见抬起头，努力地让自己平静下来，母亲一定不会有事的，一定不会的！

    “我只是正巧过，只能救下丽娘，那山贼领被逃脱了去，抓了一个小的，王妃，这些山贼不像为了打劫，倒有些像是冲着玉夫人而来。”秦甄微低着头，她的身份特殊，这里又是王府，她只能尽量不让人注意到她。

    “二姑娘，是那个人……是上次我们遇到的山贼。”灵玉在为丽娘的伤口上药，听到秦甄的话，她马上站了起来，“他不是来打劫，而是来杀夫人的。”

    初见紧皱眉心，回想起当时回宁城上遇到的山贼，“那些山贼不是被抓去榈城官府了吗？”

    丽娘摇了摇头，她也是不清楚。

    秦甄将两给被打晕绑着的山贼推到初见跟前，“王妃，这两个山贼就交给你了，此地我们几人不便久留，就此告辞了。”

    初见站了起来，看了地上那两人一眼，给秦甄掬了一礼，“秦先生，此恩初见定铭记在心。”

    秦甄淡笑，“你我之间恩情就此扯平了，我再也不是你先生，你也不再是我生。”秦甄顿了一下，似又想起什么，“这几个人，是之前在忠王府外头徘徊的，怕这事儿，是早有预谋。”

    话落，秦甄已经与她身后几个同样乔装打扮的人出了大厅，几个跃身，消失在夜色之中。

    初见震了一下，是早有预谋？

    她深吸一口气，稳住心神，“紫瑶，快去把齐老爷和我个舅父请来，丽娘，你先下去休息，待会儿……要去找母亲他们。”

    丽娘点了点头，和灵玉下去了。

    紫瑶很快请来齐老爷和齐殷几人，他们大步流星走了进来，看了地上两个山贼一眼，担心看着初见，“初见，究竟发生什么事儿？这么急着把我们找来？”

    初见在进到齐老爷的那瞬间，眼泪迸了出来，断断续续将齐娈和燕大叔遇到山贼的事情说了出来，她已经是泣不成声了。

    齐老爷端坐在上，目光冷冷看着在地上的两个山贼。

    齐铮兄弟已经站了起来，脸色为难看，齐茸更是忍不住骂道，“他奶奶的，要是让我知道是哪个混账要加害娈儿，老非踹死他不可。”

    齐殷和齐铮都紧握双拳，在心中暗自猜想齐娈能不能存活。

    “先把这两人关起来，老二，你去军营带上人，快马加鞭去把娈儿他们救上来。”齐老爷沉声开口。

    “父亲，怕是娈儿和燕束他们……”齐铮想说出最坏打算，却被老爷一个锐利的眼神制止。

    “娈儿一定不会有事的！”齐老爷大力拍了一下桌，表面他仍是冷静，其实心中悲痛不亚于任何人。

    齐铮噤言，如今在场每一个人都不敢最坏的结果，他们都怀着最大的希望，谁也不敢去碰触那最脆弱的一根弦。

    初见努力收住泪水，“舅父你们只管去救母亲，这两个山贼交给初见便是。”

    齐老爷深深望了初见一眼，点了点头，“丽娘呢？让她带我们去娈儿……的地方。”

    初见知道老爷说不出坠崖二字，她自己也是想都不敢去想后果。

    “老爷，奴婢在此。”丽娘急忙走了出来，她心中不能安稳，根本无法休息，只想快点去救夫人。

    齐老爷点点头，对齐殷示意一下，一同离开了昀王府，丽娘紧紧跟随在其后。

    待齐老爷他们离去之后，初见才冷冷看向那两名山贼，“去把他们关柴房里，弄醒他们。”

    紫瑶和夏玉应声，然后招来几名护院，揪着两个山贼去柴房了。

    灵玉劝初见先去休息，如今天色已经是不早了。

    初见摇了摇头，如今她如何能安心休息，母亲生死未明，是谁要害她的也不知道，她怎么能睡得安稳？

    “你去准备纸墨。”初见对灵玉道。

    灵玉心中纳闷，却不敢多问，她深知如今王妃心里悲痛，只是强压住没有表露出来，急急端来房四宝，铺开纸张，磨好了墨水，灵玉将毛笔递给初见。

    初见执笔，闭眸细思了一会儿，攸地睁眼，目含恨意。

    她仔细落笔，一笔一划，都好似充满了愤怒，却又笔笔认真。

    紫瑶和夏玉回来，见到初见聚精会神在画着什么，也不敢出声，轻手轻脚走到一旁，看着初见在作画。

    仿佛过了很长的时间，又好似不过眨眼间，初见已经收了笔，目光凝着寒芒看着纸上的画像。

    灵玉认出那人，“是那山贼！”

    初见紧抿着唇，默不作声，直盯着画像上的人看，许久之后，她才低声问，“那两人醒了吗？”

    紫瑶和夏玉都恨恨瞪了那画像一眼，才道，“泼了水，已经醒过来了。”

    初见喝下一大杯温水，“去看看。”

    “王妃，您……您还是先休息吧。”音芹忍不住开口，王妃可是有了身孕的人，这样劳累可以吗？

    初见淡淡一笑，“你们放心，我自有分寸。”

    几个丫环相视一眼，无奈只好跟了上去，音芹还端上一壶温水给王妃准备着。

    柴房外有几个身材魁梧的护院在看守着，还未走近，已经听到里面两人吼叫的威胁。“哪个不带眼的抓了老，识相的就放了老，否则老让你们吃不了兜着走。”

    护院看到初见走来，急忙行礼，且面有难色，得知初见想要见那二人，他们皆面有难色，那两人虽是绑着，可是始终是山贼，就怕一个不小心伤了王妃，那他们可担当不起这个罪啊。

    初见嘴角吟着一丝冷笑，“已是深夜，这两名山贼如此大吵大叫，就没有办法让他们安静一些？”

    那几个护院都狐疑看向王妃，有些摸不着脑袋，王妃她这话儿是啥意思啊？

    夏玉瞪了那些个护院一眼，“还不赶紧去让他们安静些，吵着了老夫人如何是好？”

    护院们恍然大悟，行了礼就往柴房里走去了，虽然他们心中都清楚这里离老夫人的院还有很远的距离，不过既是王妃的意思，他们也不介意泄泄愤，这两个混账可是害得他们一夜不用去睡觉了。

    “吵什么，都闭嘴。”

    “快把老放了，否则老……”

    “我老早死了！”

    拳击声清晰传了出来，那两个山贼本来还在叫嚣着，被那几个护院招呼了一顿打之后很快便安静下来了。

    护院们气吁吁地走出来，对着初见作礼道，“王妃，都安静下来了。”

    ...

    