
    ﻿    

    齐礡和初见给老夫人请了安，便坐了下来，和老夫人说着话。

    老夫人好像比过年的时候又清减了一些，眉目间隐隐有丝愁意，不过对着初见他们，还是谈笑风生，问了齐礡在朝廷的事，叮嘱齐礡要注意身体，也要经常回来陪初见，不能让初见一个人忙着一个大家而不闻不问。

    齐礡都一一答应下来，看得出老夫人很喜欢初见，这点齐礡是乐见所成的。

    初见笑着看了齐礡一眼，对老夫人道，“以后齐礡要是敢欺负媳妇，媳妇一定来找老夫人做主，老夫人到时候就狠狠地敲他的头。”

    初见也是知道老夫人疼惜自己的，所以才敢开玩笑，这段时间她是看出来了，这王府里大概除了齐礡，就只有老夫人对她是最真心的。

    老夫人和齐礡都笑了出来，齐礡摸摸鼻头，很是可怜无辜，“到底是谁欺负谁啊。”

    老夫人欣慰地看着他们小夫妻，想起当初她和老王爷也曾经有过这么美好的日。

    “最近累不？家里的事情都还顺利吧？”老夫人问起初见是否习惯管理这么大的家事来。

    初见回道，“一切都顺利，老夫人请放心。”

    “家里的事多，只有你一个人管着也是很累人的，你身边也只有灵玉几个丫环，其他人也不能帮你什么，你要辛苦一些了。”老夫人道。

    其他人初见就不敢指望帮忙了，不要给她添乱就世界和平了。

    “媳妇不觉辛苦，家里事情虽琐碎，却也不是解决不了的。”初见柔声道，她没有在老夫人面前提起过关于杜姨娘的半点不是，她觉得老夫人虽然二门不迈的，但对杜姨娘的为人是没有人比她更清楚的。

    “越琐碎就越辛苦，我也是当过家的，知道其中辛酸，媳妇，还是让音芹两个丫头过去帮你吧，我平时也没什么事儿，不需要那么多人服侍，有琼娘就够了。”老夫人觉得还是不放心初见身边没有几个得力人，让音芹她们过去帮她，也帮着能应付一些想要在背后耍手段的人。

    初见看了在老夫人身后的音芹和雯芹一眼，她对这两个丫环倒是挺喜爱的，都是非常能干的，“老夫人您这说的是哪里话？媳妇哪能受您这份情，让音芹和雯芹都过来馨院，那谁服侍您个妥帖？琼娘一个人也有忙不过来的时候不是？”

    老夫人嗔了初见一眼，“就只准你为我这个老人着想，不许我帮你么？”

    初见笑道，“谁说老夫人您老了？您看您皮肤还这么白皙幼嫩的，您不说啊，别人还当您不过十年华呢。”

    女人不管多大的年纪，或者生活得多么与世无争，听到别人说自己年轻漂亮，都会心生喜意的，自然，老夫人也不会例外。

    老夫人笑得见牙不见眼，“就只懂得逗乐我。”

    初见和齐礡相视一眼，笑了笑，他们是最希望老夫人能开心的，如今说了那么一会儿的话，逗了那么一逗，老夫人似乎眉眼间的愁意轻淡了一些去了。

    笑完之后，老夫人很认真地道，“既然你不想要音芹她们过去帮你，我也不勉强，不过你忙归忙，可不要忘记照顾自己的身体，平时没事儿也能找大夫进来为你脉一脉，多吃些补。”

    初见脸一红，老夫人一边说话眼睛一边看着她的肚，她再想不明白老夫人的意思那就真是白混了，“媳妇记下了，老夫人。”

    老夫人满意地笑了。

    齐礡此时被老夫人这么一点醒，也发现好像初见怎么到现在都还没怀上孩，是不是累了？嗯，要让人给初见好好补补才行。

    他心里突然就注入了一丝得意和兴奋，想着初见生一个和她一样漂亮可爱的女儿出来，女儿一定要像初见，他要让他的女儿成为全宁城最幸福最美丽的姑娘。

    初见眼角瞄到齐礡嘴角越来越深的笑纹，额头冒出黑线，这家伙突然傻笑什么啊！看到他视线若有似无瞟到她小腹上，初见就差要扶额了。

    这都什么跟什么啊！她现在还这么小，没怀孕也是正常的吧，虽然在这个年代和她同样年纪的有些已经做娘了，不过……她很肯定她还没怀孕，上个月才来了月事，哪有这么快就怀上了。

    这时，在偏厅的饭菜都准备好了，初见狠狠瞪了齐礡一眼，才走过去扶着老夫人一同去偏厅吃饭。

    齐礡被初见瞪得莫名其妙，不过心里却是甜丝丝的。

    初见并没有因为淳于雱的事情消沉纠结，她觉得淳于雱是解脱了，能和齐瑾在一起了，她虽然伤心，可是并不痛苦，她用一颗很坚强乐观的心去看待世事的无奈。

    这样好的初见，竟然是他的，只是属于他的！

    今晚的菜式依然是老夫人常年吃的那几个素菜，不过就是在齐礡和初见面前增加了几道荤菜，想来是怕齐礡和初见跟着她吃素的话，会不习惯，也怕他们会吃不饱。

    初见和齐礡看到这些菜式，都会心一笑，这是老夫人在体贴他们。

    这顿饭是吃得温馨而安静，初见想，老夫人虽然说是不理世事，但其实她还是希望自己的儿能够经常陪她说说话，吃吃饭，享受天伦之乐的吧？

    这是每个为人母者的天性。

    吃完饭之后，音芹给他们每个人都奉上了一盏热茶，轻烟袅绕扶摇直上，老夫人看了初见和齐礡一眼，似乎有话要说。

    老夫人接下来才要说今晚的重点吧？初见暗咐着。

    老夫人抿了一口茶，终于开口，“年前我与你们提过的事，还记得吗？”

    齐礡和初见相视一眼，一时之间真是没想起究竟是什么事。

    老夫人叹了一声，“现在已经是开春了，天气也不那么冷，我想过几日便启程去塞外。”

    初见和齐礡都一怔，没有想到老夫人要说的竟然是这件事，他们还以为年前只是老夫人说说而已，并没有当真。

    “老夫人，难道是家里有什么事儿让您老人家不顺心么？”初见蹙眉问道。

    老夫人摇了摇头，“就是人老了，想要落叶归根，始终塞外才是我的家乡。”

    “母亲，塞外如今并不怎么安定，这个时候并不适合回去。”齐礡知道老夫人的心思，并不想阻止，但是他收到消息，西域那边的小国最近频繁在塞外边界抢掠姓，似有要挑起战争的嫌疑。

    老夫人秀眉紧蹙，“又要打战了吗？”

    齐礡道，“未必，只是一些蛮匪抢掠，并不是战争。”

    他不想让母亲担心她的故乡会受战争影响。

    初见看了齐礡一眼，心里顿了一下，齐礡只是在安慰老夫人，难道真的又要打战了吗？那齐礡是不是要出征了？

    老夫人显然没有放下心来，她更想回塞外了，“我知道你们有孝心，想要我留在家里享福，可是我一心记挂着故乡，我已经老了，回塞外是我唯一的心愿。”

    齐礡和初见的确是想尽自己的孝心好好服侍老夫人，让她过一个安详的晚年，但似乎老夫人留在王府之中并不开心，反而日渐一日多了许多的乡愁。

    “母亲，若是你真的想要回去，儿先安排一下，不能就这样回塞外，母亲的故乡在塞外哪个村落，那里是否依然如初，有没人接应，这些儿安排好了之后，便送您回去，可好？”齐礡沉吟了片刻，知道他们再留老夫人也是枉然的，便找了另一个折中的办法，老夫人要去塞外不是不好，也要等一切都安排好了，让他们能放心才可以回去故乡。

    老夫人听到齐礡愿意让她回故乡，每间不快已经消散了，答应着等齐礡安排好了之后再决定时候回去。

    事情就这样暂时定了下来，初见和齐礡又坐了一会儿便回了馨院。

    初见为齐礡解下腰带，一边问他，“边境又要有战事了吗？”

    齐礡对她温柔笑着，张开双臂享受她的服侍，“这倒不能肯定，只是最近才听说有邻国的土匪侵犯我们边境，究竟是土匪还是故意想要挑起战争的，要派人去调查才知道。”

    “齐宁国兵力强盛，边境小国竟然也敢挑衅？”初见脱下他的外裳挂到屏风上，给他换上睡衣，才自己动手解下头面。

    齐礡走到她身后，望着镜中的她，拿起梳为她梳发，“自不量力的人到处都是。”

    “虽是小国，也不能轻视，齐礡，你出征打战的时候，一定要记着家里还有我在等你。”初见握紧他的手，认真深情地看入他的眼睛。

    “嗯，我一定不会有事的，而且也不一定打战，如今天下不是都挺平的吗？说不定我这辈都不用打战了呢。”齐礡弯下腰，脸颊在她柔嫩的脸上磨蹭着，柔声安慰着她。

    初见轻笑出声，把他推开，“早点睡觉，时候不早了。”

    齐礡哈哈大笑，一把将她打横抱了起来，走向卧榻，“时候是不早了，王妃你该服侍本王睡觉了。”

    初见咬了咬唇，嗔了他一眼，满面羞涩红霞。

    芙蓉帐内，春光无限。

    第二日，初见睡到日上竿才起来，齐礡已经进宫去了，灵玉打水进来给初见梳洗，吃过饭不久，外头就有小丫头进来传话，说是有一位姓风的公找王妃。

    初见怔了一下，想起昨日齐礡跟她提过的那个风天，真是速，这么快就来了。

    “快请风公到偏厅，我随后就到。”初见对那小丫头道，然后问灵玉，“夏玉哪里去了？”

    “她一大早就出去了，刚回来，如今许是在小厨房吃饭呢。”灵玉道。

    “让个人去把她叫来，啊，让她吃饱了再过来，也不是什么急事。”初见走出内屋，走了几步又回头交代灵玉。

    “是，王妃。”灵玉笑道。

    紫瑶跟着初见一起到了偏厅。

    风天生得浓眉大眼，有一张很讨喜的娃娃脸，猜不出其年纪，身上虽然只是穿着很朴素的鸦青色长衣，但也难掩他独特的气质。

    看到初见进来，风天连忙站了起来，笑眯眯地给初见行了一礼，“拜见王妃，在下风天，从今日起，王妃您叫我做啥我就做啥，叫我往东在下绝对会真的往东心里不会想着其实想往西，您说一在下就是想说二也绝对只会说一，总之王妃有什么事儿只管吩咐在下去做，在下赴刀山下油海眼睛也不眨一下地去了。”

    初见听得一愣一愣的，还没反应过来，怔怔看着风天，这人也……和自己想象的性格不一样了吧。

    紫瑶也是发怔了好久，才忍不住笑了出来。

    初见摇了摇头，对风天道，“哪敢劳烦风公往刀山油海去呢，快请坐吧。”

    风天笑得春暖花开，白皙的娃娃脸看起来他还是个阳光少年。

    不过他不是，初见很清楚，这风天内里绝对和外表不一样的。

    “王妃甭跟在下客气，王爷也是对在下支支使使呼呼喝喝习惯了，您也照样不要客气地把事情交给在下去办。”风天一双大眼突然瞪得老圆，表情是一本正经很是严肃地对初见说着。

    初见终于忍不住笑了出来，这风天还真让她严肃不起来，他很轻易地让人觉得他很亲切，很值得信任。

    “风公真是相当幽默有趣的人。”初见笑道，她真是难以想象这个风天和齐礡在一起的情景，是不是只有风天一直说不停，而齐礡偶尔应那么一声呢？

    “在下当然是又幽默又有趣还十分英俊潇洒的天下第二的好男人。”风天笑呵呵地回答着。

    “那谁是第一？”初见好奇地问。

    “当然是那位将能力一等的好，智力一等的聪明的手下送给他王妃的王爷是天下第一的好男人，如今像他这般疼老婆的男人少见了。”风天语气酸溜溜的，他其实对齐礡就这样让他从第一线下降到为他家里查探小事而感到相当沮丧。

    初见笑了，丝毫不觉生气，“的确是有些对风公大材小用了。”

    风天摸摸头，也不觉得不好意思，还好像真的是大材小用了，“王妃要托付在下所办何事只管说来，日之内，在下定将事情办好。”

    初见不是想怀疑风天的能力，不过她觉得以杜姨娘的能耐，事情应该不容易查，初见让偏厅上的小丫头都下去之后，便将自己所怀疑的事情一一告诉风天，却是没有提到她怀疑的就是杜姨娘。

    ...

    