
    ﻿    

    族长愣了一下，好像还没反应过来初见的话。

    初见冷冷扫了他一眼，“这玉家家业要如何安排也轮不到我这个已经嫁出去的女儿去安排，再说了，我父亲如今也不是大病，会有好的一天，之后要如何处理，我父亲自有主意，倒是族长，您今日上门去硬要接收玉家家业，是何意啊？”

    族长脸色一阵青一阵白，看着初见喉咙像被掐住似的，一句话也说不出了。

    初见微微一笑，“若是我父亲被您气出个什么好歹来，族长，就算您是一族之长，是长辈，这也不好交代吧？”

    族长支吾了半天，才懦嗫道，“王妃，难道您就任由那贱妾霸占了玉家家业？”

    初见笑道，“那如今陈贞惠霸占了么？”

    族长怔了一下，“现在还……还没，可……”

    “既然没有，族长您又何必紧张？”初见淡淡问道。

    族长脸上一热，知道他是在玉初见这里自讨了一个无趣了，随便找了个借口，他便告辞离开了昀王府。

    初见看着他的背影，冷冷一笑，她虽对玉云生没有多感情，但也不能让别人就这样欺到头上，更别说还是想借着她的手去夺玉家家产的。

    “王妃，为何不让族长去对付陈贞惠呢？”灵玉低声在初见耳边问。

    初见笑了笑，“族长若是能对付陈贞惠，也不会找到这儿来了，再说了，我父亲再多的不是，如今已经受到惩罚，再让他的家产被夺了去，怕是……我母亲也不会安心的。”

    灵玉已经知道夫人其实并未身亡，听到初见这样一说，也觉得有理，夫人虽然对老爷失望了，可毕竟十几年的夫妻，见到老爷病重还要被欺，想来也会不开心的。

    “王妃，那老爷再收一个继，会不会也糟陈贞惠毒手？”夏玉忧心问，那也是一个无辜生命。

    初见摇头，冷笑道，“这孩一定能健康成长的！”

    灵玉和夏玉都愣住，疑惑看着初见。

    初见道，“恒跟在我母亲身边有一段时间，且是个早熟的孩，自是不易掌握的，陈贞惠才会利用明月除去他，但这次的不一样，只是一个婴孩，她肯定能掌握在手心中，利用这孩得到玉家的一切。”

    灵玉和夏玉恍然大悟，都暗骂陈贞惠一声丧尽天良，玉老爷这些年对她也不薄，竟然还做出这样的事情来。

    初见回到馨院没多久，齐殷和齐茸就来了。

    “二舅父，舅父。”初见见到他们，马上甜笑着迎了上去。

    齐茸一见到初见，马上咧嘴笑着，“初见，二舅父来了！”

    初见这是第二次见到齐茸，除了第一次去忠王府的时候和二舅父吃过团圆饭，之后每次去，他都有军务在身，根本没留在家里。

    还是和第一次见面一样，二舅父那般爽朗豪气。

    “啧，完全把我给当成不在的了，怎么你来了，敢情我没到啊？”齐殷知道齐茸这是见到初见心里激动，不过他就是忍不住想打趣他这个大老粗二哥。

    果然，齐茸眼睛一瞪，“你一边去，别打搅我和初见说话！”

    齐殷没好气地坐了下来，“我这就一边去，你说，你说，你想和初见说啥？就你这大粗汉，你还能和小初见说什么？”

    齐茸一张粗犷的脸涨得通红，他口才一向不如齐殷，被齐殷这么一问，他还真不知要和初见说什么，他只是觉得他从来不曾和初见好好说过话，而且这么多年了，他也没好好保护过这个外甥女，心里恨不得一下能将这些年亏欠疼爱全都掏出来。

    他们已经失去一个外甥女了，初见如今就是他们忠王府唯一的外甥女。

    “二舅父，坐下说话吧，您别听二舅父的，咱们说什么都行。”初见睨了齐殷一眼，笑着对齐茸道。

    齐茸感动地看了初见一眼，还是外甥女体贴，“初见，这舅父不是个好东西，以后你不能过接近他，晓得么？”

    齐殷嘿一声笑了，“老二，咱不带这样损人的，我怎么就不是好东西了，啊，不对，我什么时候成了东西了？”

    初见笑了出来，她这是第一次见到两个舅父在她面前这样随意说话，心中颇感温馨。

    “你就不是个东西，总是自己偷着跑来找初见，你以为找多了以后初见就只跟你房的亲啊，我告诉你，我也是初见的舅父，还是二舅父，在你前面的。”齐茸哼声叫着，没有女儿的他都把初见当女儿看待了。

    齐殷哭笑不得，他口才是好，不过遇上齐茸这么一个不讲理的粗汉，还真是秀才遇到兵了，“行，不说了，今日是来说正事的。”

    齐茸撇了撇嘴，转头对初见笑道，“初见，老爷今日回来了。”

    初见呀了一声，之前出殡虽是假的，但为了更加有说服力，老爷也没回忠王府，白发人不能送黑发人，这是禁例，所以老爷不在宁城，更加令他人相信齐娈是已经不在了。

    她是知道老爷一直和母亲一块儿的，就不知道这次回来，可有同母亲一起？

    “你母亲和燕束没回宁城。”齐殷接口道。

    初见一怔，眼神暗了下去。

    齐茸忍不住骂道，“你怎么就说出来了，不是说好了要慢慢与初见解释的吗？”

    齐殷横了齐茸一眼，看向初见，“你母亲不回来，也是有原因的。”

    初见笑道，“我知道，母亲不想回宁城，是因为燕城才有她的幸福，而且宁城中姓都当母亲已经去了，她再出现，那岂不是要被当成鬼怪了？”

    “你明白就好！”齐殷深深望了她一眼，欣慰点头。

    初见叹了一声，“其实我也只是想见一见母亲，看到她好好的，我也就放心了。”

    齐茸嘿嘿笑着，“放心，以后二舅父带着你去找你母亲。”

    齐殷笑道，“你又怎么知道娈儿在何处了？”

    齐茸窘道，“到时候自然就会知道了。”

    初见有些头疼了，她可从来不知道这两个舅父这么喜欢斗嘴的，她问齐殷，“舅父，我母亲可是和燕大叔一同离开的？”

    齐殷和齐茸对视一眼，同时大笑出声，“说不定你下次见到燕束时，你得唤他一声父亲也不定。”

    初见闻言，一时没想明白，待她想明，脸上立即大喜，“母亲接受燕大叔了？”

    “孤男寡女在山洞过了一夜，就算娈儿不接受，老爷也会逼着她接受，何况燕束为了她跟着跳下山崖，光是这份情，娈儿也该以身相许了。”齐殷笑着道。

    齐茸在一旁喋声附议着。

    初见挑了挑眉，“那……二舅父，舅父，你们今日来找我，就是为了说这事儿吗？”

    “初见，我们这不是怕你担心你母亲么？”齐茸抓了抓头，嘿笑道。

    初见才不信这么简单，“你们是还想问问我是否愿意让燕大叔当我继父吧？”

    齐茸马上问道，“你不愿意？”

    初见摇了摇头，“我怎么会不愿意？母亲在燕城，我无法照顾她，燕大叔能留在她身边，我是绝对乐见的。”

    齐殷叫道，“就说了初见会同意的，你和大哥都不知在紧张什么。”

    齐茸瞪了齐殷一眼，“初见，你能这么想就好了，我们这就去跟老爷说一声。”

    “等等，还有事情没问呢。”齐殷拉住齐茸，这老二都当将军了，还这么毛毛躁躁的。

    齐茸愣了愣，才想起更重要的事情没问，不过他脸色也立刻沉了下来，“初见，查出来究竟是谁要杀娈儿了吗？”

    初见看了他们一眼，点了点头。

    齐殷和齐茸同时问道，“是谁？”

    初见眼睫低垂，想了一会儿，“二舅父，舅父，这个人……我想自己来对付。”

    齐殷和齐茸对视一眼，低声问道，“可是那陈氏母女？”

    初见点了点头，将明静认出那赵大山事儿说了出来，“这赵大山与玉雪苓关系不浅，只是我如今尚未找到证据。”

    “我去杀了那个陈贞惠！”齐茸跳了起来，直冲出门口。

    “二舅父，等等！”初见急忙出声止住他。

    “老二，别冲动。”齐殷追上去把他拽住，“没证没据的你要去杀谁？别忘了你现在已经不是玉家的舅了！你这样反而会打草惊蛇。”

    齐茸气得紧握拳头，却已经停下脚步，“那就任由她们这样了？”

    初见道，“要杀他们不过一刀的事情，只是她们这样死了，不足以泄我心头之怒。”

    “你想如何做？”齐殷看向初见，想来这丫头是已经有了主意了。

    初见一笑，长长的睫毛掩住了她的眼色，轻声低语，“我要她们……活无，死不得。”

    齐殷怔了一下，深深望了初见一眼，不知为何，虽然初见说的是轻描淡写，他却已经感觉到她心中汹涌的怒火，这丫头已经长大了，已经成为能独当一面的王妃，而不是柔弱的二姑娘了。

    齐茸大笑出声，“好一个活无，死不得，初见，好，好！”

    初见淡淡一笑，非是她心狠手辣，而是经过母亲这件事，她清楚明白对付玉雪苓和陈贞惠这样的人，只有比她们更狠，更绝情，才能永除后患。

    那陈氏母女不是见不得她母亲幸福吗？不是见不得她成为王妃吗？她就要她们求死不能地看着她和母亲幸福快乐地过日。

    死，对她们而言，是最大的恩赐，所以她不会让她们死的，绝不会。

    ...

    