
    ﻿    

    齐礡回到馨院的时候，初见还在睡午觉，他让内屋的丫环都下去了，自己坐到床沿，看着初见甜美的睡颜，心里滋味复杂。

    初见翻了个身，睡眼朦胧看到床边坐了个人，她攸地惊醒，睁开双眸一看，见是齐礡，才嗔了他一眼，“回来了也不出声，吓死我了！”

    齐礡微笑，为她披上外裳，“见你睡得沉，便不想叫醒你，是不是很累？”

    初见抱着他的脖偎依进他怀里，声音懒懒地，“可能是天气的关系吧，这几天特别想睡。”顿了一下，她又道，“事情都说完了吗？”

    齐礡身一僵，低头深深看着她，实在不知如何问起，“都说完了。”

    初见嗯了一声，在齐礡怀里找了个很舒服的位置就这样靠着。

    “初见”齐礡低低叫了一声，他想，还是由他把事情告诉她，他也想过要瞒住她的，可是，如果将来她知道了，怕是会怨他。“我有话想跟你说。”

    “什么事啊？”初见抬起头，笑眯眯看着他，小手在他脸上蹭了蹭。

    齐礡轻笑，拉下她的手，深深吸了一口气，他很少在初见面前有这么沉重的脸色，“初见，你是不是见过……淳于雱了？”

    初见一怔，手，从他脸上滑落到他肩膀，然后，不自觉地收了回来，有些微凉。

    “你知道了？”她以为掩饰得很好，不会有人知道她去静容斋的，并不是她想要瞒过齐礡，而是其他另有目的的人。

    静容斋是个禁地，而她身为王妃，怎么可以去那里？又怎么能和叛兵见面？

    齐礡能知道，是不是别人也能查出来了？她会不会连累了齐礡？

    看着初见阴晴不定的脸色，齐礡虽不能全猜中她在想什么，但他是心如明镜的，初见说过爱他，说过心里只有他一人，那她就绝不会对淳于雱有什么暧昧不明的想法。

    他只是，不知该如何将接下来的事情说出来。

    纵然初见对淳于雱不再像以前那般，但淳于雱对初见来说，也很重要吧。

    “是不是……他又被抓回去软禁了？”初见脸色有些发白，她甚至不敢抬头看着齐礡，怕看到他失望痛苦的眼神。

    “没有……”齐礡轻声说着，看到初见这样小心翼翼害怕自己的神情，他的心揪成了一团，就连说话都有些艰涩了。

    “那……那……”初见支吾着，如蝴蝶翅膀般的眼睫毛颤颤发抖。

    他到底是怎么知道她见了淳于雱的？

    “初见”齐礡叹了一声，“抬头看我，不要觉得怕我！”别人怕他，他无所谓，可是如果初见对他露出一个哪怕只是很微小的害怕的表情，都会让他很不好受，他觉得他现在的心就像被一只大手紧抓着，很痛。

    初见闻言，心一颤，她怎么会害怕齐礡？怎么会在齐礡说出她的心虚欺瞒之后，突然害怕不安了？

    她怕看到齐礡对她失望，怕他对她不耐烦，怕会失去他……

    “初见！”齐礡终于忍受不下去，伸手挑起她的下颚，让她和他四目相对。

    没有失望，没有愤怒，没有不耐，没有厌恶，齐礡眼里……只有浓浓的心疼和担忧。

    “齐礡”初见哽咽，“我去静容斋之前，并不知道会见到淳于雱的。”

    齐礡伸手轻轻抚摸着她的脸，声音很温柔，“是谁让你去静容斋的？”

    “是秦先生，元宵那夜，我遇到她了，齐礡，我会不会给你带来什么麻烦？”感受到齐礡手掌传来的温暖，初见的心柔得快要化成水了。

    齐礡眼眸微沉，是秦甄！

    原来她已经来了宁城了，难怪淳于雱能逃出去，齐礡心里暗想着，不过他并没有花多少心神去在意，他听到初见以为会给他带什么麻烦时，已经是又心疼又好笑，“胡思乱想什么，你哪里会给我带来麻烦？”

    初见晶亮如泉水般清澈的双眸怔怔看着齐礡。

    齐礡撇过头，对着初见这样的表情，他不知该如何开口。

    “这是……别人带回来的。”齐礡从袖中拿出那个素色的荷包，递给初见。

    初见一怔，指尖忍不住颤抖，她眨了眨眼，才发现自己眼眶不知何时已经凝满了泪水，泪水滴在那荷包上，在上面晕开一片淡淡的印迹。

    “这是……”她连声音也颤抖起来，“怎么会在你这里？淳于雱……是不是出事了？”

    齐礡温柔地拭去她的泪水，目光复杂，“在妃坟前找到的，淳于雱他……他掘开妃的墓土，躺在妃身边……找到他的时候，已经了无声息。”

    初见只觉得脑海突然轰啦似乎一片空白，她茫然地看着齐礡，“死了？淳于雱死了？”

    齐礡点了点头，将她搂紧怀里。

    初见闭上双眸，深吐出一口气，泪，无声浸湿了齐礡的衣襟。

    淳于雱也死了吗？那个清朗如月，总是一身白衣飘袂的男，也终于魂归西天了吗？

    是不是，已经遇到了一直在等着他的齐瑾了？

    “齐礡”初见抬头，泪眼婆娑看着齐礡，“淳于雱死了，也算是解脱了，是不是？”

    齐礡摸着她的头，“这是他选择的，自然是解脱了。”

    “那……那他的尸？”初见凝噎，淳于雱是到死了也想和齐瑾在一起的吧。

    “找到淳于雱的人都是的心腹，让淳于雱和妃合葬了，也算是遂了淳于雱的心愿。”齐礡道。

    初见微笑，感动地，真心地笑了，也算成全了淳于雱和齐瑾了，她是真的觉得感动了。“生不能同寝，死但求同穴……”

    她想，淳于雱应该是死得毫无牵挂，是解脱了吧！

    齐礡看到初见笑了，心里一松，终于放下心来。

    “这个，找一天烧回给他们吧！”初见拿起荷包，对齐礡道。

    “你想如何做都好。”只要她开心就好。

    初见吸了吸鼻，紧紧抱着他的腰，“齐礡，谢谢你。”

    谢谢他什么？她也说不出个所以然，她只是觉得，能够嫁给他，能够和他厮守一生，真的很好。

    她很感恩！

    两人又说了一会儿的话，直到初见心情没那么郁闷，齐礡才让灵玉她们打水进来，初见梳洗之后，两人才出了内屋。

    如今已经是转季时候，白昼较长，没那么快天黑，院里的大树也开始冒出嫩绿的叶，花圃中春花含苞，冬天已经过了。

    天气还是那么冷。

    初见和齐礡刚出来大厅坐下，老夫人屋里的丫环便来了，是音芹，说老夫人让齐礡和初见今晚过去和她一块用膳。

    齐礡与初见面面相觑，对音芹道，“你先回去跟老夫人说我们随后就到。”

    音芹离开之后，初见狐疑问齐礡，“老夫人找我们有什么事呢？”

    季老夫人吃素，若非必要，从来不让初见和齐礡过去和她一块吃饭，也少出门，一直在自己屋里念经礼佛，从不管王府里半件事。

    特别是在初见当家之后，老夫人更是过上了和隐世一般的生活。

    “许是想念你了。”齐礡打趣道，他也是不知老夫人怎么会突然要他们过去吃饭的。

    初见啐了他一口，“别让老夫人等咱们了，现在就过去吧，和她说说话也好。”

    齐礡点头同意，他们也没让灵玉她们跟着，两个人就手牵手慢慢步走出馨院。

    上，齐礡问起初见最近当家的事情，说到家里那些账目的时候，齐礡皱了皱眉，“家里原来有这么好的收入？”

    初见好笑地瞪了他一眼，“自己还是这王府里的主呢，有多少收入都不知道？”

    齐礡道，“家里的事我从来都不过问，皇上赏赐了什么东西也是交给管家去保存起来，至于铺和庄的事情，一向都是杜姨娘在打理着，倒没想到原来我家当也挺殷实的。”

    初见仰天无语长叹，这王府能在别人手里撑到现在原来还算是那人良善了，“看来就算是我狠狠贪黑了一笔，你这位大老爷也不会知道的。”

    齐礡笑道，“你不用贪黑，你要多少银就去拿，反正我的也是你的。”

    初见说到那各个庄铺的收成缓了一个月入账的事，她觉得这事有必要和齐礡说一说，不过她省略了芳儿去了杜姨娘的事没说。

    “这事要让人去查清楚！”齐礡听了初见的话后，沉默了许久，才冷声开口。

    初见道，“已经让夏玉去查了，就怕只凭我们几个女也不好做事。”

    初见的确不认为这事有那么好查，更何况她如今能信任的人只有夏玉她们几个，除了紫瑶过武，也见过一些场面，灵玉和夏玉可都是深居大宅中的丫环，哪能和外面的人比呢。

    “明日我让风天来帮你，你有什么事儿只管使唤他去办。”齐礡沉吟片刻，突然想到风天，这种打探挖人秘密的事情找他去办是最适合不过了，而且有风天帮着初见，他也能放心不少。

    “风天？他不是又来客栈的掌柜吗？怎么会……”初见一直对风天的身份觉得好奇。

    齐礡笑道，“这家伙本是望风山庄的少主，不过因为不想和庶出的大哥争家产，才一直流浪在外头，几年前我们不打不相识，他一直为我做密探。”

    初见没想过风天还有这样的身份，着实讶异了一番。

    不知不觉，他们已经走进春德园了。

    ...

    