
    ﻿    

    马车一个震荡，向前倾斜，马声嘶鸣，声音直冲霄汉，齐娈看着燕束越来越惊恐的脸色，微微一笑，伸出手，“燕束……”

    “不……”燕束大吼一声，纵身想要抓住齐娈的手。

    砰——砰——

    马车撞在陡壁上，马匹的缰绳已经断了，那马啸叫的声音越来越小，直到听不见。

    齐娈被车厢带着一直下坠。

    燕束毫不迟疑跟着跳了下去，高山深涧，烈风从耳边呼啸而过，刮得他的脸都刺疼起来，他深吸一口气，脚一点从山壁生长出来的树枝，想要去抓住那一直下坠的车厢。

    “娈儿……”他咆叫着，声音被大风淹没，衣袂历历作响。

    齐娈在车内被撞得全身麻痛，眼前什么也看不到，她觉得自己好像已经死去，额头撞在车壁上，流了满面的血。

    痛吗？怕吗？

    好像不是特别痛，也不是特别怕，只是……觉得脑海一片空白，什么也想不起。

    娈儿……

    一声悲痛的嘶叫强行注入她耳中，她的心突然一痛，很痛很痛。

    她怎么能甘心就这样死去？

    砰——

    车厢好像撞上什么东西，她整个人被荡了起来，抛出了车厢。

    血，模糊了她的眼，在被荡出车厢的那瞬间，她好像看见了燕束那张充满惊恐和悲痛的脸，燕束……

    她被摔在陡壁上，身一直下滑，她咬咬牙，强忍全身的剧痛，双手抓住任何能抓住的东西，锐利的岩石刮伤了手掌，但她下滑的速却在缓慢。

    燕束终于看到齐娈的身影，他大叫出声，“娈儿，抓住你身边的树枝，快！”

    风，乱飒起衣袂。

    深涧之下，车厢逐渐成为一点，然后消失。

    燕束觉得整个世界都惊恐地安静了下来，身攀在半空之中，看着齐娈渐渐下坠。

    直到——

    她终于抓住了在壁上生长的树枝，他身上僵凝的血流才终于重新脉动起来。

    “娈儿，撑住，我马上来救你！”燕束几乎要感谢老天，鼻酸酸的。

    他沿着峭壁，慢慢往下攀爬。

    “燕束……”泪涌出了眼眶，微弱的光线中，她看到燕束半身染血，身上似受了很重的伤。

    “娈儿，你一定要撑住！”燕束几乎是恳求地说着。

    “我能撑住，燕束，我等你，一定会等你来救我。”齐娈紧咬着唇，她想收住眼泪，可是那泪水却似停不下来了。

    仿佛过了很久，又好似只是一瞬间。

    锥心的痛从指尖钻入骨里，蔓延至全身，她觉得全身力气就快用完了。

    “娈儿！”就在齐娈眼前发白，松开手的那瞬间。

    手臂，被一双强而有力且温暖的大手抓住。

    她睁开眼，看到他惊恐的眼神，绽开一抹笑，那笑，温暖，满足。

    “娈儿，脚使得上力吗？”燕束松了一口气，急声问道。

    齐娈已经说不出话，只是点了点头。

    “踩着那岩石，上来！”燕束道。

    齐娈努力让自己清醒一些，忍着全身几乎要散开了的剧痛，抬脚踩住岩石，被燕束用力一拉，整个人被他抱在怀里。

    “燕束……”她声息若蚊。

    燕束喘着气，脸色苍白，他周围看了看，“娈儿，你还撑得住吗？在你右手下边有个山洞，我们到那边去。”

    齐娈无力地点了点头。

    燕束深吸一口气，纵身一跳，单手抱着齐娈，另一手抓住树枝，朝那山洞又靠近了一步。

    待他们来到洞口的时候，已经是汗流浃背，筋疲力尽。

    燕束放下齐娈，看她紧闭双眼，心里一慌，又将她抱在怀里，“娈儿，娈儿，醒醒。”

    齐娈气息微弱，全身是血，伤痕累累，脸上也是布满血迹。

    燕束忍不住落泪，埋在她颈窝处，声音哽得厉害，“娈儿，求求你，醒过来！”

    齐娈觉得脖好像有滚烫的液体落下，她全身一阵虚脱，用力地抬起手，轻轻地抚着他的发，“为什么……燕束？”

    为什么他会如此不要命地跟着她跳下山崖，为什么……会那么毫不犹豫陪她一起死？

    燕束哭了出来，他在心里无数次地感激上天没有带走她。

    “燕束……”齐娈跟着他落泪，心里溢满了感动。

    燕束抬起头，怜惜地看着她，“娈儿，没事就好，没事就好。”

    “会死的，你知道吗？”齐娈看着他，轻声问着。

    “不管你去哪里，上天也好入地也罢，我都不会再离开你！”燕束说完，低头吻了吻齐娈的唇，他真感谢她仍在他身边，活着在他身边，“天快黑了，我们需要休息，明天再想办法出去。”

    齐娈咬了咬唇，脸颊有些发烫，可她一点也不想推开他。

    “你的额头受伤了，身上还有没其他伤？”燕束紧张地检查齐娈的额头，被划伤了一道口，不深，却很长。

    齐娈额头伤口的血迹已经有些凝固，血也止了，只是染了满脸血迹，看起来有些像重伤了。

    “我没事。”齐娈挣扎坐了起来，“你受伤了是不是，怎么会有这么多血？”

    燕束笑了笑，“不碍事，你先坐一下，我听到里面似有滴水声，我去看看。”

    齐娈握住他的手，“小心”

    燕束吻了吻她的脸，“等我回来！”

    这个山洞很深，外头天色已经逐渐暗了下来，周围的环境也看得不甚清楚，齐娈担心地看着燕束离去的方向，深怕那里面会不会有野兽。

    她身上的伤其实不重，全是皮外伤，双手指甲都断了，嵌入了肉里，膝盖处也沁着血，染红了罗裙，身上的衣裳被割破了好几处，血痕累累，可是她丝毫不觉疼痛，心提在半空，只盼燕束快点出现。

    不到一会儿，燕束便回来了，走有些蹒跚，他背上受了刀伤，失血许多，如今已经有些虚弱。

    “里面有个泉眼，还有些干柴，这里估计离地面也不远了，那些木柴许是猎户平常在此休息留下的。”

    燕束扶着齐娈走进洞里深处，这个洞并不十分大，却很深，幸好这里面并没有野兽，否则他们二人死里逃生之后就要落入野兽口中，想来也是很不值的。

    把齐娈扶着坐到石板上，燕束喘了一口气，“我去生火。”

    石头相击，撞出火花，燕束流浪惯了，这种取火的事他很熟手。

    洞里很快亮了起来，齐娈这才看清这里面的环境，洞壁有些湿，沁着泉水，这里还有一个小潭，水很清，又几尾鱼在戏耍着。

    这小潭的水是流动的，洞外应该还有一个水潭的，莫怪燕束说这里已经是地面了，否则又怎么会有这样的泉眼呢？

    燕束生了火后，便过来检查齐娈的伤势，他嘶一声从身上撕下一块衣料，沾了沾水，“娈儿，我帮你把脸上的血迹拭去。”

    齐娈低下头，“我自己来就可以了。”

    燕束抓住她想拿湿布的手，目光晶亮地看着她，哑声道，“你自己看不到伤口。”

    齐娈看了他一眼，放下手，任他为她处理伤口，他的手很温柔，轻轻地，小心翼翼地为她拭去她脸上的血迹，然后检查了她身上还有没其他伤势，看到她血肉模糊的指甲时，他紧抿着唇，看了许久才去掬水来为她洗去伤口上的灰尘。

    齐娈忍着痛，咬紧牙，不让自己叫出声。

    “痛吗？”他沉声问道。

    齐娈摇了摇头，目光柔和地看着他。

    燕束与她目光相接，似有什么东西已经无法在压抑在他们二人之间，他的手，抚上她的脸，她的唇，而后，他将她拉入怀中，低头含住她的唇，将他所有的惊恐和害怕释放了出来。

    辗转，吸吮，挑开她的贝齿，得到她羞涩的回应，他更加狂热起来，身上的伤口似乎已经不痛了，他所有的心思只在她身上。

    他爱她，很久很久了，毫无理由地爱着。

    突然，齐娈推开她，惊愕看着手掌的血，“你受伤了！”

    燕束虚弱笑了笑，“娈儿，你这样突然推开我，我真的受伤了。”

    齐娈瞪了他一眼，“转过身！”

    燕束为难看着她，“娈儿！”

    齐娈眼眶一红，“让我看看你的伤势。”

    燕束无法，他最怕看到她的眼泪，他转过身，将他后背狰狞的刀伤裸露在齐娈眼中，齐娈哽咽出声，“你……这个傻！”

    燕束无声一笑。

    齐娈撕下内裙白布，用方才他的那块湿布给他清理了伤口，再用白布包扎起来，“燕束，我们真的能活下去吗？”

    他们两人都受了伤，就算能撑到明日，也还不知道能不能走出这个深涧呢。

    “只要和你一起，死也好，活也好，都无所谓。”燕束笑着道。

    齐娈轻笑出声，嗔道，“都这个时候了，还油嘴滑舌。”

    好不容易终于包扎好了，燕束站了起来，笑着看她，“我去抓几条鱼，你先休息一下。”

    也不知是这山洞中的鱼特别甜美，还是因为别的原因，齐娈吃着这没有什么作料的烤鱼，竟觉得从没吃过这样美味的东西。

    燕束一直坐在她身边，含笑看着她，“娈儿，咱们回燕城之后，成亲吧。”

    咳咳咳——齐娈差点被鱼肉噎到，她瞪了他一眼，“胡说什么！”

    燕束认真看着她，“我是认真的！”

    齐娈脸一红，别开头，“等离开这里再说。”

    燕束一愣，然后开始傻笑，她没有说不可以，她只是说离开这里再说，也就是说……她其实并没有拒绝他？

    幸好这个时候已经初夏，深夜的时候也不算冷，只是有些凉意，齐娈被燕束环在怀里，沉睡了一晚。

    第二天，天刚亮的时候，他们就听到洞外一阵窸窣声，待他们回过神来，齐老爷和齐殷已经站到他们面前，看着他们相拥的姿势，大笑出声。

    ...

    