
    ﻿    初见一直看着杜姨娘淡淡地微笑着，看到她随即一变的脸色后，眼睛更是笑嘻嘻成了月牙形。

    杜姨娘愕然的脸色其实只有那么一瞬间，当她注意到齐礡和初见都在看着她的时候，她很快就恢复淡定。

    “王妃当家，那是理所当然的，对咱们府里来说，有个正经的主当家了，也是好事。”杜姨娘眼皮颤了一下，敛下眸色，声音柔和带着欣喜，令听者觉得她是十二分的诚意和真心。

    齐礡扬唇，微笑道，“杜姨娘能如此想是甚好，以后还要你多多费心，帮助王妃处理好府内大小事情。”

    杜姨娘双手藏在衣袖内，此时已经是紧握成拳，都已经要把大权交给王妃了，还说什么帮助王妃处理好府内大小事情，等她大权一交，哪里还有她说话的份儿？这齐礡的话真是可笑。

    “这是我应份的，王爷请放心。”杜姨娘福了福，态十分谦卑。

    齐礡见她似乎没有不悦和不服，也不能再说什么，他看了初见一眼，以为她应该会说什么，可是初见却只是回他一个淡淡的笑容，然后还是保持着端庄贤淑的姿势，看着杜姨娘。

    杜姨娘轻轻扬手，让云瑟将手上的东西呈上去给初见。

    “王妃，这是过年时要办的年货，各个祭礼的时辰，还有要送到各个王爷的世交同僚上的回礼，请您过目。”云瑟将手上的册交给夏玉，杜姨娘看着初见道。

    初见拿了册翻了一下，“杜姨娘做事我们还有什么不放心的，这些册我先留着看，不知杜姨娘您那边可有多准备一份？”

    杜姨娘眸中闪过一抹奇异光芒，她笑道，“有准备多一份，王妃您可慢慢看。”

    “如此甚好，我也希望在当家之后能尽快上手，莫要有什么麻烦发生。”初见是一语双关，她如今只是担心杜姨娘在她当家之后会搞出什么明堂来，倒不是因为害怕。

    “王妃聪慧贤良，府中所有人尊重有加，定不会添您的麻烦的。”她现在自是不会小看玉初见了，能这么不声不响就解决了所有她留在馨院的丫环，轻而易举让王府里的下人对她心服口服，这王妃……还真是教她有分意外，和之前她打听来的完全不一样，这样的玉初见，当初在娘家又怎么会被一个庶女欺负成那样？

    “生活本来就是一个麻烦叠着一个麻烦，到时候有杜姨娘帮忙，我也不会有什么担心的，只不过杜姨娘您为这个家操劳了这么多年了，如果还要扰了您的清静生活，我们也是过意不去的。”初见将册让夏玉拿着，对杜姨娘道。

    杜姨娘含笑道，“王妃言重了，我向来喜欢热闹些的生活，要我真的就这样养老清闲，必是会不习惯。”

    她是听出初见话里的意思，想要她安安分分地在王府里养老吗？她辛苦忍耐了这么多年，为老王爷付出了那么多，连个妻的名分也没有，难道最后还要落到连大权也被夺的地步？

    她如何能甘心？

    初见闻言，迅速抬头看向杜姨娘，从她眼底掠到一抹怨气。

    “对了，杜姨娘，在我要打理家里的事情之前，你是否能将账册拿来先给我看看，我也想看看咱们其他庄每个铺每个月的收成究竟是什么一个数。”初见道。

    杜姨娘紧握的双拳指关节微微泛白，“待会儿我便让云瑟送过来，王妃若是有什么不明白，只管差人来问。”

    她一个商贾之女，当真能撑起堂堂偌大一个王府吗？杜姨娘心中仍是存有偏见，商贾始终是身份低下，她真是没想到老王爷爱上个孤女就算了，连小王爷也娶了个身份低贱的女为妻，将她的侄女素柔视若无睹，而她，一生之中竟要对两个身份不如她的女曲膝行礼称妾，她就是咬碎了牙，也吞不下这口气。

    “那是自然有许多事情要向杜姨娘请教的。”初见微笑道。

    杜姨娘笑着谦虚了几句，然后又与齐礡说了除夕那夜要祭祖的事后，便作别离开了。

    初见轻轻摇了摇头，这杜姨娘不是心慈之人，她竟然半句也没有多提锦儿和茗儿两人，好像从来不知道这两人已经被卖了出去，好像这两个丫头从来不曾她做过事般，此人过寡情，心思也深沉了。

    “你以后要多些小心杜姨娘。”直到杜姨娘背影消失，齐礡沉默了良久之后，才对初见低声说道。

    齐礡也看出杜姨娘的不甘了。

    “时候不早了，准备午膳吧。”初见对夏玉道。

    齐礡牵着初见的手到了偏厅，“家里的事要麻烦你了，若是受了什么委屈，要记得跟我说，知道吗？”

    “谁敢给委屈我受呢，你不用担心，而且这也是我的家，有什么麻烦不麻烦的，难道你是这个家里的主我就不知这个家的一员了？”初见柔笑，看着他线条俊美的侧脸，心里暗想即使那杜姨娘想做什么，也不会明着来，这个王府是谁也不敢得罪齐礡，他就像磐石大树，是所有人的依靠。

    也是她的依靠！

    吃过午膳，府里来了一个人，初见看着他觉得眼熟，想了许久才记起他是那个名字很奇怪的客栈的掌柜。

    那个浓眉大眼，看起来就像阳光大男孩的掌柜。

    他怎么会和齐礡相识？而且还是很熟稔的样？

    齐礡简单介绍了一下，说他叫风天，是齐礡的朋友，不过初见却觉得这个风天应该不止是齐礡的朋友这么简单。

    两人去了齐礡在前院的书房，而初见则回了内屋小憩一会儿，紫瑶回来的时候，初见就醒了。

    “如何？可有打听到什么？”初见披着外裳，还来不及挽发，就忙紫瑶进来回话了。

    紫瑶摇头，神情有说不出的郁闷，“什么也打听不到，奴婢特意找了丽娘打听的，连丽娘也说最近玉府安静得出奇，可她也觉得不安，表情和夫人一般。”

    初见眉心蹙了蹙，“玉云生和陈贞惠回来之后做了什么？”

    “老爷自从榈城回来之后，对夫人似乎……好得过头了，几乎凡事千依顺，对陈姨娘却是冷冷淡淡的，而那陈姨娘对夫人的态也和以前不一样，她如今几乎每日一大早就去秀和院立规矩，服侍夫人，好像终于记得自己什么身份，对夫人尊重起来了。”紫瑶道。

    初见冷笑，“本性难移，夫人可有说什么？”

    “奴婢没见着夫人，听丽娘说，夫人是什么也没说，老爷对夫人多好，夫人也没让老爷在秀和院过夜，不过，倒是没有拒绝陈姨娘的服侍。”紫瑶回道。

    “母亲应该心里清楚的，再过一些日，我们自然就知道他们要的是什么了。”无事献殷勤，玉云生和陈贞惠想要得到什么，其实不得而知，他们似乎以为只要对玉夫人好了，玉夫人就什么都会答应下来。

    “对了，大姑娘有身孕几个月了？”初见站了起来换衣裳，突然似想起什么，回头问着紫瑶。

    紫瑶想了想，“这个奴婢忘记打听了，只是听说陈姨娘过了年，约是四月份的时候，还要再去一趟榈城。”

    初见轻叹，“上官夫人真的被赶回娘家了啊……”

    “都已经快两个月了，上官城主也没来接上官夫人回榈城，王妃，您说，上官城主会不会要休了他的夫人呢？”夏玉在一旁好奇地问。

    “这就难以猜测了，就怕不让上官夫人回榈城，是有人在其中耍了什么手段。”初见道。

    “上官夫人之所以被赶会娘家，是因为她要毒害大姑娘肚里的孩，上官城主要心切，怎么会允许上官夫人回去？不过究竟上官夫人是不是真的要害大姑娘，还是另有隐情，那就只有天才知道了。”紫瑶哼了一声，对大姑娘充满不屑。

    “人在做，天在看，恶人总有一天会有报应了。”夏玉道。

    恶人有报应吗？那为什么好人没有好报？

    她已经会了不再相信这么欺骗世人的大道理了，只要有人的地方，就不会有公平，无论是在呼唤人人平等的现代，还是如今等级森严的古代，从来没有公平二字。

    人只有靠自己双手变得强大了，才能得到公平。

    主仆几人又说了一会儿的话，才出了内屋，初见要看杜姨娘让云瑟刚送过来的账本，夏玉在一旁帮她清算，紫瑶和灵玉坐在小墩上剪年画。

    不知不觉，时间从指缝中缓缓淌过，一转眼，已经是过年了。

    在玉家的时候，过年过节有玉夫人去打理，而在王府即使初见不必动手去做，但忙得在府里四处奔走。

    府里那些人听说初见在过完年之后要当家，都好像变了个人，特别是在初见面前，异常勤奋，家里的大小事情也都来找初见汇报，王府里的管家和管事娘也常来问初见的意见，忙得初见恨不得有个分身出来。

    从过小年，辞灶君开始，王府就逐渐染了一些喜庆的气氛，就连老夫人也时常出来走走。

    今日是大年初一，按照俗例，初见和齐礡要到玉家去，走亲戚。

    