
    ﻿    齐珉看到齐礡的脸色越来越难看，他实在不想见识到这个有阎罗之称的王爷对他发火，别说他们两人身份不一样，如今他在朝廷当的那份差，还是别人看在他是昀王府的大爷才给的。

    惹恼了齐礡，他损失是顶大的！

    “吵什么吵，要吵回我们屋里去吵。”齐珉拽了一下张氏，然后对初见和齐礡尴尬道，“王爷，王妃，我们……我们先回屋里去商议些事情，那……那个锦儿的事情，就随王妃处置了。”

    话毕，齐珉拉着哭哭啼啼的张氏急步离开大厅。

    初见哭笑不得地看着这对夫妇离去的背影，转头对齐礡道，“你看明白大爷和大嫂一大早究竟是来做什么的吗？”

    齐礡冷哼道，“大概是打了馨院的丫头，怕你心里有气，来赔罪了。”

    初见瞪了齐礡一眼，“她早就知道锦儿是杜姨娘的人了，难道你不知道张氏和杜姨娘一向都不和的吗？”

    齐礡还真是不知道，他以为杜姨娘这种做什么事都是八面玲珑的人应该不会和自己的媳妇有矛盾才是，“张氏想拉拢你，对付杜姨娘？”

    “她们终是一家人，谁知道究竟是真还是假呢。”初见一笑，并不将张氏和杜姨娘之间的矛盾看得那么真。

    “张氏无非是不服气杜姨娘能当家。”齐礡顿了一下，深深望着初见，低声问，“过完年，你来当家吧！”

    初见扬唇微笑，“也好！”

    齐礡看着她充满自信而且坚定的眼睛，淡淡一笑。

    没多久，夏玉便进来了，她掬了掬身，对初见道，“王妃，牙婆来了。”

    初见道，“先把她引到偏厅，我这就过去。”

    夏玉应了一声，便离开了。

    齐礡挑挑眉，“叫了牙婆来，是要把那两个丫头打发出去？”

    初见沉默了片刻，“这锦儿挺可怜的，我想让她不如到庄里去当差，她一个未出阁的女，被大爷这样……名声也是没有的了，卖给牙婆也不会有好下场，至于那个茗儿，她是个忠心的奴才，虽然她忠心的对象不是我们，不过，还是让她和锦儿一起吧。”

    齐礡轻笑，“你容易心软了，她们不一定知道你的好。”

    他的初见还是善良了，不懂得赶尽杀绝才不会留后患。

    初见嗔了他一眼，“她们也没有做了什么伤害我的事情，我心软了又如何？而且卖了她们和让她们去庄里当差也没什么区别。”

    “初见，心善是好的，她们两个也的确受人指使才出卖我们，但是……这次，你决不能心软，把她们打发出去，还要当着所有丫环婆的面，不能留情。”齐礡沉吟片刻之后，认真严肃地对初见说。

    初见愣了一下，随即想明白齐礡的意思，他是要她在这些下人面前立威，如果这次她没有重罚锦儿她们，那些下人会觉得她善良却不够威严，不够狠辣，将来她们不会怕她，也不会全心尊重她的。

    她叹了一声，似乎在这个年代，一个下人还没有一匹马金贵，“我知道了。”

    齐礡见初见语气恹恹，伸出手温柔抚着她的鬓角，低声道，“初见，她们会有这样的结果，不是你的原因，也不是因为你狠心，背板主的奴才理应杖毙的，你只是将她们打发出去，已经是对她们网开一面了。”

    “我知道，我只是……还不能习惯。”人人平等，这四个字在这里是行不通的，以前在玉家她没经历过这些，所以对买卖奴才这样的事情并不能理解，不过她还是明白的，要保护自己，就必须狠心。

    “以后会习惯的。”齐礡温柔地说。

    “嗯，我去偏厅一下，你要不要去书房看书？”齐礡闲来无事总喜欢看一些行兵部阵的书。

    齐礡道，“我在这儿等你回来，吃过午膳后，我们出去走走。”

    初见甜甜一笑，走去偏厅。

    那牙婆正在和夏玉说着话，见到初见过来，马上笑容满面地行礼，她虽没见过王妃，可看眼前这年轻女的打扮，眉目如画，锦衣绸缎的，不是王妃能有这样的穿着么？“这位一定是王妃了，老妇给王妃请安。”

    “免礼”初见笑笑道，然后看了那牙婆身后的一排年轻丫头一眼，“这些是带来给我们选的丫头们吗？”

    牙婆眉开眼笑，笑得无比奉承，“是的，王妃，这些都是比较伶俐的，您要是挑不到合眼的，老妇明日再挑一批过来。”

    初见坐了下来，接过夏玉递过来的茶盏，扫了那几个丫头一眼，看起来好像都有些紧张，生得不是多娇俏，倒是眉清目秀，看得出都是灵透的，“那就有劳王婆了，让这几个小丫头都自报上姓名吧，我来挑几个。”

    牙婆一共带了八个小丫头来，年纪都差不多十五六岁，初见也不与牙婆说馨院差多少丫头，只是让这八个丫头上前行礼，报上自己的名字，最后，初见选了六个留下，另外那两个初见没选上。

    初见让灵玉把这六个丫环先带下去，先教会规矩，再分配差事。

    “王婆，今日除了要挑一些丫头进来，还有一件事儿，就是我府里有两个丫环做不惯我院里的事情，我本是想把她们分到其他院去的，不过别的院都不缺人手，你可否帮个忙，为我这两个丫环寻个好差事？”

    王婆听得糊里糊涂，还有奴才做不惯王府里的差事的？真是少见了，不过既然王妃要卖她们出去，怕是这两个人得罪了王妃吧。

    “这事儿包在老妇身上，老妇一定为她们寻个好差事的。”王婆不敢多问原因，她不能得罪这位王妃，她可是将来王府的主母，是她的财呢。

    “这两个丫环其中有一个受了伤，身还是虚弱的，你这些日要多照顾一些，至于银两方面，我也不会与你多思量。”

    王婆笑开了，连声答应下来，心里想的却是王妃只怕是想借她的手，折磨那两个丫环吧。

    初见看这王婆的神情，觉得有些奇怪，不过也没再多说，让夏玉带着她去拿银换了那几个丫头的卖身契。

    锦儿和茗儿被王婆带走的时候，几乎是所有府里的下人都看到了，初见是无意张扬，反正都要卖出去了，也没必要再让她们受别人指点，却不知原来府里的下人早已经睁大了眼等着看初见是如何处置锦儿她们二人。

    关注着锦儿和茗儿下场的人，不止是府里所有下人，还有一直站在馨院外一处隐秘地方的杜姨娘。

    直到锦儿和茗儿跟着牙婆走出视线，杜姨娘才从隐秘处出来，眼中无半点怜悯可惜，心中只怨这两个人好不中用，一人不知廉耻勾引她儿，另一人被发现了也不自知，还一直传消息出来，她都已经不再让人去取纸条了，这茗儿还没看出来，真是蠢得可以。

    初见看着锦儿她们的背影，幽微一叹，紫瑶从外面走了进来，福了一礼，“王妃”

    “回来了？账本给舅母看过了吗？”初见正准备要离开偏厅，见到紫瑶进来，停下了脚步。

    “夫人看过了，说没问题。”紫瑶道。

    初见笑了笑，“那就好，你把设计图也拿去了吗？”

    “都已经给绣娘了。”紫瑶语气有些奇怪，回话似心不在焉。

    初见挑眉看她，“怎么了？面色不好看。”

    “没有，只是奴婢觉得奇怪，夫人今日问起王妃您最近可有回娘家，她知道您没回去看过之后，表情似乎有些奇怪。”紫瑶想起夫人当时的表情，还是觉得疑惑，难不成是玉夫人出了什么事？

    初见心一跳，“舅母有没说什么事？”

    紫瑶摇头，“没说，只是低声说了一句也许还没到时候。”

    初见面色凝重，“肯定是有什么事发生了，紫瑶，你去打探一下，这个时候快过年了，我也不好去玉府，你去打听看看那玉云生和陈贞惠又干了什么好事。”

    她之前在玉云生从榈城回来之后去了玉府一趟，也着实没看出什么来，难道陈贞惠和玉雪苓又搞什么鬼了？

    紫瑶她们几个丫头对初见经常直呼玉老爷名讳已经习惯了，反正这玉老爷也实在不值得她们王妃尊敬的，不配当王妃的父亲了，“我知道怎么做了，王妃。”

    “王妃，难道是老爷又做了什么让夫人伤心的事情了？”在紫瑶离开之后，夏玉扶着初见的手出了偏厅，心中也是担心着玉夫人。

    如果不是玉夫人出了什么事，忠王府的夫人怎么会问起王妃是否回去的话来呢？

    “伤心？母亲伤心倒是不会伤心，玉云生无论做什么都不会伤了母亲了。”初见看了天上团团洁白的云团，轻轻一叹。

    “夫人是已经伤了透顶，不会再对老爷有任何期望了吧。”夏玉跟在玉夫人身边许多年，也是看清楚玉夫人的悲伤和绝望的。

    齐礡见到初见回来，扬唇一笑，将她微凉的手握在掌中，低声问，“都忙完了？”

    初见回他淡淡一笑，“忙完了，跟牙婆要了六个丫环，让灵玉带下去几天规矩。”

    “会不会要得少了一些？应该再要多几个，以后你当家之后，会很忙，多一些人服侍也好。”齐礡只担心以后初见会累着。

    初见笑道，“慢慢来，还不知道这些丫环合适不，总要慢慢观察的。”

    齐礡柔柔应了一声，“今日天气不错，要不要出去走走？”

    “你说要带我再去一次双凤塔，到现在都还没去呢。”初见戳了戳他结实的胸膛，略带抱怨，他这位大老爷从结婚到现在，陪她的时间是少之又少啊！

    齐礡低低笑着，“以后我每天都陪你，你想去哪里，我就带你去哪里，好不好？”

    初见小脸微红，含羞嗔了他一眼，“花言巧语！你哪来的时间每天陪我啊？”

    夏玉有些不好意思地两眼四处张望，她不是第一次见到王爷和王妃两人的打情骂俏，不过还是忍不住脸红。

    “今天是没时间出去的，我还有事忙呢。”初见眼角瞄了夏玉一眼，脸更红了，推开齐礡，走到桌旁为自己倒了一杯茶。

    齐礡让夏玉先下去，他搂着初见的腰，皱眉问道，“事情不是都忙完了吗？”

    初见淡笑不语，锦儿和茗儿都走了，还没出现的人也该出现了吧！

    齐礡看她笑得神秘，心里更好奇了，“心里又在打什么鬼主意了？”

    初见哼声道，“怎么就是鬼主意了啊？你心里想的就是深谋熟虑的好计策，我想的就都是鬼主意？”

    齐礡轻笑着，“那你告诉我，今天还有什么忙的？”

    初见张口正欲回答，刚出去没多久的夏玉又回来了，“王爷，王妃，杜姨娘来了。”

    齐礡清冷的剑眉一挑，睨着初见，“就是忙这个？”

    初见嘿嘿一笑，没有回答齐礡，对夏玉道，“快把杜姨娘请进屋来。”

    杜姨娘施施然而至，红紫团花褶裙，精致的妆容，一丝不苟的发型，看起来真是高贵又端庄，若是不说，还真以为她才是王府的正室夫人。

    跟她一起来的还有云瑟，那云瑟高仰着头，一眼也没看初见。

    主仆二人都给齐礡和初见行了礼，齐礡坐会上，淡淡地应了一声，“杜姨娘这时候怎么有空过来？可是有事？”

    杜姨娘微微一笑，笑容很是温柔，也足够的雍容，“就快要过年了，家里一些大事还是要问过王爷和王妃的意思。”

    初见坐在齐礡身边，目光相当温和地看着杜姨娘，她很想从这位姨娘脸上眼底看出一点什么来，可是这个人就像带了一张瓷面具，每一个表情每一个眼神都完美无暇，就连说话的声音也是平平稳稳的，对初见丝毫没有半点怨气。

    初见才将她留在馨院的唯一两个丫环扫地出门，她难道一点也不气恼？对锦儿对茗儿一点怜惜之情也没有？锦儿的事情她应该是听说了吧！真不知该说这位杜姨娘演技好，还是真的心冷如冰。

    “这些事情你和王妃商议就可以了，也好让王妃多熟悉一些我们各个院的事，过了年就让王妃当家吧！”齐礡拿起茶盏，轻抿了一口茶，眼角余光扫了杜姨娘一眼，声音是平平淡淡的。

    杜姨娘一怔，脸色微微发白。

    