
    ﻿    

    舅父他们在答应了不会插手陈氏母女的事后，便起身作别了，临走前，对初见道，齐娈过几日便会启程去燕城，交代了齐铮与初见说一声。

    初见闻言，眼眶热热的，但心里还是为母亲感到开心。

    齐殷和齐茸离去没多久，风天便来了，将这几日在榈城查到的消息全都告诉了初见。

    “这么说来，玉雪苓和这个赵大山是有奸情了？”初见冷笑着问。

    风天喝了一大口水，砸巴着嘴道，“这两人是否通奸就不晓得了，不过他们绝对是对狗男女，趁着上官老爷不在家里，二人在内室中密谈了大半天，谁知道是在干什么。”

    在初见身后的夏玉脸飞红了，狠狠瞪了风天一眼，“在王妃面前说话规矩点！”

    风天无辜地看着她，“我挺规矩的呀！”

    初见笑着看了夏玉一眼，这两人还是这么不对盘啊，她又道，“难道上官家的后院就这么随随便便让个外人出入？上官夫人不是这么糊涂的人呐？”

    风天一直笑眯眯地看着夏玉，听到初见的问话，才转回视线，“这赵大山是上官府的护院，出入后院自然是容易得多。”

    初见呀了一声，这下倒是明白了，“玉雪苓好能耐啊，连个山贼都能弄进城主府里当护院。”

    风天道，“榈城官府牢狱的墙壁被雨水冲崩了一角，想来这赵大山就是从那里逃了出来，只是官府的捕头都认为赵大山这人既是王爷押送去的，估计也不可能再放出来，便不理不睬，直当他早已经死了。”

    “赵大山逃出牢狱之后，孑身一人也干不了山贼，正好上官家后院正在招护院，神差鬼使的他也就在上官家当上护院了，至于怎么和那玉姨娘关系紧密起来的，就不得而知了，这赵大山进上官家后院的时候，那玉姨娘还不得宠，被上官夫人当奴才一样使唤着，后来在上官夫人去礼佛那几日，玉姨娘便和上官晖风流了几晚，没半个月，就有了身孕，只是……”风天皱眉，还有一事不通。

    “如何？”初见问。

    “这上官晖分明是个不能生育的人，怎么能让玉姨娘这么快有身孕呢？”风天笑嘻嘻地道，又惹来夏玉一个大白眼。

    初见睨了风天一眼，没想到这家伙连上官晖自己都不知道的**都能查出来。

    “玉雪苓的孩……不是上官晖的。”初见淡淡道。

    风天眼睛一眯，“王妃您也觉得这玉姨娘和赵大山早已经明里暗里私下沟通了许久了？”

    初见差点忍不住笑出来，这风天说话真是常教人无语，“只有这样，才能解释为何赵大山会突然出现在忠王府外，为何会对我母亲下毒手。”

    风天摇头叹道，“那上官晖不是立了个野种当嫡了？”

    初见挑了挑眉，那赵大山看起来也和玉云生差不多年纪的人了，玉雪苓为了出位竟然把自己作践到这个地步？

    “可是这赵大山本来就是被上官城主关押起来，难道在上官家的时候，上官晖就没认出来？”初见纳闷地问，总觉得这上官家的后院也实在疏松了一些。

    “上官晖哪里还记得赵大山的样，当初王爷让人把赵大山押去的时候，这上官晖想来也只是顾着想要巴结王爷的人，怎会去注意那些个山贼生成什么模样。”风天对上官晖虽谈不上十足了解，但也是相当清楚他的为人。

    初见笑了笑，知道这些就足够了，至于玉雪苓和赵大山究竟怎么勾搭上的，就不在她想要知道的范围之内，如今她已经肯定玉雪苓的孩是赵大山的，那她就能对付玉雪苓了，“你查得倒是挺详细的。”

    风天嘿嘿笑着，“为王妃您做事，肯定要全心全意不可有半点马虎。”

    初见笑道，睨了夏玉一眼，“那我该怎么赏你的全心全意呢？”

    风天眯眼笑着，“王妃想如何赏我？”

    初见低下头想了想，“要不，赏你个媳妇儿如何？”

    初见身后的夏玉脸色变了变，狠狠瞪了风天一眼。

    风天故作深沉地想了一会儿，“这主意好啊，可是王妃，您想许哪个丫头给我？”

    “你就知道我想许个丫头给你？别的哪家姑娘就不行吗？”初见挑眉笑问，夏玉和风天在之前查银号的时候两人接触了许多次，彼此都有些意思，就是不说明而已。

    风天有些尴尬，“王妃，您这是开我玩笑啊？”

    初见笑道，“谁跟你开玩笑了，我把夏玉许给你，你是愿意，可不知道人家夏玉愿不愿意啊。”

    夏玉满脸通红，扭捏着跺脚，“王妃，谁要嫁他了。”

    风天笑着看着夏玉，“你愿不愿意都要嫁的，这是你家主的命令。”

    夏玉瞪了风天一眼，羞窘恼怒着跑开了，惹得初见笑了出来，“风天，夏玉这丫头我许给你了，不过你可不能现在就娶走，等我选个吉日，再风风光光把她抬你家里去。”

    风天站了起来，对初见一礼，“多谢王妃。”

    初见笑了笑，她一直希望夏玉她们几人也能找个好归宿，只是最近事情多，心思暂时没放这上面了，今日见风天和夏玉彼此暗生情意，她心中也高兴的。

    风天离去之后，初见将玉雪苓的所作所为又细细想了一遍，如今她要对付玉雪苓并不容易，毕竟她远在榈城，且已经是上官家的小妾，她一个外人要如何对付她？除非要借他人之手。

    玉雪苓的儿被上官夫人抢了，但始终是她才是亲生母亲，若她再是生出一个儿来，指不定上官晖真的要将她扶为平妻了。

    “紫瑶”初见叫来紫瑶，她不能直接对付玉雪苓，自然有人能对付。

    “王妃”紫瑶进来，对初见一礼。

    “上官夫人的儿也该已经过了满月了，你让人给她递个帖，请她来咱们府里坐坐，我也想看看那孩生得如何可爱趣致。”初见拉平整衣袖，低声说道。

    紫瑶眼眸微微一亮，“奴婢晓得怎么说了，王妃。”

    初见满意一笑，“去吧！”

    看了看天色，已经不早，初见会到内室，夏玉满脸红霞地走了进来。

    “王妃，这是家里这个月的账本，奴婢已经整理好了。”夏玉将账本放在初见前面的桌案上，一直低着头。

    初见笑着看她，“夏玉，你是不是不愿意嫁给风天啊？你已经是到了许嫁年纪了，我看风天也是不错的，虽说总是与你斗气，不过我看得出，他也是中意你的。”

    夏玉抬起头，眼眶微红，“王妃，您不要我了？”

    初见摇头笑道，“你怎么会这样想？难道你不想嫁人一辈都留在这儿啊？”

    “那有什么不好的，奴婢就一辈不嫁了，留在您身边。”夏玉吸气道。

    初见道，“就算你嫁人了，也可以在我身边服侍我啊，风天就住在宁城，你就是嫁人了也能在馨院当差的。”

    “真的？”夏玉惊讶问。

    初见笑着道，“看来你也是喜欢风天的嘛，那次和他一起查银号，早看出你们互有心思了。”

    夏玉飞红了脸，“王妃，您说什么呢。”

    “不止王妃看出来了，咱们姐妹几人也看出来了。”灵玉和音芹出现在门边，笑嘻嘻地走了进来。

    夏玉的俏脸更红了，追着灵玉和音芹捏了一顿才罢休，初见含笑看着她们，心想等齐礡回来，一定要问问齐礡他军营中可有合适的男，把灵玉几个都许了出去，她了了一桩心事。

    “大夫人还没回来吗？”初见翻着账本，正好看到大房这个月的用，她都忘记大房的事情还没解决了，这张氏回娘家也快一个月了，竟然一点消息都没有。

    夏玉松开灵玉的手臂，瞪音芹一眼，灵玉和音芹这才没有再逗玩夏玉，音芹道，“这也是有些奇怪的，大夫人不是第一次和大爷闹别扭回娘家的，只是每次没几天自己就回来了，这次倒有些奇怪了。”

    “大爷没去接大夫人回来吗？”初见问。

    “大爷这几日都没怎么回府里，听说……听说这些天大爷都在那个地方了。”音芹说完，脸轰地一红，实在不好意思明说。

    初见先是愣了一下，随即便明白音芹说的那个地方是什么了，妓院啊，这大爷简直把自己当脱缰的野马得了自由，竟然连妓院都去了，是还嫌张氏闹得不够厉害吗？

    “我看大爷和大夫人分明是故意的，听到要分家了，一个就往娘家跑，一个就往……往那个地方躲，把屋里的事全丢一旁了，王妃，再这么下去，咱们昀王府的名声也要被大爷被败坏了。”夏玉哼声道。

    初见看向她，浅笑问，“夏玉，是不是在外头听到什么了？”

    夏玉挪了挪嘴唇，她本来不想说的，大爷那些事儿也只会让王妃烦心而已，可再不说，那大爷还不知要在外面干出什么丢人的事儿来，“大爷他去那地方就算了，还带着那些不正经的女人到处吃喝玩乐，赊的账都让人回家里来拿了，王妃，这事儿本来几日前就想与您说，可是……”

    初见点了点头，脸色有些难看，“我知道了”她顿了一下，又轻声道，“以后让那些来讨账的人直接来找我。”

    ...

    