
    ﻿    

    五天后，榈城。

    “玉初见这个小贱人！”白色瓷杯被重重摔在地上，发出刺耳声音。

    “玉姨娘，您还在坐月，要小心注意身体啊。”一回到榈城就马上来找玉雪苓说在宁城的事儿的王管家站在圆桌边，仔细观察着气得全身轻颤的玉雪苓的表情。

    “让不让我成为嫡女关她玉初见何事？玉家那些死老头为何要去找她回来商议？”玉雪苓生了孩之后身比之前稍微丰腴了一些，脸色也不知是因为气愤还是本来就调养得好，看起来十分红润。

    “因为玉家的夫人刚和玉老爷和离了，玉家族长说要问过王妃的意思，所以才让人把她请来。”王管家道，那是王妃，就是城主夫人都要小心侍候的人，怎么玉姨娘就完全不将人家放眼里呢。

    “既然齐娈不是玉家的夫人，为何还要顾忌她？玉家那些老头是瞎了眼不成，让我成为嫡女，成了上官家的夫人难道对玉家没有好处吗？”玉雪苓重重拍了一下桌案，发出一声巨响，把一旁被奶娘抱着的孩吓得哇一声哭了出来。

    “烦死了，把他抱下去！”被婴儿的哭声哭得更加心烦，玉雪苓忍不住喝那奶娘一句。

    奶娘急忙把孩抱进了内屋。

    王管家看得在心里直摇头，玉姨娘可真不懂得疼孩啊，这小少爷如今可是上官家的宝贝啊，怎么玉姨娘对这孩却一点都不上心呢？

    “玉姨娘，让王妃作主决定的不是玉家族长，是玉老爷。”王管家低声道。

    “什么？”玉雪苓提高声音不可思议地叫道，“我父亲？”

    “的确是玉老爷让王妃作主的，小的在玉家完全没有见过玉老爷出现。”王管家低下头。

    玉雪苓深吸气，缓了缓才道，“我父亲让玉初见作主？他自己呢？”

    “玉老爷一直在书房里，谁也不见。”

    玉雪苓冷哼一声，她父亲一定是因为齐娈跟他和离了，所以受了打击，心灰意冷不打算理事吧！

    父亲之所以没有让她成为嫡女，是怕齐娈知道了会不悦吗？哼，之前齐娈就不肯收自己为嫡女了，如今她离开玉家了，想不到父亲还那么紧张她的感受。

    只要有齐娈在，她和母亲永远别想在玉家有立足之地，即使齐娈离开了玉家也一样。

    玉云生在乎的只有齐娈！

    “我母亲可有托你带信来？”玉雪苓很快稳下心中的惊愕和怒火，她必须冷静下来，就算她当不了玉家嫡女，还有母亲，只要母亲成了玉家的当家，也是一样的，更何况，如今她还有孩，这才是她最重要的筹码。

    “在这呢。”王管家从怀里拿出信笺递给玉雪苓。

    玉雪苓接过拆开，脸色也越来越难看，看完之后，她把信紧抓在手里，闭上眼眸，低声对王管家道，“王管家，辛苦你了，你先回去休息吧！”

    王管家不知道那封信写的是什么，但看到玉姨娘这样的表情，他也不敢在多问，行礼之后便退下去了。

    玉雪苓再次打开信笺，默默看完一遍，陷入沉思。

    玉云生不愿意再娶，也无意将家中大权交给母亲，难道他真的决定以后把玉家所有一切都给那个不是亲生的儿吗？

    还是他打算把一切留给玉初见？

    她才是玉云生最疼爱的女儿，他怎么就没想过她呢？

    玉雪苓将信毁去，正想着该怎么给她母亲回信，母亲这个时候想要那人去除掉齐娈是不可能的，齐娈住在忠王府之中，想要对她下手，难了。

    “玉姨娘，夫人回来了。”这时，秋玉从门外进来，神色仓惶。

    “那女人这个时候回来？”玉雪苓抬起头，有些讶异，她不是为老爷茹素去了吗？怎么就回来了？

    “刚回来的，正往咱们院里走来。”秋玉道。

    玉雪苓眼色一沉，马上往内屋走去，“我到卧榻躺着，把孩给我抱来。”

    刚奶过的婴儿已经停止了大哭，正准备酣眠，玉雪苓从奶娘手里接过孩，让他睡在她身边，自己也躺了下去，一副相当柔弱的模样。

    不一会儿，上官夫人和上官城主就一起来了。

    “夫人回来了。”上官夫人和上官城主一进内屋，玉雪苓马上虚弱地想要从卧榻起来给他们行礼。

    “妹妹躺着休息吧，别顾着虚礼了。”上官夫人按下玉雪苓的肩膀，笑容端庄温柔。

    上官晖也笑着道，“你还是听夫人的，躺着吧，你现在可是在坐月。”

    “谢老爷，夫人。”玉雪苓低头，怯怯说着。

    “妹妹你辛苦了，为老爷生了个大胖呢，老爷，您看，多趣致漂亮啊。”上官夫人把玉雪苓按下躺会床上，然后顺势把那孩抱了起来。

    看着这孩甜美安详的睡脸，上官夫人心底一柔，对玉雪苓的嫉妒在这一刻竟消失了。

    玉雪苓有些愕然，她咬着下唇，胆颤心惊看着上官夫人，不知道这女人又想对自己做什么，她应该不会在这里对她的孩下手吧？

    上官晖看向上官夫人的眼神是温柔，而且内疚的，自从妻从宁城回来之后，就变了很多，不但不再蛮横好妒，还为他到佛堂茹素，他却还为了小妾冷落了她许久。

    “孩像老爷，自然是好看的。”雪苓情深款款看了上官晖一眼，却发现他根本没在看自己，而是一脸温柔地看着上官夫人。

    玉雪苓眼底掠过一抹阴狠，扯了扯嘴角，柔声对上官夫人道，“夫人还是把孩放下吧，抱着手累。”

    上官夫人笑道，“不累不累，我喜欢这孩呢。”

    上官晖也笑着对玉雪苓道，“让你们夫人抱着吧，以后才能习惯。”

    玉雪苓脸色变了变，“老爷，您这是……”

    看到玉雪苓狐疑的表情，上官晖才发觉还没把事情和她说清楚，“雪苓啊，我有个好消息与你说，你们夫人打算将孩收为嫡，以后，他就是咱们榈城的城主了。”

    玉雪苓瞠大了眼，怔然看着上官晖。

    上官夫人抬起头，看着玉雪苓扬唇笑了，那笑容，让玉雪苓从心底升起一股寒意。

    她的孩……成了上官夫人的嫡，那她算什么？

    她的平妻呢？

    “啊，对了，玉姨娘，你这屋里是不是有一个叫明静的丫环？”上官夫人不等玉雪苓说出拒绝的话，便问起其他话题来。

    玉雪苓点了点头，心中寻思着如何让上官晖改变主意，她必须让这个孩留在身边，如果连这个孩也没了，那她这辈想要摆脱小妾这个身份就更加不可能了。

    “雪苓，这个明静不是有个姐姐在玉家吗？让她过去陪她姐姐吧。”上官晖突然开口。

    玉雪苓更加惊愕，难道上官晖知道了什么吗？

    “她姐姐好像挺得昀王妃的缘，知道她有个妹妹在咱们家里，便让人来讨了。”上官晖解释，他早想结识昀王爷，自然不会不答应。

    之前他只是答应了忠王府大爷，要整治一下那个玉老爷娶他小妾的女儿为妾，他并不甚清楚玉家的事情，他也是才听夫人说了玉家妻妾的一些情况，他才知道雪苓和昀王妃关系如此之差，他不能娶雪苓为平妻，否则一定会得罪忠王府和昀王府的。

    玉雪苓脸色一阵青一阵白，昀王妃？玉初见？又是这个小贱人，又是她！

    “是，老爷。”玉雪苓咬牙切齿地笑着答应，让明静去了宁城，她就无法利用明月控制玉云生，不过这明月本来就是想利用去对付齐娈的，既然齐娈已经离开玉家，那这个明月的作用也是可大可小了。

    上官晖满意地笑了笑，他如今是春风得意无比开怀，老来得，妻贤慧，妾室温柔，试问人生如此还有何求？

    “雪苓，本来我是打算娶你为平妻，这样孩也能是我上官家的嫡，不过……”上官晖有些为难，“族里的长辈暂时还不同意让你进祠堂，所以，这孩就让夫人收着，以后我会补偿你的。”

    玉雪苓犹如再次被雷轰了一下，一张小脸苍白无血色，她所有的计划都在今日被毁了。

    “玉姨娘，老爷也是为了你着想，你还在坐月，身虚弱，这孩由我带着，你也可调养身，再为老爷多生几个胖娃，为咱们上官家开枝散叶。”上官夫人十分慈祥地说道，孩报在怀里，她已经不打算放下了。

    这是她的孩！她才是这个孩的母亲。

    “这……这孩认人，妾身怕到时候会累了夫人您，不如……”玉雪苓急声开口，她几乎就要忍不住尖叫了。

    “照顾自己的孩哪里说得上累，我等着这孩将来唤我一声母亲呢。”上官夫人深深看了玉雪苓一眼，语气轻柔，说出来的话却叫玉雪苓震了一下。

    “哈哈哈”上官晖大笑，“没错没错，雪苓，你好好休息，孩就让夫人带吧，以后也可以和她亲一点。”

    和这个贱人亲一点？那她的？这是她生出来的儿，却要叫别的女人母亲，要和别的女人亲？

    “老爷，不知您给这孩取了名字没？”上官夫人嘴角的笑意带了一些得意，她真应该多谢昀王府的提点，如果不是她，她今日可能还憋着气在宁城诅咒玉雪苓这个小贱人，如何能在她面前得意？

    她看了上官晖一眼，果然啊，男人都喜欢低姿态的妻，只要她退一步，就能让上官晖对她心怀内疚，想要补偿。

    玉雪苓想要和她斗？早得很。

    ...

    