
    ﻿    

    初见闻言，眉眼轻扬，低声开口，声音风轻云淡的，“我向来不是个喜欢多管闲事的，夫人大可放心。”

    上官夫人这下算是听明白了，王妃根本就没把那玉雪苓当自己人，将来就算自己对玉雪苓俺小贱人做什么都好，王妃也不会来问她罪的。

    “多谢王妃体谅。”上官夫人无不感激，想着等玉雪苓把孩生下来了，上官晖就会把她接回去，到时候她便能专心对付那个小贱人了。

    初见和上官夫人其实都是心照不宣，彼此没有明说，却都知道对方心里打的主意。

    “夫人何时准备回榈城呢？”初见似不经意地问着。

    上官夫人眸色微沉，难掩的失落，“约也是要过几个月的，如何也要等那小贱人的孩生下来，否则我们老爷就算想让我回去，也会被挑拨得不愿意的。”

    “上官城主向来待夫人都是好的，如今夫人来宁城也有许久了，难道上官老爷就不挂念么？”初见摇头，想当初，她和母亲被玉云生赶去燕城的时候，玉雪苓也是用尽手段把玉云生哄得团团转，根本忘记了在燕城还有她们母女吧。

    上官晖对待上官夫人如何，初见又怎么会知道？她如此说着不过是因为之前一直听说上官晖是个惧内的，如果上官晖不是对上官夫人有宽容心态，又怎么会允许上官夫人这么些年的压制呢？

    所以，上官晖不是不喜欢上官夫人，只是嗣对他来说，更加重要。

    而且，让上官夫人回宁城，也是为了保护她吧？

    可是若上官夫人不回榈城，又怎么让玉雪苓的心思从玉家上转开呢？

    上官夫人想起玉雪苓得宠，自己受上官晖冷落，眼里的愤恨表露了出来，她虽是知道上官晖只是贪一时新鲜，但心里还是难以容下玉雪苓的。

    她看了初见一眼，又叹息道，“如今在榈城，哪里还有我的位置呢。”

    初见在心里暗咐，这上官夫人是被嫉妒冲昏了头，没仔细想清楚事情的实质，“不管怎么说，夫人还是榈城堂堂正正的城主夫人，这是受律法保护的，家中小妾再怎么嚣张狂妄，也不过您一句话的事儿，上官城主的孩……不也是夫人您的孩么？”

    她的提点已经这么明显了，如果上官夫人再想不清楚，那她也不指望她能去对付玉雪苓了。

    上官夫人眼睛一亮，上官晖的孩也是她的孩？如果玉雪苓生下孩，凭她身份，上官晖定是不会将孩交托她管教，最后还不是自己在带孩么？她才是上官晖的正妻，才是城主夫人，那玉雪苓肚里的孩其实是她的，她又怎么会去害这个孩呢？

    上官夫人眼底的兴奋越来越盛，她想通了这一点，就觉得自己完全不介意玉雪苓怀孕了，只要她表明态，将来愿意让玉雪苓的孩成为她的孩，那这孩就成了嫡出的，相信上官晖也是非常乐意的。

    初见看上官夫人的神色，便知她已经想明白了，她微微一笑，心里却考虑到玉雪苓不会是这么容易妥协认输的人，她深深再看一眼上官夫人，真不知这位夫人会不会是玉雪苓的对手。

    “老爷的孩便是我的孩，王妃，多谢您的指点。”上官夫人想完，心中无不感激初见，她这次是真心地站起来福了一礼，以表她心中感激。

    初见笑道，“是夫人自己想得通透，与我没有关系。”

    上官夫人明白地笑了笑，答了一声，“是”

    初见敛下眼色，状似无意地提起以前上官晖给过玉云生的承诺，“我听闻上官城主曾承诺若是玉雪苓生下儿，便允她成为平妻，这事夫人知道吗？”

    上官夫人一怔，随即笑道，“这事约是我家老爷开玩笑的吧，玉雪苓不过是一名小妾生的，要将她娶为平妻，那是不可能的，除非她是嫡出的。”

    初见眸色一沉，瞬间想明白为何玉云生和陈贞惠自榈城回来之后，对待玉夫人的态会一八十转变，原来如此。

    “那是最好！”初见心里冷笑，这下她是毫无保留地想要让上官夫人知道自己对玉雪苓的厌恶了，如果上官晖要让玉雪苓成为平妻，就要面对得罪了忠王府和昀王府的可能，她相信上官晖不会那么蠢，上官夫人也不会让这件事发生的。

    上官夫人明白初见这是在给她警告，如果让玉雪苓成为平妻，那他们上官家以后也别想和昀王府有什么关系了。

    眼看就要中午了，初见留了上官夫人吃饭，上官夫人推脱了一番便答应下来，她心里其实也想接着这个机会拉拢初见，昀王爷宠爱他的新婚小王妃是众所皆知的，能拉拢王妃，就等于拉拢了昀王爷。

    吃过午饭之后，初见陪上官夫人吃了一会儿的茶，上官夫人便起身作别离去了，并对初见说明日会启程回榈城。

    上官夫人回榈城，初见自然是相当乐见的。

    等上官夫人离开之后，夏玉才来回话，“王妃，奴婢已经照您的吩咐与杜姨娘和大夫人说了。”

    初见问，“都怎么说？”

    “杜姨娘只是答应了一声，没有说什么，大夫人就……有些激动了。”夏玉回道。

    初见一笑，似已经预料之中一般，“只是有些激动？”

    夏玉眼底划过笑意，看来王妃对大夫人是相当了解嘛，“敢怒不敢言，拉着奴婢讲了一大堆她们大房的日如何难怪，要奴婢在王妃面前多解说两句。”

    初见轻轻颔，“既然大夫人没有直接找我，那就这样安排了，去让管事们明日早上来一趟吧。”

    王府里的人事关系被初见不声不响调动起来，那些是杜姨娘的心腹的管事都换了差事，表面看起来初见是升了他们的工钱和职位，但其实并没有什么实权，说是升职，还不如说其实是明升暗降，而那些关重要的职位，例如账房的，负责采购的，铺管理，家里的大总管全是初见之前暗中让紫瑶观察过，能信得过，也是对初见忠心的几位老实可靠的管家担任。

    王府所有人都知道王妃这是第一次真正意义上要让杜姨娘的势力从家里消失，被削去实权的管事不敢有意见，如今谁不知道家里现在是王妃在当家作主，就是连王爷和老夫人也相当宠爱这位小王妃，他们只恨当初瞎了眼没看清楚，听了杜姨娘的话一直和王妃作对，如今王妃没把他们赶出去已经是不错了。

    对于初见的这些动作，杜姨娘一直保持低调安静的姿态，虽然她心里是怨恨初见一点一点将她好不容易在王府里建造的势力消灭下去，可是她不能做什么，听说有人暗里在调查银号的事情，如果被她查出来她和银号的事有关，她大概这辈都不用留在王府里了。

    在初见完成了这些早已经准备好的一系列行动之后，王府开始以一种新的姿态展现出来，属于初见的新势力逐渐在加强，齐礡和季老夫人虽没有插手管理后院的事情，却是清楚初见这些日的所作所为的。

    看来初见比自己想象的还要聪慧，根本不需要自己去多担心的，齐礡舒心一笑，听着风天汇报关于银号的事情，想起初见这么快将后院执掌管理起来，忍不住感到一种与有荣焉的骄傲。

    至于老夫人那里，也是觉得欣慰，她总算能卸下重担了，相信媳妇不会像她当年那般，要经历许多风雨许多陷害才会成长。

    初见应该会保护自己，保护好她将来的孩。

    当然，并不是所有人都能平静接受这些改变，例如大夫人。

    听说今天大夫人去账房领这个月份例的时候，把账房的管事骂了一顿，意思便是，他们大房那么一屋的人只有这些一点的份例，是不是打算将他们养成猴，要他们怎么过日，哀天怨地就是不敢说一句初见不是，不过她就是想让初见知道，他们大房不是没有怨气，只是不敢有而已，份例一下减了一半，让本来就嫌银不够多的张氏更是心里不平衡，她将心中本来对杜姨娘的怨气全转到了初见身上了。

    二月的天气，春暖花开。

    转眼二月已经过了一半了，初见也终于能好好休息了，家里的事情已经解决得差不多，至于让风天去查银号的事情，貌似已经有些眉目了，为了不打草惊蛇，初见还是佯装什么都不清楚，这个月的铺的收成还是没有到账，看来杜姨娘似乎并不打算从此收手。

    初见懒洋洋伸了懒腰，趿了鞋走下卧榻，最近她是越来越想睡觉了，前段时候她以为自己是因为疲倦，不过现在她每天都挺闲的啊，怎么还这么容易犯困，看来应该找个时间让大夫过来给自己把把脉的。

    “王妃还没睡够呢。”灵玉打水进来的时候看到初见还在打哈欠，笑着问。

    初见笑了笑，“已经睡得够久了，王爷回来没有？”

    “王妃刚睡下不久的时候王爷回来过一次，看到您在睡觉，便去书房了。”灵玉服侍初见梳洗之后，便让小丫头进来把水拿下去，扶着初见出了内屋。

    初见出来大厅坐下不久，便见到夏玉脸色难看地匆忙走进来，她看到大厅上还站着芳儿，便忍着话，行礼之后凑到初见耳边低声道，“王妃，燕红来了，说老爷打了夫人。”

    ...

    