
    ﻿    

    听完紫瑶的话，初见沉思了一会儿，低声道，“真的不能留了。”

    “王妃，丽人坊的刘掌柜不是有个儿到了适婚年纪了么？我看芳儿和刘公正合适。”最近总是往丽人坊跑的夏玉想起了刘掌柜曾经托了她给他介绍姑娘，他们家境虽不是大富大贵，但也算过得去，把芳儿嫁出去了最好。

    初见扬唇一笑，“我答应过她母亲，会为她寻一门好亲事的，这刘掌柜是个老实人，儿还是个秀才呢，大有前途，就是不知道他儿如何想，夏玉，你明日去问一问。”

    夏玉道，“这事就交给奴婢了。”

    初见她们几人一直说说笑笑，张氏走进花园的时候，便听到初见的笑声，她本来打算转身离开，不想和初见在这个时候正面接触，可是却被紫瑶那丫头见到了。

    “大夫人来了。”紫瑶见到张氏便叫了出来，张氏只好硬着头皮走进八角亭。

    “王妃”张氏行了一礼，目光不自觉落在初见小腹上，嘴角微微往下抿。

    同样是昀王府的媳妇，偏偏人家肚里的孩就是宝，而她的孩却是根草。

    “大嫂这是要去哪里呢？”初见让灵玉给张氏上茶，虽然张氏面带笑意，初见却还是能感觉到张氏对自己的不满。

    张氏扯了扯嘴角，道，“我见这天气不错，便出来走走了，怎料王妃您也在这。”

    “这里景色不错，过来走走呼吸新鲜空气对身体好。”初见颔，还是笑容温和的。

    张氏表情不自然地看了初见一眼，“王妃您有了身孕，是要多注意身。”

    她本来想要绽开一个为初见欢喜，关心她的表情，可是她心中分明是嫉妒着初见，表里不一，所以表情便十分不自然。

    “多谢大嫂关心。”初见道。

    张氏讪笑说了几声应该的。

    初见又问道，“这些日不怎么见到大爷，大爷还好吗？听说前阵大爷还生病了。”

    张氏声音不咸不淡，却将其中怨气表达地恰到好处，“大爷最近忙啊，还不是为了挣多两个银，别的大人不去干的活儿大爷全干了，怎么不会累出病来？可怜我们大房本来就没什么银没什么权势，哪天还不知道有没地儿住呢。”

    初见闻言，笑着看了张氏一眼，“大爷俸禄不曾上交到公帐，账房也一直有发份例给大房，大嫂这没地儿住是什么意思？”

    张氏从来就不是一个冷静的女人，她听到初见提起齐珉的俸禄，以为她是还想让他们大房把俸禄也交到公帐，一时怒火攻心，忘了昨日杜姨娘的警告，她冷哼一声，斜了初见一眼，“王妃这话儿可就过了，大爷不过是一个内阁中书，哪比得上王爷的位高权重，家里的份例本来就不够用，如今还被克扣了一半，就算是我们一个儿掰成两半儿都还不够用，要是不说，外头的人还不知道我们也是王府的一房呢。”

    “份例都是按照院里人数来决定的，吃的也都是府里的，大嫂的不够用从何而来？”初见平声和气地问着。

    “哼，您是当家，您当然觉得够用，这府里各房的份例又不一样。”张氏哼声道。

    对于张氏终于表达出来的不满，初见似没放在心上，“那大嫂觉得应该照着以前的份例给大房吗？”

    张氏有些愕然，她没想到初见会这样说，她是嫉妒初见没错，可要说她尊重初见，那倒也没有，在她眼中初见就是一个仗着王妃之位和王爷疼爱才耀武扬威的粗鄙的商贾之女，她觉得整个王府之中只有她才是最有资格当家的人，可是她很清楚这是不可能的，除非没有杜姨娘，除非……王妃一直无后，那她的儿就能成为世，而她就能……

    初见一直含笑看着张氏变幻不测的表情，她怎么会不明白张氏的心思呢？昨日夜里杜姨娘去了大房，之后两人一前一后来了馨院跟她道喜，她们之间究竟达成什么协议或者合谋了什么初见不感兴趣，但是为了她以后孩的安全，她必须让张氏离开王府。

    “该给多少份例王妃做主就好，我不敢有意见。”惊觉自己在初见面前显露多不满，张氏立刻收敛起来。

    “大嫂，大爷的儿也都岁了，这照着以往府里的规矩，大爷是应该在成亲的时候就外出单开一府，只是咱们之前家里比较特殊，王爷不常在家，所以大爷才没单开府去，可如今不一样了，这事儿昨日老夫人也有提过，老夫人的意思呢，是想把东街的宅给你们大房，大嫂你觉得如何？”

    东街的宅？那可是大宅呢，虽是比王府小，可也是王府所有宅里最大的了，这玉初见说是老夫人的意见，其实张氏心里明白这是初见自己的意思，她不得不承认，这真是大的诱惑。

    如果单开府了，那她就不必仰人鼻息，自己当家作主，可是……凭齐珉那滴点的俸禄，又如何撑起一个大宅的开支？

    “那……那王府的家产是不是要对半分？”张氏沉默了有半盏茶的时间，才开口问道。

    初见扬唇，微笑着，那笑容看在张氏眼里却不自觉生了几丝寒意。

    “大嫂，就是嫡出的兄弟都不是这么个分法，你想要府里一半家产，可是想清楚了？”初见挑高眉，似笑非笑看着张氏。

    张氏也知道这个要求是不合规矩，可她必须为他们往后着想，“既然如此，我们便不同意分家！”

    初见轻笑出声，慢慢站了起来，“大嫂，这不是分家，是要大房出去单开府，你们愿不愿意出去开府也不是你我能决定的，就算你不同意，将来族里的长辈们也会要求你们离开王府，以后你们大房能得到什么，那就不清楚了，至于你说的分一半家产，要是你敢把这话拿去问族长，族长同意了，那我也就无话可说。”

    张氏气白了脸，“王妃，您这是在威胁我了？”

    初见扶着灵玉的手，准备离开八角亭，睨了张氏一眼，似在说张氏根本不值得她去威胁，“大嫂，今日我是好言相商，他日……可就别怪我做事不留情面了。”

    张氏震了一下，只能呆呆看着初见离开。

    初见回到屋里没多久，便听说杜姨娘的侄女来了。

    杜素柔？初见怔了一下，这个时候她怎么会来？

    杜素柔来了昀王府，却没有来拜访初见这位女主人，应该说杜素柔本身存在着对初见有一种为不平衡的心态，她恋慕齐礡，不管是外貌还是身世都与齐礡都很是般配，偏偏齐礡喜欢的却是一个身份远不如自己的商贾之女，所以她很难对初见低头，更别说来给她请安了。

    初见倒也不在意杜素柔有没来给她请安，只要她别给自己添什么乱，她高兴在杜姨娘那里住多久便多久，碍不到王府什么事儿。

    这样过了几日，初见没想到玉家的事情会来了这么一个峰回转。

    玉云生竟然又纳了一个妾，初见听着来看望她的卫氏说着，心中却一点愤怒都没有了，只觉得玉云生真是可笑之，一边不愿和齐娈和离，另一边却和一个十七岁的女暗陈仓了几天，直到被人撞见了才告诉齐娈，他想把那个女纳为妾室。

    “舅母，玉云生想要纳多少妾室都无所谓，反正我母亲是要和他和离的，将来和他也是没有关系的。”听完卫氏的话，初见冷冷一笑，对玉云生一点想法都没有。

    卫氏道，“虽是如此，他终究是你父亲，就算娈儿和他和离，你和他的关系却是切割不断的。”

    “我知道的，舅母，你是不是想提醒我，如果我母亲和玉云生和离了，那玉家主母就会易人，凭陈贞惠的手段，她想当家是容易的，但是她不可能成为正妻，这点我是可以保证的。”初见知道舅母的意思，她是担心那个陈贞惠说不定会用什么办法来对付自己。

    “但你父亲也会娶别的女为妻啊，到时候你……”

    “如今我只是担心他会不会同意和母亲和离，其他的，都要等到时候再想办法。”初见叹了一声，其实她对玉家真的半点留恋都没有，但若是齐娈和玉云生和离之后，玉云生再娶，那她是不是也要成为那个女人的女儿？虽然只是族谱上要这样更改，她还是非常不愿意的。

    “你如今该担心不是这些，而是该想想如何保护自己，把孩生下来。”卫氏宠溺看了初见一眼，她几日前听到初见有喜，高兴得差点就立刻要过来王府了，要不是正好被事情拖着，她怎么会等到今天？

    “是是是，我一定会好好照顾自己的。”初见笑着对卫氏撒娇着。

    就在卫氏和初见在谈关于玉云生的事情时，另一厢，齐老爷从齐殷那知道玉云生又纳了一名小妾之后，立刻动身，带着燕束和齐殷，一同去了玉府。

    这一次，齐老爷是真的对玉云生发怒了。

    ...

    