
    ﻿    

    翌日，初见便听到丫环来说，张氏天刚亮的时候就收拾包袱气呼呼地离开了王府，说是非要和齐珉和离不可。

    初见仔细问了之后，才知道昨日齐珉夫妇回到屋里，还吵了一会儿，齐珉明知张氏正在醋头上，竟还跑到小妾屋里去过夜，对张氏的叫骂视若无睹，张氏哪里还肯在受这齐珉这样的气，自然是回娘家诉苦去了。

    其实这齐珉和张氏本并不想闹得如此大，张氏一直不满初见每个月给他们屋里的份例，整日在齐珉面前念着要他去和王爷说说，要吗分一半的家产给他们单独去开府，要吗份例还是要照着以前的数额，齐珉本来就惧怕齐礡，哪里肯听张氏的话去找齐礡说这些不合理的要求。

    为了避开张氏，齐珉便整日夺在小妾房里，最后气得张氏把小妾都卖了，他没办法，与张氏商量不如吵一吵，让王妃知道他们的份例实在不够用。

    谁知这故意的吵一发不可收拾，吵出伤来了。

    齐礡知道这件事之后，只是冷笑一声，对初见道，“这大房的事儿你不要去多加理会，顾着你自己就好。”

    “那也总不能看着他们这样不理吧？我是怕大爷一怒之下真的会休了张氏。”张氏为齐珉生了儿，这要是真的休了她，只怕她娘家那边的也不会罢休。

    “哼，齐珉他还没这个胆量！”齐礡冷笑，穿戴好之后，在初见额头印下一吻，“要是觉得困倦就再睡一会儿，我今天午饭回来陪你一块吃。”

    “那我等你。”初见含羞一笑，亲了亲他的脸颊。

    齐礡深情看了初见一眼，才离开了馨院。

    齐礡离开没多久，老夫人便差人来跟初见说，大房的事情让他们自己去解决，待端午节过后，就让齐珉他们单独出去开府，至于要给多少庄和铺，全由初见作主就可以了。

    初见有些愕然，她没想到老夫人这么快就已经知道齐珉他们的事儿了，想来是昨晚张氏闹得过厉害，传到老夫人那里去了吧。

    张氏如今不在府里，自然是不知老夫人也已经让琼娘带话去给齐珉说了这事儿，如今距离端午节，也不过几天的光景了，初见决定让人先去把城北的宅收拾了一下，再去把张氏叫回来。

    齐珉知道这事儿是老夫人亲自开口的，也不敢找初见理论了，只是耸拉着肩膀出府了，看他走去的方向，应该是去软禁杜姨娘的庄了。

    初见觉得好奇，也怕齐珉这个时候还去买小妾，便让紫瑶跟着后面去了。

    因为端午节就快到了，家里的各个管事采办的都要来给初见回话，初见处理完事情之后，已经是快吃午饭时间了。

    紫瑶回来，与初见耳语，大爷确实是去找杜姨娘了。

    “王妃，累了吗？”夏玉为初见揉着肩膀，心疼她的疲倦。

    “这些事情都不算累，就是我比较担心大爷怎么还会去找杜姨娘。”齐珉和杜姨娘虽是母，可看起来感情并不深厚，但如果是她看错了，或者只是一个假象，那么这齐珉就必须让他们出去单开府。

    希望不是她看错，不然……齐珉就真的有些危险了。

    “许是大爷想去看看自己的母亲吧。”夏玉道。

    初见笑了笑，“也许吧！”

    当初齐珉对杜姨娘被软禁到庄里的态是相当漠然的，怎么会今日才来想念杜姨娘？

    “王妃，您要不要先吃点东西呢？”灵玉进来问道。

    “王爷回来了吗？”初见想起今日齐礡是要回来和她一起吃午饭的。

    “还没呢。”灵玉回道。

    “应该是快回来了，先摆饭吧。”初见扶着夏玉的手站了起来，走到大厅圆桌旁坐下。

    灵玉和音芹将饭菜刚摆齐，齐礡就回来了。

    “正等着你吃饭呢。”初见对他甜甜一笑，夏玉给齐礡递上绫巾给他拭脸擦手。

    “今天很累吗？”齐礡坐到初见身边，温柔抚着她带着倦意的眉心，眼底一片心疼。

    初见轻轻摇头，“不累，不过就是已经饿了。”

    齐礡笑了出声，“快吃饭吧。”

    “你们也下去吃饭吧。”齐礡给初见倒了热烫出来，然后对灵玉她们几个丫头低声道。

    待厅上只有他们二人的时候，初见才狐疑问他，“怎么了？”

    平时齐礡是不会主动开口让灵玉他们下去的，除非是有什么事要说。

    “他……战败了。”齐礡眼色闪烁，有些为难地开口。

    初见心一顿，突然意识到齐礡接下来要说什么。

    “皇上下旨，要我天后领兵出战。”齐礡别开眼，心，揪成一团。

    他也不想在这个时候离开宁城，离开初见，他想要陪着她，看着他和她的孩出世，可是，圣旨如何违抗？军令如何能不听？

    初见默默放下筷，低着头，紧咬下唇。

    “初见……”齐礡牵起她的手，紧握在手掌中，低声温柔地在她耳边保证，“我一定会尽快回来，在你生孩之前，一定回来。”

    初见抬起头，眼眶有些微湿，“你要平安回来！”

    齐礡抚着她的脸，将额头抵着她的，哑声道，“嗯，我答应你，一定平安回来。”

    初见扯出微笑，柔声道，“吃饭吧！”

    齐礡放开她，给她夹菜，“我不在家里的时候，要好好照顾自己，不许不吃肉，不许不喝安胎药，不许夜睡觉，不许到外面去走久，不许……”

    “不许想你……”初见夹了一块肉塞进齐礡嘴里，眼底含泪地瞪着他。

    齐礡无声笑着，吞下肉后，低头吻住她的唇，良久，才喘息着离开，“不要想，想你自己就好，我会平安来到你面前的。”

    初见吸了吸鼻，“嗯，我知道。”

    她相信他，既然他说会回来，就一定会平安回来的。

    “带去的兵力不够吗？怎么会输给九皇了？”初见知道这个时候齐礡离开自己身边心里也不好受，她强忍心中不舍和不安，和他说起西域战事，不去想即将而来的离别。

    “……低看了九皇，才会大意败战的。”齐礡叹了一声，以齐宁国的兵力，实在没有输给西域小国的理由，完全是认为九皇不会是对手，所以才轻敌了。

    初见有些微讶，想起那个见过一次的九皇，那样稚嫩天真的孩竟也是个野心勃勃想要争天下的人么？她以为，他只是一个想要那种生活得无忧无虑有吃有喝万事足的孩，可是他却勾结西域，想要和齐宁国一争。

    他究竟是因为心有不甘，还是早已经密谋造反之前那场逐鹿之战并非徐贵妃一人挑起，而是九皇运筹帷幄想要得到那最高之位？

    “九皇他……只是个孩。”初见叹息，不明白他们争个皇位来何用，当皇帝很好吗？又累又没自由，每天都要批打量的奏折，要心怀天下，一个人的心才那么小，却要装下整个天下的人，还要面对老婆们争风吃醋明争暗斗，这分明是全天下最苦命的差事。

    齐礡笑着揉了揉初见头，“有些事情，不是因为是小孩就不懂的。”

    初见苦笑，没错，有些东西是天生，像和九皇都生于帝皇之家，那些权谋手段，那些野心斗志，都是与生俱来的。

    这话题过沉重，齐礡不再说下去，只是问起了初见过节的准备如何了，两人正说着，外面的丫环进来传话，说是常夫人来了。

    初见愣了一下，常夫人？那不是齐礡的姐姐么？

    齐礡也颇感意外，他这个庶姐自从出嫁之后就少回娘家，几乎一年都来不了几次，怎么这时候来了？

    “把常夫人请到偏厅吧！”齐礡沉声开口，然后对初见道，“齐娇和齐珉不同，你要仔细应付。”

    初见柔柔笑道，“不是有你在我身边么？”

    齐礡和初见一起来到偏厅，过了一会儿，便见到一名身段丰润的女小步走来，初见仔细看了她一眼，齐娇生得与杜姨娘十分相似，只是比杜姨娘多了一份泼辣之气，尚未听她开口，已经能猜到她必是个牙齿伶俐之人。

    齐娇有一对丹凤眼，看人的时候眼角微微上挑，有几分清高之态，似看谁都不入她眼。她给齐礡和初见请安之后，抬头冷眼扫了初见一眼，眼底有鄙夷之色。

    初见心里暗叹，这齐娇来者不善呐。

    “姐姐请坐。”齐礡抿着唇似并不想和齐娇说话，初见只好开口。

    齐娇撇了撇嘴角，坐到初见下位去，对齐礡道，“听说王爷娶了个貌美如花的娇妻，早想来道声恭喜的，就是一直不得闲，今日总算能来看看了，果然是名不虚传啊。”

    初见怔了一下，这齐娇的嘴巴真是不饶人。

    齐礡脸色阴沉，目光森然地看了齐娇一眼，“若是不得闲，就无须来了。”

    齐娇似不怕齐礡的脸色，还是笑得傲慢，“哪能不来认个面啊，再不来，只怕将来在外头遇到了王妃，王妃都不认得我是何人了。”

    ...

    