
    ﻿    

    她开始觉得每天都生活在噩梦中了。

    前几天遇见赵大山，知道他从牢狱逃了出来，她已经给了他一笔银，并要他离开宁城，永远不要再出现。

    他答应了，有银去哪里都是家。

    可是，这几天他又出现在玉家周围，今天想要一栋宅，明天想要开间铺，又说银已经用完了，想要这个想要那个，如果她没有答应的话，他便会自己去跟玉老爷要，或者到忠王府去把她供出来。

    她虽掌权了绣房，可是玉家的银还不是她说了算，她需要时间，而赵大山成了她的障碍。

    她几乎就要崩溃了。

    这人就像噩梦，每一日都在她周围折磨着她。

    她不知道该怎样才能摆脱他，他知道她多秘密了，随时都能让她身败名裂，死无葬身之地。

    虽然齐娈没死，但忠王府对凶手也是恨之入骨，初见也在怀疑她，一旦这个山贼被他们抓到，这两个王府是不会放过她的。

    凭她要如何和王府相斗？

    杀意，在她心底萌生，但很快，她就失望了。

    她不能让任何人知道赵大山的存在，就是连她母亲，她也没有透露过半句。

    她需要大笔的银，来满足赵大山，然后祈求他不要再来纠缠她！

    玉家绣房的生意越来越好，她得到的好处也越来越多，玉云生渐渐也少在过问绣房的事了，但是，如果没有丽人坊，或许玉家声音会更好，她也会有银来满足赵大山，甚至能让他永远别再出现在她眼前。

    上次让丽人坊侥幸发生了祝融，那批下了毒粉的衣裳被烧了，但这次就没那么容易了，她绝对要玉初见的丽人坊从此在宁城消失！

    玉雪苓这样想着的时候，嘴边吟起冷笑，人已经来到了上次和赵大山见面的破庙，刚一进门，她就被一道高大的身影压进墙壁，带着酒气的呼吸灌入了她的嘴里，她的裙被粗鲁地撩起，胸前被揉搓得发疼，但小腹那灼热的**却也被挑了出来，半推半就，她让赵大山再一次进入她，一切宣泄了**。

    她嫌恶地推开压在她身上大口喘气的男人，站了起身，整理着有些发皱的衣摆和衣袖，脸上还带着风雨过后的红潮，但她眼底却已恢复了冷静和寒冷，“赵大山，你又想怎样？”

    赵大山意犹未尽地眯着眼笑着，他站起来，拉起裤，系着腰带，“宝贝，我这是想你了。”

    玉雪苓挥开他伸过来摸她脸的大手，“是不是又想要银？赵大山，你别得寸进尺了，你拿了我多少银，我不是金山银库，任你取无的。”

    赵大山听到玉雪苓这样说，马上变脸地扯过她的头发，“臭娘们，如果不是你，老今天会落到这地步？你现在是享福了，老还要四处躲着比过街老鼠还不如，你想摆脱老，想都别想！”

    玉雪苓头皮一阵麻痛，眼泪都要出来了，她紧咬着牙关，“你就不怕我跟你玉石俱焚？”

    赵大山哈哈一笑，伸手捏了捏她的柔软，猥琐笑道，“大不了就是一死！”

    玉雪苓脸色变了变，她哪里甘心和赵大山一起去死！

    从怀里掏出一叠银票扔给赵大山，玉雪苓推开他，眼底满是愤怒的血丝，“滚！”

    赵大山放开她的头发，笑嘻嘻地捡起那些银票，手指沾了口水数了数，不怎么满意地看着她，“这也只够我用个半个月。”

    玉雪苓几乎想要向前咬死他，“这是五两！你一个人就是用个一两年都够了。”

    “你当的姑娘都像你，想上就上的，人家那是有价位的！”赵大山啐了一口，将银票放回怀里，昀王妃要他来威胁勒玉雪苓，却从不管他得到的银用去作甚，他便天天住在中，最是危险的地方就是最安全的，他没有躲躲藏藏，反而挺张扬地大吃大喝。

    听到赵大山的话，玉雪苓脸色变得惨白，喉咙好像被狠狠抓住了，嘶哑地问，“你把我当妓女了？”

    赵大山看了她一眼，道，“不，你不是！”尔后，他又大笑道，“妓女是要银的，你不用银！”

    玉雪苓尖叫了一声，上前去揪住赵大山的衣襟，“你说什么你说什么！”

    赵大山不耐地推开她，拍了拍怀里的银票，张狂大笑着出了破庙。

    玉雪苓被推倒跌坐在地上，失声痛哭着，所有的耻辱和怨恨一股脑儿在这时刻全涌上了心头，她无法压抑地悲苦啜泣着。

    良久之后，她才止住了泪水，站了起来，整理了头发，扫了扫衣袖上的灰尘，让自己看起来不要过狼狈。

    她走出破庙，慢慢地走回玉家，为了避免让人发现她和赵大山的关系，她没让马车和春香跟来，进入到熙攘的街道，她才晃过神来，低头看了看自己一身的灰土，她低着头，急步都回玉家。

    就在快要到玉家的街口，她突然撞上了一人，她低着头，不想让别人发现她脸上未干的泪痕，低声说了一声对不起，又想继续赶。

    温润如水的声音在头顶传来，“姑娘，你没事吧！”

    许是从来不曾有人这样温柔地对她说过话，许是这个声音让她想起了记忆深处的那人，她抬起头，看到一张秀雅温柔的脸，很像他。“崔音……”

    那男微笑，目光柔和，声音清润，“姑娘，你还好吧？”

    不是崔音……崔音已经死了。

    玉雪苓再次落泪，泪眼婆娑地看着眼前这个酷似崔音的书生，双手紧紧抓住他的双臂。

    可眼前这人真的和他很像。

    她绝望，枯竭的心好像得到了慰藉。

    “音……”她投入那人怀里，低声啜泣。

    那男嘴边扬起一抹浅笑，环住她颤抖的身，声音很温柔，“别哭。”

    ……

    时间似箭，转眼已经是深秋，距离初见的预产期，又近了。

    这些天初见觉得肚好像沉沉的，偶尔有些痛意，她心里紧张，又担心齐礡到现在还没回来。

    已经筛选了两个宁城声誉比较好的稳婆，还有身体没有什么疾病的奶娘，都随时准备着初见的生产。

    老夫人这些天也天天来看初见，关心了初见的身状况，她也念着齐礡究竟能不能在初见生产之前赶回来。

    “王妃，这次是人赃并获，要如何处置芳儿？”昨日新的一批衣裳出来，夏玉照常让刘掌柜去清点入衣库，在中午大家都在休息的时候，芳儿趁着给刘掌柜送膳食的时候，偷偷溜到衣库外，想要在那些衣裳上下毒粉，被早已藏在衣库中的夏玉当场抓住，已经关了起来，准备初见的处置。

    “问过她话了吗？”初见问道，拢了拢身上的披风，这快要初冬了，她最是害怕冬天，这几天深夜温下降的时候，少了齐礡这个大暖炉还真睡得很不安稳。

    “问了，不过什么也不肯说。”夏玉回道。

    初见低头想了想，“刘掌柜怎么说？”

    夏玉叹了一声，“可怜了这刘掌柜，被这个儿媳妇这么一搅和，他已经说着要请罪，要离开丽人坊了。”

    初见道，“不是刘掌柜的错，不必自揽上身，让刘掌柜亲自去处理芳儿这件事，他们自家人好说话。”

    夏玉愣了一下，“王妃，芳儿这事儿不报官吗？”

    初见摇了摇头，轻声道，“芳儿只是被人利用了，如果刘掌柜都不能让她知道自己错了，那么……就让刘家的人自己决定要不要报官。”

    夏玉想了想，才笑道，“王妃这是要给芳儿一次机会呢。”

    初见道，“是机会，也是惩罚她，让刘家的人去处置她，比我去问她话更加有用。”

    夏玉道，“奴婢明白了。”

    初见笑了笑，看到紫瑶进来，便问道，“紫瑶，最近玉雪苓如何了？”

    紫瑶正是想要来跟初见汇报玉雪苓最近情况的，她福了一礼，笑道，“回王妃，奴婢正想与您说呢，那玉雪苓最近生活挺好的。”

    初见挑眉，连在给棉袄上花边的灵玉也停下了手中的活儿，屋里几个丫环都看向紫瑶，等着她的下。

    紫瑶笑道，“那赵大山每天便去找玉雪苓一次，听说那玉雪苓已经是连夜噩梦，不过……最近她遇见一书生，名为谢晚明，她在城西置了一个小宅，是给这位书生读书居住的。”

    初见眨了眨晶亮的眼眸，“你是说……玉雪苓和这个谢晚明有问题？”

    “似乎，玉雪苓常在谢书生那里过夜。”紫瑶低声道。

    屋里，鸦雀无声，过了一会儿，音芹继续给初见捏肩膀，灵玉继续上花边，夏玉继续看账本，好像紫瑶刚刚就没说过什么似的。

    “哈”初见轻笑一声，也不再多说了。

    这玉雪苓竟然还养起小白脸了，那边的赵大山还没解决，她还有心思和别的男人在外面风流快活？

    初见突然想到什么，又开口问道，“紫瑶，这个谢书生不会是……爷的主意吧？”

    紫瑶摇头，“这个没听爷提过，应该不是，奴婢查过了，这位书生确实是今年要参加举考的，家境贫穷，有几分才气。”

    “这样的人竟也会和玉雪苓做出这等事情了？”灵玉疑惑地问。

    “管那谢书生是什么人，和玉雪苓一起的都没好人，不过怕这书生也不是什么真心的，玉雪苓是在自掘坟墓，咱们等着看戏就是了。”夏玉翻阅着账本，语气难掩的幸灾乐祸。

    初见扬唇浅笑，对付玉雪苓，她从来不急的，不管这个书生是自己有意要接近玉雪苓，还是有谁故意为之，她只待最后看玉雪苓的下场。

    “王妃”突然，门外传来一个小厮急喘的呼叫声，“王爷回来了……”

    ...

    