
    ﻿    

    初见实在疲倦，喝了老夫人送来的鸡汤之后，便沉睡过去，孩在奶娘喂过奶之后，也睡着了。

    齐礡躺在初见身边，一双眼眸一直舍不得闭上，好像怎么也看不够似的。

    老夫人已经差人去忠王府跟齐老爷报喜，全府上下也都赏了银，整个昀王府都因为齐礡的归来和世的出世沉浸在一片欢喜之中。

    第二天，齐礡一早就去上朝了。

    初见睡了一个晚上，精神已经好了许多，起身的第一件事，便是要夏玉她们烧水，她想要洗澡。

    夏玉和音芹面面相觑，支吾开口，“王妃，您这是在坐月，不能碰水的。”

    初见表情有那么一瞬间是呆滞的，声音充满了不确定，“你们不会想让我一个月不用洗澡吧？”

    夏玉干笑几声，“王妃，您忍忍吧。”

    忍个鬼！她现在全身都是汗臭味，昨天是累了没办法，今天再不洗，她自己都要受不了啦。

    “去烧水吧，这么臭，就算我忍得了，你们也受不了。”初见白不管这又是什么俗例，她想洗澡，立刻就洗。

    “可……这是老夫人吩咐的……”音芹也为难地开口。

    初见柔笑，“不给老夫人知道就行了。”

    夏玉和音芹没法儿，只好偷偷地给初见端来热水，不过却坚持只能让初见用热水擦身，要沐浴还得再等多几日，初见争不过她们，便由了她们了。

    擦了身，感觉神清气爽舒服了许多，不过初见被夏玉她们包得像粽，说是她做月，不可受风，幸好如今天气凉爽，否则照她们这样给她穿衣服，她就是不中暑也要闷出病来。

    “世呢？带我去看看。”初见待头发干了之后，便想起身去看儿，音芹脸色一变，马上拦住初见。

    “王妃，您，您不能出去啊，您还在坐月呢。”

    初见拧紧了眉心，“我一个月不可出去？”

    音芹点头，不过很快又道，“就算不需要一个月，也要坚持十二日。”

    初见苦笑，坐回卧榻，无奈道，“去让奶娘把孩抱过来吧。”

    音芹松了口气，马上回身去隔壁屋里让奶娘把世抱过来给王妃。

    “夏玉，灵玉和紫瑶呢？”初见的手放在已经平躺下去的小腹上，感觉有些奇妙，不过她发现了一个很严重的问题，她好像……有些发胖了，腰围都粗了一圈。

    “灵玉去了玉家，给玉老爷报喜，刘掌柜那边的好像问出话来了，奴婢让紫瑶过去了。”紫瑶不如夏玉细心，所以夏玉不放心让紫瑶留在屋里照顾王妃，便让她替自己去了刘掌柜家一趟了。

    初见捏了捏有些松的腰肉，心里想着要怎么收紧，心不在焉问道，“芳儿愿意松口了？”

    “刘公休了芳儿，把她赶出刘家了，芳儿这时候也是该醒悟了。”夏玉道。

    初见一怔，看向夏玉，“芳儿被休了？”

    夏玉点头，“她自嫁入刘家之后，也不曾好好侍奉公婆，刘公能容忍她道今日，已经是看在王妃您的份上了。”

    初见叹了一声，“倒是我害了他们，休了便休了吧，芳儿要如何处置都由着他们，以后多补偿刘掌柜一家便是了。”

    夏玉应声答是。

    不一会儿，奶娘便把孩抱来了，初见见到了孩，便没有心思再去关心丽人坊的问题，将孩抱在怀里，手指被他小小的手指抓着。

    好小的手，好柔软的头发，好细嫩的肌肤。

    “儿，叫一声妈妈来听听。”初见心里如蜜，想到这孩是她怀胎十月，痛得死去活来才生下的，她就感到一阵满足和幸福。

    “王妃，世现在还不会叫人呢。”音芹在一旁笑道。

    初见低头亲了亲孩的小脸，“现在就要开始教嘛，以后开口第一句就会叫我妈妈了。”

    音芹和夏玉都笑了起来，“是叫母亲才对。”

    初见笑了笑，叫母亲显得生疏了，她想要儿叫她妈妈。

    和孩玩了一会儿，齐瀚突然哇一声哭了出来，初见被吓了一跳，以为是弄疼他了，赶紧把他抱了起来在怀里哄着。

    空气中，飘荡着一股怪异的味道。

    初见的脸色有些呆滞，她低头，看了看托在齐瀚屁股下的手掌。

    “哟，孩嗬金条了。”奶娘马上从初见怀里接过孩，笑呵呵地说着。

    初见笑了出来，不曾照顾过小孩的她看起来有些无措，不过她很仔细地看着奶娘如何给齐瀚换尿布，将那手势和步骤一一记了下来，决定从今天开始，一定要好好自己亲自照顾儿。

    齐瀚在换了尿布之后，又沉沉睡去。

    当婴儿真好，吃饱了睡，睡醒了就嗬，嗬了继续睡。

    初见洗了手，重新换了一套衣裳，便听到外面的人说她几个舅母来看她了。老夫人让奶娘把孩抱去了大厅给外翁和舅父他们看，个舅母则来了初见屋里，问长问短，将初见生产那时的状况问了个仔细。

    “是顺产就好，你啊，就是个福气的人。”卫氏听完，感叹了一声，疼惜地对初见道。

    初见环着软被，被个舅母按坐在卧榻上不许她下床，她只好半躺着与她们说话。

    白氏压低声音，低声问初见，“初见，我听说，你生孩的时候，王爷在你身边？”

    初见双颊飞红，这事儿怎么就传出去了，当时老夫人知道齐礡留在她身边，也是没好气地说了齐礡几句，却是舍不得说她，不过齐礡疼她如命的传言……大概也就传得更远更夸张了。

    “王爷也真是的，也不怕影响了你，幸好是没出什么事儿。”卫氏没好气地叫道，就怕齐礡当时会影响初见的心情。

    初见马上开口，“他留在我身边，我才心定一些。”

    卫氏嗔了她一眼，“知道你和王爷恩爱，不过以后可别这样没个的，这让外人知道了始终不好。”

    初见咬了咬唇，低声道，“知道了，舅母。”

    “别跟初见说这些了，都过去了，如今初见和孩不是好好的么？我看那孩也是个福相的，将来必定大有出息。”黄氏拉了拉卫氏，卫氏是心疼初见她们都知道，不过现在再多说也是没用的了。

    “孩给起名了吗？”卫氏一提到孩，马上就眉开眼笑地问道。

    初见笑着回道，“起了，老夫人给起的，叫齐瀚，浩瀚的瀚。”

    “是个好名字呢，诶，给你母亲去信了没？她当时去燕城签可是直叮嘱你生了一定要与她报个信儿的。”大舅母白氏问道。

    初见笑道，“已经让人送信去了。”

    “那就好，你母亲如今也就没什么心事在宁城了，听说玉家那边的，都让那玉雪苓在做主了，也不知玉云生怎么想的。”白氏可能是听到了什么传言，对玉云生是更加厌恶了。

    初见对玉云生倒是已经没有什么想法了，只是希望以后他若知道了玉雪苓的真面目，不要过受打击才好。

    “好了，那玉家的事如今也不关咱们忠王府的事儿了，理他们怎么做，咱们去看看孩吧，让初见好好休息。”黄氏提议道，她们还没去看看孩呢。

    “对对，让初见休息，咱们先出去了。”卫氏也同意，初见如今是坐月，身还虚弱着。

    个舅母离开以后，初见本想闭眸寐一会儿，谁知一睡就到了日落西山，醒来时，齐礡已经回来了，正坐在床沿，黑瞳润亮地看着她。

    “齐礡，你回来了？”初见睡眼惺忪，咕哝地问着，伸手揉了揉眼。

    “嗯，刚回来。”齐礡拿下她的手，为她轻轻揉着双眸，吻了吻她的嘴角，“要不要再睡多一会儿？”

    初见笑道，“不要了，再睡下去就要变成猪了。”

    齐礡视线来回看了她一圈，在她耳边低声道，“还是瘦了些，应该再多点肉。”

    初见伸手锤了他一下，“你敢嫌弃我！”

    “嗯，不敢，不管你变成什么样，都是我的初见。”齐礡将她搂在怀里，笑着道。

    初见嘴角漾起了甜蜜的笑意，然后突然想到什么，回头认真看着齐礡，“齐礡，你今日去上朝，没什么事儿吧？”

    齐礡眼眸一闪，依然笑着问，“会有什么事？”

    “难道皇上真的不打算追究杜姨娘和大爷了吗？”初见对这位新帝还是有一份戒备，就怕突然会把矛头对着齐礡。

    齐礡沉默了片刻，才低声道，“我今日去看过杜姨娘了，她打算和齐珉一同离开宁城，永远不再踏入宁城半步。”

    初见心一顿，“究竟发生什么事？”

    齐礡道，“皇上之所以不追究杜姨娘和齐珉，是看在昀王府份上，一旦追究，牵连就广了。”

    “而你手中握有兵力，所以皇上就算想追究，也会先考虑你，对不对？”初见神情凝重起来，别是被她猜中了，皇上要开始防齐礡了。

    齐礡迟疑，但还是点头，“过两天我会把军权交还给皇上的。”

    “但皇上已经不再信任你了。”初见还是有些担忧。

    齐礡笑道，“那不更好，手握兵权并不轻松，我早想卸下，到时候我也可陪你走遍大江南北，逍自在。”

    “你说得倒轻松。”初见嗔了他一眼，想着其实齐礡卸下兵权也许更好，权势是被减了，但更自由轻松了。

    ...

    