
    ﻿    

    以其人之道还治其人之身。

    从芳儿口中得知是玉雪苓指使怂恿她到丽人坊的衣库中洒毒粉之后，初见便让夏玉找了几个在裳楼买过衣裳的去退货，要求赔偿。

    而另一边，芳儿被刘掌柜送入了牢狱，并将玉雪苓供了出来，鉴于没有证据，只凭芳儿一面之词，官府也就暂时没有去把玉雪苓关押起来，但当越来越多的街坊到裳楼要求退银之后，官府也开始关注起了玉家绣房，甚至已经拿了裳楼的衣裳回去检查了。

    该死的玉初见！

    坐在马车上，好不容易从裳楼脱身的玉雪苓低声诅咒着，心里愈发地对玉初见恨之入骨。

    “别生气了，对身不好。”突然，一双白皙的手臂环住她的腰，声音温柔似水地在她耳后低语。

    玉雪苓放柔了语气，回过身抱着那男，“晚明，只有你对我最好。”

    谢晚明低头吻她，笑得如沐春风，深情款款，“我不对你好，对谁好呢？”

    玉雪苓回应着他的吻，心逐渐因为他的吻和抚摸变得温柔起来，她整个人都坐到他身上，迫切地想要得到他的温暖。

    两个人的呼吸都变得粗重了，玉雪苓咬着他的肩膀，忍住不断溢出口的呻吟声。

    车声辘辘，坐在前面的车夫和春香只觉隐隐有怪异声音传入耳中，仔细一听似又听不到什么，两人心里暗咐自己想多了。

    “你又让我失态了。”靠在谢晚明怀里，玉雪苓双颊潮红，衣襟半敞，媚眼如丝地嗔了他一眼。

    谢晚明只剩下单衣，露出白皙的胸膛，一双手还在玉雪苓怀里抚摸着，他在她耳边轻声笑着，“谁让你如此迷人呢。”

    玉雪苓咯咯地笑了起来，仰头用力地在谢晚明脖吻出一朵印迹，“在车里等我，我去找那个小贱人算账，很快就出来。”

    谢晚明在她屁股摸了一把，声音有些邪气，“我等你。”

    玉雪苓整理了衣裳，才掀开车帘，下了马车，往昀王府的后门走去。

    那谢晚明在玉雪苓下了马车之后，马上卸下了温柔的笑脸，连眼神都变得有些邪气了。

    这谢晚明本只是个落魄书生，初来宁城，便撞上了玉雪苓，本以为她只是一般大家闺秀，倒没想过她竟然掌权了整个玉家绣房，见她对自己似乎有意，他便假意逢迎，如今成了玉家绣房的管账，过的生活和以前自是完全不能相比，更何况还有玉雪苓这样妖娆的**夜夜为他暖床，他还考什么功名，当什么秀才，还不如从此在玉家当个管账的，一样可以活得风生水起。

    哈哈哈，终于，忍不住心中的得意，他大笑出声。

    听到玉雪苓来找她，初见并不觉得意外，她慢条斯理地为齐瀚换了尿布，喂了奶，逗玩了一会儿，才将齐瀚交给奶娘，并交代再过半盏茶时间，便要给齐瀚喂些温水。

    她已经是做完月了，前几天才请了满月酒，热闹了好几日，好不容易今天才缓了口气，齐礡一大早就被外翁叫去了，初见心里有些不安，好像即将有什么事要发生了，一个早上都做不好事情，不是打烂了杯就是摔了镜。

    “老夫人天天念着世，一天不见就直叨念着，这不，一早又要王妃您把孩抱过去了。”琼娘抓着齐瀚的小手，弹着舌头在逗他笑。

    初见笑道，“那也是这孩得了老夫人的缘，奶娘把孩抱过去给老夫人吧，我这边还有些事儿，待会儿再过去老夫人那儿。”

    “那行，我们就先过去了。”琼娘和奶娘下去之后，初见才整了整衣裳，对着铜镜，看到脖一朵朵紫云时，脸颊一阵热红。

    这两个晚上她才能行房事，齐礡就像被禁欲了半辈似的，差点没把她累死，害她到现在眼底还有两个黑圈，整个人就像欲求不满似眼泛媚态。

    齐礡这混蛋，今晚她一定一定要坚决抵制他的勾引，她腰上的肉还没收紧，虽然现在齐礡是不介意，可难保以后他要嫌弃，还是要加紧锻炼的好，嗯，明天开始做仰卧起坐，还要多做运动才行。

    玉雪苓自己一人在大厅等得几乎就要不耐烦了，才见初见慢悠悠地走了出来。

    “玉初见，你这是什么意思？”她连行礼都不愿，直接就蹦到初见跟前，怒火盛盛地问着。

    夏玉一手挥开玉雪苓伸到初见面前的手，冷冷道，“玉姨娘，请注意你的态，免得待会儿在这里被掌嘴了就不好看了。”

    玉雪苓气的肩膀颤抖，脸色也很是难看，“为何要诬陷我？”

    初见悠然坐下，眼角含笑睨着玉雪苓，“玉姨娘这是什么意思？我怎么听不明白呢？”

    玉雪苓瞪着初见，因为生过孩之后初见显得丰腴了些，肌肤柔嫩如脂，脸色红润，比之以前更添了几分妩媚和美丽，玉雪苓想起自己刚生了儿就被抢了一切，心中对初见的妒忌忍得几乎就要咬碎了牙。

    “难道这几天那些一直到裳楼闹事的人不是你故意的？是你在诬陷我，诬陷裳楼，裳楼的衣裳何时长了虫，何时下了毒粉，玉初见，你可真阴险。”玉雪苓冷声道。

    初见浅笑，不承认也不否认，“听芳儿说，是你指使怂恿她到丽人坊下毒粉的？”

    玉雪苓冷笑一声，“证据何在？”

    初见挑眉，点头，“没错，凡事都要讲证据，玉姨娘又怎么判定是我让那些人故意去闹事的？也许，是裳楼的衣裳真的有问题呢？”

    “那是你娘家的家业，你也狠心这样毁去？”玉雪苓气结，但她的确没有证据，虽然她很肯定这事一定和玉初见脱不了干系。

    初见笑道，“玉姨娘，这分明是你经营不当，与他人何干呢？”

    “你究竟想怎样！”玉雪苓咬牙切齿地问。

    初见眼角一挑，整裙站了起来，来到玉雪苓面前，伸手捏住玉雪苓的下巴，强迫她仰起头，“在你想要杀我母亲的那时开始，你就该有心里准备，我绝对不会让你好过的！”

    “你想报仇为何不干脆一刀杀了我！”玉雪苓转开头，恨不得就这样上前掐死玉初见，可是如果这样做，她也会没命的。

    她还不想死。

    初见扬唇，唇瓣如蔷薇般缓缓绽放笑容，“死，便宜你了，玉雪苓，你欺凌了我这么多年，我都容你，忍你，因为你比我可怜，你纵有一身的才情又如何？你只是个庶女，注定了一辈都要输给我，可是你不安本分，不但屡次陷害我让我被父亲责骂，甚至耍计将我赶去燕城，还番四次要置我死地。”

    “你想得到什么？以为我死了，你就是玉家的嫡女？你就能得到玉家？你想要玉家，拿得去便拿去，为何要对我母亲下手？为何要对恒下手？你心如蛇蝎，只当自己所做全是对的，他人做的全是错的，仿佛天下间只有你一人可怜。”

    “我不杀你，但我要看着你受尽折磨，求生不得，求死无。”

    玉雪苓惨白着脸听完初见在她耳边慢慢吐出的话，她好像又回到当初被禁足在暖园，玉初见在她面前笑靥如花，说尽冷言讽语她却无能为力的时候。

    玉初见根本就是毒蛇，吐着信随时会咬她一口的毒蛇。

    “是你！”她嘶声叫了出来，“玉初见，是你！赵大山是你派来的，是不是？”

    初见轻笑出声，慢慢回坐下，抬头睨着她，“怎么？你也害怕赵大山？”

    “你这个贱人！”玉雪苓撕心裂肺叫着，想要扑上前来，却被紫瑶一手挥开，伸手毫不手软在她脸上扇了两巴。

    “对王妃不敬，奴婢就代王妃掌嘴了。”紫瑶冷声说道，扇完之后还狠狠把玉雪苓推在地上。

    初见看着玉雪苓仍然含恨的眼神，低声道，“我劝你还是早些回去，努力想个借口，否则要如何对父亲解释裳楼就要被查封的事？”

    玉雪苓脸色更是苍白，“你要查封裳楼？”

    “不是我，是官府，既然裳楼的衣裳让人穿出病来了，自然是要查封的。”初见淡声道。

    “哈哈，如果父亲因此被气死了，你就是不孝女。”玉雪苓失控大笑。

    “玉姨娘，你又错了，父亲是被你气死的，不孝女是你，不是我。”初见微笑，无比温柔地说着。

    玉雪苓嘴唇都颤了起来，声音也开始不稳，这是第一次，她从心底惧怕玉初见。“你根本不是以前的玉初见！”

    初见心里暗暗一惊，不过很快就笑了出来，“人总是会变的，谁又能永远都是年少无知呢？”

    “你想要看我走投无是吧，玉初见，我绝不会让你如愿的，绝不会！”玉雪苓擦去嘴角的血丝，直到如今，她仍深信自己不会败给玉初见。

    初见笑了笑，“玉姨娘慢走。”

    玉雪苓有些失魂落魄地走出后门，上了马车，谢晚明看她这模样，心中疑惑，却没有多问什么，只是吩咐车夫驶往玉府。

    ...

    