
    ﻿    

    “本来我们都以为母亲是必死无疑，寻了几日都找不到尸，所以才办了丧礼，报了官，后来我外翁不死心，又在山里寻了一遍，原来我母亲和燕大叔一同落在山洞中，虽是受了伤，不过幸好，人救回来了。”

    “所以，你不必流泪，也不必伤心，我母亲暂时还不需要，她活得好好的，而且，相当幸福开心。”

    玉雪苓觉得自己全身的血液好似都被抽干了，她喉咙异常干涩，眼睛瞳孔收缩，又放大，她几乎怀疑她听错了。

    齐娈没死？齐娈竟然没死？

    初见笑盈盈地看着玉雪苓变幻不定的脸色，很多事情不必她点破，凭玉雪苓的聪明，应该明白既然齐娈没死，她被赶出上官家，而上官夫人也知道那赵大山就是山贼，很明显初见这边也是已经知道了所有的一切了。

    为什么玉初见会无动于衷？既然她已经知道是她让赵大山去杀齐娈，她怎么还能这么平静？

    玉雪苓脸色很难看，一双眼一直盯着初见看。

    她努力喘息着，好不容易平复了心情，嘴角抽了抽，也是低语道，“夫人原来平安无事，如此最好，真是谢天谢地，上天总是保佑好人的。”

    玉雪苓还不想让母亲知道齐娈没死，所以她努力做出冷静的表情，对陈贞惠疑惑的眼神视而不见。

    初见笑笑道，“没错，上天会保佑好人，至于那些心思歹毒，心狠手辣每日想着害人的坏人，上天也是看得到的，总有天也会有报应的，对吧，玉姨娘？”

    玉雪苓表情再僵滞，点了点头，她已经有了想要立刻转身离开这里的冲动。

    初见看着玉雪苓，轻轻一笑，“玉姨娘，还有什么事儿么？如果没事的话，就回去吧，我也乏了。”

    玉雪苓深吸一口气，好不容易缓过神，她此时脑海里已经一团乱麻，无法思考了，玉初见的话在她心底引起了狂潮，她如果再不离开，就不知道会失去冷静说出什么话，做出什么事儿来。

    就在刚刚的那瞬间，在得知齐娈没死的时候，她差点想冲上去掐死玉初见，差点就想在昀王府里杀了她和她的孩。

    幸好，她忍住了！她对玉初见的恨怨，不能毁了她自己。

    跪安离开，玉雪苓每一步都觉得沉重如铜铁，她紧握着双拳，指甲嵌入肉里了都不觉痛，她需要更加锥心的痛，才能铭刻记得玉初见所有的怨恨。

    为何上官夫人会突然返府，当场抓到她和赵大山的奸情？

    为何上官夫人会突然转了善妒的性，从她手里夺去了儿？

    为何她能活着回到玉家？

    这一切的一切，都是因为玉初见！都是因为她！

    她所有的计划，她想要成为玉家的嫡女，成为上官府的平妻，这些能够让她脱离奴才二字的计划，全都因为玉初见而被破灭了。

    她以为回到玉家，至少她能看到玉初见痛苦的眼泪。

    可原来，她才是最悲哀的那人。

    她已经成了残花败柳，甚至还可能随时被发现是个和山贼通奸的淫妇，而玉初见……却贵为王妃，过的是养尊处优的生活。

    为什么？她到底哪里比不上玉初见？论外貌，不分高低，论才情，玉初见根本是个琴棋书画无一精通的笨蛋，就是脾性，她除了刁蛮任性，她还有什么能够比得上自己？

    她不甘心，不甘心啊！上天何其不公，为何她就什么都失去了，而玉初见就什么都得到了？

    玉雪苓心里思绪风起云涌，脚下的步伐越来越快，好像后面有妖魔鬼怪在追赶她一样，她要尽快摆脱玉初见给她加注在身上的痛苦。

    陈贞惠跟在玉雪苓身后，此时也是脸色苍白，当她注意到玉雪苓的脚步越来越不稳时，马上追了上去，拉住她的手，低声喝了一句，“你这是在做什么？”

    玉雪苓眼眶很红，却是没有泪，“母亲，我输了，我输给她了……”

    陈贞惠狠狠捏了玉雪苓的手臂，“没用的东西，被她几句话就击败了吗？你现在才开始，玉家绣房不是就快得到了吗？你没有输！该属于我们的，以后还是会属于我们。”

    玉雪苓一吃痛，马上那个就醒过来了，茫然的眼神也清明了许多，她冷冷看向馨院的方向，咬牙切齿地道，“母亲，您说的没错，我还没输，不到我得到所有一切的时候，我都不会认输！”

    陈贞惠阴沉一笑，“知道就好！”

    因为不是说话的地方，玉雪苓和陈贞惠也就没有再多说，她们走到后门处，后门已经打开的，一个婆站在门外不知在谁人在说话，没有注意到她们走了出来。

    “你就回去，我们王妃如今是没空闲见你的，再说了，你见了也没用，芳儿，你都已经成亲了，是不能再到王妃屋里服侍的，别再来了。”

    “那王爷什么时候回来？我等王爷。”芳儿仍然是不死心地问。

    那婆终于不耐烦了，“你找王爷也没有用，芳儿，你以为你现在还能做什么？别忘了你已经成亲了，别整日在王府纠缠个不停，哪天惹怒了王妃，你吃不了兜着走，王爷也没把你放眼里，要是王爷当初愿意收了你，你也就不用嫁出去了，好了好了，快回去吧，别再来。”

    芳儿不死心地抓去那个婆的衣袖，“让我见一见王妃，求您了，我只要能在府里当差就行，不管做什么都可以，求您了……”

    只要能见到王爷，不管是做什么，她都愿意的。

    那婆终于不耐烦了，一把挥开芳儿的手，转身进了后门，见到玉雪苓她们站在一旁看着，扫了她们一眼，砰的一声合上了门。

    玉雪苓微眯双眸，打量着眼前这个芳儿，心里寻思着这人究竟是什么人。

    陈贞惠已经上了马车，正在催着玉雪苓。

    玉雪苓和芳儿对视一眼之后，才上了马车，含笑对陈贞惠道，“母亲，明日让个人去查查，刚刚那个芳儿究竟什么人。”

    陈贞惠撩起窗帘看了外头一眼，“不就是个丫环吗？有什么好查的。”

    玉雪苓淡笑不语，任何一个和玉初见作对的人，都是同盟，不管对方是奴婢还是什么人。

    陈贞惠和玉雪苓离开之后，灵玉扶起初见走回内室，“王妃，难道就这样放过她们两人？”

    初见绽开一抹微笑，眼底有着幽微的寒光，“放过二字，谈何容易。”

    灵玉微怔，低声问，“王妃，您打算如何做？”

    初见看了她一眼，笑了笑，“已经快天黑了，让人准备晚膳吧，今晚要多写汤水来，这天气也热了。”

    灵玉和夏玉对视一眼，都没有再多问了，王妃既然不想说自有她的道理，至于那玉雪苓和陈贞惠，相信王妃也是已经有了主意的，否则今日也不会如此平静地对待玉雪苓了。

    第二天，刚吃过中饭，齐殷便来了，和他同来的，还有一个除了初见以外令所有人都吃惊的人。

    “赵大山？”初见端坐上，冷冷睨视着被齐殷一脚踢跪在她跟前的大汉。“还记得我么？”

    赵大山比之前少了分魁梧凶狠，表情似很萎靡，整个人好像小了一圈，像个瘦骨嶙峋的老头。他听到初见的声音，抬起头，目光浓浊，脸上还有没治好的伤口，已经长浓了。

    初见掩鼻，与他对视。

    赵大山浓浊的双眸闪烁不定，他好像在努力回想，究竟曾经在什么地方见过眼前这个女人，模糊的印象，逐渐清晰，他的表情，也越来越惊恐。

    “看来，你是记起来了。”初见微微一笑，眸中寒光更盛。

    赵大山干涸裂开的嘴皮颤颤抖着，声音断断续续，“不……不关我的事儿……”

    齐殷一个巴掌扫了过去，他的嘴角立刻沁出了血丝，“什么叫不关你的事，不是你去劫杀娈儿，娈儿如何会坠崖？”

    赵大山全身都战栗着，他知道自己是死一条了，在牢狱中被折磨得死去活来，偏偏又死不去，他如今是觉得死了比活着还轻松了。

    他真是不应该去惹忠王府和昀王府，本来好不容易逃出牢狱了，如今又被抓进去，甚至比之前还要受到更多的酷刑，前几日被莫名其妙带来了宁城，他以为是带他去斩的，终于要松了口气的时候，却被带到了一个狭小看不见五指的屋里，被饿了天，揍了两天，今日才重见天明，他才知道，是忠王府的人去把他带来的。

    他真情愿死在牢狱，也不想来见王府的主。

    “听说你家乡还有一个七十几岁的老母亲？”初见低头看着指甲，轻声问道。

    赵大山一震，整个人几乎马上要跳起来，声音沙哑粗嘎，“你说什么？你想对我母亲如何？”

    初见低声笑着，“真是看不出，你还是个孝呢，既然这么紧张你母亲，又为何要去当山贼？留在家乡好好侍奉她老人家不好么？”

    赵大山红了眼，嘶叫着，“我那是逼不得已的，是我害死你母亲，你要杀要剐都冲着我来，不要伤害我母亲。”

    初见声音一冷，“你母亲的生命重要，那我母亲的呢？既然你懂得为之道，为何要劫杀我母亲？”

    赵大山道，“那是……那是她人指使的。”

    “谁？玉雪苓？你孩的母亲？”初见冷冷一笑，讥讽问着。

    赵大山脸色一白，怔怔看着玉初见。

    初见盯着他，一字一句地道，“想要你的母亲没事，想要你的孩平安地在上官家成长，就按我的吩咐去做，否则……就别怪我让你母亲知道你的所作所为了，啊，顺便告诉你，你母亲如今在王府的庄里住着呢，你有空……还得去看看她，毕竟她还以为那是她儿赚到了银，给她置下的庄呢。”

    ...

    