
    ﻿    

    杜姨娘的确和银号的事情有关系。

    为了让自己的儿成为昀王府的王爷，她暗中协助徐贵妃要除去，徐贵妃答应过她，只要九皇能称帝，便将齐礡除去，让齐珉做王爷。

    杜姨娘一生都在争，争老王爷的心，争王府的权位，争了一辈，最后却什么都没得到，唯有将所有的希望都放在齐珉身上。

    齐珉也并不是当真骄奢好色，他假装无所事事，假装是个纨绔弟，其实不过将那野心藏在最深处，他也希望成为王爷，他也有抱负，可是他不过是一个庶，一个自小被老王爷忽略了的庶，他的野心他的抱负无处开展。

    杜姨娘虽和齐珉并不亲近，却是最了解这个儿的，所以她甘愿冒险，成了九皇那一派的，徐贵妃下台的时候，杜家幸好只是暗中支援，并未露出水面，于是避开了皇帝的赶尽杀绝，就在他们以为绝望的时候，九皇却突然投靠了西域。

    西域和杜家向来关系密切，得知九皇想要东山再起，他们自然是要孤注一掷，只有九皇称帝了，杜家便能一人之上，齐珉也能当上王爷。

    就因为抱着这个微薄的期望，所以杜姨娘被送到庄的时候，不哭不闹，甘愿受初见安排，她忍一时，将来必能得到一切。

    不过，她所有的希翼都在这一次九皇战亡，西域归顺，杜家被查中破灭了。

    她早将生死置之外，但她不能让齐珉受到伤害，她求见玉初见，便是想要求她给齐珉一条生，这是她唯一能为儿做的了。

    她今日来找初见，不是为了其他的什么，她毫不隐瞒将所有事情都坦白了，只求能救得齐珉不要受杜家连累。

    初见听完杜姨娘的话后，沉默了很久，她并不感到惊讶，杜姨娘和齐珉的野心她多少能察觉得出一些，只是要让大爷平安无事，且不要将昀王府拖下水，就要看新帝是不是有心要针对齐礡了。

    她让人把杜姨娘先送回了庄里，没有十分肯定地答应杜姨娘能保住齐珉，她对形势也是一头雾水，实在难以给什么保证。

    不过在接下来的几日，宁城依旧风平浪静，新帝登基的大喜在宁城庆贺了一天又一天，而被禁锢的杜家，以勾结西域叛国之罪抄其家，并连罪全府上下九十口人，皆处于死罪，明年秋天行刑。

    杜姨娘和齐珉两人竟完全不曾被提过半句，也不曾有吏部的人来问话，好像故意要掩护他们，完全不带一点罪名地安全避过了一劫。

    这种现象，初见丝毫感觉不到庆幸，反而有更加不安的预兆。

    半个月时间过去，终于传来了齐礡的消息，西域大军已经拔营全速回宁城，约还有一个月的时间才能到达，初见也收到齐礡的信了，很简单的几句话，没有甜言蜜语，只是说了他很好，让初见乖乖等他之类的，看得初见哭笑不得，真是的，说一声想她了会怎样？

    “王妃，您还在看王爷的信呐？”音芹进来，看见初见坐在软榻上，手里那些刚从风天手里接过的信，看得眼角都带了笑意。

    初见笑道，“这信就那么两句话，有什么好看的。”

    音芹道，“就是只有一句话，只要是王爷写来的，王妃您还是看得津津有味的。”

    初见作势要打音芹，“贫嘴！”

    音芹笑嘻嘻地道，“王妃您仔细些，奴婢……”

    “王妃，王妃……”音芹还没说完，便被外面夏玉焦急的声音打断了。

    音芹瞪了她一眼，“慌慌张张的，吓着王妃了如何是好？”

    夏玉看了初见一眼，请罪福了一礼。

    初见挥了挥手，笑道，“我没那么容易被吓到。”

    夏玉气喘着，神色一片紧张，“王妃，我们最新那批衣裳出事儿了。”

    初见挑了挑眉，从软榻上扶着音芹的手下来，“出什么事了？”

    夏玉换了口气道，“这些新款式的衣裳本是明日才要拿出店面的，可是今日有一名绣娘想要先试试衣裳，一试才……才发现那衣裳有问题，她全身都长了红色的斑块了，也不知是什么东西，奴婢去看了，发现那些衣裳都有一股香味。”

    初见微眯起眼眸，问道，“有一股香味？”

    “对，一般新衣裳都不应有那些香味的，像胭脂，又不像，奴婢已经让人请了大夫过丽人坊去看了。”夏玉看着初见，眼神有些为难。

    初见点了点头，“这批衣裳不能拿出店面了，把已经送去分铺的都要收回来。”

    夏玉道，“已经全数收回来了，只是……王妃，这事儿……”

    初见眼眸一寒，“是不是知道谁人做的？”

    “这衣裳刚制出来便让刘掌柜放衣库里了，也只有刘掌柜接触这些衣裳，那些绣娘理应不会去做这种事情……”

    “你是怀疑刘掌柜？”初见皱眉，不相信向来老实忠厚的刘掌柜会做出这样的事情。

    “刘掌柜倒是不会，可是他的儿媳妇芳儿就……有些嫌疑了。”夏玉迟疑地开口。

    “芳儿？”初见看向夏玉，不明她何意。

    “这阵芳儿中午经常给刘掌柜送膳食，奴婢以为芳儿是想通了以后不会再来王府纠缠，也就没让店里的人去多注意她，奴婢怀疑，这些衣裳上的香粉，会不会是芳儿做的？”夏玉怀疑道。

    初见眸色微动，“芳儿确实嫌疑甚大，但她为何会突然转而对付丽人坊这个很可疑，先不要声张，让大夫先看看究竟是那是什么香粉，这批衣裳也不要了，让绣娘重新赶制新的出来，有了第一次，自然会有第二次，看看究竟是谁做的！”

    她不紧张这批衣裳的损失，钱财得失不重要，幸好发现得早了，才没有造成更大的损失，名誉更重要。

    夏玉离开去丽人坊传达初见的意思了，她的紧张因为初见的淡定也冷静下来，虽然这次衣裳损失并不算大，可是她心中仍然怒闷，她非要抓到罪魁祸不可！

    “这芳儿也实在没有安分的时候，当初还把她许给刘公，实在是便宜她了。”音芹咬牙骂着芳儿。

    初见道，“还不知是不是她，莫要随意猜测。”

    “依奴婢，肯定就是她了，不会错的。”音芹扶着初见走到大厅，给她打着扇。

    初见摸着隆隆鼓起的大肚，眼见就要到生产的时候了，她心里还是有些紧张，所以她尽量对身边的事情保持一种淡定的心态，免得影响了她的生育状态。

    “芳儿……倒不是个大问题，就不知道另一位如何了？”初见扬唇，浅笑，笑意冷寒，玉雪苓最近大概应该睡得是不怎么安稳吧。

    玉雪苓确实睡不好，吃不饱。

    她做梦都没想到，会在宁城见到赵大山。

    她出来替父亲巡视行裳楼，在准备回玉家的时候，竟在街尾看到赵大山高大的身影，那猥琐的眼神，阴恻恻对着她的笑容，都让玉雪苓打心里升起一股寒意。

    她脸色雪白，心里只有一个念头，不能让玉云生见到他！更加不能让玉家的人知道她和这个赵大山有关系，否则她就前程尽毁了。

    她将他引至郊外一间破庙中，让春香和车夫在远处等着她，她随意找了个理由便下车了。

    走进破庙，她心里慌乱地等待着，她知道那赵大山一定会跟上来的。

    他究竟是怎么逃出牢狱的？他不是应该死在牢狱中了吗？为什么为什么？为什么该死的他会出现在宁城？

    他来做什么？是不是打算来找她的，以为她之前的话是真的，要和她对分玉家的财产？

    “宝贝，是不是在等我呢。”玉雪苓在心慌意乱时，突然被人从后背抱住，不等她说话，一张湿热的嘴唇就已经贴上了她的脖。

    玉雪苓感到一阵恶心，在她心里，最美好的那个男一直只有崔音，可是他已经死了，她觉得她自己的心也死去了一半了，所以在上官府的时候，她才会自暴自弃和赵大山一起，可现在在宁城，是崔音魂归西天的地方，她不想让自己真的那么下贱。

    她挣扎着，推开赵大山，冷冷瞪着他，“你怎么会在这里？”

    赵大山嘿嘿笑着，一手摸着他长满胡渣的下巴，道，“逃出来了呗，宝贝，你现在过得不错嘛。”

    玉雪苓冷若冰霜，心里对赵大山有了些恨意，又有些担心他会毁了自己好不容易在玉家建立的地位，“你来宁城作甚？”

    赵大山一笑，“当然是来找你了，啧啧啧，看看你，锦衣绸缎，和一个少奶奶都没区别了，你可千万别忘了老相好我啊。”

    “你留在宁城，就不怕被忠王府的人抓到？整个官府都在找你，你知道不？”玉雪苓听他言下之意，似还真是打算长留宁城，语气不免有些气急败坏。

    赵大山哈哈一笑，一把扯过玉雪苓，不顾她挣扎，咬住她的嘴唇粗鲁地吸吮了一番，一手还用力捏住她胸前的柔软，声音粗嘎地道，“忠王府找我，不是还有你么？如果我被忠王府抓住了，他们也饶不了你。”

    玉雪苓怒视着他，双手抵在他胸前，咬牙道。“你这是威胁我？”

    赵大山一笑，手探入玉雪苓的衣襟，“有难同当，有福同享，宝贝，你现在是锦衣玉食了，没理由老啃菜皮萝卜的。”

    “你想怎样？”玉雪苓眼底迸发出浓烈的恨意来。

    ...

    