
    ﻿    

    初见震了一下，表情有瞬间的空白，眼神也有些茫然，直到灵玉她们的欢呼声传来，她才回过神。

    “王妃，王爷回来了，王爷回来了。”灵玉激动地叫着。

    初见竟忍不住掉下眼泪，喃喃道，“他回来了他回来了……”

    夏玉她们也都开心地站了起来，扶着初见往前厅走去。

    初见的脚步不由得加快，心跳得厉害，既紧张又惊喜，她以为还要再等几天的，没想到她日夜思念的那人就已经回来了。

    远远地，她看见那抹深刻在灵魂深处的身影大步地向她走来。

    他的皮肤变黑了！也瘦了，不过幸好，没有哪里受伤，脸色虽然疲惫，但气色还好。

    她的眼泪掉得更凶，看着他依然端肃刚毅的俊脸，一身带着与生俱来的霸气，一步一步走进她视野，她的心忍不住颤抖起来。

    她小步向他跑去，迫切想要抚摸他的脸，感受他的温暖，他的气息，“齐礡……”

    齐礡脸色沉了下去，看着她顶着那么大的肚还这样向他跑来，他惊出了一身的冷汗，急忙大喝了一声，“站住，不许再跑！”

    初见惊愕地呆住了，脚步也滞住，脸色发白地看着齐礡铁青着脸大步走来，他从来没这么凶喝过她的，怎么离别了这么久，他就这样凶她了？

    齐礡来到她面前，不顾身边还有丫环在，低头就吻住她。

    熟悉的，灼热的，属于齐礡的气息钻入她的鼻息中，她轻轻开口，热切回应他的吻，他喘息着放开她。

    深邃的黑瞳慢慢的都是思念，他目光熠熠，将她一点一滴看个清楚，视线来到她的肚，他喉咙一阵缩紧，心也揪成了一团。

    “肚都这么大了，还冒冒失失的，跑那么快作甚，我自会到你身边来。”他摸着她的肚，哽咽着说。

    初见拉起他的大手，贴在脸颊，“齐礡，你回来了。”

    齐礡粗粝的大掌轻轻摩挲着她柔嫩的脸，哑声道，“我回来了。”

    初见哭着笑了出来，捏了捏他的脸，“黑了，瘦了，好丑。”

    齐礡哑声笑了出来，旁边的灵玉和夏玉也掩嘴笑着，退到一旁，假装在看其他地方。

    “变丑了？”齐礡灼热的唇贴着她的脸颊，沉声问着。

    初见吸了吸鼻，和他十指紧扣，“丑，丑了，我的齐礡哪里有这么黑，这么瘦。”

    齐礡低低声笑着，“先回屋里再说。”

    初见点了点头，任由他牵着自己走回馨院。

    走了几步，她突然觉得有些不对劲，肚好像有什么在下坠，不到一会儿，便感到一阵阵痛意，她心里一惊，不会是要生了吧。

    冷汗，从她额头迸了出来。

    她用力抓住齐礡的手，努力绽开一抹微笑。

    齐礡转头，目光柔和看着她，“怎么了？”

    她微笑，“齐礡，我想，我要生了。”

    齐礡脸色一变，低头看着她的肚，又看看她苍白的脸色，心里一惊，急忙打横抱起她，转头对夏玉她们吼道，“王妃要生了，快，快去把稳婆带来！”

    本来故意和初见他们保持距离的夏玉她们听到齐礡这样一吼，马上大惊地跑了过来，紫瑶脚步最快，已经去找产婆了。

    “灵玉，快去让小厨房烧开水，王爷，请您快把王妃抱回屋里。”音芹比较年长，故而比较冷静。

    齐礡紧抿着唇，将初见抱回了馨院，刚把初见放在卧榻，就听到初见的呻吟声。

    他的心都要揪成了一团了，“初见，是不是很痛？”

    初见紧咬着牙，摇了摇头，但一句话也不想说了，抓着齐礡的手指关节都已经泛白了。

    为什么没人告诉她生孩会这么痛？

    噢，该死的，真的好痛！

    “初见，初见，是不是很痛？”齐礡接过夏玉递过来的绫巾，为初见温柔地拭去汗水，恨不得能去替她痛。

    初见痛得眼泪都出来了，肚里好像有什么东西越来越沉重，就要坠出来似的。

    “稳婆呢？怎么还不来？”齐礡焦急地大吼。

    “齐礡……”初见抓过齐礡的手，紧紧抱着。

    “我在这里，我在这里，初见。”齐礡附身，抚着她的脸，柔声道。

    “好痛！”她哭了出来，终于忍不住了。

    “稳婆来了！”灵玉领来了两个稳婆，她们马上来到卧榻旁，检查了初见的肚，都点了点头。

    “是要生了，还请王爷先回避一下。”其中一个稳婆对齐礡道。

    几个小丫头这时也把热水端了进来了，都等着齐礡出去。

    齐礡看了看初见，心疼不已，实在不想离开。

    “王爷，请您出去吧，这……对您不好。”音芹也在一旁劝说着。

    初见不希望齐礡离开，她知道古人都认为男留在产房是对男运程不吉利的，这只是个迷信的说法，可是她不相信，她希望齐礡能留在她身边。

    齐礡坐在床沿，他根本不想离开初见半步，“你们只管接生，不必理会本王！”

    几个丫环面面相觑，连稳婆也愣住了，她们从来没见过哪个男愿意进产房的，这……这很不吉利的。

    还是夏玉很快回过神，赶紧要稳婆给初见接生。

    初见的头被齐礡抱在怀里，她已经满身大汗，阵痛一阵又一阵地传来。

    “羊水破了，快，准备热水了没。”一个稳婆掀开初见的裙，把她的亵裤脱了下来，另一个为初见擦拭汗水，一边对初见道，“王妃，用力呼吸，慢慢吐气，不要急。”

    齐礡一直看着初见的脸色，听着她痛苦的呻吟，就仿佛千万刀在割着他的心。

    “胎位很正，王妃，用力。”稳婆的声音传来。

    初见只觉又一阵痛意袭了上来，她咬着牙，用力抓着齐礡的手，大叫出声，肚里好像有什么东西出来了。

    放佛过了一辈那么长，又好像只是一瞬间，齐礡在初见尖叫出声的时候，心都要停止跳跃了。

    直到一声响亮的哭声传来，他才松了口气，根本没去在意究竟生的是男孩还是女孩，只是低头看着已经累及的初见。

    他喉头哽住了，心疼看着她苍白的脸，吻了吻她的额头，“初见，辛苦你了。”

    初见心里溢满了感动，她没想到齐礡真的会留在这里陪她，她看向已经被稳婆剪了脐带洗干净了身，包上襁褓的孩，声音虚弱问道，“是男的还是女的？”

    灵玉也是红了眼眶，回头对初见道，“恭喜王妃，恭喜王爷，是世呢。”

    音芹笑道，“还是个大胖娃，健健康康的。”

    初见松了口气，抓住齐礡的手，“齐礡，你当父亲了呢。”

    齐礡声音有些哑，“嗯，初见，谢谢你。”

    初见温柔一笑，“我想看看孩。”

    夏玉赶紧把孩抱到齐礡怀中，齐礡有些不知所措，瞪着怀里这个小小的人儿，不敢相信这就是他和初见的儿，他真的当父亲了。

    “好丑！”初见皱着眉，看着那皮肤红红的婴儿，像个猴似的。

    稳婆在一旁笑道，“王妃，刚生出来的孩都这样的。”

    初见看看齐礡，又看看孩，鼻倒是挺像齐礡的，就是眼睛现在还紧闭着看不出像谁。

    齐礡表情有些怔忪，他傻笑，然后眼角有些湿意，初见坐了起来，小心翼翼接过孩，这孩一到初见怀里，就醒了过来，小脑袋往初见胸口蹭着，小嘴挪动几下好像在找什么。

    齐礡看得眼睛都瞪大了，儿这是什么意思！

    “孩是饿了吧，赶紧地，让奶娘进来给孩喂奶。”稳婆道。

    初见心一动，低头看着孩，拉下衣襟，将他的头轻轻扶住。

    有点痛，麻麻的，但心里油然而生的幸福感却让她想落泪。

    她，当母亲了。

    很久很久以前，当她看着她的爸爸妈妈终日吵架，甚至连着半年不曾归家的时候，她心里就渴望能有一个属于自己的家，有一个属于自己的孩，她那时候就发誓，一定要给她的孩一个完整幸福的家。

    因为这个愿望，所以她才会将对未婚夫的期待当成爱情，直到今日，她才终于明白了，一个真正幸福的家，是要和心爱的人组成，那才是真的家。

    “怎么能让王妃喂奶呢，奶娘呢？”突然，老夫人的声音传来，初见和齐礡寻声望去，原来老夫人已经得了喜讯，赶来馨院了。

    初见欲起身行礼，却被老夫人按住，“躺着，别乱动，刚生完孩可要好好休养，快，让王妃把汤水先喝了。”

    初见低头看着孩，好像吃不饱似的，眉心都拧了起来。

    “你才刚生完孩，身虚弱，奶水也是不足的，若想自己喂奶，也得再等几天。”老夫人看出初见心里所想，笑着对她道。

    初见有些不好意思，拉上衣襟，将孩抱给老夫人，“老夫人，您给孩起个名字。”

    老夫人接过孩，眉梢眼角都有掩不住的笑意，“这孩将来一定有出息。”

    初见和齐礡相视一笑。

    “起单名，瀚，齐瀚。”

    ...

    