
    ﻿    

    初见回到屋里，没多久，齐礡就回来了。

    “回来了？外翁找你什么事儿啊？”初见一边为齐礡解开腰带，一边问着，没有注意他沉重的脸色。

    为齐礡换上家居服，初见才抬头看他，微微一讶，“怎么了？脸色这么难看。”

    齐礡将初见抱在怀里，有些粗鲁地吻住她，初见突然感到唇上有些发疼，她推了推齐礡，不愿意什么都不知道就任由他发泄痛苦。

    没错，她感觉到他心底似有痛苦的挣扎。

    “到底怎么了？”她拧紧眉，担心地看着他。

    齐礡爬了一下脸，吐出一口气，“抱歉。”

    初见心里更加狐疑了，搂着他的腰坐到卧榻上，捧起他的脸，柔声问道，“齐礡，我是你的妻，对吗？”

    齐礡挑眉，点了点头。

    “那么，你的烦恼和你的不开心，我也有责任去分担，对吗？”初见轻轻抚着他的脸，继续温柔地说着。

    齐礡目光熠熠，瞬也不瞬地盯着初见，许久，才叹了一声，将她拉入怀中，哑声道，“初见，这两天西域的使者来齐宁国了，你知道的。”

    初见将头靠在他胸前，点了点头，“嗯，皇上不是让你陪着一起去接待西域的使者了么？”

    齐礡收紧了手，将头埋在她的颈窝处，痛苦道，“皇上……皇上要赐婚与我，要我与西域公主成婚。”

    初见一震，耳朵突然嗡嗡作响，好像再听不进任何话了。

    齐礡感到她的僵直，心里更是痛苦，他抬起头，大手如捧着珍宝似地捧着她的脸，“初见，我不会答应的，你放心。”

    “可是……你不得不答应的，不是吗？如果你拒绝了，那就是抗旨。”初见声音都哑了，她终于明白他为什么会那么痛苦地吻她，因为连他也不知道该怎么办了。

    齐礡眼神一凛，“就是抗旨，我也绝不会娶那什么西域公主！”

    初见搂住他的脖，眼眶涩痛得厉害，“齐礡，如果真的不行……我，我不会介意的。”

    “初见！”齐礡喝了一声，拉下她的手，目光深痛地看着她，“求你，不要说这样的话来委屈自己，那只会让我更痛。”

    初见咬着唇，泪水簌簌掉了下来，“对不起，齐礡，对不起，我不说了我不说了。”

    齐礡粗粝的手指轻轻拭去她的泪水，叹声道，“别哭了，乖，不要哭了。”

    初见哽咽道，“齐礡，皇上是不是故意要你娶西域公主的？”那皇帝在还是的时候就那么讨厌她，现在肯定是见不得她的生活幸福快乐，所以才要把齐礡推给别的女人。

    “齐宁国和西域联姻，这也是讲和的一种方式。”齐礡皱着眉道，今日他便是与齐老爷商议此事，皇上果然已经是不信任他了。

    初见突然一愣，脑海里灵光一闪，“不对啊，齐礡，皇上到底在想什么？你兵权还在手，这时候要你娶西域公主，难道就不怕你……不怕你和西域连成一线吗？这皇帝到底是对你过信任，还是根本是个……”昏君二字，初见没有说出口，但眼底的意思很明白地传达给了齐礡。

    齐礡刚从西域回来的时候，想要上交兵权，可齐老爷却阻止齐礡，说要再过段时间再说，一拖便是一个月，如今却想不到皇上会来这么一招。

    齐礡道，“我与老爷也怀疑皇上此举目的，怕不是赐婚这样简单。”

    初见问道，“外翁的意思呢？”

    齐礡看了她一眼，紧抿着唇不说话了。

    “外翁要你娶了西域公主是不是？”初见哼声问道。

    “老爷的意思是照着皇上的意思娶了，不过不去与这西域公主有什么关系就好，只当是个摆设。”齐礡道。

    初见捶了他一下，娇声叫着，“就是个摆设也不行，谁知道你会不会突然对她有了感情。”

    齐礡忍不住笑道，“刚刚是谁还说不介意来着？”

    初见瞪着他，“我那是随便说说，你要真敢娶了那什么西域公主，我立刻带着儿离开昀王府。”

    齐礡大手一拍她小屁股，“不许胡说！”

    初见吃痛叫了一声，“你敢打我！”

    齐礡咬了她的手背一下，然后很认真地说，“初见，不要随便就说离开。”

    初见嗔了他一眼，手揉了揉他的唇，轻声道，“那现在怎么办？真的要抗旨吗？”

    齐礡皱起了眉心，“我明日进宫去找皇上，让他收回成命。”

    “要是皇上不肯，非要你娶西域公主呢？”初见紧张问道。

    齐礡苦笑，“皇上应该只是在试探，不是真的要我娶西域公主。”

    初见叹了一声，“但愿如此。”

    ……

    马车沿着青石大街一直往前行驶，玉雪苓一直面无表情，在经过行裳楼的时候，她突然脸色一变，叫了一声停车。

    裳楼外面，不知何时站满了官府的士兵，店里的绣娘和掌柜已经被赶了出来，里面的东西也被封在箱里，一箱又一箱地往外搬着。

    玉雪苓推开围观的人群，抓住其中一名士兵，“这是怎么回事？为什么要把我们店里的东西封起来？”

    那士兵斜眼看了玉雪苓一下，冷声道，“这裳楼的衣裳有问题，官府要封铺检查。”

    玉雪苓怔怔看着裳楼的大门吱呀一声被关上了，两个士兵贴上了封条，她觉得自己的前也仿佛被封死了。

    难道她真的会走投无？

    “雪苓，别担心，会没事儿的，我送你回玉家。”谢晚明若有所思看了那封条一眼，对玉雪苓轻声说道。

    玉雪苓全身已经没了力气了，她对谢晚明摇了摇头，“你先回去吧，我自己回玉家就行了。”

    她还必须回去跟父亲解释，解释为什么裳楼会被封了。

    这是玉云生一辈的心血，竟然就这样毁了。

    都是玉初见，都是她！

    不是她的话，裳楼就不会这样了。

    对，没错，只要把所有的责任都推给那贱人，父亲就不会怪她了。

    谢晚明深深看了她一眼，“那你自己小心。”

    玉雪苓点了点头，自己上了马车，没有再看谢晚明一眼，直接回了玉家。

    进了门，玉雪苓看向紧闭着的瀚院，顿时失去了去见玉云生的勇气，看了看已经沉下来的天色，她想着，不如明天再说，反正玉云生如今也算与世隔绝，今天是不会知道裳楼被封的事的。

    她回到自己的屋里，从榈城回来之后，便一直住在暖园，这里有崔音的痕迹。

    “陈姨娘呢？”她问着在帮她倒茶的丫环，没让她们点灯，黑暗中，她才能更加冷静地思考问题。

    “在怀春院呢，今天小少爷哭了一天，陈姨娘在屋里陪着他。”那丫环轻声回答，窗外微弱的光芒照着玉雪苓阴霾的双眼，那丫环忍不住一阵轻颤。

    “嗯，出去吧，没有我的吩咐，谁也不要进来。”玉雪苓轻声交代着。

    那丫环似得了解脱，急忙应声，然后带上门出去了。

    最后的一缕光芒也消失了，今晚没有月华，天上堆积了厚厚的一层云。

    她的手无力放在桌面，哐啷一声，桌上的茶杯被扫落摔在地上，发出刺耳的声响，她吓了一跳，差点尖叫出声，她喘了口气，两手交握着，许久才平复下来。

    突然，她似听到细碎的脚步声，她惊栗转头，一张诡异猥琐的脸猛地出现在她面前，她惊叫出来，“啊……啊……”

    “闭嘴，臭婆娘，是我！”赵大山的声音传来，他伸手捂住玉雪苓的嘴，没好气地叫道。

    玉雪苓瞠大眼，脸色血色全无，唇瓣也微微颤抖着，“你为什么……为什么会在这里？”

    赵大山嘿嘿一笑，捏住玉雪苓的下巴，在她耳边吹出浓浊的口气，“我为什么会在这里？臭婆娘，我找了你多久了，你养着个小白脸以为我不知道是不是？他奶奶的你是老的女人，你还敢拿银去倒贴别的男人。”

    玉雪苓吃痛地用力推开赵大山，“我高兴与谁一起便与谁一起，与你何干，你给我滚。”

    赵大山大笑出声，“滚？老现在就滚到那玉老爷屋里，和他说了一切，我看你还能逍到什么时候。”

    这几天他一直在找玉雪苓要银，可在玉家附近等了许多次都不曾见到她出现，后来才知道这贱人养了个男人在外头，这阵每天都是在那里过夜，好像是故意避开他似的。

    虽然他对这贱人是没什么感情可言，可这是他赵大山的女人，别的男人不能碰！

    “你想去说什么？”玉雪苓尖叫，她如今的末梢神经已经处于紧绷状态，就要崩溃了。

    赵大山嘿嘿一笑，一把扯过玉雪苓，把她按在桌上，粗鲁地撩起她的裙，撕开她的亵裤，笑声越来越淫秽张狂，“说什么？你说我能去说什么？”

    她挣扎尖叫，被他一拳挥了过去，脸立刻肿了起来，眼前一阵阵发黑，下身传来剧痛。

    赵大山一边狂笑，一边尽情发泄自己的**。

    “你老还不知道你在上官家是如何勾引我，让你生下上官家现在的嫡，还不知道你如何串通我半去劫杀他和离的妻，还不知道你是怎么让那明月来玉家，去勾引他，然后又设计害死他儿的吧，哈哈哈哈，你说，要是你老知道了这些，还会把玉家绣房交给你吗？不，玉家绣房早没了，已经被封了，你老肯定还不知道。”

    “你这贱人，勾引我指使我的时候，就说得到玉家家产之后与我平分，如今你已经得到了，却把我一脚踢了，养了别的男人，贱人。”

    玉雪苓又被打了一掌，她全身都酸痛着，赵大山发泄完自己的**，将她用力一摔，摔落在地上，一脚狠狠地踩着她的手，“要不是你，我母亲怎么会到了齐殷手里，你这该死的贱人。”

    玉雪苓吐出一口血，突然大笑出来，“你以为我父亲会相信你？我是他最相信疼爱的女儿，你只是个山贼，你去说，你现在就去找我父亲，看他是相信你还是相信我？哈哈，我父亲连他的嫡女都不相信，还会相信你？当初我推玉初见去死，哭了两下我父亲就相信我了，你如今把我打成这样，我父亲是相信你还是相信我？”

    赵大山冷哼一声，“你心狠手辣，害妹杀弟，你老是瞎了狗眼才会相信你。”

    “我心狠手辣，你算什么？你不就是一条被我利用的狗。”玉雪苓嘶叫道。

    啪！赵大山又一掌过去，“我是狗，你就是被狗压的妓女！”

    “不许你说我是妓女，赵大山，你闭嘴！”玉雪苓疯狂地扑了上去，揪着扯着赵大山的衣裳，竭力地叫着。

    砰！大厅的门，猛然被踢开。

    玉雪苓衣衫不整和赵大山纠缠在一起厮打的身影被外面明亮的灯火照亮，明灭的烛光中，玉雪苓看到她父亲一脸震惊，痛心，绝望的神情。

    玉云生身后，站着脸色惨白的陈贞惠，周围还有家里的许多丫环和小厮，他们便是听到玉雪苓屋里有声响，都以为是夜贼，操了家伙便要来抓贼，却不想听到那样精彩的对话。

    “父……父亲”玉雪苓喉头生涩得发疼，好不容易才喊了一声，然后哭着奔了过来，“救我，父亲。”

    玉云生低头，看着跪在他面前的玉雪苓，伸出手，摸着她的头，眸色深幽，看不出他在想什么，只听他低声吩咐，“把那山贼打死，送去官府。”

    他身后的小厮护院听了，面面相觑，但一想起方才那山贼和玉雪苓的对话，马上又心火上升，他们的夫人就是被这个山贼打死的，这仇，他们自是不能不报。

    赵大山紧忙拉起裤，大叫着，“玉老爷，是你的女儿要我去杀玉夫人的，不关我的事，是她……是她和她母亲陈姨娘合谋的，还有你那儿，也是他们下毒的，不关我的事。”

    赵大山感到害怕了，这么多人，他哪能逃得出去，不过他心里想着，就是要死，他也要拉着玉雪苓垫背。

    玉云生转身，离开暖园，脚步蹒跚，身影逐渐没入黑暗之中，玉雪苓和陈贞惠看得心里一点一点地凉了起来。

    对视一眼，陈贞惠扶起玉雪苓，跟了上去。

    身后，赵大山的惨叫声凄厉响起。

    玉云生来到秀和院，咿呀一声，推开了菱形窗格的门，坐上了大厅的上，目光幽幽地看着陈贞惠和玉雪苓走了进来。

    几个丫环已经把屋里的灯都点燃了，低眉顺耳地站在一旁，不敢出声。

    “老爷”陈贞惠小心翼翼地开口，眼神闪烁不定，她心跳如雷，就不知道玉云生究竟有没相信了那赵大山的话。

    玉云生没有看陈贞惠，只是望向玉雪苓，低声问道，“雪苓，你打算何时回上官家？”

    玉雪苓心一跳，呼吸都有些困难，“父亲，我……我就是想回去，那也要上官夫人让我回去才行啊。”

    “你在上官家当真没有做错事？”玉云生再问。

    玉雪苓看了陈贞惠一眼，指尖一片冰凉，“女儿……不知做错什么。”

    玉云生沉默，看着玉雪苓，目光陌生而冷漠。

    他开口，声音冷然，“若非你与他人通奸，上官夫人又怎会将你赶出上官家？”

    玉雪苓猛地抬头，泫然欲泣，一副委屈可怜的模样，“父亲，那赵大山说的话怎能相信，女儿根本不认识他，他是想要对女儿不轨，被女儿拒绝才血口喷人的。”

    “你既然不认识又如何知道他叫赵大山？娈儿当真是被你所害，恒亦是被你所杀，就连玉家绣房也败在你手中，哈哈哈……我玉云生究竟造了什么孽，竟然相信你本性纯良，疼爱你胜过嫡女，相信了你一次又一次，你竟是如此蛇蝎心肠，哈哈哈，是我害了娈儿，是我害了娈儿……”

    “父亲，我没有，我真的没有！”玉雪苓跪着爬到玉云生脚边，抱着他的大腿痛哭着，玉云生就是她最后一片浮萍，如果连玉云生的庇荫都失去了，那么她真的完了。

    “老爷，老爷……”陈贞惠也跪了下去，哭着叫道，“请您相信雪苓，她真的不会做出这等丧尽天良的事的。”

    玉云生一脚踢开玉雪苓，站了起来，又跌坐下去，心痛欲裂，他既想大哭一场，却又哭不出眼泪来，往事历历，他想起自己如何对待初见，如何冷漠娈儿，那些过去，如洒了盐的刀，一刀一刀刺进他的心。

    他对不起娈儿，也对不起初见。

    他竟然任由这么两个恶毒的女人欺凌了他的嫡女这么多年。

    “老爷……”陈贞惠已经不知该说什么，她不曾见过玉云生脸上这样的表情，好像绝望得世上再无可恋，好像他的灵魂已经飘离了躯壳了。

    “我待你们二人不薄，从不曾将你当是妾室，也不曾把你当庶女……我究竟还有什么对不起你们母女？”玉云生一手掩住酸涩的眼，哑声问着她们母女。

    陈贞惠紧咬着唇，她们心里都很清楚，今晚是再怎么解释，玉云生也不会再相信她们了。

    “你的确待我们很好，可是你的好却残忍得每天都在折磨我，你知道吗？”陈贞惠哭了出来，看着这个她爱了大半辈，恨了大半辈，最后终于背叛他的男人，她心里所有的恨和怨，终于再也忍不住。

    “你对我好，那是因为你心里只有齐娈，你想要利用我来让齐娈重视你，你和我在一起的时候，何时是全心全意？你从来不曾认真看过我，你以为我稀罕这样的好？”陈贞惠叫道，这么多年来，每个晚上玉云生睡在她身旁，喊的却是齐娈的名字，谁能明白她心里的恨和怨？

    她从来不曾拥有过这个男人！

    不管是白天还是黑夜，她都只有无尽的寂寞和凄凉。

    玉云生轻轻摇头，“你该知足的，你只是一个丫环，我如此待你，已经足矣。”

    “哈，丫环？就因为我天生贱命，所以我活该忍受这些苦么？”陈贞惠站了起来，声嘶叫道。

    “母亲，别说了。”玉雪苓拉住陈贞惠，阻止她继续说下去，这个时候她们不能自乱阵脚，越暴露越多。

    “你以为他今晚之后还会将你当女儿吗？他心里何时有我们？就算你为他费尽了心思，他如今想的只有补偿那齐娈和玉初见，哈，真恨当时杀齐娈的时候没亲眼看到，就不知她摔下山崖了可还有全尸。”陈贞惠的声音已经接近竭斯底里，还有解恨的疯狂。

    玉云生心一抽，双手都忍不住抖了起来。

    这时，几个小厮和护院走了进来，对玉云生道，“老爷，那山贼已经只剩下一口气了，要将他如何处置？”

    玉云生嘴角抽了抽，声音有些含糊，“把他押去官府。”

    “是！”小厮应声正要离去。

    “等等”玉云生突然出声唤道，他站了起来，走有些不正常，他走到玉雪苓面前，眼睛红得惊人，“从今日起，你不再是我玉云生的女儿，你是生是死，与玉家再无关系。”

    “父亲”玉雪苓声沙，不敢相信玉云生竟然就这样相信了那赵大山的话，直接将她判了死刑。

    玉云生换头，对那些小厮道，“这女指使山贼谋害夫人，在玉家绣房下毒害人，杀我幼儿，罪无可恕，将她一同押去官府，单凭官府定罪。”

    陈贞惠和玉雪苓脸色一变，看向玉云生。

    “你要把我送去官府？”

    “你要把雪苓送去官府？”

    小厮们更是诧异，面面相觑不知该如何做？

    “父亲，不要送我去官府！”玉雪苓呜咽，求着玉云生。

    玉云生挥开她的手，瞪向那些小厮，“还不把她拉去官府！”

    小厮马上回过神，过来押住玉雪苓双臂。

    玉雪苓奋力挣扎着，“父亲，不要，我不要去官府，齐娈根本没有死，她还活着，她和那个燕束都没有死，父亲，真的，这是玉初见跟我说的，我不要去官府，我不要……”

    什么？

    陈贞惠脚一软，整个人瘫在地上。

    齐娈没死？齐娈没死？

    “哈哈哈哈……”她大笑出声，笑中带泪。

    原来，至始至终，她真的从来就没有赢过齐娈。

    玉云生全身僵直，指尖颤抖得更厉害了，娈儿……

    “把陈贞惠……杖毙了。”

    ……

    巍巍峨峨的宫殿，在阳光下发出耀眼的金黄色光芒，弯弯转转，终于来到皇上的寝室。

    不顾门前两位宫人的阻拦，齐礡硬闯了进去。

    刚登基不久的皇上端坐在书案后，看到齐礡进来，扬起笑意，“朕等你许久了。”

    齐礡连行礼都不愿了，直接把腰间的令牌解了下来，丢到皇上前面，“皇上不必对我心存猜忌，这兵权我卸下了，请皇上让那西域公主立刻离开昀王府。”

    皇上挑眉，好整以暇地睨着齐礡，“西域公主美貌如花似玉，且性情温煦，当你侧妃有何不好？还是你的王妃善妒，不允你娶侧妃？”

    齐礡沉着脸，这几天那西域公主被皇上送去他府中作客，已经让初见不与他说话好几日了，今天更是收拾了细软，和他母亲一起去了燕城，如果他再不解决这个西域公主，初见还不知什么时候愿意和他说话。

    他以为皇上当初那个赐婚只是说说而已，都一个月过去了，也没有下圣旨，就在他要松了口气把兵权上交的时候，他竟然把西域公主送去他昀王府了，这皇上比他想象的还要狡猾！

    皇上笑了出来，“你宁愿不要兵权，也不娶西域公主？”

    齐礡冷声道，“皇上要和西域通婚保持友好关系，何不自己娶了西域公主，微臣若娶了西域公主，只怕令皇上更加不安。”齐礡顿了顿，看了皇上一眼，语气软了下来，他叹了一声，“皇上何必如此试探微臣，若是臣有二心，何须等到今日，臣有妻有儿，已无所求。”

    “当真已无所求？”皇上微笑，眼底的猜疑渐渐散去。

    齐礡没好气地道，“只求皇上将那西域公主快些请离臣的家里。”

    皇上大笑出声，“礡，你永远都是朕的兄弟。”

    齐礡心里叹息，世间有几人敢真的当自己是君王的兄弟？“皇上，臣永远是您的臣弟。”

    皇上将令牌底给齐礡，“这个，你收下吧。”

    齐礡双手作揖，“皇上，如今四海升平，已无战事，这令牌还是皇上收着妥当，将来若有需要微臣出战的，微臣再领命出征。”

    皇上含笑看着齐礡，点了点头，“收下吧，朕若此时还不能信你，还能信何人，别再推了，再不启程去追你的娇妻乖儿，怕是要来不及了。”

    齐礡对皇上一笑，将令牌重新结在腰间，心里明白从此之后，皇上对自己是再无猜忌。

    皇上是难得的明君，这点，早在九皇要争皇位的时候他就清楚了。

    出了皇宫，齐礡回了昀王府打点好一切，便快马加鞭往燕城的方向去了。

    这初见分明自己想要去燕城探望她母亲，非要说是他的错，还怂恿了老夫人与她一同离开昀王府，等到了燕城，一定要好好惩罚她。

    ……

    燕城，燕府，原先的西洲居，已经打通了隔开前院后院的围墙，改名为燕府了。

    “外翁，为什么你也会在燕城？”初见瞪着那个在逗弄她儿的老人家，心里实在纳闷得很。

    齐老爷抬头看了她一眼，“你能在这里，为何老夫就不能在这里？”

    初见跺脚，“你不在宁城，那皇上要是想对齐礡怎样，那……那要怎么办？”

    齐老爷捏了捏曾孙的小脸蛋，笑道，“皇上还能对齐礡如何？”

    “要是……要是皇上逼着齐礡娶了那西域公主呢？”初见叫道，她当初能走得那么潇洒就是想着反正宁城有外翁在，皇上要是来强硬的，外翁和二舅父也能帮着，现在外翁却比她先来了一步，正无比逍自在地逗弄着她儿。

    齐娈在一旁笑道，“齐礡已经启程来燕城了，你再等多几个时辰，说不定就见到他了。”

    初见瞠大眼，“母亲，您怎么知道？”

    齐娈笑道，“齐礡在启程的时候便先让人送了信来，叮嘱你不要胡思乱想，皇上没对他如何。”

    初见脸一红，咬着唇有些不好意思了。

    “季老夫人还在休息吗？”齐老爷突然问道。

    “已经让人带着回屋里休息了，赶了一个多月的，实在是累了。”齐娈回道。

    “嗯，也好，休息个几日，正好赶上娈儿和燕束的喜酒，哈哈，不错不错。”

    齐娈嗔了老爷一眼，牵着初见走出了屋，慢慢地在洒满细雪的花园中漫步，“初见，听说……玉家出事了？”

    初见有些迟疑地看了母亲一眼，叹道，“陈贞惠一个半月前被父亲杖毙了，玉雪苓被送去官府，判了刑，父亲他……过世了。”

    齐娈脚步顿了一下，抬头看着灰蒙蒙的天空，“过世了啊……”

    初见点了点头，却没有告诉齐娈，玉云生是在杖毙了陈贞惠之后，将自己关在秀和院，一把火和秀和院一同化为灰烬，而那后来过继的孩，已经被玉家族长送回了原来的家里，玉家的一切，也被族里的长辈接手了，从此，再与她们母女没有关系了。

    齐娈和玉云生的故事，早已经在从悬崖下得救之后，就结束了，不必再知道多的结局。

    “母亲，你要和燕大叔成亲了吗？”初见开口转移话题，不希望母亲因为玉云生而不开心。

    齐娈微笑，眼底漾着幸福，轻轻点头，“嗯”

    初见抱住她，“恭喜您，母亲。”

    齐娈笑了出来，拍了拍她的背，“玉雪苓后来如何了？”

    初见一窘，表情有些躲闪，“还能如何，就恶人有恶报呗。”

    齐娈幽微一叹，不再多问了，如今她只想和燕束过着平淡生活，宁城一切，已经与她无关了。

    至于那玉雪苓的结局，在这漫长的岁月里，要忍受的，还有许多颠沛流离折磨。

    玉雪苓在被官府定罪之后，关进牢狱，不过没多久，不知为何又将她放了出来，她心里仍有不甘，认为是上天待她不公才会有此下场，幸好她早将一笔银存在银号中，她打算先去买给谢晚明的庄里换了衣服再去银号拿银。

    有了银，她便能东山再起了。

    她来到那庄，敲开了门，却是不认识的管家。

    “哪来的乞丐疯婆，快滚。”

    “这是我的宅，该死的奴才，去把你们主找来。”

    “疯婆，我们主不在。”

    “我要见谢晚明，去叫他来见我。”

    “我们主不姓谢，是姓李的，谢公在半个月前早将这宅卖给我们主了。”

    玉雪苓失魂落魄地来到银号，才发觉她银号的银早被谢晚明卷走了。

    她真的是一无所有的。

    她卷缩在街尾角落，无措地看着来来往往的人群，她真的什么都没有了。

    啷……

    不知谁给她扔了两个铜钱，她愣了一下，拿起铜钱，看了看，“我不是乞丐，我不是乞丐……”

    她输了吗？不，她没输，她还有儿，对！没错，她儿还是上官府的嫡呢，哈哈哈……

    当了十五年的乞丐，当她终于以为能让她的亲生儿为她争一口气时，玉雪苓绝对没有想过，她会死在她的儿手中。

    当然，这已经是后话了。

    人，是知足常乐。

    ……

    而彼时，梅开时节。

    梅花纷飞，梅园，八角亭，依旧走调的琴音，娓娓袅音。

    醇厚的笑声溢了出来。

    “是你要听的，你还敢笑？是不是嫌弃了？”弹琴的是已然成了少妇，却依然娇美绝艳的初见，而在她身后，抱着她的，当然是增添了不少中年魅力的齐礡了。

    “不笑不笑，我都听了这么多年了，要是嫌弃早嫌弃了。”齐礡低头，吻了吻她的嘴角，这么多年了，看着她，依然让他心动。

    初见笑了出来，回吻着他的唇，感受他的温柔。

    “初见”他在她耳边低喃。

    “嗯？”初见靠在他怀里，听着他健稳的心跳声，觉得幸福，原来离自己如此之近。

    “什么是天使？”他问，这是压在他心里很多年的疑问。

    初见一愣，然后眼角有些湿意，她在他怀里转身，啄了他的唇一下，捧着他的脸，温柔低语，“天使，就是给我带来幸福和安详的人，而你，齐礡，就是我的天使。”

    是的，齐礡，你就是我的救赎，是我穿越时空，跋涉了千山万水寻找到的天使，是带给我幸福和快乐，还有爱情的天使。

    关于她的未婚夫和上司，她已经不介意了，也许，从一开始，她就不曾介意，她伤心的，只是他们破坏了她从小到大一直想要一个家的愿望。

    不过，现在，她感激他们，如果不是那天发现他们的事情，她那晚就不会留在房里，也就不会遇到那场地陷，那么，她也就不能遇到齐礡了。

    “齐礡，我爱你。”她说。

    “嗯”齐礡抱紧她，笑着，看着远处他的儿和女儿在摘梅花。

    “你是不是应该礼尚往来，也说一声我爱你？”

    “嗯，好”

    “齐礡，我不是要这个答案，我要你也说我爱你。”

    “我知道，你爱我。”

    “齐礡……”

    “嗯”

    “你要是不说，今晚就去和儿一起睡。”

    “……”

    （全本完）

    ...

    