
    ﻿    

    听完初见的吩咐，赵大山有片刻的怔忪，不大确定地再问一次，“你要我去……威胁勒她？”

    初见含笑点了点头，没错，她要赵大山去威胁勒玉雪苓，她要玉雪苓的生活从此鸡犬不宁，她不是想要脱离在上官家的身份吗？她不是想要从头来过成为玉家的主吗？

    她就把赵大山放在她身边，让她时时刻刻记着她曾经所作过的事，那些过往可不是说抹灭就能抹灭的。

    赵大山是玉雪苓心中的一根刺儿，是足够令她辗转不安的一根大刺儿，如果让玉云生和玉家的人知道玉雪苓曾经和这个山贼通奸，大概她也不必在宁城生活下去了。

    所以，赵大山会成为玉雪苓的噩梦，绝对会的！

    “我要如何威胁勒她？”赵大山纳闷开口问道，没想过这昀王妃找他竟然是要他去威胁玉雪苓。

    齐殷冷冷瞪了他一眼，“这些不是你们山贼常干的事情么？你竟来问王妃了？”

    赵大山马上噤声，如今他是半点也不敢反抗初见他们了，他的一只手已经在牢狱被打断了，他这辈也几乎是毁了，没能在老母亲身边侍奉已经很不孝，他不能再让母亲白发人送黑发人了。

    初见满意地看了他一眼，对齐殷道，“舅父，此事就多谢您了。”

    齐殷瞪了她一眼，笑骂道，“这是什么话啊，难道你母亲就不是我姐姐了？”

    初见笑道，“是初见大意了。”

    当初玉雪苓回到宁城的时候，她就已经悄悄托了舅父往榈城将赵大山带出来，虽然是迟了几日，不过也正好，这个时候玉雪苓正在得意，她大概是以为赵大山已经死在牢狱，而上官夫人也是不会将她的奸情说出来，所以已经高枕无忧了吧？

    “我先把他带回去了，给在找个安身的地儿，再让他去做事儿。”齐殷提起赵大山，嫌恶地看了他一眼。

    初见站起来相送，“舅父，我不方便出门，这赵大山之后所为，还请您多主意些。”

    齐殷笑眯了眼，“这事儿你不交代，我也是会做的，别送了，回去坐着吧，啧，你也快临盆了，这齐礡怎么还没回来？”

    初见嗔了他一眼，“西域还在打战，他哪有那么快回来。”

    齐殷压低声音在她耳边道，“这战争也该是打完了吧，我听齐老爷有提过，九皇似乎战亡了。”

    初见呀了一声，这事儿还没传到宁城呢，如果九皇真的战亡了，那么西域那边的战争也是应该差不多了吧？

    齐礡……能在她生产之前赶回来吧？

    齐殷和赵大山离开之后，初见的心情有些小小的兴奋和期待，这些天她都不敢多想齐礡，怕自己的想念一发不可收拾。

    如果战争真是已经结束了，那齐礡大概也要一两个月后才回来，那也赶得及她的临产啊。

    “紫瑶，紫瑶……”初见紧忙唤来紫瑶，“你去打听打听，是不是战争结束了，朝廷可有公布什么消息出来。”

    哎，这里没有网络真是相当不好，而且那皇帝也真是奇怪，战争的情况不到最后一刻都不会公布，好像说是为了姓们的安定生活，不要被战争影响了。

    让紫瑶去打听，其实她并不期待能打听到什么，军营里的消息向来都非常严谨的，如果不是因为二舅父和外翁也都是在军营的，舅父也是不知道西域那边的情况的。

    九皇……真的已经死了吗？那个稚嫩可爱的孩啊。

    “王妃，王爷就要回来了呢。”灵玉笑着对初见道，心里为初见感到开心。

    初见嗔了她一眼，走回内室，半躺在软榻上，“还不知究竟消息是不是真的，莫要抱大的期望。”话虽是这样说，她却忍不住已经开始心存期待。

    “王妃，王爷一定会在您生孩之前回来的。”夏玉也道。

    初见含笑着闭眸，一手抚摸着已经像小圆球的肚，她是真的希望，能和齐礡一起看着这个小生命的诞生。

    灵玉给初见端来一杯温水，低声问道，“王妃，那赵大山……真的会那样对玉雪苓么？”

    初见微微睁开双眸，接过茶杯，慢慢把水喝下，轻声道，“不管一个人多凶狠，也不可能一辈都是做恶事的，这世上没有绝对的好人和坏人，赵大山也不是一出生就是山贼，他也有他软弱的一面，也有他的弱点，他这个人……随时做了不少伤天害理的事，但他是一个孝，所以，只要为了他母亲，他一定会听我的吩咐，去对付玉雪苓。”

    夏玉皱眉道，“王妃，难道不担心他和玉雪苓之间……”

    “如果他对玉雪苓真的感情那么深，又怎会让玉雪苓留在上官晖身边一年？早一开始就带着她跑了，他和玉雪苓之间的关系，其实也不过自取所需吧。”初见从不担心赵大山会和玉雪苓又旧情复炽狼狈为奸做出什么事儿来。

    玉雪苓绝对不会愿意再和赵大山再有半点关系。

    另一边，玉雪苓在查明白芳儿的身份之后，心里马上有了个主意，于是便让人把芳儿请到了玉家。

    芳儿不认识这个玉雪苓，但因为是和玉初见有关的，她心里忍不住生出一些抗拒，不过既然人家已经请到她门上来，她也不好意思推拒，便跟了来人，一同来了玉家见玉雪苓。

    “你要利用我对付丽人坊？”听完玉雪苓的话，芳儿脸色一沉，冷冷看着玉雪苓。

    “芳儿姑娘，说利用是严重了，不如说是咱们联手，对付共同的敌人。”玉雪苓笑得娇艳，她没有和芳儿多客套话，直接说出她想对付玉初见的目的，她相信这个芳儿也是恨初见入骨，不会不答应的。

    要直接对付玉初见不容易，她只能从旁的入手，一点一点地将属于那小贱人的东西毁去。

    而且她也能借此向玉云生证明，她比玉初见更适合玉家绣房！

    “你要我如何做？”芳儿心一动，看向玉雪苓。

    玉雪苓勾唇一笑，要芳儿附耳过去，在芳儿耳边低语了许久，听得芳儿表情变了变。

    “这，这……不是要害了别人吗？”芳儿有些迟疑了，要她对付玉初见那是愿意的，可是要连累了她家人，她还是有些犹豫，毕竟刘家对她也不是差。

    玉雪苓冷冷一笑，“就是连累了也不会丢性命，玉初见才是丽人坊的主。”

    “我得想想。”芳儿道。

    玉雪苓笑了笑，“你想吧，那玉初见就要把世生下来了，到时候你想利用丽人坊对付她，也是不可能了。”

    芳儿眼皮动了一下，只要玉初见犯了祸，王爷也不会再像以前那样疼惜她了，说不定她还有机会，就算王爷嫌弃她已经嫁人了，但只要能让玉初见在王爷心中失去位置，那也能消她心头之恨。

    见芳儿已经快被自己说服，玉雪苓又继续把初见如今生活多幸福快乐再提了几遍，芳儿终于压抑不住心中的妒忌，答应了玉雪苓要她做的事。

    玉雪苓眼尾一扬，含笑看了芳儿一眼，心里阴冷地想着玉初见的丽人坊大概也该是走到尽头了。

    初见让紫瑶去打听西域战事，打听了几日都一直没有消息，就在初见决定死心，还是等着风天带来齐礡的信好了，却听到已经回到了宁城。

    皇帝病危的消息也在到达宁城之后，传遍了大街小巷，宁城的姓都开始为皇帝到各个庙里祈福，皇帝是个爱民如的好皇帝，自然得到了天下姓爱戴，但其实每个人都知道，回来了，皇帝也许……也不久了。

    果然没到几日，皇帝便将皇位传给了，自己当了上皇，安心养病去了，而至于齐礡，却仍旧是没有消息，只知战争确实已经结束了，西域已经归顺齐宁国，如今只要等齐礡他们回来，接受新帝的犒赏了。

    不知为何，初见总对新帝有莫名的惧意，每逢新帝登基，总会先将以往自己的左右翼先斩去，齐礡……几乎就要功高盖主了。

    新帝会和以前一样，仍当齐礡是兄弟吗？

    心，隐隐不安。

    就在她以为新帝可能会对朝廷进行一番大改革的时候，又传来了另一个消息。

    新帝让人将杜之令一府包围了，已经开始让吏部尚书对杜府绽开了调查。

    新帝会对付杜府，这是早以预料中的事，但新帝会不会借杜府来对付昀王府，那就是一个未知数了。

    杜府和西域勾结，利用银号提供粮草给西域，甚至还曾经暗中帮助九皇夺位，这一切都是铁定的事实，杜府即使想脱罪，怕也难逃一死了。

    但杜姨娘和齐珉究竟有没参与其中？会不会被连累？还是新帝会借此给昀王府定一个无须有的罪名？

    初见让自己冷静下来，现在新帝还没对昀王府做什么，一切还是要等杜府的罪名被落实了，或者那时候齐礡已经回来了。

    也许，新帝还念着和齐礡的兄弟之情，不会对昀王府做什么的。

    就在初见在暗暗猜测外面风云暗涌的局势时，杜姨娘却让人来找她，说要求见初见一面。

    ...

    