
    “好，这个忙我帮了。”

    听完薛镇恶所说，龙藏锋不自觉地就提起了兴趣。

    他倒不是因为西洋拳术大败华夏武术就义愤填膺，一个上过战场，提着脑袋打过仗的人，不会因为一时冲动就去鲁莽做事。

    但是很显然，薛镇恶放在这个时候开口求助，自己若是不答应，要想找到许鸾妃的消息，这个日程要多久就不得而知了，大家都是聪明人，薛镇恶同样不傻。

    见龙藏锋直接答应下来，薛镇恶心中一喜，拱手道：“龙兄弟义薄云天，我薛某人先行谢过了，这张卡，里面也是个吉利数，整整一百万，还请龙兄弟能收下！”

    “卡就不收了。”

    龙藏锋看都没看那张银行卡，直接站了起来，简明扼要的点题：“许氏集团许鸾妃的事儿，有劳了。”

    “好！你放心！！”

    薛镇恶大手一挥，信誓旦旦的拍胸脯保证：“龙兄弟只需要给我三天时间，三天之内，我一定把许氏集团查个底儿掉！！！把资料一份不落的摆在你面前！”

    两人敲定之后，薛镇恶明说明天下午五点，会派车去MS酒吧接龙藏锋去西区拳馆，而他的调查行动，也在今晚就开始。

    龙藏锋还是比较相信薛镇恶的手段的，这个人并非一个单纯的生意人，他有自己的手段面对滨海的规矩和法则，如此这个人，就有用。

    七点钟，龙藏锋带着起初那张银行卡，来到了滨海最大的中草药贸易药莊。

    药莊占据了一条街，家主姓宋，龙藏锋提前有过了解，这宋氏药莊，传承与南宋时期仵作大师宋慈，到如今，已经几百年了。

    坐馆的中医药大师数不胜数，甚至其中一部分，还有药王，医王之称，高傲的不行。

    但饶是如此，这宋氏药莊，却依旧享誉国内，在滨海这座城，更是首屈一指的存在，数钱数到手抽筋的企业。

    不过，龙藏锋不是来看医生的，只来买药，为了苏音。

    苏音的痛经只是表象，真正的病因一探便知，气血淤积，通络不畅，多年的心事累积在心中，压的她喘不过气来，可是这个丫头不愿意跟任何人说自己生活中的苦楚，只是坚强的生活，时间久了，就憋出病来了。

    龙藏锋要给她治好！

    “你好先生，要什么？”一个穿着护士服的丫头见龙藏锋过来，主动打了招呼。

    “丹参，天麻，石阳草，鹤顶红……”龙藏锋根据自己的记忆，说了几样。

    那小护士顿时摇了摇头：“前面三种我们都可以直接给你，但是鹤顶红是毒药，您要出示药方供我们记录，另外，还需要找人担保备案的先生，这是药监局的规定，请问您有吗？”

    龙藏锋有些为难。

    要知道，道不可轻传。

    自己手上悬壶济世的医技，是跟着军医老大哥学的，现在军医老大哥已不在人世了，自己能做这个主么？

    “来买药就留下药方，这个不合适吧？”龙藏锋问道。

    美女护士看出了龙藏锋的顾虑，便道：“先生请放心，我们只做备案记录只用，如果您在使用过程中不出事的话，我们是永远不会看，更不会外传的！”

    “好吧。”龙藏锋几经犹豫，还是点点头，迅速写下了药方。

    “还需要有一个担保人。”美女收起药方以后，说道。

    龙藏锋皱眉。

    现在买个药已经这么麻烦了？

    “我没有担保人。”龙藏锋无奈的摇头。

    “那抱歉先生，这是您的药方，按照规定我们必须要备案一个担保人，才能把鹤顶红这种东西卖给客户的，不好意思。”

    鹤顶红用做药引，虽然是毒药，但是，改变药理以后，一念之差，却并非毒药，而是至热至阳的好宝贝！

    如果真的不能用的话……倒也有缓解之法，只不过药效会弱了三分不止，但也没办法了！暂时只能这样。

    想及此处，龙藏锋收起那药方，再次拿了一张纸，迅速写道：“鹤顶红我不要了，替换成鹿茸，鱼腥草，白芍，火山石粉，这些都不是毒药了，可以吗？”

    “可以的先生，请您稍等！”小护士点点头，兴奋的赶紧去抓药。

    而这时候，龙藏锋的话，却被隔壁一个手持文玩，穿着唐装，步伐轻盈的中年人听到了。

    那人听到之后，无比的震惊，无比的欣喜！更是欣慰！

    这中年人明显高看了龙藏锋一眼，呵呵笑着，友好的迎了上来：“哈哈，以鱼腥草之阴寒，白芍火山石之炙热，鹿茸之养护功效，代替难买的鹤顶红，妙哉妙哉，真是想不到，小兄弟年纪不大，高端的中医奇术却是信手拈来，鄙人徐海贤，不置可否与小兄弟交个朋友？”

    “龙藏锋。”龙藏锋简单说道。

    “好，呵呵，不过，用这几样代替鹤顶红，药理是有了，却独独缺少了那三分毒性，容易延误时机，小兄弟说是不是？”

    “哦？”

    龙藏锋眼前一亮，想不到这个徐海贤也是中医大能。

    能随口说出每一种草药的药理以及所对应的病症，没有数十年之功根本做不到。

    “说的没错，不过，我没有担保人！您也听到了，鹤顶红我买不到。”

    “我为你担保了！！”徐海贤直接叫来小护士：“小姑娘，我徐海贤为这位小兄弟担保，可够资格？”

    那护士小姑娘已经包好了另外一份，却赶紧放下来，毕恭毕敬道：“徐老若是能做担保，自然是什么药都能卖！！”

    “好，他要多少给他多少！”徐海贤大手一挥，说道。

    “好的徐老，我这就去配药。”

    看得出来，这个徐海贤徐老，在宋氏药莊有不小的面子。

    且，徐海贤想交龙藏锋这个朋友！

    偌大华夏，地大物博，中医博大精深，可是随着西医的普及，中医的效果逐渐被虚无弱化，徐海贤作为中医高人，也是痛心疾首，又回天乏力，已经很久，不成见到这么年纪轻轻，又天赋异禀的中医人了！惺惺相惜之感，自然心切！

    “多谢徐老。”龙藏锋当然知道，那些药材可以代替鹤顶红，却无法完全取代！

    “不必客气，相见即是有缘，举手之劳而已。”

    很快，药材包好。

    一共是八千六百四十二块，用薛镇恶之前给的那张卡，付钱，走人，至于里面具体有多少，龙藏锋没兴趣知道。

    临走之后，龙藏锋辞别了徐海贤，却被徐老叫住：“小兄弟，这个周末晚上，慈善海塘还有场中医药材拍卖会，可能会有好东西，这是我的名片，有这张名片就可以参加，我想，你应该会感兴趣！”

    “药材拍卖会？”

    龙藏锋心中一喜。

    既然是拍卖，又是药材，那必然不是随随便便就能买到的那种，说不定能遇到点儿宝贝！

    且，通过这两天的战斗，龙藏锋是确信，被牧佳茗注射的奇怪基因试剂，在自己体内是有隐藏副作用的！

    实力明显下降了好几个档次……

    而想要把那基因试剂冲血液中抽丝剥茧的剥离出去，需要大量的药物淬体，等同于古代的洗髓伐骨之术！需要些上了年份的宝贝药材做引子！

    “好！多谢徐老，我一定准时去参加！”龙藏锋说道。

    “好，那到时候，徐某人，龙兄弟不见不散！”

    “嗯，不见不散。”

    ……

    离开了宋氏药莊，龙藏锋第一时间打车回到了ms酒吧、

    这个点儿，酒吧还在营业，今天又新招来了几个大学生妹子做简兼职服务员，苏音手上的工作就轻便了很多。

    “解放管理层是对的，要不然你这个老板又当老板又当员工的也不合适。”龙藏锋回房间之后，放下药草说道。

    苏音倒是无所谓：“让我一直歇着我倒浑身不自在，不过新来的这几个小姑娘还挺能干的，一会儿介绍给你认识啊。”

    “好，我去给你煎药。”

    苏音俏脸一红，噘嘴道：“你记得还挺清楚……待会儿又要摸我啊……”只不过心中却是暖暖的。

    龙藏锋听到这话，更是很不得找个地缝钻进去：“我这哪儿是摸你，配合上按摩效果更好，要不然你愿意多吃几服的话，不按摩也行。”

    苏音尴尬摇头，喝了口鸡尾酒：“得了，你还是摸吧，我可不喜欢喝药，反正又不是第一次了……”

    两个小时之后。

    药味儿逐渐弥漫开来，龙藏锋的煎药手法也是师承军医老大哥的。

    调好引子，药效在最关键的时刻直接出锅，一分不多，一分不少，时间，火候，味道，药效等等都控制的刚刚好。

    “把衣服褪完，躺下吧。”龙藏锋把苏音叫到卧室床边，自己也迅速脱下了外套，打开了暖气片。

    哪怕苏音已经做足了心理准备，却还是或多或少有些不好意思，一个没谈过男朋友，没跟任何男人同居一室，没与人有过任何亲密接触的姑娘，突然之间要老老实实的躺下，还要不穿衣服，真是有点儿羞涩到难以下咽！

    “你……那你轻点儿啊，你摸着我很难受的……”

    “放心吧。”龙藏锋点头。

    卡其色的过膝风衣，内搭一个蝙蝠小衫，苏音锁好了闺房门，这才红着脸脱下来之后，躺在了床上。

    乳白色的皮肤，像是削了皮的大鸭梨，水灵灵的，精致的锁骨，精致的娇躯……

    从上到下，浑然天成，那平坦的小腹露出来的时候，哪怕龙藏锋此刻只把自己当成一个医生，却也是下意识来了些微妙的感觉。

    “先把药喝了。”龙藏锋道。

    “……哦。”苏音乖巧的点点头，迅速把一碗药喝下去，这才再次老老实实的躺下。

    手感极好，温润如玉，丝滑如绫罗绸缎，带着丝丝的凉气，似是温凉，又好像是三分温热……

    “感觉怎么样？”龙藏锋的手，逐渐放在了苏音的小腹下三寸处，中指一挺，苏音瞬间像是经历了什么莫大的痛苦一般，身子猛然间抽搐了一下，脸“唰”的一下红到了耳根……