
    “哥们儿，我来泊车，钥匙给我！”

    就在这时候，一个男人的声音，从门内传来！

    是龙藏锋。

    苏音一转身，便看到了龙藏锋高大魁梧的身材巍然耸立，那一刻，她楞了一下，莫名而来的安全感，令她心中一暖。

    只可惜，失忆症的龙藏锋真的很懦弱。

    苏音也不知道龙藏锋之前是干什么的，除了车技之外，一无所长！

    “龙藏锋……你喝酒了，别冲动。”苏音跑过来拦住龙藏锋：“他们又会打你的……”

    “又？”龙藏锋眼中闪过一抹狠色：“他们以前经常打我么？”

    “额……反正这群不学无术的公子哥儿喜欢刁难人，你别得罪他们……”苏音吐了吐舌头，看着龙藏锋说道。

    和龙藏锋对视的那一刻，苏音下意识楞了一下。

    “今天的龙藏锋，似乎哪里不一样？”苏音不由得楞了一下。

    紧接着，这群公子哥儿笑吟吟的走到了龙藏锋面前，上下打量龙藏锋一番：“哟，呵呵，难得啊，傻子也敢出来英雄救美了？沙比，你来泊车的么？”

    龙藏锋伸出手：“车钥匙给我！”

    “好！”

    为首的西装青年把那把大型suv宝马x6车钥匙扔给了龙藏锋：“给老子稳稳的停在8号车位，千万别擦了我的车，否则老子可要生气了！听到了么？”

    “哈哈哈……对，小子，皮哥这车一百多万呢，擦坏了你可得卖肾赔。”

    但见，龙藏锋根本没跟他们废话半句，接过车钥匙，上车，打火，挂挡，只一秒的时间，发动机“嗷！”的一声牟叫，车子“轰！”的一声窜了出去！

    紧接着，传来了一阵刺耳的刹车声以及轮胎和地面摩擦的尖锐轰鸣。

    电光火石之间，“嘎！”的一声，车子稳稳的进入了两边夹层的8号车库！

    整个动作一气呵成，看的这群公子哥儿一个个瞠目结舌，长大了嘴巴不敢相信！

    “靠……真的很帅啊，比昨天晚上还帅……”

    另一人抹了抹嘴角：“这小子失忆之前估计是个职业司机，车技真不错，可惜是个废物……”

    就连苏音，见惯了龙藏锋超高的停车技术，也是发自内心的佩服！

    要知道，这中大型suv本来就难停，更何况还是两侧车位被占，夹层不超过5cm的高难度泊车。

    “妈的，可以啊……”

    为首的青年尴尬的抖了抖肩膀，从钱包里拿出一张老人头扔在地上：“捡起来吧，赏你了！”

    “喂！”

    看到这一幕，一阵耻辱感的苏音直接站了出来：“他已经帮你停车了！你们太欺负人了吧？谁要你们的臭钱！！”

    “就是！”酒吧几个喝酒的妹子也闻讯而来，冲着几个富家公子哥儿撇了撇嘴为龙藏锋鸣不平：“有钱了不起啊！”

    “有钱的确没什么了不起，可是有些人连钱都没有呗！”

    此话一出，紧接着，又是一阵爆笑！

    龙藏锋很平静，平静的异常！

    他根本没有去捡！而是径直走到那公子哥儿面前，眼神冰冷，冷呵呵的看着那家伙，看的人心里发毛。

    西装男蔑视的看了龙藏锋一眼：“呵呵，怎么？瞪我啊？再瞪你也是个服务员，车技好又怎样？别忘了有钱才是大爷，这社会钱才是大爷！！懂么？！车钥匙给老子！！别耽误老子时间！”

    “好，给你……”

    龙藏锋面无表情的伸出手，把钥匙悬浮在半空中。

    这西装男伸手去接，就在这时！

    龙藏锋一松手，车钥匙却“啪！”的一声，应声落在了地上，瞬间摔得四分五裂！电池都飞出来了！

    “我靠！！”

    西装男看到这画面瞬间就疯了！

    瞪大了眼睛骂道：“吗的，你是不是傻-逼？知不知道等老子接稳了再松手？这一个车钥匙你一年工资都买不起知道不？艹！说你是个废物，你特么还真是挺能配合啊！”

    这时候，龙藏锋难得的轻松，嘴角上扬，带着一抹浅笑，说：“不是没看清楚，我故意的。”

    “什么？”西装男弯着腰一愣，抬起头来，狰狞的看着龙藏锋：“你她妈找死啊！”

    龙藏锋正色道：“帮你泊车是我的工作，看你不爽，是我的权利！”

    话音未落，龙藏锋“彭！”的一声，一脚踹出去！

    那西装男一个没反应过来，整个人“哗！”的一声直接倒飞出去，转眼间“彭!”一声重重撞在了那辆宝马x6引擎盖上！车子呼呼啦啦抖动了起来。

    西装男只觉得嗓子眼儿一甜，一口血直接从嘴角淌了出来……

    苏音没由来的身子一顿，吓的后退半步，花容失色咬住了手指。

    但是，除了惊吓之外，她心里更多的居然是痛快？

    这几个痞子来闹事也不是一次两次了，每次都是报警解决，可是警察刚一走他们又来了，简直是恶心的令人发指。

    龙藏锋这突如其来的一拳，简直痛快到极点了！！

    足足愣了几个呼吸！

    这西装男身后的四个家伙才反应过来，瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前看到的这一幕！

    这还是那个打不还手，骂不还口的二货泊车员么？！

    “靠！！小逼崽子，你敢动手啊？”

    “你她妈这是想死啊？”西装男皮哥反应过来之后，面子挂不住抄起搬砖冲了过来：“老子成全你！！”

    “呵呵，对。”龙藏锋看似很随意，完全不把对方放在眼里，点点头：“我很期待被你弄死的感觉，可是，你们几个，谁又有本事弄死我？嗯？”

    话音未落，就在千分之一个呼吸的时间，龙藏锋忽然动了，那凌厉的手臂，“咻！”的一声突兀出动，就好像是一只响尾蛇，吐着芯子，极具穿透力！

    空气中，手臂掠过之处，发出了“啪啪啪”的破空之声，龙藏锋的速度，太快了！

    “呼……”

    同一时间，拿板砖的家伙一个没反应过来，直接被龙藏锋捏住了脖颈，而后，左臂一肘，上下合一，纵身一跃，膝盖毫不留情面“彭！”的一声正中皮少的下巴！整个过程没有任何多余的动作，一气呵成，击打迅猛恰到好处！

    “嗷！”

    但见，皮哥惨叫一声，已经捂着肚子，口吐鲜血单膝跪着趴在了地上。

    苏音不可思议的看着这一切，龙藏锋动作轻车熟路，铁画银钩，打的入木三分，很明显是个练家老手。

    龙藏锋这看起来不动声色的一招，直接结果就是舌骨错位，肋骨断裂喉骨被击碎！

    “靠！怎么回事儿？皮哥，你没事儿吧？”

    “皮少，感觉怎么样？”

    后面几个纨绔子弟一看情况不对立刻从上来，蹲在地上围了一群。

    “吗的，皮少的喉骨被打碎！！说不出来话了！这伤怕是难治……”

    “滋……”

    不知道是谁吼了一声，围观者越来越多，纷纷不约而同的倒吸了一口冷气，多看了龙藏锋一眼，不得不说，这小子，真的狠。

    连苏音都觉得，今天的龙藏锋，变得自己都有点儿不认识了。

    “小子，你连皮少都敢打！很好，你真的很好，今天晚上你废了！！”

    “吗的，你最好跪下道歉，否则，滨海这一亩三分地，老子让你待不下去！！”

    “对！！跪下道歉！”

    “跪下道歉也不够！哪儿那么便宜！这小子分明欠教育！！弄死他！”

    几个人疯狂的拿着棒球棍上来挑衅！

    钢制的棍子，都快要戳到龙藏锋的鼻尖了！

    可，让人诧异的是，龙藏锋单枪匹马，此刻面对几个有权有势的家伙，居然一点儿不怂，跟以前的表现截然相反，像是换了个人一般。

    “跟你们几个没关系，别给自己找不痛快，另外，我不喜欢有人指着我鼻子说话，你们还有最后三秒钟考虑时间，马上把棍子放下来，否则，我让你们爬着滚蛋！”

    龙藏锋平静的说话，语气，却已经变得犹如冰雪，仿佛能摄人心魄，那种无畏的寒气，咄咄逼人。

    “艹！”

    另一个叫王鸣的骂了一句，挥着棒球棍直接朝龙藏锋的后脑勺抡了过来。

    他为何第一个出手？

    因为他跟皮少关系极好！

    因为皮少家境特别富裕！

    因为，他家的全部生意，所有项目和摇钱树，全都要靠王家。

    今天有人打了皮少，于公与私，他都要动手表示忠心，如此一来就能拉近关系，到时候，百尺竿头更进一步指日可待！

    “小子，这都是你自找的，可怪不得我了。”王鸣冷笑一声，咬牙蹦出这几个字以后，手腕儿越发的用力，直接拼尽了全力！

    滨海这座城，看不见的脏脏地方太多了，换句话说，弄死一个泊车员所带来的麻烦，不值一提！

    所以，这个绝佳的机会，他打算下狠手！弄死龙藏锋！

    “喂！！你小心啊！！”苏音清楚的看到，除了棒球棍之外，那王鸣的右手，还摸出了一把锋利的匕首！！正朝着龙藏锋的小腹冲去……

    “小帅哥你小心！！他有刀啊！！”几个站街女也冲着龙藏锋大喊道。