
    薛镇恶这个秘书，毕业于燕京青木大学，可是实打实的高材生。

    大三刚实习就招到薛氏集团做私人助理了，一开始也是放不开，薛镇恶花费了好大的功夫，到今天才算是调教初成。

    说实话，若非龙藏锋，薛镇恶还真舍不得把这个娇滴滴的女秘书送人，任人玩弄。

    薛镇恶心疼的看了秘书一眼，之后直接看也不看了，打火，启动，准备开车。

    那肉色丝袜包裹着的小腿，浑然天成，基本上算是无可挑剔，不过，相比于龙藏锋眼中“美人”的定义，她还差了好几个档次，不如苏音清汤挂面一般的纯粹，不如牧佳茗那蛇蝎美人一般的阴蛰……

    相比于许鸾妃的深沉质感，她更不是一个档次的。

    所以，龙藏锋对这个女秘书，并不感冒。

    “你坐我腿上什么意思？”感受着此女的刻意摩挲，龙藏锋猛然间抓着她的娇嫩小手，冷声问道。

    美女秘书莞尔一笑，嗲声嗲气道：“坐在你腿上，自然是喜欢你，呵呵，今天你想怎么玩儿，全凭帅哥你做主。”

    “你会听话？”龙藏锋眼前一亮，问道。

    “嗯，会。”美女秘书摸出了一根香烟点上，任由龙藏锋的手，逐渐放在那丝袜腿上，身子略微有些倾侧，却也不敢反抗，任其抚摸。

    “帅哥，你好像很会玩，等晚上好不好……”

    可是，突然……

    龙藏锋手上猛然一用力，抓着这个女秘书像是拎小鸡一般直接抓下了车：“能听话的话，就自己想办法找辆车回去，我不喜欢挤公交，再见。”

    话音落地，龙藏锋脸上，写满了不屑，看不上，没兴趣，甚至是厌恶！

    女秘书反应不及，根本就来不及张嘴说些什么，但见龙藏锋已经顺手拍了拍薛镇恶的肩膀：“开车。”

    “这……好。”

    十五分钟之后，薛氏集团摩天大厦。

    薛镇恶的私人办公室内。

    没了女秘书，薛镇恶只好亲自泡茶，忙前忙后，以最高的礼仪接待标准，让龙藏锋先行坐下，之后，直奔主题！

    “龙兄弟方才在商行的时候，说正好有事儿找我，呵呵，鄙人不才，在滨海这座城市，多少还有三分人脉，龙兄弟放心，不管您有什么问题，我一定知无不言，言无不尽！”

    “嗯，很好。”龙藏锋满意的点点头，也不打算多废话，开门见山道：“最近半年，乃至一年之内，许氏集团发生过什么，我想，薛氏地产作为同级别公司，应该有所耳闻吧？”

    “许氏集团？！”

    听到这四个字，薛镇恶脸上的表情明显变了变，端着水杯的手，也是下意识抖了一下。

    足足停顿了三个呼吸，薛镇恶这才道：“恕我冒昧问一句龙兄弟，您和许氏集团，是什么关系？”

    “是什么关系你不用管，告诉我发生过什么，尤其是……关于许氏集团的大小姐，许鸾妃的消息。”

    “这……好吧！”

    薛镇恶没办法，只好老老实实的回答：“龙兄弟，按理说这种江湖事，我们这种外人是不便多议论的，不过龙兄弟你既然问到这儿了，我就把我知道的都说给你听……”

    “三个月之前，许氏集团的大小姐许鸾妃，英国留学回来，准备逐步接手许氏集团一把手的位置，一来许氏集团前一任董事长，也就是许鸾妃的亲爷爷许建国重病，卧床不起，时间不多了，二来，许小姐也算是学成归来，在国外，已经小有名气，这一次接手，可以说是名正言顺！！但是，也就是在她回来之后不足三天的时间，许氏集团出了大事了！！”

    “哦？”龙藏锋微微欠了欠身子，许氏集团肯定出事了，这一点，在龙藏锋的意料之中。

    “许鸾妃还有个并非亲生的哥哥，叫许秋言，是许老董事长收养的义子，徐秋言的祖上呢，跟老董事长关系不错，是许老董事长的左膀右臂，念在过去的关系上，许氏集团从未亏待过老管家的孙子徐秋言，也逐步的把一些大大小小的公司事务，移交一部分给徐秋言管理……”

    “可是谁能想到，农夫与蛇的故事，居然真实的发生在了许氏集团，徐秋言居然一直在暗暗布局，早有准备打算一举拿下许氏集团的产业，自己做当家人！！这下好了，许鸾妃这一回来，他的计划等于被提上了日程……箭在弦上，不得不发，索性揭竿而起！”

    “在极短的时间之内，徐秋言身边，出现了大量的律师团队，操盘手团队，且，这么多年在许氏集团工作，正所谓近水楼台，不少许氏集团的股东，领导层，集团高层，都被徐秋言收买了，许鸾妃大小姐根本就是回天乏力！在不足一周的时间，直接败退下来！！”

    “原来如此……”

    薛镇恶知道的还算清楚。

    短短的几句话，已经把许氏集团现阶段的情况，说的清清楚楚了。

    徐秋言，这个名字，龙藏锋记忆尤深！

    说起来是许鸾妃的哥哥，事实上并非许家的嫡系。

    而当年，一句“你们不是一个世界的人，不要耽误了鸾妃！”，把龙藏锋逼退，逼的放弃许鸾妃的人，也正是这个徐秋言！

    真是万万没想到，徐秋言居然狼子野心，成了窝里反的畜生了！

    当然，龙藏锋更想明白了当初徐秋言为什么极力要劝退龙藏锋！

    或许，他早就觊觎许家的产业，而许鸾妃又是女儿身，只要许鸾妃不成家，没有男人，他的计划就会更加的顺畅！！倘若当时如果自己和许鸾妃走到一起了，许鸾妃有了男人，那就是可以继承家业的了，结果是不是今天这般模样，可就不一定了！

    “徐秋言啊徐秋言，真是好算计！！”龙藏锋下意识握紧了双拳！

    “对了，许鸾妃呢？她现在人又在哪儿？我完全打探不到她的消息！”

    这是龙藏锋最为关注的问题！按理说，根据自己对许鸾妃的了解，她不可能是一个败了就彻底放弃，自暴自弃不趁势东山再起的人！

    至于徐秋言，呵呵，秋后算账，亦不算晚。

    薛镇恶却是摇了摇头……

    “这我就不知道了……龙兄弟你猜得没错，那段时间，许小姐的手段也是非常毒辣的，好几次打的徐秋言措手不及，差点儿计划失败被送进监狱里去，那段时间江湖事堪称精彩！许氏集团的内部战斗，占了滨海日报的整块头版头条！”

    “可是，不知道什么时候，好像一夜之间……突然就没有许鸾妃小姐的消息了……以至于后来，没有了阻碍，徐秋言更是迅速接管了许家大部分的产业！！到现在为止，三个月时间，已经做到了只手遮天！！”

    “怪不得许鸾妃这三个字，现在成了许氏集团的禁忌，呵呵……”龙藏锋长出口气。

    薛镇恶眼珠子转了转，道：“龙兄弟，我不知道你为什么对许氏集团的事儿这么感兴趣是什么原因，不过，咱们今天既然说到这儿了，我就劝你一句，许氏集团的事儿，最好别管！”

    “单单是我知道的，第一，徐秋言这小子，狼子野心，手段极狠！手上有数十位顶级律师团队，还有数十位顶级股市操盘手，除了这些……身边还有海外找来的金牌打手！这段时间，正是许氏集团风起云涌的时候，外人插手，不合适啊……”

    薛镇恶说完了，龙藏锋却是没有回答，自始至终，都好似在想些什么。

    外人不便插手么？

    可我龙藏锋，又怎么会是一个外人？！

    当年的许鸾妃，是多么的爱自己，抛开大小姐的身份，放下身段，放下身份地位，甘心情愿的跟自己这么一个穷小子在一起，而自己，却生生因为旁人的一句话，主动放弃了她！！

    现在自己既然回来了，那么，有仇报仇，有怨报怨，怎么算是外人？！

    想及此处，龙藏锋正色道：“我要你帮我查许鸾妃的下落！”

    “啊？！”

    薛镇恶瞪大了眼睛盯着龙藏锋：“咳咳……龙兄弟，不是说好了不插手的么？”

    “你要求我的事儿，我答应了！”龙藏锋站起来，直接放下了这豪言：“我的条件，就这么简单！”

    “这……”

    薛镇恶想了想！

    再三思虑，值么？

    太值了！

    “好！！”

    两个呼吸之后，薛镇恶直接答应下来！

    “只是龙兄弟，我的麻烦都还没跟你说……”

    “无妨。”龙藏锋道：“你不缺钱，不缺人手，唯一缺的，应该是身手好，极其能打的了，如此一来，你的麻烦，我倒是可以一试！”

    战斗，龙藏锋是专业的，一物换一物，很公平！

    “哈哈哈……”薛镇恶爽朗一笑：“龙兄弟你果然是聪明人！那我就直说了！”

    “我这个人，虽然是个生意人，但是说实话，也是酷爱武学武术，华夏功夫！在滨海的西城区，是本市武道爱好者的集中地，我在那边，开了一家拳馆！赚钱是其次，旨在扩大威望，培养爱好，却没想到，最近西城新开了一家拳馆，名为西洋拳馆，极其霸道！！最为强悍的，还有几个外国人，其中包括大韩的合气道，倭国的忍术幻术，甚至是泰拳强者等等……”

    “这西洋拳馆招收国内外学生的同时，还出手打人！放出豪言，半个月之内，要踢了西城所有的拳馆，只他一家独大！”

    “一开始，那么多拳馆老师傅，谁能服气？可是，十几家拳馆正面硬钢之后，不足三天时间已经关门了四五家！剩下的，也全都有关门的迹象！现在，所有人的眼睛都盯准了我薛氏集团的拳馆了……”

    “明天就要有人来踢我薛氏集团的馆，我想，龙兄弟您身手极强，想让您出手帮我，震退那些不可一世的家伙！”薛镇恶气喘吁吁说道。

    “你们拳馆没有老师傅么？为何不战？”龙藏锋问。

    “有倒是有。”薛镇恶为难的抓了抓脑袋：“可是，我不太自信啊……西洋拳馆那些家伙太恐怖了，棒球棍都能徒手捏断！！且，最近几天，好多拳馆师傅都是直接不战而降，主动关门大吉了，面对西洋拳馆，大家人人自危，唇亡齿寒，气势都已经弱了大半截了……”