
    事实上，现场，莫要说苏长峰，苏音，乃至戴雪梅搞不懂状况了，就连龙藏锋自己，都不知道众人口中的南荣拔，欧阳明是什么角色。

    唯一的感觉就是，此刻眼前站着的这个，叫南荣婉清的丫头，是个不多见的练武的丫头，根骨不错，就目前来看，实力也不错，再加上练武的特殊效果，身材也是满分，还挺漂亮的。

    来者欧阳明，同样是军人出身，从年轻时候，就跟着五虎上将之一南荣拔南征北战，到今天，已经三四十年了。

    南荣拔退役还乡，欧阳明就同样跟着退役还乡，什么都没要，只一心一意的跟随老将军。

    如此一来，南荣拔，更是将欧阳明奉为亲兄弟一般，平时，南荣家几乎所有的产业，所有的决定，几乎都是欧阳明来出面解决。

    滨海，还流传着一种传说，那便是，欧阳明所到之处，犹如南荣拔亲临！

    薛镇恶不认识南荣婉清这个二十来岁的丫头，却不能不认识双鬓斑白器宇轩昂的欧阳明！

    见到欧阳明，见到南荣婉清亲昵的叫了一声“明叔”！

    薛镇恶脸上的表情，精彩的无法描述！

    从一来是的震惊，逐渐变成惊诧，之后，是后怕，再然后，浑身都开始颤抖了起来！

    欧阳明看向龙藏锋，立刻精准的确定，此刻眼前的男子，真的就是那个比老爷军衔还高的大将军！

    “他居然这么年轻！？”

    欧阳明震惊之外，表情，显露出的是庄严肃穆！是尊重和供奉！！

    下意识的，欧阳明想要行军礼！

    军礼，是军人打招呼的最高标准！

    不过，他这个动作还没做出来，就被龙藏锋用眼神制止了。

    现阶段，龙藏锋有自己的打算，既然实力已经不如以前，既然已经离开部队那么长时间了，索性就留在滨海一段时间吧。

    如果现在就暴露了身份，恐怕对自己来说也是麻烦，况且，在滨海，龙藏锋还有很多很多的事要做。

    欧阳明是个聪明人。

    得到龙藏锋的指令之后，不动声色的转向了薛镇恶。

    而后，突兀的！

    “啪！！！”

    一个干脆利落的耳光直接甩了上去！

    这一声清脆响亮，震怖了现场所有人！

    令所有人都窒息到难以呼吸，瞪大了狗眼看着眼前的一切，完全已经忘记了今天的剧情，到现在为止已经反转了多少次！！

    薛镇恶啊，跟欧阳明比起来，再怎么弱小，至少，也是地产大亨，资产大鳄啊！

    欧阳明，居然一点面子都没给？！

    众目睽睽之下，一个耳光，甩在了一个四十多岁的人脸上，这需要多大的怒气？！

    欧阳明的确怒了！

    军人的手劲儿，超过常人太多太多。

    突兀的一个耳光，薛镇恶的嘴角直接一口血吐了出来！

    整个半边脸，瞬间红肿成了猪头。

    可，饶是如此，薛镇恶半句废话都不敢多说！

    “爸，你怎么样？爸……你她妈是谁啊，找死是不是？！”薛斌年轻气盛，可不管什么欧阳明什么南荣拔，打了自己老爹，自己面子往哪搁！？

    薛斌指着欧阳明就要破口大骂！

    然而……

    薛镇恶反过来给了薛斌一个耳光！

    “臭小子，废什么话！！给欧阳先生道歉！！”

    “什么？！”

    薛斌不可思议的看着父亲：“爸……您老糊涂了吧？我是在为你打抱不平啊……”

    “你特么是不是想害死我？！”薛镇恶哑着声音，沉声道：“马上给欧阳先生道歉！！”

    “这……”

    薛斌红着眼睛，粗重的喘息，恶狠狠盯着欧阳明，可最终，还是没办法，只能老老实实的低下脑袋：“对不起！！”

    欧阳明理都没理会薛斌这个小畜生，摸出了一根烟点上，正视薛镇恶，道：“小薛啊，这酒店大厅，是你开车撞的？”

    “这……”

    薛镇恶悔之晚矣，怪只怪自己不知道天高地厚，做事太过高调张扬，此刻事已至此，还能如何？

    “是……是我做的，我也是开车不小心，对不起，不过欧阳先生请放心，我会如数赔偿给酒店的。”薛镇恶此刻老实的像个孙子！

    “给酒店赔偿是你的事，现在，你最好能把今天的事儿处理干净，否则，你等着露宿街头吧！在家不管你怎么管教后生晚辈，旁人都管不着，但是没管好，再放出来丢人现眼，岂不是贻笑大方？”

    欧阳明声音并不大，可，却像是雷击闪电一般，直勾勾穿透薛镇恶的五脏六腑，心肝脾胃！

    要知道，南荣家若是想要玩儿死他，并不难，就跟玩死一个小公司没什么区别，毕竟，一头大象，要踩死一只蚂蚁，和踩死一直鸵鸟比起来，花费的力气差不多！

    薛镇恶听明白了。

    “是……欧阳先生，我知道该怎么做了！”

    转而……

    “扑通！”一声，转身跪在了龙藏锋面前！

    “先生，今日之事，千错万错，全都是我的错！是我教子无方，我自己身上，也有诸多的毛病，希望能争取您的原谅，至于赔偿方面，我薛镇恶，全权负责！！”

    薛镇恶跪下道歉，却一点不觉得耻辱，哪怕这是他这辈子头一次给人跪下！

    龙藏锋眯起眼睛，看向了薛斌。

    薛镇恶怒斥一声儿子：“你也跪下！！”

    薛斌楞了一下，倒是很懂事儿，跟着跪了下来。

    “对不起，先生，我……我的锅，我背！”

    “呵呵……”

    龙藏锋不想太过张扬，毕竟刚来滨海，且，有很多很多的事儿暂未处理，还有太多太多的亲人，不曾找到。

    这种事儿，还是不闹大了吧。

    想及此处，龙藏锋挥了挥手：“把酒店一切损失全都如数赔偿！”

    “是是是，没问题！稍后我立刻就处理！”

    “嗯。”

    龙藏锋也不是喜欢抓着不放的人。

    这件事，算是到此结束。

    所有人都松了一口气，可是同时，所有人又同时齐刷刷在心里，对龙藏锋这个人，画上了一个大大的问好！

    “这家伙，究竟是什么人？”

    “居然能让欧阳明亲自开车来接？能让南荣婉清站出来为他挡枪？”

    现场的人，哪怕都是富家子弟，却也是穷极最高想象，也想不出一个其貌不扬的穷小子，怎么可能有资格攀的上南荣家这个高枝。

    然而真实情况是，谁攀谁的高枝还不一定呢。

    欧阳明转身拱手道：“龙先生，我家老爷等候多时了，请吧……”

    “嗯。”

    龙藏锋暂时不知道南荣拔是谁。

    不过，对方主动站出来帮了这么大的忙，不过去看一眼也说不过去。

    “苏音，跟我上车，先把你送回酒吧，我晚点就回去，行吗？”

    苏音在现场的震慑中还没有回味过来，听到龙藏锋的叫喊，蓦然回过头：“嗯，好。”

    眼看着龙藏锋出门，苏长峰和戴雪梅齐齐站起来抓着女儿：“喂，女儿，你怎么能让他被那个南荣婉清带走呢？你……傻丫头，你得跟着他啊！”

    戴雪梅也不顾胳膊断了，疯狂的撺掇苏音。

    苏音反问：“我为什么要跟着他？”

    “你……”戴雪梅恨铁不成钢：“说你傻你还真是傻啊！男人，你如果不抓紧了，你还能攥到手里几天？！你不能回家，就跟着他！也省的别的女人主动贴上去啊……”

    这可是戴雪梅的经验之谈！

    从今天的情况看，这个龙藏锋，可是比现场什么王公子，薛公子强悍太多太多了！根本不是一个量级的，为人低调，却是只手遮天，此子定然不可小瞧！

    倒是苏音，想了想，最后平静地摇摇头：“你误会了，他本来也不是我的男人，我们就是朋友而已了……”

    “哎……你……”戴雪梅没好气的一阵撺掇，最终，苏音头也不回的上了车。

    上车之后，龙藏锋问：“戴雪梅让你跟着我？”

    苏音俏脸一红，点点头。

    不过，她居然一脸询问神色的看向了龙藏锋，事实上，她心里也很想知道，龙藏锋醒了之后，自己在他心里，会是什么位置。

    龙藏锋关切的捏了捏苏音的脸蛋儿：“放心吧，我很快就回去。”

    “那好，我回家继续煮面……”

    “嗯，行！”

    苏音心里瞬间暖暖的。

    男人，哪怕只是一个口头的承诺，都能让喜欢他的女子开心许久，苏音，就是活生生的例子……

    只不过，龙藏锋对苏音好是好，为了苏音，龙藏锋可以付出一切，但……对苏音的感情，却更多的是感动爱护，而绝不是爱！

    因为，在这座城市，某一处摩天大厦之中，还有一个姑娘，多年来，一直牵动着龙藏锋的心！

    包括认识牧佳茗的时候，那个名字，都一直在龙藏锋的心中最显耀处，从未抹去！也抹不掉！

    那个女子，姓许。

    欧阳明开着车，南荣婉清坐在副驾驶，自始至终都没有开口说话。

    后排，车子到ms酒吧，把苏音放下来之后，便继续前行了。

    夜色朦胧，远处，一动摩天大楼，流光溢彩，霓虹闪烁。

    正是看到了这栋楼，龙藏锋想起了那些年曾经追过自己的校花，许鸾妃。

    龙藏锋问欧阳明：“前面那幢大厦，现在还是许家的产业么？”

    “嗯，是的。”欧阳明一边开车一边回答：“怎么？龙先生认识许家人？”

    “算是吧。”龙藏锋长出口气，路过许家大厦的时候，眼神一直放在这栋楼上，久久都不曾挪开……

    欧阳明挺好奇的，他知道龙藏锋多年之前，老家就是滨海的，只是不知道他能跟许家这种远超薛氏地产这档次的大家族大企业能有什么渊源。

    龙藏锋没再多说，欧阳明也不好多问。

    几分钟之后，三人一行下车，来到了市区某独栋别墅门口……

    “龙先生，请吧，我家老爷等候多时了……”