
    听到这个名字的时候，薛镇恶整个人，身子都在颤抖！

    要知道，就在昨天，他刚刚在这个人手上吃过亏，且，这个亏吃的心服口服！

    一个名不经传的小子，居然拉出了南荣家为他挡枪！薛镇恶回家之后还一阵后怕，背后一阵阵冷汗直冒呢。

    回家之后迅速安排赔偿事宜，以及各种善后，坐实了要吃这个哑巴亏！

    却没想到昨天的事儿刚刚处理完毕，龙藏锋的电话又来了？！

    薛镇恶心中，莫名升起了一种不好的预感……

    也来不及收拾桌子，直接放下电话安排私人秘书：“快！！准备车子，马上送我去城东商行！”

    “是！”

    ……

    此刻，城东商行大院中。

    前后不足一分钟，所有人，目瞪口呆！

    一个个瞪大了眼珠子，下巴恨不得伸到脚面上！

    站着的，依旧是单枪匹马的龙藏锋，而倒下的，却是除了单五的装卸工之外，还有王忠竹带来的专业打手！

    这怎么可能？！

    完全不敢相信！不敢接受！不敢眨眼！

    王忠竹和单五，一个个大惊失色，面色苍白如纸，支支吾吾道：“这……这怎么回事儿，怎么可以这样？！”

    “不，不可能，绝对不可能！！”

    “我的打手，怎么可能这么弱？！”

    然而事实就是事实，此刻就摆在眼前！

    再看龙藏锋的电话，有人一直在另一端吼叫！

    里面，急切的“喂喂喂”一直在喊！

    “龙先生，你听得到我说话么？我现在正在赶往商行，请您一定不要冲动，你放心，不管任何问题，发生在我的地段上，我一定能处理好！！”

    “喂！？”

    “喂！？”

    薛镇恶，可从来没有对谁这么低三下四过，今天，是头一次！

    王忠竹听到这个声音，楞了一下，总感觉电话另一端的生意有些熟悉，可，又想不起来是谁。

    是啊，他怎么可能想到，是一人之下，万人之上的薛氏集团老总薛镇恶在喊？

    内心固有的认知是薛镇恶根本不可能因为这些小事，因为一个小人物去亲自做些什么的。

    哪怕是这小子真的认识什么大人物，也压根儿不至于惊动薛镇恶吧？

    “喂，你在跟谁打电话？！”王忠竹有些心虚的问道。

    “别着急，等会儿你就知道了。”龙藏锋泰然自若，仿佛什么都没有发生。

    “你……”

    王忠竹气喘吁吁，狼狈的抚了下金边眼镜：“你的条件，我倒是可以考虑，但是，条件着实太高了，不如我们各退一步……”

    “不不不……你别退步，千万别退！”

    龙藏锋连连摇头：“大好的机会转瞬即逝，你没抓住，怪不得旁人了。”

    这叫以其人之道，还治其人之身！

    “什么！？”

    王忠竹真觉得这小子是不是太能打脸了！

    这都什么跟什么呀！？

    你能把谁找来还是怎么地？！

    单五更是不相信，便道：“王哥你不要被这小子忽悠了，就是虚张声势而已，呵呵，能打倒是挺能打，可是这年头，打得过枪，打的过炮么？”

    听到单五这么说，王忠竹的情绪，倒是稍稍被安抚一些。

    很快……

    豪车声浪，由远及近，冲向了城东商行！

    相比于昨天的改装版防撞钢梁牧马人，今天的宝马M4，薛镇恶已经很低调了。

    这是薛镇恶私人“秘书”的私人专车，因为秘书太浪水有多，所以，从薛镇恶这儿得到了不少的“好处”，包括这辆车。

    刚刚薛镇恶得到龙藏锋的电话，来不及考虑是什么车，直接让秘书开车第一时间赶来商行了！

    “她妈的，谁瞎了狗眼，在我城东商行闹事！！”

    薛镇恶一来，直接大吼一声！

    他是真生气！

    龙藏锋可是他眼中的活阎王，万万惹不得的人物！

    昨晚薛镇恶都交代过薛家嫡系上上下下，最近千万不要得罪滨海一个叫龙藏锋的年轻人，惹不起躲得起！

    可是没想到，这才时隔一天，不足二十四个小时，麻烦又找上门了？

    薛镇恶除了生气之外，还有些害怕！

    没错，就是害怕龙藏锋！

    ……

    王忠竹听到这话之后，下意识摘掉了眼睛！

    居然是薛镇恶？！

    “哗……”

    看清楚来者是谁以后，整个城东商行内，人声鼎沸，瞬间像是石锅爆豆一般，熙熙攘攘所有人都在议论纷纷！

    “薛镇恶居然来了……”

    “薛爷来了……”

    单五浑身的冷汗，王忠竹的脑袋上，更是豆大的汗珠滚滚滑落。

    薛镇恶当即来到了现场。

    现场的情况，一目了然了。

    王忠竹眼珠子一转，赶紧迂回道：“薛先生，是这样的，这位小哥觉得城东商行的货有问题，所以……”

    “所以你就动手打人？”薛镇恶横眉冷对！当机立断！直接一拳！

    “不不不，都是误会……都是误会……”王忠竹赶紧解释。

    “彭！！”

    薛镇恶直接一拳！

    那凶狠的一拳，砸在王忠竹小腹上的时候，王忠竹噗嗤一声直接被砸跪在了地上！

    薛镇恶为何根本不问清楚来龙去脉？

    因为他没时间！

    他这是在给自己争取时间！祈祷，龙藏锋能给自己这个面子！至于王忠竹，主管？呵呵，这个职位大把人想着干！更何况，王忠竹个人账目有问题，他早就有所耳闻了！

    “啊！薛先生，你……我王忠竹，管理城东商行多年，没有功劳也有苦劳啊，您怎么不分青红皂白……”

    然而，薛镇恶脸上一点表情变化都没有！

    内心世界，更是想要骂娘了！

    你特么惹到活阎王头上了，自己不知死活，还跟我谈功劳苦劳？

    “龙兄弟，让您受惊了！”

    下一刻，众目睽睽之下，薛镇恶径直走向龙藏锋，恭恭敬敬的拱手作揖，说道。

    这一幕，亮瞎了所有人的狗眼！

    王忠竹看到更是心中大骇然！

    没等龙藏锋说话，薛镇恶直接拿出了一张提前准备好的银行卡，道：“龙兄弟，小小心意，不成敬意，算作是为昨天逆子的不敬给您赔个不是。”

    钱？

    呵呵，龙藏锋收下了！

    一点儿没客气！

    昨天晚上给许鸾妃买了项链之后，一分钱也没有了！

    现在正是缺钱的时候，为何不要？

    之后，龙藏锋道：“呵呵，薛先生既然来了，这个面子我给你，我就在这儿等着，你先把现场处理好，待会儿我还有事要找你。”

    “好好好，没问题，没问题！！”

    很快，薛镇恶直接去处理王忠竹以及单五，这些，龙藏锋就管不着了。

    他的确要找薛镇恶谈事，关于许氏集团，许鸾妃。

    昨天晚上去找许鸾妃，遇到所有人一致对外说从来没听说过这个人，这是个问题！

    而这件事，如苏音所说，是上层社会的事儿，寻常人根本没有资格打探到什么细节，所以，龙藏锋想到了薛镇恶。

    不管薛镇恶如何的张扬无忌，如何的不知道低调，终究，他在滨海，有三分威严，三分人脉，三分气场，这就足够了，薛镇恶，有资格为自己所用！

    想要具体知道许氏集团这段时间究竟发生了什么，许鸾妃现在又身在何处，为何无故消失，人间蒸发了，得从薛镇恶开始。

    五分钟之后！

    王忠竹跪着！挡着所有人的面儿，爬向了龙藏锋！

    痛哭流涕！

    一切都承认了！

    承认了中饱私囊，承认了偷奸耍滑，承认了目无法纪！

    此刻，他在求龙藏锋，变相的，也是在求薛镇恶。

    他看出来了，想要不被开除处理，想要不吃官司，不被送进大狱，此刻只需要龙藏锋一句话！

    “龙先生，是我错了，我有眼不识泰山，我掌嘴……求求你，网开一面饶了我吧，人到中年，我不能去蹲大狱啊，否则，我全家都完蛋了！！您的三个条件，我现在立刻可以答应您，一年的供货，我自掏腰包！MS酒吧全部免费！！”

    “对对对，我也掌嘴……”单五再也不复方才之勇，“彭！”的一声跪了下来！

    强权之下，谁又能比谁高贵？拳头，自古至今都是硬道理！！！

    所以，单五选择了跪下，所以，王忠竹选择了求饶！

    但！

    机会，之所以是机会，就是因为它少！

    失之交臂，抓不住，那就不存在第二次！

    龙藏锋一句话都没说，薛镇恶立刻明白了寒意！

    冲着美女秘书摆了摆手，道：“马上报警吧，彻查城东商行最近两年的所有账目，着重查处分部总管王忠竹，以及商行负责人单五的个人账目，银行流水等等……一旦有问题，直接以公司名义上诉！！”

    “好的薛总……”

    那穿着豹纹的女秘书点了点头，直接电话报了警。

    另外，薛镇恶还对龙藏锋表示：“龙兄弟，刚才我听王忠竹说，你提了三个条件，呵呵，你放心，算是感谢你为我薛氏集团揪出两个这么大的蛀虫，所以，你的条件我答应你了！另外，不是一年，而是终身！城东商行，愿意为MS酒吧终身免费供货，我已经安排下去了！”

    龙藏锋一乐。

    所谓无利不起早。

    他盯着薛镇恶看了一眼，摇摇头：“薛老板，你怕是有事儿求我吧？”

    果然，薛镇恶老脸一红，点了点头：“龙兄弟果然慧眼，什么事儿都瞒不过您，我的确是有一事相求……”

    被龙藏锋说中了，薛镇恶也没打算藏着掖着，点了点头：“龙兄弟请上车，我来开车，寒舍一叙……”

    “那……我呢薛总？我怎么回去？”秘书懵了！

    这辆车是两座的，薛镇恶和龙藏锋一个开车一个坐车直接走人了，自己怎么回去？城东商行可是市郊，距离薛氏集团总部十几公里呢！

    薛镇恶诡异一笑，道：“你跟龙兄弟挤一挤吧，都是年轻人，没关系的……”

    薛镇恶是个聪明人。

    他有事相求龙藏锋，自然舍得下本钱。

    从昨天，到今天，龙藏锋的身手，他看到了，也相信了！

    甚至他已经有打算——完全不介意把这个秘书送给龙藏锋让他随便享用！！只要那件事龙藏锋能答应，把这个心肝宝贝小秘书送给他玩儿又如何？！薛镇恶是生意人，自然更多的是权衡利益为主……

    小秘书立刻会意明白了，乖巧温柔的点点头，轻轻坐在了龙藏锋腿上……