
    “放你娘的狗屁！！”苏长峰怒不可遏：“你怎么说话呢！再怎么说那也是我女儿！”

    “呵呵，你也是贱种，你女儿更是贱种！！”

    说完，戴雪梅直接不理苏长峰，苏长峰气急败坏，却也是无可奈何！

    戴雪梅：“你看看，你看看！！自始至终，不管是滨海四小龙的薛大少，还是油气集团大亨的儿子苏浙，又或者是滨海第一房产公司的总经理，你这宝贝女儿都不曾放在眼里，一点儿面子都没给啊！这得多不识抬举，多没有教养的女儿才会这么没素质？！”

    “唉……”

    苏长峰端了一杯酒，暗暗的喝下去。

    角落里，龙藏锋几乎能监控到整个包厢内所有的情况。

    军人的嗅觉天生敏锐，感知力也超过常人太多太多。

    那么多人倒酒，苏音一滴都没喝。

    苏音的父亲苏长峰还有救，没那么面目可憎。

    倒是那个戴雪梅，是明显打着给女儿找好人家的幌子，想把苏音卖个好价钱呢。

    一切情况，一目了然。

    就在这时候，戴雪梅实在看不下去了，打了个圆场直接把苏音拉了出来。

    “苏音！！你说说，油气集团的薛公子，你说你看不是，也罢了，但是，滨海第一房产的郑先生总该是青年才俊吧？难道说还配不上你？！”

    苏音不语。

    戴雪梅恨铁不成钢道：“好，就算这些你都看不上，那，张良呢，张良的父亲可是市委办公室主任！你知道手上握有多少权利么？还有，那个宋岩，宋岩的父亲，母亲，分别在滨海商界，政界，都是圈子里左右逢源的人啊，你也看不上呢？！你让我说你什么好！！？”

    终于，苏音开口了，反问一句：“他们真的这么好么？”

    戴雪梅还以为苏音是不是开窍了，哎呦一声赶紧借坡下驴：“你到现在才知道啊？！我的亲女儿，他们岂止是好啊，你要是嫁到了今天晚上现场这些公子少爷其中的随便一家，我跟你爸，以后永远都不用为你的生活发愁了……”

    “现在也没见你为我的生活发过愁啊。”苏音冷笑一声：“我开酒吧的时候，那么大的工程一个人盯装修你去看过一眼么？流动资金不足的时候谁为我发愁过？你么？呵呵，这些话你也真好意思说!”

    “你！！”戴雪梅气急败坏，支支吾吾还未开口，苏音继续反击道：

    “呵呵，戴阿姨，他们既然那么好，那不如你嫁过去吧？按你说的，他们的条件，可比我爸好多了，对不对？毕竟我爸还丧偶过呢，说不定克妻，你改嫁吧，行么？”

    触碰到了底线，那就针锋相对，言辞犀利，直接把戴雪梅惊的瞪大了眼睛，气呼呼的浑身颤抖：“你……你说什么呢你！你知不知道点儿尊重长辈？”

    “呵呵，我不尊重长辈我知道啊，你很恶心你知道吗？”

    苏音面色也变了，冷笑一声：“戴雪梅，别以为我不知道你安的什么心，但是我告诉你，你趁早收起自己那点儿花花肠子，要我嫁入豪门你从中牟利是吧？我告诉你不可能！！我苏音就是终身不嫁你也不可能得逞的！还有啊，要嫁你嫁啊，你不是喜欢喝酒么？那边那么多呢，你去喝吧，我走了！”

    “哦对了！还有件事儿……”

    说完，苏音从兜里掏出两百块钱扔给戴雪梅：“这是你刚才给阿锋的，现在我还给你，等你和哪位公子结婚的时候，麻烦就别再通知我了，这钱就当我给你随份子了，就这样！！恭喜恭喜啊……”

    说完，苏音转身走到龙藏锋身边，挽起他的胳膊：“阿锋，我们走！！”

    现场，一片躁动，甚至，有人直接哈哈笑出了声！

    因为，画风突变，因为，苏音说话太搞笑了，骂人拐弯抹角又不带脏字儿的，简直就是个超级人才啊！

    “哈哈，这丫头真有才啊，笑死我了……”

    “厉害厉害，简直就是个骂人的天才……”

    就连龙藏锋，也是没忍住噗嗤一声笑了出来，暗暗竖起了大拇指，道一声“人才济济啊”。

    终于，戴雪梅被气哭了！

    哭着去找苏音的老爹苏长峰去了！

    “苏长峰！！你看看你那宝贝女儿怎么说话的？你都听到了吧？我说她不知道尊重长辈你还不相信，今天自己都亲眼看到了吧？呜呜呜，老娘跟了你这么多年，也没跟你享福过，你就让你女儿这么欺负我么？你还管不管了，不管我也不跟你过了，呜呜……”

    “你闭嘴！！”苏长峰气的浑身颤抖，面红耳赤，当着这么多人的面儿抖擞着手腕儿：“还嫌不够丢人么！？”

    “呜呜呜……”戴雪梅哭的声音更大了！

    苏长峰也是没办法，走到苏音面前，生气道：“小音，你给你戴阿姨道歉！！”

    “我道歉？爸，你觉得希望大么？”苏音冷哼一声。

    “你……”

    苏长峰也实在是没办法，转眼间，现场的情况直接僵持了，双方都是一步都不愿意退，戴雪梅反正都已经丢人了，也不怕更加丢人了，哭声更大了！

    原本开开心心的包厢，转眼间好像成了戴雪梅的表演舞台。

    “唉，有意思，真是有意思啊……”

    然而，就在这时候……

    包厢门外，忽然传来了一阵高跟鞋踩地板的声音。

    哒哒哒……

    声音清澈，清脆，传得老远。

    所有人下意识的转身，眼光全都放在了这个女子身上。

    高挑的身材，s型曲线，一身黑色的蕾丝镂空长裙，尽显性感魅惑，手上挽着一个红色的小手提包，一副贵妇人的形象，年纪不大，但是嘴唇很薄，嘴唇薄的人多数尖酸刻薄，此女恰恰符合这种形象。

    原本龙藏锋看都没打算多看一眼，却不成想，这个女人的到来，第一句，便是点名要找苏音！！

    “干什么呢？今天晚上这不是薛少在搞聚会么？怎么还有人哭哭啼啼的？像什么样子！！”

    女子高高在上，冷傲的目光扫过众人，带着一种与生俱来的压力，道：“大家好，我是秦淑，来晚了，自罚一杯。”

    秦淑……

    此话一出，现场一片哗然！

    包括其他来参加舞会的俊男靓女，听到秦淑这个名字，也是“哗”的一声蜂拥而来，有的拍照，有的想要上前求合影，有的则单纯就是为了一睹芳容的。

    秦淑，三年前，她只是一个胡辣汤小贩的女儿，家庭贫困，生活拮据，在滨海艺校读大学，有时候连学费都交不起，被所有人看不起，所有女生都不带她玩儿，尤其是艺校这种“大学即社会”的环境，秦淑更是成了所有人嘲笑的笑话，连有钱白富美的宠物狗，宠物猫都不如！

    然而，就在那时候，秦淑，被滨海四小龙排名第一的薛斌薛少，看上了，几经追逐之后，秦淑因为天生丽质，颜值还不错，被弄上了床。

    原本所有人都以为这个丫头，也就这样了，被纨绔公子毁了一生，原本就捉襟见肘，以后更是家庭从此败落了。

    殊不知，所有人都小看这个秦淑了！！

    被薛斌弄了之后，秦淑非但没有因为失去女儿身就此落魄，反而从那之后，才开始表现出了惊人的宫斗天赋！

    在半年时间内，利用特殊手段逼迫薛斌与之领证，十个月之后，产下一子！成了薛家名正言顺的大儿媳妇！！

    生了儿子之后更是变本加厉，有了筹码就能打出好牌，宫斗天赋，经商天赋，演技天赋，仿佛从天而降！

    自那之后的秦淑如鱼得水，迅速的侵占了薛家百分之三十五以上的资产！

    在进了薛家门之后前前后后三年时间，大包大揽了薛家上市公司三个，手上的资产直接超过了十个亿！

    从一个胡辣汤小贩的女儿，迅速成长为了薛家的贵妇，且，还掌握了一定程度的话语权以及决策权！

    秦淑的名字瞬间打响，一炮而红！一度成为了滨海的传奇人物。

    这是真正意义上的一炮而红！

    滨海四小龙的薛斌叫苦不迭，玩够了秦淑之后这些年是后老悔了，肠子都悔青了，但是，有用么？已经晚了！

    引狼入室，且，等于是他自己一手造成的。

    现在的薛斌，成了家，可是还喜欢玩儿，一开始是偷偷的玩儿，秦淑很巧妙的把握了一个程度，可是最近，薛斌为了一个叫苏音的女人越来越过分了，而且，还大张旗鼓的在维也纳大酒店包厢宴请，开舞会，疯狂消费！

    如此，秦淑自然不答应。

    “谁叫苏音？！”

    秦淑一来，便是压倒众人的气势！

    气场斐然，无人敢拦！

    甚至是薛斌，现在都已经不敢拿秦淑怎么样了。

    不过，苏音这丫头两耳不闻窗外事，可能是现场除了龙藏锋之外，唯一一个不认识秦淑是谁的人了。

    听到有人叫，苏音一脸懵懂的站出来：“你好，秦小姐，我是苏音，请问找我有什么事儿么？”

    “当然有事儿。”

    秦淑笑呵呵的端起一杯红酒，不善的走向苏音：“我听说你这个骚狐狸，最近没少勾搭我家老公薛斌，有没有这回事啊？”

    “什么？！”苏音一愣，很快明白了。

    薛斌在外面招摇撞市的追求苏音，秦淑自然没面子，非常没面子，恼羞成怒！

    现在秦淑来大闹现场，自然不能说是自己老公嫌弃家花不如野花香，把屎尿屁的锅全都推给了苏音了，反过来成了苏音勾搭薛斌了！

    从这一点来看，不得不说秦淑真是好心机，怪不得能进了秦家之后如鱼得水迅速飞起！心机婊天赋简直惊人！！

    苏音摇摇头：“秦小姐你可能是误会了，我是今晚才听说薛斌这个名字，而且到现在为止，我也不确定薛斌到底是哪位……”

    “真能装啊。还装出一副清纯玉女的样子，我发现你应该去当演员啊，呵呵，我是不是要给你颁个奖啊？”

    说完，秦淑突兀的！

    一杯红酒！

    “哗啦！”一声！

    直接泼在了苏音脸上！！

    红色的酒水汁液，立刻从苏音的脑袋上，发梢，鼻尖，脖子低落下去……

    “我擦！？”

    现场所有人都大吃一惊！

    谁也没想到秦淑会动手这么直接！

    而且，这就好像是，坐实了是苏音勾搭薛斌，当小三第三者插足一样……

    “我告诉你苏音，离我老公薛斌远点儿，我们薛家，不是什么阿猫阿狗都能往前凑的，懂么？今天只是给你个教训！现在，你马上向我道歉！或许，我可以就此原谅你……”秦淑认认真真说道。

    “我从来都不认识所谓的滨海四大少之一薛斌是谁，怎么就成了我勾搭他了？

    “且，你冲我动手，反过来要我给你道歉？”

    “什么时候你们有钱人……能这么混淆黑白颠倒是非了？还讲不讲一点道理了你们？！”

    终于，苏音委屈的哭了……