
    见到薛斌霸道的身影，霸道的语气，杀气腾腾的盯着龙藏锋，苏音吓的一个哆嗦，下意识抓住了龙藏锋的衣角。

    紧张到：“阿锋，怎么办……”

    “别担心。”龙藏锋无所谓的拍了拍苏音的肩膀，投去一个放心的眼神，笑道：“他还没本事拿我怎么样。”

    “哈哈哈……”

    薛斌笑了。

    发自内心的笑了，笑这小子太天真，笑这个小畜生根本不知道天高地厚！！

    “我不能拿你怎么样？真是天大的笑话，龙藏锋是吧？你知不知道你是什么玩意儿？我问你一句，你知不知道我是谁？！还知不知道自己这个垃圾在跟谁说话？！”

    “他是薛斌啊，小子，你是不是活在梦里？”有人提醒龙藏锋。

    更有甚者，直接摇头苦笑，一脸可怜可笑可叹的表情盯着龙藏锋，道：“这小子怕是真不知道他正面对的是谁！”

    “嗯，我猜也是了……”

    然而，龙藏锋闲庭信步，神色淡然的看着薛斌，反问一句：“你就是薛斌？”

    “正是！！”薛斌摸了一根烟点上，双手抱胸，高高的昂起了脑袋。

    众人哈哈大笑，拍手称快：“呵呵，原来这小子果然是根本不知道薛斌是谁……”

    “初生牛犊不怕虎，说的应该就是这种人吧？哈哈……”

    “小子，现在知道了，还不赶紧跪下道歉！记住了以后出来做事别这么冲动，否则容易把你这条狗命搭进去，知道不？”

    所有人都以为，确定对方就是滨海地产大鳄薛镇恶的儿子薛斌，滨海四少之一的薛斌以后，肯定会毫不犹豫的跪下来磕头道歉，痛哭流涕自己不懂事儿吧？

    然而，众目睽睽之下，龙藏锋却是抖了抖袖口，一脸无所谓道：“原来你就是薛斌，来得正好，我还正打算找你呢、”

    “擦？”

    众人一愣。

    薛斌也是愕然：“你找我做什么？”

    龙藏锋看了看地上的秦淑，问：“呵呵，原来这贱女人有男人啊，我还以为家里没男人滋润，闲的蛋疼就出来招摇撞市找艹呢，那既然有，很好，麻烦你，管好自己的女人，ok？别再一不小心把骚味儿泄露出来，影响了别人……”

    这话，听着怎么这么耳熟？

    众人一愣，脸色都变了！

    这不恰恰是刚刚秦淑骂苏音时候说的话么？龙藏锋又原封不动的反击回去了！真正的以血还血，以牙还牙！

    疯了！

    疯了疯了！

    这小子真的是疯了！

    或许刚才跪下道歉，薛斌还会网开一面，今天这事儿虽然麻烦但多多少少能掀过去！

    但是现在，怕是不可能了！

    白热化！

    薛斌再也下不来台了！

    戴雪梅一看情况不对，拉着苏长峰就要走！

    “苏长峰，赶紧走，既然这丫头想跟着这个臭乞丐去送死，就让她留在这儿好了，你马上跟我走，所有人都看到了，我们跟这疯子没关系，没有任何关系！！”

    苏长峰有些犹豫，不走。

    戴雪梅瞪大了眼睛，疯狂地笑了：“呵呵，怎么？苏长峰，你也不打算走是么？也打算跟着这个小乞丐，跟你那贱女儿留在这送死？好，好，你们全家都能耐，你不走可以，老娘自己走！！”

    说着，戴雪梅转身就要走人……赶紧跟龙藏锋撇清关系才能自保，要不然，薛斌一旦开始发飙，殃及池鱼那该多冤枉？太倒霉了，怎么会遇上这么沙比的人！！

    “谁都她妈别走！！”

    这时候，薛斌，突然大吼了一句！

    声音，猛然间太高了几个八度！

    戴雪梅被惊的一个哆嗦，赶紧转过身跟薛斌解释：“薛少，误会误会，都是误会，这小子跟我一点儿关系都没有，跟我没关系啊，还有苏音，我是她后妈，她也从来没有把我当成妈看，他们全家都跟我没关系……”

    “是么？”

    “是啊是啊，我跟他们全家没有丝毫的关系……”

    离婚！戴雪梅连跟苏长峰离婚都想好了！立马离婚！他可不想被薛家盯上然后一无所有落魄街头成为臭乞丐！！

    薛斌冷笑一声，突然！

    “啪！！！”

    一个耳光甩在了戴雪梅脸上！

    清脆响亮，一个耳光响彻了整个包厢大厅内。

    薛斌打了个响指，外面立刻冲进来两个保镖。

    这两人，是薛斌的贴身保镖，退役当兵的出身，两人皆有五年以上的军旅生涯，退役之后逐渐走上私人保镖的道路。

    而薛斌作为滨海房产大亨薛镇恶的儿子，为了保护日常生活工作不出意外，高质量的保镖是必须的，而这两个粗壮乌黑的大汉，正是薛镇恶为儿子精挑细选出来的超级保镖！

    某种程度上说，这两个保镖，能一个打十个！不在话下！

    “一会儿再跟你算账。”

    薛斌冲着戴雪梅冷笑一声之后，直接冲着两位保镖打手指了指龙藏锋，疯狂恶吼道：“你们两个，看到了吧！这个家伙，给你们一分钟时间，我不喜欢他再站着跟我说话！！另外，刚才是右手泼我老婆的酒吧？这条胳膊我要了！！”

    “是！薛少！”

    “没问题！”

    两个保镖轻描淡写的点点头，对着龙藏锋冷笑一声，脸上那仿佛与生俱来的凶狠杀意，让人不寒而栗。

    围观者下意识让出了一个空间来。

    所有人，纷纷为龙藏锋捏了一把汗，因为，龙藏锋这次完蛋了！

    这两个保镖，在滨海私人保镖界，也是排的上号的存在，至少也是前二十名，要废一个无名小卒，甚至是杀了他，后期连麻烦都不会有的，对于薛家来说，悄无声息的解决一个人，就想抽根烟，喝口水一般简单！！

    “小子，这是你自找的！！”薛斌咬牙切齿的，把秦淑从地上扶了起来。

    毕竟秦淑还是老婆，毕竟……还握着他们家百分之三十的上市公司股份，某种程度上，除了其他的股东之外，秦淑在董事会上，有着数一数二的话语权。

    秦淑连高跟鞋也甩掉了，此刻像是疯狂的泼妇一般吼道：“一条胳膊不够！！远远不够！！我要他死！我一定要这个小畜生死在这儿！立刻死在这儿！！”

    苏音想到了报警。

    但是，对于薛家来说，报警有用么？

    这丫头，慌乱情急之下，实在不知道该怎么办了。

    但是龙藏锋，好似自始至终都没把这些人放在眼里，薛斌如此，秦淑如此，保镖如此，甚至是，整个薛家，龙藏锋也没放在眼里。

    他失忆之前，究竟是什么人？

    这个疑问，苏音之前就有过，但是从没有像今天一般强烈的想要弄清楚答案。

    说时迟，那时快。

    突然的……

    两个保镖相互心领神会的一笑，猛然间默契配合，双拳齐齐出动，直接朝着龙藏锋的面门攻击而来……

    强悍的力道，带出了破空之声，仿佛空气被撕裂一般，发出了咻咻咻的声音！

    “轰隆……”

    一拳对双拳！

    这小子居然真的敢对上一对……还不怕，有人说，真是个汉子！

    “不错不错，是条汉子，死在这儿可惜了……”

    只听到，一声巨响！

    围观者下意识闭上了眼睛，因为，他们不敢看，因为，他们不愿意看到头破血流的恐怖场面！两个超级打手同时动手，龙藏锋至少半条命都要没了！

    “咔擦！”

    是骨骼被击断的声音！

    是那么的清晰可闻。

    “哈哈哈，小子，这次你知道自己是哪根葱了？得罪了薛斌，你们都不得好死！一家都是傻缺，全家都是傻缺！老娘怎么会遇上你们这种人……”戴雪梅趴在地上拍手叫好！

    可是，等到现场冷静下来，所有人都沉默了……

    入眼见到的，非但不是龙藏锋被打倒，反而，是那两个保镖，纷乱倒地，浑身抽搐痉挛，刚才挥动的双臂，已经以一种变态奇怪的角度扭曲，再没了支撑力……因为，被同时！双双击断手骨的，不是龙藏锋，而是这两个打手！！

    沉默了足足三个呼吸，两个保镖才感觉到那十指连心一般的切肤之痛，趴在地上痛苦翻滚，“啊！”的一声痛苦惨叫了起来……

    “啊……我的手，我的手废了，好疼……”

    “救命，我的手断了，我的手真的断了，啊！！！”