
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    就在这时。

    慈善海棠拍卖会门口，两个女子款款而至。

    其中一个，身材高挑，面容姣好，手持雍容典雅，却又不失时尚大气的大牌奢侈品包包。

    所过之处，瞬间吸引了不少人的目光，久久的挪动不开，一颦一笑，举手投足，都是模仿不来，绝无仅有的气质。

    二十来岁的年纪，做到这等气质的女子，要么出身富贵，要么琴棋书画，要么就是出身富贵加琴棋书画的结合体，仿佛上天，把最好的东西，都赐予了她！

    另一女子，则是她的秘书，今天晚上，两人相约而至，是临时起意，为的，却是给心目中最最重要的人，挑选礼物的。

    “许鸾妃？！”

    有人认出来了！

    “是许氏集团的许鸾妃！！她居然也来了……”

    “哇，真的是哎！今天晚上真的是大人物云集啊，许鸾妃居然也来了，听说许氏集团内部变故之后，手腕儿狠辣的冰山美女老总许鸾妃，已经消失了好几个月了，怎么今天突然出现了，看起来气色很好啊，不失当年勇，哈哈……”

    “我听说许氏集团内部的矛盾已经尘埃落定，全部被人解决了，许鸾妃已经重新坐上了许氏集团一把手的位置，背后，似乎是有什么权倾朝野的大人物帮了她……”

    “那谁知道呢，能迅速让许氏集团叛乱归于平静的大人物，定然是只手遮天的那种吧……”

    随着许鸾妃走进来，所有人都在议论纷纷！

    谁又能想到，那个一夜之间让许氏集团内部矛盾尘埃落定的“大人物”，正是他们此时无限嘲讽的泊车员龙藏锋呢？

    秘书小茹提醒道：“妃姐，我好像看到龙藏锋了……”

    “真的么？！”

    许鸾妃眼前一亮！

    三天时间，她什么都想起来了！

    虽然记忆不是特别的清晰，可是，随着她的四处打探，甚至是梦中，以前的种种过去，在脑海中，越发的清楚起来……

    一切都记起来之后，许鸾妃感动得稀里哗啦，想哭，却又想笑，她想要告诉所有人——我许鸾妃，当年没有选错人！你们都不看好的人，如今回来了！低调，不显山露水，却能解决任何人都解决不了的麻烦！他就是我的英雄，以前是，现在是，以后永远都是！！

    今天晚上，许鸾妃来参加拍卖会，有两个目的。

    第一，帮龙藏锋拍一个礼物，是她喜欢很久的一个玉髓，许鸾妃特意打探内部消息，今天晚上，一定要买下来，作为久别重逢的礼物，送给龙藏锋！

    第二，就是帮龙藏锋给父亲买些礼物……

    因为过几天，在海外做木材文玩生意的父亲，就要回来了。

    许鸾妃迫不及待的想要带着龙藏锋见家长！迫切的希望父亲能接受龙藏锋！

    父亲不喜欢经商，许氏集团的内部问题，他也不曾参与，可是，他又如何知道，最不看好的龙藏锋，现在已经这么强大了？！

    父亲喜欢文玩，喜欢古董，龙藏锋不知道，许鸾妃打算今天晚上帮龙藏锋买，到时候让龙藏锋带着过去就行了！

    心思细腻的丫头，考虑的十分周到，只是没想到，这么巧合，龙藏锋居然也在拍卖会！！

    “藏锋，你居然也在这儿……”许鸾妃不苟言笑的俏脸，居然见了笑容。

    小茹也跟着过来：“锋哥哥，告诉你个好消息，妃姐什么都想起来了，今晚过来，就是给你买礼物的！”

    “是么。”龙藏锋欣慰的看了许鸾妃一眼。

    “是啊。”小茹道：“本来打算给你个惊喜的，没想到你也在这儿……”

    说到这儿，小茹楞了一下，问道：“咦？拍卖会不是马上就要开始了么？这么多人都围在这儿干嘛？”

    而此刻！

    现场安静极了！

    静谧的落针可闻，甚至，没有人敢大喘气一声。

    因为，李鸿儒的表情，脸色，变得越发的难看！难看到极点了！！

    真是想不到啊想不到！

    当年开着跑车，鲜花，等在许鸾妃宿舍楼下的画面，如今又重现了！

    六年之别，一朝重聚，峰回路转！

    三个人，居然重新聚首站在一起了！

    “哈哈哈……”

    李鸿儒一边摇头，一边感叹命运弄人，笑呵呵的走向了许鸾妃！

    “鸾妃……你好，这么多年没见面，你真是越来越漂亮了……没想到吧？今晚真的很巧，我也没想到，我们三个，今天居然还能在这儿重新遇见，一别六年，峰回路转啊……”

    “嗯。”许鸾妃收起笑容，不冷不热非常平静的点点头：“很高兴见到你。”

    言罢，许鸾妃拉着龙藏锋道：“藏锋，走吧，既然你也来参加拍卖会，那咱们一起进去吧，刚刚好……”

    “好。”龙藏锋点头。

    “站住！！！”

    这时候，李鸿儒的声音，直接爆喝开来！声音直接再次抬高了一个八度！

    “进去？谁让你进去的？去参加拍卖会么？那也得看看有些人有没有资格进去参加这上层社会组织的拍卖会！！”

    李鸿儒彻底愤怒了，也不管不顾什么面子情分了，直接剑指龙藏锋！

    许鸾妃回头看着李鸿儒：“怎么，我不能进去么？”

    “你当然可以进去，我说的是他！！”

    李鸿儒指着龙藏锋：“一个月薪三千，在酒吧当泊车员的垃圾废物！怎么有资格进去？我希望，拍卖会官方所有人，都能给我们现场的人一个说法！要知道，我们这些人，很多都是花了大价钱才得到拍卖会请柬和入场券的！如果什么阿猫阿狗都能溜进去了，对大家不公平吧？！”

    “是啊……这件事必须弄清楚，弄不清楚我们可不答应……”

    “就是！这不是在侵害我们的权益嘛，必须要拍卖会给我们一个说法！否则我们要起诉了！！如果这小子真的是溜进来的，我们强烈要求，让他负法律责任！！”

    “对！必须让他负法律责任！！付出代价长长记性！”

    李鸿儒满意的点点头，看着许鸾妃：“鸾妃，我们三人之间，其他的事儿，我都可以既往不咎，日后再论！但是今天，既然这么多人强烈抗议，我就必须扛起这个责任了，必须让龙藏锋给大家一个解释，很合理吧？”

    “是很合理！”许鸾妃点点头：“藏锋？你是怎么进来的？”

    许鸾妃直接拿出了个人的银行卡账户递给了小茹。

    她做好了打算，如果说，龙藏锋拿不出什么正当进入理由的话，不管请柬多少钱，再买一份就是了！

    花多少钱都无所谓！我许鸾妃这个人都是龙藏锋的，别说是一点钱了，他要什么都可以给他！这就是许鸾妃的性子！

    “唉……”

    众目睽睽之下，龙藏锋也是无奈，盯着李鸿儒道：“好吧，既然大家这么感兴趣，我就说了吧，是徐海贤徐老，请我来的！”

    徐海贤。

    龙藏锋一字一顿，清清楚楚的，念出了这三个字！

    “什么？”

    “什么什么？！”

    “小子你说谁？徐海贤？！徐老么？！”

    “放肆！！徐海贤老先生的名号也是你张口就来的？你找死啊！”

    徐海贤，乃是宋氏药莊的首席中医药剂师！在江湖上声名显赫，名声在外，素有“药王”之称！

    宋氏药莊够厉害吧？莫要说是滨海，就算是邻省的金陵，楚州，幽州，灵州等等，都是数一数二的大药莊！

    可是，宋氏药莊却对徐海贤徐老，恭恭敬敬的奉为座上宾！

    宋氏药莊可以有第二个，但是“药王”悬壶济世，当今世上只有一个！受万人尊敬！

    你小小的一个酒吧泊车员，算什么东西？有什么资格和能耐？徐老还让你来参加拍卖会？

    最最让众人愤怒的是，龙藏锋居然说，是徐老“请”他来的！

    这个“请”字，简直用的令人发指！！

    徐海贤徐老是什么身份？！

    你又是什么东西？

    徐老用得着请你？！

    “哈哈哈哈……”

    反应过来之后，李鸿儒直接笑出了声！

    “龙藏锋啊龙藏锋，我说你幽默，你还真以为你是笑话大王啊！你说谁不好？你就算吹牛逼说是我李鸿儒让你来的，也好过你拿徐老的名号当挡箭牌！！你这种人，呵呵，不是我说你，六年之前你就是个笑话，六年了！！整整六年了，你真是一点都没变！！”

    “小子，恕我直言，今天你这个牛逼，你怕是吹不起来了！”

    “哼！你还能认识徐老？你要是能认识徐海贤，我她妈都能认识西王母了！我还说我见过玉皇大帝，跟如来佛祖撸过串呢，谁他妈信啊，哈哈哈……真是能笑死人！”

    “就是，小子，你说你是徐老邀请你来的，不如你现场就给徐老打电话求证一下？”

    “是啊，反正大家的胃口都已经被你吊起来了，不如咱们今天就玩儿个打破砂锅问到底！！”

    “呼……”

    这时候，拍卖会已经马上要开始了。

    龙藏锋实在不想再与李鸿儒这种废物耽误时间了。

    便道：“电话打不了，徐老的名片，我用过之后扔垃圾桶了。”

    “扔了？！”

    “真扔了？！”

    “啪啪啪……”

    李鸿儒直接拍手鼓掌！

    “好，好！高明啊！龙藏锋你说大话的水平真是高明，佩服佩服……”

    “龙藏锋啊龙藏锋，你说谎话脸都不红啊，这么撇脚的理由你也说得出口？还扔垃圾桶了？你怎么不说你弄丢了呢？或许还会有人信吧？”

    “信不信由你，我只告诉你一句，天作孽犹可恕，自作孽，不可活！”龙藏锋一字一顿，给李鸿儒，做了最后的警告！

    “你威胁我啊？！”李鸿儒冷笑一声：“来人啊！！翻垃圾桶！！给我仔仔细细的翻！！要是找不出来徐老的名片，今天谁她妈都别想走！！”

    李鸿儒道：“今天既然老子要跟你玩儿，就不怕跟你玩到死！！龙藏锋，今天，咱们就新仇旧怨一起算！！”

    “好啊。”龙藏锋反倒依旧漫不经心：“我的确扔垃圾桶了，不如你亲自去翻，我怕他们找的不够仔细，呵呵……”

    