
    小茹听到这个敲门声，瞬间，吓得浑身颤抖起来，惊恐的抓住许鸾妃的床单！

    因为，一旦有人进来，就意味着，许鸾妃又要被注射逐步清楚记忆的药剂了！

    每一次，妃姐的意识都会变得更加模糊，整个人，都会变得更加憔悴，其中的苦楚，小茹都真真切切的看在眼里，犹如感同身受！

    “妃姐……呜呜……他又来了……”

    然而，鲜明的对比，许鸾妃，却是很平静。

    一开始，她也心有不甘，她同样不打算认输！但是现在，她一介女流之辈，哪怕有什么无穷的手段，此刻也完全实战不出来，只能被动的接受。

    许鸾妃抓着小茹的手，慢慢的闭上了眼睛，一句话都没说，仿佛她愿意甘心情愿的接受一切了。

    正所谓，哀莫大于心死。

    没有什么东西，能再让她燃起希望，那么，便只剩下一心求死。

    随之，门被推开了。

    一个青年男子，不可拒绝的走了进来。

    “你是谁？！你出去！滚出去！！”小茹一边哭，一边冲过来，像是母狮子一般疯狂的拍打撕咬龙藏锋。

    然而今天，小茹惊奇的发现，自己的反抗，居然没有直接挨打！

    更加不同寻常的是，今天来的，居然不是那个看不见脸的黑袍男子……

    “你……你是谁？”小茹擦了擦眼泪，尝试着问道。

    “小妃……”

    看到病床上面色苍白的许鸾妃，龙藏锋的心，猛然间像是被针扎了一下，揪心一般的疼！

    “小妃……对不起，是我来迟了，对不起，对不起……”

    “啊？”

    秘书小茹一脸的惊喜，又一脸的疑惑惊讶，完全不知道此刻眼前的男人究竟是谁。

    许鸾妃睁开了眼睛。

    上下打量着龙藏锋。

    突然……一阵头疼！

    那种疼，像是千斤巨石，突然间从高空坠落，压在脑袋上一般！

    秘书小茹冲过来赶紧问：“妃姐，这个人是谁？你认识么？”

    转而再问龙藏锋：“你怎么知道我家妃姐的名字？”

    可，许鸾妃却是摇摇头。

    忍住头疼，拼了命的想……

    却只感觉，对眼前这个人有印象，却完全记不起来这个人是谁！在哪里见过，或是跟自己有什么关系。

    “你……是谁？”

    连许鸾妃，也问出了这句话！

    龙藏锋浑身上下，由内而外迸发出来的杀意，越发的浓烈了！

    这些畜生！

    到底给许鸾妃用了什么药剂！

    该死！

    但是，龙藏锋的心境，已经不是当年那个惨惨戚戚的少年了。

    事已至此，那就只能接受！

    未来，只能依靠自己的双手改变。

    终于，龙藏锋站了起来。

    “小妃，你记不起来我是谁了没关系，但是，从今天开始，一切都结束了！”

    龙藏锋说完，紧紧地，把许鸾妃抱在了怀里。

    曾经的感觉，熟悉的味道，终于回来了……

    那一刻，龙藏锋居然体会到了一种恍若隔世的错觉。

    “过去了……一切都过去了！我发誓，再也不会让你过这种日子，对不起，以前的错，都是我的错！是我对不起你……”

    只有秘书小茹呆呆的站在一旁，完全不知道眼前发生的一切意味着什么！

    许鸾妃刚刚从国外留学回来，经历了许氏集团的变故之后就一直被软禁在这家医院了，这个男子，看起来年龄相仿，莫非是男朋友！？

    可是，小茹虽然跟许鸾妃时间不长，却也了解许鸾妃的性格啊，平时根本不与不相干的男人有任何接触！且，非常非常的排斥男人！！

    但是！

    眼前这个根本就不认识的男子，抱着她……她居然奇怪的连一点挣扎都没有？

    “你……你好，我是妃姐的秘书小茹，请问你是谁？你是来救我们的吗？！”小茹小心翼翼的拉着龙藏锋问话，而与此同时，又燃起了巨大的希望！兴奋到双手发抖！

    龙藏锋转过身来。

    深深地，给小茹鞠了个躬！

    小茹受宠若惊，呆呆的看着龙藏锋。

    “谢谢你，这么长时间，一直在帮我照顾小妃，从今天起，从这一刻开始，你，还有小妃，都将离开这儿，且，这种日子，再也不可能有了，我保证！！”

    “你……”小茹心中一喜，可更多的还是质疑，将信将疑问道：“可我还不知道你是谁呢？”

    “我叫龙藏锋，以后，不管是许鸾妃，还是你，小茹，都不会再受到任何伤害！！！一点都不会有！”

    “啊……”小茹还是有点儿做梦的感觉，沉吟呢喃一声，不敢相信眼前看到的一切。

    龙藏锋说完，突然，耳朵猛然间抖动了一下！

    有人来了！！

    远处的脚步声，由远及近，正在朝着这个房间走过来，速度很快。

    龙藏锋挥手：“麻烦你，帮小妃收拾好东西，我们这就离开！”

    “啊？！！”

    小茹听到这话，觉得自己像是在做梦一般！

    “我们……就这么走！？怎么走啊？走得了么？”

    三个月以来，小茹不是没有尝试过带许鸾妃离开这里，也曾做过各种努力，但是，手机没有信号，外面有人看守！

    甚至这家医院的最大投资人，都是许氏集团的徐秋言！

    现在，就算是真的能走，这可是大半夜啊，不需要策划策划么？就这么走出去？

    可是，小茹的所有疑惑，都被龙藏锋一个自信的眼神给打破了、

    之后，小茹索性一不做二不休，点点头：“好，我相信你！”

    言罢，直接帮许鸾妃穿衣服。

    而龙藏锋，则是晃了晃脑袋，直接出门去迎那个由远及近而来的脚步。

    但见，龙藏锋穿了一件过膝的黑色风衣，只一个人，单枪匹马，却是丝毫看不出一丁点儿害怕的神色。

    “妃姐，来，穿上外套，我带你出去！”小茹说道：“妃姐你确定不认识这个人了？他说他叫龙藏锋啊！”

    许鸾妃头疼的晃晃脑袋，终究还是平淡的摇了摇头：“……不认识他。”

    小茹长出口气：“没关系，我们先走逃出去再说！”

    ……

    门口，那个黑袍巫医，已经看见龙藏锋了。

    但，龙藏锋的确就在等他！

    “喂，什么人？！”

    黑袍巫医立刻大吼一声，为了防治计划生变，着急的赶紧朝着龙藏锋冲了过来！

    就在此时……龙藏锋突兀的动了！

    整个人的身子，犹如鬼魅一般，那一闪而过的黑影，像是一条眼睛王蛇，只听到“咻！”的一声，黑袍巫医只感觉自己脖颈处一阵冰冷，眼前一黑！

    “彭！”

    一拳命中！

    黑袍巫医一口血彭喷了出来，手上的药剂，托盘，针线以及手术刀等等，呼呼啦啦掉了一地！

    龙藏锋，一句废话都不曾有，却是双眼血红，虎虎生风，拳头掠过之处，直接给予最强的击打力！

    “砰砰砰！”

    连续三拳下来，那黑袍巫医直接倒在地上，肋骨，颧骨，锁骨，手骨，全部硬生生被砸的断裂！

    而龙藏锋的手法技艺极其娴熟，如行云流水般，击倒此人，前后所用的时间仅有三秒钟！！

    “死！！”

    当龙藏锋嘴唇中蹦出这个字的时候，“呼”的一脚，直踢这黑袍人的脑袋！

    “滋……”

    黑袍巫医连求救的声音都没来得及发出，整个人在不太光滑的长廊上向后滑动十几米，撞在后墙上，一口血花喷在墙上，彻底失去了意识！

    等到小茹扶着许鸾妃走出病房，黑袍巫医已经去见他的上帝了！

    小茹吓得倒吸一口冷气，努力使自己保持平静，咬牙道：“走这边，我知道楼梯间的方向……”

    “不……”

    龙藏锋拦住了小茹和许鸾妃。

    “先不走……”龙藏锋说道。

    “啊？为什么？”小茹吃惊的问道。

    龙藏锋嘴角，升起了一丝难言的阴蛰：“徐秋言在哪儿，你知道么？”

    “这……”

    小茹听到龙藏锋的话，整个人都蒙了！！

    这什么意思？意思是明知山有虎，偏向虎山行？现在能走不赶紧走，还要专门去找徐秋言？

    难道还提前打声招呼，告诉他我们要走了么？

    “不是……龙藏锋，你搞什么啊，我们赶紧走啊，徐秋言可不是好惹的，我们一次出逃如果不成功，后面想要逃走就更难了！！听我的赶紧走……”小茹紧张的催促道。

    “今天的事儿别推到明天去做，今晚，我就要见到徐秋言！！弄死他！！”龙藏锋说完，直接走向了电梯！！

    “喂！？什么人？站住！！”电梯口守卫听到这边有动静，其中一人直接掏枪！

    “呵呵……”

    龙藏锋冷笑一声，猛然间脚步加速，干脆利落，简单粗暴的冲过去一跃而起，一个侧踢！那黑衣守卫直接被肘部砸中腮帮趴在了地上，而那把黑色的五四式，则像是有魔法一样被龙藏锋掠身而起直接握在了手中！

    “咔！”

    龙藏锋霸道的一脚踩中那人的脑袋，狠狠的在地上扭动一圈，像是恶魔一般，盯着狼狈惨叫的黑衣守卫，问：“徐秋言在哪儿，老老实实让他来见我，或许，你能留个全尸！！”

    “好……好汉饶命，大哥……别杀我，别杀我，我说，我说……”