
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “小心啊龙藏锋！！！”苏音看到这一幕，吓的瞪大了眼睛，那一刻，着急的心脏仿佛突然要从胸腔中跳出来！

    龙藏锋好心给李鸿儒留下最后一口气，却没想到李鸿儒不识好歹，无福消受，一念成魔，黑暗之中，一把剔骨刀，刀锋阴冷，作势直取龙藏锋性命！！

    “哈哈哈，龙藏锋，你真以为你赢了么？你从来都不回赢！在我李鸿儒身上，你永远都是一个失败者，你去死吧！！！”

    可……

    李鸿儒不知死活，挑战底线，无福消受，早已是龙藏锋意料之中！

    同一时间，龙藏锋一只脚撩起了旁边一条长腿板凳……

    眨眼间，李鸿儒手持剔骨刀迅猛袭来的时候，电光火石之间，龙藏锋抡起厚实的木头板凳，自下而上，朝着下上方四十五度角直接轮了上去！

    “彭！！”

    锐不可当之势，摧枯拉朽！

    一尺长带放血槽的剔骨刀，压根儿就不曾触及到龙藏锋的身子，但见李鸿儒的胳膊，肩膀，脑袋，一条线过去，却是直接被抡的血肉模糊！

    “轰！”的一身像一条死狗一般，直接趴在了地上！皮开肉绽，鲜血横流！连惨叫一声都免了，轰然倒塌，捎带着的，是肩胛骨粉碎，头骨碎裂！！一命呜呼！！

    旁边，几个跆拳道黑带，黑蓝带的家伙，见到这一幕，一个个瞪大了眼睛，目眦尽裂，完全不敢相信自己的眼睛！

    当场眼前一黑，身子一软，“噗通！”一声直接跪在了地上！

    紧接着，看着龙藏锋，像是浑身置身于冰窖之中一般浑身打颤！

    “饶命，大哥饶命啊……对不起，都是李鸿儒叫我们来的，不是我们要挑战你的……”

    “对对对，不是的，不是我们要挑战的……”

    龙藏锋冷笑一声。

    原本，他不理解那一句“有一种人，无福消受”会什么意思，今天，算是彻彻底底的明白了！

    眼下这群人，跪地求饶，若是放在以前，龙藏锋可能会让他们直接滚蛋！永远不要再出现在自己面前！

    但是今天……不会了！

    因为，有些人，无福消受这种宽恕！

    那一刻，龙藏锋的眼神中，闪过一抹狠色！

    一步一步的，走向跪在地上颤抖的几个人。

    “你们几个，刚才，谁给了我一千块钱赏钱，让我接受挑战的？？？”龙藏锋声音不大，却像是深谷幽狼之音，直逼的人心理防线粉碎轰然崩塌！

    “是……是我，大哥，误会，都是误会，是我狗眼看人低，是我有眼不识泰山了，对不起，对不起……我给你道歉，我给你磕头了大哥……”

    “一千万！！”

    龙藏锋伸出食指：“我给你五分钟，一千万，能买你这条命！你不是很有钱么？你不是想要拿钱砸我么？我给你这个机会！五分钟，少一分，你必死！！”

    “啊？！！”

    这哥们儿头顶犹如炸雷响起，一千万！就算是倾尽全家的资产，也不可能在五分钟时间内拿出一千万这个天文数字来啊！

    可……龙藏锋的眼神，太狠了！

    简直就像是一把锋利的剔骨刀，直穿人心！不容拒绝！

    “好……好，我这就打电话，我这就打电话凑钱……”

    “你们这些人，刚才骂我沙比，小畜生，我没记错的话，你们骂的挺爽，是吧？”龙藏锋问！

    “这……”

    几个人不约而同的齐刷刷磕头！

    不得不说，龙藏锋的做法，是有些狠毒！但是……也过瘾！

    正所谓恶人自有恶人磨，这都是他们应得的报酬！

    “每个人一千万！！”

    龙藏锋话音未落，直接把方才李鸿儒那把剔骨刀扔在了地上！

    “只有五分钟时间，拿不出来，我送你们每人一刀！！”

    “能！！能！！能拿出来……”

    这些人瞬间被吓破了胆，一个个浑身颤抖着：“我能拿出来的，大哥，我这就打电话，我这就给家里人打电话……”

    跟着李鸿儒厮混的这些人，哪一个不是非富即贵？

    一千万对于他们来说，可以肉疼，但绝不是伤筋动骨的存在。

    犯了错，就要接受惩罚！

    今天的龙藏锋，非常强硬！

    用眼神告诉了所有人，一千万，少一个字儿，迟一分钟，都必须挨一刀！！

    苏音的情绪，渐渐缓和下来，赶紧跑过来拉着龙藏锋，紧张兮兮的小声道：“藏锋，你疯了！！这些人家境都不错的，你逼得他们走投无路，不怕他们联合起来围攻你么？！你就不怕树敌么？你真的是太冲动了！再说……你要这么多钱干什么？！”

    不过，龙藏锋却是投去了一个欣慰，又令苏音放心的自信目光。

    要钱，自然是有用，龙藏锋打算在山谷之中，买一处房子的，价格不菲，需要很多很多的钱！

    其次……龙藏锋还真不怕树敌！！

    连欧洲最可怕的杀手组织血十字，都放出悬赏令要买自己的脑袋了，区区几个滨海的蝇营狗苟之辈，土鸡瓦狗之流，就算是联合起来围攻我，比之血十字，又岂不是一群随手可灭的乌合之众罢了？！

    五分钟之后。

    一人一千万，陆陆续续的倒账！只用了五分钟，龙藏锋的账户，直接从之前的一千五百万，上涨到了捌仟伍佰万！

    苏音看到这个数字的时候，吓得瞪大了眼睛合不拢嘴，不过，龙藏锋却并没有太多的震撼，不是看不上这么多钱，龙藏锋自己也没见过这么多钱，只不过龙藏锋对钱并没有什么概念，这玩意儿只是一个数字罢了，需要用的时候，就想个办法多赚点，不需要用的时候，随手可抛而已。

    不过……

    今天晚上，却是整个滨海高层震动，非常非常不平静的一夜！

    大大小小的企业家，甚至涉及到有些家族势力，都像是吞了苍蝇一样难受！

    所有人，都在打探一个叫“龙藏锋”的名字！

    “这小子，究竟是什么人！？这么狂？！”

    “也向你们勒索了一千万啊？！我她妈还以为这小子就欺负我一家呢……”

    “一家？连我们两家也不止啊，根据我目前得到得情报，这小子至少一夜之间从滨海拿走八九千万了！滨海有头有脸的企业，前十名都被这小子狠狠的坑了一笔！不多不少，家家都是一千万……”

    “什么？这……这太过分了！太荒唐了！简直是狮子大开口啊！这小子怕不是个劫匪？！”

    十几位中大型企业的企业家，抓耳挠腮一夜未眠！

    最后，敲定主意：“这口气，绝对不能就这么咽下去！这个叫龙藏锋的！绝不能轻饶！他简直是没有把滨海这么多有头有脸的大人物放在眼里嘛！！”

    “他这就是在作死！！绝对不能放过他！！”

    龙藏锋这三个字……一夜之间，仿佛瞬息之间，就被传的满城风雨！犹如疾风一般，刮到了所有人眼中！！！

    不过，在这些人还没有商议出个具体如何处理龙藏锋的结果的时候，陆陆续续的，都接到了滨海薛氏地产，薛镇恶的电话！！

    薛镇恶给这些企业大佬打电话，无需尊重，无需多言！

    尤其是今晚，薛镇恶对每个人说的话都一样，简简单单三句：“第一，一千万买你们犬子一条命，一点也不亏！”

    “第二，你们最好老老实实，权当买个教训，再也不要提起此时！否则，等待你们的将会是企业崩盘，分崩离析！城北李元鹏的儿子李鸿儒，已经死了！你们若是觉得自己比李元鹏还强，大可随意！”

    “第三，如果你们几个人，觉得一群乌合之众，联合起来就能惹得起城南南荣世家，就当我前面的两句话都没说过！！！”

    说完，薛镇恶直接挂了电话！！

    如此！

    简简单单的几个电话！

    所有人，偃旗息鼓！！悉数闭嘴，再不敢妄议龙藏锋这三个字，且，这个名字，从一个谜，眨眼间仿佛成了众人心中的一个魔！！！

    