
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “我确定！我确定！！全都给你！”

    许鸾妃慌乱之下直接全盘答应！

    “徐秋言，我们许氏集团内部的纷乱，跟外人没有任何关系！我全都给你！我全都给你还不行么……”

    “哈哈哈……”

    徐秋言哈哈大笑，开怀大笑，笑许鸾妃太痴情，太钟情，也太……傻！

    “许鸾妃啊许鸾妃，我的好妹妹，你早知今日，何必当初呢？我早说过你把股权转让给我，我就放你一天生路，保你吃香的喝辣的，一样能过上大小姐的日子，可你就是不听啊！非要跟我徐秋言掰手腕，走到这一步，怪谁啊？现在后悔了，老子告诉你，晚了！！！太晚了！！”

    “什么？！”许鸾妃吃惊的盯着徐秋言：“你……你还想要干什么？！”

    “想让我放过他？可以！！”徐秋言大言不惭：“你给我跪下签字！！这份合同，你跪下来签，我就饶了他，然后，把你的衣服也脱了，给兄弟几个观摩观摩，也不枉兄弟们大晚上的急匆匆跑来一趟，哈哈哈，怎么样？！”

    “你这个禽兽！！”小茹怒气冲冲的冲过来就要抓挠：“我跟你拼了！”

    “啪！！”

    徐秋言一个耳光甩在了小茹脸上！

    “臭表子，要不是老子需要你照顾许鸾妃这个贱人，早把你扔给兄弟们享用了，跟我拼了？你也配！！滚！”

    徐秋言说完，冷冷盯着许鸾妃：“好妹妹，呵呵，条件我已经给你了……来而不往非礼也，我不是迟到了四分钟么？呵呵，很好，那么我也给你四分钟时间考虑时间，你最好快点，否则，你的阿锋，将会变成一具尸体！！！冰冷的尸体！！”

    许鸾妃咬着牙，几乎要把牙齿咬碎了！双拳紧握，指甲抠进了肉里，流出了鲜血……

    脱了衣服让这么多男人观摩观摩？

    无条件转让所有股权？还要跪着签合同？

    这肮脏到不堪入目的话，真的是让龙藏锋大开眼界！

    然而……

    许鸾妃，还是答应了！

    她只犹豫了不足三秒钟，便答应下来了！

    “好！我答应你！你让小茹和阿锋先走！”许鸾妃抓住自己最后的底牌！

    “你没资格跟我谈条件！”徐秋言鼻孔朝天！

    “你！！！”

    许鸾妃认了！

    纤细修长的葱白玉指，逐渐放在了自己上衣的扣子上……

    而那些个打手团队，操盘手团队，律师团队，一个个全都眼冒精光，盯着许鸾妃几乎流口水了，哈喇子要留在地上……

    许鸾妃真的很美很美……人美心更美！

    曾经和龙藏锋在一起的时候就是龙城笑话！毕业之后出国留学，丰富的阅历和知识更是使她变成了一个众人羡慕，崇拜，又远远不可及的女神总裁！超级白富美！

    可以说，这普天之下，就没有一个不觊觎许鸾妃美貌的男人。

    就连徐秋言，也同样笑呵呵的盯着许鸾妃，生怕错过任何一个精彩的画面！

    然而……

    就在这时。

    一双大手，突然出现！

    抓住了许鸾妃的玉指。

    是龙藏锋！

    “谢谢你为我做了这么多，但是，你的身子，只我龙藏锋一人有资格看，旁人，不配！！”

    下一刻，龙藏锋双眼血红，阴蛰的像是一只发怒的猎鹰，盯着徐秋言，看的徐秋言心里发毛！

    徐秋言支支吾吾道：“龙藏锋！你她妈又想干什么？！别惹我发怒，否则，你一丝机会也没有了！！”

    “或许你应该问问你自己，还有没有活命的机会！”龙藏锋话音落地，突然间！

    “呼……”

    “砰砰砰！”

    “咔！”

    “彭！！”

    迅捷出手！

    所过之处，虎虎生风！

    拳脚掠过，直接是一阵哀嚎惨叫！

    六个顶级打手团队么？一群花架子罢了！

    前后不到十秒钟，龙藏锋上下弹跳，像是打木人桩一般，只用了短短不足十个呼吸的时间，全部撂倒！且，全部见血！

    “啊！！”

    “啊……好疼啊……”

    各种惨叫，充斥了整个回廊！

    “我……”

    徐秋言一不留神，最后的底牌已经全部倒地！

    这时候，龙藏锋再问：“徐秋言？不如你现在再看看，你还有什么底气跟我谈条件？啊！？你今天，还能资格活着出去么？！”

    “我……”

    彻底怂了！

    徐秋言双腿一软，就要跪下！

    彻底被打破了心理防线，崩溃只需要一秒钟！

    然而……

    跪下？

    你是应该跪下，但，你不需要主动！

    龙藏锋忽然间一个侧踢，正中许秋言的双腿膝盖！

    只听到一声清脆的“咔擦！！”，徐秋言像是失去了筋骨一般，“彭！”的一声匍匐在地，彻底趴在了地上！

    “啊……”

    “该死！！”龙藏锋掏出那把五四式，黑乎乎的枪口直接对准了许秋言的脑门！

    “别杀我！别杀我！！”龙藏锋！！你敢杀我么？！

    “我有何不敢？”

    许秋言惊呼大吼：“龙藏锋，你知道董事会召开意味着什么么？你知道许氏集团高层都是谁的人么？杀了我，许氏集团你也得不到！许鸾妃更得不到！谁都得不到！许氏集团永远都是我的！我劝你最好不要想不开，哈哈哈……你知道投资回报率么？你知道杠杆经营么？你知道股市市场么？你怕是连许氏集团有几家上市公司都不知道！！杀了我，你会后悔的！！许鸾妃也没办法挽救许氏集团！！没了我，董事会都开不了！”

    “是么？”

    龙藏锋蹲下来：“许氏集团都是你的？”

    “对！！”许秋言此刻也不怕死了，点点头：“整个许氏集团都是我的！你杀了我又如何？！高层领导层你一个也控制不了！我死了，许氏集团就会成为一座空城！！你牛逼你就开枪啊，我看你敢不敢杀我！！哈哈哈……怂了吧？龙藏锋，你以为你赢了？我告诉你，你依旧是输了！你什么时候也赢不了我，包括你许鸾妃！！！”

    “叮叮叮……”

    这时候，龙藏锋的手机，突然响了。

    是南荣婉清、

    “喂？”龙藏锋平静的接电话。

    电话另一端，南荣婉清语气很是平静，柔柔又带了些兴奋，道：“不多不少，刚好三十分钟！许氏集团股市已经经历了一场重新洗牌，现在，百分之四十九的股权全部在我手上了，另外百分之五十一在一个叫许鸾妃的女士手上，我已经迅速注入了一批新的经营团队，主动权随时可以转让给任何人，剩下的……不知道我还能帮你做什么吗？”

    “很好，你什么都不需要做了。”龙藏锋打开免提，调大音量：“我只需要，你把刚才的话，再重复一遍！”

    “这……好吧！”南荣婉清开口：“我用了三十分钟，许氏集团已经经历了重新洗牌，高层领导全部重新替换！主动权我已经全部掌握！随时可以转让给你……”

    听到这话！

    最震惊的不是许秋言！

    而是他身后的操盘手团队，和律师团队！！

    他们吃了一惊，而后，哈哈大笑！

    因为，他们认为自己听到了笑话！

    “哈哈哈……小子，你怕不是今天晚上出门前忘记吃药了？狙击许氏集团股市？高层领导全部大换血？你掌握主动权？哈哈哈，笑死我了……你懂股市这两个字是什么意思么？”

    “我严重怀疑这小子就是个傻子，哈哈哈……”

    “滴！”

    龙藏锋直接挂断了南荣婉清的电话。

    站起来，盯着律师团队和操盘手团队。

    “我有必要让你们死个明白，给你们最后一分钟，自己去求证！然后，老子一块儿送你们上路！！”

    “这……”

    律师团队和操盘手团队面面相觑，都有些慌乱。

    第一，宁可信其有，不可信其无！

    第二，这小子说话的眼神，太认真太认真！！

    第三，出门这半个小时，的确是没人盯股市那边了，如果真的有恐怖的大资本注入的话，半个小时的确是有足够的时间做到狙击股市，搞个天翻地覆了，哪怕这个情况可能性几乎为零……也还是有百分之0.0001的可能性存在的。

    “看看吧……”

    “我马上致电总部，立刻求证一下……”

    “好，我们一块儿操作……”

    几位股市操盘手和顶级大律师齐齐拿出了随身携带的电脑和手机……

    