
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    转而，刘知君又得意的对自己岳母说道：“伯母，给您我也准备了礼物，是我之前专门带良辰去意大利手工定制坊挑选的，一会儿让良辰拿给你……”

    “还有我的？！”大婶兴奋之中又带了点儿得意之色：“好好好，真是个好孩子，看看看看，要不就说，女儿招女婿，一定一定要擦亮眼睛，找到乘龙快婿了就是光宗耀祖，要是找到一个拿不上台面的，那可是要跟着丢人丢一辈子的……就像是一坨屎踩在脚上，哪怕擦干净了，也挺膈应人的！！”

    许良辰得意一笑，点了点头，没说话，但下意识看了一眼龙藏锋和许鸾妃，算是默认了这个说法。

    刘知君一家的表演，堪称完美！

    如此一来，许美景自然也是不甘示弱！

    许美景扯了扯庞景诚的衣服：“景诚，你不是也给我爸带了礼物么？快点儿拿出来瞧瞧……”

    “什么？也给我带了礼物？”二叔许海浪先是一愣，之后得意的放大声音：“景诚啊……这我可要批评你了，你跟知君不同，知君是做大生意的，消费方面可以无所顾忌，但是，你和你父亲都是从政的人物……可不能大操大办，走这种花大价钱买礼物的路子……记住了么？！”

    说是批评，事实上，许海浪说话之际，脸上得意之色更盛！

    而现场，原本一家人，瞬间被“礼物风波”搞的像是变成了三家人！

    许海林，许海林的女婿刘知君，女儿许良辰一家，许海浪，许海林的女婿庞景诚，女儿许美景一家！

    剩下的一家，则似乎成了许鸾妃，龙藏锋，许鸾妃的父亲许海明，母亲郑婉了……

    尴尬的是，人家两家都提前准备的有礼物！

    许海明这边呢？似乎是什么都没有啊！

    起码目前，是什么都没有！！！

    而起从龙藏锋的脸色上看，似乎……他的的确确没有要有礼物拿出来的样子。

    这个情况，瞬间搞的许海明脸上一阵阴晴不定，表情几乎难看到了极点！！

    他倒也不是稀罕这些礼物，但是，若是龙藏锋这小子，连这点尊重长辈的规矩都不懂，那真的就太拿不出手了！简直就是丢脸丢到姥姥了……这门亲事，真是说破大天，也没有余地！！！

    “呼……”

    许海明长出口气，瘫软无力，却又一脸怨念的靠在了沙发上，冷冷的看着二哥许海浪一家的精彩表演！

    二婶道：“是什么呀？快拿出来我看看？不过呀，景诚，你和美景有这个心思就足够了，咱们家也不缺钱，不需要用礼物的价格去向别人证明些什么的……”

    “我这个玩意儿倒是不贵……”

    庞景诚目中无人的笑笑，下一刻，从一个阵脚稠密，手工缝制的精美针织带中抽出了一幅字画！

    “这是什么？”许海浪楞了一下，脸上深深的期待，露出精光！

    “我打开看看伯父您就知道了……”

    下一刻！

    字画展开！

    精美的卷轴，随着字画的徐徐展开，发出了“咯吱咯吱”的高端豪华声音。

    真个大厅内，所有人都屏住了呼吸，随着字画的打开，所有人都瞪大了燕京！

    甚至包括许海明！都震惊的看着这一幅字画，眼中放出了欣喜，羡慕，甚至是嫉妒的目光！

    “这是……山河社稷图？！”许海明激动的手指都有些颤抖，事实上，他们三兄弟当中，恰恰是许鸾妃的老爹许海明，最喜爱古董文玩字画！对古玩字画也最有研究！

    旁人都还没看出来，他就已经确定了！

    是当代大师张浩辰的风采！有字有画，山河社稷图，独一无二！

    这幅画，许海明曾清楚的记得，在国外的时候，一次偶然的机会，参加过一次著名的斯坦福拍卖会！

    正是在那个拍卖会上，见到过这幅山河社稷图！

    当时，这幅画直接引起了轰动了！

    字迹铁画银钩，入木三分，图画更是栩栩如生，山河社稷，好山好水，高山流水的质感，见到这画，总会有一种神奇的身临其境的感觉，使人陶醉其中！

    这幅画，虽然是张浩辰彻底成名，红遍大江南北之前的作品，不是没有瑕疵，可，正是因为这种独一无二！在斯坦福拍卖场，最终被炒到了750万的天价！！

    被一个国内古玩收藏大家给手起刀落的买走了！

    真是没想到，峰回路转，时隔多年，今天居然在自家餐桌上，又见到这幅画了！

    许海明问庞景诚：“景诚啊，这幅画，花多少钱买的？”

    “哈哈哈……”

    庞景诚摇摇头：“三叔，如美景的爸爸所说，这幅画，我们一分钱都没有花！这是去年春节的时候，有一位老朋友送给我父亲的，昨天我父亲听说我要来见未来的岳父大人，就让我把这幅画带上了……”

    龙藏锋“噗嗤”一笑：“哎哎哎，哥们儿，这不摆明了你老爹贪污受贿么？怎么，你还挺光荣？真不知道这玩意儿有什么好拿出来秀的……”

    “你！！！”

    龙藏锋此话一出，原本笑容正盛的庞景诚，瞬间像是被滋了一脸尿一般，表情精彩至极，嘴角抽搐，支支吾吾的说不出一句话来！

    “喂！说什么呢你！乱说话可是要负法律责任的！再说了……总好过有些人，一辈子穷酸货，死穷逼，这个级别的字画，这辈子怕是摸都没有资格摸到！！”

    许美景尖酸刻薄的说完，直接收起了这山河社稷图，盯着龙藏锋道：“哎，说了这么多，龙藏锋……你今天既然是跟着鸾妃登门提亲了，就算是我们所有人，都抛开过去的恩怨不谈，你给我三叔带什么礼物了吗？”

    “是啊是啊，你带礼物了么？”

    “孩子，礼物可以不那么贵重的，这是你的一份心意而已……你，带了么？”许鸾妃的母亲郑婉一直没说话，此刻见到许良辰和许美景刻意把战火往龙藏锋身上烧，赶紧出言提醒道。

    “对对对，哈哈哈，你可以没钱，不需要你买三百五十万的鼻烟壶，你也可以没权，不要求你能随手拿出来价值连城的名人字画出来，但是……你她妈总不能空手来吧？！”刘知君笑道。

    “是啊，来，龙兄弟，时隔六年，王者归来，让我们都加都开开眼，你给你的岳父大人带什么礼物来了？”庞景诚话里话外讽刺意味浓烈的紧！盯着龙藏锋的眼神，都快要析出针蜂来了！

    事实上，龙藏锋还的确带了礼物了！

    他也不知道是不是贵重……因为，这礼物不是他买的，是那天薛镇恶送来两千万的时候，同时捎带着送来的一个木盒子里面的东西。

    薛镇恶这老小子这段时间对龙藏锋巴结的不得了，龙藏锋想，总不至于太拿不出手吧？

    至于价值多少，龙藏锋还真没考究过。

    不过，就在这时……

    还没等龙藏锋开口，许鸾妃则是先站出来了！

    “良辰姐，美景姐，诸位姐夫，呵呵，你们看不起人的样子真的好丑啊……哈哈，开个玩笑，不过，礼物是最基本的礼仪和尊重，我们藏锋怎么会没给父亲带呢？”

    说着，许鸾妃小心翼翼的拿出了一个方形的盒子。

    许良辰，许美景等人，下意识直接站了起来，生怕错过了精彩的一幕……

    但见，许鸾妃打开盒子之后，盒子里躺着的，是一个晶莹透亮的绿色玉扳指。

    “嗯？”

    龙藏锋楞了一下。

    许鸾妃什么时候买的这个？

    不过，还没等龙藏锋说话，许鸾妃便赶紧给龙藏锋使眼色，示意他不要乱说话，千万千万不要说漏了嘴！！！

    