
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    怎么回事儿？

    龙藏锋完全不知道。

    而这些，全都源于许鸾妃的善良，纯真，以及对龙藏锋感情的纯粹……

    前些天，在慈善海棠拍卖会上，龙藏锋说不让许鸾妃买礼物，说自己准备的有。。

    龙藏锋是的的确确准备的有。

    许鸾妃答应了，可是回过头来，思来想去许鸾妃都隐隐地有些担心，父亲是什么性格她最清楚！

    父亲的的确确，是那种不看重心意，就只看中价格的一类人！

    只要买的贵，那就是爱戴他尊重他。。

    如果拿出手的礼物不值钱，没有什么金钱价值，你就算是卖血换来的，他也看都不会看一眼的！

    正是因为许鸾妃对父亲的这份了解，所以，许鸾妃那天还是偷偷的返回了拍卖会，花来了两百万，买了这个宋朝的玉扳指。

    这丫头原本就打算到时候就说这是龙藏锋买的，可以避免龙藏锋的礼物不太贵而尴尬！

    反正，许鸾妃早已认定了自己这个人都是龙藏锋的，那么，礼物谁买，又有什么关系呢？

    本来就是多此一举的准备，没想到今天还真派上用场了！！

    “爸爸，这是藏锋给你买的礼物，多的我就不介绍了，您是文玩古董界的行家，藏锋对你的尊重，你自己看吧……”

    许鸾妃长出口气，小心翼翼的，把玉扳指推到了父亲许海明面前……

    众目睽睽之下，但见，许海明眼神锁定在这枚玉扳指上面，之后，专业的手法，小心谨慎的把玉扳指拿在手上，不动声色的捻动了几下，甚至还闻了闻……

    半晌，许海明点点头：“如果我没有看走眼的话，这扳指应该是宋朝的，现在市面上的几个应该是在两百万左右，不算特别贵重，但也是有价无市，可遇不可求的……”

    “我去……真的假的？！”

    许良辰听到许海明这么说，楞了一下，不可思议的看着三叔：“三叔，你可别看走眼了啊，这年头，古董文玩界赝品可是满大街都是，保不齐就有人浑水摸鱼，混淆真假呢，你可得看清楚了……”

    许美景更是满脸的不可置信，因为，谁不知道龙藏锋是个一无所有的穷小子？从今天身上这身普通到不能再普通了的衣服上就能看出来，龙藏锋，打死他，都不可能买得起两百万的贵重古董！！

    不过，许海明还是点点头：“我玩儿古董半辈子了，比你俩的年龄都大，不会看走眼的，这的确是真的宋朝玉扳指，不会出错的……”

    “啊？可是，他怎么买得起……”

    许良辰根本接受不了！

    自己吹嘘的男朋友是上市公司大老板，多么厉害的人物呢，买个鼻烟壶，也不过三百五十万！

    可是龙藏锋呢？自始至终都是一个笑话的存在，他买的东西若是都花了两百万，那么……自己岂不是没面子了？

    许良辰怎么想怎么觉得脸上有些火辣辣的疼。

    看到父亲这么说，许鸾妃终于松了一口气。

    最起码，父亲松懈了，就说明这一关也有惊无险的过了！

    然而……

    还没等许鸾妃提着的一颗心放下来，许海明忽然愣生生的把玉扳指“桄榔”一声扔在桌子上！毫不怜惜！差点儿掉在地上摔它个稀巴烂！

    “啊？！”

    许鸾妃吓了一跳！

    要知道，许鸾妃手上的公司，前段时间才刚刚被龙藏锋力挽狂澜，拉回正规，两百万虽然不多，却是许鸾妃目前手上的全部私人可用资金了！可以说，为了买这个东西，许鸾妃倾其所有了！

    “爸爸，你这是什么意思？！”许鸾妃疑惑问道。

    “哼！”许海明盯着龙藏锋，眼神灼热，一脸的蔑视：“我想，我什么意思，有些人应该很清楚吧？！”

    许鸾妃摇头：“我不明白……”

    “呵呵，很好，你不明白是吧？那我就给你解释明白！！”

    说着，许海明态度强硬的指了指扳指：“你们不嫌丢人的话，我就说明白！！这枚扳指，是价值两百万没错，但是……是龙藏锋买的么？你老老实实告诉我，是龙藏锋买得起的东西吗？！一看就是你自己偷偷买的吧！你怎么这么贱呢？！”

    画风，瞬间变得阴冷起来！！

    “我……”许鸾妃瞬间无话可说！

    这的确是她帮龙藏锋买的！

    不等许鸾妃解释什么，

    许海明转而盯着龙藏锋：“小伙子，事已至此，我也不想再多说你什么了，我唯一想告诉你的是，人可以穷！当时不能没有志气！你今天就算是给我花两百块钱买一份饮料，买一包牛奶拿来，我也算是你有这份心意了，力所能及，你就这么大能力谁都知道，我也不会多说什么！”

    “但是！！这扳指你买得起么？你自己也知道你自己买不起吧！？既然你买不起，不是你买的，你为什么不直接承认呢？你装什么逼啊？！我告诉你！！我许海明这辈子，最看不起打肿脸充胖子的年轻人！！你走吧！！这辈子，都不要再出现在我许家大宅内了！”

    说着，许海明直接下了逐客令：“看时间，雨长风应该快来了，我们许家，今天晚上就要定亲了！希望你以后不要再来打扰鸾妃了……”

    定型了！！

    许良辰和许美景，先是一乐，随后，爆发出了雷鸣一般的嘲笑声！

    “哈哈哈……原来是装逼啊……”

    “哈哈哈，真是笑死我了，龙藏锋啊龙藏锋，你真是再次成功的刷新了我对不要脸三个字的理解啊……今天一天时间，你已经刷新了三次了吧？啧啧，你真是个奇人啊，佩服佩服，老娘佩服的五体投地……”

    “鸾妃啊鸾妃，不是我说你，他穷可以，穷要穷的有志气啊，你欲盖弥彰自己买个礼物，却要说是他买的，你这不是在打龙藏锋的脸么？！你们俩还真是同气连枝啊，要丢人也一块丢，哈哈哈……”

    “我……”

    那一刻，许鸾妃彻彻底底的哭了，哭的伤心极了！哭的双肩乱抖！

    “为什么……为什么你们都要逼我……我喜欢一个人，真的就这么难么？我到底做错了什么你们要这么逼我？！我就是喜欢龙藏锋，真的就是不可饶恕的天大的罪孽了么？！为什么要这么逼我啊你们？！为什么……呜呜呜……”

    许鸾妃，哭的让人心疼……梨花带雨，天见犹怜！

    然而，就在这时候……

    龙藏锋转身，当着所有人的面儿，紧紧地，把许鸾妃抱在了怀里！给她温暖，给她力量！给她自信！！

    “你……你松开我女儿！！”

    许海明瞬间无地自容！

    “龙藏锋……你怎么这么不要脸呢？！”

    可是，龙藏锋视而不见！

    含情脉脉的看着许鸾妃：“小妃，你为什么这么善良，为什么对我这么好？”

    许鸾妃浑身瘫软，趴在龙藏锋的肩膀上，狠狠地咬了一口！

    龙藏锋的肩膀出血了，可，疼的揪心！可……龙藏锋不曾皱眉一下，一动不动，稳若松塔！

    下一秒。

    龙藏锋拿起了那美玉扳指！

    “许海明，这枚扳指，是鸾妃买给我的，不是买给你的！”说着，龙藏锋直接戴在了自己的手指上！

    “你……小子！你知不知道你是什么东西？你疯了，居然敢直呼我大名？！”

    “我想我对你的尊重已经足够了，是你没有学会怎么尊重别人……”

    言罢，龙藏锋像是扔垃圾一样，扔出了一个木盒子。

    正是薛镇恶送给龙藏锋的那个盒子，据说，里面一共是三个宝贝，薛镇恶也是下了血本的！

    “你什么意思？”许海明看着桌子上古朴的木盒，疑惑道。

    “这一份，才是我准备给你的礼物，呵呵，你不是玩了半辈子古董么？你看看这些东西价值多少……”

    