
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋眼神血红，盯着黑大汉：“一个十几岁的小姑娘，为了给妈妈治病来变卖家当，你她妈吃屎了说话这么臭？！最后一次，我再听到有人满嘴喷粪，我弄死他！！”

    现场围观的人，呆若木鸡！！一个个都老老实实的闭了嘴。

    “啊！！！”

    只听到，这大汉惨叫一声，整个人便开始趴在地上痛苦的翻滚了起来。

    “啊，我好疼啊，吗的，别让这小子跑了……弄死他！！”

    这时候，刚才几个拉着龙藏锋做生意的几个“卖家”，全部围了上来，轻车熟路的直接把龙藏锋围在了正中央。

    许鸾妃这才反应过来：“原来如此……这群人根本就是一伙的，你们倒是敢在徐海贤徐老的场子里骗人啊，胆子可真不小……”

    但是，这些人一点儿都不害怕！

    硬生生把龙藏锋，许鸾妃，小茹，还有那个卖檀木盒子的丫头围了起来！

    不过，龙藏锋自始至终，平静的很！丝毫不惧，更没有因为这几个人的威胁，变得有任何波动。

    片刻。

    龙藏锋平静的收起姑娘的檀木盒子，问：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “大哥哥，我叫叶寸心。”小丫头怯生生看着龙藏锋说话，眼神却是闪过感动和温暖。

    “你这盒子能不能五百万卖给我？”龙藏锋问。

    “我爸爸说，就卖一百万啊……”

    “一百万太低了，这盒子远远不止这个价钱。”龙藏锋认认真真的摇头：“你把卡号留给我，回头我给你打钱，这会儿你先离开这儿就行，相信我吗？”

    这自由交易区，龙藏锋看出来了，明显被其中一部分人给垄断了，说的再明白点儿，这里基本上就是个黑圈子！

    如果自己要是直接给这丫头转账五百万的话，别说五百万了，就算是一百万，她都不一定能带的走！指不定到哪儿就被拦住了。

    “我相信你！！”叶寸心重重的点头，可爱的抓着龙藏锋的手：“这是我的卡号，你一定要快点把钱打给我，我妈妈真的很需要这笔钱救命……”

    “放心。”龙藏锋礼尚往来，温柔抓住叶寸心的小手，写上了自己的手机号：“你有手机么？”

    “没有……”叶寸心失落的摇摇头。

    想及此处，龙藏锋直接把自己的手机交给了叶寸心，然后，存上了许鸾妃的手机号。

    “在你回去的路上，有任何问题，你打这个手机号，记住了吗？”

    “嗯嗯，记住了！”

    “快去吧……”

    “谢谢大哥哥……”

    “不客气，回去告诉你妈妈，改天我去看望她。”

    叶寸心转身跑开了，眼神中，闪过一丝晶莹的泪花。

    许鸾妃和小茹也被感动了，这个叶寸心，也不过十五六岁的样子，很可能因为家庭贫困，连高中都没读，可是，她却有胆量来这个拍卖会卖东西，这个丫头，以后也是很有前途啊！

    “啪啪啪……”

    这时候，龙藏锋的身后，一阵拍手鼓掌的声音！

    是那刀疤男黑大汉的人，一个个俩上挂着冷笑，在为龙藏锋鼓掌！

    “厉害，厉害啊！兄弟，你真是把妹的一把好手啊，老子佩服你！！我们是个粗人，说话比较直接，我说射她，你她妈不乐意了？但是你呢？五百万买个破盒子？谁看不出来你也是想艹那个丫头啊？装什么正人君子，我呸！！我看你比老子还恶心！！”

    听到这话，龙藏锋冷笑着，点点头，眼神中杀机涌现，直接把紫檀木盒子扔给了许鸾妃！

    “你们几个，看来今天真是要作死啊！！”龙藏锋晃了晃手腕儿！

    “怎么？！”

    黑大汉底气有些不足，却也不怂，大吼道：“大家伙都看到了啊！第一，这小子想要打人！刚才他已经打我了!现在我的兄弟们动手，弄死弄惨了，可都是正当防卫！”

    “还有第二！！”黑大汉冷笑一声：“大家伙都可以作证，那个破木盒子，根本就她妈一文不值，结果呢，人家卖一百万，你却非要五百万买下来？！我有权怀疑你们是一伙的！你们想要扰乱市场！破坏市场！！”

    “对对对，这就是典型的破坏市场的行为！”黑大汉的小弟随声附和着说完，突然抽出了一把匕首，恶狠狠道：“老子必须教训教训扰乱市场的沙比……”

    “啊！！”

    围观者看到这个画面，吓得下意识尖叫一声，瞬间向后退几步，让出了一个圆形的空间。

    龙藏锋不动声色的一个侧身，推了许鸾妃和小茹一把，保证她们二人的安全之后，重新站了出来！

    “呵呵，可以啊，你们几个人，这是摆明了想玩儿黑啊？在徐老的场子闹事，你们可真是狗胆够足的！！”

    “谁闹事了？！”拿着匕首的小个子嗜血一般的眼神盯着龙藏锋，舔了舔嘴唇：“我们就是看你这小子故意扰乱市场，打算给你个教训而已！！”

    周围的人，敢怒不敢言，一个个默不作声，没人敢说话！

    在这地方，的确是祸从口出，所以，太多太多的人，选择了事不关己高高挂起！各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！！

    “行！！”龙藏锋笑着点点头：“既然这是徐老的场子，我与徐老朋友一场，帮徐老清理清理门户，举手之劳！”

    言罢，龙藏锋甩了甩手腕儿，突然出手！

    “啪啪！”

    拳脚速度之快之凌厉，使得这手持匕首的家伙眼花缭乱，猝不及防之际，一不留神直接被一脚踹飞出去！

    小个子只感觉眼前一黑，紧接着嗓子眼儿一阵腥酸！

    “彭！”的一声，十几米之外翻滚几下，血直接染了一地！

    “啊！！”

    那小个子落地之后直接开始疯狂的惨叫，声音已经发生了衰变，因为，他的肋骨，至少被一脚踢断了十根！！

    龙藏锋直接下死手了！

    这群人，实在是太过分！

    最初的黑大汉一看情况不妙，情急之下挥了挥手，疯狂挥手，也变戏法一般从柜台中抽出了一根钢管！

    “她妈的，上！上！！兄弟们，一块儿上！弄死他！”

    “呵呵，弄死我，你们几个也配！！”

    龙藏锋出手！

    气势如虹，锐不可当！

    那一刻，仿佛空气悉数被撕裂，发出了滋滋啦啦振聋发聩的声音！

    五六个人，各个持械！

    然而，眼花缭乱之下，龙藏锋拳脚所过之处皆是寒芒一闪，紧接着就是一阵痛苦的惨叫，前后不足五秒钟的时间，包括黑大汉在内的六个人，全部跪在地上一阵痛苦的翻滚！！哀鸿遍野，惨叫连连，响彻了整个自由交易区大厅……

    “啊！！”

    “好疼……”

    “我的胳膊，我的胳膊断了，疼死我了，救命，救命啊……”

    怂了！

    前后仅五秒钟，那黑大汉黑吃黑的气势瞬间荡然无存！

    龙藏锋渐渐走向了跪在地上的刀疤男，这家伙下意识的在地上往后移动，支支吾吾惊恐道：“你……你别过来，你别过来啊……你想干什么，你再往前走，我报警了啊！！我真的要报警了……”

    “来，你跟我说说，你那鹿茸是不是三百年份？”

    “还有你，你跟我说说，你的龙涎香，究竟是五年的，还是一百五十年的？！”

    “我，我……”几个人支支吾吾一句话不敢说出来。

    “说！！！”龙藏锋大喝一声！

    几个人不约而同被吓得一个哆嗦，直接怂的连连点头：“是是是，我说，我都交代，大哥，你真的是一双慧眼，没错，我的东西，都是四五年份的劣质品，都是假冒伪劣产品，都不是真的……”

    “你的呢？”龙藏锋问另一人。

    “我的……也是假的！”那家伙擦了擦嘴角的血，战战兢兢低头说道。

    “哗……”

    围观者，人群中，瞬间一片沸腾，对准龙藏锋，一片掌声雷动！！

    “吗的，原来都是假的，差点儿让我买到假货！！”

    “小兄弟好人啊，刚才我还差点儿花两百万买了那刀疤脸的人参呢……”

    “好人啊，我们这么多人，差点儿被骗，要不是这小伙子，我们的钱就都被这些奸商坑了啊！！”

    “是啊，有惊无险，有惊无险啊……”

    掌声，此起彼伏，络绎不绝，感谢声源源不断，直接把龙藏锋，许鸾妃还有小茹给包围了！

    甚至有人直接对许鸾妃喊道：“姑娘，你的男朋友真的是厉害啊，你真是找到了个好男朋友……”

    “是啊是啊，真羡慕你，你真的好幸福啊……”

    一片鲜花掌声中，许鸾妃俏脸红到了耳根，狠狠的抓住了龙藏锋的手，声音虚弱蚊蝇：“藏锋，你……你真的很棒，我喜欢你……”

    龙藏锋嘿嘿一笑：“是么？可是我不喜欢你了……”

    “啊？”许鸾妃一愣。

    龙藏锋道：“因为，我爱上你了啊……”

    “喂喂喂……”

    看着许鸾妃幸福的锤龙藏锋，小茹大呼受不了：“你们俩别这样好不好，这么多人看着呢，要不……我先帮你俩开个房你俩再慢慢玩儿？？隔壁就是酒店，很方便的……咱别让这么多人看着，怪尴尬的……”

    龙藏锋和许鸾妃，齐刷刷老脸一红，尴尬的不行。

    然而，就在这时，一个不和谐的声音，直勾勾传来……

    “喂！姐们儿，你这男朋友真不错啊，多少钱一次？我要了！你把他让给我！你要多少钱我给你啊！！”

    此话一出，吸引了现场所有人的目光！

    但见，一个长相还算不错的年轻女子，款款而至……

    许鸾妃一愣，怅然若失的抓住龙藏锋的手腕儿：“你开什么玩笑？有病啊你？！这是我男人，多少钱也不卖！”

    “是么？”女子认真的摇头：“可是，我就喜欢他这口，我必须睡他！你开个价吧……我就用一次就行，明天早上你到酒店领人就成，行吗？”

    许鸾妃瞪大了眼睛：“你……你变态吧你？！”

    不过，见到这个女人，龙藏锋却是无奈的一阵摇头苦笑……因为，这女子，他认识……

    且，还是老朋友了……

    