
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “我会保护你的。”龙藏锋长出口气，鬼使神差的说出了这么句话。

    夏芷涵撇了撇嘴：“真的啊？”

    “嗯，”龙藏锋点头：“不管谁要来抓走你，只要你不想走，就可以不走。”

    这话，龙藏锋说的声音并不大，非常平静，没有挥斥方遒，也没有气壮山河，但，却是发自内心的誓言。

    “好吧，那我提前谢谢你了，呵呵。”

    夏芷涵心中一道暖流划过，可是，如果真的有人来抓我，龙藏锋你拦得住他吗？你再强，也无非是一个人两只拳头，如何拦得住一艘巨轮？！

    “我大哥要把我许配给邻省楚州，一个大富豪家庭，这家的纨绔公子姓楚……他真的很强，不管是经济实力，还是个人能力，又或者是人脉，又或者是战斗力，都非常非常强悍！是传说级别的……听说，他楚天耀还当过兵，二十个人围攻都不一定打得过他……”

    而这个人，就是夏芷涵未来的夫君。

    夏芷涵也知道，今天晚上也亲眼看到了，龙藏锋真的很能打。

    可，终究是穷小子一个，楚家却可以只手遮天！！

    想要对抗楚州楚家楚天耀这个庞然大物，还是相差甚远！简直是天壤之别！

    当然……后面这些话，夏芷涵并未说出口，她也不想给龙藏锋徒增压力，更何况，这是自己的事儿，龙藏锋不过是局外人罢了。

    自己的麻烦，跟龙藏锋又有什么关系呢？

    而龙藏锋，可能只是随口一说，他又何必因为跟自己的萍水相逢，去拼上性命与楚天耀掰手腕？

    之后的一路，夏芷涵再也没开口说话。

    苏音不想让夏芷涵这种伤心的情绪继续蔓延下去，索性也不开口了。

    一场爱情片，足足演了两个小时，赚足了女生的眼泪，龙藏锋陪着二女老老实实看完，全程无尿点，一直等到凌晨两点钟，才开车重回酒吧，洗刷一番之后，早早的睡去。

    第二天一大早。

    酒吧还没有开门，外面就有人敲门了，龙藏锋第一个起床，门口，站着薛镇恶，还有随身带着的两个保镖。

    “龙兄弟，我来给你结账了，哈哈！”

    薛镇恶觉得拉拢好龙藏锋，和龙藏锋的关系维护好真的是太重要了，至于手上这两千万，一来不至于让庞大的薛氏地产伤筋动骨，二来，也算是缓解了之前重视魏青员等人，忽略了龙藏锋这件事的尴尬。

    “这张卡里面，是整整两千万！一分不多，一分不少，龙兄弟还请笑纳！”

    龙藏锋接下来。

    薛镇恶继续拿出了一盒暗红色古朴的盒子，毕恭毕敬的递上来。

    “龙兄弟，这盒子里面，装的是我平时一点个人爱好，一些收藏品，都是一些小玩意儿，也请你收下！”

    “行。”龙藏锋也不曾看一眼，收下之后，点点头，看脸色，还算满意。

    薛镇恶本来打算龙藏锋如果要请他进去坐坐的话，他肯定不会拒绝的！

    昨天晚上，龙藏锋可谓一战成名！

    估计要不了几天，龙藏锋的名号就会刷遍整个滨海！一跃成为手可摘星辰的名人！

    与龙藏锋交好，绝对是天大的好事！绝无仅有的好机会。

    然而，让薛镇恶失望了。

    龙藏锋并没有想要邀请他进酒吧一坐的打算。

    尴尬之下，薛镇恶只好提出告辞。

    “龙兄弟，其他没什么事儿的话，我就先行告辞了，龙兄弟你是有我手机号的，在滨海这一亩三分地儿，不管遇到任何麻烦，都可以直接给我打电话！！”

    “好。”龙藏锋赞许的点点头，薛镇恶，是个聪明人，的确，也是个可用之才。

    “礼物我都收下了。”龙藏锋道：“你有什么问题，也可以来找我帮忙，我可以在帮你两次。”

    “真的吗？！太好了！！”

    薛镇恶大惊失色！大喜过望！

    整个人，几乎激动的颤抖！

    龙藏锋一句话，简直是峰回路转，柳暗花明又一村啊！这可比进去坐坐，再趁机拉拢关系说鬼话明朗轻巧多了！

    “好好好，我薛某人，先行谢过龙兄弟美意了！我若再有解决不了的麻烦，一定叨扰龙兄弟。”

    “昨天晚上的事儿，我希望你能压下来。”龙藏锋说道。

    正所谓人怕出名猪怕壮。

    龙藏锋一来有军区的身份在。

    二来，手上还有很多事儿要做。

    他也不是喜欢争名逐利的人，所以，昨天的事儿，他不希望传的满城风雨，给自己徒增麻烦。

    薛镇恶点点头：“好，我了解了！我回头立刻就办！保证昨天晚上的事儿，在滨海毫无波澜！”

    “去吧。”龙藏锋点头。

    “那我就告辞了，再见龙兄弟……”薛镇恶说完，收获巨大，美美的开车离开了ms酒吧。

    这时候，苏音也已经起床了。

    早已经穿戴整齐。

    还是清汤挂面的模样，可是，淡妆浓抹总相宜，哪怕清清白白，也遮不住那眉清目秀的干净气质，赏心悦目，看的龙藏锋眼神几乎挪不开。

    “你要这么多钱干什么？”苏音没想到，一方大佬薛镇恶，居然真的一大早老老实实送来了两千万！

    说真的，要不是苏音对钱没什么概念，也不贪财爱财，这两千万真的能把人吓的腿软。

    “今天晚上，我打算买点儿东西。”龙藏锋说道。

    想及此处，龙藏锋拿出了一张烫金名片。

    金灿灿的名片，很是奢华大气，上面写着“徐海贤”三个字，明显的徐海贤也是身份不俗。

    “买什么东西能花两千万？！”苏音无奈的摇头：“不过随便你了，提醒你一句，钱多了烫手。”

    龙藏锋爽朗一笑：“放心吧，不义而富且贵，于我如浮云，我不会赚不义之财的。”

    “嗯嗯！”苏音重重的点头，她对龙藏锋是真的纯粹的好，所以，生怕龙藏锋有钱之后会变坏，看龙藏锋这么信誓旦旦的保证，这才放心下来。

    “今天周末，今天晚上可能有点儿忙，一会吃了饭，你可以去睡个回笼觉。”

    “我今晚不能在这儿上班了。”龙藏锋道：“刚才不跟你说了么，今晚要出去买点东西。”

    苏音莞尔一笑，通情达理的同意了。

    一上午，夏芷涵，还有其他几个附近大学城来兼职的同学，一块儿收拾完了昨天晚上的酒吧现场。

    转眼就是一天。

    下午，一辆豪车停在了MS酒吧门口。

    又是来找龙藏锋的。

    这让酒吧里，苏音，夏芷涵，还有那些男同学，女同学们一个个眼巴眼望的看着，羡慕不已！

    车上，下来一个面容姣好的女子，高挑的身材，长发披肩，彬彬有礼，气质脱俗！简直就像是人间仙女一般！不管走到哪儿，都能引起所有人的目光久久挪动不开！

    是南荣婉清。

    夏芷涵看到这一幕，放下笤帚，特意提醒了苏音一句：“喂，老板大人，你要小心了……”

    苏音脸一红：“我小心什么？”

    “小心不要把自己心爱的东西被人抢走啊！”夏芷涵戳了戳苏音的脑袋：“不是我说你啊，门口都这样含情脉脉了，你还问我需要小心什么？你是想把藏锋大哥拱手送人啊？”

    “瞎说什么你！”苏音回过神来，心里，倒是有一点点酸涩，可是，自己能说什么？

    别人不认识南荣婉清，她可认识呢。

    那天晚上，在维也纳大酒楼，情况危急下不来场的时候，还是这个叫南荣婉清的富家女出面解决了当晚的麻烦。

    至于南荣婉清究竟是什么身份，苏音不知道，也不想知道。

    “都干活吧！！”苏音长出口气：“别乱说话。”

    “啧啧……”

    夏芷涵看着苏音难隐的失落，无奈的摇摇头继续干活，嘴里却是叹道：“真是一家好女百家求啊，我藏锋大哥一个老腊肉，居然做到了一家男百家求，不容易啊……”

    