
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋此话一出，简直让围观者众人，笑掉大牙！

    所有人都在暗暗的替龙藏锋摇头，不约而同的叹一口：“这小子真是狂妄的不像话……”

    “他似乎不明白跆拳道黑带是什么概念。”

    李鸿儒脸上笑容更盛！

    突然！

    李鸿儒发力了！

    那一瞬间，李鸿儒浑身的肌肉，仿佛都凝聚成了一块儿，带着极其强悍的冲击力，由一个着力点向四周迸射而发！

    “漂亮！！”

    有稍懂跆拳道的围观者，瞬间兴奋的吼出了声音：“这位小哥的身法，绝对是正宗地道的跆拳道！行家一出手，就知有没有，他真的很强……除此之外，他一定还有一个非常强悍的师父！！”

    “是啊，拳脚之道，由心而发，以气化力，看似随心随性，实则全在掌控之中，我看这一脚，那个泊车员就难以承受了……”

    那一刻，所有人的心，仿佛都被揪起来了！

    站在龙藏锋身后的苏音，更是紧张的握着拳头，默默的为龙藏锋祈祷！

    可是……

    让人失望的是，面对这种强有力的攻击，龙藏锋脸上非但不曾看出任何恐惧，甚至，还平静的可怕！

    “这就是正宗地道的跆拳道么？”龙藏锋无奈的摇头：“我真是完全不懂。”

    兵者，在部队的时候，所有训练过的功夫，都可以统称为杀人技！

    换句话说，一切的一切，都是以保全自己，击杀敌人而生的！

    战场上，为了扩大杀伤力，争取时间，务必要做到，一招一式都摈弃无用的动作！取其精华去其糟粕，不作任何的无用功！

    如此一来，这都市之中，不论什么寸拳，洪拳，跆拳道之流，在龙藏锋眼中，或多或少，都多了一些花拳绣腿，华而不实的路数……

    对于龙藏锋来说，不管你是什么功夫，多么千奇百怪，刁钻百出，我只需要一拳把你轰倒在地，这就可以了，哪儿还有其他那些复杂繁琐的七七八八！

    “龙藏锋，我永远永远，也不会输给你！！且，今天，我会赢！！你会死！！！”

    下一刻。

    李鸿儒拳脚齐发，轰隆隆，好似携雷霆万钧之势，直勾勾朝龙藏锋面门而来！

    这一脚，呈九十度角自上而下喷薄而出！

    若是寻常人，足够被这一脚送进医院了！

    “滋……这种实力，真的可怕……这一脚，至少是五百斤的实力！”

    “不不不，我看不止五百斤，但是不管多少，这要是落在头上，砸爆一颗脑袋，绰绰有余的了！！”

    “真是想不到，这个李鸿儒年纪轻轻，手段就已经如此强悍，甚至……可以说是有些狠毒了！！”

    围观者，不约而同的为龙藏锋捏了一把汗，纷纷觉得，龙藏锋方才不知道急流勇退，这会儿，怕是后悔已经来不及了！这世界上，可没有卖后悔药的！

    但见，龙藏锋不紧不慢，盯着对方招式的时候，一双眼睛，犹如犀利的鹰眼……

    近了……

    在李鸿儒杀机涌现，最后距离不足二十公分的时候，龙藏锋突然动手了！

    身形犹如狸猫，猛然间侧身一闪！

    紧接着，以静制动，以不变应万变，躲过一招，礼尚往来，顺势又是一拳轰出……

    速度之快，令人咂舌！

    原本，李鸿儒有自己的计划，只要是一击不中，他务必要在最短的时间内换左脚来一记漂亮的侧踢！这一脚，一定能把龙藏锋结结实实的撂倒！绝对不会放空！

    说的再明白点儿，这第一脚，看起凌空破敌，事实上只是虚晃一枪。

    今天，他来挑战龙藏锋，说是比武，事实上就是抱着弄死龙藏锋的心态来的！甚至，比武可以输，龙藏锋必须死！！

    他李鸿儒二十多年来从来没受过昨天那么大的侮辱！

    硬生生因为龙藏锋，被人从慈善海棠拍卖会，当着那么多身家过亿的前辈们的面儿，成了个笑话，被“请”了出去？！

    来之前，李鸿儒就发誓了！龙藏锋今日你不死，我李鸿儒与你不共戴天，你非死不可！！

    越是这么想，李鸿儒的手法，劲道，就越是阴狠毒辣，甚至，出拳的时候，拳脚早已失去了跆拳道本身的本质！！

    然而，让李鸿儒失望了……

    双拳相抗的瞬间，李鸿儒觉得自己失策了！！

    但见！

    龙藏锋的招式，根本根本称不上千变万化，没有任何套路可言，却是巧妙的刚刚好化解了李鸿儒的心思！！

    就好似能够未卜先知一般……

    这就好比是唯一一个出口，任谁也想不到龙藏锋能那么巧合的刚好走过去，可他还偏偏就一招制敌的冲了过去！！！

    同一时间！

    “这，这怎么可能？！”

    “龙藏锋！你怎么可能躲得过去？！”

    李鸿儒瞪大了眼睛，不可思议的盯着龙藏锋，见情况不妙，也是反应迅速就想逃开……

    可是……

    龙藏锋冷喝一声：“现在才想脱身，不觉得迟了么？！”

    龙藏锋的声音不大，然而此刻，众目睽睽，鸦雀无声的静谧之下，却好似有千斤穿透力一般，直压的李鸿儒犹如泰山压顶喘不过气来！

    同一秒！

    “轰！！”

    龙藏锋轻描淡写的抬手一挥！

    拳脚之力，由心而发，在触及目标的时候，仿佛深谷坠龙，空气仿佛被撕裂，在那一刻发出“啪！”的一道破空之声！

    “啊……不要！！！”

    李鸿儒惨叫一声！

    但是，一切都太迟了！

    一拳，十成力！！

    李鸿儒只感觉眼前突兀一黑！整个人的身子，像是个氢气球一般，摧枯拉朽，丝毫不受控制的直接横飞了出去！

    众人诧异之下，十米之外。

    “彭！！”

    一百多斤的体重，直接狠狠砸在了牧马人前挡风玻璃上。

    只听到“哗啦！”一声，车子前挡风玻璃直接破碎成渣飞溅的到处都是，而李鸿儒，一口血直接喷了出来！！一条小命，至少瞬间丢了半条！！

    一招秒杀！！

    没有过多的花拳绣腿，没有任何冗杂招式！

    就是这么简单！

    现场，直接被震撼了！！

    足足十秒钟！十个呼吸！

    没有任何人发出声音，可，所有人都不可思议的看向了龙藏锋，目瞪口呆！完全不敢相信自己的眼睛！

    “这？！这怎么可能？这结果刚好相反了吧？按照我的预计，明明是这小子会被直接砸飞出去！”

    “是天……那一招，他是怎么化解的？他是怎么出手的？！”

    “完全没有看到！！”

    众人皆以为龙藏锋的招式简直是出神入化！

    可真实情况是，龙藏锋太强了！强悍到不需要跟李鸿儒来虚的，只一拳！

    一拳轰杀就对了！就是这么简单明了，甚至可以说，武道一途，既分胜负，也定生死，什么时候曾复杂过？？？

    剩下的七个人，见到这一幕，面面相觑，一个个支支吾吾站在原地，完全不敢相信自己所看到的！

    这简直就是天方夜谭！

    李鸿儒在跆拳道社的时候有多强，他们是清楚的知道的！整个滨海，年轻一辈的人，可以说，就没有几个人，能在李鸿儒手上过够二十招的！

    可今晚呢？龙藏锋击杀李鸿儒，反而就只用了简简单单的一招！就是这么破天荒的一招而已！！

    这是多么可怕的对比？！实在是难以置信！！

    其中一人反应过来，赶紧冲到李鸿儒旁边：“鸿儒哥，鸿儒哥，你怎么样？你没事儿吧？！”

    “鸿儒哥，你现在感觉怎么样？！”

    然而，这时候，龙藏锋负手而立，犹如仙人一般指点江山，冲着众人，轻描淡写道：“我与李鸿儒，毕竟同学一场，他死不了，却也只有最后一口气，你们速速离去，他若命大，尚可得一线生机……”

    此时，龙藏锋的脑海中，忽然闪过了一个画面。

    多年前，跟着军医老大哥学习医术的时候，军医老大哥曾经开玩笑的问龙藏锋：“他日，若是你能冠绝天下，遇到恶人，你当如何处理？”

    那是，龙藏锋笑道：“若有一天我能天下无敌，自当得饶人处且饶人。”

    军医老大哥赞许的看了龙藏锋一眼，自那之后，周身医术，尽数传授于龙藏锋，毫无保留！

    不过，在龙藏锋回答了那个问题之后，半晌，却又跟龙藏锋多说了一句：“得饶人处且饶人且饶人是对的，不过，有一种可怜人，却是无福消受这种怜悯……”

    此刻，就在龙藏锋伫立沉思之际！

    右耳忽然间一阵抖动！

    突然！

    李鸿儒那边，突兀的寒芒一闪，紧接着，黑暗中，像是一只嗜了血的恶魔，一把剔骨刀“咻！”的一声，痛下杀手，直冲龙藏锋的咽喉，逼刺而来……

    