
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    此刻，许家大宅门口，良辰与美景姐妹二人，一脸嫌弃，一脸厌恶的上下打量着龙藏锋，那眼神，就像是看到了恶心的乞丐差不多！甚至几乎要呕吐了！

    “良辰姐姐，你说，一个大男人，堂堂七尺男儿，怎么可以活的这么没有尊严？？该有多么恬不知耻，有多厚颜无耻，才能做到穷追不舍六年？啧啧，还真是刷新了我的认知了，我今天大开眼界啊！”

    不过，相比于许美景，大堂姐许良辰显然更是个超级心机婊！

    见到许鸾妃时隔多年，再次把龙藏锋带回家来了，她就知道今天这顿饭，定然是精彩至极！

    她生气么？不！

    恰恰相反，许良辰非常高兴！几乎快要乐疯了！

    小时候，因为许美景年纪小，所以姐妹三个之间的比较，更多的是在许鸾妃和许良辰只见的。

    让许良辰恨的咬牙切齿的是，她从小到大，方方面面，全都比不上这个妹妹许鸾妃！

    学习比不上许鸾妃，工作比不上许鸾妃，长相比不上许鸾妃！后天做出的成绩，更是远远地被许鸾妃甩开了十万八千里！

    正所谓，既生瑜何生亮，甚至有很多次许良辰都想故意给许鸾妃搞破坏！

    她恨！女人的嫉妒心，可怕起来是令人颤抖的！

    为什么从小到你许鸾妃里里外外都能压我一头？！

    你凭什么？我许良辰哪里不如你了？！

    这个问题，牵绊在许良辰心里很久很久了……

    而今天！

    许良辰看到了希望！

    终于看到了转机！

    因为……许鸾妃啊许鸾妃，我的好妹妹，枉你聪明一世，糊涂一时！

    这么一个大美人，偏偏非要在一个歪脖子树上吊死！今天，我一定要狠狠地打打你的脸！让你知道什么叫恬不知耻！什么叫自降身价！什么叫卑贱的人，贱基因能深入骨髓！！

    想及此处，姐姐许良辰冷笑一声，眉目之中闪过一丝阴毒，刻意拽着上市公司男朋友的手，向前一步道：“呵呵，美景，好歹咱们也是姐妹一场，你怎么能这么说话呢，鸾妃妹妹只是一时糊涂，没关系的，让藏锋进去吧……说不定，几年不见，龙藏锋已经不是当年那样了呢？”

    说着，许良辰似笑非笑的看着龙藏锋：“是不是啊藏锋？”

    龙藏锋又怎么会听不懂许良辰的得意之色，不过，龙藏锋并没有多言，只是点头笑笑，不曾开口。

    许鸾妃脸上，带了丝丝愠怒。

    走向许美景：“美景！你年纪小，我不与你计较，但是，请你注意你说话的言辞！自己好好想想，狗改不了吃屎，这句话用在我这个姐妹身上，是不是合适！！！”

    许美景张了张嘴，逼脸涨得通红，支支吾吾半天说不出话来，最后，词穷犹辩道：“这……这话可不是我先说的，不信你一会儿看看三叔会不会这么骂你！！”

    “那我只能送你一句……狗嘴里吐不出象牙！！”

    “你！！！”许美景恨得咬牙切齿，却是无话可说。

    许鸾妃说完，毫不犹豫，亲昵的拉住龙藏锋的手：“藏锋！我们进去吧。。”

    “好。”龙藏锋点头。

    “你……”

    许美景先是一阵气呼呼，不过很快，像是想到了什么，居然“噗嗤”一声笑了出来。

    “唉……有意思啊有意思，有些人不见棺材不掉泪，我们配合就是了，景诚，我们也进去吧。”

    许美景的言外之意，是今天晚上有好戏看了！

    她非要看看，这个恬不知耻的好姐妹，今天会如何的丢人出丑！

    然而，就在这时。

    几人还尚未进入许家大宅。

    大宅院内，一个中年人齐齐走了出来。

    “怎么回事儿？你们几个姐妹，在门口吵吵闹闹的，成何体统啊？”

    说话的，正是许鸾妃的亲生父亲，许海明！

    后面徐海明的兄弟，许海林和许海浪也信步而来，个个都是春风得意，穿着名牌定制西装，处处凸显出大家族彬彬有礼之风！

    好戏要开始了！

    没等许美景说话，许良辰直接开始假仁假义的炮轰！

    “哈哈哈……三叔，你真是深藏不漏啊，刚才不还跟我们说鸾妃妹妹没有男朋友么？这转眼间妹妹就带着男朋友回来了，哈哈……咱们都是一家人，搞这么神秘干什么。”

    “什么？”

    听到这儿，二叔许海林楞了一下：“有男朋友了？我刚刚还打算手上有一个极其优秀的小伙子要给鸾妃介绍呢，什么时候有男朋友了？这叫什么事儿？！一家女两家求，这岂不是让我难做嘛？！”

    徐海明楞了一下。

    眼神，立刻放在了许鸾妃身上！

    “鸾妃！！”徐海明厉声厉色道：“带男朋友来了，这就是你迟到的理由？你应该知道，我从小就对你家教甚严！咱们今天这是家族聚会！不欢迎外人的……你现在翅膀硬了，不知道家规家教了？！谁允许你带外人回来的？”

    徐海明看都没看一眼这个女儿自找的“女婿”，直接高傲的昂起了脑袋。

    仿佛就是在告诉男方，不论你是谁，不论你是什么身份！我不需要知道！

    但是我是大家族！你要跪下来跟我打招呼！你要对我万分尊重！万份卑微！男方就贱，女方就贵！你必须毕恭毕敬！这样我才有面子！

    不过……

    许鸾妃很是平静！

    仿佛就像是没事人一样，内心毫无波澜！

    因为，来之前，她就已经做了充足的思想准备，今天，不论如何，自己都要态度强硬！都要表明自己的立场！

    想及此处，许鸾妃笑了笑，直接拉着龙藏锋，走到了父亲，大伯，二伯面前！

    “爸爸，大伯二伯，大家好，跟你们介绍一下，这是我男朋友，龙藏锋。”

    龙藏锋点头，和煦道：“伯父好，大伯二伯你们好，我想……我们也不是第一次见面了，呵呵，我是龙藏锋，很高兴今天见到你们……”

    “噗……”

    旁边儿等着看笑话的许良辰和许美景，瞬间就笑了！

    自我介绍？就这样介绍的？

    毫无亮点！

    毫无新意！

    且……他居然连礼物也没有带！

    不是初次见面了，小傻逼，这句话你还要重复多少遍？生怕别人不记得你是六年前那个一穷二白的臭乞丐嘛？！

    许良辰摇头笑笑：“这小子就是这个德行，意料之中罢了……你等着看吧，一会儿就得灰溜溜的滚蛋！和六年前一模一样，哈哈哈……”

    许美景摇头苦笑，呢喃道：“真是笑死我了，这家伙真是不知道丢人二字怎么写……”

    “谁？！”

    “你说你是谁？！”

    “你再说一遍！！”

    许海明的眼睛，立刻瞪得像是驴蛋那么大！

    眨了眨眼睛，以一种极其夸张，夸张到不可思议的眼神，看着龙藏锋，又看看女儿许鸾妃！！

    “你说……你男朋友是谁！？许鸾妃，你再给我介绍一遍！！我刚才没听清楚啊！！”

    许鸾妃知道父亲是故意的。

    但是，她愿意配合。

    长出口气，平静地点点头：“龙藏锋！是我男朋友。”

    “大点声！！”许海明怒发冲冠：“我听不清！”

    这时候，龙藏锋站了出来，平静如初，一只大手，直接把许鸾妃的小手，握在了掌心。

    呵呵笑道：“伯父，鸾妃说的没错，小子叫龙藏锋，鸾妃是我的女人！！”

    “你的女人！？”

    “你她妈算什么东西，你也配！！！”

    许海明瞬间浑身颤抖！整个人，有如醍醐灌顶，气的几乎要冒火，浑身都冷呵呵颤抖了起来！

    “许鸾妃！！如果你还认我许海明这个爹的话，我希望你，立刻让你的什么狗屁男朋友滚蛋！！滚出我的视线！如果你想走，你也立马消失！我同样不想再看到你！！”

    