
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    原本，许海明是直接想说一句，老子看都懒得看一眼的！

    且，这个龙藏锋，实在是太大胆，太过分，太不要脸了！

    当着自己的面儿，当着全家人的面，居然把自己的宝贝女儿抱了个满怀？！这简直是太放肆，太荒唐了！

    甚至有那么一瞬间，许海明直接有报警的打算！把这小子送上法庭，牢底坐穿，一劳永逸，再也不要让他蹬许家大门！

    可……

    当他不经意间看到桌子上，龙藏锋随手抛出来那个黑匣子纹路的时候，黑匣子，仿佛带着一种与生俱来的魔力，彻彻底底的吸引了他！

    慢条斯理的纹路，看起来像是天然形成的，乍一看平平无奇，然而……若是仔细看，就会发现，这盒子，是高大金丝楠木整体一刀一刀的，雕刻出来的！

    单单是这个盒子，就算是仿品，是赝品，仿造到如此逼真的程度，至少也需要好几万，甚至是几十万才能买到的！那么，能用这种金丝楠木盒子装着的东西，会是什么宝贝？！

    “这……这里面装的是什么？”许良辰冷笑一声：“不会真的是一包牛奶吧？呵呵……”

    庞景诚更是早就看龙藏锋不爽了，就等着龙藏锋出糗呢，冷嘲热讽道：“牛奶也挺好的，虽然穷，但是心意足啊，哈哈……”

    许海明也顾不上那么多了，小心翼翼的，打开了金丝楠木的黑匣子。

    许鸾妃一脸惊异的看着龙藏锋，显然，龙藏锋实现根本没有跟她说过这礼物的事儿，况且，龙藏锋有钱买么？

    龙藏锋手上现在有八千五百万的事儿，许鸾妃也是并不知情的，她的认知中，龙藏锋现在只是一个酒吧里泊车的泊车小弟而已。

    “你……什么时候买的？”许鸾妃问道。

    龙藏锋摇头笑笑，稀松平常说道：“一个朋友送的。不过，这也正是我所说的提前准备好的礼物，本就是打算送给你爸的。”

    紧接着，没等许鸾妃说话，便是刺耳的嘲笑！！

    “哈哈哈，送的？”

    庞景诚瞬间笑出了声，包括刘知君，也下意识笑了出来！

    “你也会有人送你礼物？真是笑死我了，你以为你是景诚的爹，是省级的大官啊，还会有人送你礼物？！”

    “就算是真的有人送你礼物，怕是也是难等大雅之堂的次品吧？呵呵，劝你一句，还是别拿出来丢人现眼了，还嫌今天丢人丢的不够么？”

    可……

    就在这时！

    众人所见，众目睽睽之下，许海明的脸色，忽然像是天降奔雷，遭遇了史无前例的打击一般，瞪大了眼睛！长大了嘴巴！

    然后，拖着黑匣子的两只手不约而同的颤抖了起来，且，颤抖的是越来越剧烈！

    旁边看着这个情况的许良辰，许美景，许海林，许海浪，包括郑婉，许鸾妃，庞景诚，以及刘知君等人，看到三叔许海浪的表情，都诧异的不行……

    “三叔？你怎么了？！盒子里究竟是什么东西？！”

    “三叔？你怎么……这幅表情啊，难道盒子里面的东西很值钱？不可能吧？”

    终于……

    许海明开口了！

    “这……这岂止是值钱啊！”

    但见，许海明像是见到了人间至宝一般，眼睛都舍不得挪开，冒出贪婪的精光，小心翼翼的，捧出了盒子中的其中一件宝贝！放在了桌子上。

    但见，那赫然是一瓣儿黄壤西瓜！

    这分明就是一瓣儿西瓜啊！看起来完全就跟真的一样，完全看不出是用什么材料雕刻出来的！栩栩如生，平整的放在桌子上，不知道的，还真以为是刚刚切好的一瓣西瓜一瓣，且，这种刀切格局绝对是刀工相当了得的大师才能做到的！

    许良辰自然是不懂行，摇摇头，冷笑道：“靠……蜜蜡？这能值几个钱啊……”

    换句话说，现场的人，大多数都不懂行，只不过，也从许海明的眼神中，读到了一丝不同寻常的味道。

    “三叔……这是什么东西啊？玩具？！”

    “玩具？！蜜蜡？！”

    许海明几乎脱口而出想要骂一句你简直是无知透顶！这得是多么无知，才能把这碧玺所制成的翡翠西瓜说成玩具，说成蜜蜡？！

    不过，回头想想，说这是玩具，倒也不为过……

    因为，这是当年慈禧太后非常非常喜爱的玩具！

    “这是大清的翡翠西瓜啊……全世界独一无二，仅此一块儿！历史记载，被军阀孙殿英盗走之后，再无消息！却没想到，今天，我居然有幸见到了！！”

    “啊？！”

    “真的假的？”

    这怎么可能！？不可能，绝对不可能！！

    一群人，异口同声，纷纷表达出质疑！

    他们倒不是怀疑这翡翠西瓜的真实性，主要是在质疑龙藏锋的实力！

    一个废物到不能再废物的垃圾，能拿出这种人间至宝翡翠西瓜？开什么玩笑！就是把他的脑袋割下来当球卖掉，也不值这个价钱，也买不起这种宝贝啊！

    许海明支支吾吾道：“哈哈哈，这……看清楚了，确认来了，这是清朝文物，翡翠西瓜！是绝对的国宝啊！这个东西，我这么多年走南闯北，却也只是听说过，见过照片而已，从来没有见过实物！！根据史料记载，这翡翠西瓜，是用大量的美国进口的碧玺制成的，瓜皮翠生生、瓜瓤绿莹莹，还带着墨绿的条纹：瓜里的黑瓜籽、红瓜瓤还能影影绰绰的看得见……人间至宝！！真的是人间至宝啊！！”

    “不可能吧？三叔，你会不会是认错了？”

    “不！我是绝对不会认错的！”

    而后，不等许良辰等人再多说些什么，许海明再次拿出了第二件宝贝！

    脸上，震惊之情，更盛！

    可以说，这么多年，这些人，从来没见过三叔许海明表情动作幅度如此大过！就算是几年前买过很是价值不菲的东西时候，也没见许海明如此震惊小心过啊！

    “这，难道是……青玉璃龙手持！？”

    第二件宝贝！

    许海明也认出来了！

    许美景尴尬的吞了口口水，道：“三叔，什么事青玉璃龙手持？”

    “乾隆皇帝凳子上，左右两侧的摆件，每天上朝时候，左右手放在上面借力省力用的东西，名叫璃龙手持……”

    随着许海明的一一解说，众人脸上的表情，已经从一开始的惊讶，怀疑，质疑！到后来直接变成了惊讶，诧异，以及震怖！

    “这……真的这么震撼！？”

    “我怎么感觉像是在做梦？！”

    “第三件呢？第三件是什么？！”

    人声繁杂，议论纷纷，一时间，这个黑匣子，仿佛成了黑洞，吸引了所有人的眼神和经理！！

    许海林，许海浪两人，多多少少对古董文玩，也是有一定研究的！

    他们二人仔仔细细的查看了一番，又用随身携带的放大镜里里外外盘查两边之后，真的确定了！

    那翡翠西瓜，以及璃龙手持，都是真的！！

    真的千真万确！

    真的不容置疑！

    此刻，仿佛刚才庞景诚，以及刘知君拿出来的山河社稷图，什么鼻烟壶，全都黯然失色了！相比于这两件人间至宝，显得是那样的苍白无力，那样的价值平平……

    因为，这两件东西，哪怕真的就是赝品！！能仿造出这个工艺水平和真实性的，也是绝无仅有的存在！

    可以说，这简直就是个人间奇迹！

    如此一来，许海林，许海林，甚至包括许海明，几乎都已经忘记了这东西根本不属于他们，而是属于龙藏锋的！

    此刻三人更加欣喜奢望的，是赶紧能看看第三件宝贝究竟是什么东西！要知道，这世界上，有很多东西，哪怕是看一眼，摸一把，某种层面上来说，死而无憾了！

    然而……

    就在这时候，不等许海明把第三件“宝贝”请出来！

    “啪！”

    龙藏锋直接把金丝楠木的黑匣子扣起来了！

    这干脆利落的一声响，就像是铡刀一般，直接斩断了所有人希冀的视线，毫不留情的斩断了许海明的希望和兴奋！！

    “这……藏锋，你这是什么意思？不是说……这是送给我的礼物么？合起来做什么？快拿出来让我看看第三件宝贝是什么……”

    冥冥之中注定，这三件宝贝，定然是一个比一个值钱！！

    许海林和许海浪，也是不约而同道：“太震撼了，真的是太震撼了，我是万万没想到，今天居然有幸见到如此至宝……”

    庞景诚，以及刘知君，许良辰，许美景几个人的脸上，青一阵紫一阵，一头雾水的看着许海明，疑问道：“这……不至于吧？这玩意儿真的这么值钱？！龙藏锋真的拿得出来价值连城的东西？！我看不像啊……”

    但是，龙藏锋理都没理他们！

    而是盯着许海明，一字一顿，认认真真道：“许海明，你是小妃的父亲，原本，我不该直呼其名，原本，我也的的确确，是打算把这三件礼物，都送给你当做见面礼的！但是，抱歉，那是十分钟之前……现在，我改变主意了！”

    话音未落！

    众目睽睽之下！

    龙藏锋拿起翡翠西瓜，以及璃龙手持……

    “彭！！”的一声！

    拳劲斐然！

    只是在一瞬间！

    “轰！”的一声，这两件人间至宝，硬生生被龙藏锋捏的粉碎，直接碎成渣滓哗啦啦汾落了一地！！！

    “啊？！”

    许海明的眼珠子，几乎吐出来！

    “你！！！”

    “你毁了它们？！”

    “你……居然，毁了它们？！”

    看到翡翠西瓜炸裂的时候，不单单是许海明，包括许海林和许海浪，三人，心都在滴血……

    连许鸾妃也没想到，龙藏锋居然会这么决绝，这么的……会玩儿！！！

    龙藏锋却是无所事事的点点头：“对啊，我毁了它们，那又怎样，我爽，这就够了，不是么？”

    