
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “轰！”的一声，夏战歌轰然倒地，再也没有了任何生机气息！

    更加恐怖的是，因为椎骨的断裂，而导致他面容扭曲，甚至整个脊柱都以一种变态的角度扭曲着，眼睛，瞪得老大，躺在了地上！

    死的太迅速，根本来不及闭上眼！

    又或者，可能是心愿未了吧。

    配合上那恐怖的三尺白绫，看起来，不知为何竟多了三分恐怖气息！！

    然而，龙藏锋对这个该死的家伙，没有丝毫怜悯！

    这都是夏家人应得的！

    甚至，龙藏锋早做好了打算，不单单是夏家需要得到报应，他还必须找到那个妄想通过下蛊这种卑鄙手段，来控制别人的罪魁祸首，千刀万剐！

    对，就是千刀万剐！

    否则，难消龙藏锋心头之恨，更难以抵消许鸾妃身心所受的伤害！

    想及此处，龙藏锋，直接牵着三尺白绫的一端，一步一步的，朝着夏家中庭祠堂走去！

    白绫的另一端，则依旧紧紧的束缚在夏战歌的脖子上。

    随着龙藏锋用力，夏战歌的尸体，在粗糙碎石瓦砾雕刻而成的花岗岩地板上，一点点的摩擦滑动……

    眨眼间，就摩的血肉模糊，皮开肉绽，污血横流……

    从中庭的大门口，到夏家祠堂这一路上，很快形成了一股污血烂肉形成的道路……

    然而，前后速度太快了，夏家也太自信了，导致，到现在为止，夏家还是悄无声息！

    谁能想到，夏战歌已经死了？

    ……

    夏战书的黑色劳斯莱斯，从后院开进了夏家的私人停车场，之后，直接从西厢进入了中庭祠堂！

    夏战书。

    一表人才，文质彬彬，戴着一副眼镜，身边则是跟着两个满脸纹身的刺青打手。

    这个人，一身的儒雅之气，可在这儒雅之下，却带了一种让人捉摸不透的狠毒！犹如三尺寒冰，哪怕极力隐藏，也难以彻底掩饰！

    “爷爷，你这么一大早找我来做什么？！”

    宗祠后方，后花园。

    夏战书笑呵呵的迎上去，说道。

    夏西虹最满意自己这两个孙子，各有所长，且都是顶天立地，天赋异禀的存在！

    见到夏战书，也是笑容满面，容光焕发，夏西虹收起健身长剑，道：“来，战书，坐下来，我有事跟你说！”

    “嗯，这是我路上专门给你买的早点。”夏战书点了点头，春风得意，恭谨非常的把包裹放在桌子上。

    夏西虹点头道：“这些天，你在邻省的滨海市有操纵计划对不对？”夏西虹问。

    “是的，一个大约五十亿的小企业，我入股百分之49，呵呵，虽然不是最大的股东，但是，爷爷请相信我的手段，不出半个月，我就能操控整个董事会！”夏战书自信满满说着，眼神却是躲闪的厉害，毕竟许氏集团的计划已经失败了……他正在想方设法的紧急弥补呢。

    “胡闹！！”

    夏西虹义正言辞道：“你的手段？你以为我不知道你使用的什么的手段？你说，你是不是找西域的巫师到内地下蛊了？！且，滨海许氏集团的事情并不顺利！现在你已经闯祸了吧？！我说的对不对？”

    夏西虹直奔主题！

    此话一出，夏战书的表情立刻变得有些难看，支吾片刻，只好尴尬的摇头笑笑：“真是什么都瞒不过爷爷的眼睛，没错，我是用了点儿非正常的手段，不过，只要最终达到目的就好了嘛，你放心，我会自己处理好的爷爷！”

    “你处理个屁！！”夏西虹拿出平板电脑，调出了昨天晚上许氏集团徐秋言死前的视频通话记录！

    视频中，眼睁睁看着许秋言被一枪打死！且，对方还指名道姓，要今天来灭了金陵夏家！

    整个视频虽然只有短短的半分钟，可是，半分钟下来，夏战书却是怒不可遏，怒发冲冠之下一拳砸在了平板电脑上！！

    “你自己解释解释吧！”夏西虹说道！

    “我……该死！！！”夏战书咬牙切齿！

    要知道，夏家财产富足，屹立在金陵百年了！

    夏战书和夏战歌的父亲，从来都没有从夏西虹手上继承夏家家产的打算，而是喜好上山修行，整天和一群道士和尚厮混，基本可以把这个人忽略不计了。

    所以，百年夏家，最终当家人，务必会落在夏战书，和夏战歌兄弟两人其中一个的头上！！

    最终结局会给谁，全凭夏西虹做主。

    如此一来，夏战书和夏战歌兄弟二人，谁都努力的表现，都想成为爷爷眼中佼佼者的存在！

    更是从来都不允许自己所做的事儿有什么纰漏和差错！！！

    可是，夏战书没想到，这件事儿昨天晚上才刚刚发生，爷爷就已经知道了？！

    想及此处，夏战书长长吐出一口浊气，眼神中释放出无穷尽的杀意，盯着平板电脑上的人，道：“爷爷你放心，二十四个小时之内，我会让这个人消失在金陵！！我一定能处理的干干净净，请您务必放心！！”

    “不用了……”

    夏西虹摇摇头：“你弟弟战歌，一大早就回来帮你处理了，视频中这个男子，叫龙藏锋，他说今天早上八点钟会来夏家报复！估摸着时间，你弟弟已经见到他了，一旦见到他，他必死无疑！！”

    夏西虹苦口婆心道：“战书啊，你们两个可是亲兄弟，我知道你们各自有志，努力的方向完全不同，但是，你们有没有想过，如果能接纳对方，我们夏家何愁不能无敌于天下？！合则两利，分则两害！从这件事上，道理已经彰显的很清楚了！你要听话！”

    说到这儿，夏西虹努力道：“战书，你是大哥，一会儿你小弟提着那家伙的人头回来，你要领情！你们两个若是不能合作，夏家百年基业，我是真不放心放手，你明白吗？！”

    可！！

    夏战书不明白！！

    “爷爷……呵呵，我知道你的意思，但是，夏战歌跟我，天各一方，根本就不是一个层面的人，我说他一介莽夫，只知道打打杀杀，他却说我书生意气，满腹铜臭，爷爷您不用为这个事儿操心了！”

    说完，夏战书站起来，居高临下，眼神毒辣的看着夏家祠堂：“我夏战书自己的问题，可以自己解决！谁挡住我的去路，谁都要死！！用不着旁人操心？！”

    “你！！！”夏西虹气急败坏，大口大口的喘着粗气，可是，又毫无办法！

    这两兄弟皆是如此，这可如何是好？！

    谁都不愿意向对方求助或是低头，各自为势，单打独斗！什么时候才能其利断金？！

    然而……

    就在这时！

    夏家祠堂门口，一阵拖拽的声音，外加一阵诡异的拖拉摩擦声音，由远及近，渐渐传来。

    “哈哈哈……”

    龙藏锋平静的笑笑，握着白绫的一端猛然间一用力，地上早已血肉模糊分不清面容的死尸夏战歌，直接凭空被扔飞出去！

    “彭！”的一声，重重落在了夏家祠堂门口，祠堂门口当场污水横流！

    龙藏锋道：“啧啧，真是好笑啊……原来你这个大哥不领情，那你弟弟岂不是死得很冤枉？临死之前他还说自己视为夏家而战呢！现在看来，死不瞑目是因为这个了，哈哈哈……”

    “啊？！”

    看到这一幕！

    夏战书整个人怔了一下，瞪大了眼睛看着地上那具早已分不清面容的实力，无穷尽的疑惑之色挂在脸上！

    而，夏西虹，看到龙藏锋完好无损，不动如松的身影之后，同一时间，一股不好的预感直涌头顶！犹如醍醐灌顶一般，浑身上下止不住的颤抖了起来！

    “这是……我的好孙儿？！”

    夏西虹疯狂的扔下长剑直接冲了过去，跪在地上，疯狂的擦拭着夏战歌模糊的皮肉和污血，老泪纵横，眼睛血红，几乎要喷出血来……

    “战歌！战歌！！你睁开眼睛看看爷爷啊，你不要吓唬爷爷，你怎么样了？！你睁开眼睛啊！！”

    一瞬间，悲声大放！

    “这怎么可能？！”

    夏西虹喃喃自语：“不可能！我的好孙子，刚刚离开后花园不过五分钟，出去的时候完好无损，五分钟时间，就这短短的五分钟，就已经不成人形了？！谁的手段如此的歹毒？！”

    