
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    听闻龙藏锋这么说，手机另一端的人，脸上表情巨变！

    随之而来的，是无穷尽的嘲笑！讥讽！以及挑衅！

    “你来找我？我的下场跟许秋言一样？！就是你不来找我，杀了我侄儿，你也离死不远了！”

    夏西虹冷声爆喝：“小娃娃你还真是口出狂言！我夏西虹半辈子的人了，金陵夏家更是百年世家，百年以来屹立于金陵，还从来从来，没有一个人敢在我夏西虹面前如此狂妄的！！”

    “金陵夏家？”

    龙藏锋眯起眼睛，长长吐出一口浊气：“邻省金陵么？”

    “普天之下，没有第二个金陵！更没有第二个夏家！”夏西虹气势雄浑：“我倒不妨再与你说的明白些！龙城通往金陵的第一班飞机是明天早上七点半！你若真敢，我等着你来取解药，但是，提前告诉你，来我金陵夏家撒野的，全都有来无回！！”

    “我很期待有来无回的感觉，不如你等着吧，不过你最好听话，备好解药！等我来取！我一定会去的！”龙藏锋说完，直接扔掉了手机，掉在地上直接摔的粉碎。

    周围的操盘手团队，律师团队，此刻完全没有了之前的意气风发和春风得意！

    取而代之的，是苟延残喘，狼狈不堪，犹如斗败的公鸡一把，偃旗息鼓，蔫儿在原地，走也不是，留也不是！战战兢兢的看着龙藏锋，看他的眼神犹如在看一直恶魔！

    这时候，龙藏锋转而看向小茹：“你跟着小妃多久了？”

    “妃姐在国外的时候我们是同一所学校，是我的学姐，毕业之后跟着妃姐一块儿回国的。”

    “很好！”龙藏锋道：“暂且把许氏集团交给你打理，尽可能的辅助小妃，你有信心吗？”

    “啊？！”

    小茹受宠若惊！

    “这……不行啊锋哥，我倒不是不自信，只是我担心……这么重的担子我害怕自己出错啊……”

    “你能这么想，我就相信你一定不会出错！”

    龙藏锋赞许的眼神刮了下小茹的鼻子：“好好干，就算是许氏集团的副总，你也有能力有资格坐！我信你！”

    “嗯嗯！！”

    小茹见龙藏锋认真的，便也认认真真的点头：“那……那好，我一定不辜负你的期望！”

    “好。”

    转而，龙藏锋看向了许秋言的律师团队和操盘手团队。

    “我知道，你们手上，掌握有无数的许氏集团内部信息，这些信息对我来说，说有价值也有价值，说没价值，事实上也没价值，但是，杀了你们脏了我手，所以，我给你们一个活命的机会，回去把自己所有知道的，能掌握的信息，一字不落的写下来，与小茹对接！这是你们唯一活命的机会，能不能听懂？”

    几个人听闻此话，如蒙大赦，恨不得跪在地上磕头谢罪，一个个表示绝对会知无不言，言无不尽！

    “先生请放心！我们一定竭尽所能，尽全力辅佐妃总！”

    “是的，我们一定会把知道的全部说出来！”

    龙藏锋：“你们都是聪明人，别让我失望，滚吧！”

    “是是是，这就滚，这就滚……”

    之后，龙藏锋带着许鸾妃和小茹下楼。

    而此时，滨海华侨康复医院楼下，除了薛镇恶和那个打探消息的司机之外，还多了十几名打手，还有三辆黑色的商务车！

    龙藏锋一看：“这什么意思？”

    薛镇恶擦了擦脑门儿上的汗：“龙兄弟，方才我听到了楼上有枪声！就立刻安排了几个人过来，担心你会出意外……”

    “哦？”龙藏锋眼前一亮、

    薛镇恶这个举动，不管是真心地，还是另有目的，都让人身心舒畅。

    龙藏锋道：“谢谢，明天晚上，我一定准时到你的西城拳馆！”

    “好，好，没问题！！多谢龙兄弟了！”

    而此时，薛镇恶已经多多少少听说许氏集团的麻烦了！

    许氏集团的许秋言，在方才不足一个小时之内，从一个高高在上的董事长，坠落下来了！且……人间蒸发！

    这是何等恐怖的能量！

    如此一来，薛镇恶更是吃惊于龙藏锋的实力，对龙藏锋的身份背景，更加的好奇了！

    龙藏锋带着许鸾妃到了一家旅馆。

    安排小茹和许鸾妃住下。

    当天晚上，龙藏锋又定了明天一大早飞往金陵的机票！

    忙乎完这一切，已经过了午夜十二点了。

    不知何时，许鸾妃出现在了龙藏锋身后。

    帮龙藏锋，披上了一件外衣。

    “藏锋……我虽然，暂时记不起你是谁了，但是，我意识里有你，总觉得咱们两个特别亲近……你给我讲一讲我们以前的故事吗？”

    许鸾妃刚洗了个澡，换了一身睡衣，湿漉漉的发梢松散的搭在后背上，看起来更带了三分别样的神韵。

    她的美，美在心地善良，美在小心翼翼，美在彬彬有礼的那种气质……称之为神韵，一点儿不为过！

    “以前的故事啊……”龙藏锋看向了远处，眼神，抵达金陵的方向，道：“故事讲出来就不是故事了！等你恢复好了，就什么都知道了！”

    说完，龙藏锋轻轻抓住许鸾妃的手，放在手心，道：“体内的蛊毒，多长时间发作一次？”

    “小茹说大概十二个小时一次。”许鸾妃倒是表现得很平静。

    “十二个小时……你受苦了。”龙藏锋算了一下：“距离下一次发作，刚好还有不足十二个小时，我保证，明天中午十二点之前，从金陵帮你带解药回来！！”

    “我跟你一起去。”许鸾妃认真说道。

    “不用了。”龙藏锋摇头：“我只买了自己的机票。”

    “你为什么要对我这么好？曾经的我，究竟是你什么人呢？我真的真的很感兴趣~”许鸾妃盯着龙藏锋问道，眼神中，带了点儿期待，又多多少少呆了三分惊惧，她莫名的有些害怕，甚至自己都不知道害怕的问题是什么。

    “或许是……我的债主吧。”龙藏锋说完，脱下外套重新帮许鸾妃披上：“早点睡觉吧，等你明天醒来，药就到了。”

    “我真的不知道该怎么感谢你……”许鸾妃轻声呢喃着，渐渐地，毒素再次发作，靠在龙藏锋的肩膀上，睡着了。

    龙藏锋就这么平静的看着，时不时帮她撩起耳鬓凌乱的发丝，仔仔细细的盯着这个曾经爱过，现在依旧爱的女人，心里，总有一股难言的感情，融入其中……

    良久，才默默的抱紧许鸾妃，小声道：“你不用感谢我……都是我曾经欠你的。”

    第二天早上八点钟。

    金陵市，夏家！

    龙藏锋只用了半个小时，就抵达了夏家庄园！

    金碧辉煌，金砖铺地，玉瓦琢墙，一片奢华大气的庄园，占地最少几千平方！到处都是绿化带，使人神清气爽！

    反观龙藏锋，则是一人单骑，原本有些高大的背影，此刻站在夏家庄园门口，居然被对比的略显单薄。

    而就在这时……一辆乌黑色的劳斯莱斯嗡鸣着从夏家庄园门口驶入……看到龙藏锋之后，滴滴滴的狂摁喇叭！

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    “艹尼玛的，找死啊！臭乞丐，信不信老子撞死你啊！！”

    龙藏锋还没来得及回头看，劳斯莱斯副驾驶已经摇下了车玻璃，从里面探头出来一个长发青年男子，脸上还带着青色的纹身图案，冲着龙藏锋破口大骂：“滚蛋！！谁让你站在这儿的？！艹尼玛的，好狗不挡道知道不？！赶紧有她妈多远滚她妈多远！！”

    原本，龙藏锋是想让他先过的。

    不过，现在看来不必了！

    龙藏锋摇摇头，冲着劳斯莱斯勾了勾手指，饶有兴致道：“来！我看着你撞死我！”

    