
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    许秋言看着龙藏锋一脸认真的样子，也下意识转头看向了自己的操盘手团队。

    操盘手甲：“喂，你好，请问，我们的股市，在过去三十分钟之内，有什么变故或者是不同寻常的板块震荡么？”

    “什么？！被人黑了？有资本注入？什么时候的事儿？就在刚才？！注入了多少钱？！三十亿？！我的天哪……”

    随着操盘手握着电话，说话声音越来越大，脸上的表情越来越难看！其他几位操盘手，以及律师的脸色，也逐步开始变化了！

    操盘手乙：“喂你好，请问我们的股市……”

    “嘟嘟嘟……”

    对方直接挂断了电话！

    这……

    什么情况？！

    几位操盘手面面相觑，你看看我我看看你，根本搞不懂是什么情况，电话怎么还打不通了？！

    而就在此时，嗅觉敏锐的律师团队，可能是发现了端倪，醒悟过来之后立刻致电自己的律师工作室！

    “喂，快点帮我查一下，许氏集团现在什么情况！速度要快！！”

    半分钟之后。

    电话那边，声音很大，就跟开了免提一样紧张道：“孙律师！您的聘请方，也就是您一直辩护的许氏集团，徐秋言董事长，在三十分钟之前被完全架空了，而且，就在短短的几分钟之内，被十几家合作公司联名起诉……孙律师，如果可以的话，请您马上终止与许氏集团的所有雇佣辩护合作！否则后果自负！”

    “什么？？立即停止？！”孙律师听到这话差点儿疯了，这是什么情况？怎么突然之间剧情来了这么大的反转？！

    原本自己必胜的局，只需要等到许氏集团董事会成功召开，徐秋言坐上董事长的位置之后，自己就能得到一份非常非常丰厚的报酬！

    这……坏事儿怎么来的这么快？！

    而与此同时，隔壁的李律师，还没来得及把电话打出去，反而接到了律师事务所主动打来的电话！

    “李律师，你好，我是XX律师事务所的代表，鉴于您前段时间接手的许氏集团辩护案，突然发生了不可逆的错误，为了避免由于你的错误行为带给事务所不可调和的麻烦！所以，我们事务所，立即决定即刻解雇你！从这一分钟开始，解雇合同正式生效，合同约定的赔偿我们会在三个工作日内打到您的账户上！！就这样，再见……”

    一时间……现场所有人，乱作一团！

    仿佛是一时间，天降劫难！

    律师团队，操盘手团队，一个劲儿的打电话，接电话，几分钟之内犹如石锅爆豆，全部都慌乱起来了！

    要么是被解雇，要么是股市直接来了一场大换血，要么就是得到许氏集团高层全部被解职的消息！

    许秋言甚至以为自己是不是听错了？是谁在跟自己开这么大的玩笑？要知道，这个玩笑可真是一点儿都不好笑啊！！

    许秋言带来的人，弄明白具体情况之后，一个个浑身瘫软，面如死灰，踉踉跄跄的倒在了墙上！

    目光，终于挪动在了龙藏锋身上！

    “是你？！”

    所有人都反应过来了！

    可……这怎么能让人相信这是个事实？！

    一个穿的破译喽嗖的小子，看起来就跟一个乞丐一样，完全与上层社会不沾边的垃圾！

    他无论如何，也不可能做到半个小时之内，让许氏集团发生这么大的变故啊！

    这究竟怎么回事儿！？

    许秋言疯了！

    他不顾疼痛，站起来，惊恐的瞪大眼睛盯着龙藏锋：“你……真的是你？！这一切都是你做的？！”

    “呵呵，是我，你还有什么底气？”龙藏锋也不藏着掖着，是什么，就是什么！

    “呼……”

    许秋言忽然变得很是平静！

    平静的异常！没有任何暴躁，也没有大吼大叫！反倒是双眼血红，死死的盯着龙藏锋，扫过小茹和许鸾妃，哈哈大笑了起来，头发散乱，眼睛也不知何时跌落在了地上，摔得粉碎！

    “哈哈哈哈……龙藏锋，你牛逼！你厉害，我是真没想到啊，我居然输在了你手上……”

    “你真是成长了……这前前后后才几年没见，你居然能做到一个电话把我这么多年的计划都毁了！！我服你……这么漂亮，这么迅速的做了这么多事儿，你很牛逼，呵呵，但是，你可千万别以为你已经赢了……”

    龙藏锋长出口气，蹲下来小心翼翼的，把小茹扶起来，问小茹：“没事儿吧？”

    小茹挨了一巴掌，但是，此刻一点儿都不觉得疼！相反，她觉得更多地是痛快，是过瘾！

    就在半个小时以前，她还觉得自己和妃姐完全没救了呢！

    谁能想到，短短的三十分钟，局势会发生这么天翻地覆的变化！

    小茹摇摇头。

    “不疼……”

    龙藏锋又转身，抚摸了许鸾妃的秀发，问许鸾妃：“小妃，你想起我了吗，啊？”

    刚才那一句阿锋，叫的龙藏锋整个人都几乎要融化了！

    遗憾的是，许鸾妃并没有想起什么过往！

    刚才情急之下叫出爱称，只是情急之下的产物，仅此而已！

    可，这已经足够了！

    足以证明龙藏锋在许鸾妃的内心深处，是有地位的，是存在意义的！

    龙藏锋狠狠地把许鸾妃抱在怀里：“我发誓，我一定会治好你的！”

    “我会努力想起你是谁！”许鸾妃温柔道：“但是……不管我想不想的起来，你都是我的恩人！我会感激你，也会报答你……”

    “哈哈哈哈……”

    这时候，许秋言忽然笑了起来。

    疯了一样的仰天大笑，疯狂的大吼！

    “哈哈哈……龙藏锋啊龙藏锋，你赢了么？你真的以为你赢了？！笑话！！真是天大的笑话！！你以为许鸾妃还能活多久？！蛊毒入体，还能活么？你能治好她？真是笑话！哈哈哈……”

    “呼！”

    龙藏锋一个怒气迸发，猛然间枪出如龙，直接卡住了许秋言的脖子！

    “你给小妃下毒了？！”

    “哈哈，岂止是下毒啊！”许秋言咬了咬牙，面色狰狞道：“如果不是你的出现，她很快就会变成任人摆布的傀儡了，你以为许氏集团她还有本事经营么？我告诉你，就算是你现在带走她，蛊毒发作，也会要了他的命！！”

    “哦当然……”许秋言此刻也不害怕龙藏锋了，他已经彻底疯了，直接拿出了手机，联络了一个号码！

    “我当然还可以告诉你下蛊毒的人是谁……你们可以面对面的谈话，但是，你有咩有本事让他出手帮你救你心爱的女人，那可就不一定了……”

    说着，许秋言的电话拨通了！

    还是视频！

    另一边，是一个穿着黑色袍子的中年老者。

    “叔叔……”许秋言亲切的叫了一句。

    “小许？！”对方的人看到许秋言浑身是血，状态极惨，立刻抓紧手机：“小许，你怎么回事儿？！怎么这么多血？你经历了什么？！”

    “叔叔……我输了！！”许秋言冷笑一声：“但是，你不必为我惋惜，输了就是输了，可是，谁赢了？没有人赢！！我这个电话，就是为了告诉你，前些日子让你徒弟来下蛊虫的那个女人，您千万千万不要救她……我输了，谁都别想赢！哈哈哈，她必须给我陪葬！！”

    “彭！”

    龙藏锋一脚踢翻了许秋言！

    拿过手机，看着对面的黑袍中年人！

    龙藏锋：“我不管你是谁，我要解药！！”

    对面的人，很是平静，端了一个茶碗，轻轻的抿了一口，摇摇头，道：“小子，你有资格跟我谈么？我不管你是谁，现在，我只跟你说一句话，不要伤害小许的性命！否则，莫要说那个中蛊的女人，就算是你，也要死！！”

    “威胁我？”龙藏锋冷笑。

    “对！就是威胁你！”黑袍男子清了清嗓子：“小许是我亲侄儿！如果他遭遇不测，你们都要陪葬！！”

    “也就是说，解药的事儿，没得谈？”龙藏锋问。

    “没得谈！！最少，我要他完好无损！！”

    “那抱歉了，他必须死……”龙藏锋说完，掏出五四式，“彭！”的一声！

    “啊！！”

    同一时间，徐秋言的脑浆直接飞了出去！溅在了手机屏幕上，血，流的满地都是！

    “你！！！”

    电话另一端的中年人神情激动，瞪大了眼睛：“你找死啊！！你她妈……”

    龙藏锋平静道：“我这个人，从不喜欢别人威胁我，还有，解药你最好准备好我随时去取，否则，你的下场，和许秋言一样！！”

    