
    人怂，志也短。

    你手握五四式的时候，有本事大吼一声站住！

    可是，枪是全部么？枪能让你目中无人么？有枪，你就能不死么？！

    不能！！远远不能！！

    比起玩儿枪，龙藏锋可是祖宗！

    当拉开保险，子弹上塘，简单粗暴咔咔两声机械臂声音清脆传入耳朵，黑乎乎的枪口对准他后脑勺的瞬间，这黑衣守卫直接趴在地上怂如狗，再也不敢多废话半句！

    “说！”龙藏锋声音很大！就像是一个恶魔，黑暗中被激怒的雄狮！双眼血红，带着由内而外的杀气，讶异的使人喘不过气来！

    “我说，我说……大哥，徐秋言许总，根本不在医院……我们只是看门的，求求你，大哥别杀我，别杀我啊……”

    “能不能联系上徐秋言？”龙藏锋问、

    “能！能！”黑衣守卫点头，赶紧掏手机：“我这就给他打电话。”

    片刻。

    电话接通。

    “喂？”电话那边，传来了一个年轻张扬，极其霸道的青年男子的声音：“怎么了？这么晚了打电话？医院那边有情况么？”

    “我……许总，医院这边，有一个大哥，想要跟你通话……”黑衣守卫说道。

    “彭！！”

    突兀的！

    枪响了！

    龙藏锋早已杀红了眼！

    一个男人，若是守护不了脚下的土地，眼中的女子，还有什么资格活在这世上？

    这黑衣守卫，虽然是个小喽啰，但是，同样是帮凶！帮凶同罪！

    他能做的已经做完了，那么，就该送你上路了……

    电话另一端，听到这巨大几乎震破耳膜的声音，整个人，下意识的打了个寒战！握着手机的右手，下意识大力的抓握！

    终于……

    龙藏锋拿起了电话。

    “喂？你是谁……你想干什么？！我警告你，滨海华侨康复医院可是市中心！你乱来的话，谁都不好受！”

    徐秋言声音有些颤抖，努力的使自己保持平静，而与此同时，朝着身边的几个人打了个手势，示意他们立刻带人去医院，越快越好！带上装备！

    “我只给你十分钟时间，十分钟之内你来了，且，让我满意了，或许，你可以活！但是你记住了，你只有十分钟！一秒都不能多！！”

    言罢，龙藏锋直接挂断了电话！

    最后，只说了一句，我就在这儿等你！

    狂妄到了骨子里！

    旁边的小茹，吞了一口唾沫，呆呆的看着龙藏锋，实话说，她从来都没见过胆子这么大的人！

    再看许鸾妃，许鸾妃能认识么？她更不认识了！

    一来，药物的作用，早就让她的记忆变得模糊了，二来，就算是她对龙藏锋这三个字，还有微弱的意识，可意识中的那个龙藏锋，也绝对不是今天这般模样！

    曾经的龙藏锋贪生怕死，曾经的龙藏锋是个害怕困难，畏缩不前的负心汉！又怎么可能是今天的样子？！

    另一端。

    徐秋言气得浑身颤抖！

    整个人，暴露出了无穷尽的杀意和怒气！

    “怎么可以？！”

    “究竟是谁？！”

    “我的计划，马上就要全部成功了！许鸾妃，马上就会成为任由我操控的傀儡！这个时候，怎么还会有人出手救她？且……还如此的狂妄？！”

    要知道，徐秋言前期的计划非常周密，许氏集团上上下下，有心辅佐许鸾妃接管许氏集团的高层管理，全都被徐秋言快刀斩乱麻的唰下来了！

    可以说，许鸾妃的身后，空无一人！

    从三个月之前，许鸾妃消失的那天开始，再也不会有人敢站出来帮助她！甚至，连见她一面的人，也不会有！

    今天……怎么可能？！

    想及此处，徐秋言拳头握的咔咔直响，立刻调兵遣将：“马上安排我过去！带上昆泰！听着，所有人都带上家伙，我不管他是谁！今天，他必须死！！”

    “是！”

    “是！”

    一声令下，数十位黑衣黑裤的西装男当即活动了起来，在不足一分钟的时间内，七八辆黑色的本田商务车嗡鸣着驶向了滨海华侨康复医院！

    医院。

    长廊中。

    龙藏锋双手插兜，自信满满！

    他……居然真的一直在倒计时！

    十分钟！

    说好的十分钟，那就是十分钟，如果十分钟之内，徐秋言不能如期而至，那么后果……一定会是一个非常非常严重的代价！

    在等待的时间里，龙藏锋把电话，打给了南荣拔留给自己的那个手机号，也就是南荣拔的孙女儿，南荣婉清！

    南荣拔说，他这个孙女儿，非常的聪明能干，且，南荣家的大部分海外生意，都已经逐步的交给南荣婉清处理了，更重要的是南荣婉清还处理的有声有色！

    “那么，就让我看看你是不是如你爷爷所说的很有本事吧。”

    想及此处，龙藏锋直接把电话打给了南荣婉清。

    “喂？龙将军，你好，我是婉清……这么晚了，请问有什么事儿？”

    从那天见了龙藏锋之后，南荣婉清就在爷爷的要求之下，记下了龙藏锋的私人手机号！且保证，二十四小时开机！

    果不其然，今天，龙藏锋的电话就来了，就是这么突然。

    龙藏锋长出口气：“想请你帮个忙。”

    “龙将军不必客气，您说就是了……”南荣婉清彬彬有礼，气质斐然，礼貌说道。

    “我也不知道我这条命在你眼中，能值多少钱……”龙藏锋长出口气，抓着手机，告诉南荣婉清：“但是！今天晚上，我要你立刻用你公司所有的流动资金，狙击许氏集团的股市！发动猎头公司，用最快的时间，架空许氏集团所有的高层！这个能力，你有吗？”

    “啊？”

    南荣婉清楞了一下。

    片刻之后，她回答道：“有倒是有，但是，龙将军，您能对您所做的决定负责么？第一，我的公司与许氏集团无冤无仇，这么大的事儿，确定就一个电话？第二，据我所知，许氏集团现在正处于内部股权纠纷阶段，我们凭空插手，或多或少会有些舆论压力，第三，我如果帮了你，你这条命都是我的，您确定么龙将军？确定能对这句话负责么？”

    “我确定！！”龙藏锋道：“君子一言，驷马难追！”

    “那没问题！”南荣婉清莞尔一笑：“我的海外资产如果全部出动，狙击许氏集团股市的花，应该三十分钟之内就能让许氏集团上上下下乱作一团，两个小时之内整个高层大换血！！但是，我能不能多问一句……究竟什么仇什么怨？”

    南荣婉清非常确定，如果自己一旦对小小的许氏集团出手，那么，许氏集团现阶段的高层领导人，就会在一夜之间一无所有！！

    从高高在上的企业家，变成一个人人喊打的落魄乞丐，从百万富翁，变成身无分文的负翁！！！

    这么做，真的不是一时冲动？！

    然而……

    这话问出来，龙藏锋只用一句话回答：“以后我这条命都是你的，说话算话，如假包换，你不亏！！”

    “好！！我的确不亏！我干了！！”

    南荣婉清直接敲定！瞬间拍板！

    “那我们可说好了，龙将军，一言既出，驷马难追！”

    “嗯，驷马难追！”

    “好。”南荣婉清点点头：“我这就安排！”

    一头大象，踩死一只蚂蚁，或是一直臭虫，用的力量都是一样的，南荣拔的一个助手出面就能压的薛镇恶抬不起头来，同样的道理，南荣婉清若是出手，半个小时之内让许秋言一无所有，同样是信手拈来！

    然而，南荣婉清抛开军人家属的身份之外，她更多的是一个生意人，做任何事，都要讲究利益对等。

    可是今晚这个付出和收货，她觉得一点儿也不亏！绝对的对等不说，还远远的占了大便宜！

    能让爷爷南荣拔毕恭毕敬的叫一声龙将军的人，命都交给自己了……有意思！

    想及此处，南荣婉清作为一个不苟言笑的丫头，居然“噗嗤”一声笑了出来，摇了摇头，无语道：“有意思，真是有意思，真没想到这么好的机会被我南荣婉清捡到了，龙藏锋，呵呵，龙将军，我从小被将军教育教训长大，还没体会过一个将军乖乖听我的话呢，改天终于有机会好好试试了……”

    许鸾妃多多少少听到了龙藏锋的电话。

    也不顾身体的虚弱，直接跑向了龙藏锋：“这位先生，请问……您刚才在跟谁打电话？你听我说，如果，如果说你打算让资本介入许氏集团内部纷争的话，劝你最好小心些，千万不要莽撞……徐秋言身边有顶级的操盘手团队，还有超一线的海外顶级律师团队！一旦输了，你会背上大官司，再也无法翻身的！而且……到时候你的朋友，也很有可能因为对你的一次施以援手而彻底陷进去！！这个风险……真的是太大太大了，我许鸾妃，承受不起……”

    许鸾妃是善良了！

    她明白想要扳倒徐秋言没那么简单，可以说非同小可，所以，哪怕不顾自己，也不能让别人承担那么大的风险！

    只是……他不知道龙藏锋找的是什么人物罢了！

    就算是穷极许鸾妃此刻的最大想象力，也不可能想到，南荣婉清，都能因为龙藏锋的一句话，一个电话，而大动干戈的调动海外资本顷刻间注入到一个小小滨海，小小企业许氏集团之中！！

    “放心吧……”龙藏锋下意识的，伸手抚了抚许鸾妃的秀发：“小妃，我说过了，从今天开始，你的苦日子到头了！从这一刻开始，再也没有任何人能够欺负你！！我跟你保证！！”

    “……啊。”许鸾妃紧张的后退一步，慌乱的轻撩鬓角长发：“你，你为什么要这么帮我？我们，以前真的认识吗？是……很好的朋友？！”

    龙藏锋温和的笑了笑，盯着许鸾妃的眼睛，思虑良久，平静道：“我为什么这么帮你呢……或许，是我上辈子欠你的，对吧？呵呵……”

    “真的吗？真的有上辈子？”许鸾妃想了想，突然认认真真的问道。