
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “小兄弟！！现在这关头，可不是逞个人英雄主义的时候！你莫要自误！赶紧下来！”

    “就是！大家都知道你想表现自己，实话说你救了唐大师和魏先生，已经很了不起了，不要再贪功冒进了！！”

    贪功冒进？

    这话，在龙藏锋耳朵里，听起来怎么就这么刺耳呢？

    但是，龙藏锋不在乎，毕竟，他上台来，本也就没有多高的情操。

    “哈哈……”

    听到华夏一方，这么多人反而在拆台，诸多西洋拳手，一个个都反而笑了起来。

    “哈哈，华夏人自己人拆自己人的台，这是百年传统了，不奇怪，不奇怪，哈哈……”

    “小子，你看到了？你究竟为何而战？”

    “你的同胞，没有一个人看好你，我看，你不如滚回家去跳舞吧？”

    “哈哈哈……”

    然而，龙藏锋只是抬手看了看时间，回头看着苏音：“电影还有十分钟开场，时间还来得及。”

    “啊？！”

    听到龙藏锋这话，现场所有人，目瞪口呆！一个个瞪大了眼睛，吃惊地说不出话来。

    什么意思？这小子还在赶时间？！

    一会儿还要去看电影么？

    苏音更是心疼不已，看着龙藏锋略显羸弱，此刻站在擂台上，对比起那两百多斤的西洋拳手，单是体重就不是一个量级的……你真的不会有危险吗？！

    想及此处，苏音轻咬红唇，认认真真道：“好！！十分钟之后，我们去看电影！我要你带我们去看电影！”

    夏芷涵感动的稀里哗啦：“对，十分钟之后，我们去看电影！”

    “呵呵……”

    龙藏锋满意的笑了，点点头。

    而后，凌厉的眼神，忽然杀气满怀，转向西洋拳手的时候，伸出了三根手指！

    “你们的时间不多，我只给三分钟！”

    由心而发的蔑视！彻彻底底的挑衅，彻底激怒了西洋拳手！

    “fuck！！！你认为，你还有命去看电影么？！”

    西洋拳手浑身上下的骨骼，发出了“咔咔啪啪”的声音！

    龙藏锋没再说话，只是摇了摇头。

    意思很明显，我赶时间，别废话了。

    “去死吧！！”

    突然！

    西洋拳手一拳轰然而出！

    凌厉的气势，比之刚才一拳砸废孙青云，单脚侧踢唐南春的力道，更是强悍了不知道多少倍！

    空气，仿佛都被这霸道袭来的拳劲撕裂，发出了“啪啪！”的疾爆之声。

    西洋拳手，拼尽了全力！

    现场，华夏一方，甚至一直都自信心充足泰然自若的西洋拳馆一方，不约而同，齐刷刷的站了起来！

    谁都想亲眼看着这万众瞩目的一刻！

    “就这点儿能耐，也配杀我？”龙藏锋苦笑着摇了摇头，站在原地，不动如松，寸步不移！仿佛胜券在握！

    拳劲，越来越近……

    仿佛带动了周围的劲风，原本空无一物的练武台上此刻沙沙作响。

    近了……

    在西洋拳手的拳脚，距离龙藏锋不足二十公分的时候，龙藏锋突然出手！

    “轰隆！”

    众人眼观之下，龙藏锋居然硬生生接下了这一拳！

    双拳相对，电光火石！

    以两人拳脚为中心，居然凭空爆出了一阵弄白色的气浪，像是白雾一般，雾气昭昭。

    与此同时，一声清脆的“咔擦！”声，清晰可闻！

    有经验的人尖叫一声：“骨头断了！！”

    “什么？！骨头断了？！谁的骨头断了？！”

    听到这个消息，所有人，疯狂的想要看清楚情况，却又下意识地不敢睁开眼睛！

    谁都不想看到那血肉模糊的画面，真的太可怕了！

    就在这时……

    练武台上，一声惨叫，划破长空！

    “嗷……疼，我的胳膊……myarm……god！！”

    “什么？！”

    “西洋狗在惨叫！？”

    众人反应过来之后，先是一愣，旋即，只在千分之一个呼吸的间隙停顿，现场爆发出了雷鸣般的掌声！！

    “我曹！！这么强？！”

    “这……不是吧？这个从没听说过的小子，真的这么抢眼？！”

    要知道，刚才魏青员的大弟子青云，也是打算徒手与这西洋拳手对接的，但是整个人直接被砸飞了出去！

    这一次……画面翻转了？！

    华夏一方，欢呼雀跃！

    “哈哈哈……”

    薛镇恶回味过来之后，下意识哈哈大笑：“你们看看，你们看看！我就说过龙兄弟实力无双！肯定能够一骑绝尘！！西洋狗必遭惨败啊！！哈哈，太爽了，真他娘的痛快！！”

    魏青员，唐南春，包括这二人的徒弟，一个个脸色涨得通红，羞愧的无地自容！

    “腾！！”

    现场，龙藏锋并未就此住手，在那西洋拳手倒地之后，更是一拳轰出，紧接着拳脚横飞，直接来了个当场清算！

    “砰砰砰！”

    几秒钟之内，暴雨梨花针一般拳脚横飞落地，打的那西洋拳手眼耳口鼻尽数出血！鲜红的血流了一地，最后，被龙藏锋一脚飞出，整个人“嗷！”的一声冲出了擂台！

    “轰隆！！”

    西洋拳馆一方，所有人冲出了席位，直接冲到了西洋拳手旁边，说着一口旁人根本听不懂的鸟语！

    但是，这都不重要！

    龙藏锋一人单骑，负手而立，摊手冲西洋拳手道：“还有谁？！”

    “我！！”

    说时迟，那时快，声音刚刚传入耳膜，一个重量级黑大汉一个箭步冲上练武台！

    “彭！”的一声落地，砸的练武台摇摇欲坠，几乎要当场坍塌！

    “有意思，出手够狠！华夏人，今天，我让你血债血偿！”

    “你的实力比他强不了多少，就别说什么大话了。”龙藏锋上下打量此人一番，看了看腕表：“我有一拳，当破天下强敌！杀你，十秒钟足矣！”

    “喝！”

    第二个西洋拳手二话不说，拳劲喷薄而出……

    现场的气氛，才刚刚缓和了那么一点儿，就再次揪心了起来！没有人敢喘息，大气都不敢出一声，生怕龙藏锋出事！！

    但见，龙藏锋眯起眼睛，迎风而上！

    速度极快，眨眼不及的瞬间，拳头掠过之处，居然像是一道寒芒闪过！！！

    有一道光？！

    现场，薛镇恶，魏青员，唐南春等，下意识瞪大了眼睛，目眦尽裂！

    因为，他们分明看到了龙藏锋出拳的时候，真真切切的是闪过一道光！！

    这一幕，吓的他们嘴角吧嗒吧嗒的抽搐，不可思议的看着龙藏锋：“这……这这怎么可能？这是人是仙？！”

    薛镇恶摇头：“不知道啊，我只知道他真的很强……”

    “拳脚之力，只有速度和力量并重，且力量达到超乎寻常的速度时候才能做到寒芒闪现！”魏青员吃惊道：“这个本事，莫要说是我魏某人，就算是我那闭关隐修的师父，也做不到啊！！”

    唐南春也是长出口气，点点头：“此子现如今年纪轻轻，真是想不到居然有这种实力！！这要是任其发展下去，日后前途定然是不可限量！！”

    “此前我们嘲讽相加，他却不显山露水，一句话也不多说，”魏青员摇头叹道：“方才关键时刻，反而还宽宏大量，及时出手救了你我二人的性命，我魏某人，真是自愧不如……”

    唐南春承认：“是我们输了……输的彻彻底底，心服口服！”

    然而，就在这简短的谈话之际！

    一道寒芒一闪！

    而后冲上来的那个西洋拳手，一声惨叫，三百斤的体重轰然横飞！

    重重砸在地板上的那一刻，整个拳馆地面都仿佛跟着颤抖了起来，一口血喷出来，惊诧震怖了现场无数人！！

    苏音和夏芷涵看到龙藏锋大获全胜，兴奋的手舞足蹈，紧紧的抱在一起！

    龙藏锋，赢了！！

    再次以不可逆的拳劲，强势碾压，锐不可当！！

    “我擦？！”

    “赢了？！”

    “这么强啊？！”

    “太好了！太好了！！”

    “耶！！我们赢了！我们赢了！！谁说我们华夏功夫都是花拳绣腿？哈哈，我看你们这些西洋拳手，还是老老实实滚出我们华夏的土地吧！”

    “对！！哈哈，滚出去！滚出去！！”

    现场，华夏一方欢呼雀跃，掌声犹如雷动，恨不得把龙藏锋举起来大大的庆贺！！

    不过，就在这时。

    众目睽睽之下，龙藏锋长出口气，平静的下擂台，走向了魏青员，以及唐南春等人……

    