
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “爷爷，您慢慢坐下来喝口茶，我这就去门口迎他！稍等片刻，我提头来见！”

    “好，要小心！千万不要轻敌，不可掉以轻心！”

    “放心好了，只要他来，三分钟之内，我定然取他性命！！”

    话音落地，夏战歌气势雄浑的直接冲向了夏家庄园大门口。

    ……

    而此时，夏西虹的思绪，渐渐飘散开来，慢悠悠的坐在后花园的轻视板凳上，为自己泡了一壶上好的古树普洱浓茶。

    夏西虹自言自语：“我金陵夏家，目前只是二流世家……”

    “所以，小孙子夏战歌张口闭口要手撕华夏天榜，让夏家超越燕京十大世家的时候，我夏西虹，才会那么言辞犀利的怒骂你！”

    “但是，这并不代表我夏家的能力不强！！只是时机还未成熟罢了……”

    夏家哪怕只是二流家族，夏西虹却拥有一流家族的人脉，和超越一流家族的狼子野心！

    夏西虹的大孙子夏战书，一直在以金陵为中心，向四周发散扩张势力，疯狂的赚钱，疯狂的捞金，短短半年时间，成为无数个企业的幕后财团，幕后黑手，幕后老大！目前俨然是地下黑暗商圈的神话人物！

    可是，唯独滨海的许氏集团，太不顺利！

    出现了一个叫龙藏锋的绊脚石！！

    且，傀儡许秋言，当天晚上直接被玩儿死！眼睁睁被人一枪打死！

    这是何等的恐怖，这个叫龙藏锋的，必然是不简单！

    按理说夏西虹早就退休，退居二线饮茶练剑，不管大孙子和二孙子的事儿了，可是，戎马一生，习惯了。

    他料定了这次大孙子夏战书，会以为许氏集团的事儿摊上麻烦，今天一定会来找自己，也罢，自己作为两个孙子的亲爷爷，岂有不管不问之理？

    所以，第一，昨天晚上调查了龙藏锋整人，调查的清清楚楚，彻彻底底！虽然不详细，但也差不多了！

    第二，一大早，就叫来了颇为能打的舞蹈天才，二孙子夏战歌！

    做掉龙藏锋这个始作俑者，一切就都重新归于平静了。

    两兄弟从小性格不合，一个书生意气，一心经商，天赋异禀！

    一个却是意气风发，在武道一途上颇具天才之勇。

    夏西虹早有打算，如果有机会，一定要让两兄弟都认识到相互合作，互惠互利的重要性！！

    这次龙藏锋的事儿一出，夏西虹认为，好机会来了！

    如果能让他们兄弟俩珠联璧合强强联手，那么，何愁夏家不能超越燕京十大世家？！何愁夏家不能飞黄腾达，屹立不倒？！

    为了这么目的，死一个小小的龙藏锋，又算得了什么？！

    至于夏战歌的要求，去参加华夏天榜武道聚会，倒也没什么大不了了！

    夏西虹摸了摸脖颈处的伤口，握紧了拳头，抿了一口茶水笑道：“这小子实力是真不错，小小年纪已经超过我夏西虹戎马一生，趁着年轻气盛，手撕华夏天榜又如何是不可能呢？！哈哈哈……天助我夏家！天助我夏家成事啊！！哈哈哈……”

    而与此同时。

    夏家庄园门口。

    龙藏锋进来了。

    形单影只，孤零零一人，平平无奇！

    可，龙藏锋的手上，却是拿了细长细长的一条白布！

    看起来，万分的诡异！总有一种说不出来的恐怖感……这叫三尺白绫！

    在古代，三尺白绫是用来赐死的！

    而龙藏锋今天来，就是要赐死夏家家主，夏西虹！

    不管夏家的目的是什么，但！夏家总算是许鸾妃受蛊虫毒害的始作俑者！

    若不是背后有金陵夏家人的关照，许秋言又怎么可能有大动干戈，只手遮天的魄力？

    可以说，夏家人，根本就是元凶！

    今日前来，龙藏锋早已决定了！若是能顺顺利利的拿到解药便好，若是拿不到！这三尺白绫，便必须收了夏西虹的性命！以儆效尤！

    就在这时候……

    远远地往前面看，夏家庄园北门门口，一个穿着湛蓝色军装的年轻人，叼着烟卷，眯起眼睛看着远处，似乎是在等什么人！

    “喂，你就是龙藏锋？！”

    看到一个奇怪的年轻人走过来，夏战歌跃跃欲试，中指直接弹飞了烟头，笑呵呵的走了过来，上下打量着龙藏锋！

    “你认识我？”龙藏锋笑道。

    “不，不认识……”夏战歌摇摇头：“不过，我就是在这儿等你的！呵呵……我爷爷说你是特种兵？很能打，啧啧，可是原谅我真的看不出来你哪里像能打的样子哎！！我看也就是浪得虚名吧？就你这小身板，还能当特种兵？华夏特种兵是没人了，什么阿猫阿狗都能配得上‘特种’两个字了？”

    此话一出，龙藏锋的脸色，突兀变得凌厉！

    “你是夏西虹的孙子？”龙藏锋问！

    “如假包换！夏战歌！我想……要你狗命！”

    “很好，真的很好……”龙藏锋的眼神中，顷刻间充满了怒气，怒气冲冲，外放数十丈！

    “我正愁你们夏家庄园太大找不到夏家正主呢，既然夏西虹孙子来了，那我就不愁找不到夏家人了，不如用这三尺白绫，先拿你开刀！！”

    龙藏锋说完，右手突兀“咻！”的一声猛然一甩！

    三尺长的白布腾空而起，自上而下像是嫦娥广袖，唯一不同的是，广袖之下暗藏的，却是冷傲的杀机！！无穷无尽的杀意！！

    “噗嗤……”

    却没想到，见到龙藏锋三尺白绫，夏战歌居然一个没忍住直接笑了出来！

    “喂！你干什么？特种兵啊！不玩儿刀枪，玩儿布条？你是要笑死我啊你？哈哈哈，你不如去跳舞吧，我看你手上这片儿白布真的很适合去表演啊？别出来丢人现眼了……”

    “除了刀枪之外，能杀人的东西上万种，我的确只有这一块布条，不过，你想要什么死法？我一定会尽量满足你！”龙藏锋问！

    “我呸！”

    夏战歌一口唾沫吐在地上，兴奋的晃了晃手腕儿，收起玩味的笑容，跃跃欲试，窜跳着靠近龙藏锋：“小子，今天于公与私，你都活不了！来我夏家庄园撒野，先看看我夏战歌答不答应！！”

    话音未落，夏战歌直接出手！

    他的确是天赋异禀！！

    夏战歌的脚腕上，永远都捆着一柄鹰爪匕首，以备不时之需！

    这枚鹰爪呈九十度弯曲，可以随即暗藏在身上任何一个口袋。

    鹰爪的尾部，则是缠绕着一枚银色的丝线，除了他自己，旁人根本看不到还有一根丝线在控制着鹰爪的方向，力度以及必杀一击的方位！

    在战场上，夏战歌以一当十，锐不可当，事实上正是靠这一把鹰爪神出鬼没而得手的！

    “小子，今天，我让你见识见识什么叫真正的特种兵，下辈子投胎，千万别再蹬我夏家的大门！”

    “咻咻咻……”

    鹰爪一出，投手而出，掠过之处寒芒阵阵，且旋出之后还能一个迂回重新回到夏战歌的手上！！

    “这家伙真的很强！”

    “好手段！”

    龙藏锋暗暗惊呼！

    他感觉到了。

    这个夏战歌，是个天才！

    且，实战能力一点儿也不弱！

    小小年纪就有这个成绩，如果能懂事点儿，懂得低调，懂得俯下身子，不显山露水再蛰伏几年，假以时日前途不可限量！

    奈何……张扬的人，似乎永远也学不会低调！

    “那我就试试……能不能一招秒了你吧！天才不能用在正道上，留之何用？！今日我就先拿你祭旗！”

    龙藏锋昨晚静坐纳气，此刻信心百倍，实力虽然不曾恢复到巅峰，但也每日都在渐渐的恢复，今日拼尽全力，一击必杀！！

    话音落！

    那一刻，龙藏锋直接拼尽了全力！

    “彭！”

    周围，以龙藏锋为中心，仿佛形成了一个巨大的气流旋涡，白色雾状的气浪逐渐的盘旋开来，速度也是越来越快……

    “虚张声势，你去死吧！！”夏战歌的鹰爪“彭！”的一声划过一道金光，正朝着龙藏锋的脖颈动脉而去……

    “轰！”

    可是，下一秒！

    躲之不及，夏战歌一不留神，却是硬生生直接被外放的强悍气浪直接击飞！！！

    龙藏锋双拳紧握，浑身上下，似乎形成了坚不可摧的罡气！

    只是眨眼的瞬间，瞬息万变！夏战歌一不留神，鹰爪的银色丝线直接被击断！

    而与此同时，那三尺白绫像是恐怖的蝰蛇一般，“咻咻咻”直接越过他的后背，又蹊跷古怪的从前胸穿了回来……

    “横拉……”

    “滋……”

    三尺白绫一个盘旋而出，直接束紧了夏战歌的脖子！

    龙藏锋握住另一端，猛然间手部用力！

    “撕拉”一声！

    白绫直接收紧！

    整个过程手法娴熟，轻车熟路，全程不过五秒钟，但！胜负既定，生死已分！！！

    夏战歌反应不及，想要逃脱已经为时已晚了，随着三尺白绫收紧的片刻，脸色瞬间红肿乌黑发紫，拼了命的挣扎想要把白绫从脖颈处挣开，求得一线生机……

    可是，这白绫越挣扎越紧，越挣扎越紧……最后，龙藏锋一个用力！

    只听到清脆的“咔擦！”一声，夏战歌的脖子，硬生生直接被扭断！！

    夏战歌，死！！！

    