
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “龙藏锋！！！”

    同一时间，在千分之一个呼吸间隙，年过半百的夏西虹，眼冒血丝，突兀的转过身来，盯着龙藏锋！

    像是一只远古猛兽一般，恨不得生吞活剥了龙藏锋！咬牙切齿，浑身疯狂的抖动颤抖：“你小子！是真的大胆！！连我夏家的人你也敢杀！我今天让你死！！”

    “别说这种屁话了。”龙藏锋摇头：“你不觉得浪费时间么？还有，我手上这三尺白绫，原本是为你准备的，不过现在看来请巫师下蛊，用卑鄙手段妄图操控旁人的罪魁祸首，是你的大孙子夏战书吧？呵呵，你们夏家，还真是人人犯罪，罪孽深重啊！！”

    话音落地，龙藏锋手上的白绫猛然间一个抖动，盘旋而出，蕴含着极强的力道，直接穿过了头顶天花板的木头宗祠吊顶！

    只听到“滋拉”一声，夏战歌的尸体，直接从夏西虹怀中被强行扯走，而后顷刻间被掉在了房梁上左右摇摆死状极惨！！

    龙藏锋并未停手，又猛然间纵身一跃，一脚踢飞夏战歌的尸体！

    前后不足两秒钟，房梁上，一条白绫，被绑成一个卡扣的形状，摇摇欲坠……微风吹如夏家祠堂，白绫左右摇曳，散发出一丝丝恐怖阴冷的气息……

    “你他妈疯了！！”

    夏战书突然动弹了！

    大骂一声，直接从到弟弟的尸体旁，半跪下身子，狠狠地把弟弟血肉模糊分辨不清皮肉的尸体抱在了怀中！

    “龙藏锋！！！”

    夏战书咯吱咯吱几乎咬碎了牙齿！

    正所谓打仗亲兄弟，血浓于水！

    两人平时各自为志天各一方，但是，眨眼间弟弟死了！夏战书如何能忍气吞声，任人骑在夏家脖子上拉屎？！

    再者说，弟弟死了，谁还能与自己争家业？！

    今天，若是杀了龙藏锋，为弟弟报仇，一来展现了自己的实力，二来也算是给许氏集团的操控计划失败，一个交代！！

    于公与私，夏战书已经怒了！！

    “龙藏锋！！你真的很好！金陵夏家，你是第一个对我金陵夏家如此大不敬的人！你找死！！”

    “别跟我嘴炮！”龙藏锋指了指房梁上的三尺白绫：“我给你们每人一个选择！夏战书，你上吊自杀！”

    “夏西虹，你跪下道歉！我说过，让你备好解药，亲手交给我！没忘吧？！”

    “我只给你们十秒钟时间考虑！否则，下场和那具尸体一样！金陵，从今天开始，再无夏家的存在！！”

    龙藏锋太霸道了！

    霸道的直接指了指惨死的夏战歌的尸体，仿佛，一切都是理所应当一般，闲庭信步，平静的异常！

    可笑不可笑？！

    昨天，还是堂堂二流世家！屹立百年，金陵夏家三个字如雷贯耳，驰名中外！夏西虹戎马一生，名声在外！

    两个孙子各有千秋，夏战书是商业天才，夏战歌武道一途天赋异禀！一度被流传称之为传奇人物，未来前途不可限量的青年一辈凤毛麟角！！

    可是，短短一天的时间，难道真的要面临灭门之恨么？！灾难就来得如此之快？！

    只因为一个名不经传的臭小子，百年金陵夏家就要彻底覆灭？！彻底从世家之列除名从此消失？！

    “哈哈哈哈……荒唐！荒唐的可笑！！”夏西虹踉踉跄跄的站起来，盯着龙藏锋：“小子！你不觉得你说话太狂妄了？！你一人单骑，独闯我夏家，你真以为自己能一手遮天了？！那你也未必太小瞧我百年世家了！！今天，你必死！！！”

    话音落地！

    夏西虹直接放弃了孙子夏战歌的尸体！

    人死不能复生，留之何用！

    不让夏家百年基业受到威胁才是重中之重。

    顷刻间，夏西虹冲向了祖宗祠堂，一把拉开那古风古韵的红木抽屉，直接摁下了一个红色按钮！

    “护卫队！各就位！！”

    大世家庄园斐然，金砖铺地，玉瓦琢墙，财源滚滚，谁家没有一队实力强悍的看家护卫队？！

    红色的按钮，正是警报按钮！

    按钮一响，巨大的声音传遍了整个后花园上空。

    看起来整个夏家风云不动，然而，在短短不到一分钟时间之内，夏西虹的表情，已经缓和下来了……从方才的震惊，愤怒！以及杀气冲冲，变得狰狞，自信，元气满满！！

    龙藏锋不明所以。

    夏西虹哈哈大笑：“小子……我真是想不到，你这种废物也配我启动夏家的看家护卫队！你真的很让我刮目相看，不过……这同样是你应得的！”

    “爷爷，需不需要我叫我的打手过来？！”夏战书冷哼一声，信心充裕说道！夏战书是个生意人，不具备战斗力，却每天都在经历危险，所以，夏战书不惜花重金请贴身保镖，一年在这方面的花费超过两千万！！只不过若非关键时刻不拉出来招摇罢了！

    “不必……”夏西虹摇头：“我知道你的打手非常强悍！但是，既然这小子有胆量独闯我夏家宗祠！我必须用夏家的护卫队来正家法！！”

    突然……

    一条条红色的紫外线，从宗祠四面八方各个角落中照射进来，比之的红色紫外线端口，直勾勾准确无误的瞄准了龙藏锋的眉心，鬓角，心脏，四肢……全都是致命要害！！

    龙藏锋脑袋一懵！

    居然是枪！！而且，是准确率，命中率，射程威力都超高的狙击枪！

    一颗子弹，足够把一个人的脑浆打飞出来！

    “各就位！！”夏西虹大吼一声！

    这时候，宗祠外不远处传来了对讲机的声音：“一号就位！”

    “二号就位！”

    “三号就位！！”

    “……”

    “八号狙击手就位！！”

    单单是狙击手，足足八名！

    而且，看得出来，他们十分专业，能够在一分钟之内各就各位，调试瞄准，对准目标，这需要非常非常专业的功底和技巧！

    这架势，真是让龙藏锋眼前一亮！真的是不可思议！

    “啪啪啪……”

    龙藏锋努力镇静的拍手鼓掌：“啧啧，真是想不到啊，金陵夏家果然名不虚传，极短的时间内连狙击手都能各就各位，还把击打目标准确无误的投射在我脑袋上，不简单，不简单啊……”

    “哼！”

    夏西虹冷笑一声：“你早该有有来无回的打算！我说过，小子，你真的很荣幸，你以为只有狙击手么？那你错了！！我今天让你大开眼界！！”

    “九岭先生！你准备好了吗？！”夏西虹手握对讲机，说道！

    “夏先生，准备好了，您一声令下，我可以直接将祠堂夷为平地！！”一个沙哑的嗓音，从对讲机中传来。

    而与此同时！

    夏家宗祠，十大护卫，全部黑衣黑裤，踢踢踏踏从正大门口，偏门门口，东厢西厢迅速围了上来！

    短短几秒钟，直接把龙藏锋包饺子围在了中间！

    龙藏锋震惊的暗暗咂舌！

    还有重炮狙击？！能把宗祠夷为平地？！

    这老小子真是够狠啊，不要你祖宗爹的灵位了么？

    夏西虹道：“八名狙击手，狙击枪，此刻正对准这你所有的要害！小子，你可千万千万别乱动！！否则，齐齐开枪，你死的不会比我孙子夏战歌好看，你懂？！哦对了，除了这些狙击手，以及你眼前看到的十名打手意外，九岭先生还有一柄重炮，正对准你的脚下……你当过兵，我想你应该知道RT-789炮弹的威力吧？我一声令下，你灰飞烟灭！！！”

    “呼……”

    看到这迅速明快，迅捷的一幕，就连夏战书，都暗暗倒吸了一口冷气！

    宗祠的护卫队如此的强悍！这些，就连自己，爷爷也从来不曾泄露过，只知道爷爷养的有秘密打手，还有年轻时候并肩作战的退伍老兵！却没想到，养兵千日，用兵一时！关键时刻，这些人作战能力居然这么强，协调性，步调一致性，不亚于特战小队了！！！

    “桄榔！！”

    夏西虹盯着龙藏锋，直接扔在地上一把匕首！

    “跪下！自杀谢罪！！！”夏西虹死死的盯着龙藏锋：“这是命令！！如果你不想被打成马蜂窝，这是你最好的结果……至少，你的尸体能保证完整！！！哦当然，呵呵……我也可以给你第二条选择……”

    说着，夏西虹指了指房梁上那随风摇晃的三尺白绫：“你自己吊死在这儿，以死谢罪也行……”

    