
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    此时的情况，仿佛龙藏锋绝无活路可逃。

    放在任何人身上，都是绝对的劣势！

    稍有异动，八颗子弹就会打在全身上下各个要害处，除此之外，还有重炮PT-789！

    这种武器，说一句能把这小小的夏家祠堂夷为平地，还真不是吹牛皮。

    然而，再看龙藏锋，自始至终，脸上却是平静！

    丝毫没有面对这些冷兵器该有的颤抖，恐惧，或是惊涛骇浪！

    夏战书都觉得：“这小子是真能装深沉……”

    龙藏锋赞许的点点头，看着夏西虹：“我只想要一份解药，夏家就可以完好无损，继续做你的百年世家，跟我井水不犯河水，你们就可以免受天灾，这样不好吗？非要逼我灭了你夏家？！”

    “哈哈哈哈……”

    听到这话，夏西虹觉得一阵好笑！

    真是年少无知的少年人，你到现在都还拎不清情况，分不清局面么？！

    “小子，现在是我的人枪口对着你呢！你怕不是被吓糊涂了？不如你坐下来好好算算，你现在还有什么资格跟我谈条件？！”

    “你就这么自信？”龙藏锋只问这一句话，随之，负手而立，再无言语。

    夏西虹失望的摇摇头。

    “小子，你太狂妄了！也太令我失望！”

    龙藏锋明白了。

    此刻的夏西虹的确是太过自信！

    那么，龙藏锋，也打算用自己的办法克敌制胜了，距离自己和许鸾妃的约定，还有三个小时，拿了解药再乘飞机回滨海，时间刚刚好，他不想再浪费时间。

    想及此处，龙藏锋道：“你的八名打手，其中七个人用的都是AM，这是最常见的狙击，子弹如果我没猜错的话，是0.6mm的钢制子儿，在我正前方的一个家伙，听声音用的应该是96年M国量产用于军工的GTR，填药量大，但是近距离准确度太少太少……”

    龙藏锋说着这些热武器的数据，性能，射程等等，如数家珍，信手拈来！

    甚至包括那家能把宗祠夷为平地的PT，龙藏锋都能随口说出它所用的弹道和威力！

    夏西虹是真的眼前一亮，对龙藏锋，更加的刮目相看！

    龙藏锋说完，夏西虹赞许的为龙藏锋鼓了鼓掌：“不错不错，你真的是个军事天才，看来我调查到你的资料的确是正确的，但是……那又怎么样呢？你就算是知道我的手下，武器里有多少子弹又如何？！我一声令下，你还是要死！！！”

    “你真是冥顽不灵……”

    龙藏锋失望的摇摇头！

    下一刻，在所有人都不经意的瞬间，龙藏锋整个人只是突兀的纵身一跃！

    夏西虹只感觉眼前黑影一闪，意识到不妙之后，下意识直接拿起对讲机：“动手！！动手！！所有人，全都动手！！”

    “砰砰砰！”

    “彭！”

    子弹打在地板上，溅射出一片火花，火星四射，祠堂内转眼间像是大风刮过，龙藏锋方才站立的地方，地上直接被打出好几个深坑，破败不堪，甚至木质地板直接被掀飞了起来！

    可……原地，哪儿还有龙藏锋的影子？！

    “这……人呢？！人去哪儿了？！”

    “怎么会这样？！子弹居然没打到他？！”

    “这家伙速度真的太快了！！这得是多么恐怖的速度……”

    夏西虹瞠目结舌，不明所以浑身颤抖的看着现场，一时间六神无主！

    夏战书心里也慌了，从爷爷夏西虹手中夺过对讲机，首当其冲道：“所有人！赶紧确定狙击目标，一定要快！那家伙跑了，千万不能让他逃出夏家！！”

    与此同时，夏战书又直接通知了自己海外聘请来的金牌打手冯磊！

    “冯磊冯磊！！马上进来，马上进来保护我！！”

    “是！”

    现场，因为龙藏锋的突然消失，而乱作一团！

    这时候，对讲机之中，传来了狙击手的报告声：“报告，暂时找不到目标位置，正在努力寻找……”

    “找不到就赶紧找！！不要停！！”

    “是！”

    可……

    龙藏锋的速度实在是太快了！

    通过刚才八名狙击手齐齐开枪，子弹掠过的方向以及威力，他已经迅速确定了这八名狙击手的准确方向！

    一个箭步冲出祠堂之后，龙藏锋手上，赫然多了几枚一元硬币！

    逃出生天，并不难，事实上，肉身躲子弹，根本就不是什么神乎其神的技能，只要提前预判了弹道，发现了狙击点以及狙击死角，乘敌人不注意一步跨开并非难事！

    “夏西虹啊夏西虹，这可是你自己作死……”

    “正前方十二点钟方向，破！”

    龙藏锋默念完毕，一枚硬币直接冲着一个光斑亮点飞了过去！

    只在同一秒的时间，那紫外线瞄准器的光束便彻底熄灭，进而消失了……

    “第二个……正北方七点钟方向……”

    “第三个，西南方九点钟方向……”

    曾经，龙藏锋一人单骑，穿越丛林，穿过沙漠，走过戈壁滩，一个人，一杆枪，杀了佣军147人，最后毫发无伤！刷新了整个特战小队有史以来所有单人作战记录！

    从那之后，神龙中队一炮成名！成为整个军区特命小队的香饽饽！扬名海外！声名大噪！

    而如今，夏家宗祠这几个人，本事平平无奇，却自认为自己有千夫不挡之勇，夏西虹尚且因为如此稳坐钓鱼台，胜券在握？！

    未免也太可笑了！！

    一分钟之后！

    宗祠内上下左右来回打窝寻找射击目标的红外线，全部熄灭！

    夏西虹忽然有一种不好的预感！

    拿着对讲机疯狂的吼叫：“喂！！喂！！诸位，报告你们的位置！你们找到目标了没有！？”

    然而……

    再也没有人回应了！

    “喂！！”

    “喂！！”

    依旧没有人回应……

    那一刻，夏西虹只感觉醍醐灌顶，一种史无前例的紧张感，像是决堤的洪水一般涌到了头顶！！

    “怎么办？！这可怎么办？我的狙击手都是专业的，他们……不会出事了吧？不，他们不可能出事！！龙藏锋就一个人进来的，我就不信他有多大的能耐！！”

    这时候，夏战书站了出来，小心翼翼，大义凛然的站在了爷爷面前！

    “爷爷，您大可放心……弟弟不在了，我作为他的大哥，完全有义务，更有能力撑起这个家的重担！你管你的狙击手小队是不是出问题了，冯磊，都会保证你我，以及夏家的安全！！”

    “是！！”

    冯磊，江湖人称冯磊。

    是华人华侨，曾经出国求武学之道，游历过的地方数不胜数，倭国，米国，日不落等等欧亚地区武术界，都曾有冯磊的足迹！

    冯磊操着一口别扭的中文说道：“先生，请放心……只要这个人没有逃出夏家，只要他还敢出来，我一定让他当场饮恨于此！！”

    夏西虹擦了一把额头上的冷汗：“这……这就是你的金牌打手？说话怎么这么别扭？不是华夏人啊？”

    夏战书自信的摇摇头，笑道：“爷爷，冯磊倒是华夏人，不过因为常年在国外，习惯了，所以说中文有些别扭……”

    夏西虹还是有些后怕，将信将疑的看着冯磊：“战书……这个龙藏锋，真的是有些恐怖啊……这个冯磊，你确保能行么？”

    “哈哈哈……”

    夏战书听到爷爷这话，爽朗的笑了出来！

    “爷爷你就放一百个心吧，一开始我就说让冯磊出手的，只是爷爷您拦着不让而已，关于冯磊的实力，我就这么跟你说吧，龙藏锋不是在国内当过特种兵么？呵呵，冯磊在国外为money而战，也跟着雇佣兵出过任务，你猜任务是什么？”

    “什么任务？！”夏西虹稍稍平静下来，问道。

    “他就是专门绞杀华夏特种兵的！！！”

    夏战书真是装了一手好逼，不过他说得倒也是事情，事实上此刻夏战书还想感谢龙藏锋呢！要不是今天的事儿，还真是难有机会证明自己的价值！！

    “所以爷爷您只需要把心放在肚子里，看着我为弟弟夏战歌报仇就好！”

    想及此处，夏战书授意打手冯磊：“一会儿，只要龙藏锋出现！不用客气，直接绞杀！！”

    如此一来，对于夏战书来说，夏家百年基业，非他莫属了！！

    “是，夏哥，我明白了……不会给他一秒钟的机会！！”

    冯磊额头微倾，毕恭毕敬的点点头，眼神中，闪过一抹抹狠色！！

    