
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋心中一阵狂喜，因为，郑婉阿姨都已经这么说了，那更是说明他们心里早已经接受了自己这个女婿，甚至，刚才自己和许鸾妃从后院掠过直接来房间了，要干什么，他们可能早已心知肚明。

    “看来，今天真是没有白费功夫啊……”想着，龙藏锋披上外套，心中暗想，今天在许家这一出，南荣瑶瑶那丫头算是帮了不小的忙，全靠南荣瑶瑶了，这顿饭，改天一定请！！

    “你赶紧去吧，一会儿他们等着急了……”许鸾妃打算穿衣，要当着龙藏锋的面儿，多少还是有些难为情，便催促龙藏锋道。

    “好好好，那你赶紧来啊，要不然一会儿我也说不清，说不定还以为咱俩玩儿过火了你起不来了呢。”龙藏锋说完，很快离开了房间。

    “滚……流氓~~”

    房间里，许鸾妃脸上，表情一阵复杂。

    这时候，床头的手机忽然响了起来，是龙藏锋的手机响了。

    “哎……你的电话……”许鸾妃想要叫住龙藏锋的，却发现龙藏锋已经离开了，电话拉在这里了，而电话的备注，是“苏音”。

    “苏音？”

    许鸾妃想了一下：“看这个名字，这应该是个女孩儿么？”

    犹豫了一下，许鸾妃很快接听了电话。

    “喂，小锋？”苏音以为是龙藏锋接了电话的，便道：“你这会儿有时间回来一趟么？今晚我有点事想让你跟我一起……”

    “我不是龙藏锋，你有什么事儿跟我说也可以，你是？”许鸾妃打断了苏音的电话。

    电话另一端。

    苏音心头一颤！

    居然是一个女人接的电话？

    要知道，这会儿可是晚上啊，都快十一点钟，大半夜了！

    那一刻，苏音甚至想到了，龙藏锋这小子，不会是在女人床上呢吧？甚至，不会是累的连接电话的力气也没有了吧！？

    想到这些之后，苏音的脑袋几乎要冒火了！瞬间火大！然而……善良纯真的小苏音，转念又想了想，便释然了。

    是啊，就算是龙藏锋，此时此刻，就是在什么女人的床上，跟自己又有什么关系呢？自己无非是自驾游川藏线救回来了一个泊车员而已，而这个泊车员呢，恰好还挺帅的，也有些本事，也没有狼心狗肺，也没有恩将仇报，两人成了朋友，自己还是自己酒吧的老板，他还是他的泊车员……这有错么？

    一点儿错都没有，甚至，就是朋友，就这么简简单单的关系！

    想及此处，苏音暗暗的恨自己，警告自己，甚至是骂自己：“苏音啊苏音，你不觉得自己太自作多情了么？你真是个傻姑娘啊！这么多年了，你还是这么傻！！太自作多情了你，这事儿哪有那么复杂啊……人家只是拿你当朋友，拿你当老板而已了……”

    “你说什么？”许鸾妃听到电话那边的轻声呢喃，却又没听太清对方说了什么，心跳略显加速：“你是？”

    这时候，苏音清了清嗓子。

    平静说道：“没什么，呵呵，你好，我是MS酒吧的老板，这应该是我员工龙藏锋的手机吧？今天晚上有一批货要搬，我就想问一下他什么时候能回来，如果不能的话，也算了，我找其他人，就这样，拜拜~~”

    “哎……你……”

    许鸾妃无语的看着电话，总觉得哪儿有些不对劲，尤其是一开始那一句小锋还是阿锋的，这叫人也太亲昵了点儿吧！

    不过，许鸾妃，并不是刨根问底的人。

    她不喜欢去质问自己的男人什么，更不想用“你对不起，你出轨了我就去死”这些傻姑娘才会用的极端方式，去拴住男人的心。

    所以，许鸾妃很平静的挂了电话，穿好了衣服，表情平静，像是从未发生过什么一般，离开了房间，还顺便把手机带给了龙藏锋。

    “你手机落房间里了。”到大厅之后，许鸾妃提醒完，交给了龙藏锋。

    “嗯。”

    一家人吃饭，其乐融融。

    许海明，更是激动兴奋不已，万万没想到，今天这么突然的，招到了龙藏锋这么一个乘龙快婿！

    席间，许海明明显的比任何人都要高兴万分！倒是许海林和许海林的女婿刘知君，明显的晦暗无光了很多，也不怎么说话，就是默默的低头吃饭。

    许美景一个劲儿的给龙藏锋敬酒，龙藏锋推脱不过去也喝两杯，更多时候还是直接拒绝了，意思很明显了，许美景这种炮架子，龙藏锋看不上，就算是有需要，也不会找许美景这个级别的。

    酒过三巡，许海明从房间里拿出了一个盒子出来。

    交给龙藏锋。

    “这是什么？”龙藏锋疑惑问道。

    “小锋啊，来而不往非礼也，你送给了我明成化斗彩鸡缸杯，我真的是非常非常的喜欢，这个盒子，就当是我给你回礼了，另外，你和鸾妃的事，我无条件支持！！如果，你们想什么时候结婚了，就跟我说，我来帮你们操办！！哈哈哈……”

    “爸……”

    许鸾妃不好意思的拿过盒子：“礼物我们收下了，不过，结婚还早呢，你就别操这份心了，公司那边还有很多事要处理呢，我现在可没时间结婚啊……”

    “是啊叔叔。”龙藏锋也点头：“结婚的事儿还为时过早，不过你放心，我一定会对鸾妃好的。”

    “好好好，好啊，叔叔相信你！！”

    至于许海明回礼的盒子里面是什么，龙藏锋也并没有刻意去看。

    ……

    此时此刻，MS酒吧。

    苏音表面上不生气，心底里还勇于自己对自己下手，把自己给骂了一顿，可，终究多多少少还是有点儿不舒服，如鲠在喉，就像是一根鱼刺可在喉咙里面一般，上也上不去，下也下不来，难受极了！

    夏芷涵问了究竟是什么情况，苏音也说了。

    夏芷涵明明白白的点头，直接质问苏音：“苏姐，说实话吧，你喜欢上龙藏锋了，是不是？”

    苏音失落的抱着膝盖，无神的摇摇头：“其实，我真的分不清楚什么是喜欢，什么是不喜欢，总之，我听到是一个女人接的电话，我心里是真的很难受，芷涵，这种难受，你能理解么？”

    “我太理解了啊！”夏芷涵点头：“但是，你需要这么失魂落魄么？你下手晚了啊姐们儿，是你自己不主动争取你怪谁啊，龙藏锋是什么人？是个病人啊！他失忆的时候是谁救了他？是你啊！你是他的什么人？是救命恩人啊！！”

    夏芷涵一阵胡吃海塞：“如果没有你，哪儿有他小子今天处处留情？！所以，你必须占据主动权知不知道！你现在这个情况，你再难受，他知道么？听得到还是看得到？你这简直就是在自误啊！是你自己傻自己不懂罢了，我告诉你，如果我是你，现在龙藏锋哪儿还有机会去搞别的女人？我能坐在他脑袋上，让他服服帖帖的给我玩儿狗喝水你信吗？！”

    “你……”苏音一阵脸红：“你这丫头说话怎么这么口无遮拦的……你真是什么话都说的出口。”

    夏芷涵一笑，大大咧咧的挥手道：“嘿，咱们都是女人，再说了又没别人听见，没事儿的，我说实话，你的确是下手晚了，就这么简单呢！！”

    “真的么？”苏音忽然会想起继母戴雪梅的那天提醒自己的那句话：“你要想留住男人，就要像皮带一样牢牢地把他拴在自己手心，否则，你总有一天是要把心爱的男人拱手送人的！”

    或许，戴雪梅说的真的很对呢，苏音如此感觉。

    夏芷涵不耐烦的挥挥手：“反正事情很明确，你要是主动出击，现在还有机会，你如果再吧倾诉对象面向我，不让龙藏锋这个当事人知道的话，再过几天估计人家孩子都有了……”

    “是哦……可我还是不敢啊。”苏音失落的摇摇头，一股怅然若失的感觉挂在脸上，凌乱的长发散落在鬓角眉梢，像是经历了莫大的打击一般，让原本一个如诗如画的美人，此刻像是霜打了的茄子，无精打采的厉害。

    “行了行了……那今晚，约你谈连锁店的那个大老板的饭局你还去不去了？这可是好机会啊，龙藏锋不陪你去，就我陪你去吧，要喝酒的话，我替你喝！！等到在我的努力下，MS酒吧做大了，也免得你张口闭口的说要开除我！行么？很多事儿，没男人也能做好的，信我没错！！”

    想到这儿，苏音长出口气，点点头：“行吧……那就去吧，那个大老板是个男人，我有些怕怕的，原本打电话就是想让龙藏锋陪我一起去的，现在想想，你去也行，俩人应该不会出问题……”

    “行了，走吧，大不了就报警，喝酒就我来，你还怕什么，赶紧把生意做大，这才是女人的资本，你说是不是，走了，我开车……”

    “好……”

    苏音和夏芷涵一起，很快离开了MS酒吧，赴约。

    