
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “叶无道？！”

    瞎子一愣，眼神闪过一抹杀机：“原来是你啊……收手多年不问江湖纷乱，今天你这是要重出江湖了？！”

    “叶无道！你好歹也是名门正派嫡系亲传，身份高贵，今天要为了一个小杂毛得罪我残村众老，似乎不值得吧？！我们的人形大阵，你也未必可破！！”

    叶无道显然不想提及过往，便晃了晃脑袋，骨骼之间发出了咔擦咔擦的声音，不耐烦道：“你们若不打算就此罢手，便一块儿上前领死吧！！我送诸位一程！！！”

    “哈哈哈……”

    四婆婆狰狞的笑容传遍了整条十里长街，桀桀桀冷笑一阵：“恩人？这小杂毛是你的恩人么？！哈哈，真是个笑话，好啊，好啊，真没想到你叶无道果然如江湖所传一般视儿女私情甚重！当年你就因为一个女人被逐出师门，今天又因为一个所谓恩人连命也不打算要了？！我看你这辈子空有一身本事也是难成大器！！今天，四婆婆我就拿你祭天！！”

    “呼……”叶无道点点头：“废话那么多，又有何用？来吧……别耽误时间。”

    说话说的犹如饮蜜一般，轻松愉快！

    那一刻，叶无道突然出手！！

    爆喝一声：“八级贴身靠！！”

    只在这一瞬间，龙藏锋瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一切！

    强悍的拳劲，仿佛使得叶无道整个人，周身上下都变成了尖锐的武器，胡子眉毛全部被莫名的劲风吹的一把抓！

    龙藏锋下意识紧了紧领口……

    只在一个眨眼间！

    “轰隆！”一声！

    力量之刚猛，速度之迅捷，直逼要害！！

    “彭！！”

    “彭！！”

    “彭！！！”

    连续三声巨响，一声比一声强悍！！

    原本有信心一搏的人形大阵，随着一声巨响分崩离散！！！

    几个残村众老大吃一惊，喃喃自语，口吐白沫，眼珠子几乎瞬间飞出来：“这……不可能，不可能，叶无道怎么会如此的强！！多年收手，我们居然连一招都抵不过？！”

    “这……怎么会这样啊！！”几个人全都不可思议！但是，人形大阵一旦被击破！几个残村众老，便是实实在在的老弱病残，风光当即消逝！！

    “这不可能！！我不相信！！他的八级贴身靠怎么会如此强悍……难道，真的是到达了巅峰八级么？！”

    叶无道一朝八级贴身靠惊艳的很！

    四婆婆惊恐的趴在地上：“叶先生……叶先生饶命……我们无冤无仇，我们输了……还请手下留情……”

    “呵呵……不妥。”叶无道摇头，正色道：“我说了，我这条命都是藏锋小友的，你们伤了他，等同于伤了我，说送你们一程，我叶无道向来说到做到！！”

    “轰隆！！！”

    话音未落，刀起！风起！！

    叶无道从地上捡起一根断枝残叶，却像是一柄重剑在手一般，轻轻一挥，地上几个残村众老瞬间被杀，鲜血喷涌而出，当即没了气息……

    何等的恐怖！

    何等的震慑人心！！

    半天……

    叶无道收起残枝，转身，恭恭敬敬的拱手，冲龙藏锋道：“我来迟了，还望藏锋小友不要怪罪……”

    龙藏锋一愣，就想问一句你到底是谁！！

    然而，这个时候，一个可爱的萝莉音丫头疯狂的冲过来，兴奋不已：“耶！！爸爸好厉害，好心大哥哥没事儿了，耶耶耶……寸心好开心啊……”

    龙藏锋一愣，这个丫头，他又怎会不认识，简直太熟悉了。

    “叶寸心？！”

    “是啊！哈，我是叶寸心，好心大哥哥，你还记得我……”

    见龙藏锋一口叫出了自己的名字，叶寸心小丫头兴奋的手舞足蹈，像是吃了蜜一样甜，两个小酒窝可爱的紧，两个小虎牙也是若隐若现，简直是人间仙女！得亏这丫头也就刚刚十五六岁，这要是再有三两年光景，出落到十七八岁的年纪，保不齐又是一个祸国殃民，倾国倾城的主儿啊……

    龙藏锋一笑：“我怎么会不记得你，几天没见，你这小丫头是越来越漂亮了~”

    “嘻嘻，哪有哦，好心大哥哥真会哄人……”叶寸心憨态可掬，像个小猫儿一样。

    这时候，叶无道上前一步！

    “我叫叶无道，叶寸心是我女儿，藏锋小友，救命之恩，没齿难忘，请受我叶某人一拜！！！”

    说着，叶无道拱手就要跪下！

    他是真的感激龙藏锋！发自内心的想要报答！甚至，可以不要自己这条命！

    因为……一分钱，真的是难倒英雄汉！！

    几天前，妻子重病！！叶无道一身本领，却眼看着妻子被病痛折磨无法治愈！若不是龙藏锋那一笔钱充当及时雨，怕是现在叶无道已经和妻子阴阳相隔了！

    龙藏锋救了心爱的妻子，就等于救了叶无道全家上下！！

    “哎……”

    龙藏锋摇头，赶紧拦住叶无道：“原来是这么回事儿，呵呵，叶老哥你千万不要客气，我买寸心的盒子是因为盒子确有其价值，你今天救我才是恩重如山，理应我欠你的人情才是……”

    “好啦好啦，你们两个大男人就别婆婆妈妈的了，要不找个地方坐下来聊？”

    叶无道点头：“藏锋小友，意下如何？”

    “当然好。”龙藏锋也特别想交叶无道这个朋友！且，叶无道一身正气，给人的感觉是义薄云天，且深藏不露的一股神秘感！

    龙藏锋拼尽全力也只是堪堪挡住了残村众老人形大阵的一击，对方是何等的强悍，却没想到叶无道一记八级贴身靠居然直接打的对方落花流水，眨眼可破！！简直是世外高人！！

    龙藏锋还有很多不解要问叶无道呢！

    之后，龙藏锋接到了薛镇恶的电话，说是魏青员，唐南春等人已经把苏音和夏芷涵救了，现在已经安置在了薛家就近的一家酒店！

    龙藏锋道：“好，我这就过去！”

    随后，龙藏锋，叶无道，叶寸心一行三人，立刻赶往了薛镇恶约好的地点。

    赶到时候，薛镇恶已经在门口等着了。

    见到龙藏锋，薛镇恶赶紧迎上来：“龙兄弟，人已经救了，不过，那个追着两位小姐的人，武功奇高，且行踪诡异的很，没能抓住，也没能查明身份，是我失职了……”

    魏青员和唐南春齐齐拱手道歉：“龙兄弟……是我等无能，没能抓住那个家伙，真是没想到，寻常人居然能一蹦三尺高！！太可怕了……”

    “他不是寻常人。”龙藏锋摇头道：“楚州楚安邦的大儿子楚天雄，就是他！”

    “是他？！”

    薛镇恶吃了一惊，瞪大眼睛道：“难怪，难怪啊……江湖上早有传言楚安邦的大儿子不喜经商，不善权谋，单单喜欢各种妖魔鬼怪，神神鬼鬼的东西，现在看来的确如此啊……”

    这时候，魏青员紧张道：“那家伙速度极快，且神出鬼没，我估计没达到目的，定然是不可能走人的……”

    薛镇恶没等龙藏锋说话，便道：“龙兄弟，我立刻加派人手把这整个酒店保护起来！！”

    “不必……”这时候，叶无道站了出来，开口摇头道：“这种人善使奇技淫巧之术，你派寻常人来，就算是人手再多，也是无用，龙兄弟，今天晚上就让我在这儿吧，也好跟你聊聊……”

    “那就多谢叶老哥了！”龙藏锋想了一下，目前这是最保险的办法了，叶无道的强悍简直是深不可测，让他留在这儿，万无一失！！

    “这位是？”薛镇恶恭敬问道。

    叶无道点头微笑，赶紧自我介绍：“都是龙兄弟的朋友，呵呵，我姓叶，双字无道……”

    “什么？！”

    此话一出，莫要说是薛镇恶，包括薛镇恶身后的唐南春，魏青员两人，都震惊错愕不已，下巴长得老大几乎掉在了脚面上！激动地语无伦次：“你……你你……阁下是叶无道？！”

    “你是八级贴身靠的嫡系传人叶无道？！华夏天榜排行十九位，而后退隐江湖二十年，声名远播的武道宗师叶无道啊！！哈哈哈，幸会幸会……”

    “幸会幸会，我是唐南春……”

    “魏青员……”

    叶无道则是摇头笑笑，握手道：“虚名而已，两位不必这么客气，都是藏锋小友的朋友，你我自然也是朋友。”

    “呼……”

    听到叶无道如此交好龙藏锋，薛镇恶简直整个人浑身都在颤抖！！

    太好了，太震撼了！！

    就连叶无道这种数十年之前就已经名动江湖的高人，都如此的靠近龙藏锋，且，观察的细致入微的薛镇恶，明显的感觉到叶无道对龙藏锋的俯首帖耳！！这是何等的震怖啊！！

    现在想来，交好龙藏锋，简直是这辈子最正确，最有利可图，最能够让薛家根深蒂固的决定了！！

    现在看来，莫要说刚才的人是楚州楚家的楚天雄，有了龙藏锋做依仗，便是直接得罪楚家的楚安邦，便是剑指幽州的富荣华又如何？！

    薛镇恶，嘴角几乎乐的要冒泡，同时，对龙藏锋这个人的神秘考量，又深重了三分……

    用深不可测来形容龙藏锋，最最合适！！

    “走吧，叶老哥，我还有很多事儿要问你……”龙藏锋查看了苏音和夏芷涵，两人除了醉酒还有惊吓已经睡着之后，没什么大碍，龙藏锋也就放心了，不打算叫醒她们。

    叶无道点头：“我也有东西要交给你呢，屋内一叙正好……”

    