
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    入眼所见，楚天雄的本事，好似已经完完全全的超越了正常人！

    他走路的速度极快，明显腿功非同寻常，速度比正常人跑起来还要快，但是，入眼所见，他又明明是在走！

    看到这一切，龙藏锋很是觉得不可思议，而楚天雄身后的那四五个“老弱病残”，更是看起来个个都神通广大，每一个人都身怀绝技一般！

    “四婆婆，你们几个，先解决了那个小子吧，我还是要为我弟弟带走夏芷涵……”

    楚天雄和他弟弟性格几乎一样，不喜欢说废话！

    甚至压根都没有理会龙藏锋，没有那么复杂的路数，更没有繁琐的招式，就是杀！

    开车撞也是要杀人！而此刻，吩咐人，也只有简简单单的一句话，也是杀人！

    夏芷涵认识楚天雄！

    曾经在金陵夏家，有过一面之缘！

    夏芷涵第二次，丝毫没有恐惧的站了出来！

    “楚天雄！我夏芷涵，跟你弟弟从来都没有什么婚约！当时，那只是我爷爷的一个口头话而已，况且我本人从来都没有答应过什么，更没有承认过！你们楚家今天做事，未免太过分了点儿吧，我这就打电话给我爷爷，我爷爷一定不会放过你的！！还有……我，是无论如何也不会跟你走的！！”

    “哦？打电话给你爷爷？哈哈哈哈……那你看看你爷爷还会不会接你的电话！！”

    楚天雄一愣，紧接着，是疯狂的仰天大笑！

    “不怕实话告诉你，你爷爷三天前刚刚被杀！还有你哥哥夏战书，夏战歌兄弟两个，那天……大火烧的很旺，呵呵，连尸首都没找到，你到现在还不知道吧？！”

    此话一出！

    龙藏锋瞪大了眼睛！

    哪怕龙藏锋知道，这件事终究是瞒不住夏芷涵的！但是，万万没想到，就在这么一个紧要关头下，楚天雄直接说了出来！

    “你说什么？！”夏芷涵笑了：“楚天雄，都说你跟你弟弟楚天耀差得远，胸无大志，只知道游山玩水，看来说的是真不错啊，开玩笑……都开的如此没有水平！！”

    “呵呵，我是不是开玩笑，你自己看看就知道了！”

    言罢，楚天雄，扔过来一个平板电脑！

    夏芷涵不想去看的！

    但是，楚天雄的面部表情，太认真，太笃定了！自信到让夏芷涵心中隐隐的嘀咕一句，宁可信其有不可信其无！

    下一刻，夏芷涵小心翼翼的，打开了平板电脑！

    电脑的画面，瞬间映入眼帘！

    是大火！！

    熊熊的烈火，灼烧的，正是夏家府邸的牌匾，门头，还有她小时候经常在那里嘻嘻捉迷藏长大的后花园……

    “和……”

    夏芷涵的手指，开始颤抖了起来！

    甚至很快，她全身上下都在颤抖，站立不稳，六神无主……

    口中，更是喃喃自语：“不可能……这不可能，你一定是骗我的，这一定不可能！！”

    楚天雄长出口气，冷笑道：“可不可能你自己心里有数，夏家府邸的特征你比我熟悉，这图片是真是假，你心里应该有数吧？！”

    说到这儿，楚天雄正色道：“那么到现在，我想，我应该抛出自己的筹码了，呵呵，金陵夏家几天前突然生变！在此之后，我们楚家一直都在拼尽全力的调查背后的凶手！目前为止，我们已经基本锁定凶手是一个人……而且，还是一个年轻人，这个人的具体身份，暂时还不确定，但是，我们联合了警方，还有我们自己的一些侦破手段，相信这个答案，会在未来两到三天内出现……”

    下一秒，楚天雄指了指旁边一辆跑车：“夏大小姐，如果我说，跟我回你，你就能知道你的仇人究竟是谁！这个筹码，够了么？！足够让你乖乖跟我回去了么？！”

    安静！

    现场，安安静静！

    没有人说话，更没有人开口！

    此时此刻，所有人的目光，都注视着夏芷涵！

    仿佛，所有人都在等待着夏芷涵做最后的决定！

    终于……

    夏芷涵轻声呢喃，开口了。

    点了点头：“好……好，我跟你回去！！”

    “哈哈哈……”

    楚天雄得到了自己想要的答案，满意的笑了笑，指了指跑车：“那就上车吧，等我解决了现场，就带你回楚州！！天耀不在了，你也依旧是楚家的儿媳！！这是楚家给你的承诺！你要知道，这是我楚家，对你莫大的幸运和恩赐！！”

    不过，楚天耀说的什么，夏芷涵已经听不到了……

    此刻，她的大脑，几乎已经承受不住这突如其来的打击！

    怎么会这样？！

    她不敢相信！

    完全完全不敢相信！！

    而事实上，楚家也的确一直在调查灭了夏家的人是谁！他们迫切的想要知道！比夏芷涵更加迫切！

    甚至包括但不限于幽州，灵州，金陵的那些曾经和夏家平起平坐的大佬！这段时间都在疯狂的各显神通，都在调查龙藏锋！！

    因为，如果不揪出凶手，谁又能知道，夏家的悲哀和灭门惨案，会不会哪天突然降临在自己头上？！到那时候，悔之晚矣，正所谓唇亡齿寒，所以，他们必须要做到未雨绸缪！

    楚天雄也的确可以确定的说，三两日之内，一定能够找到凶手！

    因为，他们已经派遣了最为强大的重案侦破团队，甚至是一些国外的现场勘探专家！专家表示，任何的屠杀和犯罪，都会在现场留下证据的！！只不过需要一定的时间把这些证据找出来而已……

    而就在这时……

    龙藏锋开口了！

    他盯着楚天雄，笑道：“这就是你的筹码？！”

    “这难道还不够么？”楚天雄摊了摊手：“她已经主动上车要跟我走了，而你……这个不知死活的始作俑者，是时候送你上路了！！”

    “那么……呵呵，如果我说，灭了夏家的，就是我呢？！你得罪了我龙藏锋，你又能活多久？！她……你依旧带不走！！”

    那一刻，龙藏锋直接说了实话！

    该来的，本来就会来，躲也躲不掉！

    所以，倒不如正面面对！！

    “你？！”

    楚天雄一愣，随之，哈哈大笑了起来！

    那笑声饱含的，是讥讽，是嘲笑，是看不起！！

    “你也能灭了夏家？哈哈，吹牛并不能使你逃脱掉今日一死！！我十步之内杀你如杀鸡！”楚天雄说完，再次爆喝一声：“四婆婆，杀了他！！咱们要赶紧回楚州了！父亲还不知道天耀身故的消息……”

    “是！楚公子……”

    那白发老妪，手持一个带着明晃晃阴森森骷颅头的权杖，猛然间一个转动，骷颅头中，好似一阵铃铛的声音响起……这铃铛声清脆阴冷，穿透力极强，在黑暗的街道中，无比的刺耳！！！

    危险的气息，仿佛瞬间被放大了几十倍！！

    那种冰冷隐含的感觉，仿佛就像是浓雾黑洞一般，瞬间笼罩到了现场所有人的头顶正中央！！

    “死！！！”

    那一刻，白发老妪面目狰狞，喉咙中像是有液体一般发出咕噜噜的声音，尖锐刺耳仿佛要撕裂耳膜一般的声音，应声而来……

    龙藏锋一咬牙：“只能拼了！！！”

    那一瞬间，龙藏锋也同时爆发出了无比凌厉的气势！仿佛较之以前，瞬间强悍了十倍不止！

    “刚好几个小时以前，才恰恰经历了洗精伐髓，正好看看实力恢复了几成！！”

    龙藏锋冷笑一声，应拳而出！拳劲雾化，喷薄如暴雨梨花！！

    白发老妪也是瞪大了眼睛，饶有兴致的盯着龙藏锋：“呵呵，这小子，实力还不错，这个年纪，有此等实力，真的是天纵奇才啊，我若教你奇门秘法，日后或许前途不可限量啊……可惜了，可惜了啊……可惜你今日必死！！！”

    