
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    叶寸心再看画面，现场鸦雀无声！！

    “耶！！好心大哥哥赢了！哈哈，爸爸你快看啊，好棒啊，好心大哥哥赢了！！”

    “是啊，是啊！！！”叶无道抑制不住自己内心的冲动：“他赢了！两个月时间……简直不敢相信！两个月时间怎么会达到了正八极！！”

    现场，安安静静！！

    原本的议论纷纷，原本的不可置信，全都消失了！！

    楚天雄趴在地上，如死狗一般狼狈不堪，瞪大了眼睛看着自己失落了一条手臂，浑身疯狂的颤抖着，就像是掉入了万年冰窖一般！！

    “这……这不可能，龙藏锋，这不可能！！我不相信！！！你怎么可能这么强！不可能……我怎么会输给你……我不可能输给你！！”

    但是……真正的正八级，一招可破这些老弱病残一般的功夫，实在是板上钉钉的事！！

    龙藏锋的表情，依旧平静无比！古井无波！

    负手而立，高高在上，犹如仙人一般，盯着楚天雄，道：“我说过了，你的本事，我一招可破！！！”

    震怖！！

    龙藏锋真的一招做到了震怖拳场！

    所有人，都是冷汗淋漓，所有人都在吸冷气，只感觉脊背发凉！这正午时分，明明是三十多度的高温，此刻现场，看到这一幕的所有人，却像是掉入了冰窖一般！！

    楚天雄，可是稳稳的华夏天榜前40的人物啊！！

    而且，等到真正举国瞩目的天榜之争的时候，很有可能他是要打破前40，迈向更高更远位置去的人！

    结果……居然不敌龙藏锋一招？！

    一招可破！！

    那么……

    所有人都在思考，都在思量，龙藏锋的本事，在华夏天榜之中，又能排行多少？！

    一招可破四十名，那么，两招，三招，五招十招，是不是就可以破灵州夺命手展固原了？！

    那么，三十招，五十招，是不是就可以力压38名的淮南酒剑仙了？！

    不可思议！

    简直是不可思议！

    若非亲眼所见，谁能想到如今天下，天才居然这么多！？

    若说楚天雄是天才的话……那么，这个名不经传的龙藏锋，简直就是天才中的天才！可以轻松碾压天才的存在！！

    书房中。

    叶无道像是疯了一眼哈哈大笑，自言自语笑道：“哈哈……我就知道，藏锋小友总有一天，一定有机会争华夏天榜的！我果然没有看错人！这一次，你等同于直接迈入了前40！到时候，就算是你无心争榜……榜单上的人也会主动找上门来的！！哈哈，我八极贴身靠，后继有人！！！”

    ……

    这一幕，让苏音，夏芷涵，许鸾妃，激动的双眼通红！！

    许鸾妃觉得，不管龙藏锋让自己等待多少个六年，都是值得的！一个六年，三个六年，十个六年，许鸾妃都愿意等！

    因为，每一次龙藏锋的出现，都会给她带来莫大的惊喜！！

    薛镇恶，更是激动的手舞足蹈！

    “哈哈哈，龙兄弟果然是人中龙凤！谁还敢说我薛镇恶不识时务！？谁还敢说我薛镇恶眼光不行？！楚州楚安邦，楚州雨布衣，我倒是要看看，这次你们谁还敢狙击我薛氏集团的股市！！！”

    这时候，薛镇恶旁边的大胸女秘书，以及儿媳妇秦淑，主动上来，一个捏肩，一个捶腿，道：“薛总，那么，这一次的金陵商会，我们还参不参加？”

    金陵商会，乃是所有有头有脸人物的共同聚会！审核条件非常严格！不够档次根本就没脸去参加！

    原本，在金陵商会中，薛镇恶一直都是有一席之地的！

    但新一届的金陵商会，正是因为龙藏锋的关系，薛镇恶直接被排除在外！连请柬都没有收到！商会那边简直就是故意的！

    甚至薛镇恶自己，都没胆量再去参加，再继续抛投露面的话，说不定哪位大佬一个不爽，就把自己给灭了！

    但是现在……

    一切都不一样了！！

    “参加什么参加，不参加了！！！”

    薛镇恶直接一挥手：“什么商会也不参加了！”

    “啊？”秦淑一愣，吐气如兰：“可是，薛总，如果咱们不参加的话，以后商圈高层，上层社会，岂不是就没有我薛家的名头了？这个决定可不能草率啊……”

    “哈哈，谁说我不参加，就不能有我薛家的名头了！”薛镇恶冷笑道：“这商会，我亲自来举办！！过几天，我的小儿子薛战就要回国了，昨天晚上给我打电话说，领了一个洋媳妇回来，我要给我的儿子，举报一场盛大的婚礼！！”

    说到这儿，薛镇恶的如意算盘直接打的啪啪响：“秦淑，小蜜，你们两个立刻去散布消息，派发请柬！就说，我薛镇恶的儿子结婚！宴请所有商界大能都来参加！！时间嘛……就跟金陵商会同一天举行！！我薛镇恶就是故意的！！倒是要看看，那些所谓有头有脸的人，是不给我薛镇恶面子，都去参加金陵商会！还是来参加我薛家的婚礼！！！”

    “可是……”

    秦淑觉得这个办法非常好，但是，唯一有一点不妥、

    “可是什么？你说！”薛镇恶抹了一把儿媳妇秦淑的nai，道：“秦淑啊，咱们都是一家人了，你有什么话尽管说就是！！”

    “是，父亲，我想说的就是，咱们假借结婚之名，同时变着法的狙击金陵商会，那么……龙先生龙藏锋，他能来么？！”

    “我儿子结婚啊！！”

    薛镇恶长出口气：“到时候，我亲自去请他！我想……他会给我这个面子的！”

    “他可是聪明人，不会看不出来你是想假借他的威名来给自己行方便的……”

    “就算是看出来，我对他也有情分！！”

    薛镇恶压抑的太久了！

    这段时间，几乎快要憋出病来了！

    “你们俩，尽管去准备吧！就安排在和金陵商会同一天！到时候，金陵商会算什么！我薛镇恶要重组商会！到时候，我才是会长！！！哼，不给我邀请函！我让你整个商会都办不下去！！”

    “好，那父亲，我去办了……”

    “好的薛总，我这就去办……”

    ……

    此时此刻，楚州。

    楚天雄，一臂被废，一脚断裂！

    可以说，黔驴技穷，这辈子，就算是留着一条小命，也再无驰骋天下的可能！

    随着龙藏锋一步一步走向他，楚天雄整个人都在颤抖，瞪大了眼睛，几乎像是在看一个恶魔一般看着龙藏锋……

    “你……你不要过来，你别过来啊……别杀我，别杀我……”

    他见识过龙藏锋的凶狠！

    弟弟楚天耀就是被硬生生扯掉一条手臂的！

    楚天雄考虑过自己以后飞黄腾达，考虑过自己以后声名远播，扬名海外……可，从来从来，都没有考虑过死亡会距离自己如此的近！简直是近在咫尺！！谁会想到死亡会像是天灾一般，会有一天突然降临在自己头上？！

    所以……这一刻，他怕了！

    心理防线，几乎是被瞬间击溃！！

    “别杀我……龙藏锋，我给你钱，我给你钱买我这条命行不行……我还年轻，我还不想死啊，求求你网开一面，饶了我吧……”

    龙藏锋却是摇头：“如果现在站着的是你，倒下的是我，我求饶，你就会饶？”

    “我……”

    楚天雄沉默了！

    是的，他不会饶！

    此一时彼一时，现在，说什么都晚了！事情已经发生了，逼到了这部田地，一切的一切，早已是追悔莫及！！

    “你究竟想怎样！！！”

    这时候！

    一个苍老沙哑的声音，从远处传来！

    来者，是一个中年人，头发，已经是黑白相间了，身子颤颤巍巍，但是，不怒自威，随着一步步走近，居然是凭空给人一种压抑的感觉，压得人几乎喘不过气来！

    “是楚安邦！！”

    楚安邦！

    楚家家主！

    谁不认识！！

    不怒自威，自带气场！

    随着楚安邦走来，现场的人，都下意识后退了一步，主动让出了一条道路来干干净净供楚安邦一步步走过来！

    楚安邦不惧！

    哪怕只是一人单骑，也还是小心翼翼的，扶起了自己的儿子楚天雄！

    “男子汉大丈夫！输了就是输了！因何要跪地求饶？！”楚安邦盯着儿子，威严问道！

    “父亲，父亲，我还不想死啊……”楚天雄痛哭流涕，抓着父亲的手：“爸……救救我啊，爸……你一定要救我！！我还年轻，我还不想死啊……”

    “放心，爸爸不会让你死的！”

    楚安邦眼神中闪过一抹猩红，转而，看着龙藏锋：“年轻人！！你适可而止吧！今日……我楚家输了！你想要什么，尽管拿去便是！但是，人命，对你来说毫无价值！你就算是杀了我儿泄愤，杀了天雄，杀了我这把老骨头又如何？！对你来说一分钱价值也没有！！这一点，应该是我不用说你就清楚明白的，你要钱，还是要企业，又或者是要我楚家的产业，我都可以双手奉上！！！”

    “呵呵……”

    龙藏锋摇头：“老东西，你还挺有气场啊？”

    楚安邦长出口气，一言不发，只是盯着龙藏锋，这架势，仿佛是在说，我有钱！这就足够了！

    你一双拳头所向披靡又如何？还是穷小子一个，你还是个穷光蛋！！而我呢……有钱，可以买命！可以让人替我卖命！总有一天，我还要东山再起！！我还有无穷尽的机会！

    这些，楚安邦虽然没有明说，但是，眼神之中，已经表达的清清楚楚了！！

    “好！！”

    龙藏锋点头：“你想保你儿子的性命，没问题，我给你一个机会，但是这口棺材，我不能白拉来！！老东西！！你就自己躺进去吧！！”

    “你！！！”

    楚安邦瞬间瞪大了眼睛，气得浑身颤抖：“你……你……你这是要逼我去死？！”

    龙藏锋坦然：“我说过了，两口棺材，雨家和楚家，今天一家一口！！我这个人，说到做到，从来不喜欢委屈自己！！”

    “哈哈哈哈……”

    龙藏锋说完，楚安邦忽然就笑了！笑的开心极了！半天，这才叫声渐渐淡去，颤巍巍盯着龙藏锋，道：“年轻人……看来，你是真不懂的适可而止啊！！！你知不知道，把别人地上了绝路，就等于自己断了自己的后路！！你真以为，我楚家没有底牌了么？！”

    龙藏锋点头：“好！你要这么说的话，很好，今天这口黑棺，我非装你楚家人不可！！”

    