
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋出生的地方，是个小乡镇，名为龙家村，隶属幽州管辖，没错，就是让龙藏锋一个电话大半夜直接扳倒一把手庞兴润的幽州！

    幽州距离龙藏锋现在所住的滨海，开车至少需要四五个小时才能到。

    许鸾妃习惯性未雨绸缪早早的规划出行，所以既然打算周末在家逗留两天的，索性就周五吃过午饭，两人直接开车出发了。

    出发之前，许鸾妃已经把大大小小的礼物买了一大堆，把她的帕拉梅拉里里外外装了个满满登登。

    龙藏锋哑然失笑：“小妃，你对我真好。”

    许鸾妃可爱的翻了个白眼，道：“你身边这么多人盯着你的，我要是不对你好点，说不定改天你得把我给踹了换新的。”

    说着，许鸾妃迅速坐上了副驾驶，一边说话，一边乐呵呵的绑上安全带。

    “噗……”

    龙藏锋一阵尴尬：“你这话从何说起啊？”

    “苏音喜欢你，夏芷涵对你也挺有好感的，甚至我那个秘书小茹，这丫头也对你春心萌动，我说的对不对？好在她们的颜值都算出众，也还配得上你……”

    没等龙藏锋说话，许鸾妃继续说：“女人的第六感都是很强的，所以我感觉得出来，而且我确信我的感觉都是对的，你这么聪明，你应该也看出来了，现在车上就咱俩，你说，你还有什么不好承认的？”

    许鸾妃一阵糖衣炮弹，真是把龙藏锋打的一头雾水，按理说女人说到这个话题都是要争个面红耳赤的，可是许鸾妃却恰恰和正常的女人完全相反！说这话的时候犹如闲庭信步，就好像早就做足了心理准备一般。

    龙藏锋无奈之下只能表态，一边开车一边道：“放心吧，你在我心里的地位，永远都是最最重要的一个，谁也抢不了你的位置！”

    许鸾妃咯咯一笑，自信心慢慢道：“这点自信我还是有的，她们各有各的特色，却都没我好看~~”

    许鸾妃紧接着又正色认认真真盯着龙藏锋道：“其实呢，我也不是那种不通情达理的姑娘，这段时间我了解过你，刚刚回到龙藏锋的时候就手劈薛镇恶，那可是稳坐滨海第一把交椅的黑白通吃薛镇恶啊，可是结果呢？薛镇恶对你服服帖帖，甚至不介意为你卖命……”

    “我还听说寻常人根本难以接触的城南南荣家大女儿南荣婉清，对你趋之若鹜，甚至不介意为你挡枪……”

    “之前在我家的时候，你更是一个电话轻而易举的扳倒了幽州的封疆大吏庞兴润，后来连一个电话都不需要，让楚州雨家雨布衣，惊恐万分的跪下结结实实的双手奉上真金白银五千万……”

    “现在，整个金陵省，你的名字就像是空气一样传遍了大街小巷各个角落，楚州的两大世界以你为尊……金陵的夏家更是被你一把火烧了个精光……这些我都知道的清清楚楚……”

    龙藏锋一阵冷汗。

    听到许鸾妃这么说，这才回头意识到，这段时间自己居然做了这么多的事儿！细数起来，真不知道现在仇家得有多少，想要干掉自己踩着自己一举成名的狼子野心人更是不知几何！

    许鸾妃道：“我知道你这次回来，和六年前完全不同了，是彻彻底底改变那种，所以你的身份一定大的吓死人……我不奢求你跟我解释什么，我更知道未来的你，一定一定不止我一个女人，这一点不管你承不承认，你都要相信我说的话，但是你先别急着反驳我，我并不介意……我妈说过想要真正得到一个男人不需要把他栓得太紧，否则最终一定会自食恶果！我妈是个聪明女人，所以我对她的话总是深信不疑……”

    “啊？！”

    龙藏锋真是丈二和尚摸不着头脑：“不是……小妃，这些事我的的确确都做过是没错，不过，你如果真想知道我是什么身份，我现在就可以解释给你听的……”

    “没这个必要。”许鸾妃道：“你刚才不是都说了，我在你心里的地位没人能取代么？你说了，我信了，这就足够了，所以你究竟是什么身份，对我来说根本不重要，我知道你爱我，这不是足够足够了么？”

    “……嗯。”龙藏锋点点头，一阵轻松，这辈子，遇上许鸾妃这个知书达理的美女总裁当媳妇儿，真是爽到了骨子里。

    “但是我就有一个要求。”许鸾妃葱白玉指，伸出一根，一本正经的看着龙藏锋。

    “嗯，你说。”龙藏锋点头。

    “以后不管你要找什么样的女人，第一你不能让她动摇我的位置，我永远都是大姐！最大的那间房必须是我的！第二你必须先让我给你把把关……就像是苏音，夏芷涵她们俩，这几天通过我的观察，都是好姑娘，还算过关……不过，那天在慈善海棠拍卖会，挥了挥手就把我和小茹迷晕的那个白富美，我是坚决不能接受……”

    “你说的是狐狸，真名叫童颜，以前是我的战友……”龙藏锋解释道。

    “我知道你们俩很熟，关系一定不错。”许鸾妃认真道：“但是那个女孩儿，总给我一种危险的气息……我给你把关也没有别的意思，至少，我想让你平安……我确定苏音和夏芷涵都会对你好，可是那个姑娘不一定……哪怕现在她很好，但是她真的很危险很危险，女人的直觉很准的，你要相信我不会骗你……”

    龙藏锋长出口气，点点头：“我理解你，明白你的意思，我会注意的。”

    “嗯嗯。”许鸾妃点头：“那就这样，这就是我对你的态度和要求，其他的，我真的也别无所求，嘿嘿，这几天我一直在给你的把关，你没想到吧？”

    “这个真没想到，小妃，你真的很好……我很幸运能遇见你。”龙藏锋看着许鸾妃说道，

    “当然了，这也是我想对你说的，呵呵。”

    许鸾妃温柔的笑了笑，把座椅向后调了一下，美美的躺下了，波澜不惊，难得能有一个休闲的周末，索性打开窗子闭上眼睛，感受习习凉风。

    龙藏锋这一刻才明白，女人的第六感真的很可怕，且，小妃真的是个非常非常聪明的丫头。

    原来自己做的所有事儿她都看在眼里，当然龙藏锋也不是故意瞒着不解释清楚，要知道有些事儿说清楚了未必是好事，更何况，自己仇家太多，知道的太多对小妃也没好处。

    两人心照不宣，都相互理解，正因为如此龙藏锋不过多地去解释什么，许鸾妃也不要求他去解释什么，尺度把握在一个非常微妙的临界点，不多不少刚刚好。

    龙藏锋车速没开太快，半个小时之后才驶离了市区，上了出城的高架桥。

    天色渐晚，等到天边逐渐灰暗下来，龙藏锋这才逐渐提高了车速。

    六点钟。

    叮叮叮……

    龙藏锋的手机忽然响了起来！

    似乎很是着急，很是暴躁！

    是狐狸！

    龙藏锋迅速接听了电话！

    “喂，藏锋，你现在是在环城高架桥吧？我定位到你的位置了，注意，你身后这会儿至少有七八辆车子都在跟着你，我估计是血十字的杀手闻着味确定你的位置了，你要小心，能溜赶紧溜，他们人太多了，而且各个带有热武器，最好不要正面硬抗！！”

    “你怎么知道我在高架桥？”龙藏锋楞了一下。

    狐狸那边沉默片刻，道：“我担心你的安全，所以给你的袖口上安了一个定位器，但是你放心，我没别的意思，定位器在你第三颗纽扣里面藏着，你要是不需要随时摘了就是。”

    “呼……”

    龙藏锋长出口气，看了一下衬衫，点头道：“我知道了，挂了，你好好休息，这几天调养身子就行。”

    “嗯，拜拜。”

    狐狸说完，迅速挂断了电话。

    龙藏锋通过后视镜看了一眼，后面，果然眨眼间追上来了四五辆车子，且，全都是速度极快的超级豪车！！车辆本身马力可能并不大，但是在这些个亡命徒手中，车子就没有不被改装的！

    一脚油门下去，原本还有上千米的距离，仿佛眨眼间就直接围攻了上来，七八辆车子像是老牛一般发疯的一阵吼叫，从左右两车迅速超车上来，四辆在前，四辆在后，把龙藏锋的帕拉梅拉夹在中间之后，仿佛猫戏老鼠一般速度不快不慢刚刚好卡在中间……

    “嗡！！！”

    龙藏锋一脚油门直接踩到底，帕拉梅拉也犹如离弦之箭猛然窜了出去，来了一个重加速！

    然而……许鸾妃的车子并未经过任何改装，哪怕3.0T的排量也不是改装六缸氮气作死车的对手！

    不多时，前后八辆车轻轻松松直接把龙藏锋的车给别停在了一断荒无人烟的两城交汇处……

    停车之后，前车后车，不约而同的打开大灯，车上迅速跳下来几个凶神恶煞的肌肉男，且，清一色全都是外国人。

    “是祸躲不过啊。”

    许鸾妃表情一惊，吃惊的看着龙藏锋：“怎么回事儿？！”

    “你待在车里别下去，我马上解决……”

    话音未落，龙藏锋手心里抓了几个一元硬币，简单粗暴的直接推门下车！！！

    “哥几个这些天找我找的肯定很辛苦吧？呵呵，真是不好意思，我实在是太忙了，实在没空送你们上西天，不过今天既然遇见了，我顺手送你们一程就是，何必把车开车么快呢……多危险啊，呵呵……”

    