
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “哈哈哈……”

    楚天雄听到龙藏锋这话，就像是听到了可笑之极的笑话一般！

    “龙藏锋，两个月之前残村众老惨死是没错，但是，那是你杀的么？！换句话说，你有本事杀的了我的诸位师父？！你不过是个废物而已！当天晚上，若不是可恶的八极贴身靠宗师叶无道出手帮你，你早就是一具尸体了！！哪还有今天你不知天高地厚的大言不惭来我楚州伤人！！！”

    说及此处，楚天雄恨意更浓！

    楚天雄认为，龙藏锋早就该死了！

    可是，偏偏龙藏锋的运气太好太好！

    那天晚上，遇见了叶无道的同时，可恶的滨海一霸薛镇恶，居然也站出来帮他！

    导致自己弟弟惨死，楚家的高手残村众老惨死不说，所有计划也是功亏一篑！对于楚天雄来说，简直是奇耻大辱！！

    这两个月以来，楚天雄一直都在忍受着这份耻辱！

    为的，就是有一天，还能找到龙藏锋的下落，楚天雄发誓，一定当场把龙藏锋撕碎，狠狠的碾压，拿去喂狗！！

    “但是今天呢？哈哈哈……”

    楚天雄笑了！

    “龙藏锋，你不如好好看看你身后，不如好好看看自己的运气，还是不是和两个月前一样好！！我告诉你，今天，没有叶无道帮你！！没有薛镇恶为你卖命！！你身后，空无一人！而你要面对的，却是我楚家的千军万马！！龙藏锋，今天，你死定了！！”

    “呵呵……”

    龙藏锋摇头笑笑。

    “你真的太自信了！”

    “因为你再无依仗！此刻，我就让你死！！！”那一刻，楚天雄凭空炸起一脚！这一脚，较之寻常人强悍了百倍千倍不止！

    拳脚齐发，一拳之力，也同样是常人无法比拟！残村众老的优势，全都被这家伙给集中在了自己一个人身上！

    可怕！！

    楚天雄真的足够可怕！

    一人成阵，几乎可以说是无敌的存在！

    青出于蓝胜于蓝，江湖上人尽皆知楚天雄今年，也是要参加华夏天榜大会的人！而且，所有人，都对楚天雄极其的看好！

    要知道，十年前，残村众老，就已经在十年一度的天榜大会上，夺得了第58的好名次！

    而楚天雄呢？却是尽得五位师父的真传！集五人大成于一身！

    甚至，楚天雄的父亲楚安邦，已经放出了消息，假以时日，楚天雄在天榜大会上一展雄风，一举成名的时候，一定要昭告天下，宴请金陵省所有有头有脸的大人物为座上宾！！

    甚至，私下里，楚天雄已经挑战过十年之前天榜排行58以前的高手了！

    结果让人欣喜不已！

    因为，楚天雄一路过关斩将，直接冲到了第40名！一路打到第39名，灵州夺命手展固原手下，才算是吃了败仗！

    可是，楚天雄的武力增进速度太快了！超过了寻常人很多很多倍！再加上楚家现在正在倾尽所有资源培养楚天雄，距离天榜之争，还有一段时间呢……

    等真正到了天榜之争的时候，39名的夺命手展固原，倒是也未必可敌楚天雄了！！

    39名啊！多么可怕的存在！虽然不是前二十，前十名，甚至是前三的那种遥不可及的超高层！！

    但要知道……全国的省份又有多少？！也无非三十多个！

    而楚天雄，才多大？！无非二十多岁！！

    在武道一途，二十多岁可以说是小小年纪了！！小小年纪，已经一路高歌，达到了39名，省级第一的存在！以后会有多么可怕可想而知！！

    虽然只是私下里的挑战，但是，这种名次，已经非常的可喜可贺了！

    要知道，年青一代的佼佼者中，还从未出现过二十多岁，就冲入天榜前50名的！楚天雄，是名副其实的天才！！

    而楚家，楚天雄，在现在，更是已经接收到了无数隐门世家抛来的橄榄枝……

    其中就包括昆仑，玉虚，少林等等……

    这个世界，人才的确多，但是，天才却是极其极其稀缺的资源！！

    现在的楚天雄，就像是单招生！成绩突出，已经是各大高校拼尽全力，想要拉拢收入门下的天才弟子了！

    正因为如此，短短两个月时间，楚州楚家的名声，一日千里！！

    现场的画面，像是大新闻一般，随时直播向了整个金陵省各个角落，转眼间，是人尽皆知！

    有人听到这个消息，直接是摇头，就明确说，这个龙藏锋，选现在楚天雄风头正劲的时候出来，简直就是自杀！！

    对！

    就是自杀！

    如今的金陵省，谁是楚天雄的对手？！

    谁不知道主动避开楚天雄？

    迎风而上那可是最不可取的做法！

    电视上，叶无道看见了这一幕，也是暗暗为龙藏锋捏了一把汗！

    叶寸心盯着爸爸，问：“粑粑，你说，好心大哥哥能不能打过那个可恶的家伙？！”

    叶无道捏了捏女儿的脸蛋儿：“闺女，你作业做完了么？别看了，赶紧去做作业吧……”

    “还没有哦。”叶寸心可怜兮兮的看着爸爸：“但是，我想看好心大哥哥的最终结果哦，爸爸，要不然，你还去帮大哥哥出手吧……”

    “唉……”

    叶无道长叹一声！

    他之所以不让女儿继续看现场的画面，就是担心龙藏锋一旦惨败，女儿受不了这个刺激！

    他相信龙藏锋是天才！八极贴身靠在龙藏锋手里，一定能发挥更大更强悍的威力，可是……这才短短过去了两个月时间啊！

    两个月时间，对于一门极端深奥的功夫来说，太短太短了！想要把一门功夫研究透彻，彻底的达到炉火纯青，登峰造极的地步，至少需要十年！！哪怕是天才，也需要十年之功！

    要知道，叶无道年轻的时候也被称为天才，但是，三十年了！只发挥出了八极贴身靠三分之一的威力，距离真正的正八极，还有很远很远的路要走……

    “就算是爸爸帮他……这次，爸爸也未必是楚天雄的对手……这个楚天雄，进步实在是太快了……”

    “啊？！”

    叶寸心的小手，没由来的用力握住了爸爸的手：“爸爸……那怎么办？寸心好着急啊……”

    “看他的造化吧……反正这一天，早晚都会来的！”

    ……

    看着现场的，还有无数的能人异士！

    许鸾妃，还有秘书小茹，在办公室里也一直在打探着现场的消息！

    苏音，和夏芷涵，更是疯狂的为龙藏锋祈祷！

    现场。

    楚天雄握紧了拳头，发出了一阵可怕恐怖的“咔咔咔”的声音！

    楚天雄道：“龙藏锋！！我告诉你，弱小是原罪！！今天，你命休矣！”

    那一刻！

    拳脚齐发！

    “轰！”的一声！

    空气仿佛被撕裂！

    周围，温度骤降！犹如狂风乍起！一道猛烈的狂风直冲龙藏锋面门而来！

    “你不是想问我能抗你几招么？我告诉你，你连一招也接不住！！”此刻楚天雄脸色已经变得狰狞狠毒，就像是猛兽一般！

    看着楚天雄该出手，所有人都闭上了眼睛……

    接下来的画面，一定是血腥的！龙藏锋，一定会死状极惨！！

    但见，现场龙藏锋不紧不慢！

    右脚上前一步，脚尖在地上轻轻捻动，犹如闲庭信步，观月赏花一般，泰然自若！

    只是身体内部！

    早已是气流涌动！外人根本不会知道，龙藏锋现在的本事究竟有多强！

    正八极贴身靠，就连叶无道的师父，都不曾达到真正的正八极！

    龙藏锋，是有史以来第一个达到的！无人知晓而已！

    “贴身靠！正八极！！”

    下一秒，龙藏锋嘴角，一字一顿，蹦出了这几个字！

    而后！

    突兀的！

    一拳轰出！

    空气中，发出了“啪啪！”的疾爆嗡鸣！

    “喝！”

    双拳相对！

    摧枯拉朽！

    “卡擦擦……”

    一道清脆的骨骼碎裂声音，呈碾压之势喷薄而出！

    两股力量碰撞在一起的瞬息，就像是一个炸弹一般轰然爆发！

    “轰隆！”

    那一秒钟……

    楚天雄的脸色变了！

    脸上的狰狞，自信！可怕，几乎是在家不足千分之一个呼吸的瞬间轰然崩塌！

    手腕儿，直接被粉碎！

    肘部，直接被粉碎！

    肩膀，同样被粉碎！

    一拳，直接断一臂！

    猝不及防之际，迅雷不及掩耳，楚天雄整个人，犹如高空坠落，失去了航线一般，身子倾斜横飞出去！！！

    一口血，喷了大半条老命！！

    “啊？！！”

    现场，瞬间被震撼！！

    正在电视前的叶无道，看到这个画面，下意识“腾！”的一声站了起来！把叶寸心都吓了一跳！

    叶寸心不敢睁眼，抓着爸爸的手，说话都带着哭腔了：“爸爸……你怎么了？是好心大哥哥输了么？呜呜呜……好心大哥哥输了……”

    然而，叶无道却是摇头：“不……女儿，咱们都小瞧你的好心大哥哥了，他没有输！他赢了，而且……赢得漂亮！！赢的毫无悬念！！毫不侥幸！！！”

    “啊？！真的么？！”

    叶寸心当即张开眼睛！

    只见，叶无道浑身都在疯狂的颤抖，嘴角吧嗒吧嗒的抖擞着，不可思议的看着画面，喃喃自语，欣喜之意更盛：“这……这太震撼了！！太不可思议了，居然是正八极！！居然是正八极！！他居然做到了！！！”

    