
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “啊……不要！！！”

    “龙藏锋，你快躲开……！”

    看到这些不可一世的富二代已经率先出手，夏芷涵惊呼一声，下意识的，毫不犹豫的冲在了龙藏锋前面！

    那一刻，她甚至直接忘记了自己的生死！

    在那短暂的一瞬，来不及思考！没有时间考虑，夏芷涵当即决定，她要为龙藏锋死！至少，不能让龙藏锋因为自己而死，至少，龙藏锋是无辜的，他跟这件事没有任何关系！！

    夏芷涵认识龙藏锋的时间虽然不多，甚至，刚认识第一天的开场，还有些可笑。

    但，一个人的性格，是否正直，是否可交，一天时间，说长不长，但是把一个人看透彻，足够了！

    夏芷涵觉得，龙藏锋这个人，可交！

    “呼……”

    夏芷涵清楚的知道，所有跟着楚天耀玩儿的富家公子哥儿，纨绔子弟，哪一个都不同寻常！

    别看楚天耀一脸纨绔的模样，他却并不同于寻常的浪荡公子，相反，楚天耀当过兵！

    年仅十六岁的时候，楚天耀就被家里送去部队淬炼了，听说中途因为作战任务十分优秀，还被挑选进了特种作战旅！

    也就是去年才退伍，回来之后，还年轻，家境也好，因为家庭和个人能力双丰收的原因，楚家，楚天耀，这才一步步的成为了楚州一霸！！

    刚才这一脚，不是楚天耀出手的。

    但，就算是楚天耀身边的人，也完完全全有能力一脚把一个人踢残废！这是夏芷涵确定的事儿！！因为她见到过！

    这群纨绔公子，平日里没事儿就泡在健身房，武术馆，跑马场，高尔夫球场，甚至，剑术馆等等，这些人都是常客！

    有钱，有能力，有极强的破坏力，偏偏又毫无容忍度！

    可以说，弄出人命，在这群人眼中，就像是家常便饭一般！

    “靠！！！”

    “你干什么！！找死啊！？”

    夏芷涵的突然出现！

    出手的那个西装男猝不及防，他总不能一脚把楚天耀的女人给踢伤了惨了，乃至，只好收手！！

    突然的收手，那西装男自己，也是意料之外的一个趔趄！

    整个人狼狈的后退几步，差点儿一头栽倒在地，狼狈不堪！！

    拼尽全力的一脚，却又中途收回，简直就是自杀！！

    西装男被自己的力量震退了几步，不及反应，直接冲着夏芷涵怒骂一声：“你想死老子成全你啊！！”

    说着，西装男冲上来挥手耳光就要打在夏芷涵脸上！

    “王硕！！”

    这时候，楚天耀冷笑一声，从后面爆喝一句，拦住了这个西装男子。

    “芷涵毕竟是我的女人，我还没用过，别伤了她，这件事跟你没关系，你先过去吧。”楚天耀平静的点点头，顺便把手上的棒球棍也扔给了王硕。

    紧接着，楚天耀霸道的站在龙藏锋和夏芷涵二人面前，眼神中，凛冽的杀意，给人一种无穷尽的压抑感，仿佛泰山压顶一般让人喘不过气来！

    楚天耀恨！！盯着龙藏锋的眼神，几乎喷火！

    要知道，他楚天耀凭借自己现在的能力和身份，只要随便一招手，不知道有多少女人会主动爬到自己的床上，且，分文不取！！

    结果，到了夏芷涵这儿呢？非但逃婚，让自己颜面尽失不说，居然还在外面勾三搭四的找野男人？！

    你便是找一个真正的强者，燕京的富豪，又说是权势滔天的官衣子弟也好啊，你找了这么一个，是什么玩意儿？！

    是用来恶心我楚天耀的，还是来打我脸的？！

    想到这些，楚天耀怒火滔天，熊熊的燃烧，那血红的眼睛，布满着血丝，双拳紧握！嗜血的双眼几乎有吃人的架势！盯着夏芷涵，半天，一字一顿的，终于开口了。

    “夏芷涵，你居然挡在他面前？？呵呵，想要为他死，是么？你们是什么关系？！发展到了什么地步，呵呵……告诉我好么？”

    “我可以跟你走！！”

    夏芷涵知道楚天耀的恐怖，直接放出了自己最大的筹码：“但是，我这两位朋友，我不允许你伤害他们！！”

    “啪！！”

    楚天耀一个耳光直接甩在了夏芷涵的脸上！

    狠狠的一巴掌！

    “夏芷涵，这就是你的筹码么？呵呵，你觉得，这个筹码能让我楚天耀在你面前低头？！我告诉你，你错了！！”

    楚天耀咬牙切齿：“我告诉你夏芷涵，老子随便挥一挥手，就有无数比你漂亮一百倍的女人爬上我的床！你以为我差你一个啊？呵呵，不过，你今晚成功惹怒我了，现在，我给你一个和睦相处的机会，让开，上车！一会儿跟我回楚州！！”

    这是楚天耀最后的底线，脏了的女人，他不要了，但是有了夏芷涵，还能把夏家的产业尽收囊中！所以，夏芷涵，他今天务必要带走！

    “那他呢？他不能走是么？”夏芷涵死死地抓住龙藏锋的手：“这件事儿，跟他一点关系都没有！！楚天耀，求你，你不要为难龙藏锋……”

    “哦……原来他叫龙藏锋。”楚天耀阴沉的笑了一声，一副恍然大悟的样子，点点头：“很好，也很巧，我今天晚上，偏偏就想弄死一个叫龙藏锋的人，哈哈，你说这事儿巧不巧……”

    “你！！！”

    夏芷涵几乎快要被逼疯了！眼泪在眼眶里打转：“求求你了，这件事儿，真的跟他什么关系都没有，我可以跟你走，我都说了可以跟你走了还不行么？！”

    “抱歉，你不配跟我谈条件啊。”楚天耀高高在上的样子，仿佛在告诉着现场所有人，我就是天王！我就是律法！我就是此刻的王！！

    “好，好，那我就是死也不跟你回去！有本事，你就杀了我！我金陵夏家，的确是不如你楚州雨家，但是，你杀了我，我爷爷使劲浑身解数，怕是你楚家也不好过！！”

    “哈哈哈……”

    这一次，楚天耀笑的更加灿烂了。

    “好啊，真是好一个小辣椒啊，嗯，不错，这个筹码也很不错，说说看，除了这两条，你还有什么筹码能拿出来，我太感兴趣了，你说来听听啊？你还有什么？！我告诉你夏芷涵，你早就一无所有了！！！”

    “啊？”

    夏芷涵懵了！

    不可思议的看着楚天耀！

    她知道楚天耀，楚家真的厉害，真的是只手遮天，可是……总不至于，连整个夏家也不害怕吧？！一丝一毫的畏惧也没有！？就好像是夏家不存在一般？！

    “有些事儿，怕是你还不知道，呵呵。”说着，楚天耀不耐烦的挥挥手：“我不想再跟你废话了！”

    言罢，楚天耀拍了拍方才那个叫王硕的西装男：“王硕，弄死那个人！十分钟之后，我们启程回楚州！！”

    说完，楚天耀看都没看龙藏锋一眼，转身直接重新上车了，上车之前，还嫌弃的抖了抖袖口！

    仿佛，他烦躁了，也玩儿够了，不想再继续耽误时间了，更加好像，他自信只要王硕出手，一定能秒杀了龙藏锋！带走楚天耀！

    终于……

    龙藏锋站了出来。

    众目睽睽之下，站在夏芷涵面前，轻轻的摸了摸夏芷涵的脸蛋儿……那暧昧关切的样子，仿佛就是男朋友一般！

    龙藏锋并未搭理恨意浓烈的楚天耀，以及王硕等人，而是盯着夏芷涵：“芷涵，咱们俩，在此之前的确不熟，所以，他打了你一巴掌我没拦着，不过，从现在开始，一直到永远永远，这种事，再也不会发生了！而且我保证……刚才打了你一巴掌的那只手，我一会儿，切下来送给你……”

    “啊？”夏芷涵沉吟一声，想要拦着龙藏锋，可是，却发现，龙藏锋太自信了，那眼神，侧脸，写满了不容置疑！！不容拒绝！！

    事实上，从夏芷涵毫不犹豫的站在龙藏锋面前那一刻，龙藏锋就确定了！

    夏芷涵这个善良的丫头，自己必须守护！！

    “喂！！！！”

    这时候，叫王硕的西装男抖了抖领口：“小子，该送你上路了！！你要是个男人，就别躲在女人后面装孙子，老老实实站出来，我给你个痛快！！”

    说完，王硕从袖口，抽出了一个弯钩月牙形的鹰爪，锋利的刀光，映着路灯，显的越发明亮，摄人心魄，刀锋逼人！！

    “呵呵，花拳绣腿，有什么用？”

    龙藏锋冷笑一声，越过王硕，直接冲着楚天耀隔空喊话：“楚天耀！你不是特别想知道我跟夏芷涵是什么关系么？现在不如我跟你说说，她的味道，真的很不错……呵呵……”

    说完！！

    龙藏锋转身，正对王硕，突兀出手！！！

    王硕手握鹰爪还没反应过来，却突然被龙藏锋一脚飞出！

    这一脚，凌厉至极！！带着无穷尽的杀气，喷薄而出！

    那一瞬间，王硕简直疯了！他别无感觉，想要反应过来努力的扭转些什么，可是，已经太晚了！

    龙藏锋这一脚，力量是再是太大太大了！大到王硕的力量与之比起来简直就是九牛一毛！当龙藏锋的一脚之力触碰到王硕胸口的时候，胸口，就像是有一块千斤巨石从高空坠落狠狠地砸了下来一般，整个人身子一轻！！！

    紧接着，是“轰！！”的一声，王硕直接横飞出去，重重的砸在了无米之外的跑车前挡风玻璃上！

    挡风玻璃哗哗啦啦直接碎了一地，玻璃碴子瞬间横飞的到处都是！

    且，龙藏锋并没有停下来，身形犹如鬼魅，快如闪电，冲到跑车旁边“彭！”的一脚踹在了车灯上！！

    价值好几十万的车灯，轰隆一声直接被轰碎成渣渣！车灯瞬间熄灭！现场，遁入黑暗！

    “打架就打架，你们这几辆破车灯，太晃眼！！”

    但见王硕，瞪大了眼睛，不可思议的看着龙藏锋，乃至这一群人，五六个，所有人都目瞪口呆的看着王硕一口血吐出来，直接昏死过去，生死不知！！

    “这怎么可能？！”

    “我靠！！这小子居然敢先动手……”

    “吗的，够阴啊！！趁其不备突然袭击，小子，很好，你这条命，我今天也想要了……”

    话音未落，六个人直接齐齐冲了上来……

    