
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    接下来，便是旖旎的无限风光……龙藏锋猝不及防，狐狸已经毫不客气的全身上下没有任何东西了，大好风光，使得龙藏锋尽收眼底！

    而龙藏锋，也在此刻成为了全世界唯一一个看遍了狐狸上上下下的男人……

    事实上，狐狸喜欢龙藏锋。

    这种情愫暗生，早在部队，早在一起执行任务的时候就有了，只不过狐狸一直是单相思而已！

    狐狸到现在都还牢牢记得，在一次丛林任务中，自己陷入了沼泽，周身下沉，在濒临死亡的时候，龙藏锋不顾及自己的性命，直接把后背暴露给敌人，暴露在敌人的枪口之下，拼了命的把自己拉出来……最后，龙藏锋后辈连中了敌人三发子弹！其中一个擦着心脏过去了，其中一颗更是差点儿击穿肺部！！

    狐狸更记得，龙藏锋最后任务失败的一次，被牧佳茗那个女人坑了，原本也是狐狸跟她一起执行任务的……

    在没有掉入牧佳茗圈套的时候，事实上龙藏锋就已经知道了……但是，龙藏锋还是去了！只不过，提前支开了狐狸，他想弄清楚自己深爱的那个女人究竟怎么回事！却没有把狐狸带入险境……

    这种重情重义的男人，在狐狸心中，早就刻下了重重的一笔了！

    狐狸虽然是一个女孩儿，但是，敢爱敢恨也是她的个性！

    她喜欢龙藏锋，甚至可以为他去死！但是，她不会说出来，只会默默的付出！龙藏锋有女朋友了，无所谓！哪怕龙藏锋在部队喜欢过牧佳茗，离开了又爱上了许鸾妃，这些，狐狸都不在乎的！！

    龙藏锋退伍了，她就主动请辞离开了部队，放弃了大好前程！

    龙藏锋不想见到她的时候，她就主动消失，帮龙藏锋去打探所有对龙藏锋不利的消息，甚至……三天前在打探雨家二叔，西域五毒之一雨青山的时候，还被雨青山发现，一掌打在了后背，当场吐血……这些，狐狸都在一个人默默承受，从不曾对任何人提起过……

    ……

    龙藏锋，毕竟是个男人。

    看到狐狸光滑且不曾被任何男人沾染的雪白皮肤之后，瞬间就有了莫大的反应！

    狐狸呵呵笑了笑，主动双臂张开，勾着龙藏锋的脖颈，吐气如兰，无限贴近龙藏锋的耳朵，道：“怎么？你那个小女朋友许鸾妃，没满足你啊？”

    龙藏锋脸一红：“别闹，我们俩还什么都没做呢，还有你啊，狐狸，你是个丫头，别什么话都说出口，害臊不害臊你……”

    “这别墅就咱俩，方圆十里都没人，我害臊什么……”

    说到这儿，狐狸更是大胆的把葱白玉指放在了龙藏锋的小腹下三村，隔着裤子摩挲道：“藏锋……我可以为你做任何事的，且……只要你点头，我不需要你给我任何承诺！！！”

    “呼……”

    那一刻，龙藏锋承认，自己真的有些按捺不住！

    因为……狐狸真的很美！

    她的美，美的惊心动魄……不同于苏音的清汤挂面，不同于许鸾妃的青梅竹马……

    狐狸是个女杀手，外人面前冰冷无比！一双修长的玉指上，杀过的人却是不计其数！

    但是，只要她脱掉了那一件黑色风衣，穿上其他服装之后，却又是一个倾城佳人，精致的妆容，精致的锁骨，精致的酒窝……精致的小虎牙……仿佛老天爷把一切美好的东西都赐给了她……

    如果狐狸当年没有被带到部队培养成一个女杀手的话，她上学时候一定是一个万人追捧的校花！工作之后一定是一个无数人簇拥的全民女神……

    如果可以，龙藏锋恨不得现在就一把将狐狸摁下来就地正法，免得日后便宜了其他人！！

    但是……

    最后的底线，最后的理智，告诉龙藏锋他不能这样，至少至少……是现在还不能！

    “你是不是傻……”

    紧要关头，龙藏锋抓住了狐狸的洁白玉臂：“你这样是对你自己的不负责任，我不会碰你的！哪怕你不需要我任何承诺，我也不会！”

    说完，龙藏锋拿起狐狸的外套帮狐狸穿上，道：“按摩的事儿回头再说吧，我现在特别想看看八极贴身靠到底有多大威力……”

    “呵呵……”

    那一刻，狐狸乖巧的笑了，一对酒窝若隐若现，简直是倾城容貌！

    一双大眼睛盯着龙藏锋，眨了眨：“我就知道你不会碰我的，我了解你，不过，我狐狸……喜欢你，所以，我随时等着你，且，我承诺，这只是你我两人的秘密，哪怕延续一辈子，做你的情人一辈子，我也不需要你对我负责，不需要你任何的诺言……”

    “你这岂不是毁了自己？”龙藏锋道：“你这么优秀，远可以不必这样的……”

    “正是因为我优秀。”狐狸长出口气：“所以除了你没人配得上我，至少我认为是这样！！”

    之后，便是久久的沉默……

    “哈哈哈……”

    狐狸打破了僵局，伸手道：“行了，把八极贴身靠给我看看吧，如果我能读懂，或许能帮得上你……”

    “行，”

    龙藏锋迅速拿出了秘籍。

    捎带着，拿出来的还有一本厚厚的羊皮卷，名为《武道药典》。

    “这是什么？”狐狸一眼便看到了武道药典这本书！

    “以前军医老大哥给我的，只可惜，他人已经死了，那一次丛林乱战之后，连尸体都没找到……”龙藏锋遗憾说道。

    “老军医李淳风？”狐狸问道：“你说的军医老大哥，是这个人么？”

    “是的。”龙藏锋点头、

    “可我听说他没死啊……”狐狸想了想，道：“那次任务之后，没找到他尸体，都在传他估计是没死，不过我也不确定……”

    “谁知道呢。”龙藏锋长出口气：“你先看贴身靠吧！这本功夫很强很强！我亲眼看到过的！”

    “你自己先留着看吧……我还是对这一本感兴趣！”

    狐狸看到《药典》之后，仿佛药典有一种魔力一般，驱使着她迅速的把所有精力都直接转移到了这本书上！

    “唉……”龙藏锋无奈的摇头：“好吧，那我先对着练……”

    “嗯。”

    山中别墅，清幽的很……出门便是高山流水，高大树木，回家便是足够的场地，舒适的大房间和大床！

    汗水，努力，辛苦，龙藏锋在所不惜！

    转眼间……便是三天过去了！

    这三天，龙藏锋一直在钻研八极贴身靠！

    而狐狸，也似乎入了魔一般一直在研究《武道药典》，中间龙藏锋还提醒了她，说李淳风把这本书交给他的时候，再三告诫龙藏锋不能多看！时机不成熟看也白看！

    狐狸却是不听，一边翻看，一边漫不经心道：“反正看也白看，你玩儿你的，我玩儿我的就是了……”

    最后，龙藏锋摇头暗叹一口，也是没办法，便随她去了。

    转眼间，又是三天……

    五天……

    七天……

    七天之后，龙藏锋已经能做到通读八极贴身靠！

    但是，找了一个二十公分的树木，却是难以震断！完全没有任何效果！连那天晚上叶无道所使出的所谓四分之一的威力也没有！按照这个比例，花费了七天时间，所习得的本事，怕是只有真正威力的千分之一！！

    龙藏锋不信邪！

    继续努力，十天之后……

    大概能发挥千分之一了，简直讽刺！

    “不行，不能再继续这样下去……”

    “外面的人都像是疯了一样在找我，疯了一样想杀我，有人是为了寻仇，有人是为了那我的脑袋换钱……我必须变强！！”

    “可是……”

    “实在是没有办法！完全不得章法！！”

    “这可该怎么办？”

    可，让龙藏锋万万没想到的是，钻研了十天《武道药典》的狐狸，居然真的参悟出了门道来！！

    “藏锋哥，哈哈哈，我看你是真傻啊，武道药典，武道武道，药典药典，这分明就是两本书合成了一本！你居然只把它当成一本药材大全来看了！这么长时间，你守着这么一个好宝贝居然没用，简直是耻辱啊你……”

    “什么意思？”龙藏锋将信将疑的走过来：“你看出门道了？！”

    狐狸重重的点头：“你看嘛，这分明就是两本书！前半本武道，后半本药典……武道，便是以武入道，以道习武……这里面记录了无数种办法，适用于各种拳法，刀法，剑法，还有必杀技……你等我找找看啊，八极贴身靠应该属于近身肉搏的一种，我看看里面有没有练法……如果真能用，你就真的交了狗屎运了！！”

    说着，狐狸一边喃喃自语，一边凭借自己的记忆迅速翻找。更是道：“你不得章法，一通瞎练有什么用……有了一定的办法，后面的才是水到渠成！！”

    “是么？”龙藏锋将信将疑的看着狐狸。

    五分钟之后！

    “找到了！！”

    狐狸兴奋的挥了挥手，直接翻到那一页：“你看看，八极贴身靠，是不是？明明白白写着呢嘛！！来，我教你，你照着这个练！！”

    “能行么？”龙藏锋还是有些怀疑。

    “反正你十天功夫都已经白费了……换个方法再浪费十天也没什么大不了的……”

    “那……行吧，听你的！”

    却没想到……老军医李淳风留下的武道药典，简直是奇书一卷！！

    三天之后，龙藏锋已经可以通做贴身靠上下八招了，是为八极！

    五天之后，俨然已经熟能生巧，招式步伐信手拈来……是为正八极！

    十天之后，五分之一的功力喷薄而出，二十公分直径的山林老书一拳砸断！！

    十五天之后，二十五公分的树木，一拳震断，不费吹灰之力，二十公分的树木，弹指可破！！

    ……

    一天天，一夜夜，勤学苦练！

    尝到甜头之后的龙藏锋和狐狸，更是迫不及待的夜以继日！

    转眼间，两个月过去！

    这天上午，按照《武道药典》上的办法，龙藏锋已经轻松走完全程！

    朝阳初生……

    二人来到山林中，找了一颗大树，几乎是一人合抱的直径，无比的夸张！

    狐狸信心百倍：“试试吧，你要是能用现在的八极贴身靠本事，震断这棵树，那么，你真的就是名副其实的正八极了！！！估计，叶无道看到你短短两个月有这等实力，能当场被你吓死……”

    “嗯，我试试……”

    龙藏锋哪怕不可思议，哪怕不敢相信，却还是拼尽全力一拳轰出！

    肩肘合一，拳脚合一，上下合一！

    “轰！！！”

    那一刻，只见，入眼便是落叶纷飞，地上的残枝枯叶也仿佛被劲风吹拂，犹如大风刮过……

    “轰隆！”一声！

    随着龙藏锋拳劲掠过之处，一棵大树，轰然断裂……书上鸟兽作散，吓的像是经历了地震一般四处逃窜……那轰隆隆的声音传遍了四周方圆！惊动了无数的蛇虫鼠蚁，山林之中，就好像发生了山啸雪崩一般！

    “成了！！！”

    “哈哈哈，真的成了！”

    “我是万万没想到，原来军医老大哥留给我的这本书，有这等奇效！！”

    “是啊，按照这个威力，你现在已经完全可以发挥出正八极贴身靠的威力了！最高段位！！藏锋，你真是个天才！！”

    “太好了……这一次，莫要说是血十字，雨青山，他们一块儿来，我也不惧！！”

    那一刻，龙藏锋和狐狸兴奋的手舞足蹈，高兴激动的直接抱在了一起！

    然而……龙藏锋却是不小心触碰到了狐狸的后背……

    “啊……”

    狐狸忽然感觉到一疼！

    那一刻，疼的钻心！！痛苦之至！！

    原来，狐狸的后背曾被西域五毒之一雨青山一掌打伤！！！

    原本狐狸以为过几天就会好了，却没想到自那之后周身疼痛越发的严重！！

    甚至每天都是腰酸背痛的，浑身都用不上力气，但是这些天，眼看着龙藏锋形势大好，所以，狐狸也就一直忍着没说……

    现在，被龙藏锋不经意间碰到，疼的揪心，豆大的汗珠从狐狸的脑门儿上滚滚花落，瞬间就疼的蹲在地上几乎流眼泪……

    “你怎么了？！”

    “怎么回事儿？”

    龙藏锋一惊，看狐狸这么莫大的痛苦难以名状，龙藏锋不由分说直接掀开了狐狸的后背！

    那一刻，龙藏锋震惊了！

    “你受伤了？！”

    “谁做的？！”

    “什么时候的事儿？！”

    龙藏锋着急的连发三问！

    但见……狐狸的后背上，一道清晰的掌印，触目惊心！狐狸受伤了，且，对方直接下了死手！！！那掌印已经从红色变得乌黑发紫了……非常非常的可怕！！仿佛随时会丧命！！

    “你什么时候受伤的？！”龙藏锋双拳紧握，那一刻，眼中血红几乎要喷出血来，拳头握的卡卡直响，带动了周围的飒飒风声！！

    狐狸忍着痛，大口大口的喘着粗气：“我之前为你打探消息时候，不巧碰上了到处疯狂找你的雨家二叔，西域五毒之一雨青山……脱手不及被他打了一掌，原本以为忍一忍就过去了，却没想到这么多天过去，居然没有一丝好转……我现在才醒悟过来，五毒五毒，既然雨青山那老东西是西域五毒之一，他必然是掌心带毒，不经意间给我下了毒了……”

    “原来是这样……”

    “咔！！！”

    龙藏锋手中，一块青石瞬间被捏爆碎成粉末！！

    “雨青山……雨青山，好，好的很啊……”龙藏锋自言自语，咬牙切齿道：“你不是到处在疯狂找我龙藏锋么？好，我今天，就直奔雨家，站在你面前！我看你又能耐我何！！！”

    