
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    是夜，夜色朦胧。

    远处，已经升起了氤氲雾气，能见度已经非常的底，不超过五十米。

    而此刻，本就行人寥寥的街道，更是显出了三分清冷之色，再加上此刻龙藏锋被残村众老围攻，杀气腾腾，今晚似乎已经是注定了的死伤和挫败！！

    龙藏锋被一击重击，砸的单膝跪地，大口大口的吐血，手握重拳！

    此刻，他对力量，俨然已经有了一个新的认知和理解！

    实力的的确确恢复了没错，且，较之以前还要强悍三分！

    却没想到，自己距离心中的“无敌”，还有太远太远的路要走，甚至，遗憾的是过了今晚，还不知道有没有机会能看到更广褒的力量世界……

    泱泱华夏，能人异士实在是太多太多！

    原来他们各个身怀绝技，各有神通！

    若非亲眼所见，谁能相信几个坡脚残老的家伙，能够组成如此锐不可当的人形大阵？！

    “呵呵……小子，四婆婆原本念你是习武天才，本想在楚公子离开之后废你一身修为，留你一条性命，碌碌一生也好过一命呜呼的好！却没想到你小子杀心太重！！居然妄想反杀四婆婆，我等残村众老，自然留你不得！！”

    “瞎子，你还跟他废什么话！！”瘸子咬了咬牙：“骷髅权杖乃是四婆婆心爱之物，居然被这小子一拳轰碎！他这一条命，今天说什么也要收了去！”

    “对！！”

    “没错的！残村众老，天下无敌！！”

    “吼！吼！！”

    那一刻，街道上再次狂风乍起，仿佛这几个残村众老根本就不是人而是妖！

    他们的力量，完全超出了龙藏锋目前的认知和想象！！

    但！

    龙藏锋亦不惧！

    杀了我？

    那杀了便是！

    只是，你们至少也要有不费吹灰之力杀了我的本事！

    好歹也是一群江湖奇人，各有神通，却为楚州的富豪卖命，做有钱人的残值走狗！你说可笑不可笑？！

    龙藏锋艰难的站起来：“杀我，怕也没那么简单！！”

    “我看你还能撑多久！！”瞎子说完，手中钢刀一挥，锋利的寒刃犹如三尺坚冰，生生能杀出一股子戾气和阴寒！！

    ……

    路口，叶寸心粉拳紧握，信心满满，喃喃自语的看着爸爸的背影，道：“好心大哥哥，我爸爸已经去救你了！你一定要撑住！！你要像我一样坚强才行……”

    叶寸心这个小丫头，年纪不大，此刻，却因为龙藏锋牵动了整颗小心脏！！

    她从小见过的好人不多，坏人一抓一大把，而龙藏锋，却是这丫头认知中极少极少的大好人！！

    给小丫头心中，镌刻下了重重的一笔！

    有了龙藏锋给的那五百万以后，叶寸心的妈妈顺利做了手术，已经度过了危险期，算是有惊无险。

    而叶寸心年纪虽小，却知道那个盒子，好心大哥哥花了五百万肯定是买亏了的，所以，心里对龙藏锋这个人，牵肠挂肚，念念不忘。

    小小年纪的她，站在医院十八楼窗户处惆怅的望着慈善海棠拍卖会的方向，想着也不知道什么时候才能再见到那个好心大哥哥。

    然而……恰在刚才！！！

    好像是老天爷故意戏耍她一般，居然真的被他看到了，在毗邻医院的一条路上，好心大哥哥被围攻，已经吐血受伤了！

    确定是龙藏锋之后，叶寸心毫不犹豫的拉着爸爸赶过去！

    叶无道已经多年不曾出手了，但，正所谓一分钱逼死英雄汉，成也萧何败萧何，自己为了妻子发誓今生不再与人动手，妻子却身患重疾几乎不能医治！一个完完整整的家庭，似乎眨眼间就要分泵离散！

    突如其来的一笔巨款救了妻儿性命，而此刻恩人有难，仿佛又是在逼着他出手！

    “也罢，那便出手吧！权当报恩。”

    ……

    现场，杀意正浓！

    四人组成的人形大阵天衣无缝，原本破绽百出的功夫此刻居然找不到一丝漏洞！龙藏锋艰难的站起来想要拼死抵抗！

    却见对方一道轻描淡写的权杖挥动，龙藏锋面前便是一阵劲风呼啸而来，整个人承受不住这个股力量，似乎五脏六腑都要被震碎！

    再次连连后退，整个人脑袋“嗡！”的一声变的一片空白！

    难道真的要死？！

    “小子，今日，我众老就送你上路！！”

    “这可都是你自找的，太放肆！下辈子记住，见到高手夹起尾巴做人！！”

    众人齐声呼和，声音沙哑又尖锐刺耳！几乎不像人……

    可……

    就在这时！！

    龙藏锋身后，一道强气流突然间补位过来，就好像是一记重拳从龙藏锋背后硬生生砸了过来！

    这一拳的力量，仿佛高山坠楼，又好像滔天大水决堤一般，轰隆隆而来，只是一个转瞬之间，轻飘飘拖住了龙藏锋的后背，与此同时一拳之力寸寸击发，“轰！”的一声，残老村众老毫无防备之下人形大阵瞬间被击落！！！

    龙藏锋心中一喜！

    猛然间转身，就看到一个穿着普通休闲装，额角已经白发，但是精神矍铄的中年男子！一双大手，轻轻的拖住龙藏锋的后背，把龙藏锋放了下来！

    “小友，你没事儿吧？”叶无道长出口气：“这群人使的乃是云南妖术，你不是他们的对手！！”

    “原来是妖术……”

    妖术！

    幻术！

    这些字眼，龙藏锋以前在部队的时候就听说过，就比如有一只小队在边境处遭遇老妪，之后全军覆没再无消息，又或者是在西域某地莫名中毒，肝肠寸断，周身腐烂等等……

    妖术并非真正的妖术，擅使妖术的人也并非妖怪，而是普普通通的人，但是，可怕的程度，却不亚于真正的妖魔！！

    比如西域的蛊毒……南川的妖术，西北的幻术，东疆的蛮夷……

    这些问题，科学解释不了，也无法解释！

    最后，都是不了了之。

    龙藏锋也没放在心上，却没想到这大千都市无奇不有，都市之中居然比战场杀敌还要可怕！！！

    “是的。”

    叶无道点头：“回头我再跟你解释，你稍作休息，今天有我，他们几个，命到头了！！”

    说话之际，这中年男子信心百倍，风轻云淡，轻描淡写的犹如喝茶饮水，闲庭信步，稀松平常！！

    龙藏锋一愣：“明知道是妖术，你还一口直接判了对方死刑？你又是何人？！”

    不过，这句话龙藏锋还没说出口，，叶无道已经出手了！

    方才叶无道那迅捷一拳，打的残村众老措手不及，人形大阵分崩离析是不假，但是并没有太大的损伤，只是一个眨眼间，便是重新各就各位，且，严丝合缝周密程度较之以前更是强悍了数倍不止！！

    瞎子侧了一下脑袋……

    聋子瞪大了眼睛……

    瘸子双拳紧握，拳头卡卡直响发出了轰隆隆的轻微闷响……

    断臂人一只脚在地上轻轻捻动，随时准备一击致命！！

    最后，瞎子开口道：“来者何人？！我等清理路障，与阁下可是远日无怨近日无仇，烦请阁下行个方便，莫要插手多管闲事，否则自误，你命休矣！！！”

    “呵呵……”

    叶无道长出口气，平静的摇头：“我若是眼睁睁看着恩人被你们打死却不出手，我叶无道还是人么……来吧，残村众老，四婆婆，老昆头，无崖子，赖盲，多年之前咱们就遇见过，交过手，但是当年不至于争个你死我活，今天，藏锋小友的命我保了！我这条命都是他的，就是我死了，你们也杀不了他！！你们若是速速离去，可饶你不死，若是纠缠不休，今日你们几个，必将饮恨在这十里长街！！何去何从，你们自己做个选择吧！”

    