
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “爸，妈，我回来了……”

    龙藏锋，流血流汗不流泪！

    但是，说出这简简单单几个字的时候，鼻子一酸，眼泪差点儿夺眶而出！

    父亲母亲，龙报国，荣锦绣，真的老了……

    和当年比起来，再也没有当年的意气风发，再也没有当年的火爆脾气了，三千青丝已经仿佛成了染霜的枯枝落叶……

    许鸾妃看着手指颤抖的公婆，下意识别过头去，眼泪更是忍不住，彻底红了眼睛……

    但是，同一个呼吸时间。

    许鸾妃还是整理了情绪，长出口气，漂漂亮亮的站在了龙报国和荣锦绣面前！

    “叔叔，阿姨……我是许鸾妃！对不起，这么多年……我也没站在你们面前跟你们认认真真的道个歉，藏锋……被我从你们身边偷走这么多年，是你们这个儿媳妇不够懂事，没有早点回来给你们敬一杯茶，如果你们不介意，我可以喊你们一声爸爸妈妈……爸，妈，对不起……我们，今天回来了……”

    安静！！

    现场，空前的安静！！

    门口，绿化带的树木花卉，被风吹过沙沙作响，而龙报国和荣锦绣，相互看了一眼，失落的摇摇头，暗道：“老伴儿啊，我们真的是老了……都开始做梦了……”

    “老东西……”

    荣锦绣慌不择言，狠狠的在龙报国的胳膊上拧了一把：“老东西。你疼不疼？”

    “疼……”

    “疼再睁开眼看看，看看你面前站的是谁……”

    那一刻！

    龙报国下意识再次揉了揉眼睛！

    回来了……

    真的回来了……

    现场，人不多，仅有四个，但，却是瞬间炸开了锅！！

    荣锦绣一阵哽咽，下意识冲过去，狠狠地把儿子和好儿媳妇抱在怀里，一时语塞！浑身颤抖的厉害，她几乎是拼尽了全力，一边点头，一边狠狠得用力……喃喃自语：“回来了……真的回来了，老东西……我这不是在做梦吧，真的回来了……”

    “妈妈……”龙藏锋晃了晃脑袋：“你抱疼我了……”

    四人，齐刷刷全部落泪！

    龙报国更是颤巍巍的，不敢相信自己的眼睛，抓着龙藏锋的手：“你……真的回来了，藏锋……真的是你，不是我老眼昏花了么？”

    “龙藏锋！！”

    龙报国忽然间正立身子，大喊一声！

    “到！！”

    龙藏锋直接敬了个军礼！

    从小，排长父亲，就按照军事化标准训练自己的！也正因为如此，龙报国每每听到旁人说自己的儿子没教养的时候，他就特别想反驳一句，我的儿子，比你们都有教养！比你们的儿子都要强！强的太多太多！！

    如今看……自己的儿子真的是长大了，军礼……都敬的这么标准了，就好像真的像是个当兵的一样……

    “爸，我回来了……”

    “俯卧撑一百个！！”

    “是！！”

    龙藏锋转头，趴在地上直接做俯卧撑！！

    老兵不老，却从未哭过！

    今天，是个例外！！

    龙藏锋一边做，龙报国一边哭，一边呢喃着，颤抖着手摸出一根烟，颤巍巍点了好几次才点上，喃喃自语说这破烟真辣，居然把老子呛的流眼泪……

    “小妃，真的是你么！？”荣锦绣抓着许鸾妃的手：“小妃……太好了，我的好儿媳妇，你刚才叫我什么，你再叫一遍，你再叫一遍……”

    “我……妈~”许鸾妃也有些不好意思，但是，此刻感动！！

    “哎……”

    荣锦绣大喜过望，兴奋得几乎要昏厥过去！

    谁说我儿子不回来了！

    真的太好了，太好了……这不是回来了么？！

    荣锦绣甚至想要大喊一声昭告天下！在父母眼中，只要儿女回来了，混的好不好，住的什么房子，开的什么车子，重要么？一点都不重要！！

    许鸾妃拿出两份礼物，是两个小盒子。

    这礼物，她瞒着龙藏锋没说。

    但是，花了一千七百多万！许鸾妃，很舍得！真的很舍得！

    给父亲准备的，是一个玉扳指，比龙藏锋那枚玉扳指更具有意义！更加昂贵一万倍！

    给母亲准备的，是一个吊坠，意大利纯手工打磨订制品！全世界仅此一件！可以说，许鸾妃为了准备今天，花费了巨大巨大的心思！

    “叔叔阿姨，这是我给你们准备的礼物……还有一些其他的东西但是路上车坏了，所以……”

    “好，好，好啊！！”

    龙报国老泪纵横：“回来了就好……我真的像是做梦一样……”

    “爸，你不是做梦，我回来了！”龙藏锋张开双臂！

    父子两个，狠狠的抱在了一起！

    荣锦绣和许鸾妃，欣慰的看着这父子两个，长出口气，心中却是无尽的欣慰和满足。

    “终究是父子两个，什么矛盾，是时间化解不了的呢……”

    ……

    “什么事儿啊？外面这么吵？！”

    这时候，厨房里的大婶二婶，大伯二伯，闻讯而来。

    “咦？！”

    “那家伙看起来好眼熟啊……”

    “谁啊？我去……看起来像龙藏锋那小子啊？他不会回来了吧？！”

    “真的是他！还是当年那副熊样……”

    “真是说曹操曹操到啊，刚才还在聊他呢，没想到真回来了……”

    “这……”

    大伯龙卫国第一个想到的就是——“抹黑！！”

    “这……他怎么回来了？！今年可是我和宏图，代表龙家在大领导那好好展现的大好时机！这个家族聚会机会难得的很啊！这小子早不回来晚不回来，这岂不是给我们龙家脸上抹黑么？！”

    二伯长出口气，往身后看了一眼，摇头道：“别这么说，我们龙家什么时候出过怂人，或许……藏锋现在也深藏不漏，混得好了也说不定呢……”

    “切！！我看不像！他小子也没那个基因！！”

    龙卫国摇头：“你看看后面有车么？至少回家，不说衣锦还乡，也要开个车吧？不说开豪车，至少也得四个轮子吧，你看他现在的情况，这特么是走路回来的啊！！！”

    “有司机也说不定……”二伯同样有些冷笑。

    龙报国欣喜万分，抓着龙藏锋：“来，藏锋，小妃，我给你们介绍一下……”

    “你们的大伯，卫国，你堂哥龙宏图，现在已经是正科级了，很有前途在官场大展宏图的……”

    “你二伯，爱国，他们家的小白你们还记得吧？小白没你年龄大，可是，这些年做生意天赋非常高！挥斥方遒，大杀四方！现在，公司的市值，已经两三百万了吧？”

    龙报国不喜欢说人家的不是，所以，全挑好的说。

    龙爱国摇头：“咳咳，我纠正一下，我家小白的公司，市值今年已经超过五百万了……”

    龙藏锋平静的点头笑笑：“大伯二伯，你们好，回来的匆忙，也没给你们带什么礼物……”

    “呵呵，我们不需要啊，藏锋，你能回来，我们就很高兴了……”龙卫国皮笑肉不笑的说道：“这次回来，打算住几天？”

    二伯龙爱国内心独白更是：“我们家坐拥市值五百万的公司，还缺你一份礼物？！笑话！！”

    然而事实上……

    许鸾妃笑而不语。

    五百万的公司，真的很牛逼么？并不太牛逼吧，可以说是小意思？呵呵，若是小意思太狂了，那也只能说是中等意思吧。

    要知道，许鸾妃送爸爸妈妈的礼物，都已经一千七百多万了，一个五百万的公司，对于现在的许鸾妃来说，还真算不上什么……芝麻绿豆罢了，比五百万市值的公司再大五倍十倍的公司，目前来说，连见许鸾妃的秘书小茹一面，都难如登天！！

    “这是小妃……我的好儿媳妇……”荣锦绣喜得合不拢嘴，赶紧跟大婶二婶介绍。

    “大伯二伯，大婶二婶，你们好……”许鸾妃彬彬有礼，知书达理的点头。

    刘媛和孙红月点点头，眼神闪过不易察觉的挑衅：“闺女，你好啊，家里是做什么的啊？”

    “做点小生意。”许鸾妃安静说道。

    “好……呵呵，你听说过幽州的小白科技有限公司么？你肯定知道的！现在幽州商圈排名前二十的，哈哈……你们家，以后生意上有什么困难，你跟二婶说，二婶一个电话！几十万上百万的资金，对于二婶家来说，都是毛毛雨，哈哈哈……”

    “咳咳……”

    许鸾妃无语的点点头：“谢谢二婶了，不过，我想我应该是永远也用不上的……”

    许氏集团，初步估值四十亿。

    在龙藏锋前些天拿下楚州雨家和楚家，以及吞下金陵夏家之后，目前估值已经远远过百亿了……

    这是许鸾妃口中“小生意”目前的现状。。。

    几十上百万的资金，对于许鸾妃来说……几乎是个笑话！！！

    