
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    十分钟之前，龙小白还在龙家门口焦急的等待着，等待着让自己面子过得去的人物出现。

    但是，遗憾的是，和他同一个级别的企业老板，也来得有，但是，不管是身份背景，还是财力实力，都和雄厚两个字不沾边！甚至连中产都算不上。

    和他龙小白交情不错的，大多数是小型初期创业公司，没什么本事！日子都挺难过的。

    能开奥迪A4L来的都屈指可数，大多数是十几二十万的车子来的，带来的礼物也无非就是几千块钱，万把块钱不值钱的玩意儿，甚至还有一个带小磨香油土特产的……

    龙小白看着这礼物，哭笑不得，虽说礼轻人意重，可是这特么……龙小白像是吃了苍蝇一般难受的几乎想吐出来！！

    抬不起头来！

    原以为的一展歌喉，无限风光，不存在了！

    因为龙小白的面子而来的人，开的车，身份势力，在今天豪车如雨的场合下，说实话，根本抬不起头来！！

    事实上，龙小白的宝马740LI，也是为了充面子贷款买来的而已！

    到现在还欠着银行70%的车贷钱，将近百万呢！和他同一个级别的老板，更多的是开本田crv，xrv，丰田凯美瑞卡罗拉，日产奇骏骐达，或者是别克君越君威之流……

    “小白，恭喜啊……”

    “恭喜恭喜……”

    这些老板登门，龙小白看着他们，脸上的笑简直比哭还难看！

    漫不经心的点点头，摆手道：“你们先进里面坐吧，我在外面再等等看……”

    “好说好说，那我们就先进去了……”

    自惭形秽，可以说是自惭形秽！

    “龙藏锋这小子今天算是出尽风头了！！”龙小白对父亲龙爱国说道！

    “金陵商会的人都来了一大半了，奇怪的是全都是冲着他来的，我看啊，今年咱们还是低调些算了，别自讨苦吃……”

    龙爱国，还算是个明白人！

    “我不会就这么算了的！宏图也不会咽下这口气的！！”龙小白信誓旦旦，握紧拳头，几乎咬破了嘴唇恨恨说道！

    只是他暂时还不知道，得罪龙藏锋是什么下场！

    上午十点钟！

    整整十点钟！

    太阳已经开始毒辣起来……

    就在这时，一个布衣老者，身边跟着两个气质斐然的二十来岁超级美女，站在了龙家门口！

    “我去，这么漂亮？！快看快看，美女啊，果然越来的晚的都是压轴的……”

    “白富美啊？！超级白富美啊，啧啧，这气质，这身材，这肤色，自带混血体质，该不会又是来找龙家三小子的吧？！”

    南荣婉清和南荣瑶瑶一出现，直接吸引了百分之九十九点九男人女人的眼球，男人嘴角流哈喇子，眼光几乎是从这姐妹俩身上挪不开，而女人，则无一不嫉妒艳羡……

    这姐妹俩不管走到哪儿，都是最为耀眼的一道风景线，真的是上帝把所有女子要追求的东西都赐给了她们，如诗如画，如仙女下凡一般……

    不过！

    随着这三人而来的，身后，迅速出现了数十辆红蓝相间，拉着警报器的植法车辆！！

    随后，带大头帽的十几人迅速下车，手中持械，不由分说，众目睽睽之下，步调整齐划一，直接围了龙家的大门！

    毫不客气，直接团团围住，阵仗极大！！

    所有人眼睁睁看着，一阵懵逼！

    所有人，同时瞪大了眼睛，吓了一跳，仿佛气氛瞬间就变得无比紧张起来！

    不管这些人原本是在洗菜的，还是抽烟的，喝茶的，品头论足谈论龙家车子的，一瞬间全都颤抖了起来！

    “这……这什么情况，怎么来了这么多……警嚓？！”

    有人会问了，不过是侵入了民众资料库，就算是违法，也不至于如此的大动干戈，这么大阵仗吧，而且，还都是真枪实弹的？！至于么！？

    可以明确说的是，如果仅仅是黑客入侵资料库，或许的确不需要如此大动干戈！

    但问题严重就严重在，侵入的内容，侵入的目的，是直接针对一名将军！！

    而且，是当前军区花名在册的将军！在职的大将军——龙藏锋！！

    一名将军啊！

    盛世护人民，乱世守边疆！

    放眼整个华夏，军衔为将军的，又有几人？！

    现在，将军身份的人，不管任何城市中，或是执行任务，或是又特殊情况，但是，不论如何，不管走到哪儿，当地官方都有义务，动用自己手上最强的能力，务必保护保证将军的安全！

    如果说龙藏锋在谁的地段上出了事儿，出了问题，那……当地最高领导，脑袋上这顶帽子就不用继续带着了！甚至，还有可能直接因为渎职被送进去吃牢饭！！

    这么说的话，严重不严重了？太严重了！！

    整个龙家，原本一阵热热闹闹的场面，瞬间上下震荡！！

    里里外外，直接被包围了起来！

    龙小白更是吓的差点儿眼前一黑栽倒在地：“不是……爸，什么情况？！抓赌啊！？”

    龙爱国是做生意的，根本不了解这里面的道道，手指颤抖道：“快，快，快去叫你大伯来……你大伯是当差的，这里面的事儿，估计他能搞明白……”

    “好……”龙小白转身就要去叫人，结果还没走两步，龙卫国和龙宏图父子二人，已经快步走了出来！

    门前。

    为首的大檐帽给南荣拔，南荣婉清敬了个军礼，道：“南荣将军，南荣小姐，我们的人全部集结完毕，随时听候您的指令！”

    “立即逮捕！”南荣婉清正色道！

    “是！”

    ……

    龙卫国和龙宏图，刚一出门，就看到门口整齐划一，还有一排车子直接以战术方队的停靠方式把门口给围着了，毫无由来的心里抽搐了一下！

    “大伯，大伯，你快看看，怎么回事儿啊，是不是有什么误会？”

    “是啊大哥，今天可是我们龙家大喜的日子，这……这要是传出去，可要让外人怎么看啊？旁人已经在说三道四的了，更何况，沙书记和吴书记不是还在里面么，你赶紧问问怎么回事儿……”

    龙宏图毕竟是个小年轻，见到这一幕，已经蒙了！完全不能淡定从容了，颤抖着声音，支支吾吾道：“不是……爸，哪个是南荣将军啊，不是来给我道贺的么！？这怎么……阵仗这么难看啊？”

    “你算什么东西，给你道贺，你也配？！”南荣婉清一眼就认出了此人就是欺负龙藏锋，妄图侵入资料库调取龙藏锋个人信息的龙宏图！气不打一处来，挥了挥手道：“抓起来！！”

    “是！”

    那一刻！

    所有人，齐齐行动！

    步调整齐划一，踢踢踏踏，一群人配合非常紧密，默契度几乎如出一人之手！

    短短十秒钟时间，荷枪实弹直接对准了龙宏图和龙卫国父子二人！

    “你们涉嫌职业犯罪，跟我们走一趟吧！”为首的大兵说完，挥了挥手，不给任何解释的机会：“带走！！”

    “啊？！”

    龙宏图瞪大了眼睛，满脸不可思议，瞬间疯狂的挣扎：“你他妈放屁！！放开我！你们是什么机构的！放开我，信不信老子……”

    “滋啦！”

    瞬间，一个电棍直接怼在了龙宏图的小腹上！

    那一刻，龙宏图整个人仿佛僵持了一般一阵抖擞，一头栽在了地上，凄惨无比！仅仅是轻描淡写的一下，直接老实了！

    “喂？！”

    龙卫国看到这一幕，更是瞪大了眼睛不敢相信：“这位兄弟，你别着急，我总要有两句说话权吧，更何况，沙书记和吴书记，这会儿还在堂屋说话呢，总要让我知道我和我儿子，犯了什么罪吧？！你就这么不分青红皂白的带走我们二人，如果说最后是个误会，我告诉你们，我一定会上诉的！到时候，我让你们这些人，负不起这个责任！！你她妈知不知道我是谁！？”

    “上诉？！你恐怕是没机会了龙处！”

    为首的大哥冷笑一声，戳了戳龙卫国的肩膀：“十几分钟之前，龙宏图的手机打给过有黑客技术的技术人员吴玉鹏吧？我们截取了那段时间的通话录音，里面，同样有你龙处的声音！证据确凿，人证物证据在，上诉？你要告我啊？随时恭候！”

    “啊？！”

    “这……”

    龙卫国瞠目结舌！瞪大了眼睛，不敢相信！

    “不可能……不可能，你们不能抓我！！事情没有那么严重！！而且……也不至于你们行动这么快吧？！”

    行动之快，出动的人员的水准，龙卫国觉得不可思议！至少……就算是证据确凿，这个事儿，实在不至于对方如此大动干戈啊，至于么？！

    大兵哥长出口气，道：“或许，只是侵入了资料库，并不至于，但是，你试图侵害龙将军的个人信息，这问题情节，非常非常非常严重！！！”

    说完，大兵哥挥了挥手，不耐烦道：“带走！！”

    “什么？！”

    这时候。

    一旁的龙小白……龙宏图，目眦尽裂！！

    几乎不相信自己的耳朵！

    “你们说什么？！我侵害了谁的个人信息！？龙……将军？！”

    “什么将军？！哪儿来的将军？！你们搞错了吧？！龙藏锋是将军？！”

    龙卫国连想都没想过龙藏锋的身份会大到十个他也不可控！

    哪怕是他龙卫国穷极最大的想象力，也想不到，动龙藏锋一根汗毛，比父子二人的命都值钱！！

    