
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋在许家吃完晚饭之后，并未久留，把许鸾妃送到住处之后，便第一时间回到了MS酒吧。

    因为，龙藏锋今天第一次，感觉自己的实力，真是太弱太弱了！急需恢复和补充！要不然，总有一天，要死于非命，饮恨滨海！到那个时候，何谈大事？！

    这也正是为什么龙藏锋如此的感谢南荣瑶瑶的那个电话。

    一个小时之前，雨布衣登门的时候，所有人的目光，都放在了雨家财大气粗上面，所有人的惧怕，都来自于雨家的滔天权势！

    而看起来，龙藏锋似乎自始至终都不害怕。

    但，事实真的如此么？

    事实，却并非如此！

    龙藏锋当时，也怕的要死！

    他倒是不畏惧权贵！单单是雨布衣，什么楚州雨家，龙藏锋不在乎，事实上，他真正畏惧的，是当时雨布衣身后的那两个人保镖，打手，充满着杀气！！那两个人，实力绝对非同小可！

    常年游走于生死边缘的人，周身上下，都会带着一种恐怖的杀气，这种杀气，来之无形，去之无形，但你若是靠近带有杀气的人，总会体会到一种压抑的感觉，使人喘不过气来！

    龙藏锋暂时无法得知雨布衣身边那两人具体是什么实力，可，龙藏锋确信，如果不是南荣瑶瑶以势力震慑了雨布衣，今天晚上真的交手起来，自己还是不是对手？！

    就算是自己目前的实力，能做到自保，可，心爱的女人许鸾妃的安全怎么办？整个许家怎么办？当时，雨长风可是敲明叫响的说，非要把许家上上下下女人都带回家去供自己享用的！

    多么的可怕！

    甚至到现在为止，龙藏锋都还有些隐隐的后怕！！！如果今晚真打起来，后果不堪设想！

    实力，越发显得重要，哪怕，都市之中，不是战场，却远远比战场还要可怕！

    回到MS酒吧以后，龙藏锋也不多言，径直上楼走向自己房间。

    酒吧里的店员都知道龙藏锋跟老板苏音关系不一般，所以，主动给龙藏锋打招呼。

    “嗨，龙哥哥，今天又请假啊，晚上没跟着苏姐一块出去么？”

    “龙哥，这个点儿回来，还上不上班？”

    不少人，都在给龙藏锋打招呼。

    “什么？”

    龙藏锋主动过滤出了关键信息，问：“苏音今晚不在酒吧？”

    “原来你不知道啊。”一个带着鸭舌帽，附近大学城出来兼职的学生道：“刚才苏姐和夏芷涵一块儿出去了，好像是说要跟什么人约会，出去已经有半个小时了呢。”

    “好，我知道了。”龙藏锋点点头，没再多说，继续上楼。

    少了苏音和夏芷涵，酒吧里面显得格外忙碌，见龙藏锋没兴趣继续打探下去，那学生也就自讨没趣的去工作了。

    上楼以后，龙藏锋给苏音打了个电话，苏音可能是没听到，没接。

    自那之后，龙藏锋直接反锁了门，把许海明送给自己的盒子扔在地上，拿出了那天从叶寸心小丫头手上买来的千年紫檀木！

    所有上了年份的药材，木料，都有灵性。

    根据军医老大哥送给自己的那本《药典》看，洗精伐髓，那是难度最大的上九品炼药办法之一。

    炼药治病的难度系数不同，可以分为上九品，中九品，和下九品、

    像是寻常的感冒发烧，咽炎鼻炎，算是下九品，算是极其简单的炼药手法了，若是用药典上的办法，可以说挥手便可治疗。

    其次，类似目前医疗器械所无法做到，无法根治的病症，用《药典》里的办法就可以得到根治，但是，也仅仅是中九品的炼药难度而已。

    到了上九品，难度就大了，上九品一共分为九卷，每一卷，都仿佛诸天星辰一般，复杂而又充满着奥秘，众妙之门，奇妙无穷，其中，洗精伐髓，就包括在上九品之中。

    曾经，龙藏锋打开药典，看过上九品，不过，却是被军医老大哥拦住了，具体什么原因他没说，反正就是不让龙藏锋多看，上九品太复杂，目前档次不过。看了只会徒增烦恼，对自己也没多大用处，但是如今，实力非但不如以前，反而还每天都有下降的趋势，到了这个程度，是不看不行了！

    但是，龙藏锋谨记教诲，其他的一概不看，只看了“洗精伐髓”这单独一页。

    洗精伐髓，顾名思义，有刮骨疗毒的意思，受医者需要承受莫大的痛苦，淬炼出坚强的意志力承受这份苦痛，才能做到把体内，肌肉内，血液中不好的东西都驱逐出去，达到身体复原，恢复本能的疗效。

    其中，所需的药材，是一味比一味难找，一味比一味复杂！

    洗精伐髓，需要千年紫檀木，龙涎香，天山雪莲，百年人参，千年灵芝。

    龙藏锋看着这个紫檀木盒，暗道可惜。

    这个盒子做工非常精美，但是，如果要用以入药的话，只能拆掉了。

    但是想想便也释然了，若是这千年紫檀，没有被做成盒子，怕是难以保存到今天了。

    想及此处，龙藏锋毫不犹豫，“彭！”的一拳，盒子直接被破坏性粉碎！

    那一刻，亮晶晶的金丝金星，光彩夺目，房间里面灯光的烘托之下，更像是细微的珍珠一般闪闪发光……

    “真的是宝贝啊……”

    这一刻，龙藏锋真觉得，莫要说是五百万，这一份药材，就算是花了一千万，五千万买来都不吃亏！

    “咦？”

    “这是什么？”

    这时候，龙藏锋发现，在紫檀木的残枝碎屑当众，居然有一朵花，大概是拳头那么大，看起来像是水晶一般，有种透亮的感觉，好似玻璃底，像是一块儿玉石，摸起来温润如玉，出手升温，冰凉凉的，手感很好……

    “这是……盒子里面的东西？”

    龙藏锋着急的迅速查看，原来如此。

    片刻之后，龙藏锋明白了！

    这紫檀木盒子中，居然还是有夹层的！

    而这夹层之中，恰恰是藏了这么个玩意儿，

    看起来，倒是有些眼熟……但是说不出来这叫什么，应该也是一种药材。

    龙藏锋看到了那本《药典》。

    药典之中除了记载悬壶济世的救命之法意外，还算是一本药草大全！

    很快，龙藏锋根据这“水晶花”的样子，找到了它的解说！

    简直骇人！！

    赫然，是一株雪莲！

    再三确定没错以后，龙藏锋激动的整个人都在颤抖！这雪莲，是制造在紫檀木盒夹层中的，换句话说，这雪莲，比檀木盒子的年份还要久远！！

    “太好了……真是太好了……”

    龙藏锋激动的快要笑出声！真是天助我也，原本还以为这些东西太难找，却没想到今天像是白捡一样！真所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！！

    就在这时。

    滴滴滴……

    电话响了。

    是许鸾妃。

    “怎么了？”龙藏锋拿起电话：“到家了么？”

    “嗯，准备加班呢，就是有个事儿想要跟你说一下，刚才我妈给我打电话闲聊，说起我爸送你那个盒子，里面装的是几味上了年份的药材，很有用的，我妈提醒你如果能挂在房间里，让药材散发灵性，药象弥漫在房间的话，对身体比较好……”

    “药材？！也是药材么？！”

    那一刻，龙藏锋像是做梦一般，也没来得及挂电话，直接拿出来看了看！

    赫然，是一个像牛角一般的东西！黑乎乎的，可是，质地非常好，丝丝缕缕的纹路也是非常的均匀，这个玩意儿，龙藏锋刚刚还在药典中见到过！正是龙涎香啊！！

    “这……你爸给我的是龙涎香？！”龙藏锋激动的几乎说不出话来！

    “对，就是这个玩意儿，我妈给我说的时候就觉得挺拗口的，我没记住，就是给你打电话说一下，你认识这东西？！”

    “我……”龙藏锋瞠目结舌，大喜过望：“我岂止是认识啊，简直是太熟悉了啊，我梦寐以求的就是这玩意儿啊！哈哈，太好了，太好了……”

    “哦……除了这个龙涎香之外，还有我爸收藏了很多年的人参啊，灵芝什么的，你都打开看看吧，这些东西虽然都是药材，不过听我妈说挺值钱的，我爸这么一个小抠的人，今天对你可是下了血本了，呵呵……”

    “太好了，太好了……”

    龙藏锋兴奋的立刻就想要用以入药！

    便问：“你还有什么事儿么？”

    “没了。”许鸾妃犹豫到最后，开口道：“这个周末你来许氏集团接我吧，我想去你工作的酒吧看看……”

    