
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “开玩笑？！”

    癞子一口直接把叼在嘴里的狗尾巴草吐掉：“除了将军，或者是将军以上，你她妈有本事给我挂个内军通行证放在车子上我看看！？”

    说完，癞子直接从大柳树上跳下来：“快去龙家看看吧！今天龙家怕是真的要热闹了！单单是这两个姐妹花，就绝对能嗨翻全场了！龙家怕不是真的要出不得了的人物咯……”

    “走走走……”

    这群人，以往可从来没有像今年这么火热过，但是今天，自从这辆并不算值钱的MKC开来之后，所有人都像是疯了一样，跟随着这几人的脚步蜂拥而上！

    甚至，这几个人看起来傻傻呆呆的，却又谁都不傻！

    他们还分析到了细节，如果说，癞子真的没有分析错误的话，那么到村口就徒步下车的老头儿，至少是个将军！

    如此一来，龙家究竟存在一个什么样神一般身份的人，能让一个戎马半生，荣耀加身的老将军徒步去参加家族聚会！？

    这其中的微妙之处，怕就很是耐人寻味了……

    龙家，炊烟袅袅，里里外外，热闹非凡！

    八点一刻，到九点一刻的时间之内，短短一个小时，高朋齐聚，豪车如云！

    尤其是在八点半之后，各方势力，都纷纷赶来了……

    其中包括但不限于沙国强，以及书记吴政安！

    可，不管是这些人的哪一个，哪怕原本去年已经列为座上宾的人，今年来，态度都转变了！

    就好像这些人都约好了一般，到了龙家，指名道姓的就直接要找龙藏锋，且……就连吴政安，沙国强这天大级别的大拿，也都尊称一声龙先生……

    为何？！

    龙宏图想不明白，龙卫国想不明白！

    龙爱国，龙小白，更是想不明白！！

    沙国强对于龙藏锋的态度，来自于对自身的责任和对自己工作的恪尽职守的保证和爱护，甚至今天来的意思，是专门来找龙藏锋立军令状的！

    两个月之前，幽州的一把手庞兴润，庞景诚父子俩，被龙藏锋干掉，直接扳倒，连根拔起！

    也正因为如此，沙国强才有机会，从原本的副职，调离了岗位，接任了幽州的一把手！

    而龙藏锋的真实身份，沙国强搬弄不太清楚，但他清楚知道的是，自己如今能坐在这个位置上精忠报国，和龙藏锋有着莫大的关系！

    沙国强都对龙藏锋恭恭敬敬，敬如上宾了，那么，书记吴政安，自然更是前后都跟随着，照料着，生怕招待不周，就连走路的前后顺序，都有严格的规矩！

    这是政商界不成文的规定，几个人若是一块儿出行，谁走前面，谁走后面，暗暗的都是有规定的！

    谁要是不懂规矩，妄自尊大，走在了不该走的位置，或者说走在了自己上级的前面，基本上未来的前途级废了！

    有人问有这么严重么？

    事实上！

    还真就有这么严重！

    这个规矩，龙宏图，龙卫国知道，龙小白，龙爱国更是知道……

    可，他们就真的眼睁睁的看着，沙国强和吴政安，居然相继走在了龙藏锋的身后……

    几人进入内堂的时候，居然是龙藏锋为首！！

    后面的沙国强，吴政安，以及沙国强吴政安身边的秘书，助理等等，都跟随其后……脚步深浅整齐划一，不紧不慢，一步步多，一步不少，仿佛都提前约好了一般！

    这让龙卫国父子二人，几乎是受不了！！

    “他也配？！”龙宏图的拳头，都快要握出血来！

    要知道，沙国强来了，他们龙宏图父子二人才应该是主角啊！

    我们才是最应该一展歌喉的人啊！

    你龙藏锋算个什么东西？！

    龙宏图实在是想不明白，自己从小都是那么那么的优秀，越级读书，越级上大学，越级考职称，这些年在单位里又是三级连跳，自己才是青年才俊，才是青年一辈中的佼佼者啊！！

    可今天呢？

    从沙国强和吴政安进入龙家大门开始，和他们父子两人的对话，屈指可数！两个手指头就能数过来了！

    跟一无是处，甚至是债台高筑的龙藏锋，却是谈笑风生！像是相见恨外的感觉，又仿佛是沙国强和吴政安……在明显的巴结龙藏锋！！

    巴结龙藏锋啊！

    且不说对龙宏图父子二人是一个打击，单单“巴结”是这个字，都足够让他们二人对龙藏锋分外眼红！！！

    “爸，我想上前再打个招呼试试……”看着龙藏锋一行人马上就要进入内堂坐下，龙宏图握紧拳头，咬牙切齿的说道：“我就不信！他龙藏锋何德何能，风头能盖过我！且，今天这个机会，我要是抓不住，我可就完了！！”

    “可是……”

    龙卫国同样是气的火冒三丈，他完全是在压制着自己呢。

    “可是我总觉得有些不妥啊儿子……现在他们相谈甚欢，你这个时候插过去，目的就太明显了，而且……这样会显得你不礼貌……你要知道，为官之道，细节决定成败……”

    “我不试试就再也没机会了！今天主角不是他龙藏锋，是我啊！！”龙宏图双眼血红，一副要吃人的样子，几乎已经失去理智了！

    “至少，我要弄清楚龙藏锋究竟是个什么玩意儿！！”

    “哎，你……”

    没等龙卫国开口，龙宏图直接冲进了内堂！

    当然事实上，龙宏图目前只是想在沙国强面前表现自己，他以为自己的竞争对手是龙藏锋，真实情况却是，他根本不配作为龙藏锋的对手！他需要在沙国强面前表现出自己的优秀和才干，可是龙藏锋呢……是沙国强要在龙藏锋面前表现出自己的能力和本事！

    根本不是一个量级的存在……最终，只能会是一个天大的笑话！！

    “你好，沙书记，吴书记，我是龙宏图……”

    龙宏图进屋之后，一开始，还算表现得得体，并且，捎带着想要坐下来。

    这时候，沙国强正在表忠心，规划自己未来的工作蓝图呢，突然被打断，多少还是有些不爽。

    阴沉着脸，道：“呵呵，是宏图啊，龙先生，宏图是您的什么人啊？”

    龙藏锋淡淡的点头笑笑，无所谓道：“他是我堂哥。”

    “哦……原来是这样！”沙国强眼前一亮，不过，却是转头问龙宏图：“宏图，我以前就听你说你有个做生意的弟弟叫龙……小白？可没听说过你还有一个弟弟叫龙藏锋啊，哈哈哈……你可真是深藏不漏啊……”

    深藏不露四个字，沙国强咬字尤其的清晰！

    “我……”

    龙宏图尴尬的像是吞了一只苍蝇一般，涨得满脸通红，便道：“我这个弟弟……咳咳，沙书记你别误会，我是……”

    “好了！”沙国强摆摆手：“去帮我们倒杯水吧，我和龙先生，吴书记还有些事儿要谈，一会儿你就先去忙吧，今天你们家也挺忙的，里里外外都要你来打理，能者多劳，去吧去吧……”

    “我……”

    那一刻，龙宏图几乎想要杀人！拳头，握的咔咔直响！！

    “好的沙书记，我这就去倒水……”

    下一刻，龙宏图退出了房间！

    退出房间之后，“轰！”的一拳，直接砸在了门板上，这拼尽全力的一拳，使得整个门板，都发出了咯吱咯吱的摇曳声！

    “靠！让我倒水！？他龙藏锋是什么东西？居然让我倒水？！我看你们这群傻逼，都被他给蒙蔽了狗眼了吧！什么玩意儿？！吗的……他不配！他不配！！”

    “儿子，到底怎么回事儿？”龙卫国第一时间冲了过来：“宏图！要稳住！你千万不要冲动，今天你如果不能稳住，你会后悔的！！”

    “爸，我稳不住了，我现在，就想知道他龙藏锋是干什么的！！我想知道他是个什么东西！他哪里比我强？！”

    下一刻，龙宏图直接拿出了手机！

    龙卫国一愣，瞪大了眼睛，惊恐地看着儿子：“你……你想干什么？！你不要冲动！宏图，你听我说！人生如棋，冲动是魔鬼，冲动之下你走错一步，你可就要满盘皆输了！！”

    