
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    中午午饭过后，来参加家族聚会的人，也并没有过长时间的逗留，经过短时间的攀谈之后，纷纷离开了。

    南荣婉清和南荣瑶瑶这边，则是要求龙藏锋，回到滨海之后，必须必须，把欠她们姐妹俩的饭给还了！拖得太久了，要不然该收利息了！龙藏锋笑着答应下来。

    南荣拔看到两个孙女儿和龙藏锋居然能这么打成一片，也是别有深意的，满意的笑了……欣慰之色跃然脸上。

    下午，龙藏锋到父亲龙报国的房间，回忆着《武道药典》里面的办法，打算用上面神奇的奇技淫巧，就想办法把父亲肺部的子弹残片给催动，然后，在外力催动的作用下，让弹片“主动”的顺着皮肉自己游走出来……

    这个想法虽然是理想抽象了一点，但是，中华武道，博大精深，中华医道，更是穷奇神妙的很，并不是没有希望！

    可，一下午的时间，龙藏锋尝试了很多很多次之后，却发现……并没有什么显著的作用！

    这时候，他才意识到问题的关键所在，不是自己的想法出错了，而是自己的实力，依旧是远远不够……

    龙报国哈哈笑道：“儿子，你的力量的确很神奇，随着你的用力，我感觉体内好像有一条虫子在蠕动，但是……你的想法还是太空洞了，甚至是有些可笑，不可能实现的，所以……”

    “不……”没等龙报国说完，龙藏锋摇头，正色道：“你放心吧爸，总有一天，我只需要弹指之力，那弹片一定不伤及肺腑自己飞出来！到时候，你身上的，只是有一些皮外伤而已……”

    “这么神奇的？”龙报国哈哈大笑，苦笑着摇头。

    但是，龙藏锋却是一脸的认真，仿佛从未见过他有如此的认真脸过，点头道：“对，就是这么神奇！”

    “好，你赶紧去休息吧，明天一大早还回滨海呢……”

    “行，爸，那我就先回房间了。”

    “嗯，去吧去吧……”

    很快，龙藏锋回到了自己房间。

    他的表情上，是信誓旦旦，是运筹帷幄，然而，思绪，却迅速的飘向了老远老远。

    或许，八极贴身靠的威力，对于自己来说，并不能支撑多久。

    这次回来，龙藏锋悟出了很多的道理，活着，就是为了走更多的路，见识更大的世界，守护好身边的人，无他。

    而按照自己目前的本事，这几个人生目标，似乎是每一个都做不到！

    父亲身上的弹片就像是定时弹，随时可能都有可能爆炸带走他的性命！而自己却眼睁睁看着无能为力。

    来的时候，面对血十字的屠杀，虽然最终是化险为夷了，但是……自己心爱的的女人许鸾妃，居然被那个外国女人拿刀架着脖子……

    当时，多么的危险啊！

    稍有不慎，就是美人不再，香消玉殒。

    当时，龙藏锋用八极贴身靠隔山打牛撞在帕拉梅拉上，事实上龙藏锋是在赌！是拿命在赌！

    最终是赌输还是赌赢，龙藏锋当时也不知道。

    好在，老天爷站在了自己这一边，但，下一次呢？下下次呢？还会不会每一次站在自己这一边？怕是不能把。

    回到房间之后，龙藏锋有些沉默。

    中华武道百家之长，顾名思义，就是有一百种至强功夫！

    而自己目前所掌握的，寸拳，跆拳道，擒拿手，咏春，包括八极贴身靠在内，全部细数起来，不过十几种而已……

    若是如叶无道所说，华夏能人异士无数，南川的妖术，甚至可以做到易容变性，男女互变，容貌互变，神奇可怕的很！北荒的蛮夷，更是天生身材高大，力大无穷！据说北荒出生的成年男子，一个人的力量，大概是内地十个成年男子的力量加起来那么多！这个水准的，一拳打死一头牛，还真不是危言耸听……

    “百家之长……百家武功……”

    “若是有一天真能做到集百家之长于一身，那才是真正的无敌吧？”

    “无敌”两个字，在龙藏锋南海中显露出来的时候，居然让龙藏锋眼前一亮，很是渴求！

    如果不能无敌，何谈守护亲人？

    “我会为此而努力，哪怕付出生命！”

    此时，许鸾妃已经换上了一身宽松的睡衣，但哪怕宽松也还是不能掩盖她那凹凸有致的身材。

    许鸾妃以为龙藏锋是累了，便从背后抱住龙藏锋：“坐下来，我给你摁摁肩膀吧，你累了一天了……”

    今天晚上，因为龙藏锋和许鸾妃没车，龙藏锋还是住在家里了，许鸾妃联系了秘书小茹，大概明天早上九点钟之前，小茹就会亲自来车来蟠龙镇把他们二人接回滨海。

    “好，谢谢你，小妃。”龙藏锋点头。

    许鸾妃讪笑，贴在龙藏锋的耳朵一侧，吐气如兰，小声温柔说：“我是你媳妇儿啊，你还跟我客气什么。。”

    淡淡的木槿花香味，扑鼻而来……

    龙藏锋心中的思绪，还是在实力上，实力还是远远不够用，但是，一闻到这木槿花的香味……龙藏锋信息就已经不能平静了！！

    想及此处，龙藏锋猛然间一个转身，老马识途一般翻身把许鸾妃摁在了c上。

    本就在身后给龙藏锋按摩的许鸾妃吓了一跳，心跳瞬间加速像是小鹿撞怀一般，七上八下的躺在床上，俏脸红到了耳根：“大坏蛋，你又想欺负我……”

    “难不成你还想让我欺负别人？”龙藏锋一乐，一只手随意一挥，“唰！”的一声，房间灯灭，暴君遁入黑暗！！！

    接下来的两个小时，许鸾妃这个娇滴滴的白富美，黑暗中，被龙藏锋的迅猛冲击送上天了足足十二次！才算大汗淋漓的睡下了……

    同一时间。

    海外。

    一座无名小岛上，正是深夜。

    此刻，一个秘密的房间内！

    偌大一个电子屏幕上，蔚蓝的地图上，显示着一个红点，红点闪烁……

    “牧姐，根据狐狸姐安装的定位追踪器，从今天开始，视频和声音，我们都可以随时追踪查看，已经稳住了，未来，只要是不被发现摧毁不出意外的情况下，我们都可以24小时监控龙藏锋的个人状态和所有行为，包括……包括吃饭喝水，生活细节！！”

    “很好！”牧佳铭满意的点点头，她……似乎比半年前，更美了！

    此刻她们占领的这座小岛，它不曾被任何一个国家标注在自己国家的本土地图上，本不属于任何一个国家的领域！

    但，并不代表没有人知道这个小岛的存在。

    无数的组织，佣兵组，或者是国际基因犯罪，恐怖药物制造者，都想要一个类似于无名岛一样天然犯罪温室，这种地方，俗称“三不管之地”。

    领地不属于任何地区管制，领空没人管，领海没人管。

    但是，可千万千万不要小看这个无名岛，无名岛上，不管是岛上的防御措施，军事设备，还是军事人才，都比得过华夏，乃至海外任何一个中高级城市的戒备和守卫力量！

    一年前，一个女子带领着一群拥有不同肤色，不同生活习惯，但唯一相同的是战斗力极强的女子团队，入驻了无名岛！在短短一年时间内，原本无名岛上大大小小的武力组全部被驱逐出去！被杀的被杀，投降的投降，逃亡的逃亡！眨眼间，这座无名岛，等于成了一个女权之地！这里的女子，则是个个都不简单，个个拥有极强的战斗力，以及专业的军工，化学，物理学，尖端科技知识和能力储备！！

    这些能力极强的女子团队，全部，无条件听命于一个女子，这女子名叫，牧佳铭。

    牧佳铭穿着陆战靴和军绿色的服装，绝好的身材被包裹诠释的淋漓尽致，前凸后翘，一米七五的身高，白皙的侧脸上，挂着一丝冷漠和生人勿进的冰冷气质，很是吸引人眼球！但是，谁都知道，这种冷美人，寻常人，不可亵玩焉。

    有人说，龙藏锋是个天才！

    而也有人说，她牧佳铭是个天才。

    牧佳铭就是个固执的丫头，就是想要看看究竟谁才是天才！

    比不过，为了保险起见，不管龙藏锋未来有多强，他体内，都有牧佳铭提前埋下的导火索——基因试剂！

    换句话说，龙藏锋，早就输了！

    现在，通过这枚导火索，牧佳铭随时可以把龙藏锋引爆！！

    之所以一次又一次的，留着龙藏锋，哪怕此刻她正悄悄地监控着龙藏锋的一切所作所为，也无非是猫系老鼠的游戏罢了。

    “立刻定位龙藏锋！打开夜视高清拍摄功能，试试效果！”牧佳铭吩咐道。

    “是！”

    数据女兵十指炫舞在键盘上，很快，电脑屏幕上直接出现了画面！

    十秒钟之后。

    “ok了！”

    “放大！他……他在干什么！？”

    牧佳铭居然紧张了起来，转眼一年了，今天，是她再一次，见到龙藏锋……哪怕龙藏锋根本不知道，但是她，居然还是有些紧张……

    “继续放大！！我要清晰的画面！这么晚了他心脏波动频率居然这么快……”牧佳铭美眸之中，闪过一丝疑惑，要说对龙藏锋一点感情也没有，牧佳铭曾经扪心自问过，她也不敢确定。

    画面，迅速定位到了蟠龙镇龙家村某一栋房子内！

    “继续放大画面！！”牧佳铭要求手下同样穿着迷彩军医的年轻姑娘道。。

    “是！”女兵点头！

    “继续放大！”牧佳铭没由来的有些紧张。

    “继续放大！我要看看他在干什么！龙藏锋是我的人！我要随时了解他的一切！！我要知道他在做什么！”

    “是，牧姐！”

    然后……

    龙藏锋衣架上，外套的一颗纽扣，几乎像是正在直播着黑暗中的画面……且，狐狸安装的这颗纽扣，还具有高清夜视功能，跟现场直播一模一样！

    片刻之后……

    那数据女兵修长的手指，停顿在军工电脑的键盘上，脸“唰！”的一下红了，道：“咳咳，牧姐，他在做……”

    下一个爱字，数据女兵没好意思说出来，尴尬的笑笑，道：“牧姐，他在做什么，你自己看吧……”

    