
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “慢着！！”

    就在这时，楚天耀原本已经坐在车上了，他的声音，却还是传了过来，喝止了众人！

    紧接着，楚天耀一脸疑惑，一脸兴奋，感兴趣的晃了晃脖颈，迅速下车信步走向了龙藏锋，就好像时间到了什么令他兴奋的猎物一般，几乎是一个呼吸的时间，正色站在了龙藏锋面前！！

    楚天耀饶有兴致，一双眼睛，像是毒蛇一般盯着龙藏锋：“霍，厉害厉害，没想到啊没想到，身后还不错，而且，你是当兵的啊？！哈哈哈……真是意外的惊喜啊，我还以为你不配我出手呢……有意思，哈哈，真有趣……”

    刚才，龙藏锋那一招爆破腿！蕴含着极大的爆发力！如果，楚天耀没有看错的话，王硕……没救了！

    仅仅是一脚，把王硕踢死了！

    救治，也是没有太大的希望了！

    单凭这一点，楚天耀确定，龙藏锋绝对不是寻常人！

    至少，也一定一定，是在部队淬炼过，除此之外绝无可能！

    楚天耀也是当过兵的，同样在部队里面，当居首功！同样是部队里数一数二的佼佼者！所以，龙藏锋这一招，他一眼就看出来了！！

    楚天耀的话，同时也让龙藏锋眼前一亮。

    能观察的如此细致入微，此人倒是有三分能耐。

    但，也仅仅如此罢了。

    这时候，楚天耀咬着牙，简单粗暴的直接脱掉了外套，潇洒的隔空扔给了旁边的兄弟！

    “哈哈哈，龙藏锋啊龙藏锋，我真是没想到，你还是个人才啊，你是个当兵的，太巧了，我也是当兵的，而且，整个部队里面，我就没服过谁！试试吧，如果你能在我手上过三招，我今天就放了你！！”

    “你放了我？”龙藏锋摇摇头，失望的看着楚天耀：“你这个决定，真是大错特错！”

    “为何？”楚天耀双手猛然间以最大限度的向左右上防扩散，直接形成了螳螂拳和扫堂腿的初步姿势！

    “因为……我要杀你，一招足矣，而且我说了，我要你一条胳膊！！”

    “笑话！！小子，我楚天耀平生，第一次听到这么狂破天际的狂言！！好，我给你这个机会……”

    “可以。”

    龙藏锋平静的点头说完，忽然……再次以迅雷不及掩耳之势出手！

    “哈哈，这么狂的话，我真是头一次听到！很新鲜啊……我对你这条命是越来越感兴趣了！！”

    楚天耀说完，整个人，体态身形夸张至极，仿佛在那一刻真的变成了一个动物一般，忽然间就冲向了，龙藏锋……

    那凌厉的拳劲，划破了空气，撕裂了空气，居然凭空发出了“滋滋滋”可怕的声音！

    而此刻……

    龙藏锋的眼神，更好像是一头野兽的眼睛，眯起眼睛，死死的盯着楚天耀的一招一式，一招一式，尽收眼底，知己知彼，百战不殆！

    看楚天耀的本事，龙藏锋暗道，若是自己还没有恢复实力之前，或许，这个家伙还真是有些棘手，是个难缠的角色！

    但是，今天晚上龙藏锋才刚刚用《药典》上的办法，让自己的实力直接恢复了个七七八八！

    哪怕体内还多了点儿怪异的感觉，不过，此时自己的实力对付楚天耀这个级别的，一招，的的确确是足够了！！

    下一刻！

    双拳相撞！

    两只拳头，碰撞的瞬间！

    “嗡！”的一声，直接在空气中掀起了一阵强烈的声浪！且，以双拳为中心，向四周扩散开来的，还有一阵浓浓的白雾！

    真的是太可怕太可怕！

    寻常人拼拳！若不是两人都强悍到一定程度，是很难见到雾化的拳劲的！

    与楚天耀一起来的几个人，全都不可思议的瞪大了眼睛，长大了嘴巴，目瞪口呆，纷纷为楚天耀的实力点赞！

    “哈哈，真是没想到，天耀的实力已经达到了拳劲雾化的状态……这小子，当过兵又如何，还不是一样要死……”

    “是啊，天耀拼尽全力的一拳，怕是整个金陵省范围内，找遍楚州，幽州，灵州和滨海的高手，也没几个人能承受得住……”

    更是有人摇头暗道可惜：“啧啧，这一拳，天耀用力过猛了啊，哪怕是再削减三分之一，也足够把那不知死活的小子给砸成残废了……天耀真的狠，这一点，以后还是要提醒他改一改……”

    那一刻，夏芷涵的心都要死了！

    默默的闭上了眼睛，一颗晶莹的泪珠，从眼眶中滑落而下，落在地上，摔得粉碎！

    口中，更是喃喃自语：“对不起，藏锋哥，我知道，你是为我好，不想让我委屈嫁给我不喜欢的人，谢谢你，可是……是我害了你……”

    不过，就在这时候……

    苏音的醉意，也渐渐醒过来了。

    她瞪大了眼睛，甩了甩脑袋努力使自己保持清醒，而后，小心翼翼的，戳了戳夏芷涵的胳膊，道：“喂，你真以为，那个楚天耀，是藏锋的对手么？”

    “什么意思？”夏芷涵楞了一下。

    “你忘记了……之前，藏锋在武道馆，还有对抗李鸿儒的时候，拳劲也有雾化的，你藏锋哥哥未必就一定会输……”

    夏芷涵心中突然一喜！

    不过，还没来得及求证！

    现场，只是不足十分之一个呼吸的时间间隔，龙藏锋猛然间拳劲无双！！！

    “我说过要你一条胳膊的，说到做到！！”

    那一刻，龙藏锋话音未落，突然！！暴雨梨花一般的拳劲，拳风，在极短极短的时间停顿之后，“砰砰砰！”全部像是倾盆大雨一般飞向了楚天耀的人体上下穴位……

    “天池……”

    “檀中……”

    “大椎……”

    “神府……”

    “天灵……”

    “天突！！！”

    龙藏锋一边默念穴位，一边迅捷出拳！出拳的速度，甚至达到了不足千分之一个眨眼的间隙！速度简直快的无敌，快的令人发指！！

    那一瞬间，所有人都瞪大了眼睛不敢相信眼前看到的一切，让本来就静悄悄的街道，突然之间变得更是鸦雀无声，死寂沉闷！仿佛墓地一般……

    剩下的，只有越来越快的“砰砰砰！”的拳头声！！

    楚天耀根本反应不过来！

    然后，拳头就像是漫天花雨，且，每一拳冲击在自几的皮肉之上，都是蕴含着无穷力量的！

    眨眼间，不知道几十拳上百拳之后，楚天耀面容扭曲，狰狞的面目变得好像是一个恶魔，想要反抗却发现根本找不到机会，那一刻，五脏六腑好像都痛苦得移了位置，整个人，胸腔，腹腔，乃至头颅之中，全都是可怕的一片空白，白茫茫一片！！

    最后，突兀的，龙藏锋抓住了楚天耀的右手！！

    这只手，正是方才楚天耀一巴掌打在夏芷涵脸上的那一条胳膊！！

    “啊！！不要……不要啊！！！”

    楚天耀反应不及，却好像意识到了什么，知道紧接着要发生什么一般，疯狂的发出了最后的求饶与求救！！

    但是！

    晚了！！

    从这一刻起，龙藏锋就是一直可怕的恶魔！就是一直直逼人心，摄人心魄的幽灵！！

    下一秒！

    “哗啦……”

    “啊！！！”

    一声凄厉到划破长空的惨叫声，传遍了整个昏暗的街道！！

    楚天耀整个人，已经被龙藏锋在前后不足三十秒的时间内，暴雨梨花的拳头砸的瘫软成了毫无反抗之力的一滩烂泥！

    那一瞬间，龙藏锋右手猛然间一个用力，一条胳膊，硬生生直接被“滋拉！”一声扯了下来！

    紧接着！

    一条圆滚滚的胳膊在地上翻滚了几下，停留在了夏芷涵的脚边！血，直接被甩出好几米远，地面上，霎时间殷红一片！！

    “啊！！！”

    “我的胳膊……”

    “我的胳膊断了！好疼，真的好疼啊！！！”

    楚天耀想要拼命的求救求饶，大声的求救，可是，周身的疼痛，五脏六腑的震碎，早已使他无法发出正常人的声音，话到嘴边，全都成了凄厉到让人耳膜发麻的怪叫！！！

    那一刻，夏芷涵愣住了！！

    整个人，都是圈蒙的状态！

    “这，这怎么可能……”

    楚天耀带来的人，一个个更是惊为天人，不可思议的看着龙藏锋，此刻看龙藏锋的眼神简直像是在看一个魔神！因为，魔神便是说到做到，魔神正是杀人不眨眼！他说要楚天耀一条胳膊，居然不动刀枪直接硬生生撕扯了下来！这不是魔神是什么，这简直就是地狱幽灵，是地狱的刽子手！！

    “噗通！！！”

    “嗷……”

    瞬时。

    当龙藏锋的眼神，扫向其他几个不可一世的富二代身上的时候，这几个人，毫无意识的只感觉眼前一黑，膝盖一软直接结结实实的跪在了地上！！浑身颤抖，豆大的汗珠从额头上滚滚花落，匍匐在地抖擞非常！！

    “饶……饶命，大哥饶命……”

    “饶命啊大哥，不管我们的事儿，是天耀带我们来的，饶命啊大哥，是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低，饶命……”

    龙藏锋长出口气，盯着几乎昏死过去，已经几乎完全失去意识的楚天耀：“我就问一句，夏芷涵，谁还要带走她？！站出来！！”

    