
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙报国笑了，龙藏锋自己就跟着笑。

    这时候，他才发现父亲是真的老了，比自己八年前离开的时候，老了太多太多！

    当年的老爸，脾气火爆，性格刚毅，带兵打仗还是一绝，上战场时候那是挥斥方遒，使命必达！

    事到如今，不知从何时开始，说了会话，居然都有些气喘吁吁……

    半天，龙藏锋摇头笑了笑，平静道：“爸，不管我是什么身份，回到我们蟠龙镇龙家村，我就是龙家人，站在你面前，我永远永远，都是那个喝口酒都怕被打的龙藏锋，哈哈……”

    “哈哈哈，那么吴书记这个身份的人，对你来说也是小意思了？”龙报国问。

    “小意思……那好像话说得有点太狂了，中等意思吧……”龙藏锋点头笑道。

    “呵呵……是么？你小子啊……还是和小时候一样，油嘴滑舌……”

    就这样，父子两个，坐在台阶上许久拉家常，甚至说到了龙藏锋小时候。

    都说人上了年纪就容易怀旧，果然如此，现在，龙报国说话，已经不自觉的喜欢往回说了……

    年轻的人都喜欢说未来我要怎么怎么样，不知不觉，年纪大了，话题就从未来转到了过去，喜欢说当年我怎么怎么样。

    数次说道龙藏锋哽咽，转眼间又进屋拿了好几罐啤酒都喝光了，两人还是兴致盎然。

    说到儿媳妇。

    龙报国问：“现在小妃家里，能同意接受你了？”

    “同意了。”龙藏锋点头：“也蛮不容易呢、”

    “我理解啊……”

    龙报国点头，长叹一声：“当年我娶你妈的时候，也是三进三出呢……哎对了，许氏集团现在生意怎么样？我跟你说，小妃家里无男丁，所以说不愿意接受寻常的男孩做女婿，站在父辈的角度是正确的！任何出发点都是为自己考虑，所以，现在哪怕接受你了，你第一不可动歪心思劫人钱财，二不可对小妃这姑娘不好！八年时间不顾贫寒，始终如一，这种姑娘现在难找了……”

    “我知道的，你就放心吧爸。”龙藏锋发自内心的说，自己能遇到许鸾妃，也是挺幸运的，非常非常满意，满足。

    “这些年各大企业生意都不好做，你回去之后，没事儿也帮着许家多打理打理，他们现在生意应该还可以吧？”

    龙报国，无微不至，细致入微的几乎想把龙藏锋了解个遍，里里外外的，似乎是打算把八年没知道的消息全都给补回来！

    龙藏锋也随着他，问什么就说什么。

    “生意还蛮好做的，许氏集团现在比八年前强悍了数倍不止！！”当然，后半句是，这一切都是我的功劳，不过，龙藏锋并未说出来。

    “嗯……那就好啊……”

    无意间，龙藏锋看到了老爸手上的玉扳指，喝了一口啤酒，苦笑道：“刚才我看了一眼销售清单和鉴定书，你知道你和我妈手上这礼物值多少钱么？”

    “值多少钱……”龙报国无所谓的捻动了一下：“儿媳妇买的，值多少钱我这心里都暖和！”

    “嗯，对。”龙藏锋不再继续说。

    停顿了半天，反而龙报国有些按捺不住了，戳了戳龙藏锋：“你小子还学会跟我卖关子了啊，到底值多少钱？不会是得几百万吧？！我跟你说，你爸我穷苦一辈子了，喜欢了正常人的生活，这要是天价的奢侈品，那可带不起！要是真花了几百万买来的，你还是赶紧退回去……”

    龙藏锋菊花一紧，父亲口里的几百万都已经吓死人了，那么，一千七百万这个数字，自己还是烂在肚子里算了，要不然估计真的把心脏病给吓出来。

    龙藏锋思虑再三，之后点头道：“带着吧，不值什么钱……”

    ……

    最后的最后，龙报国不再拉扯这些家常，却是正色对龙藏锋道！

    “儿子！我知道，你大伯二伯，还有你大婶二婶，现在都在误解你，以为你没什么本事，以为你这八年未归，时间都白费了！爸爸知道听着这话你肯定委屈！但是你要记住，男子汉大丈夫，胸怀是撑出来的！”

    “不管他们说什么，做什么让你不开心的事儿，咱们始终是一家人，不到万不得已，你万万不可用权势压人一头！明白么？儿子你要记住，不管什么时候，吃亏是福！”

    龙藏锋长出口气，点点头，答应下来。

    “你放心吧爸，我知道该怎么做的，不到玩不得以，我不会对他们怎么样的。”

    “嗯！”

    龙报国点点头：“两天之后，家族聚会的时候，你照常参加，但是，不要显山露水！年轻人，就该虚心求高！你更要懂得木秀于林，风必摧之的道理！爸说句不客气的话，宏图和小白，这两年实在是太高调了……总有一天要难堪，这些话或许说的有些不近人情，但是……这几乎是可以确定的事，只是时间问题罢了！！”

    “智慧啊！”

    龙藏锋重重的点头：“你的话我都记在心上了，木秀于林，风必摧之，我懂！”

    “嗯，那就好，那就好啊……”

    ……

    一个晚上，单单是因为龙藏锋回来了，整个龙家，三道分支，算是几家欢喜几家愁！

    晚饭吃的平平静静，没什么兴奋也没闹什么不愉快。

    回到家之后，大伯和二伯家则是疯狂的赶紧给自己打如意算盘！

    先是大伯龙卫国，悄悄地把电话打给了儿子龙宏图！

    “爸？怎么这个时候打电话？我后天就回去了……”

    “宏图，你听我说，你三叔家的儿子藏锋回来了，这次回来，和几年前一样，固执顽劣，不受管教，说句不好听的，这小子估计都在外面穷成狗了！咱们倒是不介意帮衬他点钱，可是，你要知道，两天之后的家族大会，可是众多领导都睁眼看我们家的，万一他这种人影响了你的晋升之路，那麻烦可就大了……这个损失是多少钱都补不回来的！”

    “啊？那怎么办啊？”接了电话的龙宏图一阵紧张：“消失这么多年了，他怎么会这个时候突然回来了呢？！吗的，真是晦气！！”

    “具体的我还不知道，也可能是看你和小白这两年混得不错，撑不下去了回来寻求帮助了吧，你也别管那么多，儿子，我要给你提个醒的就是，家族聚会当天，你回来的时候，在领导面前，你万万要表现出跟他龙藏锋不熟！虽然是一家，但是从小都没跟这种人在一起长大的样子，知道么？为官之道！一定一定要注意这些细节，细节决定成败！！！记住了么……这都是爸这些年打拼出来的经验……”

    “好，我知道了爸！”龙宏图长出口气：“我今年一定要晋升！！我不会让任何人影响我的！谁影响我……我就铲除之！！”

    “好儿子，好！哈哈……”龙卫国兴奋的点点头：“你可真比他们父子俩有出息多了！呵呵……”

    “那就这样吧，我先挂了……”

    “好。”

    二伯龙爱国。

    也几乎是同一时间，把电话打给了儿子龙小白。

    说话的中心思想基本上是如出一辙！

    不过，龙爱国害怕的是龙藏锋借钱！

    “儿子，你要知道，这年头，借钱容易还钱难！欠钱的都是大爷，更何况，咱们多多少少算是亲戚，到时候不好张口要，这家伙再死皮赖脸的不打算给，咱们不是干吃这个哑巴亏么？”

    “他怎么会现在突然回来？”龙小白忧心忡忡：“八年了，还混的猪狗不如么？”

    “这次回来，还是走路回来的，礼物也没带什么，空着手的，就给你三叔和婶子带了一会什么破戒指，我估计也肯定不值什么钱，这个龙藏锋，今年是真的在外面混不下去了，不说债台高筑吧，至少也是一穷二白，身无分文回来的，所以我跟你说，等到后天家族聚会的时候，你一定一定，要表现出跟他不熟！！明白么？”

    “好，我知道了爸，多谢你提醒……”龙小白感激的不得了，匆匆挂了电话。

    人情冷暖，如人饮水，冷热自知。

    这些电话，各家内心的小九九，龙藏锋是不知道，若是知道的话，怕是要笑掉大牙了吧，从教育方式，以及跟儿子说的话上来看，大伯二伯两家，和父亲的教育方式，几乎是天壤之别！！

    晚上八点钟，母亲荣锦绣收拾好了碗筷，问龙藏锋和许鸾妃：“你们俩今天晚上怎么睡？我好去给你们铺床……”

    