
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙家门口！

    此刻人头攒动，烟雾缭绕，里屋正在做饭，一排排桌椅板凳已经齐刷刷排了一片！

    所有人都在翘首以盼，一来是看看龙家人作为蟠龙镇最优秀最先进家族的风采，二来就是想要借此机会，认识认识大人物！要知道，往年的惯例就是，龙卫国这边，贵为大处，有很多当红的领导过来道喜道贺，二来，龙宏图这些年也混得不错，同样是红人。

    其次，龙家老二家的儿子龙小白，积极响应企业帮村的号召，现在做着几百万的生意，身边进进出出的也都是老板，万一有幸结识了大老板一类的人物，大家也都跟着沾光了，正所谓一人得道，鸡犬升天，话虽然不好听，可是话糙理不糙，这么多人，大家谁都不想错过这个机会。

    “爸妈，二叔三叔，我是宏图，我回来了……”

    龙宏图率先进门！

    龙卫国看到儿子回来，兴奋不已，脸上都快笑出褶子了：“哈哈哈，好啊，宏图，快，去给你爷爷和龙家的老祖宗们上柱香，说说你这一年的成就，让老祖宗们在那边也开心开心！”

    “好的爸！”

    这边，龙小白一下车，一表人才，仪表堂堂，温文尔雅，惹得不少人惊呼尖叫！

    龙爱国也招了招手：“正好，小白，你也去跟你大哥一块儿，给爷爷上柱香吧！告诉告诉你爷爷，你今年都做了些什么大事儿，哈哈！”

    此刻，所有人的眼光，仿佛都齐刷刷放在了龙家两兄弟身上，谁人会注意龙藏锋也在旁边站着？

    龙宏图和龙小白两人各怀鬼胎，事实上他们刚下车都看到龙藏锋了，但是昨晚父亲都打过招呼，所以，谁都装作没看到，直接掠过了龙藏锋！

    人情冷暖自知，龙藏锋摇头苦笑一声，暗道：“你们可以装作不认识我，但是等到你们追悔莫及的时候，可不要痛哭流涕的跪在地上求我帮你们！！”

    龙报国，作为一名军人，眼中没有那么多的花花肠子！就是直来直去的性格。

    见到大哥二哥的儿子都要去上香，便喊了龙藏锋一句：“藏锋，你也去吧，你们三兄弟刚好聊聊天……”

    “……好。”龙藏锋点头。

    然而……

    “哎……”

    不和谐的声音传来。

    龙卫国道：“三弟，这可就是你的不对了，藏锋前天都回来了，你早不上香，晚也不上香，偏偏却挑这个时候，什么意思？宏图和小白去上香，是跟父亲和列祖列宗说说这一年的成绩的，咳咳，藏锋也去的话……没什么可说的啊……”

    “哈哈哈……”

    原本挺隆重的现场，瞬间被龙卫国明目张胆的一句讽刺，搞的所有人几乎喷饭！

    “哈哈，是啊，没什么成绩的话，登堂入室岂不是丢人么？”

    “对啊，跟列祖列宗面前没话说啊，哈哈哈……”

    龙报国气的几乎颤抖：“大哥！当着这么多人的面儿，你非要大家都下不来台么！不怕别人看笑话啊！”

    “有些人混成了这个模样都敢回来，还怕别人笑话么？”龙宏图开口了！

    他正愁没有机会向所有人表达自己跟龙藏锋不熟这个意思呢！现在刚刚好是个机会，逮着机会就绝对不能松口！龙宏图，也的的确确善于抓住机会！

    众人又是一阵议论纷纷！

    纷纷猜测，龙藏锋这些年究竟混成了什么样了啊？

    连大哥宏图和二哥小白都这么不待见他了？难不成是杀人越货的勾当？

    “算了大哥！”

    这时候，小白开口了。

    整理了一下领口，龙小白说道：“诚然如大哥所说，有些人混成了这副模样都好意思回来，还有什么是他不敢做的？！上柱香而已，故人虽然是列祖列宗，但毕竟是驾鹤西游了，混的再差，也总不能掀开棺材板打人，是吧藏锋？哈哈，走吧走吧……”

    “哈哈哈……”

    大婶和二婶站在一边笑的都快合不拢嘴了！看到自己儿子有成就了，说话都硬气！在二婶看来，这一句话，就算是报了当年的“一箭之仇！”了！真的可以说一句痛快！太痛快了！

    “对！”

    众人所见。

    龙藏锋倒是不卑不亢，道：“如果我龙藏锋想去什么地方，就是下五洋捉鳖，上九天揽月我都能去，更何况是给祖宗上香呢？且不说是人之常情，更何况我也有话可说！”

    “哼！”大伯龙卫国吹胡子瞪眼冷笑一声：“真不知道丢人两个字如何写！！”

    “走吧走吧，去上香……”

    然而这个时候。

    “徐处来了……”

    “徐正伟啊！！”

    人群中突然传来了一阵喊声！

    众人齐刷刷不自觉地让出了一条道路来……

    徐处徐正伟！

    乃是龙卫国的顶头上司，同样是大处！

    徐正伟都来了……由此可见龙家龙卫国和龙宏图父子二人在局子里有多么的红人！肯定是未来前途不可限量顶头上司才回来的！这还仅仅是其一！

    其二是，一般相对于巴结的，都是赶早不赶晚，而相对于那种给个面子来莅临视察观摩的，都是压轴的大人物，来的比较晚！

    现在看来，徐正伟都这么早早的到场了，后面来的人物，岂不是一个比一个厉害？！

    “哎……”有人羡慕的合不拢嘴：“真不知道龙家再这么发展下去，明年该会有多么强悍的人物到场啊！简直是太震撼了！今年一定是有史以来最最精彩的一年！！”

    “徐处……”

    “徐处好……”

    见到徐正伟来了，龙宏图和父亲龙卫国也不说上香的事儿了，直接把老祖宗扔到了一边，赶紧去接待！仿佛是比亲爹还亲呢！

    龙藏锋哑然失笑，摇头苦笑：“走吧小妃，跟我一起，去跟爷爷上柱香。”

    “嗯，好！”

    许鸾妃点点头，乖巧可爱的跟着龙藏锋进了里屋。

    龙小白原本也想去的，但是，大哥龙宏图不去了，他为了跟龙藏锋撇清关系，就不能跟龙藏锋一块儿进去了！索性直接找了个理由不去了！从怀里拿出一份礼物！

    “爸妈，这是我给你们准备的礼物……这条珍珠项链，我花了六万块呢！是国际名牌……爸，这根文明棍，是我花了一万八买的，都是纯手工雕刻的金丝楠木，你腰不好，走路不方便，有这个以后应该会省力很多，试试手感……”

    “哈哈哈，好儿子，好儿子啊……”

    二婶更是眉开眼笑：“我儿子有出息了，有出息了啊……”

    所有人，都在极度艳羡不已！

    一条珍珠项链花了六万块啊！

    还真没见过六万块的珍珠项链长什么样！

    甚至有的老人都已经开始期盼了：“也不知道我儿子，什么时候能给我买的起六万块的项链带，怕是这辈子也没机会拥有这么珍贵的礼物了……”

    听到这话，许鸾妃不苟言笑。

    悄悄的戳了戳龙藏锋：“喂，几万块钱的东西，他们都能爽成这样？要是让你爸妈知道，我买的意大利手工定制吊坠花了一千多万，他们还不得吓死？”

    龙藏锋赶紧打住！

    认认真真道：“小妃，你买的两份礼物，价格你可千万千万别说出来！太贵了，你说的很对，这群人会吓疯的……”

    “呵呵……”许鸾妃无奈的摇头：“放心吧，我不会说的，再说了，多少钱根本不重要，心意最重要，他们鼠目寸光罢了，真以为几万块钱的礼物有多值钱了……”

    “去上香吧……”

    “嗯……”

    一炷香上完。

    这时候，外面忽然传来了一阵呼和！

    “滨海薛氏地产董事长，薛镇恶薛总薛先生到！！”

    “幽州东旺控股集团，王东旺董事长王先生到……”

    “楚州第一油气集团，郑柏伟郑先生到……”

    “金陵第一钢材构造总裁江逐流，江先生到……”

    刚过八点一刻！

    金陵大半个商圈的人，仿佛是约好了一样，齐刷刷全都来了！

    实打实的，来了大半个金陵！！！

    