
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    原来如此啊……

    龙藏锋此话一出，现场瞬间开始沸腾了起来！

    整个武学院的学生，弄明白了之后，一个个手舞足蹈欢呼雀跃，拍案叫绝！

    “哈哈哈，锋哥牛逼，锋哥玩儿人真是一绝啊，省武术队的，你们牛逼么？牛逼自己去垃圾桶里捡起来啊，捡完了之后，外面就是水龙头，记得洗手，哈哈哈……”

    一边，一度双手抱胸不苟言笑的云凝瑾，也是“噗嗤”一声被逗乐的笑了出来，像是小猫一般，憨态可掬，同时，又挺过瘾的。

    “啧啧，真有你的，人才啊……”校长李忠厚也是无语的摇头苦笑，赞许的看着龙藏锋。

    可是……

    校长乃是一校之长，做事处事必须要考虑周全些，龙藏锋这么闹，爽是爽了，但是，这万星辉可不是好惹的，省武术队也不是好惹的，若实没有实力傍身，他们也不会这么嚣张的直接来逼宫了。

    而且，正所谓双拳难敌四手，今天武术队这么多人，这可怎么办？搞不好一会儿要直接乱起来？！

    好在，龙藏锋投过来一个自信的眼神，代表着，校长你考虑到的，我都已经考虑过了。

    之后，龙藏锋丝毫没给省武术队的人喘息的机会！

    阴冷的目光继续扫过众人，音调顿时放大了几个八度，大吼一声，道：“还有！刚才谁说很期待我龙藏锋一拳的？！我今天，给你们这个机会！一块儿上吧！我这个人最大的缺点就是太好说话，太喜欢成全别人！呵呵……”

    “你！”

    这时候，省武术队所有人，这才恍然大悟！

    原来，自始至终，这个叫龙藏锋的，都没打算把绿卡交出来，且，一直都在那自己这群人开涮啊！

    “小子，你知不知道你在做什么？！”

    “耍我们武术队啊！找死是不是！？”

    武术队的人群情愤慨，俨然一副当场就要动手的架势！

    但是，武学院的同学过把瘾了之后同样也是不甘示弱，直接正面硬钢回怼了回去：“我看你们才是找死吧！年年来装逼，今年装不下去了吧？怎么？想动手啊，来啊！”

    “来就来，谁怕谁啊！我武术队随便一个人，能打你们一窝！”

    现场，瞬间像是菜市场！一片遭乱！

    “好了！”

    这时候，万星辉突然开口了！

    咬牙切齿，双目血红，像是被抢走了猎物的猛兽一般，一声大吼，现场瞬间鸦雀无声！

    只见，万星辉盯着龙藏锋：“小子……你，呵呵，真的很好，今天成功激怒我了，我很有兴趣知道，你哪儿来的勇气挑战我万星辉的底线！？你，又哪儿来的自信让我省武术队的学生一块儿上吃你一拳？！”

    “想打架啊。”龙藏锋闲庭信步，像是赏花观月一般怡然自得，笑道：“你早说啊，何必都这么大圈子，不过，你不够我一拳的，这是实话，劝你一句，别自杀……”

    “你她妈找死！”

    万星辉话音未落，忽然间眼神中闪过一抹狠色，猛然间一拳轰出，同时左右手同时击发，双管齐下，从校长办公桌上抄起一个透明的烟灰缸冲着龙藏锋的脑袋直接砸了过来！

    “喂！卑鄙无耻！艹尼玛！”

    “龙藏锋，你小心……”

    “锋哥，小心啊！”

    不少学生都看到了，省武术队的学生的的确确是卑鄙无耻的很啊！

    校长李忠厚，也是心猛然间揪在了一起，直接缩成了一团！

    可，但见龙藏锋不紧不慢，就在烟灰缸快要触及面门的时候，忽然间轻描淡写的一拳轰出……是为，奔雷拳！

    岭南十二路谭腿！一跃而起，腿功见长，同样是双管齐下！

    “来而不往非礼也，我看你那儿来的自信！”

    龙藏锋冷笑一声，那一刻，寸寸击发！

    “轰！”

    只是一招！

    安静了！

    大玻璃烟灰缸“轰！”的一声直接被击得粉碎！玻璃碎屑瞬间像是炸弹一般“哗啦”一声飞的到处都是，这还不算，龙藏锋一拳之力，轰碎了烟灰缸之后，又携摧枯拉朽之力直接砸在了万星辉的肩膀上！

    只听到一声清脆的“咔擦！”一声，一条手臂骨骼直接被卸了下来！右臂瞬间成了一个配饰！完全不受自己控制了！

    然而……这就够了么？不，远远不够！

    岭南十二路谭腿，龙藏锋刚刚学会，还没试过效果呢，今天，拿万星辉这种小人物开刀祭旗，事实上，万星辉算是幸运儿了！

    一脚，蕴含极大的力量，几乎是在不足0.1秒的时间间隙，万星辉整个人眼前一黑，就像是断了线的风筝一般直接横飞出去！一米八多的身高直接形成了一个抛物线，重重的砸在校长办公室后墙上！

    “轰！”的一声，仿佛整个房间，整栋楼都颤抖了……

    “呕……”

    万星辉一大口鲜血，直接喷了出来！落在地上，狼狈如狗，一条命，直接剩下了半条！几乎要撑不住昏死过去！

    前前后后，龙藏锋只用了一招，不超过三秒钟！

    一招秒败！

    结结实实，真真正正的一招秒杀！

    “这……”

    呆了！

    所有人，全都呆住了！

    包括云凝瑾！

    云凝瑾是同样跟着龙藏锋一块儿练习十二路谭腿和奔雷拳的，可，扪心自问，现阶段自己根本做不到龙藏锋这个力量水准！远远不如龙藏锋！

    不得不说，龙藏锋真的是天才！同样的练习时间，同样的秘籍，同一份练武捷径，可是，龙藏锋发挥出来的力量，几乎是自己的数倍不止！

    “万哥……这怎么可能，万哥，你怎么样了，不是吧……”

    “万哥居然……真的接不住这个龙藏锋一拳之力？！”

    “不可能，我不相信，我不相信！”

    省武术队的学生瞬间冲上去，可是，改变不了这个事实！

    但其实，这个效果，龙藏锋只用了四成力罢了……

    毕竟都是学生，在龙藏锋眼中，这些都是孩子而已，孩子不懂事，教育一番就够了，如若教育了之后还不懂事，到时候再杀不迟！

    不过，四成力就有了这个效果，对龙藏锋来说，也着实足够惊喜了，怪不得《武道药典》上清楚的说，若能习得百家之长，一定不是百家之长这么简单，那是1+1大于2的效果，现在看来，真的是所言不虚啊！

    半天。

    足足几十个呼吸之后，现场才反应过来！

    金陵武学院这边，直接爆发出了雷鸣一般的掌声！所有人欢呼雀跃！兴奋的直接把龙藏锋簇拥了起来！

    “太过瘾了！吗的，早就应该这样扬眉吐气！”

    “哈哈哈，省武术队，牛逼么？你们不是重点高校么？来啊！来啊！看看够不够锋哥一拳的！”

    然而……所有人都怂了。

    万星辉艰难的站起来，在一群小弟的搀扶下，踉踉跄跄的走到龙藏锋面前，咬牙切齿，艰难的笑了笑，面目狰狞道：“好，好小子，龙藏锋，你运气真的很好，诡计多端，今天，我输了……但是，你要相信，不久之后的乱心林试炼，呵呵，我们很快就会再见面的！”

    “呵呵，你也是成年人了吧？”龙藏锋皱眉摆手：“成年人就该有自知之明！我今日饶你一命，你就该知道感恩，若是下次见你，你还如此，别怪我手下无情了！”

    “你运气好罢了！我可没有服输！”万星辉嘴上还是不服输，身体却是很诚实，挥了挥手，大喊道：“我们走！”

    “哈哈哈……”

    “吗的，不服你跑什么？！”

    “不服走两步啊，沙比，大沙比，哈哈哈，笑死你爷爷了……”

    金陵武学院的人，一个个，扬眉吐气！霎时间春风得意无尽欢！

    