
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “走？！”

    “我看谁都不要走了！！”

    就在这时！

    体育馆大厅内，忽然传来了一道尖锐刺耳的声音！

    紧接着，三四个人的脚步声传来，脚步整齐划一，却又非常的轻盈，就好像是飘过来的一般！

    所有人同时回头！

    福伯，封于修，包括云凝瑾在内，脸色瞬间难看了起来！尤其是福伯，脸上写满了恐惧，浑身上下，同一时间就颤抖了起来！

    “是……是侯夫人派来的人……”

    “这一天终究还是来了……来得太快，太快……”

    龙藏锋很疑惑。

    自始至终，就听到福伯一直在说侯夫人！此刻，见到有人找上门来之后，更吓得像是鸡嗉子一般瞬间就要缩成一团！

    疑惑之际，龙藏锋转身看去。

    来了六个人！其中三个走在后面，明显是跟班！

    前面三个，形态各异，一个个子很矮，但是，眼神想是黑蝮蛇一般，极其的毒辣！透漏着暗藏杀意的精光！

    另一个身材高大，和前者形成了鲜明的对比，穿着一身宽大的黑袍，和正常人的服装完全不一样，带着一个黑色的圆顶帽子，居然还有些恐怖。

    最后一个，则是板寸头，一连横肉，凶神恶煞，身高估计没有两米也差不多了！！

    “谁要走！？哼，我看今天谁都不要走了啊！”

    为首的小个子释放精光的眼神立刻注意到了云凝瑾，冷笑一声：“呵呵，侯夫人说云凝瑾这丫头很有心计，为了厚积薄发与夫人抗衡，没日没夜的练武，看来侯夫人说的真是没错啊，小丫头，你真是让我侯三一顿好找啊！！居然独自一人躲到这体育馆来了……”

    “侯三？！！”

    福伯听到这个名字，整个人都不好了，像是听到了什么可怕的话题一般！浑身颤抖的更加厉害！

    “你……你是十年前，上一届天榜大会排名第十九的山东侯三？！”

    “呵呵，老头儿，你很有眼力！”叫侯三的家伙点点头，冷笑一声：“我侯三斩人的确是要报名的，因为，我从来不怕任何人报复！哈哈……”

    “这位，上一届天榜大会排名第十八的云疆黑八！！”

    侯三指着黑袍人介绍完毕，指了指最后一个精壮板寸头男子：“并列第十七名的北荒奔雷拳李广！！”

    “滋……”

    福伯听到这些介绍之后，几乎当场就要昏死过去！！

    这几个人，全都是上一届天榜大会排行前二十的存在！

    要知道，以现在云凝瑾这个小小武学院实力排名第一的水准来说，到了真正的天榜大会上，能不能夺得名次，进入前一百名，都还是个未知数，且，说的再难听点，希望渺茫！！

    可是今天，上一届第十七名的李广，十八名黑八，十九名侯三，全都来了！！

    这可如何是好！？

    甚至，福伯就在想……哪怕封于修，封家，有没有这个本事撼动这三尊大神！？

    甚至，就算是有，封家会因为封于修的喜好而出手？！会因为一个女人，使封家伤筋动骨，大动干戈的去得罪真正的至强者？！

    站在原地一直未动的云凝瑾，忽然就笑了。

    笑的悲凉，笑的也开心。

    “呵呵，看来，侯夫人真是特别特别的想我死啊……我一个天榜大会都还没得到参加资格的小姑娘，居然也值得让她花大价钱请来宗师级别的高手来对付我，精彩，呵呵，真的很精彩啊……”

    看起来，云凝瑾似乎已经要认命了！

    福伯最后拱手上前，浑身颤抖，精神抖擞道：“三位前辈！！请你们手下留情啊！大小姐还是个孩子……侯夫人实在没必要这么赶尽杀绝，而且，我可以保证，小姐是真的真的，无心去争夺云家的任何家产的……”

    福伯的年纪，比侯三，黑八，还有李广都要大，但是，还是恭恭敬敬叫了前辈！

    因为，在修武者眼中，没有年纪之分，没有辈分之别！实力才是永恒，弱小，是原罪！

    谁强大，谁就是前辈！

    谁弱小，谁就是猪狗！

    修武者眼中的世界规则，就是这么简单！！这才是真正的生存法则！

    结果……

    “彭！！！”

    福伯一句话还没说完，为首的侯三猛然间，虚空一掌！

    这强悍凌厉的一掌，直接把多少算是个咏春宗师的福伯打的直接后退十几步，重重撞在墙上之后，一口血直接从嘴角淌了出来……

    侯三威胁的发出尖锐刺耳的声音，道：“老东西！原本我看你挺有眼力，不打算搭理你的！但是，你话太多了！这一掌，权当做是我侯三给你个教训，从现在开始！你闭嘴！再不要张口说一句话，再不要发出一点点声音让我不爽！否则，你命休矣！！”

    黑八眼神同样杀气腾腾，盯着云凝瑾道：“侯夫人跟小姐有什么恩怨，我们不知道，但是，我们拿了钱，就要把你的头割下来送过去！这样才算是圆满完成了任务，明白么？！”

    北荒奔雷拳李广不耐烦的晃了晃脖颈，道：“侯三，黑八，你们两个废什么话，赶紧去做事！！我也是没想到，一个小丫头而已，侯夫人居然愿意花这么大价钱……”

    “是！！”

    话音未落！

    侯三猛然间纵身一跃，就要出手，猖狂用他那尖锐刺耳好像机器零件故障一般的声音道：“杀她！我一人足矣了！我侯三要杀谁，我看谁敢拦我！！！”

    这时候……

    封于修战战兢兢的站出来了！

    “前辈！！听我一言……”

    封于修也有些胆虚！

    他自持封家高手如云，可……直接来了侯三，黑八这个级别的，是他万万不曾预料到的！

    “小子，你也要送死？！”侯三不耐烦的程度瞬间加剧！咬牙切齿道：“我一拳！能当场送你去死！！”

    “我知道！！我知道的前辈……”封于修赶紧解释：“方才福伯都接不住侯三前辈您一拳，我就更别提了，我连半拳都接不住，我知道的……”

    “那你跟老子废什么话！！”侯三怒极说道！

    “前辈……我叫封于修，我父亲是封镇南！！”

    封于修，直接把老爹的名号搬出来了！

    “封镇南？”侯三大概翻了个白眼，想了想，道：“这个人我倒是听说过，呵呵，很有几分魄力，人脉关系也很广，我知道，你是他儿子啊？呵呵，小子，看起来你的实力比拟老爹可差远了，平时没事多练练拳，今天没你的事，滚吧！！！”

    “哈……”

    封于修一愣！

    侯三缓和了。

    这就证明，自己老爹的面子，还是多多少少有用的！

    想及此处，封于修感激道：“前辈……请再听我一言，如果，我是说如果，有没有一种可能，就是说，我喜欢云凝瑾，在我保证云凝瑾不和侯夫人争任何家产的情况下，留她一命？你放心前辈！只要您高抬贵手，我保证，从今天起直接把云凝瑾带进我封家！永远不让她再出现在侯夫人面前碍眼，怎么样？！侯三前辈，请问有没有这种可能……我爸有这个面子呢？！”

    现场，一阵安静！！！

    鸦雀无声！

    足足好几个呼吸之后！

    侯三忽然爆发出了烈马嘶鸣一般的桀骜笑声：“哈哈哈……给你爸个面子？！你回家问问你爸敢不敢要我这个面子！！”

    说完，侯三“啪！”的一巴掌直接甩在了封于修的脸上，封于修一个七荤八素直接滚到了一边去！

    “你爸，他没有这么大面子！！懂吗？！！”

    “这……”

    封于修面色狰狞，擦了擦嘴角的血，最终，低头了！

    老老实实道：“好……好的侯前辈，那我懂了……我懂了……”

    “哈哈哈……”

    侯三兴奋嗜血的冷笑一声：“懂事就对了！！你还要保她么？！”

    娇女虽好，也得有命享用才算啊……

    封于修知道，是时候知难而退了……

    “不……不保了……”封于修点点头，直接闪到了一边，低着头，再也不敢看云凝瑾一眼！

    