
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “还有什么事儿？”龙藏锋回头。

    叶南气急败坏道：“是这样的锋哥，我也是刚刚得到消息，这次你打了省武术队的万星辉之后，我们直接被上级给针对了！”

    “哦？”龙藏锋一乐：“什么意思？他万星辉还能有这么大能量？”

    “万星辉的老爹万全有，是省武术队的校董，而且，教育部方面人脉通达的很，以前我们武学院都是敢怒不敢言的，今年直接把他万星辉狠揍一顿，痛快倒是痛快了，不过，后果已经来了……”

    “被针对是什么意思？”龙藏锋问。

    “乱心林的试炼中，我们被分到了第三梯队。”叶南解释道：“因为乱心林是决定最终有没有资格参加天榜之争的决定性试炼，所以，参加人数众多，所有参加试炼的，根据水平，背景，实力等等把所有人分成了第一梯队，第二梯队，和第三梯队，顾名思义，第一梯队的人最强，第二梯队的人其次，第三梯队的人最弱……”

    “有什么区别？”龙藏锋问。

    “明面上倒是没什么区别，不过，容易被前面的人使坏……，除此之外很多便捷的东西都会被故意破坏，我们的试炼难度会无限的被加大！而且，谁都知道第一梯队和第二梯队里面出人才的概率最大，所以第三梯队自然不受重视，很多资源，第三梯队也是没有的，按照往常，第三梯队，也的确是出不了成绩的，甚至往年到最后第三梯队的学员进入乱心林试炼的时候，观众席很多人，包括大领导，都已经提前退席走人了……”

    “是啊，吗的，万星辉和他老爹万全有，简直是一丘之貉！吗的，自己技不如人，就利用职权之便背地里使绊子！”李沐阳也是各种不服，打抱不平的说道！

    不过，听完了之后，龙藏锋倒是并不在意，挥了挥手，认认真真道：“只要没什么明显的影响就行！况且，男人的胸怀都是被撑大的！你们几个，都是我精挑细选出来的人才，日后大有可为，不要因为一点小事耿耿于怀。”

    “好！！”叶南备受鼓舞，重重点头、

    “我们知道了锋哥！”李沐阳，赵吏，封天朝，叶南等人，现在对龙藏锋是彻彻底底的崇拜，自然二话不说！

    “行，都回去早点休息，明后两天积极准备！”

    “嗯！”

    ……

    离开了武学院。

    南荣瑶瑶问龙藏锋：“锋哥，你说男人的胸怀是被撑大的？”

    “怎么？你有异议？”龙藏锋笑问。

    “异议倒是没有。”南荣瑶瑶漫不经心的伸了个懒腰：“那女人的胸怀呢？怎么变大的？”

    龙藏锋哑然失笑。

    就知道这丫头是故意拿自己开涮逗乐的，索性将计就计，扫了一眼南荣瑶瑶的胸口，笑道：“女人的胸怀怎么变大的我不知道，胸是怎么变大的我倒是知道……”

    “呀！”

    南荣瑶瑶也没想到一向不苟言笑的龙藏锋怎么会突然倒打一耙，逗龙藏锋的计划瞬间失败，脸一红，一字一顿咬牙撇嘴可爱哼道：“衣、冠、禽、兽……”

    “哈哈……斯文多败类，瑶瑶你在龙将军面前耍小心思可是自讨苦吃哦。”南荣婉清笑道。

    云凝瑾也是被逗乐了，几个丫头的关系似乎也渐渐拉进了许多。

    几个人一路上有说有笑，住处，则是被龙藏锋安排到了当地一家酒店里。

    “你什么打算？”安排了住处之后，南荣婉清问龙藏锋。

    “这两天，回一趟滨海，处理一下家里的事儿，安排好之后，平心静气，天榜大会上一战成名！”龙藏锋道。

    “好，那我们就在这儿等你，快去快回。”

    “好。”

    之后，龙藏锋开车走人。

    两个小时之后。

    滨海，许氏集团。

    第一站，龙藏锋来了许鸾妃这儿，毕竟，许鸾妃目前是自己最亲最近的女人，更何况，好几天不见，龙藏锋也是有些想念了。

    此时已经是晚上十点钟了，许氏集团上上下下，却还是一片灯火辉煌，加班的人占了大多数，且忙碌的很，很是一片企业繁荣鼎盛的画面。

    龙藏锋刚到接待大厅，秘书小茹一眼就看到龙藏锋了。

    小茹赶紧过来，惊喜的问龙藏锋：“哎？锋哥？这么晚了，你怎么来公司了呀？”

    今天，小茹依旧是一身职业装的打扮，黑色的包臀裙，肉色的丝袜，很是一副职场女强人的打扮，皮肤雪白，很适合这一套衣服，绝美的同时又被她穿出了三分特别的韵味，人美心善，很是赏心悦目。

    “来随便看看。”龙藏锋道。

    “欢迎啊！”小茹拉着龙藏锋：“来找许总的吧，呵呵，我带你去许总的办公室？”

    “不用，你去忙吧，我自己去找她就行。”龙藏锋平静说道。

    “好，那我去忙啦，最近真是忙坏了……”

    “去吧，辛苦了，回头让小妃给你加工资！”龙藏锋笑道。

    “哈，谢谢锋哥，一会我去帮你泡咖啡。”

    “行……”

    ……

    五分钟之后。

    许氏集团大厦，十八层总裁办公室。

    隔着大大的落地玻璃门外，龙藏锋看到了办公室里，一个如诗如画，仙女一般的丫头，此刻正紧密锣鼓的批阅文件，甚至，龙藏锋一连站在这儿观察了十分钟，许鸾妃这妮子，都没发现外面来人了。

    瀑布一般的长发垂直落下，翻阅着文件，紧密认真一丝不苟，很有当年大学校园里学霸的味道，清纯脱俗又不失大方得体，一身黑色的小西装尽显职场干练气息，这个画面，是龙藏锋恍若梦里，谁能想到，这么一个娇滴滴只可远观而不可亵玩的丫头，会是自己的老婆？

    一时间，龙藏锋居然一阵燥热。

    “砰砰砰……”

    很快，敲响了房门。

    “进来。”许鸾妃忙的也没顾上抬头，就简简单单的说了这两个字。

    龙藏锋悄悄的走进来，脚步轻飘飘直接绕到了许鸾妃身后，而后，悄悄的把这丫头拥入怀中，两只手，握住了正在处理文件的葱白玉指上，木槿花的香味沁人心脾，丝丝发香很淡，却很是暴躁的直接窜入了鼻孔……

    “呀……”

    许鸾妃吓了一跳，慌乱之下赶紧抬头，凌乱的长发洒落在桌子上，更是一种别样的美！

    “藏锋！？”

    这真是意外的惊喜。

    精致的脸蛋儿上，难隐的出现了一丝喜悦和惊讶诧异。

    “你怎么来了？！这段时间你不是在外地了么？”

    “我来看看你啊。”

    说着，龙藏锋拿出了提前买来的礼物，是一枚胸针，小心翼翼的帮许鸾妃带上：“怎嘛，老公来看看老婆，不应该么？”

    瞬间的温柔，仿佛即刻就把许鸾妃这丫头给融化掉了，说话的声音都开始变得柔软温柔，小妃依偎在龙藏锋的怀里，仿佛是久违了的温暖和放松，点点头：“怎么不应该呢，太应该了，我都想你了，你现在才来……”

    “嗯，我也想你了。”龙藏锋的手，瞬间就不老实了起来，轻轻触碰了几下许鸾妃的耳垂之后，这丫头已经瞬间开始浑身乱抖了起来，绝美的身材更是当场被龙藏锋逗成了一弹软泥。

    “大坏蛋，你一见我就想欺负我，我要不开心了啊！公司下个月打算在港岛上市，我现在手上还有很多工作没做完呢，你先去里面休息室休息一下，等我忙完再去找你好么？”

    “不……”龙藏锋摇头，火已经起来了，哪儿有那么容易被瞬间浇灭了，龙藏锋直接拒绝，呵呵笑道：“上市不也是下个月才上市么？急什么，再说了，老公老婆做点该做的事儿，不影响上市吧？难道还会影响股价？？”

    “这，这倒是不会影响股价。”许鸾妃无奈为难的苦笑一声“那，那先你去关门啊，万一一会儿小茹来了呢，她手上还有两份文件处理好了就该上来了。”犹豫片刻，许鸾妃俏脸瞬间红到了耳根，声音细弱蚊蝇几乎听不到。

    “我上楼的时候见她了。”龙藏锋呵呵一笑，眼神撇过许鸾妃全身：“谁会猜不到咱俩这会儿在干啥，她不会上来的，走吧，咱们去落地窗那边，这可是十八楼啊，景色可真美……”

    许鸾妃脸更红了，咬牙轻声道：“你这是一语双关吧？耍流氓都会用修辞手法了你，真是个大混蛋……”

    许鸾妃虽然说着，可还是半推半就的被带到了巨大的落地窗前了。

    