
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “什么？！”

    震惊！！

    听到龙藏锋这三句话，封于修简直是一句比一句震惊！

    “你说什么！？就凭你？连续力战李沐阳和叶南的，就是你？哈哈，小逼崽子，你不吹牛会死啊？还有，绿卡，你说了算？我怎么就这么不相信呢？”

    然而，说完之后，龙藏锋自此再也一言不发。

    “好，好，跟我装深沉！呵呵……有意思！”

    瞬间，封于修站出来，转身恭敬冲着侯三等人拱手道：“侯三前辈，黑八前辈，李广前辈……你们看到了，晚辈今天被这个不知死活的小子强行扯上演武场了，呵呵，既然他要算账，这个机会我总要给的吧，只是，要耽误三位前辈一些时间了……稍后，我解决了这个傻逼之后，我愿意……帮转为亲手结束了云凝瑾那个贱人的性命！！！免得脏了三位前辈的手……”

    “嗯？”

    侯三眼前一亮，犹豫片刻，之后，哈哈大笑，直接点了点头！

    “好，好！小子，你很懂事，我忽然觉得你比你爹强多了，好！你侯三爷我批准了！不过，你切不可耽误太长时间，我们三位也不想在这种垃圾地方过多的逗留，这个，就算是我给你爹封镇南的面子吧……”

    “多谢侯前辈！！”封于修拳头已经握的咔咔直响了：“侯前辈，我保证，最多最多，不超过一分钟……”

    “好！”侯三挥手道：“黑八，李广，看看吧，现在这年轻人是一代不如一代了，看看这所谓的武学院前十名的小伙子们，本是如何？”

    “唉……真是耽误时间！！”黑八似乎很烦躁！

    李广也是勉为其难的点点头：“罢了罢了！给他一分钟又如何！”

    “多谢诸位前辈！！”

    话音落地！

    封于修转身面对龙藏锋瞬时出手！

    “小子，你最好快点儿上前领死！！我的时间可真的不多的！！”

    封于修很恨！

    云凝瑾英姿飒爽，超级女神，谁不喜欢？封于修可是把云凝瑾奉为女神的！可是今天这个意思，看起来这俩人似乎已经厮混在一起很久了啊！尤其是当龙藏锋伸手摸云凝瑾的鼻子，还有头发的时候，云凝瑾居然躲都不躲！！就这么站着让他随便摸！！

    这个画面，尤为的让封于修双目喷血！！杀父之仇，夺妻之恨，自古以来，都是不共戴天！！

    “猛虎拳，黑虎掏心！！！”

    说时迟，那时快！

    电光火石只见，封于修整个人像是猛虎下山一般，突然间一阵疯狂踱步，行似猛虎一般，一拳喷薄而出！！

    一侧，看到这个画面的福伯，大吃了一惊！

    “封家两兄弟果然是势如猛虎啊！猛虎拳乃是封家的家传绝学，黑虎掏心更是狠厉毒辣的很啊！！这小子今天算是撞枪口上了……怕真不需要侯三黑八李广三位前辈出手了……”

    “哈哈哈，就这么大，一拳砸死这小子！！封少霸气威武！！”

    “封少，干死他！！这小子该死！！”

    封于修后面的几个小弟看封于修势如破竹，势头很猛，瞬间兴奋的大吼了起来！

    然而……

    龙藏锋还方才一样，面容之上，古井无波，似乎像是不见底的千年深潭一般，毫无波动……

    近了……

    随着封于修的如风拳劲越来越靠近。

    龙藏锋忽然间身形一闪，拼尽全力，直接出动了八极贴身靠十成力！是为，正八极！！！

    “封于修，傻逼，小畜生，骚驴蹄子，贱人，呵呵，你骂我和凝瑾两人骂的挺爽的对吧？”

    那一刻！

    “轰！！！”

    拳劲雾化！阵阵白雾从两股力量装撞击的地方瞬间向四周迸发而来！雾气昭昭，就像是一颗子弹炸裂而开一般！

    原本漫不经心，完全不放在眼里的侯三，黑八，以及一副看小孩子打架高高在上模样的北荒奔雷拳李广，见到这一幕，同时瞪大了眼睛！！因为，真的很震撼！真的很亮眼！！

    亮眼的不是封于修的黑虎掏心，猛虎拳！

    而是……正八极！！

    居然是正八极？！

    不至于吧……这小小年纪，居然能做到正八极？！

    要知道，在华夏百家之长中，八极贴身靠，算得上是上九品了！虽然是上九品中最次的，可也足够能和少林的罗汉阵，龙爪手，以及昆仑的太虚剑法，凌波微步相抗衡了！！

    没有数十年之功，根本不可能练就八极贴身靠！

    就连往前数五十年，江湖上最为响当当，靠八极贴身靠红极一时的青山道人，以及青山道人的关门弟子叶无道，也不过只能发挥出七成，甚至是只有五六成实力罢了……

    可是……

    如果真的没看错的话，这小子一记贴身靠，真的是正八极啊？！这是何等的震撼！他这个年纪，简直不可能！！！

    “轰！！”

    现场！

    只听到，像是天降奔雷一阵凭空的闷响！

    封于修的猛虎拳，势如猛虎的力量瞬间被削弱的直接为零！且，这还不算，封于修整个人，一百多斤的体重，更直接像是高空坠物一般，轰然被击飞出去！击飞的毫无悬念！

    “唰！”的一声！

    来不及眨眼，来不及呼吸！

    重重落地！

    体育馆的地板，直接被砸碎！木屑横飞，尘土炸起！！

    “啊！！！”

    封于修眼睛几乎要从眼眶中飞出来，随着一声惨叫，落地之后五脏六腑全部被震碎！一口血凌空喷出来，落在地上挣扎了不足眨眼的时间，直接趴在了地上！！

    封于修的几个小弟张大了嘴，下意识冲过去查看！

    “封少，你怎么样了……封少，你没事儿吧？”

    “封少，你醒醒啊，你醒醒，你睁开眼睛啊……”

    然而……

    另一人，迅速把手放在封于修的颈动脉上查看，只一秒钟。那人，面如死灰！姜黄如蜡！支支吾吾半天，才大气不敢喘道：“封……封少……咽气了……他死了啊！！！”

    “死了！！？”

    “哗！！”

    现场人不多！

    可……当即竟像是炒豆子一般爆发出了一阵噼里啪啦怪异的响声！

    一掌拍死！

    一招击毙！！

    封于修作为金陵武学院前十二名的存在，甚至是因为家庭背景的关系，连叶南和李沐阳都不敢在其面前放肆的存在，居然，被瞬间秒杀！！

    云凝瑾也是吓的一阵惊心动魄！除了疑惑“龙藏锋你怎么会这么能打？”之外，居然，还有一丝丝的痛快舒爽之意……

    半天！

    福伯，侯三，黑八，李广，还有封于修的小弟等等，都安安静静，不曾发出一丝一毫的声音！

    足足十几个呼吸之后，侯三长出口气，赞许的看了龙藏锋一眼：“小伙子！哈哈，厉害，厉害啊！你这一招八极贴身靠简直精彩至极！小小年纪居然能把贴身靠练到正八极，看来方才是我小瞧你了！这样，就冲你这天才一招，我今天给你个机会！刚才你所有的放肆，我都可以既往不咎了！你走吧……我的事你不管，我大可以当做之前什么都没有发生过！！”

    黑八和李广也是相继点头赞许：“是个不错的小伙子，保持状态，假以时日，定然是能够在天榜之列见到姓名的角色，饶他一命，不算过分……”

    说完，黑八像是暴雷一般的声音冲龙藏锋吼道：“小子！我等开恩，你还不快滚？！真的想死？”

    “滚蛋吧！！你很有前途……我奔雷拳手下，轻易不饶人的！！”李广点头说道。

    “呵呵……”

    然而……但见。

    龙藏锋收起身形，一本正经，认认真真的摇摇头，一字一顿，道：“我说过了，云凝瑾，我保了……”

    