
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    看着云凝瑾激动地像个孩子，龙藏锋开心的笑了，伸手道：“我叫龙藏锋。”

    “龙藏锋，我们交个朋友吧！！”

    说着，云凝瑾可爱的小手伸出来，直接和龙藏锋握在了一起！似乎是温热，又似乎是带了一点温凉，这种感觉竟然非常非常的微妙！

    龙藏锋莞尔，暗笑：“莫非，我还是个喜欢学院派女孩儿的家伙？！”

    “交朋友？”龙藏锋失笑：“云凝瑾大校花，我来金陵武学院，这大半天，可从来没听说过你云凝瑾也有兴趣跟人交朋友啊，而且，还是男朋友？？”

    云凝瑾脸一红。

    之后，正色道：“哪有那么玄乎，其他人，不配跟我做朋友而已！但是，龙藏锋，你跟其他人不一样，我相信我的眼睛！我不是要你跟我做朋友，是我云凝瑾，要跟你做朋友！！”

    “哈哈哈……”

    龙藏锋爽朗一笑：“好，我认你这个朋友了！”

    说着，龙藏锋随手找来纸和笔，唰唰唰流利的把方才咏春拳的捷径口诀写下来送给了云凝瑾。

    “凝瑾，你天资聪慧，的的确确是难遇的天才，这口诀你这几天加强练习，我相信，不管是最后的乱心林筛选，还是最终的天榜大会，你都能够夺得名次！！”龙藏锋给云凝瑾鼓励打气！

    “好哦！”云凝瑾点头之后，忽然有些为难，张了张嘴，说道：“龙藏锋，你说你来武学院大半天了，那……你是老师？还是同学？还是教练！？”

    龙藏锋想了想，笑道：“按理说这些我都不算，不过我跟你一样，也是要去参加天榜大会的！”

    “那我们一起好不好！？”云凝瑾毫不犹豫直接就怼了一句！

    更是让龙藏锋吃惊不已。

    不过，想想倒也释然了，恰恰是大家都觉得云凝瑾这个丫头只可远观而不可亵玩，像是天上的月亮一般不可亲近，可她自己，却又恰恰是最缺友情的那种！只是其他人没能做到对症下药投其所好罢了。

    看现在云凝瑾转眼间对龙藏锋趋之若鹜的模样，这事儿要是传出去，莫要说武学院的三万名学生了，就包括全校老师，都会大跌眼镜吧？一个小时之前，校长李忠厚还提醒龙藏锋，说是云凝瑾这个丫头，比叶南，李沐阳等人还要难搞定呢，现在看来，不废一兵一卒，看此刻的状态，直接拿下，岂不算是大获全胜？！

    “好啊！”龙藏锋点头：“那我就勉为其难的，最近几天，做你这个冰山美人的陪练……”

    “什么冰山美人呀……”云凝瑾羞红了脸，可爱之态尽现，喃喃道：“都是外面瞎传的而已啦。”

    而就在这时候……

    体育馆门口。

    忽然传来了一阵春风得意的脚步声！！

    中山装老头儿在惊讶中还没有反应过来，看到来的人，瞬间肃然起敬！拱手叫了一声：“封公子，来了……”

    “封公子？！”

    龙藏锋一愣。

    但见，来者是一个看起来二十来岁的青年男子，板寸头，长得也还算帅气，只不过穿衣风格是很有特色，超级个性的那种，身后，还跟着一群同样屌屌哒的同龄人，姑且当做是小弟吧。

    “呵呵，凝瑾，不好意思啊，今天我听说学校来了个大沙比，先后挑战了叶南和李沐阳，结果叶南和李沐阳那两个废物居然还真的输了！！我听说了之后，气急败坏，直接就赶过去想要帮武学院出头，教训教训那个不知死活的外来者，帮全学校出一口恶气的！！结果说是来挑战的那小子已经不在了，呵呵，不知道什么时候已经跑了，估计是听说我封于修要去揍他，提前吓跑了吧，所以我也耽误了点儿时间，我今天来晚了，不好意思，呵呵……来，凝瑾，咱们开始练拳吧……”

    龙藏锋一愣。

    这哥们儿口中那个先后挑战了李沐阳和叶南的沙比，说的就是自己吧？！

    “封于修！！你怎么又来了？！”

    云凝瑾没好气的叹道：“我从来从来都没有同意说让你做我的陪练吧？”

    “呵呵……”

    封于修摇头：“凝瑾，我今年也是板上钉钉能拿武学院绿卡的！！也是能去参加最后的乱心林试炼的学生啊！如果咱们两个金童玉女相互配合默契的话，说不定还能在最终的天榜大会上杀出一个名次呢！你不要赌气了，好不好？”

    “谁跟你赌气了！”云凝瑾理都没理封于修，直接冲福伯道：“福伯，麻烦您帮我清场吧，我要继续练拳了……”

    “这……小姐，不可莽撞啊……”

    龙藏锋注意到，福伯居然有些为难！！

    看到这一幕，龙藏锋拉着福伯，小声问：“福伯，什么意思？刚才我来的时候，你张口闭口要赶我走，要送我一程，轮到这个叫封于修的，怎么，不敢赶走了？？不至于吧？”

    福伯老脸一红！

    “呵呵，小兄弟，你既然实力不错，要趟这趟浑水，我也不拦着你，就实话跟你说了，现在，大小姐要去参加天榜大会的事儿，还未必能成呢……”

    “未必能成？？”龙藏锋听到福伯这么说，就更加感兴趣了，道：“你什么意思！？”

    “云凝瑾大小姐，在六岁的时候就没有了亲生母亲，父亲，也就是云家家主，迅速另娶了……可是，半年之前，云家家主忽然暴毙身亡，现在，整个云家风雨飘摇，摇摇欲坠，随时可能出现倾覆的情况……”

    “这个时候，云凝瑾的后妈，也就是侯夫人，最最害怕的就是云凝瑾跟她出手争夺云家的财产……事实上，大小姐真的无心相争，可偏偏因为天榜大会的事儿，侯夫人恰好以为云凝瑾此刻拼命练拳是在集聚实力，认为日后凝瑾小姐要是成事了，定然要对她不利，这段时间，侯夫人已经撕破脸了，好几次都要对小姐痛下杀手呢！！而现在，封于修刚好站出来了，他对大小姐的爱慕之心，人尽皆知……若是有封家出面了，或许，侯夫人还真就不敢对大小姐怎么样了……”

    说到这儿，福伯长出口气：“所以说……封于修不能赶走啊！！可是……大小姐有十分不喜欢这个纨绔子弟，小兄弟，你说，我站在中间如何是好！？侯夫人那恶毒女人心狠手辣，派来的高手一个比一个强，我估计，如果再来一波杀手的话，我和大小姐的本事，就要挡不住了……而封家，地大物博，富可敌国，同时高手如云！强者林立！这个封于修同学本身，也是天赋异禀的青年才俊，所以……”

    “原来如此、”龙藏锋听明白之后，长出口气，点点头，似乎也忽然明白了为什么云凝瑾会变成孤僻不喜欢交朋友的性格……从小就没有了母亲，父亲另娶，童年基本上就像是孤儿一样长大，这才刚刚成年，却又要经历后妈的痛下毒手，对于一个小姑娘来说，她……似乎真的是没有谁可以相信了……

    她不是不渴望友情，恰恰相反，非常渴望，却又不知道究竟谁的友情，自己敢拿……敢享受！！

    “那，如果我站出来帮凝瑾呢？”龙藏锋长出口气，忽然，认认真真的说道。

    “你？！”福伯先是一愣，旋即，“噗嗤”一声，苦笑着摇摇头，道：“你根本不知道侯夫人的本事和毒辣之处罢了！不知者不罪，劝你还是别趟这趟浑水！小伙子，赶紧走吧……”

    而就在这时候，封于修上前一步，一脸恶心嫌弃的看了龙藏锋一眼，道：“喂，福伯，这小屁孩是谁啊？你跟他废什么话？不是说过了，凝瑾练功的时候，不能让阿猫阿狗之流闲杂人等来打扰的么？！”

    