
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “你说什么？！”

    “小子，你知不知道你这是完全不把金陵武学院放在眼里？！”

    “特么的！小子，这是要挑战我们整个金陵武学院啊！你还知不知道你在说什么！？”

    有的人甚至直接坦言：“哥们儿！细数起来，我们学院一共有男同学一万四千六百人！女同学八千一百二十九人！要不让我们整个学院的人加起来一块儿上？！”

    “是啊！有没有本事应战？！让我们加起来三万人一块儿上！！”

    一时间，群情愤慨，几乎直接把龙藏锋当成了全民公敌了！

    龙藏锋哑然失笑：“如果你们学校最强者都只有这个水平的话，便是三万人又如何？”

    “你！！！”

    疯了！

    所有人，此刻觉得自己就等于是遇到了一个疯子！！彻头彻尾不知死活的疯子！！！

    “让我来试试你有多少本事，能不能配得上你这么狂的话吧！！”这时候，李沐阳一个纵身一跃直接冲了上来！！

    这个家伙，相比于叶南，就很聪明了！至少，李沐阳懂得把握时机！

    这个时候，群情愤慨，所有人都在疯狂的攻击龙藏锋，但是，谁都知道，都是嘴炮而已，一个能够一招秒杀叶南的人，谁敢上来？！而这个时候，就急需急需一个人站出来打脸！

    试问，如果自己站出来，一招秒杀了这个外来者，自己是不是瞬间成为了全学校的焦点！？

    那么，金陵武学院排名第一的云凝瑾，综合排名还是第一么？怕就不是了，要易主给我李沐阳了吧！！

    所以，这个时候，李沐阳站出来！几乎可以说是无比的巧妙！无比的精准！无比的聪明！

    “有我在，我不需要任何人来了，兄弟！我一个人，就能把你砸趴下！！”

    李沐阳抖了抖名牌运动装：“不过兄弟，挑战我可以，你既然这么狂，咱们下个赌注吧？！”

    “哦？你想赌什么？！”龙藏锋笑道。

    “赌你女朋友怎么样？！”李沐阳脱口而出！

    事实上，从一开始，他就注意到南荣婉清和南荣瑶瑶了！

    美！美的不可方物！美的惊心动魄！

    李沐阳的的确确在金陵武学院根本不缺女人，甚至挥挥手美女大学生随便草！

    可是，说实话，只需要一眼，谁都能看出来，这个外来者身后的两个美女，几乎是仙女！！不苟言笑，冷若冰霜，只以龙藏锋为中心，简直羡煞旁人！

    然而……

    同一时间。

    龙藏锋冷笑一声，眼神中杀气昂然，爆喝一声：“不如赌你全家狗命怎么样！？”

    冷！！！

    现场的气氛瞬间骤冷起来，就好像是大风降温一般！所有人下意识紧了紧领口！

    李沐阳脸上的笑容戛然而止！

    “小子，这可是你自找的！！”

    “等一下……”

    龙藏锋正要上前一招毙了龙藏锋！

    却没想到……

    关键时刻，南荣婉清拦住了龙藏锋，站出来道：“刚才李主任去录入我资料的时候，有些不情不愿的，呵呵，我的实力若是不证明一下，我南荣婉清以后跟着你，会引来无数嫉妒眼光的，更何况，杀鸡焉用牛刀，把他交给我吧！”

    南荣婉清，说的认认真真！理所当然！不容置疑！

    众人一愣！？

    我擦！？

    这美女……这个跟班，也会功夫？！

    而且，杀鸡焉用牛刀！？

    意思是，李沐阳是土鸡瓦狗！？不入流的混混一般？！

    谁能想象，连这个外来者的一个跟班，说话都这么吊的么？！

    “艹！！！娘们儿也想争天榜！？老子废了你！！”

    一瞬间！

    李沐阳似乎是被挑战了权威一般，几个大步流星的冲刺，待到南荣婉清面前的时候，突入的一拳轰出！！

    “轰隆隆！！”

    拳劲雾化！！

    让龙藏锋没想到的是，这个李沐阳，居然也做到了拳劲雾化！

    看来，金陵武学院的学生，实力还是相当不错的，甚至某种程度上，可以说是个天才！这个年纪，就能做到拳劲雾化，说一句日后前途不可限量不过分，只是前提是，自己不要作死！！

    但遗憾的是，显然不管是李沐阳，还是叶南，都不在“不作死”之列。

    “呵呵……”

    南荣婉清傲慢的上前一出手！

    “砰砰砰！”

    简单粗暴！

    和龙藏锋一样漫不经心！

    运筹帷幄之间，决胜于千里之外！

    一阵拳脚！

    前后不超过五秒钟！

    李沐阳一声惨叫，直接“轰！”的一声，结结实实的趴在了地上！！

    甚至，比之刚才叶南趴下的还要利索！！

    “耶！！！”南荣瑶瑶兴奋的直接给龙藏锋来了一个大大的熊抱：“哈哈，藏锋哥哥，看到了么？我姐牛气着呢！！”

    李沐阳——一招惨败！！

    “哗……”

    现场，一片哗然！！这个消息，几乎是顺便就传遍了整个金陵武学院！

    整个金陵武学院的学生，看到这一幕真的觉得自己要疯了！整个金陵省谁不知道金陵武学院是武术界首屈一指的人才输送地！！而不管是云凝瑾，还是封于修，封天朝兄弟两个，又或者是李沐阳，叶南，现在都还没有毕业，都还不曾去参加天榜大会呢，目前都已经受到很多企业，或是私人大佬的橄榄枝了，邀请要去做保镖，私人教练的数不胜数！！而且，都是许诺重金！！！

    但是今天……

    这些神话，仿佛都被打破了！

    瞬间打破！毫无悬念，根本就是一招都接不住！

    人外有人，天外有天这句话，似乎在今天被诠释的淋漓尽致！这些学生都觉得像是做梦一般，更觉得自己要疯了！

    ……

    教务处。

    所有老师全部都轰动了！

    “快快快，赶紧把这两个的资料全部都纳入学校的系统里面去，学费就不要了……李主任，你快点啊！！要不然咱们商学院今天面子就全没了！！”

    “对对对，你赶紧的！要不然再继续打下去，咱们武学院就没人敢应战了……”

    “我是真没想到凭空来的两个人居然这么强，连破叶南和李沐阳，这是什么概念？我估计今年能被输送去参加天榜大会的绿卡，这一男一女要人手一张了……”

    “嗯，我看也是……哎，李主任，你看一眼，这男女叫什么名啊，他们资料上应该有，以前怎么没听说过金陵还有这么厉害的年轻人呢，看起来也不过二十来岁啊……”

    李主任刚才摔碎了眼镜，此刻录入资料比较慢，瞪眼看电脑道：“稍等我看一眼啊，女的叫婉清，这个男同学嘛……叫龙……龙藏锋……没错是叫龙藏锋，你们听说过么？我好想有点印象，似乎在哪儿听说过……”

    然而……

    李主任话音未落，办公室先是突兀的一阵安静！！就连沙沙翻书的声音都清晰可闻！

    紧接着！！

    一个老师直接疯狂的站起来！！

    “你说什么！？这个学生叫什么？！李主任，你再说一遍！你确定你没看错！？”

    李主任又是再次确认了一边：“没看错啊，就是叫龙藏锋啊，这个名字，似乎是在哪儿听说过啊？你们都和我一样听说过？？”

    “这她妈岂止是听说过啊！！”

    “原来这人是龙藏锋！怪不得，怪不得啊！！”

    说到这儿，其中一个老师赶紧道：“李主任！！你快快通知校长！！让郑校长赶紧到教务处来亲自迎接！！这个龙藏锋，应该用最高礼仪！！”

    “什么？！”教务主任一脸不解：“宋老师，什么意思啊？这个龙藏锋，真的认识？！”

    “哼！糊涂啊！！”宋老师着急的浑身颤抖的更厉害了：“江湖只传龙大师，却忘记了龙大师本名就是龙藏锋！只听说龙大师二十来岁，年纪轻轻，却早已经是威震金陵省！灭楚州，破幽州，杀金陵，震的整个金陵省人心惶惶！！今日刚一到，便力压商学院前五的高手……这不是龙大师本人又是何人！？”

    “原来是他！！！”

    李主任，包括拳场教务处的老师瞬间“腾！！”的一声站起来，扼腕惋惜：“我们眼拙，我们眼拙了啊……快快快，通知校长，然后，我们全体老师，一块儿出门迎接！！”

    “快快快……”

    这时候，他们才后知后觉！才知道可怕！！

    一张绿卡而已，龙大师若是想拿，还需要来学校录资料么！？还需要参加人才筛选么？！

    就是直接参加天榜大会，龙大师也当得！！

    若是龙大师想，莫要说是一个小小的商学院，就算是省武道苑又如何？！龙大师一句话，岂不分分钟像是灭楚家，夏家，雨家一般，弹指可破啊！！

    张教练浑身冷汗，呢喃道：“这……叶南刚刚居然没直接惨死当场，龙大师必然是留手了啊……否则那叶南岂不早成一具尸体了？可怕，真的太可怕了……”

    