
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “他说什么？要打残叶南？！我去……”

    有的人听到这话觉好笑的几乎要晕过去！

    “什么意思？还问也叶南大帅哥是不是武学院最强的？也就是说你想挑战武学院最强的呗？同学，你觉得这个玩笑好笑么？”

    有人表示：“呵呵哒……”

    更有人表示：“艹艹哒！”

    “喂！臭小子，叶南哥不是最强的，但是，打你绰绰有余啊！！”

    龙藏锋还没开口，叶南这边，瞬间对龙藏锋一阵炮轰！南荣婉清和南荣瑶瑶都有点儿看不下去了，不过，进学校之前龙藏锋交代过她们，不要跟学生一般见识，这姐俩还是努力的忍住了！

    “同学，你来一下……”

    这时候，带金边眼镜的教务主任把龙藏锋叫过来，小声道：“同学，一会儿我先驱散学生，你还是先后门赶紧走吧，如果你真的想参加，等明年！你把资料留在这儿，明年我第一个考虑你，好不好？”

    “要我走？”龙藏锋无语：“你觉得我不是叶南的对手？”

    “你……”

    教务主任无语：“你怎么就这么不听劝告呢！非要我明说么？同学，叶南不是我们学院最强的，但是，那也是我们学院前五名！稳稳的前五名！你上来就挑战他？如果说，你受伤了，我们学校真的担当不起这个责任的……医药费谁来出？”

    “是啊是啊，你还是走吧同学……一回儿让李主任送你出去，不要正面面对叶南，我们这是为你好，不要辜负了良苦用心啊……”其余几位老师也纷纷表达了最龙藏锋的不看好。

    不过，龙藏锋对所有的话，都是充耳不闻！

    南荣婉清也帮龙藏锋考虑了一件事，提醒龙藏锋道：“哎，藏锋哥，如果说外面那个叫叶南的，是武学院前五名，而有资格参加最后一次筛选的学院一共是四十个的话，他虽然不是最强的，但是把他打趴下，你也足够有资格参加最后一次筛选了，对不对？”

    “对。”龙藏锋点头，紧接着，理都没理学校的教务主任，直接出去！

    龙藏锋重新出来，叶南嗤笑一声：“你还敢出来啊，我还以为李主任悄悄把你从后门送出学校了呢……”

    “叶南是吧！”龙藏锋点点头：“很好，以前都是别人挑战我，今天你很荣幸，我想挑战一下你！”

    “你要挑战我？”叶南瞪大了眼睛，双眼放光，表情夸张的看着龙藏锋：“哈哈哈，大家听到了么？有人要挑战我叶南啊！哈哈，诸位同学们，你们说，我是应战还是不应战？！”

    “应战！”

    “应战！！”

    “应战！！！”

    “叶大帅哥！打得他满地找牙！”

    “对！让这种不知死活的家伙，滚出我们金陵武学院！”

    “滚出去！”

    几个呼吸之后。

    叶南屌屌的双手抱胸，道：“看来呼声很高，同学，我不得不勉为其难的成全你啊，但是你要记住！听清楚！我这是成全你！理论上来说，你，还没有资格挑战我！！”

    “切……”南荣瑶瑶冷笑一声，用看沙比的眼神看着叶南，长叹一声：“艹艹哒~”

    后面的教务主任，以及张教练，虽说在学校见这种事见多了，见怪不怪了，可是，这毕竟是学校内部的人和校外的人争斗，如果真的出事了，校方也是有很大责任的！

    好在，龙藏锋很聪明的用了“挑战”两个字！

    那么，量刑就很轻了，说法也比较能下得了台面。

    毕竟，习武之人，挑战应战，这是常有的事儿！

    不过，出手之前，张教练还是站出来了！

    且，主要侧重于叶南！

    “叶南同学！经过校方的再三考虑，你应战可以，但是，千万千万要注意，点到为止，且不可伤人！！知道吗？你还是个学生，而且，很快你参加了最后一道乱心林关卡之后，就要养精蓄锐去参加真正的天榜大会了！不要因为一些无所谓的小事，影响了大事！”

    叶南冷笑一声，蔑视的看了龙藏锋一眼，点点头：“我知道了张教练，我不会打死他的！！”

    之后，张教练点点头：“那行了，你们开始吧。”

    “喂！”

    南荣瑶瑶打抱不平，问张教练：“你怎么不提醒我藏锋哥哥也要点到为止？你就不怕你们的学生被打残么？！”

    “噗……”

    南荣瑶瑶此话一出，又是一阵嬉笑唏嘘！

    “这小妹妹挺漂亮，可惜是个傻子，可惜了啊……”

    “开玩笑，叶南需要他点到为止？怕不是今天出门时候忘吃药送死来了！！”

    这时候。

    叶南忽然站出来。

    现场安静了。

    叶南霸气的大声道：“小妹妹！我来告诉你为什么教练不需要跟他交代点到为止！！因为，他不需要收手！！对我叶南，他完全不需要点到为止……呵呵，因为就算是他拼尽全力，都未必能碰我一根指头，懂了？！当然……如果你有这个本事，拳头最好往这儿砸！！千万别跟我客气，呵呵……”

    说着，叶南帅气潇洒的指了指自己的脑袋！

    身后的花痴小姑娘又是一阵沸腾！几乎像是石锅爆豆一般气氛瞬间就要爆炸！

    “哇，我家叶南真的好帅啊……”

    “我要嫁给他！！我要给他生孩子！！”

    “今年的天榜大会上一定有我家叶南的身影！一定能夺得名次！哈哈……”

    有的甚至还直接晕了过去，喃喃自语叶南太帅了，叶南简直是我的男神啊！拍照发微博发朋友圈的更是不计其数！！

    不过，唯独叶南……

    无语的摇摇头，看着叶南：“废话这么多，对你的招数有帮助么？”

    叶南面容一囧，晃了晃脑袋，脱掉运动外套直接扔在了地上，向后退了十几步。

    旁边围观者，看到这一幕，迅速自觉的后退让出一条道路来。

    突然间！！

    叶南一个助力，帅气潇洒的身影几乎像是弓箭一般直接冲龙藏锋的面门二来！

    “哗！”

    一个帅气的弹跳，紧接着横跨侧踢扑面而来，凌厉的气势真的很有国家队的水准！一脚飞来，仿佛空气都被这强悍的气流给炸裂，发出了“嗡嗡”的沉闷响声！！

    “看腿！！”

    “哇！！”

    “太帅了太帅了！！”

    “这一脚肯定能够爆头啊！！”

    “哇塞，叶南！叶南！！”

    那么多女同学，几乎像是疯了一样！

    不过，南荣婉清和南荣瑶瑶，自始至终平静非常，两个冷美人如诗如画，像是仙女一般，看到叶南的招式之后，黯然道：“果然只是花架子而已，居然也敢说武学院前五，呵呵……”

    南荣瑶瑶更是嗤之以鼻，冷笑道：“一会儿有他们哭的，呵呵哒~~”

    ……

    后面的张教练和李主任，却是赞许欣慰的点点头：“呵呵，李主任，我说叶南全校前五名你没意见吧？”

    “嗯，看来叶南真的又精进了！四十个成员中，虽然最终只有五张绿卡，但是我想，叶南肯定会有一个的！！”

    “呵呵，他可是我最看好的学生……不过，今天这个外来的同学可能就惨了，叶南这小子，哪怕我交代过，也是学不会点到为止的，我了解他……”

    “哼！”李主任冷哼一声，小声道：“年轻人，不知道天高地厚，吃点亏也不是坏事，再说了，要是来大放厥词一番，又大摇大摆的走了，传出去岂不是说我金陵武学院无人？！”

    “这倒是啊……”

    说时迟那时快。

    只见电光火石之间，叶南凌厉的一脚自上而下横空而出，像是重斧一般直勾勾砸了下来！龙藏锋却是不紧不慢，似乎漫不经心，轻描淡写的一个侧身躲了过去……

    叶南看一击不中，“啪啪啪！”继续又是一个潇洒的还击！连环腿招招有奇力！且，招招都是在拼尽全力的下死手！！

    遗憾的是龙藏锋都顺手侧身移位了过去……

    “喂！！小子，你就只会躲么？！”叶南气急败坏，气喘吁吁的凭空落地，单膝上冲：“有本事接我一脚！！”

    “呵呵……我怕我随便一脚，你都接不住啊！”

    龙藏锋说完，又道：“罢了，你小子耍了这么久，也该换我出手了！！！”

    