
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    彭天魁并不知道龙藏锋说这话是什么意思，且，浓厚的惜才之心，让他的的确确不忍心这么快就杀了龙藏锋！

    索性，也多废话两句。

    彭天魁长出口气，道：“十七位的李广，十八位的黑八，十九位的侯三，此三人虽然天榜之名位列我之下，但是久闻三人同进同出共同进退，若是三人联手，我还未必是对手！”

    话音未落，彭天魁似乎忽然想到了什么，再问：“倒是前些天听说侯三黑八李广，这三位突然出事了，身首异处，到现在为止不知去向生死未可知，小娃娃，你问这话什么意思？”

    “他们三人合力，并不是我的对手。”

    “啊？”

    “你说什么？”

    这话说出来的时候。

    犹如晴天霹雳，直勾勾就在彭天魁的头顶炸裂开来了！真的犹如惊雷，直逼人心！

    一瞬间，茅塞顿开，犹如醍醐灌顶，恍然大悟！

    “好，好啊，好小子，这么说，侯三等人出事是真的了。且，全都死在了你手上，对不对？”

    “对！”龙藏锋点头，自始至终，面部表情无什变化，犹如古井深潭，毫无波澜。

    “哈哈哈……”

    彭天魁忽然笑了笑：“好啊！我还以为几年未归内地遍地是天才了呢，原来并非如此，只是我彭天魁一出手就遇见了高手而已，好，非常好！小子，你配我用刀！”

    “老先生……”龙藏锋长出口气：“黄泉路滑，晚辈我今日送你一程！”

    “好！哈哈哈，好一个黄泉路滑！那就看看谁送谁上路吧！”

    瞬间！

    浓厚的杀意，冰冷的气势，强悍凛冽的冰凉，像是天边波涛一般，黑压压的席卷而来，又如开闸放洪一般，危险的气息冲破了四周的边边角角！

    一把詹玉刀，“唰！”的一声，刀剑划过，明厉的剑锋像是被赋予了生命一般，哪怕刀锋一闪而过，刀光却还没有消失，像是活物一般自上而下朝龙藏锋的面门激射而来！

    “八极贴身靠！”

    “血影刺！”

    “十二路谭腿！”

    “奔雷拳！！”

    瞬间！

    龙藏锋拼尽全力，整个人，俨然变成了一个战斗机器，把自己全身上下的本事全都使出来了！压箱底儿的本事全都拿出来了！一定胜负，亦决生死！

    这几招必杀技出现之后，空气中“砰砰砰砰！”像是出现了奔雷！

    一招！

    直破刀光！

    一招，力劈剑影！

    一招，撕开剑芒！

    “轰隆！”

    拳劲雾化，周身雾化！

    现场混混灼灼，雾气昭昭，仿佛凭空起雾了一半刹那间什么都看不见，肉眼完全看不见发生了什么一般。

    郑绍元以及身后的几个催收小弟更是一个个瞪大了眼睛，目眦尽裂想要看清楚现场发生了什么，这最后一招到底是什么结果，却是看不清，最终也看不清！

    “这……郑少，情况怎么样了？我们现在该怎么办？我……我好想觉得有些不对劲儿啊。”猴子下意识带着哭腔说道。

    “怕什么！”

    郑绍元倒是信心满满，魄力绝对不是这种蝼蚁之辈能比的，挥了挥手：“彭先生威名远播力压华夏天榜宗师上百人！怎么可能不是一个名不经传的小子的对手！你等着看吧，等到这浓雾散去，这小子必然是已经血肉模糊不成人形了！”

    “是，我也这么觉得，猴子你不要瞎说……”

    “就是，彭先生神功盖世，宗师之威以一敌百，你又不是没见过……”

    夏芷涵和苏音这边，俩丫头吓得不轻。

    此刻怔在原地，也不知道自己能干点儿什么算是帮助龙藏锋了，两个丫头甚至抱在了一起，甚至，不敢接受很快就会明朗的结果……

    时间……

    大概过去了十几个呼吸！

    浓雾散去！

    龙藏锋，自浓雾中走出。

    地上，一具死尸！早就已经没了气息，只有那把削铁如泥的詹玉刀，寒芒依旧，半插在地上像是斗败了的公鸡一般左右摇曳。

    “啊？！”

    看到这个结果那一刻，郑绍元的表情，简直精彩至极，一时间不敢相信，不愿相信，惊讶，恐怖，害怕，不可置信的表情全部跃然脸上。

    郑绍元身后的几个小弟，更是面如死灰苍白如蜡，浑身颤抖，豆大的汗珠从脑门儿上滚滚花落下来，支支吾吾颤抖着声音抓着郑绍元的胳膊：“郑……郑少，你快看看啊，彭先生死了啊，彭先生死了……”

    “不可能！不可能，彭先生怎么会不是他的对手！我不相信，我不相信！！彭先生乃是我郑家排名前三的高手，怎么可能……”

    “可是……”这时候，另一人带着哭腔：“彭先生真的死了啊！”

    几个人，几乎失聪！溃败当场！

    “赢了？！”

    苏音和夏芷涵看到这个画面的时候，先是一愣，之后一惊，一喜，双双抱在一起喜极而泣直接哇了一声哭了出来！

    “哈哈哈，太好了，藏锋哥赢了！藏锋哥没死！太好了，真的太好了……”

    “藏锋总会给我们惊喜，以前如此，现在也是如此！”

    “是，是啊，太好了苏姐……”

    ……

    而此时，龙藏锋泰然自若，安安静静的，走到了詹玉刀旁边，“唰！”的一声直接把詹玉刀拿到了手心！此刀，长约三尺，浓重如墨，玄铁打造，手感极好，锋利无比，削铁如泥！

    云凝瑾那妮子说过，任何一场战斗，都不能是没有意义的，换句话说，是不能没有收获的。

    这把詹玉刀，我要了！

    龙藏锋说完，收起剑锋，直接拿在了手上！

    侯三的血影刺，本身就是以万物化刀剑的，没有兵刃的时候，手指，肩肘，四肢都可以作为杀人器械！但是，若是有了詹玉刀做相辅相成的兵刃，那简直是如虎添翼！功力再涨七分不止！

    片刻之后。

    龙藏锋提刀，一步一步，走向了郑绍元。

    “呵呵，原来，你是港岛郑家的郑大少爷，身份的确不俗，很有魄力啊……”龙藏锋冷笑一声，说道。

    郑绍元闭上眼睛，狠狠地喘了几口气，居然毫不畏惧的站了起来，和后面几个喽啰之流毫不相同！

    两个呼吸之后。

    郑绍元道：“你现在知道，还不算晚！你叫龙藏锋是吧！你持刀，又持枪，呵呵，又如何？你敢杀我？”

    “我不敢杀你？”龙藏锋反问一句。

    “你不敢！”

    郑绍元放大了声音，坦言，冷笑一声，充满着蔑视和冷傲！

    “呵呵，龙藏锋，你今日若敢动我一根汗毛，我的父亲郑青松，一定会踏平滨海！我的哥哥郑邵唐，一定会把你碎尸万段！我的二哥郑绍宋一句话，哪怕是你逃到天涯海角，也能把你揪出来挫骨扬灰！杀了我，你也难逃一死！相信我，我没有跟你开半句玩笑！钱，我可以不要，但是，你最好不要挑战我的底线，换句话说……你不要挑战港岛郑家的底线！港岛郑家，还不是你这种空有蛮力的小人物就惹得起的！”

    “然后呢？”龙藏锋点点头，反问一句。

    “我们走！”郑绍元挥了挥手，就打算扬长而去！

    “站住！”

    龙藏锋，还是抽刀了！

    “原本我是不打算杀你的，但是，你自报家门，这是想要用港岛郑家这四个字压我么？威胁我？巧了，我这个人，最不怕威胁！今日，你非死不可！”

    言罢，龙藏锋刀芒一闪……

    然而这时候，院落门口，一阵汽车轰鸣的声音，紧接着悍马车直接开到了院子里！

    是薛镇恶！

    薛镇恶第一时间拦住了龙藏锋，似乎是惊恐万分，像是刚刚得到了消息一般，看到现场一片血泊，整个人都颤抖了，口中喃喃自语：“万幸万幸……万幸龙兄弟你还没有杀了郑绍元啊！否则，我们就完了！追悔莫及啊！”

    “呵呵，你怎么来了？”龙藏锋道。

    “龙兄弟，你切莫再动手了！我也是刚刚得到消息，这收债领队的人，是港岛郑家的郑绍元啊！我就怕你大开杀戒，所以火急火燎的就赶过来了，所有人都可以杀，郑绍元不能杀！万万不能杀啊！”

    “哦？为何？”

    “因为……我们杀不起！港岛郑家，我们得罪不起啊！”

    “哈哈哈哈……”

    听到薛镇恶的话，郑绍元得意的笑了，拍了拍手，自信之意更盛：“终于她妈来了一个识货的，龙藏锋，你听到了吧！我今日倒要看看，放眼华夏内地，谁人敢杀我郑绍元！！”

    