
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋带着婉清和瑶瑶两人前往教务处时候，后面诸多人的议论纷纷之声，三人自然也是听的清清楚楚。

    南荣婉清道：“藏锋，要不要我留在外面先解决了麻烦？！”

    “好啊好啊，这武学院的人太过分了，张口闭口什么包养啊，什么逼值钱的！这还有个学校的样子么？回头我就给爷爷打电话，把学校的校长革职查办了去！！！”南荣瑶瑶一脸的委屈，说话的时候都咬牙了。

    “呵呵……”

    龙藏锋无语，摆手道：“罢了，学校里都是一群小孩子而已，不必放在心上，我们这次来也不是上学的，只求两个参加天榜大会的绿卡而已。”

    “嗯，那我知道该怎么做了。”

    南荣婉清点头，三人，一块儿进了教务处。

    金陵武学院，因为教学性质比较特殊，所以，任何时候都招收学生，不按照季度和年级来划分，因为，武学院侧重于武，文化课也学，但是相对较少。

    可以说，是一个另辟蹊径的地方，当然，说得不好听点儿，也就是把在全日制文化课学校混不下去的学渣们，全部都集中过来，换了方式来挑选人才罢了，不过效果还不错。

    刚进教务处，就看到一块巨大的牌匾，上面是一副对联，上联：“天生我材必有用！”下联：“能文能武是英才！”

    “学校的教学理念倒是不偏。”南荣瑶瑶吐了吐舌头说道。

    “进去吧……”

    龙藏锋带着二女，顺着指示找到了新生报到处。

    偌大一间办公室，男男女女老师有很多都在处理公务。

    看着龙藏锋等人进来，都惊艳于婉清和瑶瑶的容貌抬起头来看看，不过，中途来报名进入武学院的人太多太多了，这种情况，也都习以为常，大家都是看一眼，随即就低头各忙各的去了。

    “你好，我来报天榜大会名单，参加天榜大会的学院筛选，两个人。”龙藏锋把提前准备好的资料放在办公桌上。

    一个带着金边眼镜的地中海中年人，是教务主任，扶了扶眼镜，道：“参加天榜大会筛选？那你们岂不是来的太早了点。”

    “早了？！”南荣瑶瑶一愣：“不对啊，不是说已经晚了么？怎么会太早了？！”

    然而，教务主任认认真真点头说道：“是早了，明年的天榜大会是在六月份，还有一年多呢，你们明年再来也不晚的……”

    “我们是来参加今年的！您别误会。”南荣婉清说道。

    “今年的？！”

    “你是来逗我开心的？！”

    教务主任冷笑一声，摇头道：“这位同学，今年的天榜大会参赛人员，我们已经经过层层筛选了，最终的筛选也只剩下一个湿地公园隐雾山了，你们来的太晚了啊！”

    “有没有其他办法？”南荣婉清道：“毕竟天榜大会还没有开始，真正的学员名单还没有确定……”

    “没有其他办法的！！”

    教务主任一脸完全不能协商的态度：“就不说你们来得太晚了，就算是让你们去参加，你一个女孩儿？还要参加天榜大会？实不相瞒，我们武学院虽然女学生不少，不过，女学生向国家体育队输送人才居多，打打羽毛球还行，还没听说女孩儿去参加天榜大会的……那太危险了……”

    “那我呢？”龙藏锋平静的问道。

    “你？”

    教务主任眯着眼睛看了看龙藏锋，摇头道：“细皮嫩肉的，也不行，还有啊，你身上这么多刀疤是哪儿来的？以前在其他学校没少惹麻烦吧？咳咳，同学，你还是明年再来吧，武术，和争雄斗狠寻衅滋事，可是有本质上的区别的！我想你可能是对武学院的理解有错误，我们是武学院，以武学为主，可这里不是演武场，不是来打架的，走吧走吧……”

    说着，教务主任打了个哈欠，不再搭理龙藏锋，转身就要继续批阅文件。

    “今年的名单不是还没确定么？”龙藏锋最后问道。

    “可是待选名单已经确定了，总不能加你一个进去吧？”教务主任已经有些不耐烦了！

    “我们可以直接参加最终选拔！”龙藏锋道！

    “对，我们可以直接参加最终选拔的！”

    南荣婉清也是头一次知道，原来不靠身份来办事，这么的困难！要是在以前，自己一个电话，别说是这个教务主任了，就算是武学院的校长，都要亲自出门相迎的！

    不过，既然决定了要以新生的身份来，还是坚持下去！

    “参加最终选拔？！”

    “同学！你们开什么玩笑！！”

    教务主任瞪大了眼睛：“你们凭什么参加最终选拔？有些话，你非要我明说出来么？我告诉你，我们学院目前已经筛选出来的学员，一个个都是很厉害的！都有各自的本事！之前，更是一路过关斩将出来的，你们现在要加入？你说说，凭什么啊？！呵呵……真有意思，你们现在这些年轻人，真是张口就来……”

    然而……

    就在这时，龙藏锋长出口气。

    “那……如果你们筛选过的成员名单中，最强者也不是我的对手呢？”

    这话，龙藏锋说的很平静！

    太平静了！

    就好像真的一样！

    “等等……你说什么？”

    “我擦！？”

    此话一出，整个教务处现场，精彩极了！

    原本正在埋头工作的学院老师，下意识的一个个都抬起头来看着龙藏锋，像是听到了什么好笑的话一样！简直是国际玩笑！！

    教务主任更是瞪大了眼睛，金边眼镜差点儿飞出去，嗤笑一声：“同学，我告诉你，你要对你说过的话负责的！”

    “我负责！”龙藏锋点头：“如果，最强者我也能轻松破之，我是不是就可以直接进入总决赛？”

    “这……理论上倒是可以，但是，你太过理想化了！”教务主任摇摇头。

    这时候，一个穿皮靴的教练冷笑一声，拿起桌子上的学员名单，道：“同学！心比天高是好的，年轻人有这个精气神，我很看好！但是，不要张口就来！这样就会让人看不起，知道不？”

    “就是！我们武学院，今年已经进入筛选的学院，一共四十个人，他们最差的，也拿到了国家三级二级运动员资格证书了！不管是篮球，排球，足球，羽毛球，都是好手……且，各有所长，跆拳道，截拳，寸拳，咏春拳的人才，皆在此列！同学，这话，你在老师们面前说出来，老师们听听也就算了，等会儿离开的时候，千万别当着同学的面儿别说，我们学院的学生，脾气可都不太好……”

    “听到了吧。”教务主任无语的看着龙藏锋，摇头道：“行了，张教练，你帮我送一下这三位同学吧……”

    “好了好啦，走吧，你们三个，十年一度的天榜大会不是闹着玩儿的，明年还有一年一度的地榜大会，到时候老师可以给你们一个机会，就这样，走吧……”

    然而……

    就在这时！

    教务处门外，一阵遭乱声！

    吵吵闹闹的，似乎是围观来了很多人一般！

    龙藏锋等人出去之后，看到一个穿着运动服的青年男子，一米八几的个头，皮肤白净白净的，但是身上的肌肉却是疙疙瘩瘩，看起来很有范儿！身边还跟着几个人高马大的壮汉，显然以这个青年男子为中心！

    不远处，还有不少花痴女大学生24小时充当啦啦队，高呼“叶南！叶南！”就好像叶南挖鼻屎的动作都是最帅气的！

    见到龙藏锋出来，之前那个开保时捷718的红衣男子瞬间就破口大骂：“哥！就是他！！就是他领着那俩娘们撞了我的车！还打了我，哥，你要给我做主啊……”

    “行了！”叶南冷喝一声，晃了晃脖子，踩着名牌运动鞋，走上来，收拢拳头盯着龙藏锋：“哥们儿，你不是武学院的学生吧？怎么？不认识我叶南？！”

    龙藏锋点点头，长出口气：“我还真不认识你。”

    不过，龙藏锋回头看着教务主任和张教练，问：“张教练，这个叫叶南的，是你们今年筛选成员中最强的么？！”

    教务主任和张教练一愣，赶紧冲出来：“喂！小子，你你你……你想干什么？！不许打架！！”

    “没关系，打残了他，这个名额我来替补，怎么样？！”龙藏锋一脸的玩味，仿佛找到了好办法一般，至于叶南，脸色瞬间铁青，握紧拳头咬牙切齿：“你说什么？！我没听清，麻烦你再说大点声好么同学？！”

    最后几个字，叶南几乎是咬着牙一字一顿说出来的！！

    