
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    等到龙藏锋再次睁开眼睛的时候，只感觉面前一阵清凉，氧气十分的浓郁，入眼到处都是一片翠绿，到处都是高大的树木，遮天蔽日，全都是参天古树，没有人烟……

    而自己，则是置身于一个山中一个小房子内，小房子似乎很久没住人了，但是干干净净，打扫的一尘不染，这种环境，嗯，很适合生活……

    不过自己怎么来的，龙藏锋倒是忘了。

    只记得那天，云凝瑾这妮子，背着自己一直走，一直走，不知道走了多远，一直到自己意识彻底消失，完全不在！

    “你醒啦？”

    这时候，云凝瑾出现在龙藏锋面前。

    她已经换掉了之前的运动装，此刻，穿了一身碎花洋裙，因为山中清冷的缘故，又乱穿衣的搭配了一件素色的过膝风衣御寒，这搭配看起来有些不伦不类，却是另一番凌乱的美感，让人眼前一亮。

    龙藏锋点点头，起身尝试体验一下实力……

    甚至，他已经做好了实力全失的准备。

    可……

    下一刻。

    龙藏锋惊喜的眼前一亮！

    自己的实力，力量，居然没有任何的削减？

    这不对啊啊？

    按照自己对《武道药典》上自封命门所带来的效果和后果来看，自己绝不应该是睡一觉像是什么都没发生一样的结果啊。

    “我这是在哪儿？我的实力……”

    “实力应该没有太大的削弱。”云凝瑾自信满满的指了指旁边的小黑瓶。

    龙藏锋记得，那是李洪福口中的云南黑药。

    尴尬一笑：“我只听说过云南白药，还没听说过云南黑药啊？”

    云凝瑾可爱的解释道：“我父亲一生习武炼药，武学方面没什么成就，不过，炼药方面的，倒是个天赋异禀的老头儿，云南白药是治疗外伤的，黑药治内伤……你恢复了就好……”

    “这么神奇？”龙藏锋下意识拿起小黑瓶看了看。

    但是，里面已经空了。

    云凝瑾一尴尬，耸肩道：“哪儿还有啊，我父亲就给我留了七颗，你受伤当天，我没办法直接让你吃了三颗，后来昏迷的这三天，我喂你吃下了四颗，没了……”

    “我去……”

    龙藏锋一愣。

    心说，你这丫头，还真舍得啊！

    如此珍贵的东西，李洪福那老头甚至在你身边潜伏多年，就为了这几颗黑药，你居然眨眼几天时间全都给我吃了？！

    “嗯。”云凝瑾点点头，一点儿也不感觉心疼，道：“你没事就好了，如果这次你出事了，我真不知道该怎么办了，这是我爸爸生前修武炼药住的地方，这里是城郊山区，之前要被开发为景区的，但是市政以开发难度太大，太危险为由项目暂停了，平时很少有人来，住在这儿很安全……你可以在这儿多修养一段时间……”

    “不行。”

    龙藏锋摇头：“既然已经恢复了，就要赶紧回去了，另外，武学院今年的绿卡，的的确确全都在我手上，我还打算下发挑选一批人才，带领你们去参加乱心林，以及最终参加天榜大会的！”

    “天榜大会，实在是太困难了……”云凝瑾道：“第十七名，十八名，十九名的李广，黑八，侯三三位，已经如此强悍，真的不知道，武学院的同学们去了，会死的有多惨……”

    “哦对了！”云凝瑾一拍小脑袋，像是忽然想到了什么，赶紧道：“我记得，你说过你手上有百家之长的练武捷径？那么……这李广的奔雷拳，侯三的血影刺，还有黑八的岭南十二路谭腿，你是不是也可以迅速的练成！？”

    云凝瑾这妮子像是忽然兴奋起来了一样：“如果这些你也都有捷径的话，那你真的可以无敌的去参加天榜大会了……”

    奔雷拳，血影刺，岭南十二路谭腿？！

    龙藏锋一愣，赶紧从云凝瑾手上接过来这三本手抄书，吃惊道：“这……这些你是从哪儿拿来的？！”

    “尸体上捡来的。”云凝瑾认认真真道：“那天，你杀了侯三，黑八和李广之后，我从他们身上拿来的看家本领秘籍，我爸生前交代过我，每一场战斗，都必须要有收货，如果没有收获，那就是没有意义的战斗，所以……缴获战利品，是我每一次战斗之后的必修课！！”

    “原来如此……”

    龙藏锋倒是被云凝瑾这妮子有意思的想法给逗乐了：“怪不得武学院的同学都说你是个冰美人，不常与人动手，感情是无利可图啊？”

    “那是当然！”云凝瑾得意的一笑：“我可不做无用功，不过，你感激你看看有咩有捷径啊，有的话……现在赶紧练是个机会……”

    “有！”

    龙藏锋兴奋的点点头。

    只要不是杂七杂八的功夫，武道药典上的捷径都名列其中的。

    更何况，侯三，黑八和李广这三人，天榜之上花名在册，虽然是宵小之辈，可手上的功夫也算是名门正宗的家传绝学。

    想及此处，龙藏锋迅速回忆……

    武道药典，虽然不在手上。

    可是，在部队，不执行任务的时候，闲得无聊啊，龙藏锋，早就把武道药典看过一遍了。

    当时看不懂，好在脑子好用，全都记下来了。

    现在忽然融会贯通的时候，用起来简直不要太爽！

    在脑海中搜寻出捷径之后，龙藏锋拿出这三本秘籍看了看，大概是完全契合！

    “没问题了！！”确认之后，龙藏锋“腾！”的一声兴奋跳下床，直接抓住云凝瑾的小手：“你跟我一起练！！”

    “啊？”云凝瑾这妮子一乐：“你的缴获，我跟着你占便宜，这样好么？”

    “如果我那天死了，你不是打算陪我一起死的么？既然没死，这就当我奖励你的！”龙藏锋说完，抓着云凝瑾直接跑向了外面！

    第一天，血影刺……

    血影刺，以刺为中心，以力量为辅助，不管是匕首，还是尖刀，或是军刺，甚至是一根树枝树杈，用血影刺为基础，便可发挥出一刺封喉的效果……

    第二天，岭南十二路谭腿！以腿功见长，对于龙藏锋来说，简直是比血影刺还要简单！对于云凝瑾来说，就更加简单了，她的本身功夫是咏春，而咏春又原本就是以拳脚连消带打为基础的，练就十二路谭腿配合咏春，云凝瑾几乎比龙藏锋的进步速度还要快！！

    第三天，便是奔雷拳了！！

    按照《武道药典》上的记载和描述，这些功夫，都算是上九品之列！不过，在上九品中，只能算是次品，都是一些拳脚之争而已。

    所以，不管是龙藏锋还是云凝瑾，在相应有基础的情况下，都是神速，如有神助！再加上捷径的力量，短短几天时间，二人的实力，瞬间有了一个很大跨度的飞跃！而且……练功难免有一些肢体接触，两人的关系，也是越来越近了……

    一开始，云凝瑾这妮子和龙藏锋有亲密接触还会脸红，可是，熟能生巧的力量简直可怕，到最后，练到兴奋处，云凝瑾居然能直勾勾冲上来对龙藏锋的脸蛋儿“啵！”的就是一口！兴奋的难以自持！

    搞的反而是龙藏锋猝不及防，有些承受不来了……

    转眼五天。

    “练成了！！”云凝瑾打出一套咏春，血影刺，配合上奔雷拳和十二路谭腿，虎虎生风，前前后后完全像是变了一个人一般。

    龙藏锋也算是因祸得福，自己也没想到，自己，转眼间算是柔和了华夏百家之长四家了！！

    “太好了！！这次，我们应该能去参加天榜大会了！还有最后的试炼乱心林，我一定能轻松突破到第八道！哈哈！”云凝瑾拉着龙藏锋的手说道。

    “嗯，走吧，我们回武学院……”

    金陵武学院！

    在龙藏锋和云凝瑾牵着手回校园被人看到之后，一传十十传百，几乎是在不到半个小时的时间，就瞬间炸开了锅！！

    “云凝瑾被泡了！！”

    “云凝瑾这个冰美人，居然也对人打开心扉了……”

    “吗的，好白菜被猪拱了……怪不得这几天云凝瑾都没来学校上课，我发现这丫头今天很是面色红润，气色很是不一般，我估计，这几天被草的不轻了……”

    有的人，甚至直接锤足谩骂：“靠！！他龙藏锋凭什么！？那可是我们的女神！！我的女神啊，你为什么这么不爱惜自己的身体……”

    一时间，这个言论，刮得满城风雨！

    但是，有一人，却并不在意云凝瑾怎么样了，他们关注的是……杀人凶手龙藏锋回来了！！

    “他还敢回来！？”

    “哈哈，太好了，太好了！！不得不说，这小子，胆子不小……我还以为再也找不到他了！！”

    此人，正是封天朝！！封于修的亲大哥！

    封天朝带领封家高手直接下了指令：“封锁金陵武学院！！他龙藏锋既然还敢出来，杀了我弟弟这件事儿，就必须血债血偿！”

    “对！必须血债血偿！！”

    江城封家，乃是金陵武学院的最大股东！最大投资人！

    所以，封家有这个封锁全校的权利！

    