
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “哈哈哈……”侯三满意的点头笑笑：“封于修，你和你老爹一样，很识时务，是个聪明人，滚吧……”

    “是是是，侯前辈，对不起，打扰您做事了……”封于修卑躬屈膝，此刻就像是狼狈的野狗一般！

    “唉！懦夫！！懦夫啊！！！”

    此时，挨了一拳之后趴在地上的福伯，可气可叹的一声叹息，一拳砸在了地板上！

    冷冷的看着封于修：“呵呵，封于修啊封于修，我原以为，你喜欢凝瑾大小姐，你可以为了她付出点什么的，现在看来，纨绔子弟就是纨绔子弟，果然是靠不住啊！！”

    说到这儿，福伯转头看向云凝瑾：“大小姐……看来，你真是命中该有此一劫，不管怎么努力，都是躲不过，都是徒劳无功，徒劳无功啊！！！我对不起你父亲……云先生临死之前把你托付给我，看来，我是没办法保护好你了大小姐，对不起……”

    “艹！！！”

    这时候，侯三恼怒之际，忽然来了杀气四射！！！

    “老东西！！我说过，你再发出任何一点点声音，我让你死！！她妈转身就忘记我说过的话了是不是！？”

    侯三大吼大叫一声，疯狂道：“你知不知道！我这个人，最不喜欢有人违背我的命令！！你看来，这个云凝瑾小丫头，跟你关系不错啊，是吗？你很想保她？”

    “我……”

    福伯楞了一下，当场闭嘴！

    因为……他也不想死啊！！

    但是，可惜可叹之意，还是浓烈！

    “呵呵……”

    侯三冲过去，猛然间纵身一跃，整个人像是弹球一般，先是猛然间直冲屋顶，而后忽然间自上而下像是铜山一般重重的落在了福伯的胳膊上！

    “咔擦！”一声！

    伴随着福伯的一声惨叫，一只胳膊，直接断裂！内部骨骼，全部被踩得粉碎！！

    “你跟云凝瑾，什么关系？你这么不识趣，我倒是很有兴趣知道一下了……”

    “我……我年轻的时候，是凝瑾大小姐父亲身边的管家，后来老爷子死的时候，把凝瑾小姐托付给我照顾来着……”

    “哦……原来如此。”侯三一副恍然大悟的模样，点点头：“那，你觉得自己有能力照顾好吗？”

    “我……没有这个能力！！”福伯咬了咬牙，忍住剧痛，面如死灰说道。

    “那你是想以死谢恩？报答你主人九泉之下的阴魂了？”

    “不！！！”

    侯三问出这句话的同时，杀机涌现！

    福伯立刻否定了！！

    “不，侯三先生……我不是的，我不愿意！！云凝瑾命该如此！我做的已经够多了，我不欠他们家什么了！她命该如此！跟我一点点关系都没有，她是死是活……跟我没有关系啊！！”

    “哈哈哈……”

    没等福伯说完，侯三立刻张狂的哈哈大笑起来，收起录音和录像，笑道：“我想，侯夫人看到那个丫头孤立无援的样子，一定会很开心吧？说不定，还能给我们加价呢，哈哈……很好，老东西，识时务者为俊杰，及时撇清关系虽然是个懦夫，但是，至少还可以活命，不是么？”

    “是，是！我跟云凝瑾没有任何关系！侯夫人理应继承云家的所有财产的！”福伯怂如狗。

    “滚吧！！”

    “是……”

    但见，福伯跌跌撞撞，赶紧跑到一边去。

    木人桩前。

    云凝瑾笑了。

    自言自语：“爸……你看到了吧，你最最信任的管家，在得到了赠与的数十套房产，无数的钱财之后，关进时刻，就是这么报答您的，呵呵，很精彩，真的很精彩啊，人心，真的比厉鬼还要可怕，可怕太多太多了……”

    “小姑娘！！”

    黑八挥了挥手：“别废话了！领死！！”

    然而……

    就在这时候，忽然间一个黑影一闪，原本已经孤立无援，没有一个人敢站出来的现场，出现了一个年轻男子。

    正是龙藏锋！

    侯三大骂一声艹！！

    “还她妈有人拦着？！”

    “送死的人这么这么多？！”

    “你们都想死是吧！！要不要我全都成全了你们！”侯三像是发疯一般吼叫着！

    龙藏锋无语的摇头，满脸可惜遗憾：“侯三，黑八，李广是吧？我虽然没听说过你们，但是好歹，你们也是华夏天榜名列其中的一代宗师！为了点赏钱，就跑出来不顾江湖道义的给人做狗，不觉得给华夏武术蒙羞么？你们这些人的狗脸，就如此的一文不值了！？”

    龙藏锋的出现，让所有人都瞪大了眼睛！！

    “小子……说这些话，你是真不怕死啊！！”侯三直接被骂了，瞬间咬牙切齿，怒气较之之前更甚！！

    “怕死我就不会站出来了！”龙藏锋长出口气，平静道：“云凝瑾，今天我保了！！”

    “啊？！！”

    云凝瑾更是瞪大了眼睛，直接推开了龙藏锋！

    “藏锋，你干什么！！”

    云凝瑾赶紧着急的解释：“他跟我没有任何关系，一点点关系也没有！”

    这丫头几乎瞬间就着急的快哭了：“龙藏锋！你是不是傻！？谁让你站出来的？你赶紧走，这件事儿跟你没关系，你赶紧走啊！！”

    “哈哈，果然是一对金童玉女啊，我早就看你们俩眉来眼去的不对劲了，原来你们俩果然有一腿！看来，我及时撇清关系是对的！”

    一旁的封于修冷笑一声：“云凝瑾啊云凝瑾，亏我一直以来以为你是清纯玉女，今天我才知道，你原来也是个sao驴蹄子啊！！藏得可真够深的啊，今天，你她妈就算是死了都不冤！！一点也不冤枉！你该！！”

    “还有你！！”封于修恶狠狠的盯着龙藏锋：“小子，你很好，想要英雄救美啊？呵呵，不错，你这个时候站出来，的的确确是英雄救美的好时机，不得不说，你的眼光还是不错的，哈哈哈，只是……可笑了点，哈哈哈……”

    可是，不论别人怎么说，此刻的龙藏锋，表情平静，安安静静！不显山露水，人如其名，龙藏其锋！！

    龙藏锋当然知道，云凝瑾这个傻丫头，危机时刻说她跟自己没关系，是为了维护自己啊！

    龙藏锋心里很暖，不过，这种维护，太傻了……

    片刻。

    龙藏锋笑着刮了一下云凝瑾那白皙精致的小鼻子，道：“你这个傻丫头，你怎么会跟我没关系呢？刚才不是还说了你要跟我做朋友么？我这个人错就错在太实在，你说了，我就信了，谁把我当朋友，我也喜欢把她当朋友，呵呵……”

    “你……”云凝瑾瞬间哭了！

    似是感动，又似是恨命运不公！

    “你太傻，你太傻了龙藏锋，他们会杀了你的！！你赶紧走啊……”

    “啪啪啪……”

    封于修在鼓掌！

    “好一个英雄救美……好啊！这一出戏，唱的是真漂亮！要不是现场直播，我都以为是排练过的呢，哈哈……有意思，真有意思，我看一会你还哭不哭的出来！！”

    福伯，为了保全自己的面子，更像是看沙比一样的眼神看着龙藏锋，摇头苦笑：“年轻人终究是年轻人啊，不识时务，的确永远都是个生瓜蛋子，死了不可惜……”

    ……

    这时候，但见龙藏锋，稳若松塔一般，轻撩起云凝瑾鬓角的湿漉漉长发，一脸呵护关切道：“练拳这么久，累了吧？呵呵，你坐下来休息一会，我先跟这群人，算算账……”

    “啊？”云凝瑾一愣。

    然而，不等云凝瑾反应过来，龙藏锋直接站出来了！

    背影，是那么的高大！那么的帅气！

    但见。

    龙藏锋面色坚毅，毫不胆怯的立于所有人面前！

    侯三哈哈大笑：“小子，算账？你是要跟我算账么？哈哈哈，好笑，真是好笑，我已经有好多年，没听到有人敢跟我侯三算账了！！来，那我们就算算！！”

    “不……”龙藏锋摇头：“你还是先排队吧，别着急，会轮到你的……”

    言罢，龙藏锋剑指封于修！

    “封于修……我似乎有三件事没跟你说明白，第一！今天力战李沐阳和叶南的外来者，就是我！！”

    “第二，现在，你想站出来为武学院出口气的话，可以站出来了……”

    “第三，不好意思，你的绿卡，我的确说了算！！呵呵……今年武学院十二张绿卡，没有你的那份！！！”

    