
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    刚刚洗漱好的龙藏锋，闻到这股香味，忽然间瞳孔一缩，立刻察觉到了一场，第一时间直接冲到客厅！

    但是，为时已晚。

    不管是在玩儿电脑的许鸾妃，还是看电视的夏芷涵，亦或是在做策划案的苏音，全都昏昏沉沉的睡过去了。

    “狐狸！出来！”

    龙藏锋没好气的直接拉开了别墅大门。

    果然，门口，站着一个娇滴滴，又充满魔性的少女，看起来倒是蛮可爱的，但是，手法是真的够狠！

    “锋哥，你好啊，这么多天没见，你这么凶干嘛？”狐狸毫不客气的进来，直接坐在了沙发上，就想是女主人一般。

    龙藏锋无语，瞪了狐狸一眼：“小妃虽然没见过你，但是她很聪明，早就已经发现你了，你何必玩这些鬼把戏？既然都是朋友，你直接站出来跟大家认识一下也并无不可，何必每次出现都要把别人迷晕呢你！”

    狐狸满脸委屈：“你放心好啦，我用的剂量都是很轻的，不会造成任何身体损伤的，再说了，还有助睡眠呢，我现在站出来跟她们认识，不合适啊！我怎么介绍？说我以前是你的战友？到时候你要跟他们解释解释你以前是干什么的，告诉她们你是个随时可能会上战场杀人的刽子手？然后，再跟你这一屋子娇滴滴的美人说，你随时可能会像六年前一样被部队召回，然后再消无声息的一夜之间人间蒸发？你也不想这样吧？”

    “你！”

    龙藏锋盯着狐狸的眼睛，张了张嘴，却是无话可说，狐狸这丫头的确是伶牙俐齿，龙藏锋自己都承认不是她的对手。

    “好。”

    索性，龙藏锋点点头，搂着狐狸直接摁在了沙发上：“你现在回来了，刚刚好，我也有事儿要找你。”

    “嗯，你说啊。”狐狸一点也不怕跟龙藏锋近距离接触，相反，还主动在龙藏锋脸上亲一口，道：“你靠我这么近干嘛？以为我会怕你啊？有本事你要了我啊，我不会反抗的。”

    “别说这些没用的。”龙藏锋长出口气：“这段时间你去哪儿了？你知不知道我也是会担心你的？其次！”

    龙藏锋捏着自己的第三颗纽扣：“你为什么要给我装这个定位？我的确是没有摘掉，但是第一，我不想被人监视，第二，如果你处理的不好，很可能被第三方窃听到我的信息，到时候你就是第一凶手！等于是给别有用心的人做了个嫁衣裳，且，把我推到了对方的枪口之下！”

    “我的技术那么好，谁能窃听我的作品？”狐狸拍了拍纽扣：“锋哥，我对你的心意你应该清楚的，我就是想随时随地能知道你在哪儿而已，你要是真不想要，摘了就好了。”

    “我是要摘掉的。”龙藏锋说完，伸手道：“还有，那本书呢？”

    “在你房间的抽屉最后一层暗格里呢。”狐狸说完，先是一愣，之后大吃一惊：“我去，锋哥，你不会是以为我偷了你的书然后潜逃了吧？我艹，我狐狸可不是这种人啊……”

    龙藏锋摇头：“不是。”

    “那是因为什么？”

    “因为你不能把它带出去！”

    龙藏锋想了想，选择实话实说，道：“军医老大哥李淳风，当初把这本书给我的时候，跟我再三交代过，这本书的存在，一定不能让更多的人知道，越是知道的人多，我们的危险就越大，你要知道，这本书，相比于华夏百家功夫来说，就是个作弊器！几乎可以走捷径在极短的时间内习得百家之长，学成任何一种功夫！如果这个消息传到了更多的人耳朵里，你应该知道会发生什么的！到时候，无数的人会疯狂抢夺，会有无数的人因为这本书而死的！”

    说到这儿，龙藏锋顿了顿，道：“所以……我最不希望，你成为成就这本奇术的第一个牺牲品！”

    “唔……”

    看着龙藏锋神情着急的眼神。

    没给龙藏锋反应，狐狸猛然间主动拦腰抱住了龙藏锋，直接吻了上来！

    狠狠的吮吸，如水中游鱼，是那么的香甜，像是春天的淡淡杏花香……

    “锋哥，你在担心我对不对？”

    五分钟之后，狐狸松开龙藏锋，紧紧地抱着龙藏锋，幸福的像是个小女孩儿。

    “对！”龙藏锋点头：“每一个突击队员我都担心，都要照顾的。”

    “不，你对我的担心，跟对其他突击队员的关心是不一样的，我说的对不对？”狐狸急切问道。

    这时候。

    龙藏锋推开狐狸：“你觉得是就是吧，还有，赶紧把这几个丫头都弄醒，然后，你想住下就住下，不想住下就赶紧走吧。”

    “我想不住下都不行啊，我要是不照看着，你这几个女人，估计会有麻烦了。”

    这时候，狐狸忽然一本正经了起来，道：“我得到了牧佳茗的消息。”

    仅仅是一句话，让漫不经心的龙藏锋，忽然间精神大振！犹如雷击一般，瞪大了眼睛。

    “什么消息？”

    狐狸坐在沙发上，倒了口水喝：“也不知道牧佳茗那女人，是怎么得到你消息的，就好像是潜伏在你身上一样，她知道了你跟好几个女人有染，这段时间，派出了杀手，要让你痛不欲生的，所以，我估计，她的第一个目标，就是这位总裁姐们儿……”

    说着，狐狸拍了拍沉睡的许鸾妃。

    “阴魂不散啊！”

    龙藏锋握紧了双拳：“但是这一次，我不会再输给她！”

    “我就是来给你送消息的。”狐狸摇头苦笑：“但是，会不会输给她我就不知道了，武力上她从来都不是你的对手，但是，上一次你不也输了么？”

    说完，狐狸站起来，娇小的身材玲珑有致，道：“那我走了，让她们几个保护好自己吧！”

    “好。”

    龙藏锋点点头，又提醒道：“下次再出现，别用迷药了。”

    “好！”

    送走了狐狸之后，很快，许鸾妃等人就醒过来了。

    夏芷涵打了个哈欠：“我去……我怎么睡着了，失态失态啊，我先上楼睡去了。”

    苏音更是一脸狐疑的自言自语：“我不可能睡着了自己都不知道啊，奇怪了，可能是最近太累了吧，藏锋，你也早点休息吧，我先上楼了。”

    “去吧去吧……”

    唯独许鸾妃。

    仔细的嗅了嗅空气中的残留余香，盯着龙藏锋，问：“那个善用毒药的女人，刚才又来过了吧？”

    龙藏锋尴尬，也不知道是该暗骂一句狐狸自作聪明，还是该给许鸾妃的聪明伶俐点赞！

    只好点点头：“对。”

    “我对她的印象是真不好！”许鸾妃疲惫的揉了揉太阳穴，长出口气说：“如果是光明正大，何必每次出现都鬼鬼祟祟？”

    “她没恶意的。”龙藏锋点点头：“你也上楼休息吧。”

    许鸾妃也不愿意多说，点点头：“阿锋，还是那句话，我觉得这个女人挺危险的，你要自己多个心眼，女人的第六感很准的，我预感，如果你不跟她保持距离的话，总有一天，你会在她身上栽跟头，而且，这个跟头还绝对不会不小！你要相信我！”

    “嗯，好，我知道了。”

    “你总是不信我说的话……我去睡觉了，你一会儿上来啊。”许鸾妃点点头。

    “嗯嗯。”

    安抚好了许鸾妃之后，龙藏锋迅速去拿到了武道药典，按照药典上的办法，找到了一个迷魂阵的阵法陈列！

    刚好，这山中别墅有山有水有树，水通天彻地绵延悠长，山高大耸立巍峨难攀，树更是参天古树遮天蔽日。

    这是天然的条件，创造一个迷魂阵，就算是杀手，短时间内也找不到出路进不来！

    目前为止，这是唯一的办法了。

    但是，想到牧佳茗这三个字，龙藏锋的心底，总会莫名的一阵心痛，更多的，是恨！

    “牧佳茗，你终于沉不住气要出现了么，呵呵，我早知道这天会来的，只是没想到会来的这么慢！不过你肯定不知道，这一次，我不会再输给你了……”

    