
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “彭！”

    突兀的瞬间，龙藏锋气势大涨！似乎拥有无穷力量一般，快刀斩乱麻，率先出手，霍命上去！

    封了命门死穴，龙藏锋没有了呼吸，停止了心跳！！

    但是，力量却是明显的在节节攀登，三倍，五倍，一直在暴涨！！

    至于这瞬间的力量暴涨之后，会是什么可怕的后果，龙藏锋来不及去想，也没时间多想了。

    “真的变强了？怎么回事儿？怎么会有这么奇怪的情况，难道是妖术？！”

    “呵呵，虚晃一招，虚有其表罢了，我来试试他有多强！！且看这小子能装多久！”

    “喝！”

    黑八和李广的力量同样犹如洪水决堤，秋风扫落叶，迸发直击面门！

    龙藏锋同样冷傲：“那就来试试吧！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    体育馆内，此刻就好像是一个合唱队正在演奏交响乐一般，有撕裂空气的摩擦声，有狂风掠过的怒吼上，还有拳劲雾化，速度和力量达到一定程度之后发出摄人心魄的沉闷嗡嗡声。

    云凝瑾蹲坐在地上，像是个受伤的孩子，感动的双目微红，却不知道自己能做些什么去帮助龙藏，帮助这个毫不犹豫霍出命来去帮自己的人！

    福伯哈哈大笑：“小子，你不知死活，再怎么天才，也终究是昙花一现，你撑不了太久了！哈哈哈……你重情重义，反衬出老夫是个人情薄凉的伪君子真小人么？哈哈，今天，你就会知道，这个世道，重情重义的都没什么好下场！自己活命才是最重要的！有命活才是最重要的知不知道！哈哈哈……”

    眨眼间。

    轰隆隆的沉闷爆发，大概持续了二十个呼吸左右。

    “噗……”

    龙藏锋一口血吐出来。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，福伯兴奋的直接一跃而起，爆发出了雷鸣一般的掌声！！

    “哈哈哈，臭小子，你不是牛逼么？你的力量就是再强，你又如何是两位天榜高人的对手！？”

    然而，

    现场，却是突如其来的安静！！

    黑八和李广，同样纹丝不动！

    紧接着……

    随着龙藏锋一口血吐出来，单膝倒地之后，黑八和李广，双双一头栽倒在地！瞪大了眼睛，颤抖如筛糠！！

    “怎么可能……他的力量怎么会突然爆发的这么强，不可能，不可能……”

    李广人高马大的身躯，此刻硬生生像是被击溃的骷髅一般，分崩离散！

    猩红的鲜血，随着龙藏锋最后拼命一击，“刺啦！”一声，瞬间绽放！！

    地上，那都是恐怖殷红的血啊……

    眼睁睁看着黑八和李广，双双疯狂的挣扎着想要站起来，却是挣扎几次无效之后直接昏死了过去……

    黑八如是，李广，依旧如此！！

    “赢了！！”

    云凝瑾看到这一幕，眼泪再也忍不住决堤而出！直接冲到了龙藏锋这边……跪在地上，努力的搀扶起龙藏锋：“龙藏锋，谢谢，谢谢你救我，你救了我……我们赢了！”

    龙藏锋艰难的挥了挥手：“看来，老天爷爱惜我的程度，超过了他们……”

    他之所以这么说，是因为，刚才那一击，注定了如果黑八和李广不死，死的就是自己！

    “呼……”

    又是一大口鲜血，从嘴角淌出！

    “啊？！你怎么样？这我该怎么办？”

    “放心，暂时死不了。”

    龙藏锋艰难说道。

    不过，此刻却是感觉到四肢绵软无力……这同样，也是早早就知道了的结果！

    封死命门和死穴，以求突然的力量爆发，就相当于在自杀！就算是不被他杀，也是杀敌一千，自损八百的死路！！

    云凝瑾看到这一幕，忽然想到了什么，毫不犹豫的从贴身口袋中摸出了一个小药瓶！！

    药瓶之中，拿出了一颗黑色如水晶一般的药丸！

    “云南黑药，这是黑药回元丹！？”

    看到这个之后，一边的福伯就像是猛兽见到了猎物一般，张牙舞爪疯了一般冲过来：“你个贱丫头！老夫就知道，你那死老爹临死的时候除了云南白药之外，还留下了一瓶云南黑药给你！！亏得老夫日思夜想苦苦寻觅了不知道多少次，却没想到如此宝贝的东西居然被你带在了身上……”

    云凝瑾毫不犹豫直接塞入了龙藏锋口中：“你先把这个吃下去，在这儿等我！！”

    言罢。

    云凝瑾纤细的小手，直接抄起了一把木人桩的板凳腿儿！

    “呵呵，福伯，你现在终于说实话了？我原以为我父亲离开了之后，你知道感恩，这么多年一直照顾我呢，却没想到，你潜伏在我身边就是为了黑药？！我父亲生前待你不薄吧？除了黑药，那些年丢失的白药，我现在想明白了，怕也是你偷的吧？！”

    “哈哈哈……”

    福伯此刻也没什么好怕的了！

    既然已经撕破脸，侯三，黑八，李广也已经死了，龙藏锋又是重伤！！云凝瑾是他教出来的徒弟，有几斤几两，李洪福知道的清清楚楚！

    “哈哈哈……”

    李洪福笑了！

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，大小姐，你既然已经知道了，不如把瓶中的黑药全都交出来吧，要不然，我让你死！”

    “山中无老虎，猴子称大王么？！”云凝瑾冷笑一声：“此刻，你觉得现场你能控制了？你打算坐收渔人之利？”

    “是又如何？！你是我的徒弟，你有几斤几两，我这个师父清楚得很！云凝瑾，我要杀你，你无处可逃！！”

    福伯猛然间一阵暴喝！

    突然间，拼尽全力，废了一条胳膊却丝毫不影响那狠毒的直击命门的招式！！

    电光火石之间，龙藏锋喊云凝瑾一声：“凝瑾，用我刚才教给你的咏春捷径！！”

    “好！”云凝瑾点头。

    暗自沉吟：

    “同门技力，四位三度，蓄劲似蛇，发劲似猫，朝形似鸡，阴阳发力。”

    “梅花五点，劲发六合，发尽散尽，散尽发尽。”

    随着云凝瑾出手的招式越来越娴熟，轻车熟路一般，空气中，再次出现了“啪啪啪！”清脆的拳劲雾化之声！

    福伯原本信誓旦旦的笑容，瞬间凝固在了脸上！笑容不见，吃惊的表情更是精彩至极！！

    “死丫头！！没想到啊没想到，这歪门邪道，你学的还挺快……”

    他根本没想到，云凝瑾的实力，居然在短短不足一个小时之内，通过龙藏锋口口相传所谓的“捷径！”，迅速的提升到了如此地步！

    “你没想到的事儿还多着！邪门歪道又如何？能畅快屠狗，也足够了！！”

    云凝瑾冷哼一声：“无耻老狗，天不庇佑！今天，我杀了你想必我父亲才能瞑目！！！”

    云凝瑾还在继续！！一招一式，她这个天才的丫头，记得清清楚楚！

    “上不过肘，中不过踭，下三路手，以脚消脚，上下齐发，连消带打……”

    一开始，福伯暂且有连环招架的本事！

    可……云凝瑾的速度，居然以肉眼不可见的速度打的越来越快！最后，拳，脚，肘，膝，寸寸击发，居然像是漫天暴雨梨花针一般，轰隆隆打的铁画银钩酣畅淋漓！！

    “轰！”

    “彭！”

    “彭！”

    一招失利，全盘皆输！

    福伯其中一招未能招架，紧接着云凝瑾连消带打，整个过程短短不超过二十秒钟，将近一百拳，悉数如针锥，全部落在了李洪福身上！！

    当场，眼耳口鼻悉数出血！

    脖颈颈椎瞬间被打断！

    四肢全部被震碎！

    轰然倒地！直接昏死过去！！

    “呼……”云凝瑾脸上，布满了晶莹的汗珠，如水晶一般。

    让人惊喜的是，收起身形之后，云凝瑾居然没有丝毫的受伤，甚至是体力，都较之以前延长了数倍，又发挥出了更加强悍的力量！

    看到这一幕，龙藏锋欣慰的点点头：“你这妮子，是个天才……呵呵。”

    但是，突然！

    龙藏锋，脑海中，却是忽然见一片空白，一片混沌，仿佛随时会死！！

    封死命门，就等于是自杀……

    龙藏锋自己都不知道此刻自己还能再坚持多久不昏死过去。

    这时候，云凝瑾转身而来，不由分说，直接亲昵的把龙藏锋背了起来。

    瘦弱的身躯，背着龙藏锋，居然有些可笑，坚毅的俏脸上，更是瞬间蒙上了一层晶莹汗珠！

    但，云凝瑾一步一个脚印，背着龙藏锋，一步一步，离开了体育馆。

    “藏锋，你要坚持住，我不会让你死的！！”

    “你坚持住啊，我会救你的！我不让你死，我不允许你出事……”

    龙藏锋气若游丝，意识已经开始变得混沌，脑袋趴在云凝瑾的小肩膀上，一阵好笑，心里，却是挺温暖的。谁说武学院实力第一的云凝瑾是个冰美人？这一刻开始，龙藏锋确定了，这丫头非但不冰，反而很暖，也很软。

    “那，如果我真撑不住了呢？”

    云凝瑾犹豫片刻，咬着贝齿道：“那就一命换一命，我陪你！！！我云凝瑾，不吃亏的……”

    