
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “啊？”

    听到云凝瑾这么问的时候，龙藏锋真是一愣，瞬间词穷。

    这要怎么回答？

    颜值谁更高？

    龙藏锋只能说，不管是云凝瑾还是南荣婉清，都是绝对绝对顶级的美女！到了她俩这个级别，已经不是颜值这么浅薄的问题了，关键是气质。

    但要说起气质，这俩妮子都是习武出身，谁又比谁气质好呢？

    一个出生于大家族，军人世家，从小被严苛的军事条件培养，气质当然斐然不同寻常。

    而云凝瑾，现实条件是，出身算平凡却也是世家大小姐，甚至云家曾经还有一个特别不错的社会地位。

    而云凝瑾得到的却是少之又少，之前从福伯李洪福那里，龙藏锋所了解到的是，云凝瑾这妮子，很小时候就没有了母亲，而后，父亲迅速另娶了。

    没有了母亲，多了个后妈，这种家庭条件下长大的孩子，要么崩溃，要么冷傲！生人勿近！

    只有这两种可怕的选择。

    很显然，云凝瑾选择了后者，她选择了用武力来自己保护自己，所以……一身英武之气，冰冷洒脱，就像是天上的毛月亮……

    生活造就了她寻常人无法比拟的气质！太美！太诱人！

    所以……没得比较。

    “噗嗤……”

    见龙藏锋思绪飞扬，云凝瑾下意识少有的笑了出来，无语道：“怎嘛？这个问题，就难到你了？”

    “呵呵……”龙藏锋摇头苦笑：“你俩究竟谁更美一点，这要你自己去比较。”

    “嗯，我倒是很有兴趣认识她，而且，能一招秒败李沐阳的人，我想，她也很有兴趣认识我哦。”

    “这倒是。”龙藏锋赞同说道：“我了解她。”

    一顿饭吃的差不多了，龙藏锋忽然道：“你跟我说一下就参加天榜大会之前，最后的一道试炼，乱心林的事儿吧。”

    这段时间，龙藏锋一直听说乱心林这三个字，而且，在武学院学生眼中，似乎是一个很可怕难度很大的试炼，遗憾的是自己并不了解。

    “好吧，乱心林呢……”云凝瑾歪着脑袋想了想，道：“这是北欧战地设计师埃菲尔的作品，这个人，在北欧军事基地，也是红人一个，主要负责特种尖兵的训练场地设计，以及模仿设计出各种刁钻困难的作战环境，供国外特种兵进行实战模拟演练的……埃菲尔，在全世界军事试炼场地的设计行业，都有很高的威名……

    “华夏天榜的主办方，几年前，聘请他过来在一处名为乱心的荒山上，因地制宜设计成了试炼关卡，因为这荒山原本就叫乱心，所以，关卡就叫乱心林了……”

    “关卡一共分为十二道，一道比一道困难，虽然说的确是人造的，可是，近十公里的荒山范围，被军事设计大师埃菲尔，分别造就出了丛林，沙漠，沼泽，雨林等等各种十分困难的生存环境……再加上这地方本身就是荒山，高大树木遮天蔽日，参天大树独木成林，所以，蛇虫鼠蚁，甚至是中大型野兽也常常出没，各种完全不可预测的危险都是不可控的巨大风险……”

    龙藏锋眼前一亮，“这么说，这乱心林，还真是一个不错的挑战啊？”

    “是啊，也正是因为这个乱心林的设计非常成功，非常出彩，所以，直接作为天榜大会参加资格的最终筛选了……拿到绿卡之后的人，也必须在乱心林实验中，走过八道关卡以上，才最终有资格参加天榜大会……单单是这一个条件，基本上就已经刷下了80%的人才了，所以，事实上真正最终能参加天榜大会的人，都是高手中的高手……”

    “全国范围内所有要参加天榜大会的，都必须在乱心林中走过八道？”龙藏锋问。

    “是的。”

    云凝瑾说到这儿的时候，多多少少还是有些胆怯的。

    “按照往年的记录，武学院的同学中，十几张绿卡，最终真正能走过乱心林的，不超过三个人！！甚至……一个都没有！！”云凝瑾紧张的说道。

    “是么？”

    龙藏锋似乎很是信心百倍的样子，点头道：“那么可能，这个惯例今年就要被打破了，我挑选出来的这七个人，一定能个个走完全程！！”

    “噗……”

    “走完全程？”

    “别逗了你！”

    云凝瑾摇头：“你没有去看过乱心林具体的样子，你不知道罢了，能走过八道关卡的，基本上就可以称之为天才了，十二道，目前为止我是没听说谁能走过去、”

    “而且我还听说，几年前乱心林刚刚设计出来的时候，战地设计师埃菲尔先生，看着自己完美的作品，忍不住自己进去走了一遭，这可是摆明了在作弊啊，哪里有危险，哪里有关卡他自己都知道，可是结果你知道么，大跌眼镜啊，埃菲尔也只走到了第十道……可这俨然已经是乱心林有史以来最好的成绩了……”

    “有意思！！那看来是个大挑战！”

    不过，龙藏锋这个人，作为军人，本身就有好战基因潜伏在骨子里，云凝瑾越是这么说，龙藏锋就越是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    一顿饭，很快吃完。

    云凝瑾道：“我估计封天朝已经把拿到绿卡的人击中到阶梯教室了，咱们过去看看吧。”

    “好……那走吧。”

    龙藏锋迅速风卷残云的把桌子上的饭菜吃完，云凝瑾食量太小，一份米饭最终只吃了三分之一，最后也交由龙藏锋打扫战场了。

    然而……

    饭刚刚吃完，封天朝忽然气喘吁吁的跑了过来……

    似乎是很着急的样子，满头大汗，累得上气不接下气，冲到了饭桌前！

    “锋哥，不好了，出大事了！！”

    “怎么了？”龙藏锋微微皱眉：“这么着急做什么？”

    “省武术队的人今年又来了……”封天朝吞了一口口水，着急的不行，说话都不囫囵了。

    龙藏锋：“省武术队？又怎么了？你直接说明白好了！”

    封天朝撑着腰喘了几口气，这才平静下来。

    “是这样的，锋哥，这是惯例了，和往年一样，他们是来压迫着我们要绿卡的，每天都如此，我们武学院的学生非常看不惯，可又是敢怒不敢言，今年，他们扬言直接要我们把十张绿卡名额交出来给他们用，这会儿正在校长办公室呢……校长这让我来找你的……”

    “果然今年又来了！！”封天朝刚说完，云凝瑾这妮子，美眸中闪过一抹不平和气氛！小拳头狠狠的握在了一起！！

    “走，去看看！”龙藏锋拉着云凝瑾直接去校长室。

    路上，云凝瑾仔细的解释了一下省武术队的事儿。

    “金陵武学院，毕竟是个地方学校，而省武术队，说白了就是重点高校，在武术队眼中，金陵武学院就是野鸡大学，垃圾学校，而他们是高人一等的省重点！”

    “可是，每年天榜大会主办方的绿卡，都是按照各个学院人数比例发放的，我们金陵武学院的绿卡每年都是十二张，不多不少刚好够用……可恶的省武术队的人每年都要过来强行要走好几张……明摆着就是欺负人！”

    “还有这种事儿？”龙藏锋疑惑问道：“那，这绿卡是谁的就是谁的，不给不行么？他们要，你就给，那不是摆明了让对方尝到甜头之后，每年都变本加厉，得寸进尺了？”

    云凝瑾委屈道：“一开始是没打算给的，可是……省武术队的人的确是实力很强，我们金陵武学院的学生，一来要保存实力去参加乱心林的实验，二来也的确算是不敢和省武术队这种重点学校高手产生冲突，每年都是忍气吞声的交出去2到5张绿卡，搞的好像他们真的高人一等一样……”

    “校长也没个说法？就这么任人宰割了？”龙藏锋多少也是有些愤怒，尤其是今年绿卡在自己手上，所以……这事儿还真是不得不管！！

    “校长也是没办法啊……”云凝瑾解释道：“省武术队的学生摆明了说，如果武学院的学生老老实实交出几张绿卡，那么，等到进入乱心林参加试炼的时候，两个学校可以相安无事，但是，如果不老实交出来，等到乱心林试炼的时候，就别怪他们使坏了……”

    云凝瑾越说越生气，最后甚至直接是咬牙切齿了！

    “有一年，我们武学院的一个同学，明明可以越过第八道关卡，最终参加天榜大会的，结果，前面省武术队的学生，在越过第八道了之后，故意在第七道关卡末尾设置了陷阱，我们那个同学，一着不慎，直接失足从二十多米的悬崖上摔了下去，两条胳膊和两条腿全都摔折了，粉碎性骨折，高位截肢，到现在都没机会重新起床了，一辈子，基本上算是毁了……”

    “是啊锋哥！”封天朝气愤的双眼血红：“以前我们都是忍着不敢说，可是今年，锋哥你一定要为我们出口恶气啊！！”

    “嗯，走，去看看……”龙藏锋点头，平静非常。

    