
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “呵呵……”

    听到封于修的话，福伯尴尬的挠挠头，一脸歉意的摆手，又带着明显不敢得罪的凄惨模样，拱手道歉！

    “封公子，你不要介意，这个小伙子，是学院新来的，所以还不知道规矩，而且今天他来，是给凝瑾小姐送绿卡的，没有功劳也有苦劳，你就不要为难他了……”

    说起来，福伯这个人，还算不错。

    当然，福伯也不是谁的面子都会给的，修武者，没有一个是善良的！霸道的实力，才是修武者所追求的！

    福伯为龙藏锋说话，同样，也是为了那一份闻所未闻的所谓的“咏春捷径”罢了。

    “送绿卡的？”

    封于修蔑视的看了龙藏锋一眼：“他是个什么身份？绿卡也能从他手上过一遍？！”

    “这我就不知道了……可能适合校长有亲戚吧。”福伯微微皱眉说道。

    “喂！！”

    封于修冷笑一声，走向龙藏锋：“小子，你来给凝瑾小姐送绿卡，那么，我的呢？”

    “你？”

    龙藏锋一阵好笑。

    绿卡给谁，自己要培养谁，似乎是自己所了算的吧？

    “你觉得你有资格拿绿卡吗？”龙藏锋说的平平静静，似乎，就像真的一样！

    “你说什么？哈哈哈……”

    封于修一阵爽朗的大笑：“你还真她妈是个新来的啊！我的绿卡有没有，难不成还是你说了算的！？哈哈，真是笑死老子了，生瓜蛋子就是生瓜蛋子，真是怎么敲打都没用啊……”

    “封少，要不要把他赶出去？！我看这小子也有点儿碍眼……”

    “是啊，中午吃的饭都要吐出来了，我这辈子，最见不得没眼力见的人！！”

    “哈哈……小子，赶紧滚蛋！别给自己找不痛快，行么！？”

    封于修身后的一群人，瞬间开始起哄起来，跟着封于修，嚣张惯了。

    “算了！！”

    封于修忽然摆了摆手。

    他清楚云凝瑾的喜好，不喜欢飞扬跋扈，仗势欺人的性格。

    而今天，正好是一个绅士的机会。

    想及此处，封于修双手抱胸，无所谓的摇头：“你们几个，真是什么时候都长不大！路边一条狗，你看他不爽，就要打死他么？没必要吧！”

    说完，封于修摆了摆手：“你们几个，都滚一边儿去吧，我要陪着凝瑾练拳了！小子，也包括你！我的耐心很有限！！”

    说完，封于修直接走到了木人桩旁边。

    龙藏锋浅笑一声。

    这绿卡，今年怕是用不完了。

    最少，封于修这一张，就已经省下来了。

    “咦？”

    封于修凑到云凝瑾身边之后，吃惊的看到一个木人桩被打爆了！吓了一跳！

    “凝瑾，这个木人桩是怎么回事儿？学校不是前几天刚刚采购的物资么？这就坏了啊？！靠，真是白费我把给学校捐赠的两千万了！回头我必须问问李忠厚这笔钱到底用在哪儿了！！”

    两千万这三个字，封于修说的尤其大声，尤为得意！！

    云凝瑾厌恶的眼神昭然若揭。

    无奈的长出口气，转身就想要走人离这个话痨，处处表现自己的封于修远一点。

    “大小姐！！！不要耍小性子！！”

    这时候，福伯的生意从身后传来，带了些呵斥的味道！

    很显然，云凝瑾，想要远离封于修，却不能！

    否则，要面对的，就是身后空无一人！没有依仗的话，一旦侯夫人的杀手追到学校来，为时晚矣！！

    这一点，云凝瑾明白，封于修更清楚！

    读懂福伯的意思之后，见到云凝瑾轻咬红唇，委屈的不行却还是停下了脚步，封于修开心的笑了！

    “哈哈哈……”

    靠近云凝瑾，赞许的点点头：“这就对了，凝瑾，我就实话跟你说，你现在没有我，可是真的不行！我听说，侯夫人这次找来的杀手，可都是在上一届天榜大会上拿到过名次的！他就是要碾压你！！不过你放心，我封于修只要在这儿，我想，也没人敢动我封家！！哈哈哈……”

    云凝瑾默不作声！

    之后，换了一个木人桩，平心静气，对封于修的话充耳不闻，回忆着方才龙藏锋教给她的咏春捷径，华丽丽的直接开打！

    “砰砰砰！”

    一拳一脚，都蕴含着极大的力量，发出前所未有的爆响声！拳拳到肉，实力显然已经迅速提升了一个等级！

    短短一分钟。

    封于修看的眼花缭乱！

    一脸的狐疑，完全不解！

    “不对啊，凝瑾，你这招式是谁教你的？怎么和之前我们练习的不一样？！我怎么没见过这么打的啊？！”

    但是，云凝瑾不语！

    自始至终，一句话都不说，好像是所有的怨气，怒气，所有的不开心，悲苦的命运，全都化成力气打在了木人桩上！

    如此一来，进步更盛！更加的快！

    龙藏锋在一边看着，满意的点了点头，暗道：“果然是好功夫配优秀的人，这咏春捷径教给云凝瑾，再合适不过！！”

    封于修在一边好几次想要凑上去陪练，奈何，云凝瑾的出拳速度太快了，眨眼间，连陪练都不需要了！

    封于修实在是无聊。

    眼光，再次放在了龙藏锋身上。

    “这个小子很奇怪啊……”

    “凝瑾居然不讨厌他……”

    要知道，云凝瑾练功的时候，不让任何人靠近，这是整个武学院都知道的！

    可是今天，这小子就这么如此近距离的一睹芳容，云凝集非但不赶走他，反而看他的眼神，似乎还很柔情！？而且……还带了一点点的感激？！

    这些转瞬即逝的情绪，都被封于修捕捉到了！

    想及此处，封于修冷哼一声，笑呵呵的走到龙藏锋面前：“喂，小子，叫什么名字？？到底是干啥的？？？”

    龙藏锋负手而立，眼中无物！

    并未回答。

    封于修就像是个炸弹一般，瞬间被引爆了！！

    “小子，你不说话，是不是说明，不给我封于修脸了？！”

    “脸？你有脸么？”龙藏锋眉头紧皱，盯着封于修，摇头道：“今年的绿卡，你是不用要了！”

    “你说什么！！我有没有绿卡你说了算还是怎么地？！”封于修握紧拳头：“我告诉你！！若不是凝瑾在一边看着，老子这个小暴脾气，我早揍死你了！！但是，这并不代表你不需要承担后果……你等着的……”

    “后果？”

    龙藏锋就没把封于修放在眼里，嗤之以鼻，饶有兴致道：“我很想知道，你能给我一个什么难以承受的后果？嗯？”

    “你！！！”

    封于修气急败坏！

    此时！

    刚好云凝瑾一套拳法打完！

    封于修直接道：“凝瑾！！这小子看也看过你的芳容了，足够这种人出去发朋友圈吹牛逼了！送一趟绿卡，不算什么大功劳吧？是不是该让他滚蛋了？！”

    云凝瑾一套拳法打完之后，香汗淋漓，同时，神清气爽，英姿飒爽！

    明显能感觉到，出拳的速度，力量，气力，较之方才，迅速有了一个大的飞跃，如此，对龙藏锋的感激，以及兴趣更浓了……

    听到封于修的话，云凝瑾蹙眉：“封于修！你能不能不要这么幼稚了？？藏锋碍你事了么？！你不要再仗势欺人了好不好？！”

    “你说什么？！”

    封于修脸色一变！

    忽然间，闪过一抹狠色！

    “我幼稚？！云凝瑾，你不要仗着我喜欢你，就一再挑战我的底线！！”

    “呵呵，我仗势欺人？？哈哈哈……真是好笑！！”

    封于修冷笑一声：“好，好啊，好一个仗势欺人，你们俩看来关系不错啊？名字都叫的这么亲昵？好，很好，那今天，我就仗势欺人一次让你瞧瞧！！”

    言罢，封于修正色，盯着云凝瑾道：“今天，体育馆内，有我没他！有他没我！且，云凝瑾，我还要提醒你一句，千万千万，不要选错！！否则，后果是什么，你应该很清楚，福伯应该更加的清楚！！！”

    “你……”云凝瑾下意识握紧了拳头！可……侧脸上，又分明写着无助和可怜！！

    “小伙子，你还是走吧！！”这时候，福伯站出来，冲龙藏锋道：“我家小姐心软，不愿意赶你走，你怎么就这么没眼力见？！你继续待在这儿，小姐不好意思叫你走，可，你若是气走了封公子，你这就是害了凝瑾小姐啊……”

    “哼！！”封于修满意的点点头：“小子，听的够清楚了吧？我给你三秒钟，走！！！”

    