
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    安排好了滨海的事情之后，龙藏锋第一时间开车赶往了金陵。

    叶南，李沐阳，赵吏，封天朝等人，已经准备好了，随时等候出发。

    南荣婉清，南荣瑶瑶和云凝瑾三个丫头，经过这几天的相处，惊喜的居然变成了无话不谈的好朋友，这倒是让龙藏锋眼前一亮，完全没想到。

    叶南的办事焦虑还是很高的，几人集合了之后，直接开车去了封天朝提前约定好的地点。

    二十分钟之后。

    离开了市区，入眼可见，行人稀少，天高地广，不远处，还有一片雾气腾腾的森林。

    封天朝道：“锋哥，前面那一片，就是我找好的地方，我们从那里走一趟，基本上已经能给三天之后的乱心林做一个大致的心理准备了。”

    “好。”

    叶南问：“前面被圈起来那一片空地是什么？”

    这时候，所有人寻声望去。

    想要去前面的深山里走一遭，中途必须经过一片空地，似乎是农庄，各方面设施都很是豪华，而且，占地面积奇大，像是什么私人场所。

    “这是赵家的高尔夫庄园。”封天朝长出口气：“因为后面的深山是无人开发的原始森林，我们想要省时间，从这赵家庄园绕过去是最省时省力的，放心吧锋哥，诸位，我封天朝的面子还是足够的，从高尔夫球场过一趟，这点脸面还是有的。”

    “好吧，那我们就从这儿过去！”龙藏锋点头说道。

    “好！”

    “听锋哥的！”

    “那天朝，你来带队吧！”李沐阳和叶南双双说道。

    “行！”

    之后，八人一行，迅速朝着前面走了过去。

    途中，叶南，李沐阳，赵吏和封天朝走在前面，婉清，瑶瑶，云凝瑾则是走在中间，龙藏锋走在后面，断后。

    中途，云凝瑾稍稍落下来，问龙藏锋：“这几天过得怎么样？”

    龙藏锋一乐，点头：“还行啊，遇到了点小麻烦，不过，已经解决了。”

    “哦对了！”

    这时候，龙藏锋忽然想到云凝瑾这边，便问了一句：“侯夫人那边，有没有再找人对你下手？”

    “没有，不过我那天主动回去了。”

    云凝瑾顿了一下，补充说道：“我是提着刀回去的。”

    龙藏锋大吃一惊：“然后呢？怎么样了？”

    云凝瑾说：“我就站在侯夫人的别墅院子里，让她站出来面对我！谁想杀我尽管来，最后，呵呵，她们都怂了，还说，愿意把我父亲留下来的资产分一半给我，让我不要杀她们，不过，我可真不想要，这些东西我根本就不在乎，我就走了，我想，以后侯夫人再也不敢对我怎么样了。”

    “哈哈……你厉害！”龙藏锋点赞，目前为止，还是想想不出一个二十来岁的丫头提着刀站在院子里不惧任何人的暗杀或是挑战，是怎样一副霸道的景象的！

    “你这把刀，哪儿来的？”半天，云凝瑾忽然看向了詹玉刀。

    云凝瑾的父亲，生前对兵刃很有研究，所以，耳濡目染之下，云凝瑾也很有眼力！

    刚才第一眼就看到了龙藏锋这次带着一把刀呢，虽然这把刀看起来很是隐蔽，不过，这丫头还是发现了。

    “抢来的！”龙藏锋递给云凝瑾：“你想要送给你。”

    “真是一把好刀！”云凝瑾兴奋的抽出来，锋刃自带寒光，触手升温，大概看了一下，瞪大了眼睛，像是忽然想到了什么，道：“这把……好像是刽子手彭天魁手上的詹玉刀吧？！”

    “这你都认识？”龙藏锋觉得自己还真是小看这丫头了，简直江湖百晓生啊！

    “还真是啊！”云凝瑾大喜过望：“我就是瞎说而已，没想到还真是，我在网上见过图片，这把刀很厉害的，锋利无比，曾经，刽子手彭天魁，就是用这把刀，力战宗师数百人的，难道……你这次回滨海遇到彭天魁了？”

    “是。”龙藏锋平心静气说道。

    “结果呢？”

    “他的结果，和侯三，黑八，李广三人一样。”

    云凝瑾看了龙藏锋一眼，瞬间就什么明白了，既然随身携带的宝刀都已经丢了，自然是彭天魁已经死了，而且，还是死在了龙藏锋手上，云凝瑾真的觉得，龙藏锋，简直深不可测！他究竟有多少实力？一开始，云凝瑾认为自己知道个差不多了，可是后来才知道，自己原本这种想法是多么的可笑，可笑之极！龙藏锋这个人，就像是深海中的墨点，影响力甚大，你却无法把他看得透彻！

    半天无话，点点头，把刀还给龙藏锋之后，道：“如果我没记错的话，刽子手彭天魁，应该是上一届的天榜排名第十四位，因为擅使刀斩首，所以得了个刽子手的江湖称号，现在，天榜第十四位也不是你的对手了，我真不知道……今年的天榜之争，你会是什么样的成绩……前十名？不知道是不是前十名都满足不了你啊。”

    龙藏锋笑笑，没说话。

    这时候，前面，忽然一阵遭乱！

    所有人的脚步都停下来了，龙藏锋听到，封天朝好像在前面跟人吵了起来。

    “我们去看看。”龙藏锋说道。

    “嗯。”云凝瑾迅速跟着龙藏锋迎了上去。

    但见。

    高尔夫球场入口处，走在前面的封天朝等人，全都被拦住了！

    几个穿着黑色西装的壮汉，一副完全无法通融，你脸面不够模样，摇头道：“我不管你是封天朝还是封地朝，今天赵公子和几个朋友在里面举行高尔夫比赛，提前宣布过任何人都不能进去，所以，不管你们这些人是路过还是有什么其他的目的，赶紧走！否则，别怪我们不客气了！”

    说着，几个大汉挥了挥手：“走走走，赶紧走赶紧走……”

    “赶紧滚蛋！”

    事实上，他们不是不认识封天朝，只是，封天朝的名声……早就随着弟弟被人打死，他却不敢出头又认做人家小弟这件事儿的传扬而烂臭大街了！

    摆明了，我就是不让你过，你又能拿我怎么样？！

    “哥们儿……”

    封天朝长出口气，摸出了一根烟点上，吐出了口烟雾：“赵家公子？不就是赵寰宇么？你把他叫出来！我来跟他说！我跟你家主人还是有些交情的！”

    “交情你麻痹！”

    “赵寰宇赵大公子的名字也是你张口就来的？！”几个大汉瞬间怒目圆睁几乎要吃人一般！

    “小子，你是个什么玩意儿？赵大公子，也需要你一句话就出来见你？呵呵，你不如问问自己，有这个脸么？封天朝是吧？弟弟都被人杀了，转身不报仇还给人当狗呢！你以为老子真不认识你啊？老子是看不起你不想搭理你，懂么？！”

    “我去你妈的！”

    封天朝瞬间被点燃了，爆喝一声，一根烟屁股直接砸在了黑大汉的脸上：“你她妈是不是给赵寰宇当狗看门时间久了，就忘了自己是条狗了！？”

    “艹！”

    “兄弟们，干！”

    几个黑大汉也是不甘示弱，一看这边出事了，直接从房间里抽出了甩棍，棒球棍，钢管等直接把几个人全都围了起来！

    叶南，赵吏，李沐阳等人一看情况不对，同样不甘示弱，同时背靠背呈合围之势，随时准备出手！

    要是真打起来，这几个花架子的看门狗，再加十个八个的，也不可能是这几个人的对手。

    然而这时候，突兀的！

    一个得意的声音，由远及近的传来。

    “干什么！！乱哄哄的都她妈在干什么！”

    很快，一个穿着运动装的高鼻梁青年男子款款而至，见到这个男子之后，周围的保安，全都老老实实的收起了架势，一个个低头恭恭敬敬叫了一声：“赵公子、”

    “赵公子，您来了……”

    “赵公子……”

    “怎么回事儿？”高鼻梁青年目光扫过众人，冷笑一声，说道。

    