
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    龙藏锋带着云凝瑾刚回学校，迅速就被一拳校体队的学生围了起来！

    就连校长李忠厚，教务处主任等等，都是拿这几个人没办法！

    毕竟是出了人命……总要给封家一个说法的！

    而且，封家调查了体育馆的监控之后，那天的的确确是情况比较特殊，不知道里面发生了什么，可是最终走出去的，只有龙藏锋和云凝瑾两个人……

    所以，封家把这件事的责任归咎在龙藏锋身上，也是合情合理！！

    封天朝从人群中走出来，直接面对龙藏锋！负手而立，一脸的狰狞！实力，也是不错，看起来他比弟弟封于修要粗犷的多。

    双目有神，走起路来虎虎生风，很有一股子壮汉的味道，而且，龙藏锋一眼就看出来了，这小子实力不错！

    “龙藏锋是吧！”封天朝上前一步，拦住龙藏锋的去路：“是你杀了我弟弟？”

    “是！”龙藏锋点头！

    “你！！！”封天朝哈哈大笑：“好，好啊，我还以为你不敢承认呢！很好，既然你承认了，那就血债血偿！我听叶南和李沐阳说，他们两人居然不是你的对手，我倒是很有兴趣试试，你究竟有多少本事！！”

    “封天朝！！”这时候，云凝瑾站出来：“封天朝，你也是武学院的，你就应该知道，练武之人，必有死伤，武斗，任何时候都是要分出高下的！况且，那天你弟弟封于修也是纯粹自己作死罢了……你想干什么？！想动手，不如我陪你啊！？打得过我云凝瑾么？！”

    “你！！！”封天朝无语，落败道：“我自然不是你的对手！”

    “可是你居然向着一个外人说话？！云凝瑾你还是不是武学院的学生？！”

    “正因为我是武学院的学生，所以我知道习武之人的规矩！！而且，我现在拦着你，并非在向着外人说话，而是在向着你说话！你如果知道自己不是我的对手，劝你还是别口出狂言了，否则，就是自误！！”

    云凝瑾知道，龙藏锋的实力，深不可测！封天朝若是想要挑战龙藏锋，无异于以卵击石！

    “算了凝瑾……”

    现阶段，龙藏锋耽误之急是要赶紧挑选出来几个实力不错的人，赶紧操练一番，带领他们去参加最后的乱心林试炼！没必要在这种事儿上白费功夫！

    转而，龙藏锋问封天朝：“封于修是死在我手上，你想怎样？呵呵，你若是想要挑战我，我只能说，你不够我一拳打的，不过，你看起来天赋不错，缺少指点而已，我很看好你，所以，我给你一个拿绿卡的机会，也给你一个给你弟弟封于修报仇的机会！”

    龙藏锋说完，直接拿出一张绿卡扔给了封天朝！

    “绿……绿卡？！”

    封天朝一愣！瞠目结舌不敢相信！

    封家哪怕势大，也没权利拿到绿卡，整个武学院三万多名学生，绿卡却之后十二张！

    “绿卡怎么会在你手上？！呵呵……龙藏锋，你这是为了不让我杀你，贿赂我的么？！”

    “呵呵……”龙藏锋觉得一阵好笑，摇头道：“别这么抬举自己行么？我若是想杀你吗，此刻你已经是一具尸体了！”

    龙藏锋微微皱眉：“绿卡你如果不想要，尽可扔掉！另外，我好像说过了，我看你有三分本事，才给你这个机会的，当然，给你弟弟报仇的机会我也给你，出手吧，但是我警告你，如果输了，以后就跟我，俯首称臣永远闭嘴报仇之事！”

    “另外，我再与你多说一句，所谓报仇，都是一些小孩子玩的把戏罢了，武道一途，实力为尊！实力才是最重要的！懂吗？”

    “呵呵……好！！！”

    封天朝直接把绿卡收起来：“龙藏锋！你是条汉子！我今天就试试你有多少本事！！！如果我真如你所说，接不了你一拳……我就跟你！！！”

    “嗯，聪明。”龙藏锋点头！

    云凝瑾长出口气，无奈的冲封天朝摇了摇头：“你小子……简直是自不量力！”

    实话说，封天朝的实力，和封于修不相上下，连云凝瑾都打不过的兄弟俩，也妄想挑战龙藏锋？！

    更何况，今天是已经除了八极贴身靠之外，还有血影刺，奔雷拳，岭南十二路谭腿傍身的龙藏锋？

    想及此处，云凝瑾双手抱胸，冷冷的后退一步。

    周围围观的学生，也是下意识让出了一片空地来！

    “喝！！！”

    封天朝猛然间向后退几步，一断助力助跑之后，忽然间一个横跨侧踢自上而下喷射而来！

    龙藏锋平静不动，以静制动……

    自始至终，稳若磐石，心如止水，面部表情，更是古井无波……

    待到封天朝越来越靠近的时候，电光火石之间，龙藏锋一掌劈了出来！

    “轰隆！！”

    速度之快，令人咂舌！

    像是眼花缭乱的一招，又分明是毫无多余冗杂的极简招式，封天朝看似凌厉的一招，在龙藏锋手中像是牛刀砍烂菜一般，轻描淡写“轰！”的一掌，封天朝整个人直接被打飞了出去！

    “彭！！”

    重重落在地上！

    龙藏锋并未伤他，所以，只是用了三分两分力气而已。

    “啊？！”

    “哗……”

    “这就输了？！”

    “就……这么简单！？”

    “高手啊！真正的高手啊！！”

    漂亮的一招，足以冠绝天下！

    现场瞬间一片沸腾！！所有人，看龙藏锋的眼神都已经变了！

    从这一刻开始，所有人的心中，龙藏锋这三个字，都结结实实的被雕刻上了！

    因为，综合来看，这几天，龙藏锋做的事儿实在太多了，说一句横扫武学院不为过！

    先是一人之力力压叶南和李沐阳……

    之后斩杀封于修，今日又一招击溃封天朝……

    就连武学院综合实力最强的美女校花，冷美人云凝瑾，今天，居然是跟龙藏锋牵着手一起进的学校！？此刻，还站在龙藏锋身边，像是小媳妇儿一样恋恋不舍？！这是多么卧槽？！

    “我……输了！！心服口服……你手下留情了，若非如此，我已经和我弟弟一样，死了……”

    封天朝有自知之明，说的是实话！

    这也正是龙藏锋看好他的一点。

    “呵呵……”龙藏锋满意的点头，又拿出三张绿卡，道：“你的绿卡收好，这三张，一张交给叶南，一张交给李沐阳，一张交给赵吏！！”

    “好！！”

    封天朝瞬间备受鼓舞！直接被委以重任，这是一种信任！难得的信任，且……他是个聪明人，实力为尊，的确是上层社会的生存法则，而龙藏锋刚才那一招，注定了龙藏锋的深不可测！跟着龙藏锋，未来大有可为！这……同样也是李忠厚作为他家的员工，跟他悄悄多说的一句话……现在，封天朝信了！

    “我一定完成任务！！”封天朝说道！！

    “嗯，去吧……”

    言罢，龙藏锋看着云凝瑾：“饿了吧？”

    云凝瑾道：“还好，你想吃饭，我带你去食堂，我们学校食堂味道还不错的……”

    “好。”

    众目睽睽之下，两人迅速离开。

    至于绿卡，看来用七张足够了，多余了五张，用不上了，兵在于精而不在于多。

    七个人，自己，南荣婉清，云凝瑾，封天朝，叶南，李沐阳，赵吏，足够组成一支尖兵小队了！

    到食堂简单吃顿饭，一份千页豆腐，一份小炒肉，俩人吃的倒也开心。

    云凝瑾你看着龙藏锋，可爱道：“藏锋……有你这个朋友，我觉得真好！”

    “是么？”龙藏锋讪笑，苦笑一声道：“跟你在一块儿，我倒是也觉得自己年轻了不少，像是回到了学生时代，不过，大学我倒是没读完……”

    “刚才你给留绿卡的南荣婉清，应该很漂亮吧？听名字就是美女呀。”云凝瑾吃了一口米饭，迟疑问道。

    龙藏锋想了想：“哈哈，是的，跟你一样漂亮，很快你就能认识了，到时候我给你们介绍，而且……事实上那天一招秒败李沐阳的，不是我，恰是这个南荣婉清，她也很厉害的，不管是颜值，还是能力，亦或者是本事……”

    “是么？！”云凝瑾眼前一亮：“她这么厉害呐？那你觉得，我云凝瑾，跟她比起来谁更厉害一点？”

    “噗……”

    龙藏锋一口米饭喷出来：“那要看你是想拼颜值，还是想拼实力了……”

    云凝瑾歪着可爱的小脑袋想了想，看似随意，却又认真问道：“那如果论颜值呢？我俩谁厉害呀？”

    