
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “不要，不要啊，我没钱，我没钱啊……”

    十几个凶神恶煞的催收立刻冲了上来，手持钢制的钢球棍，钢管等等直接就是一阵砸！一直趴在后面惨惨戚戚的戴雪梅见到这个画面几乎瞬间要被吓疯掉，疯狂的吼叫着：“不要过来，你们这些禽兽不要过来，我没钱，别碰我，别碰我啊……”

    “没钱？”郑绍元冷笑一声：“没钱太好办了啊，猴子！按照我之前说的办，钱要不回来，那就十根手指头全都给我割下来，拿回港岛给我父亲和大哥二哥交差！！”

    “是，郑少。”

    为首的大汉点了点头，像是变戏法一样，直接从腰间抽出了一把匕首出来，匕首寒芒一闪，锋利的刀刃儿几乎像是可怕的恶魔一般，吓大了现场所有人的眼睛和神经！

    “看看，看看啊，欠什么都可以都可以，就是不能欠钱啊……”苏音这边，一群亲戚瞬间开始落井下石了，且，躲得更远了。

    “哼！明明可以好好解决的，但是，脑子是个好东西，苏音这妮子却没有啊！”

    “是啊，多么天然的好资源不利用，多么好的机会不抓住，无知，无知啊！暴殄天物，简直是暴殄天物啊！”

    但是，郑绍元看着这一切，仿佛理所当然！

    欠债换钱，没钱就拿命还，这太理所当然了，他倒是不敢要人命，不过，十指连心，把十根手指头都削了，承受这么大的痛苦，报应也够了。

    “唰！”

    大汉冲上去，“彭！”的一脚直接把戴雪梅踢倒在地，而后，一只脚踩住戴雪梅的脑袋，让其动弹不得，另一只脚直接踩住了戴雪梅的胳膊，手起刀落，锋利的刀锋直接从手心掌纹上不偏不倚的划过，五根手指头直接“啪嗒！”一声落在了地上，鲜血狂飙！！

    “啊！！”

    顿时，一阵杀猪一般的惨叫凄厉的传来，响彻了整个院子。

    “唉……”

    郑绍元冰冷的目光扫过众人，叫了一声：“猴子，等会儿做完了这的事儿，再找两个人去智仁小学，把这个女人上小学的儿子苏念的十根手指头也割下来！放在一块儿带回港岛，另外，今天晚上，把苏音小姐，请到我的房间去，就这样，我先出去上车了，我这个人，最不愿意见血，呵呵……”

    “是，少爷！”

    猴子平平静静的点头，似乎这一切，做的都是水到渠成！郑大少爷的指令，就是一切，就是天！

    “不要，不要啊……”苏音真的着急的快要哭了，戴雪梅欠人家的钱，理应受到惩罚，但是，自己那个弟弟，虽然是同父异母，可是，那小家伙对自己可亲了，聪明伶俐的很，小小年纪，真的难以想象，如果失去了十根手指头，未来他的人生将会怎么样……

    “不要？”

    郑绍元浅笑一声，头也不回的说道：“凭什么不要？苏音小姐，我说过了，是你自己给脸不要脸，抓不住机会罢了，现在你想回头了？后悔了？不好意思，晚了！弱小是原罪！这就是权势的力量，懂么？最终结果都是一样的，今天晚上，老子必须把你享用了，但是，性质却完全不同！就这样。”

    说完，郑绍元头也不回的就要走……

    苏音，失魂落魄，浑身瘫软，眼前一黑，几乎压抑的要窒息，难以呼吸的，一个瘫软就要栽倒在地！

    “喂，苏姐，你怎么了，苏姐……”

    夏芷涵眼疾手快的赶紧扶住苏音：“苏姐，你怎么样？没事儿吧你？”

    无助，苍白，无力，是真的深深的无力感，像是雾霾一般笼罩在头顶！

    看到苏音双唇苍白，面无血色的样子，夏芷涵当场就吓坏了，而就在此时，只听到锋利的刀片割肉的声音“唰！”的一声再次传来，戴雪梅的左手五根手指头，同样也是瞬间被拦腰斩断，直接“啪嗒”一声掉落在了地上！

    夏芷涵，也是在同一时间被吓得脸色惨白如纸，喃喃自语道：“报警，报警啊……”

    “没用的。”苏音有气无力：“人家有白纸黑字的欠条，而且，也并没有出人命，更何况他们还是港岛人，报警没用的……”

    “那怎么办啊，怎么办啊我们!”夏芷涵已经急哭了，这时候，却是忽然想到了龙藏锋，像是突然想到了救命稻草一般：“对！对，藏锋哥，藏锋哥肯定已经马上就来了，藏锋哥肯定要来了！！”

    然而，与此同时。

    小院门外。

    郑绍元正披着一件名牌西装怡然自得的往外走，刚好却和一个正要进入院子的年轻人迎头撞上。

    “艹！”

    郑绍元直接就是一阵破口大骂！

    “你她妈的是不是瞎？没看到老子从里面出来啊？你知道我这一件衣服多少钱么？意大利手工定制款啊！她妈的把你卖了都赔不起知道吗？！”郑绍元上下打量了龙藏锋片刻就知道龙藏锋也不是什么大人物，瞬间更是气势更盛！！

    “港岛人啊？”龙藏锋注意了一下这个混血郑大公子，故意说道。

    “你认识我？”郑绍元盯着龙藏锋。

    “别这么给自己脸！”龙藏锋平静简单道：“这是内地，不是你家那一亩三分地儿，不是谁都认识你的，我找的就是你！”

    说完，龙藏锋，猛然间，“彭！”的一拳，出其不意，猝不及防的直接轰出！

    郑绍元一个没反应过来，还没来得及做出任何的动作，那修饰眼睛直接被打飞出去，更是眼前一黑，脑袋“嗡！”的一声一片空白，伴随着一阵剧烈的耳鸣，仿佛傻了一般“扑通！”一声跪在了地上！

    “啊！！”

    一阵惨叫！

    “你她妈……”

    郑绍元，身上居然随身带的有热武！

    只见，挨打了之后，郑绍元忽然间右手摸向了腰间！

    港岛郑家人，的确是狂啊，真的很狂，都有胆子随身携带这种东西了！

    不过，论玩儿刀枪，龙藏锋可是祖宗！

    只是一秒钟，通过形状龙藏锋就立刻能判断出郑绍元口袋里那把热武器的型号，弹道，射程，尺寸，产地以及性能！

    “呼呼……”

    “咔擦！”

    只是一个不留神的瞬间，龙藏锋速度极快，快到像是一道闪电一般，郑绍元来不及做出任何反应，一把五四式，已经被反制拿在了龙藏锋手中，黑乎乎的枪口，直接对准了郑绍元的脑袋！

    前前后后，不超过三秒钟，速度之快，若是郑绍元聪明，就该知道这种速度和能力，根本不是寻常人能做到的！

    神仙难逃一溜烟儿，此刻，哪怕郑绍元再怎么猖狂无比，面对这黑乎乎的热武正对着自己的眉心，也只能认怂！直接说软话！

    “不是，兄弟，你是谁啊？我印象中应该没见过你，更谈不上得罪过你，咱们俩不应该有什么恩怨吧？无冤无仇吧？肯定是误会啊！对，就是误会，麻烦你先放下枪，咱们有话好好说，行么？”

    “呵呵……”

    龙藏锋眼神中闪过一抹冰冷的寒意，犹如那三尺坚冰一般：“要是此刻拿热武对准脑袋的是你而不是我，你也会跟我有话好好说？”

    “我……”郑绍元呛了一口：“会的，我会好好说的啊……”

    龙藏锋长出口气，不愿意再继续跟他废话，冷喝一声：“进去！”

    “进，哪儿去？”郑绍元一头雾水！

    “苏音，是我女人，你也想碰？”

    说完，龙藏锋枪口一横，对准郑绍元的右手“彭！”的一声直接扣动了扳机！瞬间，一阵巨响！黑乎乎的洞口，像是一道火舌一般直接窜了出去！

    “啊！！！”

    一声惨叫！

    郑绍元三根手指头直接飞了出去！血肉模糊，瞬间分辨不出皮肉！

    “现在知道进哪儿去了么？犯了错误，受到惩罚的同事，总要道歉的，没毛病吧？”

    “这……是是是，进去进去，好疼，好疼啊，别杀我，别杀我啊大哥……”

    而此时，院子里。

    所有人一惊！

    “什么声音？”

    “怎么回事儿？”

    夏芷涵心中一喜：“苏姐，苏姐，我好像听到藏锋哥的声音了……太好了，好好，藏锋哥来了，哈哈……”

    