
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “艹！！我她妈就知道……”

    侯三瞬间就破口大骂了起来，似乎早猜到了龙藏锋会是这个决定！

    气急败坏之下，当场直接抽出了一把匕首：“自古英雄难过美人关，小子，我知道你不会走的！！那只能算我侯三今天不留惜才之心了！！侯三爷我成全你，送你一程便是！！！”

    “藏锋！！”

    云凝瑾担心的冲上来，直接站在了龙藏锋前面！

    “龙藏锋，我云凝瑾，今天交你这个朋友了！你若真不想走，让我辅助你！我知道我的实力不如你，不过至少……我一拳，也有百斤力量！！”云凝瑾咬牙说道。

    “哈哈哈哈……”

    侯三冷笑一声：“百斤之力？两个小娃娃真是不知死活，那你们俩就做个苦命鸳鸯吧！”

    言罢，忽然间，一道凌厉的光芒像是天降祭火流星一般，带着刺耳的撕裂空气的声音，滋滋啦啦正中龙藏锋冲了过来……

    “你小心……”那一刻，龙藏锋的手，握住了云凝瑾的小手。

    云凝瑾小手冰凉！

    事实上，龙藏锋又何尝不是冰凉？！

    从侯三身上，龙藏锋明显感觉到了危险气息，十分十分的危险！危险到自己目前的实力，几乎不可控！

    接下来会是什么结果，龙藏锋也预料不到！

    “嗯！”云凝瑾重重点头。

    “小子，我只知道八极贴身靠很是强悍无比，却还没尝试过正八极到底有多坚不可摧，来试试吧！！”

    侯三话音未落，疾风直接喷涌而来，似是剪刀一般凌厉至极！！

    “贴身靠……正八极！！！”

    龙藏锋双眼血红，那一刻，直接拼尽了全力！！

    身体内，出现了一股奇怪的感觉，这股感觉，就像是一双大手在背后推动着自己前进，除了自己拼尽全力之外，还有一股助力……

    龙藏锋不清楚这股力量是从何而来，不过，至少可以证明，这股力量是保护自己的，不坑人！！

    事实上，这力量，正来自于狐狸让他练就的《尘沙射影》！

    这套尘沙射影，几乎完美的匹配了贴身靠，直接削弱了贴身靠力量强悍，速度却不足的弊端！

    “彭！！！”

    周身雾化！！

    现场，瞬间犹如雷击古树！爆发出了一整巨大的碰撞声，在偌大一个封闭的体育馆，制造出了久久不息的回声……

    空气中，甚至弥漫出了烧焦的味道……

    现场，大雾弥漫，甚至有些看不清，完全看不清现场，似乎是团雾，黑洞一般……

    黑八和李广轻佻的冷笑一声，扼腕惋惜道：“哼，这年轻娃娃，本该有一个不错的前程的，可惜了，侯三这次怕是拼尽全力绞杀他了，我估计，他的结果，会和刚才那个封家小子差不多——当场气绝身亡！！”

    “呵呵……”李广就没那么近人情了，嘴角俨然冷笑，带出一抹鄙夷，哼道：“既然是天才，就不仅仅是武学之道天赋异禀，脑袋更应该聪明些！识时务，有天赋，这才是天才！！莽撞送死，何谈天才之躯！？他死的不冤！！！”

    黑八尴尬一笑：“这倒也是……”

    然而……

    再看现场，雾化渐渐散去。

    侯三整个人，石化当场！

    没有被撞飞，相反，是纹丝不动！

    “侯三！？你怎么了？！”

    “一击之后，迅速抽身而退才对啊，侯三怎么不动了？！”黑八和李广，没由来的心中一惊！

    可，为时已晚……

    随着龙藏锋越来越精进的八极贴身靠，以及尘沙射影的辅助，龙藏锋不知何时，已经能做到力量内化！！

    何为内化？顾名思义，则是由外力，化为内力。

    寻常的贴身靠，一招直接打在了皮肉之上！敌人会被击飞！甚至，头骨，四肢，都会被强悍的力量摧毁！筋断骨折！死状极惨！

    可是，一旦做到了力量内化！力量，就不是打在皮肉之上了，而是透过皮肉，直接渗透入了五脏六腑！！

    而龙藏锋贴身靠正八极，真的已经内化了！！

    而且，几乎是眨眼间就做到了内化巅峰！

    侯三的五脏六腑，全部被真正了稀碎的烂肉一堆！可是表面皮肉，却是看不到有任何的损伤！！

    “扑通！！”

    浓雾渐渐消散干净……

    侯三身子一软，直接跪在了地上，而后，轰然倒地！！

    “什么？！！？”

    “这？！”

    黑八和李广瞪大了眼睛，看到这一幕，几乎不敢相信眼前的画面，难道侯三是在开玩笑？是啊，这小子是喜欢开玩笑！

    可是……

    浑身像是无骨了一般，这又哪里是在开玩笑？！分明是五脏六腑全部被搅碎在了体内！！

    “小子！！！”

    黑八冲过去立刻查看伤势！

    在不足一个眨眼的时间，站起来，双拳紧握，双目喷血盯着龙藏锋：“你……你居然杀了侯三？！”

    “侯三死了？！”

    那一刻，李广也爆发出了前所未有的气势，猛然间纵身一跃，“彭！”的一声落在了龙藏锋面前，这一个落地，犹如高空抛物一般，大地震颤，整个体育馆的墙壁和玻璃都发出了嘚嘚嘚的颤抖声！！！

    一侧，趴在地上的福伯，大汗淋漓！

    不可置信的揉了揉眼睛，可，刚才叫嚣着要一拳秒杀龙藏锋的天榜第十九位侯三，真的死了！就这么死的不明不白！毫无挣扎！！

    半晌，黑八反应过来。

    “李广啊李广，哈哈哈，有意思，有意思啊！我真是没想到，今天咱们还遇到高手了！这小子深藏不漏啊，明劲内化，多少人武道中人穷极一生都做不到，这小子小小年纪居然有这个本事，今日，不虚此行！”

    李广蹲下来，查看了侯三的伤势之后，轻声道：“侯三这个伤势，非数十年之功做不到……这小子，的确是个天才！！但是……老子最喜欢做的事儿，就是扼杀天才！！”

    此话一出。

    黑八和李广瞬间闻风而动，贴身靠背，呈合围之势，一左一右，直接对准了龙藏锋！

    “小子，很好！真的很好啊！此刻，已经不是你保不保云凝瑾那丫头的问题了，此刻，你是在挑战天榜之威！！”

    龙藏锋轻笑一声。

    喘息，已经有些不平静。

    方才，侯三的确不至于伤了自己，不过，自己身体里的力量，也已经被削减了个七七八八。

    但！

    从龙藏锋脸上，居然看不到丝毫的胆怯！

    “两位自称名列天榜的高手，却做拿人钱财替人消灾这种鸡鸣狗盗之辈才做的下流事，如果这就是所谓的天榜之威的话，我龙藏锋，今日挑战天榜之威又如何！！？”

    “哈哈哈……小子，你真的很狂，相信你会为自己的狂妄付出代价的！！”

    “彭！！！”

    那一刻，黑八和李广的力量同时爆发！！

    很强！

    “啊！？”

    能在天榜之争中，夺得名次，花名在册，自然是有他们的本事！真的很强很强……云凝瑾下意识倒吸了一口冷气！

    那一刻，犹如漫天花雨一般的力量，就像是宏大而又宽广的雾霾一般，直接笼罩在了整个体育馆上空！！

    “小子，今天，谁都别想活着离开！！”

    黑八爆喝一声，一团黑乎乎的雾化拳劲，轰然而出！！

    李广更是爆喝一声，一记奔雷拳犹如烈马嘶鸣，好像真的带出了轰隆隆雷声一般，喷薄而出……

    两股力量，相互交错柔和，完全形成了1+1大于2的效果，直冲云霄！！

    关键时刻，云凝瑾突然出手！

    “龙藏锋，我与你配合！！真要死的话，我陪着你死，我云凝瑾，觉得很知足……很知足了！”

    云凝瑾，也豁出性命去了！

    “呵呵，好……不亏我保你一场！！你躲开吧……”龙藏锋点点头，却是趁着云凝瑾一个不注意忽然轻柔一掌，云凝瑾倩影一闪，直接被龙藏锋推开……

    “龙藏锋，你……”云凝瑾吃惊的看着龙藏锋，心中，更是划过一道道暖流……

    “别废话！”龙藏锋道：“我未必会输！！”

    气势，从这一刻开始变了！强悍的两股势力，就像是两只猛虎，在相互撕咬猎杀！

    “砰砰……”

    关键时刻，龙藏锋按照李淳风留给自己的《武道药典》上的办法，直接封锁了自己的命门和死穴！分别是几个寻常人根本不知道的穴位……

    龙藏锋暗道：“如果书上没有记错的话，这出其不意的一招，至少会让我的力量强悍十倍！！”

    可没想到……云凝瑾看出来了！！

    云凝瑾居然也懂穴位之道！

    那一刻，瞪大了眼睛看着龙藏锋：“你疯了！！你居然封锁自己的命门死穴！你这样就是在自杀！！”

    “呵呵，我若不这样，莽撞冲上去对付天榜第十七位和十八位的两大高手，岂不同样是自杀？！”

    封了名门死穴之后，龙藏锋的气势，着实陡然变强！！太强太强！！

    整个人，似乎变成了一把武器！一柄利剑，或者说……是一块儿宁可伤敌一千自损八百的榔头！！！

    “啊？！这小子好像忽然变强了？！”

    “是啊……比刚才还要强，怎么回事儿？”

    黑八和李广，皆是不解！

    “管他怎么回事！”黑八挥手：“我就不信，合你我二人之力，还对付不了一个毛头小子！！”

    此刻，龙藏锋像是已经拉了铁环的炸弹一般，冷笑一声：“或许，你还真对付不了！！”

    