
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    现场，武学院的一方，包括南荣婉清在内，所有人在龙藏锋一拳之威以后，算是扬眉吐气，春风得意起来！

    可，反之，赵家的一边，脸上的表情则是精彩至极！

    一个个，憋得脸色通红，有疑惑不解，有气急败坏，还有目瞪口呆，更多的是惊讶，吃惊！震怖之感！

    要知道，孙明远可是大道宗师赵恒秋赵老的亲传弟子啊，虽然没有去争什么天榜，但是，平日里不管是为赵家做事，或者是切磋武艺，从未遇到过任何敌手！毫无败绩！

    但是今天，居然被对方一招轰飞？！

    莫不成真的遇上了天才少年了？

    反观赵恒秋，脸上倒是并没有太多的气急败坏，但是不可思议的表情也是若隐若现。

    “这小友果然是天赋异禀！不世天才啊！若是能收到赵家所用，完全可以称得上是赵家添龙啊！”

    不过。

    这话赵恒秋并未说出来，他是个聪明人，经验老道，老江湖阅历丰富，看现在龙藏锋的情况，已经不是寻常的条件能打动收揽的了，只能选择交好！

    且，刚才那一招贴身靠，明显是炉火纯青的正八极！

    这小友，明显还和八级传人青山道人关系不俗！

    自己的孙子赵寰宇今日还有命在，赵恒秋真觉得是福气。

    “喂！”

    就在这时候，见到十米之外吐血狼狈不堪几乎站不起来的苏明远，赵寰宇直接站出来！

    冲龙藏锋骂道：“龙藏锋！你她妈猪狗不如！明明说好了点到为止的！我赵家人对你有所保留，你却拼尽全力，你真是好无耻啊！”

    “闭嘴！逆子！”

    这时候，赵恒秋凭空一个耳光直接扇在了赵寰宇脸上！打的清脆响亮！

    “信口雌黄，你还懂不懂江湖规矩？！”赵恒秋冷傲道：“明远有多少本事我清楚的很！刚才明远的确拼尽全力了……反倒是藏锋小友有所保留！”

    赵恒秋长出口气，冲着龙藏锋拱手道：“多谢小友手下留情，我赵家认输了，输得心服口服，若不是小友点到为止，这一招正八极，足矣让明远没命了……”

    “呵呵……”

    龙藏锋暗道老头儿你还挺识货，之后，爽朗一笑，收身道：“比武切磋，点到为止是规矩，应该的、”

    “好……藏锋小友手上有事，请自便吧，方才的承诺依然作数！等到天榜大会的时候，不管藏锋小友你有何需求，尽管来找我！”

    “好，多谢……”

    龙藏锋转身就走！

    这时候！

    高兴业忽然间拔剑！

    爆喝一声：“早就听说刽子手彭天魁的詹玉刀削铁如泥锋利无比，今日，我也想试试！”

    “兴业，不可！”

    赵恒秋瞪大了眼睛，立刻想要拦着，但是，为时已晚！

    见到自己的同伴被一招震退，高兴业是绝对受不了了的！

    此人本就擅使刀枪，见到所谓的詹玉刀兴奋想要切磋是其一，兄弟孙明远被震伤是其二，两件事加起来，几乎不用导火索就直接可以点燃了！

    云凝瑾这妮子反应极快，电光火石之间，见到高兴业那厮想要偷袭出手，直接做出反应！

    “藏锋，接着！”

    詹玉刀，直接落在了龙藏锋手上！

    “唰！”的一声！

    龙藏锋同样是反应机敏无比，抽刀断水一般，转身一刀轰出！

    只感觉到一阵爆裂一般的刺眼光芒闪过，所有人都下意识眨了下眼！

    下一秒！

    “桄榔！”一声，清脆之声，清晰入耳，只见高兴业手上的一把剑硬生生被拦腰斩断的同时，詹玉刀锋芒尽显，直接对准了高兴业的心脏！

    现实情况是，只要龙藏锋稍一用力，或者说方才若是不想留他性命，现在高兴业已经是被穿了个透心凉惨死当场了！

    这一次，现场才算真正是瞠目结舌！

    谁都没想到龙藏锋速度居然这么快，武力，更是深不可测！

    赵寰宇支支吾吾长大了嘴巴，原本以为高兴业的偷袭虽然不齿，但最终一定是一大快事！挺痛快的！

    可是没想到高兴业和孙明远一样，连这个龙藏锋一招都扛不住！

    此时此刻，此情此景，赵寰宇才脊背发凉，隐隐的冷汗淋漓一阵后怕，按照龙藏锋这个实力，若是之前对自己下手，怕是自己有十条命也已经交代了啊！哪儿还能有命活到现在？！

    “啪！”

    “啪！”

    这时候，赵恒秋脚步如猫，狸猫跨院，只是一个眨眼直接站在了高兴业面前，左右开弓，直接是两个清脆响亮的耳光！

    “赵老……”

    高兴业重重低下了脑袋！

    “简直是为人所不齿！我何时教过你从背后偷袭了？本事不大，鬼心思倒不少，你知不知道，若不是藏锋小友手下留情，现在你已经是一具死尸了！”

    “这……我知道！”

    高兴业服了！心服口服！

    转身，扔掉断剑，冲龙藏锋低头，拱手道：“多谢龙先生手下留情，我高兴业输了……输的心服口服！”

    龙藏锋不苟言笑，脸上冰冷有如三尺冰川毫无表情，“唰！”的一声收起詹玉刀扔给云凝瑾，道：“背后偷袭这种事儿以后还是少做，这次不是看在赵老的面子上，你的的确确已经死了！”

    “是！”

    高兴业狠狠的低下脑袋：“多谢龙先生不杀之恩！”

    赵老长出口气，表情渐渐缓和下来：“是我教徒无方，藏锋小友莫要怪罪，我赵恒秋亲自给你赔不是了，另外，鉴于情况恶劣，我再给藏锋小友加上一条，假以时日，在天榜大会上，藏锋小友有任何麻烦，我赵恒秋，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    “赵老先生言重了……”

    龙藏锋摆手平缓说道：“不过，出门在外，我想，一定会有机会叨扰赵老先生帮忙的。”

    “一定没问题！”

    “好，那我们就不打扰了，先走一步，来日天榜大会上再见。”

    “好说好说，送藏锋小友……”

    ……

    这一场闹剧，算是圆满结束。

    叶南，李沐阳，赵吏封天朝等人，对龙藏锋的崇拜更是浓厚了三分！发展到现在为止，已经是完全以龙藏锋为中心了！

    叶南道：“锋哥，我真是没想到，你的实力居然是如此的深不可测，一开始，我只是认为我不是你的对手而已，现在看来，我气质不是你的对手，当日你若想杀我，我特么现在估计都已经入土为安了！”

    “切！”李沐阳翻了个白眼：“你现在知道还不晚！”

    “你知道的早？你当初不也是被婉清大嫂一脚踢飞么！”叶南不甘示弱反驳道。

    “咳咳……这倒是。”李沐阳尴尬的挠了挠后脑勺。

    一声大嫂，把婉清叫的一阵脸红，不过，婉清和他们几个并不熟，倒也不去解释什么，直接是没吭声忽略过去了。不过，在叶南等人眼中，却理解成南荣婉清默认了。

    这不经意间的小细节，倒是让云凝瑾心中一沉，没由来的有些怅然若失的感觉。

    看到这一幕，南荣瑶瑶多嘴道：“姐，你不解释，那可是默认咯，有些人不高兴了……”

    “多嘴。”南荣婉清平静斥道。

    “切……总有一天要爆发的。”南荣瑶瑶信誓旦旦说道。

    “哈哈哈……”

    一行人，一阵哄笑。

    龙藏锋也是有些尴尬，索性赶紧略过这个话题，平静道：“说笑归说笑，不过，穿过了这片丛林就是乱心林试炼了，最后的几天，我打算教你们一点功夫，提升你们的本事！”

    “太好了！”

    “耶！”

    封天朝等人兴奋的手舞足蹈：“锋哥，我们就等着你这句话呢！”

    南荣瑶瑶这时候也凑上来，举手道：“那也算我一个！哼，跟着锋哥学本事，等到天榜大会之后回家，爷爷见到我肯定不敢相信我的功夫会突飞猛进，到时候一定能亮瞎爷爷的眼啊，哈哈……”

    