
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “你……逆子，逆子啊！”

    赵恒秋听到这话，听明白了项子安的意思，整个人浑身颤抖，气急败坏，头顶生烟！

    “想你父亲项东风也算是一条好汉，却没想到居然生了你这么一个阴谋阳谋，诡计多端的小子，好好好，你真是好得很啊！今日，我赵恒秋就算是路人，也该教训教训你这个不肖小辈！！”

    “呵呵……”

    项子安不为所动，脸上笑容更盛，似乎丝毫没有把赵恒秋放在眼里，无所谓的摸出了一根雪茄，点上，美美的抽上一口，片刻，一口浓重的烟雾，吐向了赵恒秋。

    项子安：“赵老前辈啊，原本我还是很尊重你的，也愿意给你面子，可是你一不该多管闲事，二不该倚老卖老啊？你教训我？呵呵，你凭什么教训我？”

    “你！！”

    “我承认！”没等赵恒秋开口，项子安继续道：“我承认你赵恒秋老前辈，在江湖上名望很大，就包括我父亲，对你也是敬重有加，可如果你死了呢？人死了，可就什么都没了！不会再说话，不会再做事！一具死尸，犹如死狗啊，哈哈哈……你今日如果惨死当场，我相信以我的本事，今日之事，会很快烟消云散的，到时候，没有人知道今天发生了什么，你又如何教训我呢？又如何通知我父亲，告诉我父亲我是个不肖子孙？”

    既然已经撕破脸皮了，那么项子安觉得也没什么不能说的了！

    此话一出，现场较之以前更加安静！

    龙藏锋都觉得大开眼界！

    这不是明摆着这小子疯了，想要杀人越货，毁尸灭迹，然后做个神不知鬼不觉么？

    事实上，现如今现场的人，敢惹项子安的还真是屈指可数，或许，他真的可以做到神不知鬼不觉！

    可是不得不说一句这小子真是目无王法！纨绔到家了！说话做事太过火！

    “我真是大开眼界，这小子几乎就是玩火自坟！自掘坟墓！”闻君洛叹了口气，说道。

    “是啊……”龙藏锋点点头：“不得不说，当今华夏，一号的儿子，也没他项子安这么狂！”

    就在这时。

    赵恒秋开口了。

    脸上的怒意，逐渐转化为泰然自若！

    摇头冷笑：“小子，你太异想天开了！杀人越货，毁尸灭迹？呵呵，若是旁人你或许可以动用手段做到，只要你晚上不做噩梦就行！但是，你今日想要悄无声息的杀我赵恒秋，毁我赵家于一旦，你怕是还得掂量掂量自己有没有这个本事！”

    “那就要看包先生这些年享用了我项家提供了无尽资源之后，有没有成效了？”项子安依旧泰然自若，笑呵呵的盯着包十三，问道。

    此人稳若松塔，显然很有信心！好似胜券在握一般！

    “回项少，我这些年受尽项家恩惠，得到了无尽资源，若是再给我一次力争天榜的机会，前五名我也不在话下！”包十三信誓旦旦说道。

    “哈哈哈……好！”

    项子安长出口气：“包先生，请开始你的表演！”

    “是！”

    那一刻，弯月刀忽然间自上而下，寒芒一闪，就像是那天边的勾月，带着滋滋啦啦强行撕裂空气的声音，喷射而来！

    剑芒！

    居然也有剑芒！

    弯月刀本身就是名声在外了，此刻再加上剑芒，简直是如虎添翼！

    闻君洛倒抽了一口冷气：“看来，这些年包十三果然被项家当成顶梁柱来培养了！”

    龙藏锋点头：“若非如此，也不可能让包十三来贴身保护这个大少爷，虽然纨绔，但是这小子的安全问题，自然也是上京项家的重中之重。”

    “赵老有危险……”

    “彭！”

    龙藏锋一句话还没说出来！

    那带着剑芒的弯月刀一记力劈华山直面头顶！

    赵恒秋都没想到，瞪大了眼睛，完全不敢相信十年未见包十三的实力，居然真的到了如此强横的地步！

    十年，真的可以改变一个人，足矣改变一个人！

    “轰隆！”

    赵恒秋拼尽全力，却也只是把功夫用在了“躲”上！

    并没有敢这么真刀真枪的接了这穷奇一招！因为，一旦输了，那可就要被一招秒杀了啊！

    现在的包十三简直恐怖！

    赵恒秋躲过去之后，地面上，墙壁上，弯月刀的剑气，剑芒所过之处，全部被击起了一阵碎石瓦砾，石屑横飞！可想而知，刚才这一刀，若是砍在人身体的任何一个部位，那都是如刀砍菜一般轻松愉快啊！

    赵恒秋惊魂未定。

    包十三信心大盛！

    拱手道：“赵先生请理解，我包十三也是跟人吃饭的，我也是不得不得罪……”

    “我知道！”

    赵恒秋终究是钢铁男子，哪怕耄耋之年，也是豪气干云！

    “包十三你也是听命与人，我理解你！”

    “呵呵，好，那我今日就不客气了，咱们两个，刚好延续一下十年前的比拼！既分胜负，也定生死！只是你把身家性命，赵家基业压在一个小娃娃身上，只为了还一个人情，呵呵，我觉得赵老你这个做法太愚蠢了！”

    赵恒秋却是半句废话都不再多说！

    在有些人眼中，人情大过天！

    在有些人眼中，人情一文不值！

    人情的地位，就看是在谁心里了！

    “来吧！”

    赵恒秋冷喝一声，同时，也发挥出了最强实力！

    那一刻，所有人都瞠目结舌下意识后退了许多许多。

    原本被围的里三层外三层水泄不通的现场，当场一阵慌乱之后变得成了一个偌大的圆形演武场！

    闻君洛握紧拳头，下意识就要冲上去，轻声道：“赵老不是这个包十三的对手，不能让赵老先生身遇险境！”

    然而。

    一双大手，却是抓住了闻君洛这妮子的小手。

    “你说的很对，不过，这个麻烦应该我来解决，不然，旁人非但要说我站在赵老的背后当缩头乌龟，还要说我站在自家女人的背后不敢出来呢。”龙藏锋讪笑道。

    闻君洛皱眉：“这会儿不是开玩笑的时候！”

    “我没跟你开玩笑，让我来解决吧！”

    “可是你……”

    闻君洛还想说什么呢，龙藏锋却已经走上前去，突兀之际，毫不犹豫“轰！”的一拳，直接和赵老同力，硬生生扛了弯月刀包十三一招！

    两人合力，包十三“蹬蹬蹬”后退了几步！

    瞪大了眼睛，不可思议的看着龙藏锋！

    “霍？你小子居然这么强？！”包十三道。

    不过，龙藏锋并未理会包十三。

    而是转而看向了赵老。

    “赵老，你对我的恩情，小子都记在心上了，但是，我不能看着你为我赌上身家性命，呵呵，刚刚好小子这几天也得到了几门功法，而且已经初步小成，现在有了这个大好机会，不拿出来试试，岂不可惜？”

    “最近几天得到？已经初步小成？”

    赵恒秋听到龙藏锋这近乎狂妄的话，脸都黑了！为什么？因为不相信！

    “刚刚得到几天你就能初步小成？再说初步小成有什么用？你根本不知道这个包十三的强大和可怕！”

    想及此处，赵恒秋摇头：“藏锋小友，我明白你的意思，但是此刻不是讲义气的时候！更不是开玩笑的时候啊！呵呵，你且躲开便是，呵呵，这包十三虽强，我赵恒秋也不是待宰的鱼肉，想杀我，还没那么简单呢！”

    “赵老还是听我的吧，我有信心的。”龙藏锋信誓旦旦说道。

    脸上，是那么的认真！写满了认真！

    闻君洛认识龙藏锋时间虽然不长，但是自认为还算能看透龙藏锋的，她可从未见过龙藏锋的脸色有这么认真过！

    而且……闻君洛注意到，龙藏锋刚才的话了！

    “他说什么？最近几天得到了功法？”

    “那不就是我给他的么？”

    “还初步小成了？吹什么牛皮啊你，这才几天你就初步小成了？就算是天才中的天才，也做不到好不好……”

    然而，闻君洛不知道，龙藏锋这个人，向来都是实话实说，可从来不喜欢吹牛皮……

    