
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    在项东风问出这个问题之后，现场突然安静了片刻。

    因为余天师在犹豫，也在询问，眼前这个让石首长牵肠挂肚的小伙子，是不是要暴露身份？

    下一秒。

    龙藏锋摇了摇头，示意自己不想抛头露面。

    “我明白了，我知道该怎么做。”

    余天师唯命是从，直接捏着电话，转而冷声道：“他究竟得罪了谁，你不需要知道了！你就当他得罪了我余天师，行不行？”

    轰隆！

    此话一出，又像是炸雷啊！

    这话就摆明了龙藏锋比余天师还要厉害不知道多少倍！一旁的赵恒秋简直认为是不是自己被弯月刀包十三给打伤了然后脑袋出问题了？见到的这都是什么情况？若非亲眼所见，还以为这是电视剧或是呢！

    “好！好！我明白了，余先生，你要我怎么处理，我一定照做不误！”项东风脑门儿上的汗水，根本就擦不及，擦了一波又一波！

    “好，东风控股集团，停业整顿三个月！”余天师想了想，道：“还有你的儿子项子安，我限你七天之内，把以前做过的所有丑事，包括被你压下去的那些，全都归纳整理，送到警局去！”

    “啊？不要，不要啊，余叔叔……那样我会坐牢的！我会入狱的啊余叔叔……我求求你……”

    地上，项子安听到这个处理之后，瞬间就激动了，跪在地上“蹬蹬蹬”直接爬过去抓住余天师的小腿：“不要啊余叔叔……”

    但是，余天师为人刚正，不为所动，反问一句：“入狱？你既然有律法常识，以前就不该做那么多为非作歹的恶事！”

    项东风长出口气，电话那边，久久的平静！

    这也是没办法的事。

    原本以为，这逆子在外面闯了祸，自己努力的擦擦屁股就算了，帮他摆平了，好好教育一番，以后他总会长大的！

    却是没想到，不是每一次，都能把后事擦干净的！

    一旦那一次碰上了钉子，那可就擦不净了，直接撞个头破血流不说，就包括以前的事儿，也要全部被抖出来，落个秋后算账的下场！

    “龙先生，我求求你，不要这么处置我，我对不起你，是我错了，我掌嘴，我张嘴还不行么，是我有眼无珠鬼迷心窍了得罪您……”

    项子安一看求余天师无用，直接要爬过去求龙藏锋。

    但是，龙藏锋自始至终，安安静静，坐在沙发上，肚子有点儿饿了，还拿了一块儿甜点吃了起来。

    没戏了！

    项子安整个人都瘫软在了地上。

    做了错事，就要得到惩罚，挨打要立正，这是江湖规矩！

    也正应了那句不是不报，时辰未到！

    曾经项子安强尖过大学英语老师如此恶劣的时间都被父亲给依靠关系摆平了，那时候项子安以为这全天下就没有父亲不能摆平的事，就没有自己不能得罪的人了！

    现在看来，这种想法简直是大错特错！

    今天，报应终于来了，来的毫无征兆，好似天降横祸！但是……并不冤。

    因为他绝对绝对没想到，龙藏锋这个无名小卒居然有这么大的能量！所以今天，落到这步田地这不算是自己眼拙，实在是这个闻君洛的男朋友隐藏的太深！早点若是能看出来他有如此能量，何苦得罪他到不可逆转的地步？

    项东风在电话那边，一直听着这边的情况呢。

    十几个呼吸之后，看求情是没戏了。

    只能点头应下来，否则，事情还不知道瞬息万变会发展成什么熊样了！

    至于这个逆子，坐牢就坐牢吧，反正，项东风也不止项子安一个儿子。

    想及此处，项东风道：“好的余先生，我知道该怎么做了，你放心，我一定，立刻落实您的吩咐！”

    “好！就这样。”

    说完，余天师毫不留情面的挂断了电话。

    之后，龙藏锋等一行人，迅速离开了舞会。

    多少人，都在猜测龙藏锋和余天师进入包厢之后究竟发生了什么，但是，永远也不会有人知道了！

    甚至，他们都知道庸城来了一个比余天师还要厉害的大人物，是闻君洛的男朋友，可结果，龙藏锋都已经走了才幡然醒悟，好像连这个人叫什么名字都还不知道。

    十分钟之后。

    一辆加长版的林肯房车旁边。

    余天师拱手道：“龙将军，不如到家里做客可好？我余天师，呵呵，别的爱好没有，就是喜欢养生和茶道，好茶多得很啊……”

    “不用了。”

    龙藏锋看了看旁边的闻君洛，道：“我身上还有不少事儿要做，不打扰了，改日吧，有机会，我一定登门道谢，感谢今天余先生因为我的事亲自跑一趟。”

    “也好，那我就不打扰了，龙将军请自便……”

    “好……”

    之后，余天师驱车走人。

    很快，后面来了赵恒秋，向东流等人。

    赵恒秋是真没想到龙藏锋居然有如此厉害的身份！

    现在看来，果然是好人有好报，这一次，怕是赵家要一飞冲天了！

    不过，赵恒秋豪气干云，也不求这个。

    拱手道：“藏锋小友，看来，我这么长时间一直叫你藏锋小友，是有失礼节了……”

    小友，是称呼晚辈或是下级了，而这时候，赵恒秋明白，显然龙藏锋并非自己的晚辈，也绝非下级！

    “哈哈，赵老不必在意这么多繁文缛节，我也不喜欢，倒是我要感谢赵老你今天倾囊相助，我真的很感动。”

    “这都是我应该做的。”赵恒秋再次拱手。

    “好，天榜大会再见！”龙藏锋爽朗笑道。

    “好说好说……”

    辞别了赵老。

    最后只剩下向东流了。

    向东流是万万没想到，龙藏锋居然这么厉害！

    向东流身边的杜杀，看龙藏锋的眼神更是彻底怂了！原本他还以为之前在墓地那一击，若不是闻君洛出手，这小子已经被自己斩于马下了！

    现在想起来才是一身冷汗啊，后知后觉才发现，闻君洛那一招，恰恰不是救了龙藏锋，而是救了自己啊！

    龙藏锋连大名鼎鼎的弯月刀包十三都不是对手，自己这种无名之辈，又何谈一拳轰杀？回想起来简直是可笑之极！荒唐至极啊！

    “龙……龙将军，对不起！之前是我眼拙了……”

    这时候，向东流突然走过来，尊敬无比说完，无语道：“其实也怪君洛，要是君洛妹妹早点说清楚龙将军的身份，打死我也不敢如此无礼傲慢啊……”

    闻君洛翻了个白眼并未开口，不过，她也委屈着呢，怪我没解释清楚？那我怪谁去？我自己都不知道他是干什么的，我拿什么解释清楚？

    闻君洛对龙藏锋的疑问，是更大了！

    “呵呵，原本你的确是挺无礼了。”龙藏锋看了杜杀一眼，之后道：“不过，就凭你那两瓶人头马xo，我暂时不与你计较。”

    “哈哈哈哈……”

    向东流突然间如蒙大赦，一个劲儿的感谢！

    “好好好，龙将军大人有大量，宰相肚里能撑船，多谢你原谅……”

    “别张口闭口将军了，叫我大名就行。”

    “那我就叫你锋哥吧！”向东流直言不讳：“锋哥！”

    “随你吧。”

    “那，锋哥，你和君洛妹……哦不，你和君洛嫂子，现在住哪儿啊？刚来庸城，肯定没什么好的住处吧？现在时间也不早了，今天晚上也没吃到什么东西，肚子都饿瘪了，不如我现在就安排，向家府上房间多得是，咱们也能好好喝杯酒，叙叙旧，怎么样？”

    闻君洛长出口气，没好气道：“你能正常说话了，我倒是没那么恶心你了。”

    “呵呵，行，那去吧。”龙藏锋点头道：“刚好我也肚子饿了。”

    “好好好，锋哥，请……请上车……”

    “我们俩单独一辆车！”这时候，闻君洛忽然提出要求，拉着龙藏锋的胳膊，别有深意的看了龙藏锋一眼，一字一顿，咬牙道：“我还有事儿问你呢……”

    向东流不解其中意，也不敢违背，点点头：“好好好，那你们俩就在后面跟着就行，司机……”

    “车也我来开！不需要司机”

    闻君洛直接上了驾驶室，指了指副驾驶：“你坐我旁边！我有事儿问你！”

    至于什么事儿？龙藏锋一个尴尬，事实上，他已经猜到了……

    