
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “不然呢？”

    龙藏锋不咸不淡的把钱包递给闻君洛：“看看里面的东西少没少。”

    “哦……好。”

    闻君洛慌乱过的接过钱包看了一下，仔细的检查一番，身份证，还有驾驶证什么的都在，现金本来就没有，几张瑞士银行的储值卡，还有花旗银行的消费卡，都在。

    “都在，没……没丢东西……”

    说实话，闻君洛的震惊，根本就不是短短几个呼吸的时间就能消除的，要知道，在岭南的时候，她平时根本就不敢出门，就算是出门了，身边也有超一流的高手前后跟着，就算是出门了也没有保镖跟着，至少……在岭南一代，谁敢惹闻家的二小姐闻君洛？

    除了身份，还有实力，这三个字，足以震慑天下人！

    有人敢明目张胆，光天化日之下就这么偷东西，自己反而还浑然不觉，闻君洛还是头一次遇见。

    甚至，突然有一种深深的无力感，那就是，以前自己引以为傲的东西，离开了岭南，仿佛都已经变得那么苍白无力。

    没人知道你是谁，也没人知道你有实力，别人看到的，就简简单单的你是一个弱女子，好欺负，这么简单。

    甚至，闻君洛再看龙藏锋的时候，顺眼多了，居然觉得，自己喜欢的独来独往，居然是那么的孤独和无助？这种感觉，闻君洛也是第一次有。

    半天，闻君洛才反应过来，收起钱包，点头道：“谢谢你啊，我……也没想到会发生这样的事儿！”

    “不客气，你不是你男朋友么，这是应该的。”龙藏锋倒是很入戏。

    闻君洛又是俏脸一红，没点头也没摇头，只是感激道：“那你先进去试衣服吧，一会儿买好了，我请你吃饭，算是感谢你的。”

    龙藏锋摸了摸肚子，急行军一天了还没吃饭，刚好饿了，点头道：“那好，你等我，很快就好。”

    “去吧。”

    之后，龙藏锋赶紧进去试穿衣服。

    服务员倒是没有可以的坑闻君洛这个冤大头，估计是想着培养熟客的，很是信手拈来的给龙藏锋挑选了几件大方得体，却又不是贵的离谱的衣服。

    五分钟之后，重新站在闻君洛面前，龙藏锋像是变了个人一样。

    以前的龙藏锋，是不太注重衣着打扮的，干净大方就行。

    没想到搭配上这么一身服装之后，居然还有点儿男神了，龙藏锋自己都没想到。

    “没想到你还挺耐看。”这是闻君洛的评价。

    至于“帅”，至少目前来说，在闻君洛眼中，龙藏锋还担不起这个字。

    “呵呵，去付钱吧。”

    “好。”

    之后，就是正常流程，结账，打包，走人。

    然而，就在这时候。

    忽然间，一阵脚步声传来。

    紧接着，便是一阵惊喜的声音传来，大有他乡遇故知的兴奋惊讶之感！

    “我去……是君洛妹妹啊？你……你今年来的这么早啊？真是没想到，我老远就看到这边这么一个美人啊，没想到居然是君洛妹妹，哈哈，你来你也不早说，我好拍人去接你啊……”

    是一个青年男子的声音，龙藏锋随着闻君洛的眼神看去，但见，一个顶级高富帅打扮的年轻人，正兴奋的几部走来。

    一米八几的身高，名牌西装，擦的锃亮的皮鞋，以及修饰的很是落落大方的体面装饰，这种人，在寻常女子眼中，可以称得上是男神了！最重要的是，还有钱，身上装饰品无数，什么手表，戒指，文玩等等，入眼一看就都是价值不菲，不过，倒是给人一种不太沉稳，不够成熟的感觉了。

    “他叫向东流，你注意点。”

    闻君洛面无表情，帮龙藏锋付了钱之后，长出口气淡淡道：“是百里叔叔的儿子，跟我同年同月同日生呢……”

    “哦？那我注意什么？”

    龙藏锋吓了一跳：“那……你百里叔叔和你父亲既然关系这么好，你们两家的子女又是年龄相仿，你百里叔叔怎么不主动攀亲跟你父亲结为亲家呢？”

    闻君洛也是个聪明的妮子，尴尬道：“我就是让你注意这个，我也没想到在这儿遇上他。”

    不等龙藏锋开口，闻君洛赶紧开口解释道：“事实上，百里叔叔也是有结亲这个意思的，想让我嫁给向东流，但是，因为我练武天赋极好，而且，从小给人一种生人勿近冷冰冰的感觉，百里叔叔为了避免尴尬，自始至终，也没说出来过，但事实上谁都知道，如果说今年我没有如约带着男朋友来的话，相对而来最合适的，就是向东流做我男朋友了……没得选。”

    “我的乖乖哟……你坑我啊大姐？”

    龙藏锋真是一个头两个大：“我就说你得让我多了解了解你啊，你这冷不丁又冒出来一个情敌来，你这是让我陪你撒个谎冒充个男朋友这么简单么？你这简直就是谎报军情啊你，这可是重罪我跟你说，还要见你爸，还要对付情敌？这得加价了啊！”

    “别跟我开玩笑了。”

    “是你在跟我开玩笑！”

    “你帮不帮我？”

    “帮不了。”

    “那你把剑芒还给我！”

    “我……”

    “至少你应该帮人帮到底，我可看不上这个向东流……”

    龙藏锋：“……”

    ……

    说时迟，那时快，眨眼间向东流已经站在闻君洛面前了。

    小时候，闻君洛和向东流就经常在一起玩儿。

    不过，从小到大，闻君洛都是冷傲如傲雪寒梅一般，不与人亲近，这些年，向东流都习惯了，且，闻君洛越是如此，向东流就越是喜欢！

    甚至父亲生前，向东流还提过，想让父亲向凝渊跟闻家叔叔提一嘴，主动开口，说他想娶闻君洛回家！

    可是，父亲却道：“现在提，时机还不够成熟，不如你多努努力，就算是不提，这普天之下，比你更合适的人也没几个！”

    所以这些年，向东流的社会地位和实力水平，同样也是不错的，闻君洛虽然看不上此人，但是这社会对“人才才俊”的评判标准，并不是以闻君洛看不看得上为刻度线的。

    相反，恰恰是这个闻君洛看不上的人，这些年做出的成绩足够亮瞎人眼！

    短短两年时间，向家的生意在向东流的匡扶下突飞猛进，势如破竹！在拿到父亲五个亿的创业基金之后，迅速以精准的眼光涉足了地产，港口贸易，进出口等等所有捞金的生意！五个亿，两年之后直接变成了一百七十亿的身价！且，不包含两家上市公司原始股！

    武力方面，向东流虽不说天赋异禀，算不上天才，但至少是个人才，再加上向家资源也不少，有了资源的浇灌灌溉，向东流也是一路过关斩将，现在按照模拟的成绩，他的实力在天榜大会上，至少也能进入天榜前三十！！

    在寻常人眼中，向东流就是真真正正的青年才俊！如假包换的金龟婿！

    甚至除了闻君洛眼中意外，所有人眼中向东流都是如意郎君！

    在向凝渊，也就是向东流的父亲，闻君洛的百里叔叔，死了之后，向东流更是第一时间，以最高选票坐上了向家头把交椅的位置！

    几个叔伯堂哥堂弟虽然不服，但是，向东流手腕儿够狠，基本上在不到半年的时间内就扶正了自己的位置！拉拢了人心。

    今年，向东流早有准备，必须一举拿下闻君洛这个娇滴滴的美人！也算是不枉自己奋斗多年，有了现如今的骄人成绩。

    只是让向东流没想到的是，闻君洛这么早就来到了庸城，却根本没有通知他。

    这意思太明显了，第一，闻君洛眼中根本没有他，第二，闻君洛连拿他当朋友这个水准都不够。

    “我就这么不够格么？这么多年，我向东流，在你闻君洛眼中，自始至终都是一文不值的么？我不相信！我不相信！！”

    向东流长长吐出一口浊气，这句话并未说出来，却是在心中埋下了根深蒂固的一笔！

    表面上，倒是安安静静，彬彬有礼，一副青年绅士的模样。

    “呵呵，君洛，欢迎你来到庸城！”

    闻君洛点点头：“谢谢，东流哥。”

    她虽然看不上向东流，但是，毕竟是百里叔叔的长子，还是要保持最起码尊重的，这是闻君洛的家教和修养。

    “你也来买衣服？”向东流问道。

    “是的。”闻君洛点头。

    “呵呵，太巧了，这商场刚好有我的投资，你随便拿吧，钱我来付，算是我送给你的礼物，好吗？”向东流大大方方的说道。

    “谢谢你的好意东流哥，我已经付了钱了。”闻君洛拒绝了，下意识，指了指龙藏锋手上的大包小包。

    “男装？”

    “居然来买男装？！”

    敏锐的嗅觉使得向东流一眼就看出了端倪！

    “这……君洛妹妹，不介绍一下么？这位兄弟是？”

    向东流在一瞬间对龙藏锋简直感兴趣极了！

    要知道，根据他对闻君洛的了解，这丫头莫要说带着一个男人逛商场了，跟异性说话都简短的不会超过十句，每一句不超过十个字呢！

    “这是我男朋友，龙藏锋。”

    闻君洛说的很是平静，天衣无缝，毫不露馅，龙藏锋啧啧称奇，原来这丫头也是个戏精啊，完全看不出在说假话！

    “什么？！”

    “你说什么？？”

    男朋友三个字，几乎瞬间让向东流眼中喷火！

    他此刻，也是来买衣服的，因为，他知道最近两天闻君洛就要来了。

    他今年，对于闻君洛这个美人可是势在必得，因为，他自信与自己现在的高度和成绩，至少，可以有资格说我能配得上你了君洛！

    却是万万没想到……千呼万唤这一天终于等来了，闻君洛居然有男朋友了？！

    电光火石，眉目之间，暗流涌动。

    “你好，龙藏锋。”龙藏锋笑呵呵上前握手。

    向东流理都没理龙藏锋，连面子也没给，自然也没握手，转头看向闻君洛：“君洛，别跟哥开这种玩笑，好吗？我不喜欢的……”

    