
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    赵恒秋的脸色，当场难看到了极点！苍白如蜡纸，几乎没有一丝一毫的血色！

    上京的项家，的确是庞然大物！

    其他边陲小城的家族，世家，跟项家，的的确确是没得比！

    可是，你项家也不是言出法随的天道！项家人也不是掌控华夏的王法！

    如何你一个纨绔小厮就敢如此狂妄了？连我赵恒秋的面子也不给？

    实话说，哪怕赵恒秋年近古稀，很多事情都已经看淡看透，极少极少能有什么事儿会影响到他的情绪了，可今天，这个项子安，还是成功的激怒了他！

    现场真是越来越精彩了，甚至，围观者，从一开始觉得好笑，有意思，惊喜，都已经逐渐演变成惊惧震怖了！

    现实，往往比故事还要精彩！

    此刻的情况，若非亲眼所见，真的就像是有人提前布局一般，写出来简直就是一出戏啊，而且，还是一出精彩至极的大戏！

    现场，安安静静，落针可闻。

    所有人，都屏住了呼吸。

    足足好几十个呼吸之后，赵恒秋面无表情，盯着项子安道：“呵呵，项少爷这么说，是确定我赵恒秋的面子，也不值什么钱了？”

    “我已经给你面子了！”

    项子安大大咧咧的挥了挥手：“赵老，你可不要逼我啊，若不是你出现，这小子我可是要弄死的！现在你求情了，我就让他跪一下，这么困难么？你的面子，已经好大了啊……”

    “你！！！”赵恒秋瞪大了眼睛，气得浑身颤抖！

    “小子，你不要再执迷不悟了……”

    “哪怕赵老为你出头，此刻这种情况你也应该明白不要把人逼得太死……”

    “是啊，低个头认个错不丢人啊，你就这么躲在赵老的背后当缩头乌龟？你让赵老怎么办？非要撕破脸？？谁能为你自己犯下的错误买单？”

    周围人，议论纷纷！

    项子安也不是没脑子，他也不是不清楚赵恒秋的恐怖！更不是不给赵恒秋面子！

    其实他只是想看看赵恒秋会不会因为这个叫龙藏锋的无名小卒，而和项家撕破脸！

    甚至，他相信，赵恒秋不会！根本不会！

    若是真的和项家撕破脸？区区一个赵家又如何？就算是十个赵家加起来也枉然！

    所以，在项子安看来，他的所作所为，不是在给上京项家脸上抹黑，而是换一种方式向世人宣告上京项家的强悍！

    这是在给家族立威啊！

    这岂不是给家族争光添彩的事儿？

    所以，项子安非但没有缓和，反而，表情坚毅，面色凝重，摆明了，今天这件事儿，必须按他说得来！

    “呵呵……”

    龙藏锋，在赵恒秋身后，苦笑着摇了摇头。

    上前一步，道：“赵老先生，你欠我的一个人情，呵呵，已经还清了，不必要因为我付出太多，小子已经对你很是感恩，你先去休息吧，这边的事儿，交给我来解决。”

    龙藏锋，在给赵恒秋台阶下。

    毕竟曾经只是一面之缘，如果自己不开口，赵恒秋下不来台面，真的要因为自己和项家撕破脸皮的话，自己反而成了个不懂事的罪人了。

    “呵呵，你小子还算识相……”

    “是啊，看来他还知道自己几斤几两……不过，说话还是有点儿不经大脑，你来解决？你拿什么解决？呵呵，可笑，可悲，可叹啊！”

    “是啊，这厮榆木脑袋，当真是可笑之极……”

    至始至终，耳边这些嘈杂的议论之声，都没停下来过，而且，舆论几乎都是一边倒，全部倒向上京项家，而给龙藏锋唱衰的！

    不过，不管是闻君洛，还是龙藏锋本人，对这些闲杂人等的嘈杂，都是充耳不闻，仿佛没听到一样。

    “赵老，来这边休息吧……”

    “是啊赵老，你已经仁至义尽了，他若懂得感恩，就应当知道适可而止……”

    有人开口提醒道。

    但！

    让人没想到的是，赵恒秋居然摇头了！毫不犹豫的摇头拒绝！

    走到龙藏锋面前，大气慷慨道：“藏锋小友你不必客气，我赵恒秋此人向来说到做到，我说欠你一个人情，今日刚好有机会还上，那就必须把事情解决干净了才算作数！”

    言罢，赵恒秋横眉冷对项子安，拂袖冷哼道：“今日，藏锋小友大可不跪！谁人想要藏锋小友的命！我赵恒秋自当倾囊相助！哪怕拼了赵家之力，我亦不惧！”

    “什么？！”

    “哗……”

    此话一出，全场一片哗然！

    甚至，还有一些阴冷的气息瞬间遍布当场，就像是雾霾，像是乌云一般迅速笼罩在了所有人的头顶！

    项子安，包十三，等等包括所有人，都没想到赵恒秋会这么做！

    果然是老一辈的英雄好汉，豪气干云啊！说到做到，不失节！

    闻君洛眼前一亮。

    要说赵恒秋站出来帮龙藏锋，她只是觉得好奇的话，现在赵恒秋老先生，竟愿意为龙藏锋赌上身家性命和上京项家掰手腕，这就不是好奇这么简单了，而是瞠目结舌！不可思议！

    “这个龙藏锋的身份，能力，还真是耐人寻味啊……”此刻，这是聪明人的想法。

    议论声，逐渐小了很多。

    因为所有人都发现，他们似乎小看龙藏锋了，低估了龙藏锋了！

    向东流，杜杀，等等，有意无意的都以惊奇的眼光打量龙藏锋，根本想不到这个家伙居然有如此强悍的人脉！

    “赵老，大恩大德，小子没齿难忘。”龙藏锋心中一暖，感动说道。

    赵恒秋摇头笑笑，示意不必感谢！

    气氛，越来越尴尬！

    越来越凝重！

    项子安气得浑身颤抖，目眦尽裂！

    盯着赵恒秋，疑惑之色更盛！

    “哈哈哈，赵恒秋，你当真因为如此一个籍籍无名之辈，跟我项家翻脸么？！”项子安问！

    “你小子纨绔之名遍传天下，臭名昭著！我赵恒秋今日滋当教训教训你这个不肖子孙又如何？且，年轻时候，我与你父亲项东风也有三分交情，我就不信，你能代表得了项家？今日，你张口闭口直呼我的大名，便是你父亲来了，也不会如你这般无礼！”赵恒秋直接一阵怒骂！

    “你！！”

    项子安颤抖的更厉害了。

    眼神中，竟是毫无愧意，更闪过了一抹凶戾之色！

    “哈哈哈，好，好啊，你还想搬出我父亲来压我？赵恒秋，我给你面子了，这是你不要，可就怪不得我了！”

    从这一刻开始，项子安好像变成了一只嗜血的凶兽！面目狰狞不堪！

    他的确是害怕上京的老子项东风，今天这事儿，也的确是自己因为美色而闹大的，如果传到了老子的耳朵里，免不了又是一顿收拾！

    但是，小小庸城，弹丸之地！怕什么？

    正所谓量小非君子，无毒不丈夫！

    如果自己能把这里打扫得干干净净！十分钟之后像是什么都没发生过，那么，试问，这糗事，如何传到父亲的耳朵里？

    想及此处，项子安，俨然已经起了杀心！

    长出口气，盯着包十三，冷傲道：“包先生，呵呵，如果我没记错的话，十年之前的天榜之争，您老应该是天榜排名第十一位，而你眼前的这位赵恒秋，是刚刚好压你一头的吧？”

    包十三嘴角颤抖，可能，他已经猜到项子安的意思了，但不论如何，为臣之道，自当问什么说什么。

    于是乎，点点头：“正是！”

    “呵呵，那么我再问包先生，天榜之列，前十名所得的资源，和你这个第十一名的资源，一位之差，所得到的，名，利，无尽资源，却是天壤之别吧？”

    “这……也是！项少！”包十三点头。

    的确，前十名，和第十一名，看起来，根本差不了多少，甚至很可能只是一招之差！半步之遥！

    但是，前十名就是国内至强者！放眼华夏的人中龙凤！

    而第十一名，就是弱者！哪怕也能美名传扬，却和前十名根本不是一个级别！

    就好像是莘莘学子努力多年，终于走到了千军万马过独木桥的时候，结果，高考过后，你前面的刚刚好是进入青北大学的最后一个，而你，恰恰是没有资格进入的第一个！如何不怨？如何不怒？！

    所以这些年，包十三心中，都有一股怨气压着！他也一直在努力，一直在找机会，有一天，能够抹掉第十一名的耻辱！洗刷掉这个冤屈！

    项子安说到这儿，忽然间一阵冷笑，盯着包十三，道：“那么包先生不觉得，你一洗当年之耻的机会，如今已经摆在你面前了么？！”

    “滋……”

    这一刻，众人才算是恍然大悟！

    原来如此，项子安又岂是一个无头无脑横冲直撞的纨绔子弟这么简单？这小子简直犹如滑不溜秋的老泥鳅啊！

    这不是摆明了给包十三拉仇恨，想要包十三出手连赵恒秋也解决掉么？又刚刚好利用了当年之耻！这些，弯月刀包十三包先生，于情于理，于公与私，都只能动手了！

    对于项子安来说，又是一箭双雕！

    不得不说，这家伙够阴险！！好生阴险啊……

    半个呼吸之后。

    包十三点点头，忽然间抽刀而出，言出法随：“我明白项少的意思了，包十三今日，自当竭尽全力……”

    