
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    不过，贺兴俊，乃是整个贺家，这点儿花花肠子，龙藏锋都是尽收眼底！

    事实上，这件事儿哪有站在道德制高点压人这么简单？对方分明就是倚老卖老想要吞掉向家罢了！

    可以说是黑吃黑，也可以说是白吃黑？黑吃白？怎么说都可以！这个社会就是这样，弱肉强食，这才是生存法则！

    现在贺家觉得容不下向家了，向家威胁到自己的地位了，那总要找个理由干掉的！这种剧情现在社会上真的多了去了。

    至于当年的约定？重要么？根本就不重要！

    要说现在向凝渊死了，人死不能复生无凭无据不知道当年是如何约定的，那贺家老爷子总没死吧？他也不知道当年是怎么约定的？

    所以说，说白了就是故意为之，随便找个理由罢了。

    欲加之罪，何患无辞啊。

    当年大将军岳飞还被莫须有的罪名处死了呢，这事儿自古以来都不新鲜。

    而此时让贺兴俊来挑事，只是个导火线。

    今天晚上这出戏，看起来已经落下帷幕，事实上，这才是真的刚刚开始而已……

    贺兴俊悄悄的趴在轮胎旁边打电话。

    声音极小，同时，还有些惊恐。

    “爷爷，你赶紧让影子来！快点！向东流动手了！而且，还找来了一个很厉害的人物，我们……我们都被打了啊！”

    “什么？”

    电话那边，震惊的同时，又有些兴奋：“你现在在哪儿？”

    “我……”

    “他在向家大门口呢！”

    这时候，龙藏锋，像是鬼神一般出现在了贺兴俊的面前！

    “妈呀！”

    贺兴俊吓得一抖，差点儿再次鸟一裤子，支支吾吾瞪大了眼睛惊恐看着龙藏锋：“你……你不是进屋了吗？你什么时候出来的，是人是鬼啊你……”

    “我都还没有赶尽杀绝，为什么要进屋呢？”

    龙藏锋笑呵呵说完，指了指地上的血迹，以及各种玻璃碎屑，道：“你成功激怒了我，所以，挨一顿打就算了？哪有这么便宜的事儿啊！”

    “你……你想怎么样？”贺兴俊颤巍巍问道。

    “喂！？喂？我不管你是谁！不要动我孙儿！否则，我会把你碎尸万段！”电话另一边，贺东风激动不已！

    他原本是坐镇自己有底牌所以并不惧向家的，没想到向家居然也养的有高手？

    那就只能让影子出山了！

    不过，龙藏锋面对电话里的吼叫，一句话都没有。

    冲着贺兴俊，指了指地上的脏污：“把门口擦干净吧，一会儿我老丈人要来，呵呵，总不能就这么迎接长辈，毕竟是初次见面……”

    “额……”

    一边的闻君洛，听到龙藏锋这话，俏脸一红“唰！”的一下就红到了耳根！

    不得不说龙藏锋演技是真可以！满分！十足的戏精啊！

    搞的闻君洛都好像某个瞬间觉得自己是不是真的谈恋爱了？

    打扫卫生！？

    “你……你是说，让我打扫卫生？”

    贺兴俊嘴角淌血，像是听到了天大的笑话！

    “你知道我是什么身份么？你让我到扫卫生？小子，我告诉你，向家完了！你嘚瑟不了多久，影子先生一旦来了，所有的所谓的高手都是狗屁！随随便便就要被碾压，包括你！呵呵……所以我劝你，眼前留一线日后好相见！别把事儿做的太绝，否则，等我爷爷和影子到了，我让你死无葬身之地！你必死！”

    “彭！”

    龙藏锋毫不犹豫的一脚飞出！

    “嗷！”

    顿时，贺兴俊一阵杀猪一般的惨叫，下巴都差点儿被踢飞出去，直接趴在了地上！

    龙藏锋冷冷道：“我这个人，最恨别人威胁我啊！”

    “喂！小子！不要动手了！你要学会适可而止！！！”

    电话那边，贺东风听到自己的孙子正在饱受摧残，简直要疯了！

    哪怕此刻坐拥底牌影子！手握杀人不眨眼的刽子手！但是，毕竟是远水解不了近渴！就算是立刻赶去，至少也需要十几分钟！十几分钟，对方如果真的杀人不眨眼，有十个八个贺兴俊也死了啊！

    “小子，不要冲动！否则，我保证，你会后悔，你会后悔不已的！！”

    “呵呵，看来你们爷孙俩都一样，特别喜欢威胁人啊……”

    “彭！”

    又是一脚！

    这一脚，龙藏锋用了十成力！

    “嗡！”

    贺兴俊只感觉眼前一黑，而后，什么感觉都没有了！

    连闷哼一声都省了，直接像是死狗一样趴在了地上，动弹不得！失去了视觉！不知道是死是活！

    “你！！！”

    电话另一端，长出口气。

    直接挂断了电话！

    贺东风，头发已经全部苍白！满头银发很长很长，很是古典一般用簪子皖在头顶，此刻正在和一个穿着倭国和服的中年男子在下棋！

    挂了电话之后，贺东风一拳直接把棋盘给轰碎了！

    “影子先生，我看这盘棋我们是不用下了，再下下去，我都要输了！”贺东风直接挥手招呼下人：“马上备车！去向家大宅！”

    “是，贺先生。”

    不过……

    哪怕情况如此紧急，这个叫影子的倭国人，却是不紧不慢，自始至终，嘴角上扬，带着平静的微笑，食指和拇指之间，捏着一枚黑色的围棋子，摇头道：“贺先生，你太沉不住气了吧……我这一枚棋子，还没看好往哪儿下呢……”

    “影子先生，先解决了我的问题好么？我孙子都快要死了啊！”贺东风催促道。

    “彭！”

    穿和服，踩着木屐的和服中年影子，食指和拇指忽然间捻动，只听到一道稀碎声，那枚围棋子，直接碎成了粉末！静静地飘在了棋盘上。

    半天，这才慢悠悠，不紧不慢操着一口别扭的中文道：“呵呵，贺先生，只要你我合作愉快，你们贺家所有的阻碍，都会悄无声息的死掉！这一点你千万千万不要怀疑的，呵呵……”

    “我知道你的厉害！”

    贺东风擦了擦脑门儿上的汗：“我知道我们华夏，天榜第七，第八，第九三位高手，已经悄无声息的在你手上人间蒸发了，呵呵，所以影子先生你不必提醒我，你要的东西我一定会给你的……只要你能帮我们贺家稳住天榜大会主办方的位置！到时候，所有今年天榜高手的血样，我都能拿到！但是现在救场如救火啊……”

    “哈哈哈，最好是这样，天皇会记下你的功劳的……”

    说完，影子忽然间小腿一蹬，身子好像垂直一般直接站立而起，依旧不紧不慢，做了个“请”的手势，道：“走吧，我们去看看……”

    “哎，好！！”

    贺东风兴奋不已！

    他知道这个倭国人的恐怖！

    只要影子出手了，怕是整个华夏出来飞机大炮之外，没有任何人会是影子的对手了！

    说起项东风和影子的合作，还要从几个月前华夏天榜如火如荼，越来越声势浩大已经传入了国外说起。

    倭国一个帮派知道了华夏高手会因为天榜大会这一个盛会而聚集起来，所以派来了影子要来摸清一些情况。

    贺家现在持续走低，影子刚好想要得到今年参加天榜大会所有人的血样标本！换句话说，想要拿到今年华夏一脉，所有根基好，有天赋的好苗子的血液样本！

    两人一拍即合，哪怕贺东风不知道这个倭国人是什么目的，可是，只要自己的目的达到了不就好了么？谁也不是什么救世主，管那么多干什么？

    按照规定，参加天榜大会的学生，门派高手，世家子弟，都要抽血的，而这些血样，都在主办方手里！

    两人各取所需，影子帮助贺家重新登上主办方第一的位置，贺家走到这个位置之后，有资格拿到血样之后，交给影子，合作就算完成！

    至于刚才所说的，历史天榜排名第七，第八，第九三位高手已经死了的事儿，也是事实。

    影子一开始是直接找了他们合作的，但是那几位老家伙一听到是岛之国的鸟人，而且还是要血样，就知道这背后的事情绝对没这么简单，拒绝合作的同时，还要上报军方！一定要查个水落石出！

    影子也是没办法，索性全都杀了！一来泄愤，二来保密！

    一直到影子找到了贺东风，才算是一拍即合，双方都能得到自己想要的东西，真的挺好。

    贺家门口。

    此刻已经停好了七八辆车，加起来二十几个高手！随时准备出发。

    看到这一幕，倭国中年人满脸吃惊，别扭的口音问贺东风：“喂喂喂，贺先生，你带这么多人去干什么？”

    贺东风尴尬：“这，对方很可能有高手啊，多一个人不是多一个照应么……”

    “fuck！！多么愚蠢的国度多么愚蠢的华夏猪才会觉得多一个人能多一个照应是个真理？？”影子谩骂一声：“让他们所有人都滚蛋吧，我一个人去就行了！华夏人，能有什么高手！全都是废物罢了！”

    “可是……”贺东风还是有些犹豫。

    这时候，影子瞪大了眼睛盯着贺东风，半带威胁式吼道：“贺先生！我还没有从你手上拿到我想要的华夏高手的血液样本！所以，你没有资格跟我讨价还价违背我的意思！如果我想，我随时可以找另一个合作伙伴替换你！Ok？我能立刻让你恢复原装一无所有！”

    “这……”贺东风一阵冷汗，无话可说，点点头：“好，好，是是是，影子先生，我明白了，您请……”

    “你来开车！”影子说完，摸出一根香烟点上，冷笑一声：“华夏人，也有高手么？呵呵，看来高手这个词，真是被用烂了，啧啧，什么猪啊狗啊的，都配称高手了？可笑！！”

    贺东风有些尴尬，有些生气，毕竟他也是华夏人，可是现在骑虎难下，没办法，只能忍了！

    “影子先生，我们华夏人也有厉害的，你不要太看不起华夏人了……”

    “是么？等会儿，你看看我是怎么把所谓的华夏高手一点点撕碎的，哈哈哈，加速！”

    “呵呵，好……”

    