
    然而，贺东风并没有打算配合，这老油条也是第一时间看透了龙藏锋的目的！

    “哈哈哈哈……”

    笑了！

    听到龙藏锋的话，贺东风下意识笑了出来，笑的猖狂无比，仰天狂笑！笑的狰狞疯狂！

    “小娃娃，你是不是太自信了点儿？我既然已经输了，那么，要杀要剐就随你！但是你真觉得老夫临死之前还能随了你的愿？年轻人，你太天真了！哈哈！”

    “是么？”

    龙藏锋点点头，下意识，在桌子上拿起一个玻璃酒瓶走向了贺东风。

    “哼！”

    看着龙藏锋，贺东风依旧嗤之以鼻，硬着脖颈冷笑道：“怎么？你威胁我啊？想折磨我让我开口啊？来啊！年轻人，让我看看你有多强的手腕儿吧，呵呵！你今天要是能从我贺东风嘴里问出一句话来，我算小娃娃你有手段！不过，我劝你还是不要白费工夫！老夫贱命一条，你想要，尽管拿去就是！”

    龙藏锋点点头，安安静静的走上去，蹲下来在贺东风面前，笑道：“贺先生，你想不想知道我以前是干什么的？”

    “哼，黄口小儿嘴上无毛，你干什么的？”

    “我在部队里待过，可是专治嘴硬啊……”

    龙藏锋话音未落，忽然间眉目一凛，一瓶满满的玻璃酒瓶“彭！”的一声直接砸在了贺东风的脑袋上！

    “啊！！”

    贺东风瞬间头发散乱脑袋出血，惨叫一声，一片殷红……

    “滋……”

    看到这一幕，闻志海等人下意识倒抽了一口冷气！

    看起来龙藏锋年纪不大，做事沉稳，有着与年龄极其不符的处世态度，原本以为这已经是寻常人无法比拟了！却没想到，手腕也是如此的狠！

    正所谓人不狠而不立！

    此刻看龙藏锋动手，似是漫不经心，又好像是不动声色一般，杀人，见血，像是在做什么吃饭喝水一般的平常事一样，毫无波澜。

    这一点，向东流，杜杀，闻君洛，闻志海，等等等等，扪心自问都做不到！这是真正的狠啊！

    天上的毛月亮冷飕飕的没有一丝温度，好似还能释放寒气，让人下意识紧了紧领口，和此刻现场阴冷恐怖的气息交相呼应。

    贺东风瞬间被砸的趴在地上，倒在血泊中。

    但，依旧在笑……

    灰白色长发经过血液的浸泡已经变得污浊不堪粘连在脸上，眼耳口鼻之上。

    “哈哈哈……”

    “小娃娃，来啊，你就这点手段么？继续啊！哈哈哈，你来啊，继续砸！你这点道行，还不足以让老夫开口，哈哈……”

    “杜杀！”

    龙藏锋笑呵呵的站起来，喊了一声。

    “是！锋哥！”杜杀上前一步。

    “你学的是什么功夫？”龙藏锋问道。

    “锋哥，我学的是六脉劲！”

    “人体经脉都熟悉么？”

    “一百零八大脉，七十二根动脉，一清二楚！”杜杀自信满满的说道。

    “龙藏锋！”

    听到龙藏锋和杜杀的对话，贺东风简直像是疯了一样，瞬间瞪大了眼睛，惊恐的趴在地上，颤巍巍想要挣扎着站起来！

    “龙藏锋……你个小娃娃想干什么！你想干什么！你杀了我吧！杀了我啊！老夫但求一死，但求一死啊！”

    “我说了，想死还没那么容易，我给过留你全尸的机会，是你不知道珍惜机会啊。”

    龙藏锋说完，话音未落，转身满意的冲着杜杀点点头：“先从额角的动脉开始吧，一根一根的割断，这种痛苦，不知道贺先生你能承受多久？”

    “是！”

    “唰！”

    杜杀不是龙藏锋的对手，也不是闻君洛的对手，但是要对付一个耄耋老者，一根手指头足够了！

    那一瞬间，杜杀在地上捡起一枚玻璃酒瓶残片，短短一瞬间，贺东风额角出的动脉，被杜杀庖丁解牛一般，清楚精准的直接割断！

    “滋！”

    血直接从眉头处窜了出来！

    有一种疼，叫看着都疼。

    但是龙藏锋，自始至终平静的很，似乎完全看不出他有任何的情绪波动一般。

    贺东风趴在地上疯狂的大喊大叫，两只手疯狂的乱舞乱抓想要挡住大动脉处源源不断似开闸决堤的血流，但是完全止不住！

    与此同时，杜杀更是根本没有停手，“唰唰唰！”又是三刀下去！

    每一刀下去都是不偏不倚精准无比，贺东风更像是死狗一样根本没有反手之力！

    “啊！！”

    “疼，疼啊……”

    “你杀了我吧，你杀了我吧……龙藏锋！你个黄口小儿，你太狠了！你实在是太狠了啊！”

    最可怕的，不是身体上的疼痛，而是精神的摧残！一旦心理防线被击垮，任谁都是软蛋！

    “杀了你？你老老实实把锋哥想知道的说出来，你还完全有机会来个痛快的，呵呵。”杜杀换了个更锋利的玻璃残片，舔了舔嘴唇道：“人体血管动脉结构我可是专业的，大小动脉七八十跟，全都割断的情况下，你有机会亲眼看着自己鲜血流干而不会那么快死，呵呵，尽情享受吧老东西，这就是我杜杀的手段！”

    说完，“唰！”的一声！

    此刻，贺东风的额头已经像是在淋雨一般了，擦掉了还有擦掉了还不停的往外冒，根本处理不了！

    终于，怂了！

    “停！！！”

    贺东风咬了咬牙，痛哭流涕趴在地上：“我说！我说！我说还不行么，我知道的全都说出来，但是，我有一个请求，说完了之后，你们给我个痛快！别再折磨我了，给我个痛快啊！”

    “你早该有这个觉悟的！”杜杀扔掉残片，长出口气道：“说吧！”

    “是影子！他叫影子，是倭国人没错……”

    贺东风支支吾吾道：“前些天，影子找上门来，说要合作，原本我也是没打算跟倭国人合作的，国仇家恨谁都有，但是，他给我的条件实在是太诱人了啊，而且，他想要的并不多……”

    “他想要什么？”杜杀主动问道。

    “他想要把我重新推上庸城天榜大会主办方头把交椅的位置上，然后，通过我这个主办方的权利，拿到所有参加天榜大会高手的血液样本……”

    “后来，我考虑了很久，觉得，这也算是合作共赢，我根本没想那么多啊，所以就答应了啊……”

    “血液样本？”

    龙藏锋忽然间瞳孔一缩！

    脑海中蹦出的第一个念头就是，这件事，绝对没这么简单！

    要知道，所有能来参加天榜大会的人，都是来自华夏天南地北的高手，天才！可以说，是华夏武道的根基！

    他们的血液样本，一旦被外国人拿走，这其中的可怕的目的，和恐怖的计划，不言而喻！

    闻君洛额头上疑云密布，小心翼翼的问龙藏锋：“这件事，很严重么？”

    “很严重！”龙藏锋点点头：“具体的计划我暂时还想不到，但是，目的一定可怕！”

    闻君洛点头，也意识到这件事的恐怖，转身喝道：“你还知道什么！全都说出来！”

    贺东风吓得再次颤抖，精神抖擞道：“我……我还知道，倭国人这次的计划很是周密庞大！而且，累积了不少的高手，影子先生……影子先生虽然厉害，但也仅仅只是一个排头兵而已，真正的倭国高手还没有出现呢，他们如果真的大军开拔到庸城的时候，你们所有人都要死！没有谁能挡住倭国人前进的脚步……因为，单单是影子，已经仅凭一己之力斩杀了华夏天榜第七，第八，第九名三位武道宗师了……”

    “呵呵……”

    说到这儿，贺东风反而兔死狐悲假惺惺的看了看龙藏锋：“龙藏锋啊龙藏锋，年轻人，我知道你很有本事，很有手段，但是，你能杀的了影子先生，杀的了影子背后真正的倭国高手么？我真替你感到可惜啊！我劝你如果有自知之明的话，还是赶紧逃命去吧，隐姓埋名或许你还不会那么快被找上门去，但是，你逃不掉的！杀了倭国的影子先生，你就是在亵渎天皇！哪怕是你逃到天涯海角，你终有一天还是会被就地正法，哈哈哈……”

    