
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    此时，向东流原本正在抽烟，怡然自得的看笑话呢，忽然间，一愣！

    就像是忽然反应过来，意识到了什么严重情况了一样！

    抓着杜杀，问：“刚才那人说什么？他替谁传话来着？”

    杜杀道：“项子安，怎么？少爷认识这个人？”

    “我特么……”

    “居然是项子安？”

    “我当然认识啊！只不过是我认识他他不认识我而已！”

    “完了完了，这次事儿闹大了……”

    向东流一时间也顾不上什么幸灾乐祸和冷嘲热讽了，扔下烟头直接冲到了闻君洛旁边！

    “君洛，刚才那个人说的，是上京的项子安？”向东流一脸的不可思议，惊恐的再次确定！

    如果真的是上京的大纨绔项子安，那这事儿可就真严重了啊！

    “是的。”闻君洛长出口气：“我也没想到，那个李龙基居然和项子安能牵上线……大名鼎鼎的项子安居然能为他出头！”

    此时闻君洛脸上愁云密布，显然正在努力地想怎么解决这件事儿，可是，为今之计，想要解决，是真困难！

    “牵线个屁啊！”

    向东流冷哼一声：“他李龙基不过是个商人而已？算个什么东西？项子安摆明了就是想以此为理由叫你过去陪他喝酒的！这种纨绔大少的嘴脸我见多了！恶心得很……”

    向东流，倒是一语道道破了真相。

    “好吧，多一事不如到少一事。”足足十几个呼吸之后，闻君洛轻咬红唇，看向龙藏锋：“藏锋，你在这儿等我，我去陪他喝杯酒就是了，他也不敢把我怎么样……”

    闻君洛第一考虑到对方咄咄逼人，闻家面对项家又势单力薄，不敢撕破脸，其次，龙藏锋并非是自己真正的男朋友，很多事儿，龙藏锋本就不用替自己抗！

    “我陪你去吧，哪有出了事让自己女人出面抗的？”龙藏锋平静的笑了笑：“上京的项子安么？人我倒是没听说过，不过，我以前也在上京待过一段时间，没觉得上京的人有多可怕，更何况，他只是想要一个解释而已，这多简单，解释一下呗~”

    “噗……”

    “藏锋兄弟，我看你还真是很傻很天真啊！”

    “真有你说的这么轻松加愉快，这世界上就没有无法解决的难题了知不知道！”

    向东流瞬间就笑喷了：“还张口闭口你陪着去？你她妈还真是站着说话不腰疼啊，你知道上京项家是什么人物么？你陪着去？你去有个屁用啊！我的面子人家都不一定会给啊！还有，我想我有必要跟你普及一下项子安这个人的历史，呵呵，这家伙的女朋友基本上是三天一个！大大小小的网红都被他疯狂输出了个遍了！有名的娱乐圈臭名昭著！可是人家偏偏命好！有一个有钱有人有本事的老爹，你能怎么样？你真以为人家缺你一个解释啊？他项子安叫君洛去，就是摆明了想揩油的知不知道！！”

    “我知道，那又怎样？”龙藏锋长出口气，淡然道：“他也得有这个本事！要解释可以，想要动我龙藏锋的女人，或许，上京项家，还差点儿……”

    “你特么……”

    向东流像是热锅上的蚂蚁着急屁了，听到龙藏锋这眼高于顶吹牛皮的话真是好气又好笑，咬牙说一句你真是烂泥扶不上墙，之后，不耐烦的挥挥手：“没人听你吹牛逼！”

    转而。

    向东流道：“走吧，你们俩跟着我，我给你们打头阵，毕竟这是庸城，而今天晚上湖心岛这个舞会，我们向家也是主办方之一，项子安或许能给我三分薄面，这会儿只能死马当作活马医，试试看了……”

    说完，向东流还挺实在，直接冲着那边的包厢走了过去。

    此刻，包厢内。

    一个穿着干干净净银白色西装的男子，敲着二郎腿喝着啤酒，正在怡然自得的闭目养神。

    庞光推门而入。

    那个佩刀老者，则是直接站在了门口，如蜡像一般。

    “项少爷，话已经带到了，呵呵，我估计，美名在外的闻君洛大小姐，马上就要主动来找你了，哈哈……”

    项子安睁开眼睛，笑了笑：“好啊，庞光，你办事儿还是挺利索的，去歇着吧。”

    “嘿嘿，多谢项少夸奖，不过这都是我应该做的，少爷，你今天晚上是有福了啊，啧啧，岭南闻家的二小姐闻君洛，还真是名不虚传，那小脸儿长的如诗如画，就像是天上的仙女儿下凡一般啊，关键还是练家子，我估计，一字马，劈叉，柔韧性什么的都没话说，啧啧，羡煞我等小弟啊……”

    “滚蛋！”

    项子安冷冷踹了庞光一脚：“少爷我是那么肤浅的人么？”

    “是是是，少爷，是我多嘴，我是多嘴了……”庞光下意识直接自己给自己掌嘴！

    半天，项子安才美美的轻抿一口酒，嘴角上扬道：“一字马的妹子，我只玩儿过学舞蹈的，武功天下第一的奇女子一字马，我还真没玩儿过，哈哈哈……”

    “哗……”

    包厢里面又是一阵哄堂大笑，纷纷说什么提前为项少爷祝贺的话，要祝福项少爷今天晚上齐人之福之类云云。

    就在此时。

    “砰砰砰……”

    敲门声传来。

    项子安长出口气，假装平静，并未表现出太多的希冀和兴奋，开口道：“进来！”

    这时候，向东流最后交代了闻君洛和龙藏锋你们现在门口等着之后，小心翼翼，恭恭敬敬进了包厢。

    “项少爷，你好你好，我叫向东流，呵呵，很巧，我们的姓氏都是一个读音，算起来这也是一种缘分，呵呵……”

    “怎么她妈的是个男的？”

    项子安一脸的不耐烦。

    不过，他也是谨遵家族的教诲出门在外要低调，不能给家族脸上抹黑，所以，脾气还算好。

    “哦，找我有事儿么？”项子安无所谓的喝了口酒，看都没看向东流一眼，直接说道。

    “呵呵，项少爷，我先自我介绍一下，我是庸城向家的家主，此次天榜大会的是十大主办方，我们向家也有一笔投资……”

    “停停停！”

    项子安没等向东流说够三句话，直接不耐烦的挥手：“我这次来庸城是来玩儿的，不是参加天榜大会的，你不用跟我说那些我不感兴趣的事儿，ok？？你就直接跟我说你来找我干什么的，开门见山，好不好哥们儿？”

    “咳咳……”

    向东流尴尬的点点头，长长吐出一口浊气，还不敢对项子安有任何不敬，恭敬道：“好，那我就有话直说不耽误项少爷时间了，是这样的，岭南闻家的二小姐闻君洛，是我的朋友，我们从小玩儿到大的，刚才，君洛妹子和她男朋友，喝了点酒，可能是跟项少爷的人闹了点儿不愉快，但是这绝对绝对都是误会，所以我来，是想跟项少爷道个歉，说清楚事情缘由的，我想，项少爷你大人有大量，这件事儿能不能就这么算了？我这儿还有两瓶上好的人头马XO，请项少爷赏脸手下，呵呵……”

    说着，向东流恭恭敬敬的，把几瓶顶级好酒，小心翼翼的放在了桌子上。

    “唉……”

    现场，先是一阵沉默。

    听明白了向东流来意之后，项子安一脸失望的摇摇头，拿起人头马XO看了看，点头道：“行，这酒不错，酒我收下了，你就先出去吧，呵呵。”

    向东流一喜：“这么说，项少爷你是给我这个面子，不追究这件事儿了？哈哈，谢谢项少爷，项少爷大人有大量，谢谢您！”

    结果。

    向东流一句话没说完，项子安不耐烦的直接“彭！”的一声把酒杯扔在了桌子上！

    “给你这个面子？你她妈有这么大面子？”项子安搓了把脸：“算了吧，带着你的酒滚蛋！听你这么长时间废话，老子都嫌恶心！”

    “啊？我……项少爷，你……”

    结果，项子安再也不看一眼这个向家家主，冲着一边的庞光打了个响指：“庞光，三分钟时限到了没？”

    “少爷，不多不少三分钟刚刚好已经到了。”庞光说道。

    “ok！”

    项子安道：“走吧，带我亲自去见见闻家二小姐的男朋友有多牛逼，把我项子安的话当耳旁风，这个人似乎很有种啊……呵呵！”

    