
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    这位叫贺哥的，大名叫贺兴俊，也是贺家的独子，贺家老爷子贺东方最亲最爱的孙子！

    遗憾的是，不知道还是不是穷不过三代富不过三代的历史诅咒应验了，曾经如日中天的贺家，在贺兴俊父辈的时候就有走下坡路的趋势，在贺兴俊逐渐长大成人了之后，更是一个劲儿的走低！

    说出来都好像是笑话一样，生意生意不成，事业事业不成，现如今，武道一途在神州大地上火热无比受人追捧，庸城又是新兴武道发源地的城市！在这种条件极好的大环境催化下，可以说只要是庸城范围内的家族，世家，都是得天独厚的发展条件啊！完全可以做到乘风而起，一日千里啊！

    可笑的是，曾经首屈一指的贺家居然什么便宜都没捞到？！甚至，连天榜大会十大主办方的位置都是勉勉强强有贺家的，今年，甚至主办方还有心思想直接把贺家给弹劾出去了！

    十大主办方啊，十个位置！居然都不能有贺家的位置？

    小小庸城，弹丸之地，曾经高高在上的贺家，现在连前十名都算不上了？！

    这让贺兴俊很是着急，很是恼火！

    而与此同时，向家，却是背道而驰，恰恰相反，和贺家直接来了个三百六十度的南辕北辙！

    向家从向东流的父亲向凝渊开始发家，短短不过三五十年的光景，从一个穷小子一步步扶摇直上，一路上基本上就没遇到过什么阻碍！好像眨眼间就成为了庸城最牛逼，最顶尖，最有话语权的家族的存在！

    平衡么？

    当然不平衡！

    就好比是，我贺家势大，那么可以允许随便赠与一个乞丐一百万，甚至是五百万，一千万！

    但是，不允许乞丐买彩票中奖中了一千万！

    否则他们就觉得对自己不公平！

    更何况，现在的向家，这张彩票可不仅仅是中了一千万这么简单，简直就是十个亿，上百亿的利润啊！

    现在向家在庸城不算是最厉害的世家，在向凝渊死了之后，多多少少向家的触须被斩断了不少。

    可是，命运使然，大气运所致！向家还是在稳步提升的！

    这让贺兴俊更加不平衡了！

    明明都是富二代，明明都是豪车豪宅和美女，不学无术，大家看起来都一样啊？

    凭什么你向东流一日千里，我贺兴俊就该饱受骂名，被人背地里称之为败家子？

    嫉妒心，是最可怕的东西！

    如今贺兴俊知道了向家当年的发家史，几乎像是找到了击垮向东流，转而救活贺家的一记强心针啊！

    贺兴俊的想法是：“你向家如今所拥有的一切全都来自于贺家当年的馈赠！这些年你们向家已经得到不少恩惠了，难不成还想要千秋万代么？是时候收回来了吧！主动权在我贺家！否则，你父亲九泉之下都会被蒙上知恩不报，忘恩负义的骂名！”

    而当年究竟是怎么约定的，向东流并不清楚，父亲已经不在人世，向东流已经打算认栽了！

    不过，弄清楚事实了之后闻君洛倒是气不打一处来：“还特么有这种道理？为了利益连脸都不要了么？”

    向东流恶狠狠的咬了咬牙：“如果利益足够大，或许，脸真的不重要的。”

    “向东流，你给老子闭嘴！”

    贺兴俊这会儿可没工夫搭理向东流。

    他现在倒是对这个让滚不滚的龙藏锋特别感兴趣！

    笑呵呵的走向龙藏锋，一脸赞许的点点头：“呵呵，向东流，这位就是你的大哥吧？啧啧，不得不说，是真有魄力啊，不怕死，是条好汉，哈哈！”

    “小子，这趟浑水，你是非要淌了？不怕淹死你？”贺兴俊盯着龙藏锋，一开口，身后几个纨绔子弟，已经陆陆续续，迅速从车上抽出了棒球棍和片刀等东西围了过来！

    本来就是做的昧良心的事儿，这群人自然是早有准备！

    “原本我是真没打算淌的！”龙藏锋点头笑笑：“毕竟，区区庸城这碗水，我要是淌起来，我担心小小庸城都不够我一直脚踩的！呵呵，但是看到你之后，我还是没打算走，看你不爽，是我的权利！”

    “哈哈哈……”

    “你是说相声的吧？还特么小词一套一套的？”

    “哥们儿，你是真不怕死啊？”

    贺兴俊一边儿摇头一边儿冷笑：“看我不爽？是不？我告诉你，看我贺兴俊不爽的人，太多太多了，一人一口唾沫都能淹死你，你又能排多少名？哈哈哈……”

    “是么？”

    然而，就在此刻！

    龙藏锋冷笑一声，忽然间拳脚一闪，突然出手！

    贺兴俊猝不及防，他是无论如何也想不到龙藏锋怎么会率先出手！但是，龙藏锋的速度实在是太快了！

    哪怕早有准备都是无用，更何况是毫无防备的情况下！

    贺兴俊只感觉到身子一轻，眼前发黑紧接着什么感觉都没有了！

    极端极端的时间，千分之一个呼吸之后，“彭！”的一声，贺兴俊两百多斤的体重重重的砸在了那辆黑色奔驰后挡风玻璃上！

    “哗啦！”一声。

    电光火石，挡风玻璃瞬间被砸的粉碎，玻璃横飞！好不精彩！

    前前后后龙藏锋出手到收手，只用了短短不到五秒钟的时间！

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫。

    贺兴俊落在玻璃碴上，一口血直接从嘴角喷了出来。

    “疼死我了，我的胳膊，我的胳膊断了啊……好疼啊！”

    “吗的，上！上啊！弄死他，我要他死！我要他死啊！！”

    “贺哥，贺哥，你没事儿吧……”

    “吗的，别管我，上啊，弄死他！”

    “是！”

    此刻，

    手持片刀的七八个黑衣青年，眼神躲闪，相互看了一眼，交换了眼神之后，咬了咬牙：“上！”

    七八个人一块儿上！

    旁边的向东流，哪怕知道这些人不是龙藏锋的对手，也还是觉得有点儿不敢看。

    那可都是刀啊！

    而且，贺兴俊恼羞成怒，肯定是要下杀手的。

    倒是闻君洛自始至终平平静静，淡定如初。

    她并不全部了解龙藏锋，但是对武力值多多少少心里有一个概念的，莫要说是眼前这七八个小毛贼，闻君洛觉得如果自己没猜错的话，贺兴俊这个级别的，就算是再来百八十个，怕是都伤不了龙藏锋一根汗毛！

    “砰砰砰！”

    “哗！”

    一记十二路谭腿铁画银钩漂亮得很！

    就好像是开闸决堤放洪水一般，龙藏锋一出手，这些人根本就是堤坝下面的虾兵蟹将，哪怕挥舞着钳子，也是无济于事！几秒钟时间，一个个全都被直接踢飞出去！

    手上的片刀，砍刀，桄榔桄榔全都落在了地上！

    一群人，惊恐的看着龙藏锋，就像是看着一个魔鬼一样，纷纷的往后爬，趴在地上往后移动，生怕龙藏锋再出手……

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “你……你别过来！”

    “别过来，你别过来啊……”

    贺兴俊瞪大了眼睛，满脸不可思议的盯着龙藏锋，手腕儿颤抖，精神抖擞的背靠轮胎：“你你你……你不能杀我！我可是贺家的独子！我，我要是死了，你也不好过！！”

    “是么？”

    龙藏锋忽然间抄起一个酒瓶子“彭！”的一声扔过去！

    酒瓶爆炸！

    单单是一个爆炸声，贺兴俊“啊！”的一声直接尿了一裤子，一股子尿骚味儿直接传来！

    “大哥饶命，大哥……饶命啊，对不起，我错了，我有眼不识泰山你饶了我吧……不要杀我，我还不想死啊……”

    “噗嗤……”

    闻君洛笑了，还觉得挺过瘾的。

    她虽然不知道当年百里叔叔和这个贺家是怎么约定的，但是她清楚百里叔叔的为人，哪怕起步的时候是受了贺家的恩惠，但是今天出现这种情况一定不对！

    贺兴俊这种小人明显是站在道德制高点，用道德二字压人，现在挨了打只能说一句活该！

    “暴力不是解决问题的唯一手段，但却是最行之有效的手段，这是真理！”闻君洛笑呵呵的说完，走上去拦住了龙藏锋。

    “藏锋，不要杀他……”

    “怎么了？”龙藏锋问。

    “刚刚接到我父亲的电话，他今天晚上刚好也到庸城，第一站就是要来向家给百里叔叔上香，我想，向家和贺家当年的约定究竟是怎样，我父亲肯定是知道的，现在百里叔叔毕竟人都已经不在了，不弄清楚，全靠暴力，难以服众啊。”

    “也好。”

    龙藏锋点点头：“那就等伯父来吧，我们先进去休息。”

    向东流这才反应过来，大喜过望，兴奋的点头：“好，好好好，锋哥，多谢你为我主持公道，快里面请，我立刻就让人安排饭菜，今天晚上一醉方休！”

    “嗯。”龙藏锋点点头，不得不说，向东流运气挺好的，这趟浑水，龙藏锋是真的没打算淌，可怪就怪在贺兴俊这小子非要把自己拉下水，那没办法，只能便宜了向东流了。

    贺兴俊看着龙藏锋几人就要进屋，下意识就要打电话叫人……

    半路杀出个厉害角色帮向东流？这一点谁都没想到！

    但是，贺家可是有底牌的！就等着向东流动手呢！

    一旦动手了，一切问题就都有由头了！贺家再实施任何行动，都是理所当然！

    “喂？”贺兴俊直接打通了个电话……

    