
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    哪怕闻君洛涉世未深，但是这孤男寡女的，刚刚接了个吻了之后，要说还有什么其他事儿，这妮子猜也能猜出个大概了，瞪大了眼睛，不可思议的盯着龙藏锋：“喂，你可不要乱来啊，我真的会杀了你的！”

    龙藏锋先是一愣，一向不苟言笑的他，居然呵呵笑了出来。

    果然闻君洛这些年的心思都花到培养自己的本事上去了，对人情世故，简直是一窍不通！

    那最后的防线，自己会突破么？

    若是真的突破了，那就不叫装情侣呢，那就已经是真情侣了，到时候，别说闻君洛不乐意，龙藏锋自己还要考虑考虑呢，毕竟，自己身边已经有了许鸾妃，苏音等人了，再者说，自己还答应过许鸾妃，不管跟谁更亲近一点，首先她都要把把关的，这是男人的承诺，男儿一诺就必须做到，哪能毁约。

    “你想什么呢？”龙藏锋重新恢复了正常的表情，让人看不出更多多余的情绪来。

    “我……”

    闻君洛被龙藏锋这倒打一耙玩儿的哑口无言，张了张嘴，半天才支支吾吾道：“谁知道你说的什么意思，我就是……就是问你还需要做什么事儿啊！”

    “我的意思是说，咱们至少还要彼此了解一下吧，至少，你家住哪里，有没有什么乳名，或者说睡觉容易说梦话啊之类的，我都要知道的吧？既然装了，就要装像点，不是么？”

    “原来你说的是这个……”闻君洛突然一阵脸红，之后，当即变脸，严肃警告道：“警告你……以后不许再跟我开这种玩笑！”

    闻君洛说完，推开龙藏锋直接去了自己的房间，“彭！”的一声关上了房门。

    龙藏锋愣在原地那叫一个委屈啊：“是你自己误解的好不好？”

    进了房间之后，闻君洛居然下意识的舔了舔自己的嘴唇。

    那种余香绕舌的感觉，居然是那么的微妙，而且，好像酸酸麻麻的感觉，自己这辈子都从来没有体验过！

    “难道……我对这小子有感情？！”

    这是闻君洛的第一感觉。

    但是，只不到两秒钟，就被闻君洛直接否决了！

    片刻之后，闻君洛长出口气，重新恢复了冰冷冰冷傲人的模样，自言自语道：“我闻君洛的男人，必须是个绝世无敌的超级强者！至少不能是我闻君洛的手下败将，至于这个龙藏锋，呵呵……还差得远！”

    想及此处，闻君洛的心里，算是好受多了，也没有了之前那种小鹿撞坏，七上八下的感觉。

    而此时，套间外面，龙藏锋努力的保持平静，却又抑制不住内心的激动之情！

    虽然是临时默写，但是，字迹娟秀，书法也是相当了得，玲琅满目，很是养眼。

    拿到三套功法要诀之后的龙藏锋，简直像是捡到了宝贝一样！

    三套功法，第一部，乃是霹雳棍！第二部，名叫暴雨梨花枪，第三部，叫断纹掌。

    这些功法，龙藏锋并没有听说过，原本以为，不会是什么上乘的功法。

    却没想到，在武道药典上翻找了两遍，最后，居然是在上九品中找到的！

    换句话说，这三部功法，都是比之前的八极贴身靠，血影刺，十二路谭腿还要高上不止一个等级！

    龙藏锋兴奋的合不拢嘴。

    “怪不得是岭南闻家的二小姐，出手就是阔绰……”

    或许，这三部功夫在闻君洛眼中根本算不上什么，她随随便便一套功法就要比这几本强得多！

    但是，闻君洛毕竟是闻君洛，闻家是闻家，普天之下，能有几个闻君洛，又能有几个闻家？

    闻家稍微拿出一点东西，那么，在寻常人眼中，都是豪车豪宅都换不起的，倒也是情理之中。

    闻君洛回房间之后直接休息了，约好了两个小时之后跟龙藏锋一块儿去商场，旅途劳顿，睡一会儿也无可厚非。

    而龙藏锋这边，巴不得闻君洛多睡一会儿呢。

    闻君洛不出来，他才有机会赶紧走一走这三套功夫的捷径。

    好在，武道药典就是一本超级百科全书，龙藏锋几乎是不费吹灰之力就找到了这三部功夫的捷径！

    之后，便迅速的从心法口诀开始，然后，便是形意，身形，以气化力……&

    转眼间，两个小时过去！

    距离天榜大会时间不多了，所以，龙藏锋是三部功法一块儿进行的。

    却没想到，三部加在一起非但没有冗杂多余好高骛远，反而是相辅相成，练习速度突飞猛进！

    短短两个小时的时间，龙藏锋现在已经完全可以发挥出三部功法任意一部的三分之一威力了！

    可不要小看这三分之一的本事，若是寻常人联系，至少需要半年以上的时间乃至更多！就连闻君洛这个被称之为天才的世间奇女子，当初练这三部功法的时候，也是分别花了一个多月，加起来，也差不多有半年的二分之一了！

    “哈哈，太好了，真是太好了……”

    龙藏锋兴奋的自己都有些把持不住。

    这时候。

    “彭！”的一声，里面的方面门开了。

    “你在干什么？”

    闻君洛的听力早就超过了正常人的水平，刚才她在房间里，听到外面居然有很浓重的吐纳气息，明显是有人在练功！

    龙藏锋早有准备，几乎是不足千分之一个呼吸的时间，直接把武道药典收了起来。

    前面说了，闻君洛和自己，无非是萍水相逢，各取所需，自己捎带着沾点便宜而已。

    更多的，龙藏锋可不打算跟她多说。

    “没干什么，”龙藏锋长出口气：“闲得无聊，看了一下你给我的功夫口诀，说不定天榜大会上还能用到。”

    “噗……”

    闻君洛差点儿笑出声：“我给你的可都是上九品的顶级功夫要诀，没有半年以上根本无法入门，我倒也不是打击你的积极性，但是，武道一途，临时抱佛脚是真没用。”

    这丫头，说的认认真真，信誓旦旦，笃定的很。

    龙藏锋就想问一句，是你知道还是我知道？是你有捷径还是我有捷径？

    不过，表面上，龙藏锋只是点头笑笑，并未反驳。

    “我们什么时候去商场？”龙藏锋问。

    “现在就去。”闻君洛双手抱胸，这时候，龙藏锋才注意到，这丫头已经换了一身衣服了，庸城温度比较高，而且马上就是夏天了，下午四点多钟是全天温度最高的时候，此时闻君洛已经穿了一身清白的T恤，下面是短款的牛仔裤，白皙的皮肤，精致的小腿露在外面，再加上美轮美奂的黄金比例分割，以及细节方面那处处精致的设计，仿佛是上帝把最好最好的东西全都赐给了她！

    没由来的，龙藏锋居然想起来刚才一吻芳泽的瞬间，那种感觉真是人间绝味，流连忘返啊。

    “想什么呢你？”

    闻君洛被龙藏锋看的有点稍微脸红，之后，长出口气像是做了什么决定一般，上前一步，直接抓住了龙藏锋的胳膊：“走吧，藏锋，陪我去逛街吧……”

    “嘎？”

    龙藏锋原本以为这妮子会不适应呢！

    却没想到三秒入戏啊！

    这一声亲昵的藏锋，真是当场把龙藏锋叫的一阵心猿意马，差点儿就冲动的带枪上马了。

    “戏精啊你是？”龙藏锋吃惊地看着闻君洛，问道。

    “怎么样？”闻君洛动作和神态再次亲近了三分：“这下，比较像真情侣了吧？”

    “嗯，还不错。”

    “好，那我们走吧。”

    “行。”

    庸城，经过这么多年的发展，尤其是武道昌盛了之后，这些年俨然已经有跃居国内一线大都市的气魄了。

    出门之后，入眼，一片全都是繁华！

    大街上熙熙攘攘，人来人往的络绎不绝，高楼林立，大商场更比比皆是。

    闻君洛显然平时也是个消费大户，就好像能闻着味儿找到哪儿花钱最方便一样，拉着龙藏锋直接就冲到了最高档最奢华的美罗孚商场。

    外面挺热，进这商场之后，却是一阵凉爽，进里面逛的人也不少，但明显比一般的商场少了很多，正常情况下，每个人心里都有一杆称，如果是自己消费不起的地方，那么索性直接就不去了，免得看到价格之后自惭形秽脸上难堪。

    恰恰，龙藏锋就是这一类人。

    进了商场之后，龙藏锋大概看了一眼，所经过的地方，一副太阳镜，居然能卖八千八百八十八，一个纱巾，居然是两万八千八百八。

    就更别说什么意大利手工定制水晶鞋啊，亦或者是欧洲皇室英伦风的限量款大师之作了，所有被放在透明保险柜里面展览的，个个都是价格不菲！

    却是没想到，闻君洛这丫头，冲进一家女装店之后，都不带挑挑拣拣的，直接拿手指的！指向哪个就要哪个，一点儿都不带犹豫的！

    “这个，这个，这个，麻烦全都帮我包起来，谢谢。”闻君洛安安静静的说道。

    商店的店员，听到闻君洛这么说话一个个都长大了嘴巴！震惊的睁大了眼睛，完全不敢相信！

    要知道，她们平时见惯了的是犹犹豫豫再三取舍最后咬咬牙直接走人不买了的！

    是当真没见过毫不犹豫毫不思量咬咬牙直接好几件一起全打包的……

    