
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “呵呵……”

    龙藏锋冷笑一声，一切都看明白了，摇头浅笑：“抱歉，我并不想跟你们动手。”

    “你不敢？！”孙明远眼睛瞪得老大，犹如杏仁一般。

    “呵呵，这就不敢了？”

    另一位眼高于顶的中年壮汉更是轻蔑的冷笑一声：“我早就说过，年轻人心比天高，命比纸薄，信口开河说大话罢了，明远，没必要太过认真了，饶了他吧！”

    “我并不是说不敢！”龙藏锋摇头：“我只是不想做无谓的争斗罢了，任何一场战斗都要有所收获，对么？现在，但凡是我动手了，我赢了，又能如何？我不图你赵家分毫，对吧？”

    听到龙藏锋这话，一旁的云凝瑾“噗嗤”一笑，暗暗呢喃道：“你学的还挺快。”

    瑶瑶一愣，问云凝瑾：“你说什么？”

    “我说，藏锋哥很会学以致用。”云凝瑾简单解释道、

    “什么意思？”南荣瑶瑶一脸的懵懂，完全不知道云凝瑾和龙藏锋之前发生过什么。

    云凝瑾没好气叹道：“我以后再跟你解释吧。”

    ……

    然而此刻，赵家人，却是一路咄咄逼人，这件事儿完全不想善了！

    “小伙子，别把胆小怕事说的这么冠冕堂皇，你若是怕了，就服软认输，我赵家也不可能与你这种闲杂小辈一般见识，但是，你若是不认输，也不出手，又伤了我家公子，呵呵，我赵家不管怎么说也是百年世家，面子大过天，我们的面子往哪儿放？！”

    “对，怕了就直说！我们也不会为难与你！”另一人补充说道。

    半天，龙藏锋负手而立，眼神放在了老者赵恒秋身上，问：“赵老也是这个意思？或者说，这就是赵老先生的意思了？先礼后兵？这件事，从一开始不分个你死我活就无法善终？又或者说的再明白点，刚才赵老先生的言辞，都是为了让我饶了你孙儿性命之后，再反过头来收拾我了？”

    “不不不……”

    赵恒秋却是连连摇头。

    “这自然不是……呵呵，小友你误会了，这两位，兴业，明远，也是我的徒弟，算得上是老夫的得意弟子，如今也是赵家的中流砥柱人才了，正是年轻气盛，挥斥方遒的年纪，听到小友手握过人的本事，自然是想要切磋较量一番，以习百家之长，弥补自己的不足而已。”

    “但是！”

    赵恒秋继续说道：“如果说小友你真的不打算出手切磋武艺，那么，你大可离去就是！我们赵家绝对没有仗势欺人，强人所难的意思。当然，看你们年轻人相互比拼，相互提升，我也是很乐意见到的，方才小友说不打没收获的仗，我想这一点老朽倒是可以解决……”

    “怎么说？”龙藏锋饶有兴致问道。

    “呵呵……”老者爽朗一笑：“如果我没猜错的话，小友你穿过这高尔夫球场，是打算去乱心林吧？去乱心林参加最后的试炼，又是想参加最后的天榜大会吧？老朽不才，天榜名列第十位，已经连续多年了，今年的天榜大会，老朽侥幸位列评判席，但凡是小友你今日出手了，不论今日胜负，假以时日天榜大会上，不管小友你有何需求，我都可以尽力的满足你！！”

    “这……”

    孙明远和高兴业双双瞪大了眼睛！

    “赵老，没必要给他行这个方便啊！”

    “是啊，我们只是想要给公子出口恶气而已！何苦又给这小子如此优待？他如何使得？！”

    然而，面对这些言论，赵恒秋却是摇头不语，冲龙藏锋拱手道：“何去何从，小友可以自行选择！”

    “好吧。”

    龙藏锋也是被逼的没办法了。

    “在天榜大会上给我行方便的事儿，以后再说，不过，你这两个徒弟一心想要切磋，我倒是乐意和赵老先生交个朋友。”

    “那好，小友且请……但是，你们双方都要切记，武道之争，分出胜负即刻，切不可矫枉过正，伤了谁的性命！”

    不过，说这话的时候，赵恒秋明显是对自己的两个徒弟说的。

    老头儿知道龙藏锋有三分本事，不过却并不认为龙藏锋能是自己两个徒弟的对手！

    “呵呵，放心吧，赵老，我不会杀了他的！最多，是给他吃点苦头罢了！”

    赵恒秋不苟言笑：“兴业，明远，你们俩谁上？”

    “我来！”

    孙明远当仁不让，第一个站出来！

    “赵老，只需给我一拳的时间，足够了！”

    “好。”

    赵恒秋点头：“小友，你可需要什么准备？”

    “不用了。”龙藏锋大手一挥，随意的把詹玉刀扔个云凝瑾，之后，步伐稳健，摊手，成势。

    “切，花拳绣腿，我看你能装多久！”

    孙明远话音未落，忽然间，一道震裂八级崩凭空而来！气息成势，展现出了无尽恢弘大气的力量感，使得高尔夫球场地上的尘土都震裂开来，沙尘炸起了一米多高！

    突如其来的力量，仿佛凭空产生一般，不需要任何的助力，也不需要任何的准备，召之即来！这本是，的确有三分大道宗师的影子！

    龙藏锋暗叹一声：“果然不愧是天榜位列前十的大道宗师赵恒秋的亲传弟子，气息凭空而来，却携万钧之力……”

    南荣婉清和云凝瑾双双皱眉，不约而同暗道：“这个孙明远果然是势在必得！”

    八级崩！

    乃是华夏百家之长上九品中一般的功夫，在一定程度上，与八极贴身靠齐名！同为正八极！

    同时，八级崩也是孙明远的看家本事，遗憾的是，孙明远只能练就到八级崩的第六重，也就是说，只能发挥出八级崩百分之六十的威力而已。

    这一招，眼花缭乱，来势汹汹……

    赵寰宇兴奋的狠狠在空气中挥舞拳头：“哈哈，对！就应该这样打！哼，我看这小子自此死不死！”

    赵恒秋目不转睛的盯着现场，并未说话。

    叶南，李沐阳，赵吏和封天朝等人，虽然是习武之人，但是，学识有限，根本看不出这招式孰强孰弱。

    叶南问李沐阳：“锋哥能不能扛得住？”

    “不知道啊……”李沐阳也是心里发憷，脊背发凉：“反正我是扛不住！”

    “大道宗师教出来的徒弟果然非同寻常……”

    然而，就在这时！

    龙藏锋忽然间，力量迸发！

    没有任何的花拳绣腿，招式已经完完全全做到了极精极简！只是一个挥手瞬间，黑云压城城欲摧！

    那种破天的气势仿佛天边浓重乌云一般狠狠的压了下来！

    那一刻，原本平静无比的老者赵恒秋，瞪大了眼睛！

    “居然是八极贴身靠传人……”

    “轰！”

    说时迟，那时快，只见电光火石之间，一道沉闷的响声“彭！”的一声自两股力量相碰撞的地方传出，这双双一拳力量极大，空气震荡，仿佛凭空形成了一阵强风！

    “哗！”

    “彭！”

    “嗷……”

    碰撞之后。

    在不足千分之一个呼吸的时间里，孙明远懵了！

    一开始，自己气势雄浑，力量浑厚无比，摧枯拉朽，锐不可当！

    但是，碰撞到龙藏锋的气力之后，瞬间苍白！

    且，对方完全呈碾压之势！

    “不好！”

    孙明远不可思议的大叫一声，但是，为时已晚，想要抽身而出已经来不及了！

    只感觉到，一股强悍的力量喷薄而出，直勾勾撞在了孙明远的胸口！孙明远两百多斤的体重，只感觉身子一轻，整个人眼前一黑直接倒飞了出去！

    贴身靠，正八极！

    八级崩，正六级！

    根本不是一个级别的！

    只是一招，孙明远直接被击出十米开外，“彭！”的一声重重落在地上，炸出一地尘土飞扬！

    “一招破敌！”

    现场，突如其来的安静！

    “我去……霸道！锋哥这一招真是霸道无比！”

    叶南和李沐阳兴奋默契的一个击掌：“耶，打的漂亮！”

    云凝瑾眉头紧蹙，此刻也逐渐舒展开来，嘴角上有露出了丝丝浅笑……

    “耶！锋哥厉害！一招秒杀！”南荣瑶瑶直接爆笑出声！

    