
    所有人眼中的庸城，都是灯火辉煌，尤其是最近几年武道昌盛之后，庸城几乎是飞一般的速度迅速跃居成为了全国范围内一线城市，不论是消费水平，物价水平，亦或者是房价等等，都是突飞猛进！大有赶超沪海，苏杭的架势。

    同时，这里也是龙蛇混杂，强者如雨，高手如林。

    此刻，铂尔曼酒店，房间之中。

    闻志海看龙藏锋的眼神，却是比看任何事物都更加的震撼！

    因为，龙藏锋刚刚挂断了余天师的电话。

    这是余天师主动给龙藏锋回复电话了，时间卡的刚刚好，的确在十分钟以内。

    聪明的闻志海甚至更意识到了一个可怕的问题，那就是，龙藏锋之前说的那句“余天师应该能给我这个面子”，这句话实在是谦虚了！

    因为按照现实情况看来，余天师帮龙藏锋解决麻烦，已经不是“给面子”这么简单了，而是尽心尽力的“帮做事！”

    这两个概念，可是截然不同的两个层次啊！

    这个半路女婿，究竟是干什么的，什么背景什么身份，闻志海此刻穷极最大的想象，也是不敢深究！

    半天，才诚惶诚恐的反应过来：“这……小锋，事情已经解决了？”

    “不排除郭家人会暗地里潜来庸城。”龙藏锋无所谓的笑了笑：“这是余天师的猜测，不过，闻叔叔你大可放心了，有了余天师的电话，郭家再不敢明目张胆的动岭南闻家一根汗毛！”

    “呼……”

    这话，声音不大，却是何其的震撼！

    作为一家之主，最担心的就是因为自己的决定，和自己没能力调和的矛盾而影响到家族的前途和命运。

    而现在，龙藏锋居然一个电话就解决了！

    能不震撼么？

    甚至闻志海觉得自己今天的所见所闻完全就像是做梦一样！

    这时候，龙藏锋站起来，平静道：“闻叔叔，其他没什么事儿的话，你就早点休息吧，我回房间还要办点事……”

    办事儿？

    闻志海先是一愣，之后赶紧点头：“好好好，好啊，小锋，你们都是年轻人，这也可以理解的，那你赶紧去吧，不过，要注意节制……马上天榜之争就要开始了，你和君洛，都要保存体力呢……”

    “噗……不是……”

    龙藏锋脸一黑。

    说实话，这次龙藏锋反应是真不快！压根儿就没反应过来，楞了足足三个呼吸才意识到自己口中的“办点事”被这个便宜老丈人误会成要找闻君洛办事儿了。

    “唉……”

    龙藏锋无奈的暗暗苦笑一声，也不愿意多解释了，点点头：“闻叔叔早点休息。”

    “好，你们也早点休息。”

    之后，带门离开。

    离开之后，龙藏锋的眼神立刻阴冷了起来，额头上疑云密布，同时还有些紧张。

    能让龙藏锋紧张的自然不是郭家，十个上京郭家加起来，也不至于让龙藏锋皱皱眉头的。

    真正可怕的，是那群倭国人究竟是什么目的？

    他们要血液样本干什么？

    而且，庸城天榜大会，十大主办方，贺东风临死的时候说这十大主办方之内，已经有人和倭国人密切合作了，那么，这个叛徒是谁？

    时间，已经突然变得紧迫了起来，甚至可以说是来不及了！

    今年所有参加天榜之争的南北高手，已经开始陆续被采集血样了。

    倭国人一旦通过那个叛徒主办方之手拿走血液样本，那么后果不堪设想，非常可怕！

    考虑到这个层面，龙藏锋回到房间之后，迅速打开了酒店配备的简单台式电脑。

    闻君洛正在里面的房间吐纳练功，听到外面有动静，知道是龙藏锋回来了，立刻冲了出来。

    “我爸怎么说？”闻君洛着急的问道：“跟你说什么了？”

    龙藏锋漫不经心道：“你爸说让我们赶紧完婚。”

    “啊？”

    闻君洛吃了一惊：“不是……他怎么会提起这个呢？我爸不是这个性格的啊，怎么可能，龙藏锋，你是不是暴露了？”

    看到这妮子这么着急，龙藏锋回过头来，盯着闻君洛的美眸。

    这妮子已经换了一身睡衣，可是宽松的款式并没能遮挡住她那无可挑剔的模特身材，英武之气尽显，气质依旧是寻常女子无法比拟！

    龙藏锋叹了口气，道：“可怜天下父母心，你爸被上京一个家族逼着要把你嫁过去，他一直都没跟你说罢了，不过问题我已经解决了，放心吧。”

    “原来是这样……”

    龙藏锋解释清楚了之后，闻君洛眼神中掠过一丝难受和感动，半天，呢喃一句：“能让我爸压力大到不跟我说的程度，问题一定很严重了……你解决了？”

    “嗯，解决了。”龙藏锋漫不经心说道。

    “我真不知道该怎么感谢你……”

    闻君洛这妮子画风一转，突兀的，距离龙藏锋越来越近了，身上的淡淡花香味道都已经涌入了鼻孔。

    没等龙藏锋有所反应，闻君洛平静道：“龙藏锋，遇到你，我真是捡到宝贝了……”

    “喂喂喂……”

    龙藏锋赶紧打住，惊恐的瞪大了眼睛：“你这丫头不会是爱上我了真打算要跟我假戏真做吧？”

    “你难道不想弄假成真么？”闻君洛毫不犹豫的回怼了一句：“你别以为谁都是傻子，占我便宜的时候你可比谁都着急~”

    “我……”

    龙藏锋张了张嘴，居然不知道该说什么好了。

    点点头：“我倒是也想，但是现在还不合适，暂且装着吧，目前手头上还有更重要的事儿要做！”

    “呵呵……”

    闻君洛爽朗一笑，白皙的皮肤就像是奶油一般，坐在龙藏锋旁边，手法娴熟信心满满的把电脑屏幕换了一个角度，十指炫舞，飞快的敲动键盘，游刃有余道：“你所说的更重要的事儿，指的就是今天发现的倭国人的计划吧？呵呵，你应该听说过我闻君洛除了从小武学一道天赋异禀之外，其他方面也是全能的吧？”

    说着，闻君洛十根修长白皙的手指头，就像是跳舞一般迅速啪啪啪敲着键盘。

    酒店配备的普通垃圾电脑，居然在闻君洛帅气的调试下迅速隐藏ip，进入安全模式，然后，通过网联出现了一张很是高清晰的庸城电子地图！

    这轻车熟路的操作，看的龙藏锋目瞪口呆，完全不可思议！

    龙藏锋作为特种兵，在部队的时候也专门经历过数据兵种的培训，但是在这方面龙藏锋自己承认真是没什么天赋，跟专业的数据兵比起来差了好几个档次。

    却是没想到闻君洛的本事竟然这么强，此刻美眸闪动，侧脸上写满了认真，短短几分钟时间，迅速定位到了十几个位置，这才停下了手上的动作，房间内噼里啪啦的键盘响声戛然而止！

    龙藏锋反应过来，松了口气，还是没能从震惊中反应过来，指了指电脑：“这是什么意思？”

    “呵呵，我看出了你曾经是当兵的，当兵的守护人民生命财产安全是天职，所以我更由此推断出从贺东风嘴里知道的情报，你肯定不会坐视不理！心里一定已经有你的计划了！”

    闻君洛继续道：“咱们俩既然是合作关系，你管了我的售后，我就不能让你吃亏，所以我会帮你！就在刚才你去我爸房间的时候，我已经利用超级网联反侦查手段，检测到了庸城内最近一周时间里，所有通过内网，外网想国外发送消息的位置了，从这之中，我又筛选出了十几个由庸城向倭国发信号的位置，这几个位置里，应该说是十拿九稳就藏着你要找的那群倭国人，呵呵，找到了他们，他们是什么计划，你应该有手段问出来了吧？呵呵，龙藏锋，你说，就算真的要弄假成真，我闻君洛至于主动追你么？”

    