
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “三指擒拿，奔雷拳……”龙藏锋长出口气：“你们几个，各选一个！”龙藏锋说道。

    封天朝道：“锋哥，我想学你刚才一拳轰杀孙老得意门生孙明远的那个功夫，那叫什么？”

    “那叫八极贴身靠！”

    龙藏锋说完之后，却是摇头：“但是，并不适合你，你学奔雷拳！”

    “也好！”封天朝有些失落，但是，龙藏锋解释道：“学习自己适合的东西，才能事半功倍，如果学自己并不擅长的，那只能是南辕北辙，越走越远！”

    几个人兴奋点头：“好！我们都听锋哥的安排！我要选奔雷拳！这名字，听着就靠谱……”

    “我选三指擒拿……”

    “那我也选奔雷拳吧……”

    事实上，龙藏锋早就仔细考量过几人的切实情况和比较适合的本事，现在看来，几人的选择倒也是求仁得仁，刚刚好一丝不差！

    “好，那就按照你们的选择，我手上的，是每一种功夫的捷径，保你们在短短几日之内，就能速成！”

    “啊？速成？！”

    “捷径？！”

    听到龙藏锋这话，几个人都吃惊的长大了嘴巴，完全不敢相信，叶南看着龙藏锋递过来的像是经文一样的东西，密密麻麻的小字，疑惑道：“锋哥，练武还有捷径可走？不是常说这玩意儿熟能生巧，需要实战和多加练习结合起来才能稳步提升么？”

    “你懂个卵！”

    李沐阳兴奋地拿到捷径之后像是宝贝一样收起来：“你都说了那是寻常的办法，锋哥年纪轻轻功力盖世，手上自然有不同寻常的办法！有捷径可走有什么好惊喜的，对不对锋哥？”

    “这么解释倒也对。”龙藏锋平静说道。

    “是啊！”赵吏和封天朝不约而同道：“就连赵家的赵老爷子赵恒秋，都对锋哥恭恭敬敬的，锋哥有多强，我们看不出来，赵老总该能看出个几分的！赵家人又不是傻子……赵家都不敢惹，真不知道，锋哥这次在天榜大会上会被怎样惊艳！！”

    “行了，继续赶路！先看捷径，出了这片山林，你们立刻开始练习！”

    “是！”

    选定了之后，几人迅速穿过了大山，距离乱心林，只有一步之遥了。

    中途，封于修，李沐阳，叶南赵吏四个人相互帮衬，南荣瑶瑶和南荣婉清姐妹两个一个冷若冰霜，一个活波开朗，倒是走得最快。

    云凝瑾不苟言笑，唯独和龙藏锋关系甚好，自然而然的，和龙藏锋走得更近。

    中途，云凝瑾问龙藏锋：“锋哥，你觉得，赵家老爷子赵恒秋，和你的实力比起来如何？”

    这是云凝瑾一直想问的话题。

    事实上，也是龙藏锋暗暗思量再三的问题，只能说云凝瑾这妮子聪明伶俐，总能读懂龙藏锋的内心所想。

    “我也不知道。”

    龙藏锋摇头叹道：“我看不出他究竟有多少实力，也不知道倘若交手自己是不是他的对手，不过，赵老的靠近，总给我一种危险的气息，这种感觉，哪怕无面对天榜排名十四的刽子手彭天魁时候，都不曾有过！所以我觉得，这个赵恒秋，真的非常非常可怕！”

    “是啊……”云凝瑾长出口气：“是很可怕，排名第十和排名第十四根本不是一个概念，好在那天赵老没有动手，要真的动起手来，真不知道结果会怎样、毕竟赵老爷子是天榜第十！威名远播，名动华夏的武学宗师！”

    “不说这个了，倒是有个趣事，我最近悄悄的按照捷径，把我现在手上的十几种功夫全都发挥到最强，我惊奇的发现，这些功夫都是有共通之处的，所以，我打算融合起来试试看！”

    云凝瑾认真脸点头：“历史上倒是有人这么做，但是未必能成功，你可以试试。”

    “嗯，不过可能需要你的配合。”

    “我随时可以配合你。”云凝瑾点头说道。

    “好……”

    “沙沙沙……”

    就在龙藏锋在山林之中因材施教，一一教他们功夫的时候，忽然间，一阵急促的脚步由远及近，迅速传来……

    在前面的南荣婉清忽然一愣，敏锐的军人嗅觉让婉清立刻察觉到了异样！

    紧张道：“有人在靠近！！”

    龙藏锋站起来：“大家都注意点儿！这段时间，有不少人都要去参加乱心林试炼，这里又是必经之地，小心为上！”

    “是！”

    “好的锋哥！”

    “你们在这儿稍事休息，我到四周看看。”龙藏锋说完，转身身形一闪，速度极快，仿佛是瞬间就消失在了众人的可视范围之内。

    但见。

    几百米之外，一行人，的的确确正在观察龙藏锋等人！

    龙藏锋悄悄的靠近，并未被发现。

    看清楚来者之后，倒是眼前一亮！

    “美女啊！”

    绝对绝对的美人！

    远远的看起，那边一共是一行三个人。

    为首的，是一个冷冰冰美女，穿了一身粗布麻衣，但是却难掩浑身上下那一股冷傲的气质和英武之气，同样是一种危险的气息传来，压的周围空气仿佛都凝重了三分，甚至，这种压抑感，龙藏锋觉得比赵家老爷子赵恒秋都要来得强！

    “莫非，这就是今年盛传的天榜第一人美人，奇女子闻君洛？”龙藏锋暗暗沉吟。

    看着丫头，精致的侧脸，唯美的不像话，甚至更像是一个妖精一般，惊心动魄！

    在闻君洛的身后，站着的两个男人，明显是保镖，同样是实力不俗，在龙藏锋看来，单单这两个保镖，也或许不比侯三，黑八，李广之流差什么！

    所以，多方面分析，不论是气质，还是家境，十之七八，此人就是闻君洛无疑了！

    在此之前，龙藏锋曾经了解过今年所有将要参加天榜大会的人，正所谓知己知彼，百战不殆，这是军人的基本素养。

    而经过了解之后，一个大新闻，却是亮瞎了龙藏锋的眼球！

    现在，江湖上都已经穿的一片风风雨雨了！

    说是岭南闻家的二小姐闻君洛，今年也要参加天榜之争了！

    这个消息一出，几乎是整个天榜大会都热闹起来了，极短的时间内直接传的满城风雨，甚至还有人直接开盘赌最终二小姐闻君洛今年的成绩，是第一名，还是第二名？还是第三名？但不管是第几名，至少是前三名！这是所有人的认知！

    谁不知道岭南闻家闻君洛，从小天赋异禀，触类旁通，精通十八般武艺，年纪轻轻打遍天下无敌手，有天才少女之称？

    而且，岭南闻家，可是一艘巨轮，为了培养闻君洛，更是倾尽资源，不知道花重金斥资找来多少实打实的天榜高手做闻君洛的陪练！以此来更高水准的提升闻君洛的本事！

    现在的闻君洛，都在盛传，很有可能是今年的天榜之首！而且，还是天榜大会之争开展以来，唯一一个女子身份参加，且板上钉钉至少是前三名，很大希望直接第一名的人！

    龙藏锋也是感叹，今日一见，这女人果然是名不虚传，一介女流之辈，能这么强……真的是少见了！可以说，云凝瑾，南荣婉清，加起来都不可能是闻君洛的对手！

    甚至江湖上，还有几句话来形容闻君洛——“闻家有女名君洛，芳草冰霜一点红，琴棋书画尽精通，遗憾此生无苟同！”

    说白了，就是有人说，闻君洛这一颗芳草，小小年纪，却名声在外，早就红遍大江南北，成了名人了，琴棋书画样样精通，近乎完美的奇女子，谁不想一吻芳泽？遗憾的是，这辈子怕是只能孤独终老了。不是没人能看上闻君洛，是当世没人能配上闻君洛！！

    这，就是这句诗的终极含义！

    这话虽然是笑谈，可也基本上是无数人赞同的说法，包括闻君洛自己也赞同，毕竟，到目前为止，闻君洛所认识的男子中，还的的确确，没有一个她能正眼看上的，更别说走到一起了，想做闻君洛的男人，需要命！时也命也运也！寻常人想都不敢想！

    平时游走在闻君洛脚边献殷勤的人数不胜数，可是，想博闻君洛一笑，却是难如上青天！

    还有笑谈说，在闻君洛的石榴裙下——“青年才俊不如狗，富豪子嗣遍地走！”

    此时此刻。

    闻君洛之所以停下来，是因为，她看到了一个女子，手上，拿着一把刀！

    天生对武道一途天赋敏感的闻君洛，只一眼，就确认，那真是一把好兵刃！

    闻君洛长出口气，远远的盯着云凝瑾道：“那个女孩儿手上的刀，我真的很喜欢……”

    “大小姐请稍等，我去帮你抢回来！”身后的一名保镖挥手说道！

    “不要！”

    闻君洛长出口气，直接拒绝，美眸闪动：“这里不是岭南，我们出门在外，此地高手如云，稍有不慎万劫不复，不能做强抢豪夺的傻事！不仅是这件事，其他事也不可以！”

    “这……是！大小姐教训的是！”

    “我们知道了。”

    两个保镖点点头，只好退下。

    这时候……

    一道不和谐的声音传来。

    “呵呵……原来只是出门在外不能做，担心高手如云不敢做，而不是不想做？对不对？”

    闻君洛下意识回头。

    说话的人，正是龙藏锋！

    “你是什么人？！”闻君洛红唇微启，冷傲回头喝道。

    “呵呵，我就是那把刀的主人，你想要，不如卖个人情我送给你啊？”

    龙藏锋说着，一步一步的靠近闻君洛，闻美人香……

    