
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “余叔叔，我是真的不明白，这到底是为什么？我项子安哪里得罪你了，您大可以直接明说出来！我相信，肯定是我的无心之失，一定是误会啊……”

    “啪！”

    “啪！”

    一个耳光接着一个！一次比一次来的狠！所用的力气，也是一次比一次大！

    所有人都吓得蒙了，完全不知道这是什么情况！也从来没人见过余天师发这么大的火气！

    可，余天师就是不开口，一直打！好像，也不嫌累，十几个耳光下来，丝毫没有停下来的意思！

    这事情可就严重了啊。

    谁都知道余天师是上过战场的老兵，功夫奇高，手劲儿也足够大，如果再继续这么打下去，哪怕是不见刀枪不见血，人也会被打死了啊！再继续这么下午，估计真的要不了多久，项子安就要没命了啊！

    可，余天师非但不停下来，也不多说话，唯一开口的几个字，那就是——“挨打要立正！”

    此刻，所有人的心脏，五脏六腑，好像都快要给搞爆炸了！就好像是有十万大山死死地压在头顶一般，让人窒息，让人喘不过气来！

    “站起来！”余天师依旧是简简单单的几个字。

    “我……”

    向东流在一边都觉得不可思议了，面容扭曲，表情精彩至极，摸了摸脸蛋儿，好像自己都替项子安觉得疼，太特么疼了！

    项子安索性趴在地上不站起来了。

    他恨！

    不甘！

    也不解！

    可是，无论如何，他不敢开口对余天师说半个不字！自始至终都不敢！

    前前后后，不足五分钟的时间，闻君洛在龙藏锋的一侧，数着数呢，二十八个耳光了！

    项子安倒是死不了，但是，小命是真的当场折了大半条！

    一边的脸蛋儿肿得像猪头，嘴角耷拉着血丝，不停地往外淌，猩红的指头印儿在脸上像是一幅高低起伏的沙漠丘陵，狼狈到了极点！

    终于，余天师转头看向了龙藏锋。

    十几分钟之前，余天师接到了军区石首长的电话，说是上京项家那个臭名昭著的纨绔子弟项子安去庸城了，而且，似乎还在惹麻烦，上级命令，让余天师亲自到现场解决处理一下。

    而要帮助的对象，就是龙藏锋了！

    龙藏锋知道余天师，余天师却不认识龙藏锋，毕竟余天师已经离开部队颐养天年好几个念头了。

    可，哪怕不认识，又如何？单凭军区老石居然亲自打电话，明确要求让自己亲力亲为的过来打点现场，这难道还不能说明问题么？

    所以，要说能让余天师毕恭毕敬的人没几个的话，至少此刻眼前的龙藏锋算一个！

    他转身，是在询问龙藏锋，仿佛脸上写着一句话：“首长，满意了么？”

    不过，龙藏锋却是迅速比划了一个尖刀小队执行任务的时候特有的手势！

    三指并拢，向内弯曲，敲击三下，意思是：稳住，不要声张！

    余天师立刻明白了。

    龙藏锋很可能现在并不想暴露身份，也很可能现在是正在执行任务，那么，自然就不能当着所有人的面儿来处理这件事儿了。

    下一秒。

    余天师冲着项子安，指了指后面的包厢，道：“进去！让你身边这些不三不四的人，在外面候着！”

    “这……是，是，余叔叔……”

    项子安惨惨戚戚的点点头，踉跄着身子，三步并作两步直接冲进了包厢。

    而后，龙藏锋，闻君洛，还有赵恒秋这几个当事人，进入了包厢。

    余天师紧随其后，小心翼翼的关上了包厢门。

    外面的人，疑惑之意简直笼罩了整个舞会！

    所有人都在猜测，到底是怎么回事儿？

    闻君洛的男朋友，到底是什么身份？

    要知道，余天师亲自来，一句话都不说直接动手，那是摆明了在帮助龙藏锋吧？

    那么，要多么强悍的身份，才能让余天师这种人亲临现场，亲自动手呢？

    这时候，才有人恍然大悟！

    错了！全都错了！一开始全都猜错了！

    闻君洛的男朋友，的确是难当，可是……此刻那个小伙子既然敢光明正大的做闻君洛的男朋友，不怕与天南地北的青年才俊为敌，那就是人家有这个胆量，有这个气魄啊！

    “哗……”

    此话一出，所有人都在猜测，闻君洛的男朋友，到底是什么身份？

    如果真的是只手遮天的存在，那么，或许闻君洛当年的豪言并未食言——她真的找了一个比她还要优秀的男人！

    当然，事实上，闻君洛本人，也是疑惑，且，疑惑的程度不比外面的人来的少。

    只有他自己知道这个所谓的“男朋友”是个冒牌货，一开始只想让龙藏锋当挡箭牌的。

    现在看来，是自己无知了。

    自以为是的聪明，简直就是自以为是！

    能让余天师帮他做事的男人，足够让闻君洛背后一阵阵发凉了，回想起自己在酒店的时候，居然对龙藏锋指手画脚张口闭口警告他？闻君洛觉得自己活到现在还能完好无损简直是奇迹！

    转眼间。

    包厢里，只有寥寥几个人。

    余天师拱手转身，冲着龙藏锋道：“现在没外人了，见过龙将军！”

    “不必多礼，余先生名声在外，久仰大名，今日一见，是晚辈之福……”

    “客气了……”

    “什么？将军？！”

    “他……他居然是将军？！”

    那一刻，项子安的脑袋“嗡！”的一声几乎瞬间炸了！就好像是头顶炸雷一般，脑海中一片空白，冷汗直流！

    方才认为挨了余天师的巴掌太冤枉了！

    可现在，回想起刚才自己居然对一个将军如此傲慢无礼，那么……挨巴掌，是真的不亏！一点儿也不亏！只要不死，都是血赚！

    “对不起！”

    项子安直接跪了下来！

    扑通一声，跪的毫不犹豫！

    “对不起，将军大人，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山狗眼看人低了，你饶了我吧，对不起你，我给你道歉，我给你道歉了……”

    龙藏锋长出口气。

    事实上，项子安这种人，这种角色，龙藏锋这些年见的多了，压根儿，就没把他放在眼里过！

    余天师见龙藏锋懒得处置项子安，那么，这个活儿，就能自己来做了！

    余天师冷冷看着地上的项子安，道：“给你老子打电话！我要好好问问他，是怎么教育儿子的！”

    “这……不要，余叔叔，不要让我父亲知道啊，我父亲若是知道了的话，会打死我的，我不想挨打啊……”

    “那就让你们项家就此消失行不行？！永远的成为历史！以后上京再无项家！”

    余天师气急败坏，声如惊雷，吓的项子安一个激灵，老老实实的直接打电话！

    让项家消失，能做到的没几个，可，眼前的人是真能！项子安相信！

    “不不不，好，我打，我这就打……”

    半分钟之后，电话直接接到了上京！

    项东风在视频里，看到余天师，又问清楚了原由之后，脑袋上冷汗直流！豆大的汗珠滚滚滑落！

    “逆子！逆子啊！”

    项东风明确表示：“余先生，请您定夺吧，不管您老要怎么处置这个逆子！全凭您的发落！我项某人，悉听尊便，觉悟半句怨言！”

    “哼！”

    余天师冷哼一声：“你问我有什么用？你不如问问你的好儿子得罪了谁？再或者问问你自己，这么多年是怎么教育这个儿子的？臭名都飘到庸城来了！我还听说他有个外号叫国民老公？你觉不觉得丢人！！简直是贻笑大方！一个拿不上台面的纨绔子弟，做到你儿子这样的，怕是全国也就仅此一例了吧！项东风，我看你是时候停下项家的产业，好好反思反思自己了！”

    “是是是……余先生教训的是，我一定严加管教，这件事儿，我一定严肃处理！那么，余先生，我能不能问问，这次，逆子究竟是得罪了谁，才让您发了这么大的火？”

    