
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “哦？是么？”龙藏锋听到向东流这么说，倒是眼前一亮，饶有兴致的点头：“那我倒是有兴趣了，说来听听……”

    闻君洛也是长出口气，叹息了一口，想要听听，这个向东流，又想搞什么阴谋阳谋之道！

    向东流解释道：“君洛妹妹，藏锋兄弟，你们可不要误会，这次我可不是危言耸听，你们也知道，天榜大会是武道盛会！最近几天能人异士遍地都是，所有来参加天榜大会以及最后乱心林试炼的人，个个都是身怀绝技，当然说的不好听点儿，就是龙蛇混杂，最近半个月，庸城这一亩三分地儿，是三教九流，牛鬼蛇神，什么人都有……”

    “嗯，然后呢？”闻君洛点点头，这一点，她也表示理解，没什么可说的，也的确是实情。

    “然后……呵呵呵……”

    向东流笑了笑，道：“我想提醒的就是龙兄弟，千万不要眼高于顶！说话做事，要掂量着来，时刻摆正自己的位置，不要不认识自己，不清楚自己的斤两！”

    “我说了你也别不乐意，第一，你不要以为君洛妹妹是你女朋友，就可以横行霸道！第二，不管你以前在金陵，或是在滨海有什么成绩，是小有名气还是名声在外，到了庸城，你要清楚的知道，你曾经的那点成绩，都不算什么！有些话，该说的说，不该说的，烂在肚子里也不要说出来，否则，惹了我等惹不起的人，那可是要出人命的！！”

    说白了，向东流就是因为龙藏锋说杜杀的那一句：“反正他也伤不了我”心中不爽罢了。

    杜杀可是向东流的得意助手，左膀右臂的存在！很大程度上在庸城，杜杀出门做事就代表了向东流的意思！

    结果呢，杜杀被闻君洛一脚踢飞，这本就是耻辱了！

    龙藏锋还反过来火上浇油的来一句反正他也伤不了我？

    这是什么？这是挑衅？还是蔑视？不仅仅蔑视了杜杀，还捎带着连向东流也给狠狠的鄙视一番了！

    而且！

    除了这些私人恩怨以外，向东流说的，也依旧是实情！！

    此时的庸城三教九流天南地北，涌过来参加天榜大会的牛鬼蛇神数不胜数，谁也不知道谁是哪路神仙！有什么广大神通！

    若真是惹了惹不起的人，生逢乱世，出了事儿就不是小事，件件人命关天！

    见龙藏锋不说话，向东流冷笑一声：“就好比藏锋兄弟你刚才说杜杀没资格伤了你，呵呵，这话你一点儿不觉得眼高于顶么？你既然是君洛妹妹的朋友，我跟你交个底，若不是君洛妹妹帮你，杜杀斩你，一招足矣！！”

    “是么？”龙藏锋点点头：“这我倒是没看出来，呵呵……”

    杜杀的本事，龙藏锋也看得通透的很！不得不说那家伙是个狠人，怪才！不过，按照实力水准来看，侯三，黑八，李广之流，随便拉出来一个都能秒灭杜杀了！

    说杜杀斩龙藏锋一招足矣？这向东流怕不是活在梦里！

    当然，龙藏锋不喜欢废话，也不喜欢争执些什么，自然不去反驳向东流。

    “哈哈哈……”

    向东流把车子停好之后，开门下车。

    一起走向湖心岛的时候，最后道：“哈哈，藏锋兄弟，我说这些话，也没有别的什么意思，就是一个简单提醒，你不要放在心上，低调，本身也是大家应该做的，在这种场合显露锋芒，本身就不可取……”

    “是的！”

    龙藏锋表示完全赞同！

    “我这个人，从来都很低调的，人不犯我，我不犯人，这是我的基本准则。”龙藏锋下意识牵着闻君洛的手，边走边说。

    “人犯了你，你也不要张扬！大丈夫能屈能伸，说不准一个小毛贼背后有大人物呢，是吧？藏锋兄弟，请……”

    “请……”

    向东流安排了几个司机在停车场休息室等候，带着杜杀，龙藏锋，闻君洛等人，迅速进了湖心岛大厅。

    偌大一个大厅，外加包厢，以及各种酒会场，舞会场地等等，三层，面级并不低于过千平方米！豪华奢侈的装修，堪比皇宫大院了！

    龙藏锋进来之后，入眼便见到了形形色色的人，的确是龙蛇混杂，三教九流，有年轻的，年老的，男男女女，形态各异，穿着打扮也是各不相同，比如西域蛊术之流，穿得衣服都像是黑袍一般，给人一种阴森恐怖的感觉。

    北荒的蛮夷力大无穷，个个都像是深山野人一般，人高马大，身材高大的很，比之正常人的个头，平均都要高出三十公分不止。

    还有穿道袍的道士，端着酒杯居然是手法娴熟，轻车熟路。

    还有穿袈裟的和尚，温文尔雅，鹤发须眉，手握权杖，在甜品区休息与同道者交流。

    青年才俊，莺莺燕燕，美女，俊男，更是亮瞎人眼。

    不过，相比之下寻常女子的容貌与闻君洛比起来简直是天上地下，论气质根本不在一个层面的！

    所以，闻君洛一来，所过之处，立刻吸引了无数男男女女的惊艳眼光。

    “哇……真的好美啊，不施粉黛，一副淡妆，素面朝天，却不知道要比那些浓妆艳抹的女子美多少倍……”

    “咦？好像不仅仅是美女这么简单吧……看起来有些眼熟啊……”

    “是啊是啊，看起来的确是有些眼熟……”有人说道。

    “是闻君洛！！”

    这时候，酒会现场有人反应过来，认出了闻君洛！

    此话一出，现场一片哗然，灼热的目光更是陡然增加！

    “真的是闻君洛，岭南闻家的二小姐，天才之躯，今年有望成为天榜第一人的！也是历年来，唯一一个有希望力压天榜强者的女儿身，今日一见，果然是名不虚传啊……”

    “如诗如画，真如仙女下凡啊，也不知道未来，此等美人，会便宜了哪个男人……”

    “要是便宜了我，我少活十年也值了！”有一个道人摸着呼吸说道。

    “哈哈哈，十年？你也太看得起自己了，若是有希望，我可以用三生三世来换和闻家二小姐半日缠绵，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    此话一出，现场，更是一片大笑！

    不过，说归说，笑归笑，还没有一个人，敢过分的不尊重闻君洛！

    闻君洛不苟言笑，这些话，都听在耳朵里，但是，并未发出做出任何反应，也没有任何的情绪波动。

    “这边请，我已经提前预订好了包厢……”向东流说道。

    “嗯。”

    很快，龙藏锋，闻君洛等人，一起来到了包厢之中。

    慕名而来的男男女女，也算是没了机会一饱眼福。

    包厢里面，各色酒水，高档饮料琳琅满目，数不胜数，都是提前安排好的，且，全部免费！全部由主办方买单！

    而向家，向东流，作为十家联合主办方之一，自然也算是这湖心岛舞会的半个少东家。

    “来，藏锋兄弟，君洛妹妹，你们随便做，呵呵，酒水随便喝，都免费……”

    闻君洛从来不喝酒，对酒没什么兴趣，拿了两瓶饮料，递给龙藏锋一瓶，找了个沙发坐了下来。

    之后，包厢里面陆陆续续进来了不少向东流的朋友，偌大一个宝箱很快热闹了起来。

    来给闻君洛打招呼的，络绎不绝，闻君洛知书达理，温文尔雅都是点头微笑，不咸不淡，不冷不热，保持了一个很好的度数！

    想要来一吻芳泽的人，一看这个情况，都是自讨没趣的走人了，可是，这时候所有人都不约而同的发现，天山雪莲一般的天下第一美人闻君洛，对所有人都是不冷不热的，唯独对她旁边那个男人眼神柔软，两人似乎关系不错？

    这可是大新闻！

    要知道，闻君洛可从来没听说过和什么男人亲近过……

    这时候，一个西装革履的青年人，绅士的端着一杯香槟走过来，主动“叮”的一声碰了一下闻君洛的杯子：“君洛小姐，你好，我叫李龙基，幸会……”

    “呵呵，久闻李公子大名，见到你我也很高兴。”闻君洛浅笑一声，淡淡说道。

    她的确听说过这个李龙基，海外做生意很有一套，手下高手无数，自身武力值并不太强，但是，很善于用人，所以，名气也很大。

    “哈哈，没想到君洛小姐还知道我，我的荣幸，请……”

    “请……”

    李龙基一杯酒，闻君洛一口茶。

    片刻之后，李龙基直入正题，看了看龙藏锋，道：“君洛小姐，不知兄弟这位是？”

    