
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    “什么？！”

    那一刻起，所有人都是一副不可置信的眼神，几乎要咬碎了牙齿，眼珠子都快要从眼眶中飞出来了！

    “怎么回事儿？不可能，五杆儿连中，历史上还没有过吧？根本就不存在的啊！播报员，你看清楚了没有？再看一遍再重新播报！！”

    “是啊，这不可能，赵公子怎么可能跟一个沙比一样的人打成平手？不可能，这绝对不可能啊！”

    南荣瑶瑶一阵好笑，盯着赵寰宇：“赵大公子，你身后的一群人，确定不是你的黑粉？”

    言外之意，连沙比你都只打成平手，你又是什么？

    赵寰宇脸上的表情，简直难看到了极点！当场老脸一黑，拳头握的卡卡直响！脸上，有屈辱，有愤恨，夹杂着不甘，甚至还有浓浓的杀意！

    平手！

    平手啊！

    自己怎么可能跟封天朝这种一窍不通的门外汉打成了平手？他不是应该一杆儿不中的么？

    此刻的画面，赵寰宇就好像是做梦一样！

    但是，聪明的人，目光，都不约而同的落在了龙藏锋身上，因为，封天朝之所以能有本事打成平手，如有神助，背后这个神……真是这个看起来闲庭信步的龙藏锋啊！

    “那小子究竟是什么人？”

    “随便指点一下，居然让那小子跟赵公子打成了平手，就算是运气加身，这小子运气也太好了点儿吧？”

    “哈哈哈……”

    这时候，围观者议论纷纷之下，赵寰宇忽然笑了起来，点燃了一根雪茄，狠狠的抽了一口，脸上的肌肉都有点抽搐颤抖了，却还是平静了下来，走到了封天朝面前！

    “小子……你觉得你赢了？”

    封天朝兴奋的长出口气，不卑不亢，站在赵寰宇面前：“赵公子，至少，我没输，不是么？”

    “呵呵，你不要忘了，我说的话，你们当中，要是有人能赢了我，今天你们才能走出我的高尔夫球场！但是很遗憾，你们没有赢，那么，所有人都都不要走了！游戏规则就是这样，很合理，而且，不要忘了，我是游戏规则的制定者！！我的话，就是规则！”

    “你无耻！”封天朝咬了咬牙，就要动手！

    “你又能如何？”

    赵寰宇身后的几个保镖直接冲上来站在了封天朝面前！

    “哼！”

    赵寰宇冷笑一声，眼神，则是迅速扫过了云凝瑾，南荣婉清，以及南荣瑶瑶三人身上！

    一开始，他就注意到这三个丫头了。

    不得不说一句这个龙藏锋真他妈是艳福不浅！

    放眼整个金陵，不论是容貌，颜值，还是气质，能比得上这三个姑娘的简直屈指可数！

    赵寰宇早就注意到这三个妮子了！

    所谓的赌球，无非就是一个名头而已，输了？赢了？又如何？重要么？

    呵呵，一点都不重要！

    “你跟你弟弟真的很像！”

    赵寰宇抽了一口烟之后，浓厚的烟雾直接一口吐在了封天朝的脸上，之后，突兀的，腰间黑光一闪，众目睽睽之下，赵寰宇居然摸出了一把五四式！直接对准了封天朝的脑袋！

    “啊！？”

    现场，瞬间一阵乱哄哄！

    谁都没想到赵寰宇会随身带枪且直接拿了出来！

    看到这一幕，婉清，瑶瑶，云凝瑾，以及龙藏锋，都是瞳孔一缩，杀意瞬间弥漫开来！

    但是，赵寰宇丝毫不惧，因为，他不相信有人是枪的对手！面对黑乎乎的膛口，谁都是弱者！包括这世界上任何一个人！

    封天朝下意识想要挪动身子，可是，赵寰宇也不是吃素的，猛然间扣动扳机，速度极快，“彭！”的一声，直接打在了封天朝的球杆上！

    球杆一阵火星四射，瞬间断裂！

    赵寰宇的枪法是真的不错，显然也是长练的！

    且，依旧平静如初，哪怕开了枪之后，面部表情依旧是纹丝不动，甚至还继续抽了一口烟。

    “呵呵……封天朝，你一定很疑惑我为什么说你跟你弟弟封于修很像吧？因为，你跟你弟弟，一样的傻！天然呆！”

    说着，赵寰宇直接宣布！

    “封于修太傻！所以才会被一个猪狗不如的狗东西给杀了！但是今天，我赵寰宇必须为他报仇！”

    说着，赵寰宇的枪口，又对准了五米之外的龙藏锋。

    刚才那一枪，其实，就是打给龙藏锋看的，让龙藏锋看看他的好枪法！想要给龙藏锋一个下马威而已！

    “我的老大先生……”赵寰宇冷笑着点点头：“我的枪法还不错吧？呵呵，所以你最好别动，否则，我擦枪走火，你可就完蛋了，这么近的距离，你说，我一枪爆你头，是不是特别简单？哈哈哈……”

    赵吏，李沐阳，叶南三人瞬间冲动暴躁：“赵寰宇！你敢动锋哥一根手指头，今天你这高尔夫球场谁也别想走！”

    “说她妈什么大话！”

    没等赵吏等人话音落地，赵寰宇直接再一次子弹上膛！

    “神仙难逃一溜烟儿，听说过么？我动他龙藏锋又能如何？谁不能走？我赵寰宇不能走么？呵呵，小孩儿，你不觉得这话说的太天真可笑了点儿么？这话应该我来说才对吧？别忘了，这她妈是我的地盘！”

    赵寰宇说完，再次看向了龙藏锋，且，枪口对准了龙藏锋的脑袋！

    “封于修，是我兄弟，他就是死在了你手上，我猜的没错吧，所以今天，以血还血，以牙还牙，江湖规矩，你也懂吧？”赵寰宇咬牙切齿的盯着龙藏锋，说道。

    “你最好先把枪放下……”龙藏锋长出口气，说道。

    “你最好先跪下给我磕头求饶饶了你！！！”赵寰宇双眼血红，几乎要喷血！

    且，这个人，似乎很喜欢抢答。

    没等龙藏锋说完，黑乎乎的膛管更是直接顶在了龙藏锋的脑袋上！

    “呵呵……”

    龙藏锋依旧平静的笑了笑：“赵公子，你还是先听我把话说完吧，你最好把枪放下的后半句是，否则，你会死的！”

    “什么？”

    “什么什么？”

    “哈哈哈！你怕不是想要笑死我然后去逃命？”

    赵寰宇再次拉开保险：“我会死？小子，你知不知道，我现在食指只需要轻轻一动，你就完蛋了！你的脑袋会被炸开的！让我死？真不知道谁给你的勇气……”

    然而……

    赵寰宇话音未落！

    龙藏锋忽然间身子一侧一脚飞出！

    “彭！”的一枪，赵寰宇反应不及觉得情况不妙直接扣动了扳机，但是，这一颗子弹却是直接打偏了出去！

    现场一阵尖叫逃窜。

    龙藏锋倒是不紧不慢，且，速度极快，以迅雷不及掩耳之势，完全不给赵寰宇反映的机会，猛然间一拳轰在面门之上，又是一个侧踢直接摆在了赵寰宇的脑袋上！

    赵寰宇只感觉眼前一黑，身子一轻，两百多斤的体重就像是断了线的风筝一样直接横飞了出去！手腕儿一松，一把黑乎乎的五四式直接落地！

    但见，龙藏锋眼疾手快，不等五四落地，像是见到最为熟悉的艺术品一般，手指一勾，掠地而起！

    前前后后不到0.01秒的时间间隙，一把黑乎乎的枪口，直接对准了赵寰宇！

    前后三百六十度的剧情反转，只发生在不到十秒钟之内！

    赵寰宇，更是被龙藏锋的两拳一脚砸的直接一口血喷出来，趴在地上心肺剧痛，哇哇的喷血，完全站不起来！

    周围的人，全都瞪大了眼睛！

    太快了！

    龙藏锋的速度简直太快了！

    眼花缭乱的招式简直像是拍电影，一群完全不懂功夫的人更是丝毫看不出龙藏锋究竟做了什么，无非就是几个呼吸，事情已经发生了百分之百的翻转！！

    “这不可能啊……”

    “这人，真的很强悍，居然能躲子弹……”

    甚至，有人喃喃自语，身体抽搐的惊恐道：“这……究竟是人是鬼？”

    不管是婉清，还是云凝瑾，都是意想不到龙藏锋的速度居然这么快，要知道，那会儿赵寰宇持抢的距离，是那么的近！极度的危险啊，若不是有百分之百的把握，轻易不敢反抗反夺的！但是，龙藏锋做到了！而且，做的那么的轻描淡写，似乎早就预料到会是什么结果一般……

    这时候，尘埃落定。

    龙藏锋依旧不紧不慢，负手而立，形同劲松一般居高临下，站在狼狈如狗的赵寰宇面前，一字一顿，道：“你想报仇，凭什么？就凭一把枪，一堆破铜烂铁？？”

    