
    千千 . ，最快更新兵王传奇最新章节！

    事实上像是这种治安案件，跟龙藏锋可没什么关系，这是警方的事儿。

    龙藏锋本身也懒得理会这种小毛贼，甚至只要不偷到自己身上，她去抢金店都无所谓，跟自己半毛钱关系都没有。

    但是今天这情况从本质上讲，属于不得不管的范畴，第一，这个女贼太嚣张，第二，居然还偷到了自己女朋友身上！

    虽然说那闻君洛是是冒牌女朋友吧，但是这事儿自己总跟自己脱不了干系，要不然……一会自己买衣服的钱谁来付？这就是一个立马要解决的问题。

    别看闻君洛是天下第一奇才，闻家的二小姐，武功奇高，天赋异禀，但事实上，那妮子怕是到现在还没发现自己钱包已经丢了呢。

    金贝贝是个聪明的女贼，盯着龙藏锋的眼睛，一边后退，一边已经甩了甩手腕，冷笑一声：“哥们儿，你想黑吃黑我也给你机会了，甚至你想独吞，我金贝贝今天栽你手里了，我认栽，你先把我的钱包还给我，行么？”

    “好啊，那你来拿！”龙藏锋点头笑笑，眼神，则是迅速扫过金贝贝的浑身上下。

    “嗯，成！”

    金贝贝点头，之后，忽然间猛虎扑食一般“彭！”一声冲了过来，与此同时，拳脚齐发，想要给龙藏锋来个致命一击！

    这小胡同，背面就是大商场，人山人海，但是这一面，却是荒无人烟，门可罗雀。

    要是在这儿出了人命，怕是人死了都不会有人发现！

    金贝贝直接下了死手！

    “小子，跟我金贝贝玩儿啊，我玩儿死你啊！”

    然而，金贝贝却没想到，龙藏锋早有准备。

    在她出手的刹那间，龙藏锋的手腕儿，像是水里游鱼一般，速度极快，滑腻腻的从一侧突然出手！

    “咔！”

    一个用力，右手直接捏住了金贝贝的手腕儿！

    强悍的力量瞬间抵消了金贝贝的一拳！

    这丫头瞪大了眼睛，完全没想到龙藏锋居然会如此眼疾手快，但是……

    “我还就不信邪了……”

    这丫头不服输，不顾被捏住的胳膊，脚下又是一阵随风而动，忽然间一记撩阴腿自下而上直接横跨劈了出去！

    “呵呵……”

    龙藏锋早就料到这丫头就这两下子，心说，你手腕儿都已经被捏住了，三指擒拿玩儿你就跟玩儿三岁小孩一样，黔驴技穷还使这些花架子干啥？有意义么？

    果不其然。

    短短不到半个眨眼的时间，金贝贝的撩阴腿还没能得逞，龙藏锋一记擒拿手直接反向把金贝贝的手腕儿背在肩膀上！

    瞬间，强烈的酸痛感和胳膊要脱臼一般的痛苦感，让金贝贝惨叫一声，整个人“彭！”的一声狼狈的直接趴在了小胡同一侧墙面上！撩阴腿更是还没出招就主动收回去了！显然，不收回去，胳膊就要被掰断了！

    “停停停！！”

    金贝贝痛苦的被摁在墙上，赶紧大喊：“兄弟！别再用劲儿了，兄弟，我胳膊要断了，别冲动，别冲动，咱有事好商量，行么？”

    龙藏锋并未直接松开，反而是更用力了半分！

    “呵呵，放了你？放了你你岂不是还要找机会干掉我？这鸟不拉屎的小巷子，杀了我你再处理痕迹走人，根据现在警方的办案水平怕是八百年也找不到你头上，然后，你就逃之夭夭了，对不对？”

    “不是……”

    金贝贝心事被说了个正着，一阵挫败感由心而发，点点头：“好吧，你说得对，我是有这个想法，可是我不是你的对手啊……你都看到了，我拼尽全力，结果你还没用力我就这样了……”

    “这你倒是说了句实话。”

    龙藏锋长出口气，直接松开了金贝贝。

    这丫头做贼有一套，功夫倒并不高深。

    可以说，按照她现在这个小水平，龙藏锋若是不想让她逃，给她十条命她也走不了！

    “我去……”

    被松开之后，金贝贝一脸鄙视的盯着龙藏锋，一边揉肩膀：“你还是不是个男人啊，真是一点都不知道怜香惜玉，我这胳膊万一被你掰弯掰折了怎么办？你负责啊！”

    不过，不等龙藏锋开口说话，金贝贝不耐烦的直接挥挥手：“算了算了，不跟你废话了，你就说，你究竟想怎么样吧！”

    见龙藏锋不说话，金贝贝无语的长出口气：“哎，你不会真想把我送警察局吧？这么做对你有一丁点儿好处么？”

    “不如我出个方案，你看怎么样？”金贝贝循循善诱，说道。

    反而事实上，龙藏锋一直不说话，是在观察这个金贝贝。

    这丫头年纪不大，却有这种心机和本事，单论杀人技，别说在整个华夏，随便一个城市，这丫头连前一百都排不进去，可是，如果论诡计多端和演戏的本事，怕是闻君洛都能被她耍个一次两次的。

    而龙藏锋现在有心重新组建一只尖刀小队，刚刚好缺一个这么左右逢源，古灵精怪的排头兵。

    想及此处，龙藏锋笑呵呵点头：“行，你出方案吧，我听听看合不合适。”

    “ok！”

    金贝贝打了个响指：“我呢，并不是个贼，我劫富济贫而已啦，刚才你朋友一口气买衣服都买了六十万，我偷她一张卡不过分吧？我偷钱也不单单是为了自己，我还给希望小学捐了很多钱呢，今天遇上了你，我认栽了！钱包我不要了，你把东西还给我，放了我……”

    “我能得到什么好处？”龙藏锋问。

    “我就知道你也不是什么正义之士！”

    金贝贝翻了个白眼盯着龙藏锋，道：“今天这事儿咱俩就当没发生过，你能得到的就是我金贝贝欠你一个人情！以后再有机会遇见，我可以帮你做件事，或者帮你个忙，怎么样？”

    “这也算条件？”

    这完全就是画大饼充饥嘛！

    在寻常人看来，我欠你个人情这种条件，根本就是虚的，毛用没有！

    结果，让金贝贝都没想到的是，龙藏锋居然毫不犹豫的答应了！

    “行！”

    龙藏锋直接把金贝贝的钱包扔给了她：“那你记住，你欠我个人情。”

    金贝贝愣住了。

    都没想到龙藏锋居然这么好骗！

    拿到钱包和身份证之后金贝贝转身就跑，几乎不到一个眨眼的时间直接冲到了十米之外！

    “哈哈哈，兄弟，不得不说，真为你的智商捉急，欠你个人情？可以，呵呵，我金贝贝欠的人情多了去了！下辈子还你吧，拜拜了您呐！”

    “哈哈哈……”

    说完，金贝贝像是得逞，大获全胜了一般，晃了晃手上的钱包，兴奋地喜不自持：“走了！”

    但是，龙藏锋也没再追上去。

    武道药典，药典之中除了武道，还有阵法，药方，前段时间龙藏锋给山中别墅外面布下迷魂阵的时候，还无意间番看到了书中记载的配药之法，配药配药，可配灵药，也可配毒药。

    不知道是命该如此，还是天赋异禀，龙藏锋随便在山里面找了点草药，居然就配出了不少不同功效，各不相同的毒药和灵药。

    为了保证别墅，以及别墅里几个姑娘的安全，龙藏锋在迷阵中布下了毒药之后，又把剩下的带在了身上。

    方才，龙藏锋就知道金贝贝这种人是没那么容易屈服就范的，在三指擒拿把金贝贝摁在墙上的时候，就已经把配制的一种毒粉粉抹在了这丫头的颈下三寸了，抹的不动声色，神不知鬼不觉，金贝贝现在都还没反应过来呢！

    看着金贝贝得意跑掉的背影，龙藏锋摇头苦笑一句：“丫头，最近几天如果身体有什么不适，去铂尔曼大酒店606号房间找我，我叫龙藏锋！”

    “切，我会去找你？兄弟，你没病吧！”

    金贝贝乐极生悲，根本没读懂龙藏锋更深一层的含义，冷冷发笑：“别太天真，城市路太滑，人心很复杂，下次再有这种情况，别再这么轻易被骗了，也算是我金贝贝今天大发善心给你上一课，没收你学费就算不错了，沙比，哈哈，就这样，拜拜！”

    “呵呵……”

    龙藏锋没说话，点点头。

    但是，龙藏锋有信心，这丫头应该出不了三天，就得老老实实的回头来找自己来，不信，走着瞧就是！

    ……

    五分钟之后。

    商场奢饰品男装店门口。

    龙藏锋重新回到了闻君洛身边。

    闻君洛已经站在这儿十分钟了，因为太漂亮，浑身都是宝，太过吸睛，从这儿过的人都要多看两眼，甚至还有大腹便便的老头子居然上来问闻君洛一次多少钱，闻君洛气急败坏一脚飞上去，把人都给吓坏了。

    见到龙藏锋回来，这妮子更是把怨气全都发泄到龙藏锋身上了：“你去哪儿了？把我一个人扔下，这很不道德的好吗？”

    “呐！”

    龙藏锋拿出粉色钱包在闻君洛面前晃了晃：“你钱包被偷了，我出去帮你抓贼啊。”

    “啊？？”

    闻君洛看到钱包之后，先是一愣，下意识摸了摸自己的包包和口袋，那一刻，瞪大了眼睛，不可思议的盯着龙藏锋，那樱桃小口，此刻张到了最大，应该能放进去一个核桃了。

    “这，这是我的钱包？？”

    