
    常步云的出身很是平凡，却因为心狠手辣，机缘巧合之下又有绝技傍身，扎根庸城多年，趁着庸城一举成为武道大城的机会，一飞冲天！直接跻身进入了十大主办方之列，可谓是青年才俊，现在江湖上呼风唤雨，很有名望的。

    也正是因为如此，哪怕今天在这十大主办方会场上，常步云资历不够老，相反还很年轻，但也有三分话语权的。

    八字胡吃惊地瞪大了眼睛，笑看常步云：“哦？常先生这么说，可有凭据？这小子要是连三道都过不去，可真是要笑死人了啊！人家可是说自己要越过十二道的，连八道都不看在眼里呢！”

    “是啊常先生，有何高见？”又有人沉声询问。

    “哼！”常步云冷傲的笑了笑，信步道：“当年我参加乱心林之测的时候，我是走到第九道的，但是在参加测试之前，我可从来没口出狂言的说过自己要走多少道多少道，所以，我成功了！而这些年之后，我也教过不少徒弟，通过经验总结，我其实发现了一个特别有意思的问题，那就是，往往一开始沉声不语的徒弟，成绩最好！能跨越四道，五道，六道，甚至是越过八道这个天才线！”

    “但是，往往是一开始口出狂言，大言不惭的那一群人，却是心比天高，命比纸薄的典范，最终的成绩，也只能是贻笑大方！经验，就是我的依据！而这小子，怕是根本不知道能越过八道已经可以被称之为少年英才了，他居然不知廉耻的说自己要越过十二道走完全程？这算什么？除了吹牛和完全不懂行这两个解释能说的通，我实在想不到还会有什么理由能解释他的狂妄自大！”

    “有道理，有道理啊……”

    “呵呵，常先生说的很对……”

    一群人纷纷点赞，甚至八字胡都已经开始怂恿众人押注了！

    “我跟常先生一样，押这小子最多三道！我赌十万块！”

    “十万块？刘耙子这不是你的风格啊？呵呵，楼下停车场，我上个月刚买的一辆宾利添越，我押上了！我赌这小子要么出不来，要么断手脚！”

    “哈哈哈，傅先生豪气，好好好，买定离手了啊……”

    ……

    而这时候，众目睽睽之下，龙藏锋，径直踏入了乱心林的大门。

    进入之后，一股冷飕飕的凉气仿佛凭空从后背袭来，完全就像是雾霾一般压在头顶，使人几乎喘不过气来。

    虽然是人造深山，可是，却模仿了深山百分之百的原貌！

    偌大一方土地，往远处看，参天大树遮天蔽日，哪怕即将是正午时分，厚厚的叶子却是挡住了阳光！入眼看去一片阴森森！

    龙藏锋暗暗深叹一口：“的的确确是一览众山小啊！”

    只有真真正正的身处这种地方，才知道自己的渺小，世界之广褒。

    闻君洛，赵恒秋，和向东流，在大厅之外的阳台上，忍受着烈日暴晒，却一直都在看着，期待着龙藏锋的成绩！

    不多时，一道关卡过了！

    第一道关卡很见到，主要是高山河流，地势不算太高，只不过是布满了荆棘，路有些难走。

    很快，就是第二道。

    第二道是一块沼泽地，不毛之地，难走的很，稍有不慎就要被吸进去，单独进入乱心林，没有队友没有援军，一旦陷进去那可真是要死人的！

    要知道，正常的乱心林之测，每一个参加测试的人都会被分发一套紧急情况呼救装置的，至少一旦出现危机情况或者是要放弃冲刺更高阶层，可以选择呼救，等于自动弃权自动退出，然后会有直升机和救援人员搜救把你带出来！至少，很大程度上确保没有性命之忧。

    但是今天。

    因为是单独大开乱心林的，所以，报警设备没有，搜救工作更是没有到位。

    龙藏锋就只有一个人，仅此而已！

    高楼之上。

    郭毅拿着望远镜，也看到了这个情况，又迅速的往后面看看，冷笑一声：“这种状态下，难度加大了很多啊，就算是我，我估计也最多能突破八道这个天才线而已，哼，这个龙藏锋，我倒是要看看他能突破多少道！”

    这时候，一个穿着青花瓷旗袍的妙龄女子踩着棉麻布鞋走过来：“郭先生，请问您要喝点什么么？”

    “不要喝点儿什么，但是要点儿什么……”

    郭毅上下打量了一番这个妙龄女子，一股子邪火立刻就窜上了脑干！

    这女子是盛世华庭酒店的高端服务员，专门负责给总统套房和海景房的高端客人提供三百六十度全方位服务的，长相自然是没的说，颜值巅峰，素质也是极高！

    郭毅一看就眼前一亮，抬手就抓住了这妙龄服务员的小手：“哈哈哈，怪不得都说庸城这地方出美女，今日一看果然是名不虚传啊，小姐，我什么都不要，我要你行不行？”

    “啊……”

    女子吓得惊慌失措，下意识摇头：“先生你不要这样，我只是来提供酒水饮料的，我不做这个的……”

    “我给你二十万！”

    郭毅有钱！

    所以，懒得废话。

    二十万啊！

    足够这女子做服务员一年甚至三年的工资了！

    简简单单的六个字，女服务员半推半就，直接被拉到了阳台上。

    阳台对面就是假山乱心林，有山有水，好山好水，依山傍水，郭毅从后面撩起旗袍，直接来了个推车势！

    服务员努力的上下迎合，脸色微红，可是二十万足够打开她禁锢多年的心扉了。

    乱心林这边，龙藏锋转眼就越过了第四道！

    马上就要碰到第五道关卡了！

    屋里十大主办方那些人，说是不愿意看，事实上，派人在外面盯着呢。

    等到龙藏锋走过第五道关卡的时候，这些人已经有些慌了！

    因为至少，刚才押注，押三道都过不了，亦或者是赌龙藏锋必定断胳膊断腿儿的，已经输了！

    那个说要直接赌上一辆宾利添越的人，车钥匙更是直接被拿走了！当场被搞的脸色难看，青一阵红一阵又紫一阵，可是又完全无话可说！

    “走，去看看！”

    恼羞成怒之下，这口气，反而全都对准了龙藏锋。

    常步云也是嘴角抽搐，面子挂不住，挥了挥手：“好小子，倒是出乎我的意料了，能过第五道关卡，实力可以说算是不错的，不过，我倒是特别有兴趣看看他是不是也能如他所说，走完全程！哈哈……”

    “走完全程可能性不大，几乎为零啊，哈哈，常先生，请……”

    “请……”

    “都出去看看吧……”

    外面，一时间挤满了人！

    甚至，那些被拦在盛世华庭之外的人，都欢呼雀跃疯狂拍照直播了起来。

    已经越过第五道了！这已经是超乎意料的事儿了。

    要知道，按照规矩是，只要能越过第八道这个天才线，就能有资格去参加真正的天榜大会了！

    而青年一辈中，很少有能越过第八道的。

    现在转眼间已经第五道了，没有丝毫手上，速度也是不紧不慢，这些都是众人看在眼里的，莫不是说这个家伙真的是这么有本事？！

    然而，只有闻君洛知道，第五道？第八道？呵呵，对于现在的龙藏锋来说，不过是小儿科罢了！简单的过分！

    这时候，人群中，一群男女出现。

    他们安静祥和，他们也不惹事。

    也是刚刚到庸城，听说这边有人单独打开乱心林参加测试，比较有兴趣，过来看看而已。

    这几个人，正是南荣婉清，南荣瑶瑶，云凝瑾，以及封天朝，叶南，赵吏，李沐阳等人！

    赵吏大头针，叶南几个人断后，好一阵拥挤之后才算是赶到了近前，远远的看去，大概能看到独闯乱心林那个人的轮廓。

    这时候，叶南惊呼一声：“咦？看那人的样子，好像锋哥啊？！”

    “什么？！”

    李沐阳，赵吏以及封天朝等人，同一时间瞪大了眼睛，目眦尽裂，眼珠子都快要从眼眶里飞出来了！

    遗憾的是，最终却是摇了摇头：“不行，距离实在是太远了，根本看不清楚啊……”

    “我来看看！”

    说着，南荣瑶瑶这个淘气鬼直接走到了前面，这丫头视力比较好，盯着龙藏锋的身影看了一会儿，直接开始惊呼：“喂喂喂，真的好像啊，该不会是锋哥的孪生兄弟吧，哈哈……”

    南荣瑶瑶，也只能说像。

    不觉得就是。

    因为，之前龙藏锋为了参加天榜大会，还专门去金陵武学院报名求一张绿卡呢。

    要是龙藏锋有让主办方给他独开乱心林的本事，何必兜这么大圈子？

    一旁的云凝瑾和南荣婉清，这两个女孩儿都比较安静，盯着那个身影主动看了一会儿，若有所思，之后不经意间看了对方一眼，四目相对。

    云凝瑾努了努嘴唇：“婉清姐，你觉得像藏锋么？”

    南荣婉清长出口气：“挺像的，但是不确定是不是。”

    云凝瑾握着手上配有剑芒的詹玉刀，好似龙藏锋亲临一般，长出口气，暗暗道：“锋哥，如果真的是你，愿幸运之神保佑你，不管什么成绩，一定一定，不要受伤！！”

    “突破第六道了！”

    就在云凝瑾等人疑惑的时候，龙藏锋飞奔一般的越过了第五道关卡，直接冲上了第六道！

    不知道是谁吼了一句，现场瞬间一阵遭乱！

    此时，距离第八道天才线，也仅有一步之遥了……

    “天才，天才啊……”

    “这么短的时间内直接到了第七道，就算是最终不过第八道，怕是也会受到不少势力的注意的，这小子，今后要飞黄腾达了啊……”

    “是啊是啊，有意思，真是有意思啊……”

    这时候，阳台上。

    郭毅玩儿了那个女服务员二十分钟之后，偃旗息鼓，得知龙藏锋已经到了第七道了，下意识倒抽了一口冷气，暗暗道：“呵呵，龙藏锋啊龙藏锋，看来未来，你会是我郭毅的劲敌啊……”

    