
    “嗯？”

    南荣婉清脑回路根本就跟不上南荣瑶瑶这一股清奇的泥石流！

    半天都没有回过神来。

    等到反应过来的时候，南荣婉清杀人的心都有了！

    “你瞎说什么呢！再瞎说等会儿回到市区，我就找人给你送回滨海去！”南荣婉清现阶段能威胁瑶瑶的，也就这一个办法了。

    因为她发现，这段时间以来，南荣瑶瑶跟着这队人练龙藏锋教给的功夫，瑶瑶的进步居然是突飞猛进！

    看起来这丫头平时没头没脑想到什么说什么，嘴上没个把门儿的，可奇迹的是天赋居然极好！再加上龙藏锋的修武捷径做辅助，南荣瑶瑶参悟的居然比谁都快，悟性极好！

    说句不客气的话，再这么下去一段时间，婉清都觉得自己可能都要不是瑶瑶的对手了！

    “略~”

    南荣瑶瑶泄气的摇了摇头：“开玩笑都开不起，真是煞风景耶！”

    说完，瑶瑶百无聊赖无所事事的从旁边儿的荒草中折了一根儿狗尾巴草叼在嘴里，这样子别提多可爱了，简直是蠢萌蠢萌的像一直哈士奇！

    “噗……”

    闻君洛反而是笑了。

    发自内心的开心的在发笑！

    南荣瑶瑶失算了！

    她的故意搞怪并不会让闻君洛生气，反而让闻君洛展现出了极其博爱的母性和照顾人的因子！

    闻君洛从小就有两个姐姐，大姐闻君白知书达理，二姐闻君灵儒雅贤惠！

    她从小就有当大姐姐照顾弟弟妹妹的心理，奈何她自己就是个处处被维护，被照顾的妹妹，根本没有她照顾别人的机会。

    今天，她看到南荣瑶瑶，就像是看到一个不懂事，还需要照顾的孩子一样。

    想及此处，闻君灵浅笑一声，像是看孩子一样，冲着南荣瑶瑶苦笑道：“瑶瑶，你就在此地不要动，我们去采几株药草，很快就回来，别赌气，要听话，好吗？婉清是你姐姐，我和婉清年龄相同，按理说我也是你的姐姐……”

    却是没想到，一句话，南荣瑶瑶瞬间炸毛！

    瞪大了眼睛盯着闻君灵，支支吾吾道：“你……你还骂我？你什么意思？你这意思是说，你是我爸爸？！”

    别人不知道，南荣瑶瑶可清楚的很，这段时间网上流行一个段子就是——“你站在此地不要动，我去买两个橘子”，这句话出自朱自清先生的作品《背影》，却被神网友解读为这句话的含义是——“我是你爸爸”。

    南荣婉清，瞬间原地爆炸！

    “靠！闻君洛，你骂人不带脏字，够狠啊你，我才是你爸！我是你姑奶！怎么样？”

    “啊？”

    闻君洛是真不明白。

    她从小痴迷习武以及黑客科技，电脑手机和网络，她倒是也用，但是从来不去看那些无聊的东西，就像是一个安安静静的学霸一般。

    所以，这种网上突然流行或突然消逝的“梗”，她是真不知道！

    云凝瑾也是一阵嫌弃，白眼看着南荣瑶瑶：“你这丫头说话怎么一惊一乍的？什么意思这是？”

    所有人，都不理解。

    也就南荣瑶瑶满脑子乱七八糟的东西了！

    但是，不管众人什么反应，南荣瑶瑶自始至终，都是众人皆醉我独醒！挥舞着拳头宣誓主权道：“我不管你们知不知道！谁要是再说她是我爸爸，我就是谁姑奶！”

    龙藏锋讪笑一声。

    抬手看了看时间。

    此时已经是上午十点钟。

    这个时候进去刚刚好和自己昨天遇到哪些神奇草药的时间段相吻合。

    想及此处，龙藏锋道：“事不宜迟，我们赶紧进去吧！我觉得君洛的安排和想法是对的，瑶瑶，婉清，你们几个就在此地等候，随时保持联系！”

    “没问题！”

    “嗯，好的锋哥……”

    封天朝等人，都表示保证一定会做好自己的任务和分内工作！

    其他人，龙藏锋倒是放心。

    唯独南荣瑶瑶，这丫头容易搞怪。

    在这种场合环境之下，搞怪绝对不允许！或许是无心之失，但是一个无心之失就很有可能会酿成大祸！

    所以，对于南荣瑶瑶，龙藏锋是再三交代！

    龙藏锋认认真真，盯着瑶瑶道：“南荣瑶瑶，我告诉你！任何时候，三军作战，都有不同分工！但是你能说，炊事班就没有上前线的士兵功劳大？你就在此地等候，意义重大！而且，我今天总感觉身后凉凉的，为了避免有人尾随，你们在这儿看着，也是重中之重！”

    “真的么？”

    听到龙藏锋的话，南荣瑶瑶备受鼓舞，指了指自己的鼻尖：“我的工作，是重中之重么？”

    一直以来，其他人都是来参加天榜大会和乱心林试炼的，唯独南荣瑶瑶是来玩儿的，她已经很努力的融入集体了，但还是很难找到存在感。

    今天被龙藏锋这么一鼓励，还的的确确收效显著！

    “嗯！”

    龙藏锋点头：“重中之重！”

    “腾！”

    被龙藏锋这么一鼓劲儿打气，南荣瑶瑶立刻精神百倍：“好的锋哥，我保证完成任务！”

    “ok！”

    龙藏锋说完，抬手刮了下南荣瑶瑶的鼻子，之后，带着闻君洛迅速进入了乱心林。

    外围，李沐阳，封天朝，赵吏和叶南等人，则是迅速扩散，守护现场的安全。

    随着龙藏锋离开人群。

    闻君洛追上龙藏锋的脚步，惊喜道：“真没想到，你还挺会哄孩子的，呵呵，瑶瑶这种姑娘很难料理的！”

    “你怎么知道？”龙藏锋笑问。

    “因为小时候我就是这种性格！”闻君洛长出口气，似乎是憧憬和怀念，一脸少女心道：“所以刚才我知道她是在故意气我，但是我一点儿也不生气！”

    “那后来呢？”龙藏锋迅速前进，一边跟闻君洛聊天：“怎么改掉了？”

    “我没改啊！”

    闻君洛道：“因为我从小都很优秀，所以没人逼着我改什么，上学的时候，别人逃课一节就要叫家长，记处分，但是我动辄一个星期不去学校都不会有这些麻烦，因为所有人都清楚，哪怕我任性逃课，我也依旧是全校第一名！”

    “你牛！”

    龙藏锋看着闻君洛仿佛也想起了自己的过去，不过，对于过去，龙藏锋似乎没什么记忆，读书时候，最轰轰烈烈的，怕也就是当初和许鸾妃的感情了吧。

    现在，自己和许鸾妃的感情已经交上了一幅完美的答卷，而另一份轰轰烈烈呢？

    龙藏锋居然想到了牧佳茗！

    当初在部队，和牧佳茗，真的算是轰轰烈烈！

    牧佳茗是自己的徒弟，也是天赋极好的战士！

    只可惜……

    龙藏锋暗暗沉吟：“我待你如挚爱，你却想要杀我……牧佳茗啊牧佳茗，你真是，好狠的心……”

    “牧佳茗是谁？”

    闻君洛还是听到了，哪怕龙藏锋很小声。

    龙藏锋不想再提，赶紧摇摇头：“没什么，一个故人。”

    “呵呵，事儿是过去了，情过不去，若是总有一天还要遇见，不如提前想好怎么面对！”

    “嗯？”

    龙藏锋惊喜的看着闻君洛的眼睛，这丫头就好像是自己肚子里的蛔虫一样，居然什么都能猜到，也是神奇了。

    “嗯，我记住了！”龙藏锋点点头，之后，往前看，似乎看到了一抹熟悉的感觉，道：“我好像看到药山了，加快速度……”

    闻君洛点点头，见龙藏锋不愿再提，索性也不再说这个话题，顿了一下，又像是忽然想到了什么一样，赶紧问：“哎对了，刚才你跟那群人说，你感觉后面有人跟着我们，什么意思？真的假的？是逗南荣瑶瑶的，还是真的有这种感觉？”

    “是真的！”

    龙藏锋嗅觉很是敏锐，第六感，也很准确！

    不过今天，明明有这个错觉，却并不能发现什么。

    明明感觉有尾随，却看不到人影！

    “那就要小心了。”闻君洛道：“你觉得可能是什么人？”

    “我不知道，可能是十大主办方的人，胡一刀和田兴汉都是笑面狐狸，也可能是以前的仇人，你都说了，我树敌无数……”

    “嗯。”闻君洛道：“我们要速战速决！”

    “我已经在来的路上悄悄布上了手雷！”

    龙藏锋说道。

    “啊？”

    “真的？”

    闻君洛真是完全没想到！

    “你什么时候的动作？我怎么没发现？”

    龙藏锋自信道：“一个特种兵，如果区区埋雷都能被你发现，那还怎么能叫特种兵？记住了，特种兵的全称叫，特种作战尖兵！”

    龙藏锋没有说谎，他的确是埋雷了。

    雷，是之前那一天晚上绞杀倭国好几十人的时候缴获的！受云凝瑾的影响和熏陶，现在龙藏锋从来不打无收货的仗！出手，必须有收货！

    所以，那天晚上所缴获的，各种国内外先进武器一大堆，包括但不限于步枪，五四式，手雷等等！

    来的时候，龙藏锋感觉身后冷飕飕的，索性就在必经之地布上了两个！以防万一！

    “放心吧，就算真的有人跟来，婉清和云凝瑾也不会有事，她们势力也不弱，更何况，我的雷，能排掉的人不多！”龙藏锋自信说完，闻君洛倒也好受了些、

    而此时，乱心林外围。

    两个人，一老一少，正在循着龙藏锋等人的脚步，迅速前行！

    老者，名叫焦雷木，乃是上京郭家的半壁江山！

    少年，名叫郭毅，他发了誓，一定一定，要让龙藏锋死在这荒山乱林之中！心中舒爽，所以脚步越发轻快！

    走着走着……

    突然！

    “且慢！”

    老者焦雷木忽然惊呼一声：“你脚下有雷！”

    焦雷木乃是真正的大成宗师！

    据说当年要不是因为欠了郭家老爷子的人情，然后去上京郭家做事的话，潜心修炼至今，或许赶超华夏第一人陈北玄都有可能！

    所以，脚下有雷，焦雷木第一时间就发现了……

    郭毅一愣：“焦老，你开什么玩笑，这荒郊野岭的，怎么可能有雷呢，你怕不是太神经质了？”

    然而，焦雷木摇了摇头，冲上去，身影快如闪电，“唰！”的一声伸出三根手指，“噗！”的一声插入地下碎土之中，直接把一颗手雷连根拔起！

    “你看看，我是不是开玩笑？”焦老冷哼一声，笑道。

    “什么？”

    郭毅顿时瞪大了眼睛，之后，忽然哈哈大笑起来：“看来那龙藏锋发现我们了啊，有意思，有意思，看来一直以来，都是我小瞧这小子了，感谢焦老救命之恩！，幸好幸好啊，万幸焦老您今天也跟着来了，要不然，今日仅凭我一人之力，要杀他或许还有些难度呢……”

    老者焦雷木点点头：“公子放心，有我在，他难活！想害我焦雷木，此人很快将会是一具尸体了……”

    