
    半日之后。

    庸城某拳馆。

    这几天，龙藏锋除了睡觉的时候在铂尔曼酒店，日常的时间，就租下了这个拳馆，以供封天朝等人第一次洗精伐髓之后，稳固基础，稳住根基，勤加练习。

    而龙藏锋本人，则是在一旁做指导之用。

    因为龙藏锋现在是十大主办方之首的身份，所以拳馆的老师傅洪叶先生，也是乐得把拳馆全盘让出来给龙藏锋等人使用，唯一的条件，就是在一侧旁观即可，观棋不语。

    龙藏锋毫不犹豫的就同意了，这没什么好说的。

    正所谓，天下武学是一家，功夫，也是天下人的，从来都不是某一个人的。

    所以，看看，自然没什么。

    叶南，封天朝等人出错的时候，龙藏锋就提醒一句，后来出错的频率越来越低，龙藏锋也就没那么忙了，洪叶先生及时的搬来一套上号的檀木茶具，并拿出了珍藏多年的极品茶叶，与龙藏锋共享！

    洪叶，是个年近花甲的老头儿，同样是毕生习武，对武道一途的见解，以及在其中的造诣，也很有一番门道。

    只是这老头儿见到龙藏锋，才算真正知道了何为人外有人，天外有天！

    喝茶之际，洪叶先生原话是：“藏锋小友，我是真没想到，你小小年纪，自身武道已经大成境界不说，手下的一批学员，也是卧虎藏龙，呵呵，老朽这半辈子，算是活到狗身上去了……”

    “呵呵，哪里哪里……”

    杨辰摇头：“武道一途，杀人技艺是其次，修身养性是为先，老先生活得明白，便是大成，不能以拳脚之力论高低。”

    “哈哈哈，好，好一个不以拳脚论高低，藏锋小友，请吧……”

    “请……”

    辗转几日，两人的关系，也还不错。

    又是一天。

    原本一切和乐安宁，倒也平静。

    龙藏锋是打算在庸城最后再呆一日，封天朝等人根基已然稳固，就可以回到滨海去了，毕竟，上京的郭长存花了大价钱，金钱的刺激之下，不知道多少亡命之徒要对自己身边的人不利，这件事儿，龙藏锋要亲自处理！

    正所谓重金之下必有勇夫，也是这个道理，许鸾妃，父亲母亲，身边的朋友，甚至包括薛镇恶，都有危险！

    可，正午时分。

    正打算收功去吃饭了。

    拳馆之内，紧闭的大门，“彭！”的一声直接被踢开！

    这“轰”的一声，简直可比借势化力的境界！

    正在喝茶品茶的洪叶老先生，端着杯中茶水，平日心境大成稳若松塔，却也是被这突如其来的轰然一声，惊的茶水四溅！

    “来者不善啊……”

    洪叶先生迅速收拾心情，平静的放下水杯，提醒道。

    封天朝，叶南，云凝瑾等人，听到这个声音，也是同一时间转身朝拳馆大门口看去。

    但见，门口。

    一个妙龄女子，气势汹汹，浑身上下杀气腾腾，那种凶戾之气，甚至都已经能掩盖住清水芙蓉的美貌了！

    龙藏锋倒是一愣，放下茶碗迟疑道：“呵呵，难道是赏金猎人这么快就找到自己头上了？但是，拿人钱财办事儿的都是亡命徒，这么一个漂亮的二十来岁丫头，不会是为了赏钱来杀人的吧？”

    想及此处，龙藏锋看向了洪叶先生。

    洪叶先生当即摇头，道：“老朽虽然毕生习武，但是早在三十年前就闭门不出，此人不可能是来找我的，且这个丫头境界大成，深不可测，藏锋小友，你要小心啊……”

    “总不能也是来找我的吧？”龙藏锋耸了耸肩，喝下了最后一口茶！

    这时候，门口，陈桃花大吼一声：“谁叫龙藏锋！？麻溜儿的给老娘站出来！否则，别怪我大开杀戒了！”

    “我擦……”

    龙藏锋一口水差点儿呛到，尴尬的摸了摸后脑勺：“还真是来找我的。”

    洪叶先生哑然失笑，摇头苦笑：“看来藏锋小友道缘不浅啊，哈哈……”

    “呵呵，既然是来找我的，我的问题自然应该我处理！”

    龙藏锋收拾心情，抖了抖衣袖，平静的站起来，道：“我就是龙藏锋，不知道姑娘找我所为何事？”

    “你就是龙藏锋？”

    陈桃花下意识上下打量龙藏锋一番，暗暗皱眉！

    偷吃了自己的仙药仙草的，原来就是这么个玩意儿？

    这几天，陈桃花一直在药山之上搜寻偷吃自己作品的“江洋大盗”的线索！

    遗憾的是，那五十里荒山平日里根本就没有人靠近，甚至乱心林从后门进入还能通向那个地方都不会有人知道，当初陈桃花种植那些仙药仙草，之所以选择在那个荒无人烟的地方，就是为了避免有人无意间发现并破坏的！

    所以，想要查出来这个“贼人”是谁，根本就无从查起，一连好几天都是毫无线索！

    但，陈桃花不相信！

    陈桃花给远在港岛的司婆婆打了电话！

    司婆婆是个神婆，同时，也是港岛政界的御用通灵侦探，手上拥有无数通灵法器和刑侦经验的老太婆，却是精才艳艳！

    司婆婆告诉外孙女儿陈桃花，道：“我这儿有法器，可以直接确定盗贼是谁！但是因为山高路远，运送到你那里时间差太长了，你只能依靠科学的办法来寻找凶手，那么我送给你一句话，所有的凶犯，只要出现在犯罪现场过，那么，他一定会和犯罪现场产生一定的物质交换！你好好找，一定能找到线索！”

    陈桃花儿选择无条件相信外婆的话！果不其然，正所谓功夫不负有心人，还真被陈桃花儿给找到了蛛丝马迹！

    他在现场，发现了一枚吊坠！

    那吊坠上，是刺绣，绣着一个“龙”字！

    这就是绝无仅有的线索了！

    而陈桃花儿根据现场被蚕食的情况，可以确定盗贼一定是最近这段时间才偷吃了仙药仙草的，至少是两日之内！

    所以说，盗贼，肯定还在庸城尚未离开！

    陈桃花又迅速的调查了这段时间庸城内，所有声名鹊起的龙姓青年！

    基本上，第一时间就锁定了龙藏锋！

    迅速成为十大主办方之首，且，向家的向东流，岭南闻家二小姐闻君洛，漠北八级崩传人田兴汉，太极门胡一刀等等，都对这个叫龙藏锋的趋之若鹜！奉若神灵！

    那么……此题有解了！

    陈桃花儿握着龙藏锋的那枚吊坠，恶狠狠的几乎眼中喷火：“龙藏锋啊龙藏锋，好小子，偷吃了本姑娘这么多仙药仙草，然后瞬间蜕变成庸城第一青年高手！你很可以啊！但是，报应也该到了吧？”

    陈桃花知道被龙藏锋吃了那么多仙药仙草，肯定能洗精伐髓至少一次，实力一定会突飞猛进的！

    可是，她会怕么？

    不需要怕！

    因为，她陈桃花也是马上要第二次洗精伐髓的人，且，手上还有司婆婆送给自己关键时刻保命杀敌用的一枚法器！！

    此法器必要时候以血祭出，可引天雷杀人，足够用了！

    “龙藏锋，你最好祈祷别让我找到你，否则，我一定会当场把你碎尸万段！不过，就算是天涯海角，我陈桃花也不会放过你的！”

    可是转眼间，已经找到了！

    陈桃花儿一身英武之气，拳馆内，直接站在了龙藏锋面前！

    问：“你就是龙藏锋？”

    “是我、”龙藏锋点头。

    “这吊坠可是你的？”陈桃花直接把在药山现场找来的吊坠扔给龙藏锋！

    龙藏锋一看！

    擦！

    脸都绿了！

    这是自己离开滨海的那天晚上，和许鸾妃耕耘过后，许鸾妃亲手给自己秀的保平安的吊坠！居然给弄丢了？

    看来那天吃的真的是太饱了了。

    好在有人送回来，否则就这么回去了，许鸾妃发现她亲手纹绣的吊坠都没了，这丫头岂不是要骂自己是个负心汉不用心了？

    想及此处，自己这也算是失而复得，心情大好。

    直接把吊坠揣在怀里：“呵呵，没错是我的，谢谢你，不过下次找失物主人可以，麻烦不要破门而入好么？这拳馆也是别人的，我还要帮你赔！你是来还我东西的，我总不能让你出钱！”

    “什么？”

    “出钱？”

    “赔偿？”

    “你特么有病吧！”

    陈桃花听到龙藏锋这一番论调差点儿就疯了！

    不过，这一切都无所谓了！只要确定你是龙藏锋就好！

    眨眼之间。

    陈桃花冷喝一声，道一句“本姑娘找的就是你，我弄死你！”，而后不等龙藏锋反应过来，忽然间一个纵身一跃，身法极快，“轰！”的一声像是瞬间位移一般，一脚直冲着龙藏锋的面门飞了过来！

    “喂喂喂……”

    龙藏锋是真的没想到这丫头会直接出手！

    下意识侧身一躲！

    奈何这个丫头的速度实在是太快了！快的龙藏锋只是反应慢了半拍，就已经躲之不及！

    “彭！”的一声！

    虽然打歪了，可，龙藏锋的肩膀，还是被这丫头踹了一脚！

    哪怕稳住下盘，急速后退卸力，他也还是被陈桃花这一脚踹的连续后退几步，差点儿摔倒！

    “姑娘，什么怨什么仇，要直接动手呢？”洪叶一看情况不是那么简单，且这个丫头的功力深厚，深不可测，索性赶紧站起来议和！

    但是，陈桃花恨极了龙藏锋，根本就没有半句解释，冷冷盯着龙藏锋：“真是个废物！吃了本姑娘那么多仙药仙草，居然连我一脚都扛不住？你太垃圾了！暴殄天物，于公与私我今天都非杀你不可！！”

    “仙药仙草？”

    龙藏锋先是一愣，之后，好像是弄明白了。

    做了个暂停的手势，提醒陈桃花：“姑娘，我都不知道你在说什么，所以提醒你，有些事儿没弄明白之前还是不要冒犯动手为好，否则，你非要逼我出手，我出手了，怕你承受不住……”

    ：。：

    