
    原本要做这十大主办方之首，龙藏锋就是势在必行的，甚至还早做足了准备，哪怕今天这些个庞然大物，世家宗师都要对自己出手，大动干戈也不在话下！拼了就是！

    因为一旦做了主办方之首，那么，就可以越过天榜，直接接触到更高层次，接触到无尽资源，未来，机缘无数！

    就好像是原本一个要参加高考的人，现在有机会能直接越过高考，直接成为华清大学的教授了！困难肯定是有的，至少原本就是华清大学教授的人肯定会不服，这一切都是龙藏锋意料之中的！困难重重举步维艰是必然！

    因为这完全算是一步登天！可是，又如何？搏一把，不论成败，这一波都不亏！

    就像是网上的段子一般，搏一搏，单车变摩托！

    现在既然有这个机会，不抓住，以后再想有这个机会可就难了，难如登天！

    况且，龙藏锋自始至终都比较信奉一句话，那就是——机会永远只留给有准备的人！

    今日，乱心林之测，龙藏锋就是这个有准备的人！

    实话说，昨天晚上，龙藏锋和闻君洛，两人一晚上一眼未眨！整整一晚上都不曾休息片刻，根本没睡！

    两人合作，通过以往几年参加乱心林试炼的现场视频资料，以及各种视频的综合分析，再加上有据可依的轮廓作图，基本上，已经通过图纸，临摹出了十二道乱心林内部中的穷极凶险情况！

    这张图，夜里两点就做出来了，这份功劳，要归功于闻君洛！

    龙藏锋按照实际情况测试过，自己当前的实力，能突破到第九道！

    九道之后，第九，第十，第十一，第十二等四道关卡，因为以前极少有人接触到过，所以并不能勾勒出全图。

    可是，闻君洛这丫头聪明伶俐，再加上从小思想念头通达的很，玄学方面也是多有研究，居然把后面也能画出个七七八八了！

    可以说，除了赵恒秋赵老先生之外，闻君洛是第二个，竭尽全力辅佐龙藏锋的人！

    甚至龙藏锋都想不明白。

    赵恒秋是因为深知龙藏锋日后必定有飞黄腾达的一天，看准了就去做，想要日后给赵家讨一个机缘的。

    而闻君洛如此竭尽全力，为的又是什么？

    这妮子好像什么都不求！

    如此说来，龙藏锋还有什么好隐瞒的。

    索性，拿出了《武道药典》，与闻君洛共享！

    同一本书，穷奇无限！

    在不同人的手中，发挥出来的作用更是不尽相同。

    武道药典到了闻君洛手上，结合起来闻君洛本身的玄学知识，到凌晨四点钟，闻君洛居然全部勾勒出了乱心林的设计轮廓！

    以设计者的初心为基础向四周蔓延，为了印证自己的想法，甚至闻君洛以前面八道关卡为基础，单独设计出了后面四道关卡，最后，和之前得到的个别资料相互印证推理！

    最后发现，完全重合！

    这种逆推的办法得到了印证，就说明闻君洛的想法是对的！

    而一旦有了这张图纸，龙藏锋想过乱心林，等于是如履平地一般！简单的不要再简单！

    哪怕，里面还有各种意外情况。

    但是，闻君洛共享了她手上所有的功法给龙藏锋，龙藏锋也共享了武道药典中的捷径给闻君洛。

    两人相互结合之后，简直完成了1+1大于2的效果，而且是在一夜之间完成的！

    可以说，此时此刻，不管是龙藏锋，还是闻君洛，想过乱心林，都是如履平地，简单的犹如平地划圈圈而已！

    “诸位此话当真？！”

    龙藏锋眼前一亮，兴奋不已，可以说是大喜过望！

    “哼！小娃娃不知道天高地厚啊！”其中一个八字胡的中年男子点点头，换了个姿势，在太师椅上翘起了二郎腿，眯着眼睛看龙藏锋，道：“当着那又如何，难不成你还真能越过这乱心林一十二道？”

    “小子想试试来着！”龙藏锋平静一笑，乐道。

    漠北八级崩传人田兴汉，江西胡一刀，还有江南第一人常步云，都是不咸不淡的点点头：“好啊，小子，你想试试，那就出门试试去吧，我们都在此等候观望，可以给你足够的时间，到时候撞了个头破血流，切记回来与我等道歉！你要清楚，宗师面前，没有放完狗屁就能走的情况！”

    “好！”

    龙藏锋点头：“诸位都是一代宗师，武学前辈，小子尊重你们，自当按照规矩做事，但是也请诸位宗师前辈记得自己说的话，小子若是运气好真的越过了八道甚至十二道，你们今后要以我为尊！”

    “哼！”

    田兴汉冷冷一笑：“你且能回来再说吧！”

    这时候，聪明的闻君洛，好似嗅到了一丝不一样的味道，提醒龙藏锋道：“这些人争名逐利的时候排在前头，哪会是什么言出法随，信守承诺之流，你要小心啊！”

    “呵呵，我且做好我的事，他们若是以怨报德，我定不轻饶他们！”

    龙藏锋小声说完，直接出门而去！

    现在的龙藏锋，与昨天的实力，已经翻了一倍不止！这一切，都源于闻君洛。

    而且，龙藏锋也有这个信心，能横扫这些所谓宗师！

    若非如此，今日龙藏锋所做的事，所说的话，到真成了不知道天高地厚的笑话了。

    还是那句话，龙藏锋不打无准备之仗，就好似信奉机会只留给有准备的人一样，这是一个道理。

    龙藏锋去了乱心林。

    乱心林突然大开！

    这在整个庸城范围内，都是能引起关注的！

    要知道，乱心林之测，那可是最终天榜之争的最后试炼啊！

    往年都是天榜大会开始之前，为所有学员打开一次的！

    今年是怎么回事儿？居然提前且单独开了？

    “究竟是为谁开的乱心林？”

    这个消息刚传出去，庸城上上下下，瞬间就炸开了锅！

    想要来现场看看，一探究竟的，数不胜数！

    可是，其他七大主办方，却是早早的就封锁了湖心岛盛世华庭以及乱心林外围的观赏席！

    理由是：“看在赵老先生，向家百里先生的面子上，今日龙藏锋小儿口出狂言，且眼高于顶的要去参加乱心林试炼证明自己，可以！但是这只能作为一个内部消息，自己消化掉算了！万不能说出去丢人！否则这岂不是成了笑话贻笑大方，传出去岂不让人笑掉大牙？”

    所以，封锁了！

    庸城驱车前来围观的人岂止数千上万之数，可，一个个全都被挡在了外面。

    他们能看到的，只是一个影子。

    “看到了看到了……是一个男子……”

    “好像是一个年轻人啊……”

    “啧啧，运气真好，居然有资格乱心林为他独自一人大开，说不定是上京的什么高官子弟吧？”

    “极有可能吧！因为自身本是不行，又跃跃欲试，又担心到时候统一参加乱心林之测丢了面子，所以走后门让乱心林单独为他打开，不得不说，这小子肯定是有一个好爹啊……”

    “等着看吧，肯定很快受挫败下阵来！走后门的能有几个有真本事的？就是怂包而已，要是真有信心，何不统一参加试炼？”

    “你们莫要胡诌猜测，且看结果便是……”有人提醒道。

    而也就是这时候。

    湖心岛盛世华庭之外，还有一个少年人，正在拿着望远镜，在一房间阳台上，看着那偌大一方假山乱心林。

    此人，正是上京的郭毅！

    郭毅来庸城，就是为了看看抢了自己女人的龙藏锋长什么样的！

    却是没想到，刚刚抵达庸城就听到了有人面子够大，居然能让人为了单独大开乱心林参加试炼！

    甚至，郭毅通过自己的渠道，居然知道了此人正是自己要找的龙藏锋！

    不得不说一句，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “龙藏锋啊龙藏锋，原本我是对你的实力很感兴趣却无从得知你究竟有多少本事，却是没想到你这是自己要把自己的底牌暴露给我看，呵呵，弄死你更简单三分了，这都是你自找的，可怪不得旁人！”郭毅说完，点上一根雪茄，像是看笑话一样，坐在阳台一处休闲藤椅上，摇摇晃晃的拿着望远镜继续看着、

    而此时。

    盛世华庭十大主办方会场！

    除了向东流，闻君洛，以及赵恒秋这三个“自己人”之外，竟没有一个人站起来去看龙藏锋的试炼过程！

    那些家主，宗师，前辈，纷纷摇头，连看看的兴趣都没有！

    “呵呵，田先生不打算去看看这年轻人的成绩么？”

    “一会儿他自会上报的！”田兴汉毫无兴趣的摆摆手：“再说，我赌他根本过不了八道这个坎儿，笑话一般，有什么看头？”

    “哈哈哈哈……”八字胡刺耳的笑声传来：“对对对，田先生说的对，不是不看，主要是没看头可看，哈哈，我赌这小子连八道的屁股都碰不到！”

    “哼，八道，七道？你们怕不是太看得起他了！我赌这小子最多三道就要败下阵来！”

    说话的另一人，名为常步云！

    