
    “断了？”

    “咕咚！”

    所有人，当场吞了一口唾沫，被这场面给惊的差点儿没把眼珠子给从眼眶里飞出来！

    甚至，刚才赵恒秋的提醒，声音还回荡在大厅呢，说如意刀在华夏九刀十八剑中是如何高级之类云云。

    但是，转眼间！

    真的只是转眼间啊，詹玉刀，加上剑芒，直接就断了！

    身后的闻君洛，也是倒抽了一口冷气！

    原本，詹玉刀顶端的剑芒，是她送给龙藏锋的，加上了剑芒之后的詹玉刀威力如何，闻君洛心里有一个笼统的概念。

    可是，她能确定的，也就仅仅是詹玉刀可以和如意刀抗衡而已，确实真没想到如意刀能被直接拦腰斩断的！

    八字胡脸色铁青，随着一招落空，刀断力散，整个人踉踉跄跄狼狈的后退几步之后，“彭！”的一声重重的撞在了后墙上！

    “这……”

    “这不可能！这绝对不可能！我的如意刀比你的詹玉刀锋利多了，你有剑芒加成，我也有剑芒加成，我怎么可能不是你的对手？我不相信，我不相信啊！”

    龙藏锋却是冷傲的摇了摇头。

    “你相不相信，现实说了算，你，说了不算！”

    言罢，詹玉刀忽然一挥动，寒光一闪而过，就像是天边的毛月亮一般高高悬挂，冒着丝丝寒气，“轰！”的一声一刀冲向了八字胡的眉心！

    “唰！”

    “啊！！”

    八字胡反应不及，当场身死道消！

    站在原地，瞪大了眼睛，殷红的鲜血，随着脑门儿上的血窟窿汩汩的往外冒，眨眼间眼耳口鼻悉数出血，当场就没了气息！

    “滋……”

    所有人都下意识屏住了呼吸，不得不用嘴巴倒抽氧气来维持心跳。

    龙藏锋的实力实在是太强横恐怖了，恐怖到闻君洛都觉得不可思议。

    要知道昨天晚上自己才和龙藏锋彻夜未眠的钻研武道，探讨乱心林，之后又共享了各自的武功心法，心得经验。

    说一句她对他知根知底不为过啊！

    可是现在看来，自己知根知底么？根本不是这样啊！

    龙藏锋，比闻君洛想象中要神秘得多，实力，更是比闻君洛想象中的，要强横的多！

    闻君洛是个聪明的妮子。

    此刻眼中的龙藏锋，发生如此巨大的变化，唯有两个可能，第一，就是龙藏锋对自己关于实力方面，有所隐瞒。

    第二个可能，那就是龙藏锋在跟自己交流武术之后的这段时间，又经历了什么自己所没有经历的……

    想及此处，闻君洛忽然的眼前一亮！霎时间犹如醍醐灌顶，大彻大悟！下意识的，转身看向了那偌大一方乱心林！

    要知道，闻君洛相信自己的眼睛，她虽然跟龙藏锋认识时间不算太长，可她还是相信龙藏锋的人品的。

    第一个可能，根本不存在！

    那就只有第二个假设是最可能的了！

    最可能的一个假设，往往就是最接近真相的事实！

    乱心林常年荒无人烟，又因为林内穷凶极恶鲜有人进去，时隔多年，谁说不能弄假成真？

    一开始，这地方的的确确只是一座人造的，只做试炼之用的假山，可是，里面高山河流，崇山峻岭屹立多年，还说它是人造的么？

    更何况，这些年，不知道陨落在乱心林中的天才之躯有几千几万，会不会是龙藏锋在乱心林中又得到了什么？

    听起来是有些不可思议，可是，除了乱心林之外，从昨晚到现在，自己可都是跟龙藏锋寸步不离的！

    所以，假设，就是事实！

    想到了这儿，闻君洛下意识用眼神询问了龙藏锋。

    果不其然，龙藏锋投去了一个善意自信的目光，闻君洛备受鼓舞！

    “看来果然是这样了……”

    之后龙藏锋不再做任何表情，长出口气。

    拱手，转而看向了其他人，七大主办方，转眼间剩下了五个。

    其中，以江西胡一刀，和漠北八极崩传人田兴汉最为稳重和代表。

    所有人脸上，神色各异。

    每个人都有每个人的心思，都有各自的打算。

    而龙藏锋，自始至终，平平静静，运筹帷幄，决胜千里一般。

    他不善于玩弄权术之流，也不喜欢委屈自己偏难怪的去揣摩别人的任何心思。

    那，就有什么说什么！

    “诸位！”

    龙藏锋拱手：“今日，你们在座的各位都是我的前辈，按理说我不能与你们争什么主办方之首的位置，小子我也没有这个资历，但是，事情既然已经发展到这个地步了，习武之人，以武为尊，文无第一，武无第二，要分胜负的！今日，我龙藏锋势在必得主办方之首这个席位，还有谁觉得小子不能胜任的，大可上来挑战！小子若是侥幸能赢得了一招半式，那就烦请诸位日后莫要再议主办方之首一事！”

    “哗……”

    龙藏锋此话一出，顿时，大厅内一阵交头接耳的声音。

    他们的意思是，谁都想做这个主办方之首，因为未来，会有机会得到无穷尽资源！

    可是，又谁都不想淌这趟浑水！

    因为今日的情况，摆明了这位奇怪少年是势在必得！且，势如破竹，锐不可当！

    常步云和八字胡可以说是十大主办方中的两员猛将了，结果被龙藏锋当场秒杀！

    这算什么？

    抛开实力说，龙藏锋这简直是如有天助！

    连斩两人，接下来谁要是再站出来，这第三把火，可就要烧到自己头上了！

    而今天这火，可不是小火，而是烈火亨油啊！

    一旦玩儿不好，那可就是引火烧身！难受的很！

    想及此处。

    众人交换了个眼神，便是一拍即合，纷纷看向了田兴汉，和胡一刀这两位最有话语权的老前辈！

    “田先生……年轻人想要干一番事业，扎根庸城为庸城广大人民谋福，事实上也是一大幸事，况且天下武学是一家，本没有高低贵贱之分，先来后到之别，我等都是江湖老人了，俗话说江湖永远年轻，我觉得，我们也是时候把江湖交给年轻人去闯荡闯荡了……胡先生，你意下如何呢？”

    “你们都是这个意思？”田兴汉自始至终一言不发，半天，这才吹了吹胡子，平静开口，声音却是威严的如爆豆一般！

    龙藏锋清楚的知道，田兴汉，和江西胡一刀，这两人随便一个，都不是常步云和八字胡能比的。

    这两位，才是今日大厅内真真正正的实力派高手！

    “是啊是啊，我们几家，差不多都是这个意思……”

    “但是，胡先生，田先生，我们的意思，也只是意见，最终是不是接纳年轻人入席，还需要田先生和胡先生你们定夺啊……”

    “是的胡先生，田先生，我们听您二位的意思……”

    “好！”

    这时候，田兴汉长出口气，点点头，站起来，威风凛凛，立于龙藏锋面前！

    “年轻人！原本我曾说过，你只要能越过乱心林第八道，今日我变闭口不谈反对之事，老一辈江湖人，言而有信，更要给你们年轻人立个榜样，所以，我不打算再拦着你，给你闯荡一番也可，但是，常步云，八字胡，都是十大主办方的老人了，今日他们二人当场惨死，说是咎由自取也可，说是言而无信该死也罢，但是我们作为老朋友，我不能不讨个说法就这么算了！”

    “应该的！”

    龙藏锋收起詹玉刀，点了点头：“田先生想要怎么处理，我听着就是！”

    “虚竹！”

    这时候，田兴汉叫了一声。

    “师父……”

    一个光头的年轻人，毕恭毕敬的上前一步，拱手尊敬回答。

    田兴汉道：“这位是我最得意的八极崩亲传弟子，乃是八极正宗！天资聪慧，天赋异禀！与你年龄相仿，虽然不曾做到借势化力的境界，可是实战经验丰富，你们切磋一番，点到为止，且不可伤及对方性命！这也算是，我给常步云和八字胡一个交代……”

    “好！”

    龙藏锋点点头！

    这个时候，胡一刀，却是一阵冷笑，暗暗成田兴汉一句高明！

    谁不知道虚竹乃是田兴汉的关门弟子？八极崩一脉单传？

    虚竹虽然年纪平平，可是这些年杀敌立功建功无数，早就是田兴汉左膀右臂的存在了！

    让虚竹与龙藏锋这个不知死活的小子切磋，呵呵，说是点到为止，怕是龙藏锋这小子没那么好过了！

    胡一刀暗暗地，冲田兴汉竖了竖大拇指，称一声高明！简直妙哉妙哉啊！

    “去吧！”

    最后，田兴汉挥了挥手。

    虚竹一言不发，安安静静的像是个哑巴，突然间凭空飞起一脚，这轻飘飘的一脚，却是蕴含了极大的破空之力！没有前兆，没有起手式，没有任何花架子，完完全全就是信手拈来的杀人技艺！

    空气中，顿时因为虚竹的凌空一脚，发出了“啪啪啪！”的破空之音！

    龙藏锋暗暗啧啧称奇，果然不愧是正宗八极门一脉单传的关门弟子，招式套远超寻常的泛泛之辈了！

    想及此处，龙藏锋也是毫不懈怠，转身出手！

    刹那间，兵戎相见！拳脚呼和来去自如，不分你我，更是难分胜负……

    胡一刀冷笑一声，看到这一幕，对自己的猜测更是笃定，摇头苦笑一声：“龙藏锋这小子，遇到了虚竹，这次怕是锐气到头了啊……”

    