
    “良子小姐？”

    万全有只知道和自己合作的那群倭国人，事实上是听一个倭国女人的话的，由那个女人全盘指挥！

    但是这事儿他也就是听说过，并未谋面，也不知道那个神秘的倭国女人是谁。

    现在看来，眼前这个持枪对准自己脑袋的女人，就是倭国零计划的主心骨了。

    可……

    为何这个主心骨，却是站在龙藏锋的一侧？

    莫不是龙藏锋才是他们的头头？

    今天这事儿到底是怎么个情况，万全有根本就搞不明白！

    “良子小姐，你要杀我？”万全有不可置信的瞪大了眼睛，盯着美田良子，咬牙切齿的问道。

    “对主人出言不逊，你该死！”美田良子冷喝一声，毫不留情说道。

    “你……”

    万全有当场瞠目结舌！

    美田良子一句话，道尽了龙藏锋的能耐和与倭国人的关系！

    原来，倭国人也听龙藏锋的！

    若非亲眼所见，这怎么能让人相信？

    “哈哈哈，好，好啊，倭国人，龙藏锋，呵呵，你们真的很好，口口声声说要跟我合作，到头来却是合起伙来坑我万全有？呵呵，你们把我万全有当什么了？如果这样的话，那不如咱们就不要继续合作下去了！你们想要的血液样本，哼，你们大可以随便找其他人合作去！”

    这，乃是万全有最后的底牌，也是最有力的底牌！

    可，他根本不知道，此刻美田良子的眼中，除了龙藏锋，别无他物！

    什么零计划，什么血液样本，根本就不重要！可有可无而已！

    “彭！”

    美田良子抬手开枪！

    冷喝一声：“出言不逊，讨打！”

    下一刻，万全有只感觉眼前一黑，右手手臂出一阵酸麻阵痛犹如万箭穿心一般的感觉霎时间袭来。

    再看臂膀，一条胳膊已经被打穿！猩红的鲜血顺着胳膊流淌下来，子弹穿过的血窟窿看起来是那么的恐怖，那么的触目惊心！

    “啊！！”

    足足三五个呼吸之后，万全有才突兀的反应过来，忽然间“啊！”的一声惨叫，整个人一个踉跄差点儿倒在地上！

    “你们居然敢动手，这是不要合作了是么？好，好！我们走！”

    “爸，爸，你怎么样了……”

    万星辉也连滚带爬的冲过来。

    然而，美田良子挥了挥手，外面，三五个武士道高手直接拦住了万全有和万星辉的去路！

    “走？呵呵，今日龙先生要你死，你就走不掉！”美田良子面无表情，全部以龙藏锋为中心！

    “你！！？”

    万全有太疑惑了！

    龙藏锋啊龙藏锋，你到底是个什么人？你到底是干什么的？

    倭国人怎么会如此听命于你？

    而且，这意思是你龙藏锋的喜好比倭国的零计划都更加重要？

    万全有此刻根本不能理解事情发展到这一地步是什么原因什么状况！

    这时候，龙藏锋上前一步，轻描淡写，“倏！”的一声从万全有口袋里拿走了十大主办方之首的委任状！

    “喂，你！”

    万全有下意识想要夺过来，可是，两个武士手持武士刀直接对准了万全有和万星辉的脖子！父子二人瞬间动弹不得！

    龙藏锋看了一眼，无所谓的直接扔给了美田良子：“以我的名义，成为十大主办方之首！为我做事！”

    “是，主人！”

    “主……主人？”

    听到美田良子对龙藏锋的称呼，万全有觉得自己都快要疯了！

    这简直是无妄之灾啊！

    谁能想到因为曾经和金陵那小小弹丸之地武学院一个人的恩怨矛盾，发展到现在居然要命了？

    “不是……龙藏锋，龙先生，我不管你跟倭国人有什么关系，你想要主办方之首的位置，可以，你……能不能让我们先走？”

    此刻，万全有只想自保！

    正所谓留着青山在，不怕没柴烧，万全有是个老狐狸了，深谙这个道理。

    “走？”

    龙藏锋冷笑一声：“万全有，你好歹也是国家特批的十大主办方之首，悄悄的和倭国人合作，试图交出血液样本从中谋取利益，你觉得你今天还走得了么？通敌叛国这可是大罪名！你说呢？”

    “你说什么？”

    万全有觉得一阵好笑：“龙藏锋，呵呵，你能不能跟我说说你到底是哪边的人？我通敌叛国？倭国人不是你的人么？你到底想怎么样！你到底要干什么？”

    “对待叛徒，只有一个处理方案，那就是当场处死！”

    龙藏锋说完，冲着美田良子挥手示意，之后，转身走人！

    “喂！”

    万全有和万星辉父子二人瞬间懵了，一脸茫然疯狂的盯着龙藏锋：“喂！龙藏锋，你站住，你要干什么……你别走……”

    “彭！！”

    “彭！！”

    身后，两声枪响。

    因为消音器的作用，声音并不大，和爆米花差不多。

    可，效果却是万全有和万星辉两人的惨叫求饶声戛然而止，整个房间内安安静静，再无任何声音！

    龙藏锋离开紫宸茶道会馆的时候，刚刚出门，闻君洛也恰好赶到！

    看到龙藏锋平安的出来，这丫头下意识冲上来抱住了龙藏锋！

    眼眶微红，担心之意更盛！

    上看下看，迫切的要查看龙藏锋有没有受伤！

    久闻倭国人心狠手辣，心如蛇蝎歹毒的很，今天明知道这是个圈套龙藏锋还偏向虎山行，耳麦上的信号断了之后，闻君洛都快担心死了！

    “没事儿就好，没事儿就好……”闻君洛哭哭啼啼的抱着龙藏锋的胳膊，活脱脱像个小媳妇儿。

    龙藏锋心里一阵温暖。

    这丫头，怕是自许鸾妃，苏音之后，第三个纯粹的对自己好的姑娘了。

    想及此处，龙藏锋倒是笑问：“你是担心我的安全，还是出于对合作伙伴的负责呢？还是说，不知不觉间你已经弄假成真爱上我了？”

    “你……”

    听到这话，闻君洛下意识羞红了脸：“说什么啊你，还没脱离危险呢就有心情开玩笑了，赶紧走，倭国人很可能不会善罢甘休，你能逃出来真是万幸了……”

    “逃？”

    听到闻君洛这丫头的话，龙藏锋一阵诧异，又是一阵好笑。

    “我为何要逃？”龙藏锋问。

    “他们要杀你啊！”

    “是啊，所以我反过来杀了她们！”

    “嘎？”闻君洛瞪大了眼睛：“你……全都杀了？”

    “那倒没有。”龙藏锋摇头：“留下了几个听话的，有用的，放心，他们的计划已经停止了！这件事就当翻过去，两天之后，参加乱心林试炼！”

    “真的？”

    闻君洛也是善良的。

    血液样本一旦被倭国人窃走，后果不堪设想，现在听到龙藏锋说这些事已经全解决了，这丫头也是大喜过望！

    “嗯，真的！”

    这时候，美田良子已经处理好了万全有和万星辉的尸首，正准备离开茶道会馆。

    看到龙藏锋还在门口，便主动走了过来。

    “小心！”闻君洛下意识警觉起来，华夏武道功夫的起手式已经摆了出来。

    却见龙藏锋不紧不慢的抓住闻君洛的手，示意她放下。

    片刻之后，美田良子恭恭敬敬走到龙藏锋面前，拱手道：“主人，您可以随时吩咐我的工作！”

    “好了，其他没什么事儿你就回去休息吧，需要你的时候我会联络你。”龙藏锋安排道。

    “好，主人，那我先行离开。”

    之后，一行人，迅速离开。

    现场留下闻君洛目瞪口呆！瞠目结舌的盯着龙藏锋，简直觉得刚才的画面就是天方夜谭，不切实际一般！

    “他们……怎么会，叫你主人？藏锋，这到底是怎么回事儿？”

    “回头我再跟你说吧！”

    这时候，龙藏锋长出口气，看了看时间：“时间不早了，先回去再说。”

    “也行。”

    转眼间，回到酒店。

    龙藏锋随便把在紫宸茶道会馆里发生的事儿简短说一下搪塞住闻君洛的耳朵。

    之后就迅速联系了赵恒秋！

    赵恒秋对龙藏锋的实力，背景，本事，能力，是大大的赞誉！

    除了看好龙藏锋之外，更多的，还是一种敬畏！

    所以，接到龙藏锋的电话，赵恒秋赵老，很是欣喜也很敬重！

    “藏锋小友啊，这么晚了给我打电话有何吩咐？”

    龙藏锋爽朗一笑：“赵老千万别这么客气，我记得赵老之前说过您是天榜大会十大主办方之一吧？”

    “是的！”赵恒秋又道：“惭愧，赵老不才，虽然是十大主办方之一，却是十大主办方之末啊……”

    “能不能联络的上十大主办方明天开个会？”

    “开会？能倒是能，只是……藏锋小友你有什么事儿？”

    “我要做十大主办方之首！把他们都交过来宣布一下……”

    “噗……”

    龙藏锋此话一出，赵恒秋一个不留神手机差点儿扔飞出去！

    “这……藏锋小友，你没在跟老头子我开玩笑吧？十大主办方之首……那十大主办方之首是万全有万家位列的啊，万全有明面上是省武术学院的校董，可实际上万家高手如云，强者如雨啊，万家能把主办方的位置让给你？再者说，十大主办方之首的位置除了万家掌舵，其他主办方也是虎视眈眈，谁不想做枭首？你现在做主办方之首位居第一席位？不得不说，藏锋小友你虽然很强，可是，底下的人未必服啊，到时候众矢之的，要挑战你的人可多啊……”

    “呵呵，无妨。”龙藏锋摇摇头：“赵老你尽管吩咐下去就是！明天席位上，其他的主办方，服从的可以坐着，不服的……那就跪着！！”

    