
    谁也没想到，南荣瑶瑶这妮子的站岗，还真的起到了莫大的作用了！

    只见不远处，一老一少，两个男子，气度不凡，杀气腾腾的真的迅速朝这边逼近了过来，且，行走如风，脚步较之寻常人，明显有着本质上的区别！

    “注意！”

    “这两个人不对劲儿！”

    “大家都小心点儿！”

    叶南提醒了一句，迅速做了奔雷拳的起手式……

    “肯定是不对劲儿的！”云凝瑾紧张的和南荣婉清对视了一眼，两人心照不宣。

    因为正常情况下，这地方根本不会有人！

    现在却有人随着刚才的脚印追了上来，说他们没什么目的鬼都不信！

    “呵呵，来者不善啊……”封天朝自信于自己手上的八极贴身靠，直接站在了前面，要打头阵当先锋官！

    “喂！你们两个，干什么的！站住！”

    焦雷木理都没理，依旧上前！情绪慷慨，目无一切！

    郭毅紧随其后。

    的确，上京郭家左膀右臂的存在，来到庸城这个小小的弹丸之地，夜郎之国，的的确确是没必要把任何人放在眼里！

    这两人，完全没有把封天朝等人放在眼里！

    “靠！”

    封天朝冷哼一声，长出口气直接握紧了拳头：“你们两个！站住！这是最后警告，否则，我不客气了！”

    “呵呵，你不客气？”

    眨眼间，焦雷木已经无限逼近，脚步速度极快，直接站在了封天朝面前：“小娃娃，你能怎么对我不客气？你凭什么不客气？凭你这半吊子的八极贴身靠？”

    “什么？”

    “你居然看出了我这是八极贴身靠的起手式？”

    封天朝立刻读懂了对方的侵略之意！

    长出口气，点点头：“好啊，看来是故意的了？”

    “对，是故意的！”郭毅和焦雷木无所谓不耐烦的笑了笑。

    之后，焦雷木脸上表情严肃，忽然束紧起来，冷哼道：“你们一群小娃娃，速速滚开！不要挡住老夫的去路，否则，老夫让你们惨死当场！！你这八极贴身靠的本事，再回家练三十年，或许能和老夫对上一招半式！”

    “对对对……”郭毅兴奋不已，挥了挥手：“识趣点儿的，赶紧滚蛋！不要挡住爷爷的去路！”

    “你……”封天朝完全没想到，自己的本事，在这个老头儿眼中，居然像是公开透明的一般！出现这种情况，只有一个解释，那就是这老头儿的本事很强，至少远远在自己之上！

    而这个年轻人，更是飞扬跋扈的完全的挑衅！

    封天朝咬了咬牙，气势依旧不弱，咬牙道：“就算我是半吊子八极贴身靠，你想杀老子，也没这么简单吧？”

    然而……就在这时！

    一个突兀的声音，从封天朝身后传来！

    “谁要闯过去？你想的美！”

    南荣瑶瑶是个纯真的丫头，第一个昂着脑袋站了出来：“锋哥说了不让任何人进去，我在这儿站岗的！你想进去？不如先看看我这双拳头答不答应？”

    “瑶瑶……别冲动！”南荣婉清赶紧提醒这妮子，这事儿明显没这么简单。

    却是没想到，郭毅看到南荣瑶瑶之后，瞬间双眼放光，贪婪的目光瞬间释放精光像是见到了猎物一般！

    “简直又是人间极品啊……”

    “比天下第一美人闻君洛，也不差什么啊……”

    郭毅的嘴角，几乎要流哈喇子了，这简直是意外的收获啊……

    “呵呵，锋哥？龙藏锋是你什么人？是你情哥哥么？哈哈哈……不如别跟你的什么狗屁锋哥了，他都要死了，你跟郭毅哥吧，怎么样？哈哈……”

    说到这儿，郭毅简直是双眼喷火了，眼眶血红，咬牙切齿的笑了笑，面目狰狞：“看来，龙藏锋这小子还真是艳福不浅啊，有了一个天下第一美人闻君洛还不够，原来金屋藏娇，还养了这么多奇女子啊，哈哈哈，意外收获，真的是意外收获啊……”

    “注意警戒，准备战斗！”

    这时候，南荣瑶瑶丝毫没有理会郭毅满嘴的污言秽语，慷慨激昂的一句话说出来，封天朝，赵吏，叶南，李沐阳，云凝瑾，南荣婉清等人，迅速默契配合，直接成了一个七人的人形大阵！紧张兮兮的对准了焦雷木和郭毅二人，随时准备战斗！

    “呵呵……”

    这时候，郭毅更是眼中放光！

    “美女真多啊……”

    云凝瑾，南荣婉清，南荣瑶瑶，这三个，都是个顶个的美女，简直可以打一百分！

    要知道，郭毅作为上京最为优秀的年轻人，首屈一指的富二代，那可是标准的高富帅啊！平时，勾一勾手指，不知道有多少美女什么都不求都能主动爬上他的床，可以说是阅女无数了，见到的美女没有一千也有八百。

    可是今天，不管是云凝瑾，婉清和瑶瑶这三个妹子中的任何一个，都足够亮瞎眼！

    简直是人间极品！人间尤物！

    如果把几个统统挑出来和闻君洛放在一起比较的话，单单论美貌和颜值，闻君洛这天下第一美人的称号都怕是要不保啊！

    焦雷木就要出手。

    却被郭毅拦住了。

    “焦老，不要激动，不如我跟她们谈谈……”

    “是，公子！”焦雷木点点头，老老实实的后退了一步，在人后，焦雷木可以是郭毅的老师，甚至是郭毅的长辈，郭毅都要叫一声焦雷木焦叔！

    但是在人前，焦雷木就是上京郭家的管家，郭毅就是郭家大公子！主仆之分，焦雷木很是恪行遵守！

    郭毅长长吐出一口浊气，抑制不住内心的冲动，眼花缭乱的闪闪放在众女身上，半天，伸出一根手指！

    “我给你们一个机会！”

    郭毅高高在上，双手抱胸：“男的，赶紧滚蛋！我今天开心！给你们一个活命的机会！女的，全都留下，等会儿等我杀了龙藏锋，你们全都跟着我回酒店！另外，不怕告诉你们，你们几个真的让我眼前一亮了，回到酒店之后，我会视你们的功夫和姿势而定谁可以跟着我去上京过富足逍遥的日子！”

    说完，郭毅点点头：“一分钟时间考虑，注意，我这个人时间观念非常强！希望你们不要让我失望……就这样！”

    话音落地。

    郭毅点了一根烟抽上。

    他自认为，这些人会就范的！

    单凭“上京”这两个字，足够表明自己的身份了吧？但凡是聪明一点儿的女人，都该知道自己的身份不简单吧？

    跟着龙藏锋，有前途么？一个穷小子，呵呵，郭毅是真的想不通龙藏锋怎么会有这么顶级绝佳的运气！

    但是，我郭毅来了，就是来破你这份好运的！你一定想不到，你的女人，终将都会是我的吧！哈哈哈……你的好运，最终一定是我郭毅的嫁衣裳！

    一分钟时间，眨眼过去。

    南荣瑶瑶“呸！”的一声，一口晶莹的唾沫直接飞在了郭毅的脸上！

    之后，这妮子掐腰直接一阵披头盖脸的臭骂：“呵呵，跟你回酒店？你她妈不会是得了臆想症了吧？上来就一阵阵狗屁，姑奶奶认识你是谁么？真是艹艹哒！你不开口说话我还以为你是个智障呢！”

    “哈哈哈……”

    “噗……”

    南荣瑶瑶语不惊人死不休，这出口就一鸣惊人的架势，哪怕这些人都已经习惯了，此刻也还是忍不住直接笑了出来！

    封天朝竖了竖大拇指：“瑶姐，你牛*！”

    叶南和李沐阳，不苟言笑，努了努嘴角，指了指郭毅：“哥们儿！我不管你是谁，今天，这里是禁地！有我们在，谁也别想进去！你们还是赶紧走吧，否则，别怪我们不客气了！”

    封天朝，更是爆发出了决一死战的气势！

    气氛，逐渐变得冷傲了起来！

    但见。

    郭毅的脸色，渐渐冷峻，伸手擦了一下南荣瑶瑶吐在他脸上的晶莹口水，蘸在指尖上，片刻之后，点点头：“呵呵，还是个脾气火爆的小辣椒啊，有意思……”

    “我去你大爷的……你特么有病吧！”

    看着郭毅居然这么辩态，南荣瑶瑶都觉得毛骨悚然一阵脊背恶寒了！

    封天朝一个怒不可遏，突然间一拳直接冲着郭毅的面门轰了上去！

    郭毅嘴角上扬，冷笑一声，“唰！”的一个侧身直接躲了过去，之后，迅速后退三步，轻车熟路，帅气潇洒的拍了拍焦雷木的肩膀，道：“女的留活口，男的全干掉！速战速决！我要速度快！”

    “是，公子！”

    焦雷木点点头，粗布麻衣，却是横跨而出，三步落地，杀气凛冽，凶狠带着丝丝凉意的戾气，较之方才强烈了十倍不止！

    封天朝一击不中，转而看向了焦雷木，点点头：“呵呵，老头儿，你是他的狗啊？可以，你应该也是个变态吧？好，我成全你！我封天朝，今天就杀你泄愤！”

    “呵呵……”

    焦雷木，自始至终，不紧不慢，点点头：“小娃娃，你想杀我，可以，杀不杀得了暂且不说，不过，老夫教导你一句，下辈子如果你还有机会站在我面前做我的对手，记住不要口出狂言！否则你死的会更惨！”

    话音落，焦雷木忽然一掌挥出！

    “不好！”

    “天朝，小心！”

    云凝瑾和南荣婉清，是他们之中实力最强的，看到焦雷木的这一招，看似轻描淡写不紧不慢，事实上却是蕴藏了极强极强的内劲！封天朝绝对不是对手！

    但是，为时已晚……

    焦雷木的实力，远远碾压封天朝，这看似闲庭信步的一掌，却是听到“轰隆！”一声，封天朝直接被击飞出去！

    整个人眼前一黑，一口血吐出来，泰山压顶一般的窒息感冲破了脑袋，整个人直接被挥手打飞出去十米之外，重重的摔在了地上，几个翻滚，几乎当场昏死过去……

    “哈哈哈……”看到这一幕，郭毅赞赏的点点头：“好！焦老果然实力不减当年！快点儿，女的我全要，男的全杀！哈哈哈……”

    