
    “为你服务？”

    龙藏锋冷笑一声，盯着美田良子那明亮的眸子，摇头道：“就怕我身体太好，给你服务你也吃不消啊！”

    话音未落，龙藏锋忽然间身子一闪，就像是穷奇魅影一般，根本不给周围任何人反应的机会，纵身一跃，直接冲向了假山一侧！

    “你！！”

    美田良子吓了一跳，她只感觉眼前黑影一闪，还没来得及做出任何反应，龙藏锋已经消失在刚才站立的地方了！

    “好快的速度！”

    美田良子暗暗吃惊一声，不过这并不足以让她意外，更不足以让她慌乱！

    要知道，一个能在半个小时之内连斩倭国数十位超一线高手，且十几个人都是悄无声息被杀掉，连自己是怎么死的都不知道，面对这样一个高手，如果单单是亮出底牌还未出手，龙藏锋都能被吓到的话，那倒是让美田良子觉得意外了！甚至如此大费周章的布下天罗地网都有点儿白费功夫不尽兴了！

    但是，昨天的悲剧，今天再也不会发生了！这一点，美田良子是发过誓的！

    美田良子虽然是一介女流之辈，但却是心狠手辣到了极点！

    今天她既然敢大张旗鼓，明目张胆的站在龙藏锋面前，那就是做足了万全的准备！

    可以说，现场她已经布上了天罗地网！三管齐下！

    就单单是龙藏锋现在看到的，数十条狙击枪，以及数十位超级高手的围攻，都并不是美田良子的全部底牌！

    如此阵势，说一句天衣无缝也不为过，今天，这紫宸茶道会馆内，没有我美田良子的命令，从这一刻开始，就是一只苍蝇都飞不出去！

    “龙先生，既然无法合作，那就别怪我良子伤和气了。”

    “开枪！！”

    这时候，美田良子一口日语爆喝出声，话音未落，数十条红色径直的紫外线直勾勾射向了假山那边！

    “砰砰砰！”

    “咻！”

    “锵！”

    一时间，整个茶道会馆后院，就像是石锅炒豆子一般噼里啪啦瞬间响了起来！

    假山上被击中的地方一阵火花四射，石屑横飞，飞沙走石，场面极度极度的危险！

    那种由心而发的危险气息，从四面八方传来，直射人心底的感觉，是几乎让人崩溃的！

    这种情况下，但凡是心理素质弱一点的人，都活不了了！要么是死在乱枪之下，一枪毙命，直接被打中死穴！要么就是活生生被吓死！连反抗的机会都没有！

    好在。

    龙藏锋的心理素质过硬！

    他的虽然年龄不大，可却算的上是炮火连天的战场上下来的老兵了。

    龙藏锋早就料定了这个美田良子，今天晚上绝对不可能是简简单单来请自己喝茶的这么简单。

    而十分钟之前，龙藏锋到了后院之后，虽然没发现有什么问题，可，越是安静，就越是证明有情况！换句话说，没有发现任何问题恰恰就是最大的问题！

    在闻君洛的信号彻底被屏蔽之前，闻君洛最后提醒龙藏锋的一句话就是——“这个倭国女人不对劲儿！藏锋你一定要小心，小心，再小心！我等你回来！”

    所以，龙藏锋很早就看准了狙击点，且，看准了狙击点的盲区！

    此时此刻，乒乒乓乓一阵乱枪四射，遗憾的是没有一颗子弹伤到龙藏锋分毫！

    “停！！”

    这时候，硝烟弥漫中，美田良子平静的长出口气，瞪大了眼睛，小心翼翼的看向黑暗处假山的方向。

    “有没有杀死他？”

    “不确定……”一个狙击手有气无力的反复转变狙击目标，遗憾的是龙藏锋巧妙的掠过了所有盲区！

    这时候，美田良子身边一个亚裔高鼻梁的倭国男子冷笑一声，挥了挥拳头道：“良子小姐，我保证，这小子绝对绝对已经死在乱枪之下了！不可能有活口！我现在就去把他的脑袋割下来放在你的桌子上！”

    “站住！”

    美田良子冷静分析，美眸之间闪过一抹疑虑，摇了摇头：“小岛君，不要冲动，太安静了……安静的有些不正常，龙藏锋是高手，几条枪，未必这么简单就能杀了他！”

    “哈哈哈……”

    小岛君瞬间爆发出了刺耳的公鸭嗓笑声，满脸挑衅味道，冷哼道：“良子小姐，您未免太看得起华夏猪了，或许他是个高手，但是，华夏有句老话叫神仙难逃一溜烟儿，就算他是高手，也不可能做到肉身躲子弹！况且，还是这么多的子弹同时打他一个目标，呵呵，我估计，他已经被大成马蜂窝了，你放心吧，我立刻把他的脑袋割下来送给你当做生日礼物……马上就是你的生日了，这是你最重要的日子，我一直记得……桀桀桀……”

    因为是晚上，之前美田良子为了很好的隐藏自己安排的狙击手和杀手，特意把后院的灯全部都损坏了以防万一。

    现在这个情况却恰恰是作茧自缚，因为太黑，根本看不清楚假山后面的情况！

    “也只能如此了……”美田良子长出口气：“小岛君，要小心……”

    “放心吧，我是你的英雄！”

    叫小岛的倭国男子“唰！”的一声抽出了一把军刀，踩着陆战军靴，一步一步，大步流星的直接冲了过去！

    假山后面，黑的伸手不见五指。

    虽然是人造假山，但是胜在面积大，要躲一个人，还是绰绰有余的。

    然而，谁能想到，龙藏锋只不过是猫戏老鼠罢了。

    外面的对话，他一字一句，都听的清清楚楚！

    作为特种尖兵，黑暗中作战，也是华夏特种兵的最基本素质之一。

    随着小岛君的脚步越来越近，越来越靠近……

    忽然间！

    龙藏锋冷笑一声出手！

    “彭！”

    一拳击中面门！

    “啊！！”

    小岛君惨叫一声！

    但是，他再也没有机会了！

    “这将是你人生中最后一次狂妄自大！”

    龙藏锋话音未落，毫不客气的一只手三指擒拿捏住小岛的手腕儿，猛然间一个用力，一把军刀直接被龙藏锋反夺，在短短不足三秒钟的时间内，“噗！”的一声，轻车熟路，不偏不倚，一丝不差的直接插入了小岛的心脏！！

    黑暗中，刺鼻的血腥味扑面而来！

    血，直接顺着军刀的放血槽迅速冲了出来，犹如开闸决堤一般！

    小岛，死！！

    前前后后，只用了不足五秒钟的时间！

    甚至，小岛连闷哼一声都省了，只有两百多斤的体重轰然倒地的声音！

    “什么？！”

    假山另一面，美田良子听到这声音之后，下意识瞪大了眼睛，狠狠的皱眉：“这怎么可能！不可能！小岛君，小岛君！你听得到我说话么……说话！回答我！！”

    别扭的中文，刺耳的尖叫！

    但是，换不来丝毫的回应！

    “滋……”

    美田良子知道凶多吉少，但是却是始料未及！

    下意识挥了挥手！

    黑暗中，十几条狙击枪迅速比之前更加的紧张，紧张万倍！全部对准了假山的背面！

    “开火！开火！开抢啊！”

    美田良子几乎像是疯了一样，疯狂的挥手！

    紧接着，又是一阵乱石横飞的场面，十几条顶级狙，就像是火蛇一样吐着可怕让人胆寒的芯子疯狂的冲向了假山！噼噼啪啪的声音传了老远老远……

    就算是所有的狙上面都安装的有消音器，准备万全，却也还是引起了不少人的注意……

    紫宸茶道会馆外面，万星辉没有得到茶馆的应允，悄悄从后院停车场溜了进去。

    可是，听到枪声的时候，却是吓的眼前一黑双腿一软差点儿就给跪下了！

    “辉哥，辉哥……”

    “怎么回事儿？怎么会有枪声呢？靠，什么意思，咱们……不会是溜进狼窝了吧？”

    “谁知道倭国人在这里搞什么，辉哥，我们要不要赶紧出去？免得惹火烧身啊……”

    “这……”万星辉咬了咬牙，忽然间眉宇之间升起一抹邪魅的浅笑：“你说，倭国人包下了这茶道馆，我们除了龙藏锋之外也没看到其他有任何华夏人进去是不是？换句话说，这枪声，十之七八是在打我的死敌龙藏锋？？”

    