
    “这……好吧！”

    此时赵恒秋也不便多问，听龙藏锋的语气，既然如此笃定，那自己举手之劳照做就是。

    想及此处，赵恒秋道：“好说，藏锋小友，如果你意已决，那我自当竭尽全力帮你做这件事！”

    “好！”

    一夜之间，赵恒秋几乎未眠！

    这天夜里，他原本是打算打电话一一通知各大主办方，说明天在乱心林开测之前，主办方开会的！往年也本就有这个规矩。

    可是，他担心这个电话不是万家打的，不是万家亲自通知，这些主办方们一个个鼻孔朝天，目中无人根本不会理会。

    索性赵恒秋尽心尽力的一家一家的跑！

    除了万家不去，向东流向家不需要去，以及自己赵家意外，其他七大主办方，赵恒秋夜色之中悉数登门邀请！

    结果，得到的答案却是相同的！

    “有人要做主办方之首？呵呵，谁她妈这么大的胆子，这么能给自己脸上贴金抬举自己的？赵老，好歹你也一大把年纪了，怎么这么不懂规矩？主办方之首是谁愿意做就能做的？那也要看看我们这群老人答不答应！”

    “是啊是啊，万全有万家主还没有发话禅让主办方之首的位置暂且不说，就算是万家不做这主办方之首了，那么，原本排名第二的田家，第三的胡家，能越他们去禅让给一个无名小卒？”

    尤其是他们连夜得知万家家主万全有人间蒸发，一夜暴毙之后，所有人都是跃跃欲试！

    正所谓，王位空缺，百家竞争！

    其中以田家和胡家为首！

    这两家听说了十大主办方位置要突然临时调整，几乎已经直接把对方当成假想敌了！

    而至于赵恒秋口中所说的“龙藏锋”，这些主办方纷纷表示没听说过！

    “是啊，多大年纪？有没有二十岁？不会是还未成年吧？”

    “我看八成是未成年了，否则谁这么不知死活如此口出狂言？”

    可以说，十大主办方，家家都是这么说的！

    得知龙藏锋的确是二十来岁的小年轻之后，这群人更是要笑掉大牙了！

    “我说赵老，区区一个二十来岁的黄口小儿，不知死活的家伙，你连夜来当说客，这是要为他卖命？好歹赵老你也是江湖上名声在外的一代宗师，没必要这样吧？”

    “哼！好！不就是明日开会么？我去！我倒是要看看，这个叫龙藏锋的，吃了什么熊心豹子胆了，一个外来客，也想在庸城这一亩三分地上口吐狂言作威作福！”

    “唉……”

    赵恒秋处处碰壁，他倒并不生气这个，因为这早就是意料之中的结果。

    唯独让他觉得接受不了的，是明天这些主办方倘若都去的话，那身边是不是高手如云！到时候，一旦兵戎相见，龙藏锋的的确确是势单力薄啊！

    反观庸城的这些个主办方，虽然庸城就是最近几年才发展起来的，可是得益于全国范围内大兴土木，这些个家族靠着武道盛世的局面，哪一个不是赚的盆满钵满，实力斐然？一个个都是庞然大物，哪一个都不容小觑啊！

    可是，赵恒秋老先生，义薄云天。

    考虑到明天的场面不可控，万一发生突发情况龙藏锋很有可能遇难，索性连夜直接召集来了赵家不少排得上名号的高手二十几个！打算明天关键时刻出手辅佐龙藏锋！

    第二天早上七点钟。

    龙藏锋早早的起床。

    乱心林一侧，护城河畔，湖心岛盛世华庭休闲会所。

    这是提前订好的地方。

    赵恒秋第一个来的，身后还带着十几二十位高手，这让龙藏锋很是诧异！

    “赵老你这是什么意思？”

    赵恒秋摆手坦言：“藏锋小友，今日之事非同小可，可以说成为十大主办方之首这条路，举步维艰！赵老我没什么能帮你的，只能连夜叫来了赵家所有的高手，如果一旦发生战斗，尽力的保你周全！”

    “哈哈……”

    龙藏锋爽朗一笑，心中却是一暖：“我和赵老萍水相逢，赵老却待我不薄，我很是感动！”

    “哪里，藏锋小友你当日对我徒弟手下留情已是宽宏大量，小小年纪有如此度量实在是难能可贵，更多的我也做不了什么，只能竭尽全力而已！”

    “好，那我就先行谢谢赵老先生了……”

    “好说好说……”

    闻君洛站在龙藏锋一侧，看着赵恒秋进入大厅之后，也是一阵好笑，摇头苦笑：“这老头儿对你还真好，之前敢站出来得罪上京项子安，如今又力捧你上位，始料未及啊。”

    “嗯。”龙藏锋点点头，像是想到了什么，不过其他的也并未多说。

    上午十点钟，其他九大主办方陆续到场！

    见到龙藏锋之后，一个个脸上的笑容都快乐开了花了！甚至毫不避讳的当着龙藏锋的面儿就坦言：“哼！昨天晚上赵恒秋赵老先生说藏锋小友，我还不相信是个未成年呢，今日一看果然是毛都没长齐啊，啧啧，真不知道这种货色，怎么有胆量说他要做主办方之首的话的！”

    “呵呵，看着吧，今天有这小子的苦头吃了，江西胡一刀胡老先生，漠北八级崩传人田兴汉田先生，单单是这两位，就足够让这小子趴下求饶了！”

    “到底是年轻人啊，哈哈，罢了，今天就权当做一个笑话看好了……”

    “走吧走吧……”

    “请入席位……”

    “好说好说……”

    不多时，高朋满座，座无虚席！

    龙藏锋笑呵呵的站出来。

    赵恒秋紧随其次：“诸位先生，这位就是藏锋小友，昨天晚上我跟大家说了，藏锋小友想要力争十大主办方之首，事实上，天榜大会本身就是本着挖掘少年英才为宗旨的，现在万家既然已经出事了，万全有尚不明确身自何处，现在恰恰又是天榜大会举办在即，我觉得临时推举出来一位少年英才作为十大主办方之首，一来为今年所有参加天榜大会的南北少年们做个榜样，二来，也可以带领天榜大会未来百尺竿头更进一步，今日召集诸位前来，就是想让诸位先生，前辈，踊跃发言，说出不同意见，咱们大家中和想法，最终确立此时……”

    “别说这些花花肠子的话了！”

    没想到，赵恒秋几句话没说完，一个小个子贼眉鼠眼的主办方直接冷傲一挥手：“赵老先生，我敬你是赵家前辈，也是一代武学宗师，所以一直压着火气！但是你一直这么推举推举，一口一个藏锋小友的，我听得实在是憋屈！我就问你一句，在做的所有主办方，哪一家不是高手云集？哪一位不是位列天榜？又有哪一位，不是江湖名声在外，声名显赫的一代宗师？”

    “诸位的确是一代宗师！”赵恒秋点头表示承认。

    “那你的藏锋小友又是什么东西？！”

    另一个高大青年冷笑一声：“不瞒你说赵老，昨天晚上你找我说了之后，我也酌情考虑了这件事，甚至迅速调查了你这个所谓的藏锋小友，呵呵，我发现他非但没有位列天榜，反而是连乱心林的试炼都不曾参加过！你说要给南北少年英才们立一个榜样，好啊，那么请问，他有什么本事能让众人心服口服？若是不能让人信服口服，何谈立榜样立威立福？”

    “是啊是啊，想要做主办方可以，至少要位列天榜，然后有几十年的武学钻研，能震慑一方才行，小娃娃，我等念你年少轻狂，不知者不罪的原则，你速速离岛逃命去吧……”

    “哼！你若再不知天高地厚，继续不知死活的坐在那第一席位上，惹怒了众位宗师中任意一个，我等挥手便可让你碎尸万段！！”

    “呵呵……”

    这时候，龙藏锋站起来。

    随手拿出了万全有的委任状！

    “万全有十大主办方的委任状，算不算说法？”

    “算个屁！”

    几个人立刻站起来：“他万全有活着的时候可以做主办方之首，能服众，那么我们服气！但是现在他人间蒸发了！他的委任状就是一张废纸！有什么用？小伙子，你该不是拿着鸡毛当令箭，真以为一张废纸就能让自己成为主办方之首吧？哈哈哈，你这是要笑死我啊？”

    “呼……”

    龙藏锋的脸上，众人可见，却是依旧平心静气，波澜不惊，仿佛古井无波一般，毫无任何异常的波动情绪。

    赵恒秋满脸的为难，此刻实在不知道还能说些什么了。

    毕竟这些主办方都是虎狼之师，万全有不在了，他们哪一个不想趁着这个机会上位？

    现在龙藏锋忽然站出来，这摆明了就是虎口夺食！

    今天若是不能让这些人心服口服，这件事儿怕是难以善了了。

    赵恒秋昨天晚上预想过今天的局面会比较难看，可万万没想到难堪情景来得这么快，且，这些人一个个一点儿面子都不给！直接全部都是针锋相对！

    赵恒秋只能暗叹一声：“是我小瞧了这些人追逐权利时候的疯狂了啊……”

    这时候，龙藏锋向前一步，安安稳稳道：“好吧，我知道诸位都是前辈，我是晚辈，老兵看不上新兵是情理之中，呵呵，不过小子今天既然已经站在这儿了，灰溜溜的走人那不是小子的作风，不如诸位说个一二三出来，觉得我怎么做才算是能服众？”

    “怎么做才能服众？”

    “你她妈怎么做都不能服众！”

    “说的好像你什么都能做到一样……你有多大的本事敢如此口出狂言？！”

    一时间，一群人议论纷纷。

    这时候，一直不曾开口的漠北八级崩传人田兴汉冷哼一声，声音如炸雷一般闷哼一声，道：“这湖心岛外面就是乱心林！不如今日乱心林为你一人独开一次！呵呵，小子，乱心林关卡一共十二道，你能过八道！今天我田兴汉依旧不服你，但我保证闭口不提反驳之言！”

    “哦？”龙藏锋一乐：“田先生的标准，就这么简单？”

    “简单？”田兴汉嘴角上有流出一抹冷笑：“你怕不是活在梦里？乱心林第八道关卡你以为好过的？小子，我原以为你口吐狂言是有绝技傍身，现在看来你口吐狂言完全是初生牛犊啊！”

    “不……”龙藏锋摇头，认认真真道：“田先生只要说话算话，不如我就走八道给田先生瞧瞧……不过，我的目标可不仅仅是八道，原本我想着十二道我能全过的……”

    说完，龙藏锋信步直接走出了大厅……

    “哈哈哈……莫要说十二道，你小子要能走八道以上，今日我常步云也和田先生意见一致，不再与你一般见识了！！”有一个中年男子冷哼一声，盯着龙藏锋笑道……

    