
    杀了我的左膀右臂焦雷木，又杀了我郭家一脉单传吾儿郭毅！

    好小子，你必死！

    书房之内，顷刻间，被郭长存的怒火发泄，砸的断壁残垣，一片风卷残云，犹如台风刮过！

    此时，助理听到了动静，以为发生了什么事儿呢，慌乱的赶紧跑进来，看到原本井井有条的书房内，此刻已经变成了这副模样，顿时就傻眼了，慌忙问：“郭先生，怎么回事儿，发生什么事儿了？”

    郭长存双眼血红，两只拳头握的卡卡直响，盯着助理，眼球之上布满血丝：“查！给我查！立刻去查！”

    “查……好好好，郭先生，你先不要激动，我这就去办！不过……查什么，您慢点儿说……”

    “查庸城一个叫龙藏锋的！记住，我要详细！我要无比的详细！其次，查到之后，掘地三尺，也要给我找出来！”

    “好的郭先生，我这就去安排！”助理转身就要走，他从未见到过郭长存生这么大的气，知道这件事儿肯定是非常非常之严重！

    “等等……你等我说完！”

    郭长存又叫住的助理！

    “还有什么事儿么郭先生？”助理扶了扶眼镜，慌忙问道。

    “你去，给我挂上京的地下暗榜，悬赏榜！出一个亿！一亿华夏币！悬赏高手！等到把这个叫龙藏锋的人，资料全都给我找个清楚明白之后，直接把信息挂在暗榜上！一个亿华夏币，呵呵，谁能拿到龙藏锋的人头，给我亲手呈上来，钱直接到账！不用交税！不扣说续费！”

    “这……”助理顿了一下，再确认郭长存不是开玩笑，之后，直接点头！

    “好的郭先生，请问可还有其他的交代？”

    “有！太多了！”

    郭长存此刻已经是疯了，疯狂的就像是一个发了疯的魔兽一般，长出口气，挥了挥手道：“另外，把他的祖宗十八代全部都找出来！父亲，母亲！亲戚，朋友！女朋友！老婆，孩子，岳父岳母，叔侄表亲等等这些人的资料，全都查出来，挂悬赏！我还要再出一个亿，悬赏！疯狂悬赏！找人，找暗榜的杀手，亡命徒，悄悄的，把所有和龙藏锋有关系的人全都杀了！根据远近程度，血缘关系的不同，依次由多至少的分配这一个亿的华夏币！比如，他的父母，脑袋，价值两千万！他的女朋友！一千万！他的孩子，三千万！他的叔伯阿姨的脑袋，个个一百万！！这件事，交给你去办！我要诛他九族！诛九族啊！”

    “扑通！”

    这个助理，真的给跪了！

    金边眼镜，听到郭长存的话，也是差点儿没直接从眼眶上飞出去！

    就想问一句——郭先生你不会是在开玩笑吧？

    若不是开玩笑，这特么得是多大仇，多大怨？至少，祸不及家人啊……

    “快去！我要一天之内！我要二十四小时之内！！”

    “是是是……”

    助理一个寒战，再也不敢多犹豫半分，转身赶紧去办……不再犹豫！

    转眼间，整个上京的地下暗榜，直接就活跃起来了！

    而龙藏锋的个人资料，更是被翻了个底朝天，遍地都是！

    譬如什么，有一个女朋友叫许鸾妃，家住滨海，乃是许氏集团的美女总裁，龙藏锋和许鸾妃的过去，还是一段轰轰烈烈……

    除了许鸾妃之外，还被扒出来，龙藏锋还有几个疑似包养的女秘书之流，譬如一个开酒吧的名叫苏音，一个曾经金陵夏家，现在已经是孤儿的夏家千金大小姐夏芷涵……

    除此之外，龙藏锋的父母，也是直接被查了个底儿掉！比如龙藏锋的父亲龙报国，曾经乃是一位排长，军人出身！

    龙藏锋的母亲郑婉，曾经也是大家闺秀，豪门出身，书香门第，父母都是大学教授，而郑婉本人，也是知书达理，典型的东方女子等等……

    甚至，大伯龙卫国，二伯龙爱国，全都被揪出来了！

    且，暗榜之上，专门干拿人钱财踢人消灾这些勾当的亡命徒，一个个，都是蠢蠢欲动，跃跃欲试！

    只等金主的钱一倒账，确定不是在开玩笑，交给暗组的上层领导托管之后，他们一个个就全都可以开始行动了！

    可以说，整个暗榜杀手，所有的历史人物中，接过的活儿中，就没有遇到过这么轻松的！

    就算是那里县长死了，也没有这么值钱啊！

    这金主，简直就是一个散财童子啊！

    甚至，网上还刮起了一个言论，这个任务，谁接到了，几乎可以一夜之间成为百万富豪啊！瞬间就发家致富奔小康了啊，散散步，就发了财，走走路，就致了富！这简直是绝无仅有的天大的机会啊！

    人人为之而疯狂！

    郭长存，再一次感知到了金钱的力量！

    看到暗榜一片蠢蠢欲动的景象之后，眉开眼笑，嘴角上扬，脸上，挂满了狰狞的笑容！

    “龙藏锋啊龙藏锋，你是真会给我省钱啊！我给你二十亿你都不要！现如今两个亿，足够让无数的杀手满世界的找你了！你想不到吧？哼！得罪了我上京郭家，你可就是得罪了天！”

    而这一切，远在庸城的龙藏锋，也迅速得到了消息，是狐狸传来的。

    狐狸的原话是：“可以千日做贼，但做不到千日防贼！”

    “这次，暗榜之上的赏金猎人，亡命徒等，实在是太可怕了！因为，人数众多！他们的可怕程度要远远高于曾经的国外佣兵团血十字！因为血十字那群人，只是一个小团队！可是这一次，说得不好听点儿，就是全民可以拿悬赏！且，对方金主，摆明了是要治你于死地，不是开开玩笑算了的，甚至……”

    说到这儿，狐狸停顿了一下。

    龙藏锋不紧不慢，笑道：“怎么了？甚至什么？”

    狐狸咬了咬牙：“甚至包括牧佳茗……这个人，都被他们给疯狂的扒出来了！你知道的，钱，对于任何一个人都是疯狂的刺激灵药，尤其是这么这么多的钱……”

    龙藏锋长出口气，并未说话。现在，听到牧佳茗这三个字，龙藏锋已经平静淡然了，因为实力，早已一步步的让龙藏锋的心境，变得处事不惊，波澜不惊！

    而狐狸那边，见自己说出来牧佳茗这个名字之后，龙藏锋久久的沉默，是又想起伤心往事了呢，赶紧道歉：“对……对不起藏锋，我不是有意说出来的，是你问我的……我原本也不想提起她的……”

    “呵呵……”

    却是没想到，龙藏锋闲庭信步，处之泰然！

    “没关系！”龙藏锋道：“你现在随便提起她，我早就放下了。”

    是啊，论对自己的纯粹，自己身边的哪一个女人不是极品？云凝瑾，可以为了自己取血救人，闻君洛，这天下第一美人，也跟自己玩儿冒充男女朋友的事儿，最后弄假成真！

    试问，闻君洛，云凝瑾，南荣婉清，亦或者是许鸾妃，苏音，夏芷涵，她们之中的哪一个，比牧佳茗差上分毫？

    牧佳茗的的确确是有实力！曾经，得到了自己的真传！

    可是现在呢？

    自乱心林药山被龙藏锋，带着几个丫头和小团队生吞了之后，所有人，都经历第一次洗精伐髓了！

    马上迈入五大境界之一借势化力有望！

    而牧佳茗，似乎还没有能迈入第一次洗精伐髓吧？

    简直是个笑话罢了！

    “好吧，你能放下就太好了！这也是我最想看到的，藏锋！”狐狸深情的说完，再次提醒：“我这段时间，会一直帮你打探消息，密切关注上京暗榜的人员流动，但是你自己也要小心，一定一定，要放在心上！这些人，比国外血十字还要可怕，你要相信！！”

    最后四个字，狐狸几乎是咬着牙，一字一顿说出来的，她是在用这种语气，强调这句话的重要性！

    “好，我知道了。”龙藏锋点头。

    之后，挂断了电话。

    回到铂尔曼酒店。

    把封天朝等人，也安排在了这里。

    第一次洗精伐髓之后，他们的实力，突飞猛进！

    可以说，虽然是短短数日，但是他们的功力，内劲，心境，稳妥程度，已经不亚于真正的特种作战小队！

    说明白点儿，这群人……已经可以用了！个个都是精英！

    现在，除了滨海那边，许鸾妃，苏音，夏芷涵，以及蟠龙镇的父母亲戚，是自己的牵挂之外，龙藏锋再不需要有任何的害怕！

    现阶段能斩龙藏锋的人，放眼华夏，寥寥数人而已！

    所以，至于天榜大会……龙藏锋已经不打算参加了。

    因为，自己，注定是第一。

    自己身边培养的这些人，注定是第二，第三，第四，第五，第六，第七，第八……

    龙藏锋不喜欢浪费时间去做无意义的事儿！

    确定之后，择日，龙藏锋便打算离开庸城，速回滨海！

    转眼即日。

    一个清晨。

    乱心林深山之中。

    多了一个年轻的少女，此女柳叶弯眉，颇具神韵，灵气满满，活力满满，二十来岁，却是一身英武之气，走路如风，速度极快，就真的像是画中仙一样，像是仙女下凡……

    而此时，此女小心翼翼的进入了乱心林，径直走向了药山……

    一边走，还一边开心的手舞足蹈，自言自语道：“呵呵，司婆婆，您让我找一处僻静之地种植那些灵药灵草，算时间应该已经成熟了呢，呵呵，我今天就去采摘，摘来做酒，我自己洗精伐髓不说，到时候，还可以在司婆婆你大寿上，给您酿上一罐好酒，哈哈……”

    少女开心极了。

    走路的速度，也是越来越快！很快就冲入了乱心林腹地，找到了之前自己种植仙药仙草的地方……

    可，下一刻，她傻眼了！

    哪里还有什么仙草仙药？全都是吃剩下的残羹冷炙！！

    几乎是瞬间，陈桃花这个姑娘，眨眼爆炸！！！

    “是谁偷吃了我种植三年，培育三年，等它开花结果又三年的竭力药山！啊啊啊！我要杀了你！我要杀了你啊！！”

    而这一切，龙藏锋，暂时未可知……

    ：。：

    