
    然而，此时此刻，现实，让郭毅不得不相信，焦雷木，真的被龙藏锋一招秒杀了！

    不是在做梦，扇自己一个耳光，脸也会疼！

    然是他依旧不相信，更多的，是不愿意相信！

    焦老啊，焦雷木啊！

    哪怕是在龙蛇混杂，强者林立，宗师如雨的上京，焦老也是名声在外，走到哪儿都受人尊敬的存在啊！都到哪儿，都有一席之地的概念啊！

    如今，在这荒郊野岭，居然，连全尸都做不到？

    你龙藏锋，究竟是个什么妖孽？

    明明半日之前你还卯足了劲儿都不是焦老的对手的，这又怎么可能？半天时间，难不成你有神助？

    郭毅真的快要疯了！

    看到焦雷木不管怎么摇晃都再无反应的画面，天都塌了！

    原本他认为自己的实力，已经是天花板！自己的一双铁拳，就是自己的依仗！在上京暂且无人敢惹，更何况是小小的庸城？弹丸之地！夜郎之国呢？

    后来，他发现龙藏锋是个妖孽，知道了当初在自己执意要来庸城之前，父亲非要让焦老陪同自己是多么明智的决定，有了焦老，焦老也依旧是他的依仗！至少，焦老无人可敌！

    然而此时此刻……

    一切都塌了！

    轰然倒塌，天塌地陷，断壁残垣！

    求饶，尚可活命！这是郭毅此刻唯一的选择！

    他可不是那种硬骨头，所谓的人之将死，死的轰轰烈烈，宁可战死也不跪生等这些屁话，郭毅是从来不相信的！

    所以，知道自己的支柱是真的倒塌了之后，郭毅第一个反应就是求饶！

    事实上，他也第一时间这么做了！

    疯狂的在地上爬！

    爬向龙藏锋！

    “龙藏锋……不要杀我，不要杀我……”

    郭毅趴在地上，痛哭流涕，整个人，脑袋都埋在了草丛里，甚至恨不得埋进泥土里！

    “饶了你？”龙藏锋蹲下来，饶有兴致的看着郭毅，反问一句。

    “对，对对对……”郭毅以为自己还有希望，慌忙的赶紧抓住龙藏锋的鞋子：“藏锋兄弟，你就饶了我吧，我不是你的对手，连焦老也不是你的对手，我服了！我相信，你以后肯定是能杀向港岛，杀向上京的大人物，杀了我，对你一点好处都没有，饶了我吧，好么？是我错了，是我有眼不识泰山，不识庐山真面目，我错了，我对不起你，我给你磕头，我可以给你磕头道歉……”

    郭毅早就吓坏了，精神和心理防线双双崩溃，自然是慌不择言，有什么说什么一股脑的全都往外堆砌：“藏锋兄弟，我是上京的，我爸是上京的郭长存，只要你今日不杀我，假以时日你到上京去了，我郭家，一定把你奉为上宾！你就是我郭家的再生恩人……”

    “呵呵，可是我对这些都没兴趣，怎么办？”龙藏锋，早已意兴阑珊。

    “我……那……藏锋兄弟，你对什么感兴趣，我都可以给你的！我爸有钱！而且，我未来将会是上京郭家的继承人，我钱财无数，我富可敌国啊！”

    龙藏锋，依旧摇头！

    “关键是……你杀了我，对你没什么意义啊藏锋兄弟！”郭毅可以说此时算是苦口婆心了，也称得上是为了活命什么都做得出来，孜孜不倦的劝说龙藏锋：“藏锋兄弟，你想想看，你本来已经是人中龙凤了，而我呢？我郭毅，在你眼里，不就是一只小蚂蚁么？如蝼蚁一般，你踩死了我，有意义么？没有意义啊！完全没有意义啊！”

    “还是有意义的！”

    这时候，龙藏锋直接打断了郭毅的话！

    长出口气，站了起来。

    显然，他已经不打算再与郭毅废话，一句话也不想多说！

    尤其是龙藏锋知道了此人就是郭毅之后，更是注定了郭毅的死罪难逃！

    因为，龙藏锋之前给余天师打电话，让余天师联线上京郭家的时候，余天师已经说的明明白白了！提前告诉过郭家，有些人，不要去惹！不要玩儿火自坟！说的再明白点儿就是不要作死！

    可是万万没想到，这才短短三天！

    电话刚刚打完三天，郭长存也再三保证绝对不再提报复，以及和岭南闻家二小姐闻君洛的婚约之事。

    短短三天，人已经到了？

    这岂非说明，你郭家真是目中无人到朝三暮四，信口胡来？！

    到了这个地步，只能说是自作自受！自作孽，不可活！

    龙藏锋就特别想问郭家一句——活着不好么？

    提前警告过你们不要来犯，不要来犯！

    可，偏偏就是不听啊！

    不听劝告之人，你不死谁死？不死你死谁？

    这些心理活动，龙藏锋虽然没说出来，可是，郭毅，已经感觉到了龙藏锋周身所释放出来的冷气和杀意！

    郭毅着急了！

    “不……不，藏锋兄弟，没好处啊，你杀了我绝壁是没好处的啊……”

    龙藏锋摇头：“好处还是有一点儿的，至少，心里爽！”

    言罢，龙藏锋就要动手……

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    此时，郭毅的手机，忽然响了起来。

    拿出来一看，无巧不巧的，刚好恰恰是郭长存！

    “爸……”

    “爸！！救我啊爸，我是郭毅，我是郭毅啊……”

    “小毅？！”

    电话接通，听到郭毅连滚带爬，哭丧的声音，郭长存“腾！”的一声直接从书房的椅子上站了起来！

    原本，郭长存只是想着，儿子已经离开上京三日有余了，居然也不知道大会来个电话，报个平安。

    可怜天下父母心。

    虽然有焦雷木跟着，一般不会出问题，可是，郭长存还是打算亲自打电话问问事情处理的怎么样了。

    却是没想到，接通电话的第一句话，居然是生死决别？！

    “小毅！到底怎么回事儿？你现在在哪儿？现场什么情况？焦老呢？”

    郭长存哪怕从电话里，也是意识到了事情的严重性，也不多废话，直接一连串的问了好几个问题！

    “爸……你快救我，你快救命啊！我在庸城，龙藏锋要杀我，龙藏锋要杀我啊……”

    “杀你？”

    郭长存瞪大了眼睛：“龙藏锋是谁？”

    回想脑海中的人，他可从来没听说过什么叫龙藏锋的！

    不等郭毅回答“龙藏锋是谁”这个问题，郭长存直接打断对话：“焦雷木呢？焦老在哪里？他没有在你身边么？怎么会出现这种情况？！”

    郭长存自信焦老的实力，只要是焦老在，不可能会出现如此紧张要人性命的局面！

    可是，郭毅带着哭腔，直接就哭了……

    “爸……太可怕了，真的是太可怕了啊，焦老……焦老被这个叫龙藏锋的一拳轰死了……焦老此刻就在我身边，可是，他已经死了啊……”

    “什么？！”

    一瞬间，郭长存暴跳如雷！

    能杀了焦老的人？

    叫龙藏锋？

    这怎么可能？

    当今世上，焦老曾经坦言称，能杀的了他的人，不超过十个人！而这十个人，又哪一个不是精彩艳艳之辈，武道宗师之流？可从未听说过一个叫什么龙藏锋的啊！

    “郭毅……你不会是在跟我开玩笑吧？我告诉你，这个笑话，一点儿也不好笑！爸爸一点儿也不觉得好笑！你不要骗爸爸……”

    郭长存，真的觉得是在开玩笑！就是在开玩笑！

    可……

    他得到了否定的答案！

    “爸，救我啊，我没有跟你开玩笑，我马上就要死了啊！我要死了啊！！”

    “轰！”

    郭长存的脑海中，此时也犹如炸雷响起！

    “好，好！别着急，你别着急，爸爸想办法，爸来想办法……”

    电话另一端，郭长存，大口大口的喘着粗气，脑门儿上的汗珠儿，更像是黄豆一般滚滚花落，啪嗒啪嗒的滴落在书桌的书法宣纸上！

    他的的确确是在疯狂的想办法，大脑飞速的运转。

    可是，此刻，才真真切切的体会到了一个词，叫鞭长莫及！

    若是在上京，天大的事儿，对于郭家来说，也有缓和的余地。

    可是，此刻事儿是出在庸城啊！

    但凡是手眼通天，也触碰不到庸城的势力啊！

    好在，郭长存见多识广，江湖经验丰富，他相信，一切有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有利益存在！

    而有了利益往来，那么，人命……或许未必非取不可！

    想及此处，郭长存直接道：“儿子，要杀你的人，可是就在你眼前？”

    “是的，是的爸！”

    “你把电话给他！”

    “好，好……”

    郭毅颤抖着双手，把电话举起来，想要递给龙藏锋。

    “藏……藏锋兄弟，我爸的电话，求求你，我爸不会亏待你的……”

    但是，龙藏锋根本不接，也没打算接。

    “接你爸的电话？呵呵，你爸还不配吧？”龙藏锋反问。

    “你……”

    龙藏锋的声音，郭长存是亲耳听到了，长出口气，咬牙切齿道：“儿子！你把免提打开！”

    “好，好的爸爸……”

    此时，郭长存的话，所有人都听到了！

    电话另一端，直接开出了条件：“龙藏锋！我不管你是谁，但是，我可以出一个亿！！甚至，价钱一个亿都可以再谈！我相信，一个亿对于任何一个人来说都不少了吧？我只求能买我儿子的命！”

    话音未落，郭长存继续道：“其次，你听好了！我上京郭家，屹立百年！手段，也不是三言两语就能跟你说明白的！我只需要你相信，且记住！合则两利，分则两害！今日之事，远不到你死我活的局面，凡事都好商量！你现在但凡点点头，只要确保我儿子安全之后，一个亿现金我保证十分钟之内打到你的账户上！但是，你要是不听劝告，我上京郭家闹出了人命，天涯海角，你也会灰飞烟灭！你逃不掉的！”

    郭长存，很懂话术！

    一巴掌，一个甜枣！

    正所谓，先礼后兵！

    按照正常人的观念来说，傻子都知道这是一道送分题！

    可……

    龙藏锋这个人，什么都可以接受，唯独一件是不能接受，那就是——旁人的威胁！！

    “呵呵，你在威胁我？”半天，龙藏锋开口，笑问。

    郭长存长出口气：“你也可以这么理解！我可以给你时间考虑……”

    “那我想不用考虑了……”龙藏锋轻哼一声，面容冷峻：“你跪在我面前都未必有用，威胁我，岂不自寻死路？”

    ：。：

    