
    不过，笑星儿却是看着龙藏锋道：“月底港岛的术法大会，你回去参加么？”

    如果说识时务者为俊杰，那么笑星儿绝对是俊杰中的俊杰！

    她很聪明，脑袋瓜子哪怕刚刚被龙藏锋震惊的来过七百二十度的翻转，却还是能迅速的知道自己想要什么！

    打破砂锅的说，去港岛参加术法大会，不就是为了谋求机缘么？不就是为了走更多的路，见识更多的强者么？

    而现在，站在自己眼前的，不就是真真正正的至强者么？还需要去港岛做什么？

    所以，笑星儿事实上在两分钟之前就已经打定主意了，反正自己也无父无母，就是个孤儿，没有家庭，一人吃饱全家不饿。

    既然认识了龙藏锋，那就必须想办法跟龙藏锋成为朋友！成为真正的朋友，最好是跟在龙藏锋身边，贴身跟随，寸步不离！这样，何愁不能一飞冲天？去了港岛，何愁不能手刃敌人，见见自己的亲生父母，当年为何要把自己抛弃在雪地上差点儿冻死在外面？！

    这些过去的事，笑星儿从未对任何人提起过，但是，她却做梦都想弄明白，给自己一个交代！

    当然，这些心事的思忖，笑星儿并未表现在脸上。

    她在循循善诱龙藏锋。

    可是，龙藏锋察人识人的本事太强了！只是一个细微的动作眼神，龙藏锋差不多就看透这个笑星儿了，在龙藏锋眼中耍小心思玩儿心机，笑星儿以为自己天衣无缝，事实上基本上就相当于是个透明人！

    不过，笑星儿还是问了港岛术法交流会龙藏锋会不会去，这丫头的聪明之处在这！

    龙藏锋意兴阑珊，点点头：“我会去的。”

    通过今天，龙藏锋自己，也有了考量。

    华夏之大，地大物博，博大精深，社会人士，各怀神通！

    今天的术法之威，龙藏锋是第一次见，虽然对方这些人没能伤了自己，可是这些人给予龙藏锋的震撼，是以前从未有过的！

    术法，当真是穷奇无比，一张纸符，一块儿石头，一面看起来平平无奇的罗盘，其中居然蕴藏着至精至简的力量，常言说大道至简，不就是这个道理么？

    平平无奇，却是杀人于无形。

    所以，龙藏锋想学！

    至少，好的法器，他想要！

    想要的，就要得到！绝不委屈了自己！

    当然，龙藏锋并不是自己想要，放眼当今整个华夏，能伤的了龙藏锋的人也不多，主要是身边的人。

    有了护身符，身边的人便可在关键时刻免于劫难，况且还能够随身携带，二十四小时贴身守护，这是除了术法之威以外，任何的护身符和保镖都做不到的。

    所以，要去！

    其一，是为了许氏集团在港上市的事儿，其二，就是为了护身符。

    却是没想到，龙藏锋此话一出，笑星儿立刻就兴奋了，循循善诱，猛然间从身上拿出一张纸符！

    “你干什么？”龙藏锋一愣。

    但见，笑星儿神秘一笑，也不说话，忽然间念动咒语，手上的纸符轰然开始燃烧，爆发出了一条蓝色的火苗，还伴随着噼里啪啦的声响，众目睽睽之下带着一点儿莹莹之光，直接抛向了这古旧宅院。

    “哗……”

    纸符飞过去之后，落在木头做的承重柱上，好似被泼了易燃易爆的汽油一般，整个宅院，很快就火光蔓延开来，眨眼间不足二十个呼吸，火光冲天……

    这时候，笑星儿才大功告成的拍了拍手，长出口气道：“地上死了这么多人，不烧掉怎么毁尸灭迹？不处理干净等于是在给自己找麻烦。”

    这件事，笑星儿表现的很是思维缜密，做的想的都很周到。

    龙藏锋看了看那张已经化为灰烬的纸符：“你也是术法师？”

    笑星儿点点头：“所以你去港岛，带上我吧，虽然我只是下九流术法师，炼制出来的法器，画出来的符咒，也大多数都是下九品，不过，至少关于港岛术法大会，我比你知道得多……”

    “这才是你的终极目的吧？”龙藏锋嗤笑一声，盯着笑星儿反问道。

    “该死，居然被他看出来了！”

    笑星儿暗暗的沉吟一声，转身反而更加冷静了！

    既然都被看出来了，自己也没什么好遮遮掩掩的了。

    “对啊，我就是想跟着你去港岛，你放心，我不需要你照顾，你就当我不存在就行。”

    说话间，可怜楚楚。

    哪怕心机，哪怕聪明，笑星儿也知道实力为王，在龙藏锋面前，她再也不敢如一个小时之前在郊区废弃工厂里面一般趾高气昂。

    用流行的话说，那时候都是太年轻太懵懂啊。

    遇到了龙藏锋，见识了龙藏锋这个妖孽的实力了之后，笑星儿坦白的说觉得自己真是瞬间就长大了！成熟了！

    “呵呵，好。”

    龙藏锋也答应下来了。

    他也觉得这个笑星儿不会那么简单。

    这也是狐狸的意思。

    况且笑星儿的自信的确是存在的，自己对港岛术法大会一无所知，港岛又是人人如龙的是非繁杂之地，一窍不通的就冲进去，很可能百舸争流，千军万马独木桥，死都不知道怎么死的。

    晚上。

    龙藏锋把笑星儿也带去了别墅。

    做了一番介绍。

    苏音，夏芷涵，许鸾妃都习惯了，自然没什么意外的。

    倒是笑星儿吃惊的吞了口口水，看到这豪华别墅，豪华美人成群，差点儿没吃惊的把舌头咬掉！

    果然人中龙凤都是三宫六院啊，你特么金屋藏这么多娇，你犯法了知道不？

    “你说什么？”笑星儿是小声嘀咕的，龙藏锋没听清。

    “没没没……”

    笑星儿赶紧摇头：“我是想说……这房子里这么多朋友，我原本打算画符当见面礼的，现在看来是不行了，这得画多少啊……”

    “呵呵，暂时不用了。”龙藏锋摇了摇头。

    此次威震暗榜，龙藏锋相信不出半日，一定能够刮得满城风雨！

    以前有人说龙藏锋三个字威震九州十八郡，龙藏锋是不承认的，他觉得自己没那么牛逼。

    但是从今天开始，在地下，这三个字，也不会全无一点分量了！

    尤其是地下消息灵通，一传十十传百，传的沸沸扬扬甚至十二小时都用不了！

    暗榜的人被悉数斩杀，试问还有谁敢作死的对龙藏锋不利？

    对龙藏锋的家人下手？

    至少，短时间内，是不可能再发生这种情况了。

    之后，在去港岛之前，又闲来无事的这段时间，龙藏锋每每早起，早上，找一处清净地，打拳，参悟功夫大道，争取早日迈上新台阶，更上一层楼。

    下午，则是找一方茶楼，安安静静的喝杯茶，逸养心神。

    已经很久很久，没有坐下来享受生活了。

    云凝瑾说：“你现在还能每天坚持练功精进，真的很不错！我以为你会满足现状，停滞不前了呢。”

    龙藏锋讪笑摇头：“事实上我要走的路还有很远，太远了。”

    华夏武道千千万，能人异士几万万，各怀神通，龙藏锋现在不过是经历了两次洗精伐髓而已，很多时候，很多问题，按照自己现在的实力，还是有解决不掉的情况。

    所以，只能让自己变得更强！

    云凝瑾是最能理解龙藏锋的人，点点头：“是啊，路还很长。”

    后来的几天，闻君洛，云凝瑾两个丫头，还有笑星儿，早上也都是跟随龙藏锋的生活节奏，在一处清幽河边，早上四点钟，清风吹杨柳，练八极贴身靠，练血影刺，练奔雷拳，练尘沙射影……

    转眼，就是一周。

    距离许氏集团字在港上市的约定期限，已经不足一周了。

    根据计划，最近两天，许鸾妃就要带领许氏集团分部高层去港岛安排具体事宜了。

    但是，麻烦还是来了。

    范中云死了。

    直接导致许氏集团在港上市的内地审核根本就没有批复！

    这天，薛镇恶急匆匆的找来了！

    满脸的落败和尴尬。

    “藏锋兄弟，我已经拼尽全力了！但是，审核批复还是不给！他们虽然是不敢惹你，但是，毕竟人家是穿官衣的，不敢惹你，却也不怕你，抱成团的时候，穿官衣的人才是最牛逼的，我们啥时候都只是平头老百姓，人家就是据不受理，我也不知道该怎么办了……”

    说着，薛镇恶放下准备的齐全，审核的根本再也挑不出来毛病的许氏集团在港上市详尽资料，长出口气，一脸的气愤，却又无可奈何。

    “呵呵……”

    杨辰摇头笑笑，事实上他早就预料到了这个情况。

    内地混红场的，哪个不是三五成群拉帮结派？又哪里不是管管相护，明面上好好先生，背地里给你小鞋穿？

    薛镇恶咬了咬牙：“我们也不是没有办法收拾这群狗杂种，但是时间上已经来不及了，收拾他们没什么意义，还耽误我们的时间……”

    “审核没有通过，就不能在港上市了？”龙藏锋问。

    “这倒不是……”薛镇恶解释道：“我们在港上市，有内地的审核通过更好，那边的资方会更加信任我们，但是也不是说没有审核通过就不能完成下一步企业推进计划，当然更重要的是我们在港那边已经承诺出去许氏集团一定能拿到内地官方支持的，很多人已经呼应了，现在如果我们突然说审核没拿到，势必会被理解为审核没听过，更会被别有用心的人曲解为许氏集团内部有问题，到时候，可就麻烦了啊……”

    说到这儿，薛镇恶道：“要是这种情况，说大不大，说小也不小，万一被人下个套使绊子，说我们这是诈骗我们都没法去解释，是黑锅也得背……”

    “没有其他办法了？”龙藏锋问道。

    “办法倒是也有……”薛镇恶犹豫了一下，之后，打定主意问龙藏锋，神神秘秘道：“藏锋兄弟，不知道你有没有听说过咱们滨海的一个女人，叫穆妍熙的？！”

    ：。：

    