
    此话一出，穆妍熙的脸色顿时就不好看了起来。

    事实上她已经火气上来又下去如此反复好几次了，这个王宗耀哪里是听不懂自己在说什么？分明就是故意的！

    穆妍熙眉头紧蹙，盯着王宗耀，说话语气已经没那么好了，心中也暗暗打定主意这是最后一次！你王宗耀如果继续口无遮拦不知死活，那就别怪我唯女子与小人难养也，最毒妇人心了，反正我一介女流之辈，也不是什么正人君子，背后被你来一刀，简单的跟喝凉水没什么两样！

    就算是这两年城东房产借助经济大势的东风做的还算不错，可是穆妍熙也自信自己的实力，若是背后使绊子给城东房产来一刀的话，不说让城东房产伤筋动骨，至少也是一招漂亮的伤筋动骨！

    想及此处，穆妍熙冷笑一声，“王总？我看王总是不是做生意做的时间久了，脑子也做糊涂了？我刚才的话意思说的已经很明白了吧？还请王总行个方便，不要为难我，呵呵，我一介女流之辈，可没有什么大人大量啊，我要是生气起来，就怕王总你手上那点钱，那点人脉，招架不住我这个小女人，王总你说呢？”

    “你……”

    王宗耀瞬间眉头狠狠地拧在了一起！

    虽然穆妍熙说的很是圆润委婉，但是这分明就是淡淡的威胁和藐视！

    这要是翻译一下，说的再明白点儿，岂不摆明了就是说老娘看不上你，你识相点儿赶紧滚蛋，要是不滚蛋，我能弄死你，你也无法奈我何么？

    男人，最不能受的就是挑衅和藐视，最最受不了的是这两样行为是女人做出来的，可是今天穆妍熙偏偏一到直接插在了最深处！

    所以，王宗耀很是不爽！

    他并不知道穆妍熙的真实身份，况且江湖上传说穆妍熙靠老男人上位之类的谣言，版本也是多如牛毛，细数起来三百个都不止！

    所以，王宗耀虽然想要亲近亲近一吻芳泽，但是事实上内心是把穆妍熙当成那种骚货看的！

    听了穆妍熙这话，王宗耀心中更是怒骂：“她妈的，你以为你是个什么玩意儿，背后不知道被什么老男人疯狂输出八百回了！在我面前装清纯玉女呢？艹！老子今天晚上要是摸都摸不上一把，算是我王宗耀这些年白混了！”

    想及此处，王宗耀道：“呵呵，穆小姐你说这话可就不对了，你这是在威胁我啊？你有没有听说过我这个人最不怕威胁？”

    一种深深的无力感，从心底蔓延而来。

    穆妍熙真的觉得挺累的。

    身边这种苍蝇多了，有时候是避之不及的，见的多了哪怕习惯了，有时候总能见到一两只不打死，嗡嗡叫，打死了还免不了沾一手脏血的那种！

    有时候穆妍熙都觉得自己是不是该找个男人站在自己身边，为自己遮风挡雨不说，至少赶一赶身边这些烦不胜烦凑上来的苍蝇？

    可是，这个男人，又在哪儿呢？

    说的再高冷一点儿，穆妍熙也时常问自己，又有哪个男人，有资格站在自己的面前，让自己去承认，光明正大昂起脑袋告诉全社会，说这是我穆妍熙的男人呢？

    女人太优秀了，的的确确也是一种烦恼，这倒不是穆妍熙自卖自夸，实施情况还的确就是这样。

    不过，就在这时……

    穆妍熙觉得眼前黑影一闪。

    紧接着，一个高挑穿着风衣的男子款款而至，长相不算帅气，但很是硬朗，轮廓勾勒很有一股男人味儿，算是耐看的范围，也算是越看越耐看的标准。

    但见，穆妍熙还没反应过来，龙藏锋一杯酒已经塞进了王宗耀的手，坦言笑道：“呵呵，王总是吧？刚才穆小姐借酒一杯，这会儿我代她还酒一杯，我们两清咯？呵呵，王总公务繁忙，日理万机，还请赶紧去忙吧……我们就不打扰了！”

    龙藏锋说的认认真真的，就好像真是这么回事儿一样！

    可是……这个场面，王宗耀看在眼里，却是一头雾水，看看手上已经被强行塞过来的一杯酒，又看看生面孔一本正经说话的龙藏锋，王宗耀真是瞬间就想要骂娘了！就特么想问一句你是从哪儿冒出来的瘪犊子？

    你特么看不出来老子在撩妹泡妞？

    还是说你特么是在故意找茬？

    还特么来还酒一杯？今天这舞会，白酒啤酒红酒洋酒全她妈免费的，遍地都是，你跟我谈还酒？老子缺你这一杯酒么？

    王宗耀像是吃了一只苍蝇一样难受，看着龙藏锋如鲠在喉，最终张了好几次嘴，才气呼呼道：“你特么傻逼吧？拿着你的酒，哪儿来的回哪儿去，滚蛋！”

    被人坏了好事，本来就气不打一处来，更何况这小子还等于是故意来拆台的，更是直接导致王宗耀怒发冲冠！

    “哦？”

    龙藏锋无所谓的苦笑一声：“王总你不要这杯酒啊？那你随便找个地方扔掉吧，反正也是免费的，我和穆小姐还有点儿事要谈，就不打扰您了……”

    “走吧走吧……”说着，龙藏锋居然还真的就大言不惭，大胆的一把抓住了穆妍熙的小手，催促着要走人！

    穆妍熙都一惊，一乐，一笑，吃惊地看着龙藏锋，心中一阵好笑，暗道这个年轻人还真是有意思，脑袋瓜子很聪明嘛！

    殊不知这更是激怒了王宗耀！

    “小子，我看你特么是故意的吧？”王宗耀握紧拳头说道！

    “我不是故意的。”

    龙藏锋信誓旦旦的摇了摇头：“我是有意的！”

    “你特么……”

    王宗耀瞬间就怒了！

    却是没想到龙藏锋眼疾手快，率先出手，先发制人，只是一个瞬间，不动声色的揪住王宗耀的手腕儿，反手一个用力，一杯酒连带着高教红酒杯直接被塞进了王宗耀的嘴巴！

    王宗耀的脸蛋更是因为巨大红酒杯的塞入而直接扭曲变形，整个人瞪大了眼睛，眼珠子几乎要从眼眶中飞出来！

    发出一阵阵“呜呜呜”难受至极的声音，狼狈不堪，却是因为嘴巴北撑得无限大根本发不出太大的声音！

    龙藏锋表情很是冷淡，动作很是迅速，冷冷的拍了拍王宗耀的脸蛋儿，一改之前盲流开玩笑的模样，冷哼一声：“我就是故意的，你又能怎么样？我想弄死你，就像是捏死一只蚂蚁这么简单！你死了现场都不会有人发现，你信不信？”

    “呜呜呜……”

    王宗耀是真的怕了！

    正所谓武功再高，也怕菜刀，替换到今天的场景那就是你再有钱，人家要是能一拳轰死你，你的钱，权，势，都是狗屁！

    王宗耀发不出声音，就疯狂的点头称是，老老实实的点头就像是捣蒜一样，呜呜道：“你还是……先把这个酒杯……帮我取出来，太难受了……”

    龙藏锋长出口气，淡淡的拍了拍王宗耀的肩膀，之后，猛然间一个巴掌甩上去，隔山打牛，酒杯被隔着脸蛋注入了一道不偏不倚的内劲，凭空“哗”的一声在口腔中碎裂成渣！

    “呕……”

    王宗耀瞬间吐了出来，连带着血和酒水，口水直接在地上干呕了一大片，疯狂的咳嗽着，再次站起来看龙藏锋的眼神的时候，是彻彻底底的发生了改变！由之前的看不上，藐视和威胁，到此刻短短几个呼吸之后，直接来了一个三百六十度的大反转，成了惊恐，震怖和发自内心的害怕！

    龙藏锋抓着穆妍熙的手，一直都没松开，解决了现场的麻烦，转身，冲着穆妍熙莞尔一笑：“我们走吧，那边没人，安静。”

    穆妍熙深邃的眼神，明亮的犹如夜空的星，别有深意像是窥探到秘密了一般点了点头，心中，却是暗自腹诽。

    现场的王宗耀，眼睁睁看着龙藏锋抓着美人手款款离开，心中恼怒万分，却也是不敢再多说一个不字，知觉告诉他，这口气，要咽下去！咽不下去，那就搅碎了咽下去！不能报复，不能生长！

    因为，从龙藏锋的眼神中，他读到了一种可怕，一种发自内心的震怖之感！就像是来自地狱的恶魔，让人不敢正视，站在他面前，仿佛稍有不慎，随时都有可能被打入十八层地狱一般，那是一种与生俱来的阴寒！

    有人注意到王宗耀的异常，赶紧过来上前询问：“王总，怎么样？刚才怎么回事儿？您没事儿吧？”

    王宗耀也是小心翼翼，战战兢兢的摆了摆手，选择性遗忘了刚才所发生的一切，摆手道

    ：“没事没事，刚才我喝呛了，走吧，我们去那边喝酒去……”

    “真没事儿？我看王总您都吐血了啊……”

    “真的没事儿，你看我像有事儿么？刚才喝酒太激动咬到了杯子，杯子破了，没关系，走吧……”

    “那好吧，王总您请自便。”

    而这时候，方才嘲讽龙藏锋的人，才后知后觉的反应过来，不经意间看到龙藏锋居然已经把滨海交际花穆妍熙带走了，而且还是牵着手带走的，有人惊呼一声，紧接着，所有人都下意识的寻声看去……

    “真的啊……”

    “我去……”

    “这个世界疯了么？”

    “就……这么简单！？”

    要知道，截至目前为止，还没听说过有谁有这个好的运气能抓着穆妍熙的手共进晚餐呢……

    所有人都下意识揉了揉眼睛，可是，龙藏锋的手，确确实实是抓着穆妍熙的手，带到了角落清净处……

    有人悔不当初，痛心疾首的看着龙藏锋的身影：“这特么是真正意义上，第一个吃螃蟹的人啊……”

    ：。：

    