
    眨眼间，门口又是四五个人望风而动，直接冲了过来，且，第一时间发现了龙藏锋！

    这郊区的废弃古宅园，平时根本不可能有人来，况且这会儿已经是这个时间点了，更加不可能有人来了，这些人也不是傻子，知道对方肯定是来者不善，冲上来之后直接就想要动手制服龙藏锋！

    “呵呵……”

    但见，龙藏锋淡淡一笑，瞳孔一缩，眼看着这几个人瞬间冲过来之后，猛然间一拳轰出！

    这一拳，龙藏锋是拼尽全力的！

    今天，自己既然来了，这些人，就不能活！

    反正他们全部都要死，直接杀了也免了后患！杀一个，就少一个！

    “彭！”

    龙藏锋一拳轰出之后，只感觉周围好像是画起了一阵劲风，这几个人根本就没有反应过来，或者说是根本想不到对方单枪匹马，自己这边这么多人，他居然还敢率先出手？完全是打破常规，不按常理出牌嘛！

    但是，反应过来的时候，亡羊补牢，为时晚矣！

    “轰！”

    四五个人几乎在龙藏锋出手的瞬间被直接掀翻击飞！

    触碰到龙藏锋拳劲之后，只感觉眼前顿时一片漆黑无比什么都看不到了，躲闪更是根本不可能，“唰！”的一声一口鲜血喷出来，五脏六腑像是移了位一般难受至极，横飞出去十米之远，黑暗中根本看不到尸体落在了何处！

    只是，空气中，明显多了一道殷红鲜血的血腥味，这种味道，越发的弥漫开来……

    后面冲出宅院的几个人，原本听到动静也是第一时间出来查看情况的，但是看到的，却是这一幕！

    下意识脊背一凉，惊恐的瞪大了眼睛，脚步发虚：“这……这是人是鬼啊……”

    暗叫沉吟一声之后，转身直接冲向了宅院内部……

    龙藏锋解决了眼前的麻烦之后，毫不犹豫，直接冲进了宅院！

    笑星儿早就被吓傻了！

    原来龙藏锋说的一切都是真的！他是真的要过来大开杀戒来的，简直可怕！可怕到极致！

    是真的没脑子？还是极尽的自信？

    如果是后者的话……笑星儿明显的感觉到一阵后怕，回想到自己下午还怡然自得……或者说是不知死活的跟龙藏锋谈条件，讲合作，是那么的可笑，那么的作死！

    甚至，就包括狐狸在内，也是被龙藏锋的杀意盎然给惊的心脏砰砰的跳！

    以前她可从来没见过龙藏锋这副模样，而且从来不知道龙藏锋的实力已经到了这个地步了！

    但是同时，龙藏锋在今天如此大开杀戒，很明显，是为了保护身边的人，保护苏音，保护夏芷涵，保护许鸾妃，还有他身边的那些朋友……

    从这一点看，眼前的龙藏锋，倒也还是当年那个重情重义，豪气干云，义薄云天的神龙小队教官！队长！悍将！

    龙藏锋迅速向前推进，眨眼间，已经像是恶魔降临一般进了宅院的门……

    身后的狐狸，和笑星儿，可以说是浑浑噩噩的走进来的。

    龙藏锋进入之后，回头冷冷道：“把门关上！今天晚上，一个也不留！”

    “额……”

    笑星儿更是被龙藏锋这惊人的言论给雷的外焦里嫩。

    你要是真能以一己之力狂杀一百多人，那你直接让把门关上，一个不留，倒也还算是关门打狗，大开杀戒了！

    但是你就没考虑过万一你输了呢？万一你输了，又关上了门，你这不就是明显的自断后路么？

    破釜沉舟这个典故，在小孩子的课本上看，是鼓舞人心的一大兵法，牛的不能行，让人佩服，但是，在成年人眼中，尤其是厮杀追逐的世界之中，自断后路的做法简直是大错特错！相反留着青山在，不怕没柴烧这个做法，有太多太多的可取之处！

    不过这会儿，到了这个情况，这个局面，考虑更多也没用了。

    笑星儿努力的使自己保持冷静，想着：“至少……不管结果如何，自己能做到全身而退，这就够了！”

    ……

    此时，宅院内部，大厅之内。

    从进门开始，一直到神龛，大厅的两侧，分别端坐了暗榜的高层，高手，以及那些术法大师群体中一些德高望重，本事大的人。

    双方，正在商议今天晚上的详细计划，以及必杀龙藏锋的决心！

    暗榜的几个高层，异口同声道：“今天晚上！就算是掘地三尺，也要把这个叫龙藏锋的人找出来！碎尸万段！我们暗榜，还没有遭遇过这么大的损失！这简直就是耻辱！死了人，还连对手的影子都没见到！这算什么？fuck！！”

    “是啊……”又一个人道：“我们目前可以确定的是，龙藏锋就在滨海之内，从庸城回来之后，就没有出过去！今天晚上，我们这么多人，一定要杀了他！！拿悬赏！为死去的二十几个同伴报仇！”

    “对！”

    “对！没错！一定杀了他！”

    暗榜这边的人，明显情绪比较激动。

    一方面，是因为钱，另一方面，是因为耻辱。

    作为杀手，反而被人反杀，还是悄无声息的反杀，这事儿要是传出去，以后还怎么接活？怎么开门做生意？

    所以，对于暗榜的高层来说，今天晚上的行动，只许胜不许败！能胜不能败！

    不过，对面一侧，穿着粗布麻衣的一群人，倒是面色沉重，挥了挥手，道：“确定龙藏锋就在滨海没有离开过？消息准确可靠么？”

    “准确，也可靠！”暗榜的人轻松自在的挥了挥手：“他一定就在滨海！”

    “好吧！那我就放心了……”一个粗布麻衣的术法人道：“不过，滨海说大不大，说小也不小，我们所有人，今天上晚上都要加把劲儿！要拼尽全力！我们只要找到他，杀他很容易！但是怕就怕找不到他……”

    “哼，他躲不掉，也逃不掉的！！”满脸胡渣的暗榜榜首第一老猫冷笑着咬了咬牙，道：“我一定把他揪出来！就算是他钻进老鼠洞，我也要把他揪出来！！”

    “哈哈哈……”

    老猫此话一出，整个大厅内瞬间就是一阵哄堂大笑！

    “呵呵，久闻暗榜之中的人，个个都是威猛无比，杀人不眨眼，今天晚上，要看老猫先生大显身手了……”

    “哎……”老猫摇了摇头，谦虚道：“今天晚上，可不仅仅是我们暗榜的人出手，你们也有所求，我们只是合作关系嘛，呵呵，今天晚上，是咱们所有人的舞台！”

    “哈哈……”

    又是一阵大笑，仿佛这些人已经看到龙藏锋被手刃，各自拿到了各自想要的东西的局面了一样，开心不已！疯狂的哄笑！

    然而，就在这时候。

    门口，一个小弟慌慌张张，急切到脚步踉跄，跌跌撞撞直接冲了进来，说话都说不囫囵了，支支吾吾大声吼道：“不好了……不好了，他来了……他来了啊……”

    “嗯？”

    这些人的笑声七零八落的停下来，老猫端了一杯茶轻松自如的喝了一口，平静道：“谁来了？”

    “龙……龙藏锋啊！”

    那个小弟吞了一口唾沫，正色道：“龙藏锋不用我们找了，他已经来了，而且，门口十几个兄弟，已经被这个家伙轻松自如的挥手斩杀了……”

    “什么？！”

    现场的人，所有人，听到这个小弟的报告，下意识“腾！”的一声，浑身的肌肉，像是没由来的一下剧烈抽搐一般，直接站了起来！

    “你说什么？！”

    老猫更是直接把水杯“彭！”的一声扔在桌子上：“你再说一遍！是谁来了？是我们要找的龙藏锋么？你确定？”

    “我确定！”

    那小弟激动的张了张嘴：“老大，我们此次来就是要杀龙藏锋的，所以，他的照片，他的长相，我们所有人都刻在心上！他化成灰我都认识！我绝对不会看错的！就是他……”

    “开灯！”

    老猫确定了之后，直接挥了挥手：“太好了！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！好小子，我正找你的，没想到你居然有胆子自己送上门来！那就太简单了，也免得我们全城搜捕你了！”

    话音未落，老猫挥了挥手：“所有人！进入战备状态！跟我出去看看！”

    “是！”

    “是！”

    一时间，所有人，整齐划一，全副武装，杀声震天，鱼贯而出，直接涌出了大厅！

    与此同时，宅院外面被暗组的人临时安装上的高强度探照灯直接被打开，强烈刺眼的灯光骤然亮起，让原本黑暗的伸手不见五指的大院之内，霎时间恍如白昼！

    而这时候，龙藏锋的脚步的确很快，已经越过了中庭，直接来到了大院的正中央！

    暗榜，和术法大师们所有人，都没有小瞧敌人，没有小觑龙藏锋这块“肥肉”！见到有人进来了之后，更是默契配合的直接包了个饺子！眨眼间，前后不足三秒钟时间，一百来人，把龙藏锋团团围住，群起而攻之，把龙藏锋包围在正中心，一只苍蝇都飞不出去！

    老猫踩着陆战靴，大手一挥，直接冲进了人群，眯起眼睛看了龙藏锋一眼，瞬间就哈哈大笑了起来：“哈哈哈……我还以为是手下的小兄弟开玩笑呢！龙藏锋，真的是你啊！？你这简直是送上门儿来啊！”

    “哈哈……”

    所有人都在笑！

    都兴奋的笑了！

    因为，原本搜寻龙藏锋这个大难题，好像从此刻开始，全都解决了！

    然而，龙藏锋却是平静，冲着老猫点点头：“对啊，我送上门来了，不过，你这就觉得两个亿到手了？亦或者是说，我身上的上九品法器护身符，你们之中的某些人，认为自己十拿九稳的今晚能拿到了？”

    “呵呵，不然呢？”老猫自信满满，倒是也不着急，双手抱胸，盯着龙藏锋：“我们有这么多人呢！龙藏锋，你不死，谁死呢？不如你看看你周围有多少人？你来了，可就走不了了……哈，我倒是很有兴趣，龙藏锋，你难道不是应该躲起来么？至少躲起来你还有一线生机啊！对不对？我能不能采访你一下，是什么勇气，能让你主动站在我面前？嗯？哈哈哈……你今天晚上来又是打算干什么的？”

    龙藏锋长出口气，点头道：“我来……是杀人的！”

    “哦？哈哈，你想杀谁？”

    “杀……你们在座的所有人！！”龙藏锋咬牙开口，一字一顿，瞬间，冷气成风……

    ：。：

    