
    闻君洛惊呼一声！

    这场戏，虽然只是好戏而已，可，却可以称得上是打的惊心动魄！

    但见，丁桓瞅准时机之后，忽然间，从腰间抽出了一把软刀！

    软刀，以便于携带而著称，就比如古代劫路的山贼土匪，劫了镖局的镖之后，第一句话就是要把金银细软全都拿出来！

    这里的金银，指的就是金子，银子，红白色儿的硬朗货，但是细软，指的可就不仅仅是金银了，指的就是软刀！

    软刀不用的时候，甚至可以当做腰带完美的隐藏在身上，甚至就算是拿出来正面战斗，战斗力也并不是很大！可，软刀这种东西，怕就怕在偷袭！

    如果当作暗器使用，攻其不备，出其不意的情况下，那么，成功率几乎可以达到百分之百！

    就算对方是大成境界的高手，也挡不住背后一个透心凉！

    而此时，丁桓从背后忽然在背后使出了软刀，使用手法很是轻车熟路，几乎是眨眼的瞬间，寒芒一闪，锋利的刀刃就直接戳向了都尉的后心！

    不过，都尉，可以称得上是当今妖孽了。

    妖孽，要是能死在一起偷袭上，也就算不上是妖孽了。

    在丁桓将要使出软刀之前，他就发现了不对劲儿，这个丁桓，说是和外国人雷豹并肩作战，可却时不时的想要把雷豹暴露在自己的拳脚之下当活靶子！这绝对是不对劲儿！

    所以，都尉也算是多了个心眼。

    却是没想到，这个丁桓果然是狼子野心！

    都尉恰恰找到了一个可以一局击杀雷豹的机会，只感觉身后一阵阴凉，寒芒一闪，当场就一阵死亡的气息仿佛就要涌入鼻孔了……

    紧张之际，关键的时候都尉并没有一举击杀雷豹，而是抽出了百分之二十的力量，拼尽全力侧身一跃而求！

    现场，电光火石之间，雷豹被都尉八成力“彭！”的一声轰在了正胸口，五脏六腑几乎全部被震碎，整个人当场像是断了线的风筝一般直接眼前一黑倒飞出去！

    而丁桓这边，也因为都尉尚有余力，一个侧身躲开，虽未全部躲开，却也只是伤到了右臂皮毛而已……

    鲜血，“唰！”的一声从都尉的右臂流淌了出来……

    “好险啊……”云凝瑾娇嗔一声：“这个丁桓，果然是个阴险小人啊！”

    “呵呵……”闻君洛笑了笑，道：“阴险的确是够阴险的，不过，他一击不中，面对都尉这样的高手，想要再找到第二次机会，可能性几乎为零了，这一次，他必死！”

    “嗯，我看那个雷豹，不死也差不多了……”

    整个过程，整个画面，发生在现场，完全不足五秒钟！

    以至于所有人看到了，却根本就没有反应过来，因为速度实在是太快了！过程实在是太迅速！

    足足五秒钟，五六个呼吸之后，现场所有人，才和丁桓一样，满脸狐疑，“腾！”的一声全都站了起来！

    丁桓吃惊地看着都尉，又不可置信的看了看自己手上的软刀，喃喃自语：“不可能……你怎么能躲过去呢？不可能，这绝对不可能，你躲不过去的！”

    可是，旁观者，却清……

    所有人，都为雷豹暗道可惜！

    原本，按照雷豹的实力，明眼人一看便知，就算不是都尉的对手，至少也是可做周旋之用的！

    但是，丁桓为了寻找一个一击必杀的机会，直接把自己的老师雷豹，推在了敌人的拳劲正中央！

    如此一来，雷豹被一拳轰的昏死过去！丁桓这边却又没能得逞，典型的偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！

    范中云完全不淡定了，此刻几乎已经要坐不住，浑身颤抖的更厉害，血管中，仿佛血液都在疯狂的翻滚，大脑更是思绪万千！但是……雷豹现在生死为止，没了这一大靠山，范中云所自信的“如日中天”，好似眨眼间就没了半边天！一时间，着急的像是热锅上的蚂蚁，却又无可奈何！

    现场。

    都尉双眼血红，看了看流血被丁桓刺伤的胳膊，满脸的心疼，恨意更浓！

    表情之上，写满了痛恨！杀意！以及仇视！

    要知道，原本都尉到来，哪怕不远千里，也只是家族使命而已！

    可是，现在有人让他流血了！

    江南都家的大少爷啊，当时妖孽的存在，寻常阶层的人一般接触不到的级别！居然……被一个无名小卒用软刀刺伤了？挂彩了？

    这若是传出去，岂不是要让人笑掉大牙？

    同一时间。

    都尉转身，合起折扇，刹那间浓滚滚的杀意，就像是滔天大水一样弥漫了整个现场！

    “丁桓！丁桓！好，你很好！居然玩儿偷袭！可是你偷袭为什么不杀了我么？不杀死我，你自己就要死了知不知道！？”

    都尉疯狂的笑了笑：“原本，我只是奉命行事，把丁曼曼带走就够了，你们范家被她骗了，理应也算是受害者！但是，你们千不该万不该，不该对我出手！”

    话音落地，都尉忽然间一拳轰出……

    整个人，当场瞬移！

    他的速度，说是瞬移一点儿也不夸张！

    如果非要用时间来形容的话，那大概就是不足十分之一个闭眼再睁开的时间，都尉的右手，已经像是一直铁钳一般，直接卡住了丁桓的脖颈！

    与此同时，丁桓直接双脚离地！

    都尉这个妖孽，臂力也是大的惊人！速度，更是惨绝人寰！

    闻君洛和云凝瑾，看到这一幕，双双吃惊的看着龙藏锋：“锋哥，此人速度这么快，实力也是如此强横，截至目前为止，他应该是我们认识的所有人中，最强的一个了……”

    “嗯。”龙藏锋点点头：“是的，人中龙凤，说的就是都尉这种人……”

    ……

    “去死吧！”

    现场，都尉恼羞成怒，猛然间一个用力，单手一挥，身形一转，丁桓仿佛有直接被拦腰斩断的风险！

    “不要……”

    “不要！！！”

    到了这时候，一直心中惊涛骇浪，表面装得平静无波的范中云，是彻底淡定不了了！

    激动的语无伦次，直接站了起来！

    此时，就算是自己实力再怎么强悍，就算是在滨海这所谓的“自己的一亩三分地儿”上，也是远水解不了近渴！

    原本以为把雷豹带在身边，足够解决各种大事小情，独挡一面了！就连现在风头正劲的龙大师龙藏锋，范中云也认为，一个雷豹足够解决了！

    却是没想到今天居然半路遇到了一个江南都家的大公子！

    而且，毫无选择毫无余地的直接危及到了自己唯一一个还算看得下去的儿子——丁桓！

    范中云能不着急么？

    膝下无子，只有女儿，可是，那几个女儿，也是药不离口，根本就是苟延残喘的活着！

    只有一个私生子丁桓可以培养了，而且就目前看来，丁桓也是最不让人失望的了！

    可是今日，转眼间就要死了？

    眨眼之间，自己这么多年的培养和努力，都要付之东流了？

    范中云整个人，备受打击！

    头顶，几乎像是五雷轰顶一般！

    “不要……”

    “都尉公子……”

    “误会！这绝对都是误会了！况且，凡事都好商量，非要你死我活的，也没什么意思不是……你先不要冲动，不要冲动，好不好？你要什么我都可以给你！你开个条件！今天，是我们范家做事冲动鲁莽了，我代表所有人向都尉公子道歉，对不起，对不起！求求你……咱们万事好商量，好么？”

    “爹，救我啊爹……救救我啊……”

    此刻，丁桓整个人，直接被都尉举过头顶，悬浮在半空中挣扎呢，此时但凡是都尉稍一用力，像是高空抛物一般把丁桓给扔出个十几二十米的，一条小命，死个七七八八是常态，就算是不死，下半辈子估计也是植物人了！

    所以，丁桓疯狂的嚎啕大哭，哭泣求饶，而范中云，则是说：“都尉少爷，你可以提任何条件！放下我儿子！你什么条件我都可以答应你！！”

    然而……

    都尉笑了！

    实在是可笑至极！

    相比于都家，你范中云算什么？你是钱比我多，还是权力比我大？你又能给我什么？你手上又有什么东西，是江南都家所没有的？

    没有什么！

    范中云能有的，都家都不缺！

    范中云所没有的，在都家，也是烂大街！！

    “你拿什么跟我交换你儿子的命，嗯？”都尉冷冷的盯着范中云。

    不过，就在这时候，都尉不经意间，看到了龙藏锋！

    那一刻，都尉下意识瞳孔一缩，手上一个用力，脱手而出，直接就把丁桓给扔在了地上。

    “嗷……”

    丁桓惨叫一声，杀猪一般的在地上翻滚惨叫起来！

    “大哥？锋哥？”

    众目睽睽之下，都尉居然一改方才羽扇纶巾，不苟言笑的模样，像是见到了老朋友一般，毫不犹豫的冲向了龙藏锋，而且，居然开口直接叫大哥，也是惊诧了所有人的眼球……

    “大哥！果然是你啊！真是好巧啊！我就说过我们有缘自会相见的，没想到这才隔了一天，就又见面了，哈哈……”

    都尉说话的时候，高兴的像个孩子。

    龙藏锋，是他遇到的第一个比他更强的年轻人！

    且，都尉也不是一个骄躁的人，有人比自己强，那就要虚心求教，提升自己，虽然只有一面之缘，都尉叫龙藏锋一声大哥，那也是真心的，心服口服的！

    “呵呵，是我、”龙藏锋点头笑笑。

    “你来参加婚礼啊……”都尉沉思片刻，忽然间转身看着范中云父子二人：“哼！那好吧，你们运气还不错，今天现场，只一人能救你们！那就是我大哥龙藏锋！我大哥既然来参加你们的婚礼，你们就是朋友咯？那么，你倒是可以不死了！！我给我大哥面子！”

    范中云一愣，一头雾水，吃惊地看了看龙藏锋，疑惑龙藏锋怎么可能是江南都家大公子的朋友？而且看起来两人关系还非常非常不错？可是此时也管不了那么多了，直接站起来，点头如鸡啄米一般：“对对对，没错的，藏锋兄弟的确是来参加我家的婚礼的，我们是朋友，哈哈，我们是朋友……大家都是朋友，误会了，误会啊，哈哈……”

    然而……

    龙藏锋，却没打算给范中云面子！

    面子从来都是自己挣的，不是别人给的！

    众目睽睽之下，龙藏锋负手而立，盯着范中云，冷冷反问一句：“呵呵，范老师，我没听错吧，我们……是朋友？？”

    “这……”

    范中云当场一口气噎在了嗓子眼儿！

    ：。：

    