
    铜锣烧店小二的脸色，很快就难看了起来。

    整个人，顿时被这一句狂破天际的话，给震的愣在原地，久久的都难以动弹。

    要知道，哪怕店小二这个职业，平日里只是一个端茶送水，点头哈腰，伺候人的存在，可是毕竟，店小二也是一个大男人，堂堂七尺男儿，家里也有妻儿老小的，挣的是干干净净的辛苦钱，不偷不抢，正大光明！

    被人这么高高在上的拍了拍脸蛋儿，搁谁谁都受不了！

    此时此刻在港岛老字号铜锣烧店里消费的人也不少，有港岛本地人，也有内地来的，当然还有一些金发碧眼的国际友人。

    所有人都在看着这边，暗暗思忖，周全的考虑自己是应该听从那个劳斯莱斯小金人公子哥儿的话老老实实的“滚蛋”呢，还是应该继续坐在这里当做没听见呢？

    要知道港岛随便拉出来一个人很有可能是非富即贵，敢这么说话的人，还能活到现在依旧这么猖狂的，怕不是寻常人能惹的……

    一时间，整个铜锣烧四层木质小楼，所有人，都在观望！

    一个个的，全部都在看店小二的反应，仿佛此刻店小二，俨然变成了在这里消费的所有人的化身。

    龙藏锋也是饶有兴致，伴随着的，穆妍熙，金贝贝，许鸾妃等人，也都停下了脚步。

    虽说港岛的风景是挺好的，内地比不过，可是在内地也还没见到这么狂的情况呢。

    倒是让人眼前一亮了。

    金贝贝道：“这人也太猖狂了点儿，笑星儿，你不是港岛通么？你知道这个人是谁么？”

    笑星儿摇了摇头，仔细看了一会儿，还是面带惑色：“我不知道这个人是谁，但是我知道店小二应该要怂了。”

    “不可能！”

    “绝壁不可能！”

    金贝贝听到笑星儿这么说，当场表示相对立场！

    “怎么说都是一个大男人，比别人少啥差杀啊，就这么被人拍脸蛋儿指点江山，甭说一个大男人了，我一个弱女子都看不下去……”

    “呵呵……”

    这时候，笑星儿摇了摇头，盯着金贝贝：“你敢不敢跟我赌一把？”

    “赌？”

    金贝贝一听就来了兴致，兴高采烈的挥了挥手：“赌就赌，谁怕谁啊，我金贝贝这个人就是喜欢赌！就包括这次我直接跟着藏锋大哥来港岛，也是在赌！那咱俩就赌一场吧！我赌店小二肯定不会认怂！”

    “好啊，赌什么？”笑星儿居然和金贝贝玩儿的兴致盎然。

    “就赌今天晚上这顿饭吧！”金贝贝大言不惭道：“要是我输了，今天晚上这顿饭我买单了！”

    “ok！”

    笑星儿也不嫌少，笑着点了点头：“你要是赢了，那就我买。”

    “一言既出！驷马难追！”

    “嗯，驷马难追！”

    “哈哈……”

    金贝贝和笑星儿默契对话完毕，这丫头兴奋的挥了挥手，看向了穆妍熙，许鸾妃，以及秘书何婉茹。

    金贝贝道：“妍熙姐，哈哈，我肯定会赢的，你觉得呢？”

    穆妍熙笑了笑，没有点头也没有摇头，更没有说话。

    紧接着金贝贝无趣的又去问许鸾妃等人，她们居然也口径一致的摇了摇头。

    “什么？”

    金贝贝瞪大了眼睛，不信邪的掐腰跺脚：“好啊，你们都不相信我啊，呵呵，你们好好看看吧，我金贝贝一定会赢的！要不我跟你们每个人都赌一场，如果你们输了，那就所有人都欠我一顿饭！百年老字号级别的，如何？”

    这时候，一度不说话的何婉茹苦笑着，看着金贝贝摇了摇头：“还是不赌了吧！”

    “怎么？你怕输？”

    “我是怕你请不起。”

    “我靠……”

    金贝贝饱受挫败！

    整个人满脸不爽，却是信心充足，正打算挥斥方遒，唇枪舌剑，以三寸不烂之舌舌战群儒一番呢，却是没想到，现场的结果已经出现了……

    店小二，确定来者的身份之后，还是低下了头。

    在权势，金钱，权力等等这些看起来“俗不可耐”，甚至是让人恶心的词语中，尊严？男人的尊严？又算得了什么？

    这些东西，非但没有任何意义，反而，显得很是苍白！可笑！

    只因为，来的这个人，叫王公卿！

    港岛也有王家，而且，还是社会关系复杂的王家，腰缠万贯，富可敌国！

    虽然在港岛这一亩三分地，是传说中的富豪遍地走，大款不如狗，但是，王家好歹也是整个港岛范围内排名前十的家族企业！背景关系，犹如盘根老树，错杂的很。

    放眼整个港岛，也没人能惹得起王公卿。

    所以，店小二怂了。

    迅速的，收起了脸部的涨红，压下了自己的脾气，恭恭敬敬，唯唯诺诺的站在王公卿面前，低头赔笑道：“呵呵，没问题！王公子，您来了怎么不早说，如果早点打个招呼，连清场都不用，我一定会直接安排经理这边把整个铜锣烧大酒楼给您留下的，呵呵……”

    “是么？”

    西装革履的王公卿，目光轻佻，高高在上的捻动了下手中的珠子：“那还不赶快去清场！我特么还以为你要跟我王公卿较量一下呢！”

    “这怎么敢呢！”店小二尴尬的赶紧赔笑：“王公子您是何许人也，我就是一个杂碎小厮，呵呵，我这就去办，这就去办……”

    “懂事就好！”

    王公卿冷哼一声，脸上得意之色更盛：“正所谓识时务者，为俊杰，否则，你一辈子，都只能作为一个店小二，处在社会最底层！”

    “是，王公子教训的是……”

    “哗……”

    顿时，整个铜锣烧大楼内，所有人都是一片哗然！

    “居然是王公卿……”

    “如此说来，清场不奇怪了……”

    “可是我们都已经点好了饭菜啊，还没吃一口呢……”

    “算了算了，多一事不如少一事，犯不上因为一顿饭惹上一个大麻烦，回头要是报复起来，咱们耽误的全都是成本，走呗走吧……”

    一时间，所有人，不等店小二清场，居然都纷纷识趣的主动走人了。

    前前后后不到半分钟时间，王公卿三个字，就好像是炸雷一般响在了所有人的耳畔，震的所有人发憷，发怂！怂了，怕了，憷了，也就只能老老实实的自认倒霉，麻溜儿滚蛋了！

    眨眼间，便只剩下龙藏锋一行几人，还在原地站着。

    金贝贝这妮子，贪玩执拗，根本不在意什么清场不清场的，只是看到最终自己赌输了，还是满脸不服和不理解！

    “我靠……为什么会这样？”

    “我总是觉得七尺男儿不应该就这么怂的吧？”

    “如果这样的话，今天晚上回家，怎么面对生养自己的父母，怎么面对期待丈夫和老爸回来的妻子儿女呢？多没面子啊……”

    这时候，穆妍熙才长出口气，转身看着金贝贝，反问一句：“那如果说今天他丢了工作，没了饭碗，明天就要为父母的医药费，孩子的奶粉钱而发愁，他是不是更没面子呢？”

    金贝贝一知半解，听的糊里糊涂的。

    穆妍熙又道：“所以我说，贝贝，你还小，很多事情你还不懂，当今社会，其实尊严已经不算什么了，不管是男人，还是女人，为了某些东西，都能抛弃尊严的原则的，这并不是错误，也不丢人，只是一个取舍，因为在他的心目中，有些东西比尊严更重要，这就是现实，你懂了吗？”

    金贝贝将信将疑，看了看穆妍熙，又看了看许鸾妃，笑星儿以及薛镇恶，满脸吃惊道：“原来如此啊，难道你们之前都懂？藏锋大哥你也懂么？”

    “呵呵……”

    所有人都看着金贝贝无奈的苦笑一声。

    穆妍熙又做了个总结：“所以这次我直接决定让你跟着藏锋出来见见世面，一定是对的！”

    “那好吧，那我输了，我愿赌服输吧，请你们吃饭……”

    金贝贝转身就坐在了右手边一个豪华八人台上，下意识的挥手喊了一句：“服务员！点菜！”

    此话一出，店小二浑身一震！

    门口正在抽烟等待清场完毕自己好入场的王公卿，听到金贝贝的话，下意识楞了一下，还以为自己是不是耳朵出问题有毛病了，导致自己听错了？

    可是，并没有。

    但见，不远处，赫然是七八个人，一个个人五人六的，居然真打算落座吃饭点菜呢！

    看起来好像还是穷逼腌臜的内地人！

    王公卿下意识皱了皱眉，狠狠的抽了一口眼，冲着店小二道：“小二！刚才我的要求你应该听清了！我说的清场，指的是现场范围内，包括你在内所有人，全都给我滚蛋！什么阿猫阿狗的，猪狗不如的内地人，呵呵，你知道该怎么做的，不用我教你了吧？”

    很显然，阿猫阿狗，猪狗不如，这些形容词，特指龙藏锋等人！

    “艹！”

    薛镇恶虽然无数次的自言自语要低调，可是听到这些侮辱性词语，暴脾气瞬间就有些搂不住火！

    自然，也包括龙藏锋在内，情绪很不好。

    龙藏锋很生气，后果，自然很严重。

    “先是有自说自话，自导自演定餐厅的高文斌，紧接着，又出现了一个指点江山，一来就叫唤着清场的王公卿，看来港岛的人，都很是优秀啊……”龙藏锋说完，非但没有要离开，反而更大声音，重复了一句金贝贝的话：“服务员！点菜！！”

    ：。：

    