
    闻君洛和云凝瑾两个丫头，看到范中云的反应，脸上那精彩至极的表情，以及龙藏锋不咸不淡，不冷不热的一句反问，差点儿就笑出来了。

    果然混江湖的老狐狸都是一株墙头草，风吹两边倒！

    太会见风使舵了！

    原本雷豹没死的时候，场面还没有大反转的时候，范中云可是扬言要雷豹杀了龙藏锋这个“不听话的倔驴”的。

    可是现在，前前后后，短短不到十分钟的时间，你范中云居然大言不惭的说，你是龙藏锋的朋友？

    闻君洛想想问一句：“年纪也不小了，脸不会红的么？”

    但是，此刻，羽扇纶巾的都尉，脸色已经变了！

    都尉，可从来没有反悔过！过着说，说出去的话，就是泼出去的水，一口吐沫一个钉！说了要杀谁，就杀谁！这是妖孽的荣耀！作为一个当世武道妖孽的骄傲和信仰！

    而今天，他因为龙藏锋，开口不斩丁桓与范中云，这是平生头一次，说到没有做到！

    不过……

    看龙藏锋的意思，好像并不算是什么朋友啊？

    你那就好办了！简直太好办了！

    直接杀了就是！对于都尉来说，杀他们，几乎是牛刀砍烂菜，轻松极了！

    动手之前，都尉还要再确认一下：“大哥，这两人，并不算是你的朋友？那……我能不能知道一下，为何你要来参加他们家的狗屁婚礼？”

    按照常理，都尉这个妖孽想做什么也是不需要问清楚的，没这个必要，龙藏锋，是唯一一个一次又一次打破他固有想法，固有处世之道的！

    “呵呵，朋友？想把我杀之而后快的人，算是朋友么？”

    龙藏锋冷笑一声，也不再言语，不打算再多说，挥了挥手：“今日之事，范家的婚礼，与我无关，你请自便就好。”

    龙藏锋说的时候，不紧不慢，平静得很，犹如海底深水，古井无波。

    可，在范中云听来，却像是一道震耳欲聋的炸雷一般，直勾勾的响在了耳边！

    脸色，顿时铁青！

    浑身颤抖，嘴角抽搐，心脏，几乎要从嗓子眼儿里跳出来，血液都因为怒极而沸腾恼怒怨毒起来！

    “你……龙藏锋！！你她妈疯了！今日你既有这个机会，逞一时之快对你一点好处都没有！识时务者为俊杰，你要想清楚！”

    “诚然，我范中云今天欠缺考虑，阴沟里翻船，栽在你手里了我认了！你现在一句话我就可以免于一死，我也认了！但是并非我范中云就不如你一个黄口小儿！哼！龙藏锋，我希望你能想清楚一点，哪怕此刻人为刀俎，我为鱼肉，我也可以给你两条路选择！”

    “第一条路，那就是眼前留一线，日后好相见，咱们青山不改，绿水长流，总有一天你还要用的上我的！到时候，今日一句之恩，改日我范中云涌泉相报！你这么选择，我可以保证，对你一丁点儿的坏处都没有！”

    “呵呵……但是至于第二条路嘛，那就是你可以说今日之事与你无关！你大可以甩手不干！可是，我范中云但凡事有一线生机，我这个人，唯一的缺点就是睚眦必报！人若犯我，我必百倍奉还！如果我没记错的话，你女朋友许鸾妃，旗下公司许氏集团，这段时间正在上级审批下个月的港岛上市计划，我告诉你，如果我帮你审批通过，你们就可以在港岛大赚特赚！甚至我还可以向港岛官方方向给你写一封推荐信，到时候，你们的融资，可以翻番不止！”

    “可是如果你的选择错误……呵呵，官方审批驳回！你们家所有的努力，都将付之东流！都将像是一汪死水！所有的未来，所有的前景，全部消失！甚至，前期的投资人，都会撤资！前期抛出的原始股，都将会成为诈骗案背在你头上！”

    此时，范中云越说越是得意，嘴角上扬，脸上的笑容，更是精彩无比，如数家珍，指指点点，盯着龙藏锋！

    仿佛此刻随时会死的并不是他，而是龙藏锋一般！

    说实话，在这个关头，还能如此威胁旁人，龙藏锋真是佩服范中云的心理素质！

    佩服的五体投地！

    甚至，范中云这种行为，不能说是心理素质过硬，而是——脑残！

    简直脑残到几点了啊！

    龙藏锋冷笑一声：“你这还是在威胁我？”

    “对啊！”范中云毫不避讳，直接坦言耸肩道：“我这就是威胁你啊！可是哪又怎样？龙藏锋！你要记住！穿官衣的人，你这辈子也惹不起！你的这条命，都在我的掌控之中！哈哈哈哈……怎么样？怕了吧？我也不怕告诉你，你以为你是个什么东西？再怎么能打，也是一介莽夫，只知道拳脚的匹夫罢了！”

    此时，范中云好像已经看到龙藏锋不得不屈服淫威，低头服软的画面了！

    在范中云的思维中，龙藏锋会服软的！

    至少他龙藏锋也是个聪明人！

    一旦自己完蛋了，他也会跟着玩蛋！

    伤敌一千，自损八百，谁会这么傻逼？

    所以，范中云才会如此嚣张强横！目中无人，鼻孔朝天！

    可是……

    众目睽睽之下，范中云失望了。

    龙藏锋不紧不慢的摇摇头，面无表情，看都懒得看范中云一眼：“你怕是官老爷坐久了，就以为谁都像是平头老百姓一样任你欺压了吧？”

    话音未落，龙藏锋挥了挥手，只是一掌！

    不等都尉动手，轻描淡写的一挥，范中云整个人，猝不及防之际，就像是弹球一般直接被砸飞了出去！

    “轰！”

    疯狂的倒飞出去，直接被甩在了二十米开外，“彭！”的一声种种落地，一口鲜血直接喷出来，在半空中划出了一道完美的弧线！

    所有人，“滋！”的一声暗吸了一口冷气，瞪大了眼睛！

    “这……”

    谁能想到，龙藏锋一个不开心，直接动手了！

    这人是疯子么？

    就连都尉，都是不可思议，吃惊的看着龙藏锋：“大哥……你……”

    远处，范中云狠狠的挣扎几次，努力地想要尝试着站起来，或者是大口大口的呼吸，可是，挣扎几下之后，直接就脑袋着地，轰然而死！

    这边，龙藏锋依旧安安静静，抖了抖袖口：“我这个人，最烦有人威胁我！”

    “爸……爸……”

    这时候，丁桓看到这个场面，眼珠子几乎从眼眶中直接飞出来！

    他这辈子，也没想过父亲会落得这个下场！

    在他的认知中，父亲从来都是高高在上，且被人巴结的对象！

    就算是横心霸道，都不敢有人说半个不字的，可是今天……

    都尉看着几乎当场巅峰的丁桓，又看了看自己胳膊上的伤，眼神中闪过一抹凶狠：“看来大哥你跟他们真的不是朋友啊，呵呵，那我就放心了！”

    话音落地！

    都尉也是轻描淡写的一挥手！

    龙藏锋看到了，速度虽快，可还是被龙藏锋捕捉到了异样，只见，极快的速度之下，一道黑色的纸符，自都尉的指尖飞了出去，直接凭空贴在了丁桓的后心！

    且，时间，只是十分之一个眨眼的方寸，纸符就直接消失不见了！

    都尉解释道：“伤了我的人，必须死！”

    龙藏锋吃惊了一下，暗道：“这个都尉，身上看来还有法器啊……”

    “我们走吧大哥！只隔了一天就又见面了，真是缘分，我不请你吃顿饭，心里是真的过不去。”

    “也好。”

    龙藏锋点了点头。

    半个小时之后。

    一座安安静静的江畔餐厅，毗邻湖面，包厢之中，都尉点了一桌子丰盛的饭菜，与龙藏锋相对而坐。

    “来，大哥，我敬你一杯！”

    “嗯，好！”

    闻君洛和云凝瑾，也是双双举杯。

    酒过三巡，都尉看了看龙藏锋腰间的“护身符”，道：“锋哥你身上竟然有上九品的法器，呵呵，看来月底也是要去参加刚到的术法交流会了？”

    “港岛？术法交流会？”

    龙藏锋楞了一下，看了看腰间的护身符。

    这枚护身符，还是在庸城的时候，陈桃花送给自己的，龙藏锋只知道是法器，但并不知道什么上九品！

    难道法器也和武功一样分档次的？也分上九品，中九品，下九品？

    “没错的锋哥！”都尉解释道：“这个月末，港岛术法交流大会就开始了，热闹非凡，比起内地的天榜大会，那可要热闹太多太多了！华夏境内真正的高手，术法大师，一般都不屑于在内地活动的，毕竟内地各方面都有高层压制，根本就不活跃，但是港岛就不一样了，除了国内的超一流宗师，海外的高手去参加的也不少，单单我知道的，华夏第一人陈北玄不知道，可是排名第二的唐远清唐叔，以及排名第三的南极仙人牧天宸，每年都会去的……锋哥你竟然不知道！”

    都尉满脸可惜道：“你身上有如此逆天的法器，不去参加可惜了，建议你去参加呢！”

    龙藏锋想了想，道：“说来也巧，原本我的确不知道港岛的术法交流会，不过月末我也的确是要去港岛的。”

    许氏集团马上就要在港岛上市，龙藏锋早就答应过陪她一起去的，男儿一诺，不能食言！

    “那太好了！”都尉兴奋的点头：“到时候，我们在港岛也会再见面的，哈哈，太好了锋哥……”

    “是么，那还挺好的，我在港岛无亲无故，也没有朋友的，你算第一个……”龙藏锋想，如果陈桃花不算的话。。

    然而，就在此时，龙藏锋的手机，突然暴躁的响了起来……

    ：。：

    