
    “公子……”

    “公子，你怎么样？您没事儿吧？”

    龙藏锋轻描淡写的落地，可是此时王公卿这边，贴身的四个随从，却像是遭遇了大地震一般，整个人慌乱不堪，大惊失色，直接冲了过去！忧心忡忡，连连询问。

    脑门儿上，更是直接挂上了豆大的汗珠，啪嗒啪嗒的掉！

    他们几个，本来就是要保护王公卿安全的，事实上以前，他们根本就没有起到过作用，因为整个港岛范围内，也没人会威胁王公卿的安全。

    但是今天，谁能想到，这一天，就这么突然就来了，简直是无妄之灾啊！

    王公卿若是就这么轻而易举的被人给一脚踢死了，那么，他们几个的这条命，会以什么样的方式结束，暂时不得而知，不过，可以确定的是，一定一定会很惨！非常惨！

    所以，他们着急，他们疯狂，仿佛心脏中的血液，都要直接跳跃而出一般！

    拼了命的摇晃！

    王公卿虽然不是练武之躯，不过因为港岛繁华，王家势大，王公卿自小也被服用了不少天才地宝，逸养心神。

    这一脚，若是寻常人，一条命早就丢了。

    不过，踹在了王公卿身上，倒是没有让这个王公卿当场惨死，还有一口气儿！

    几经摇晃之后，王公卿慢悠悠的睁开了眼睛，血，止不住的从嘴角汩汩流出，胸口那种感觉，并不是疼，而是一种压力！

    就好像是十万大山，齐刷刷全都压在了自己胸口一样，喘不过气来不说，就连血，好像都被压的在血管里走不动了。

    “啊……”

    王公卿长长的吐出一口浊气，伴随着一口污血，之后，缓缓睁开眼睛，缓缓地，记忆像是过电影一样从脑海中重新闪现，刚才那一片空白的大脑，逐渐的被填充……

    “该死！！！”

    回忆出刚才发生了什么之后，王公卿几乎像是疯了一样！

    “内地人！垃圾狗！居然敢对我动手！好，好好！你真的很好，我要你死，我要你死啊！”

    王公卿左右双手狠狠的捶打着地面，咬牙切齿，双目血红，就像是已经被激怒的凶兽一般，盯着身边的四个随从：“你们四个，全都给我上！上！我要你们直接剁了他！然后，抛到我的宠物笼子里喂狗！”

    “是，公子！”

    几个人惊魂未定，如蒙大赦。

    只要公子不死，那么，自己这条命就能保得住。

    只要能杀了伤及公子的人，那么王家这份美差，就丢不掉。

    那么，一切都还来得及，一切的美好，都还未必会破灭。

    可是这一切，都必须建立在斩杀龙藏锋这个“愣头青”的基础上！

    所以，这随从四个人，凶狠的目光，狰狞的面容，相互看了一眼对方，几乎是没有说话，四目相对，彼此心里想的是什么，就已经心照不宣了、

    “你们还愣着敢什么！”

    王公卿几乎是已经发疯了，见到他们四个人还没有动弹，更是大动肝火：“艹！还想不想跟着我干了！”

    “公子不要着急……”

    这时候，为首的一个黑西装男子，平稳的扶着王公卿靠在一张椅子上，道：“养兵千日，用兵一时，今日有人出手伤及公子，我等定然不会让他活着离开，不过，公子你目前伤势很重，不要动怒，我们，去去就来……”

    “好，很好！”

    王公卿相信这几个人的实力，兴奋的挥了挥手，嗜血的目光扫过龙藏锋：“我要他当场就死！死之前，给我跪下道歉！”

    “保证做到。”为首的黑西装男子拱手，笃定说道。

    “去吧……”

    事实上，不仅是王公卿相信这几个人的实力，这几个人自己，也是相当自信的。

    能作为港岛王家小儿子的保镖，本身他们的实力已是不弱，当初挑选保镖的时候，也是千军万马过独木桥，足足两百多人争取这四个位置，能胜出，选上，足以说明问题了。

    况且，后来的这些日子，虽然王公卿几乎单靠身份，已然已经是没有什么需要动手才能解决的大麻烦了。

    可是，为了保住这份美差，他们几个人，还是勤加练武！勤学苦练！

    功夫一点没落下的同时，还得到了王家不小的培养。

    他们四个人自信，倘若是四人联手，哪怕是这个内地来的小子看起来很有两下子，也必定会饮恨当场！当场惨死！

    想及此处，四个人齐齐嘴角上扬，更是洋溢出史无前例的自信。

    “小子，你千不该万不该，不该直接动手！原本你老老实实的跪下道个歉，这事儿是可以就这么算了的，毕竟性命只有一条，下跪却没什么，两分钟之后拍拍膝盖，你完全可以当做什么都没有发生，但是，你不懂事啊……”

    为首的黑西装男子说着，直接脱下了黑色西装，摘下了金手表，面目冷峻，摆明了，他要下杀手了！

    可是，龙藏锋却是不为所动。

    非但如此，包括薛镇恶，许鸾妃，笑星儿，以及穆妍熙，金贝贝等人，全都无所谓。

    因为，他们都见到过龙藏锋的真是实力水平！

    薛镇恶曾经亲眼见到龙藏锋一拳轰死港岛郑家郑少元！

    许鸾妃更是见到过龙藏锋一巴掌甩死滨海大少李鸿儒。

    笑星儿自不用说，亲眼看着龙藏锋单刀直入，短短十几分钟屠杀了上京暗榜足足百人不止！

    金贝贝更是自己本人就在龙藏锋手上吃过亏。

    唯独穆妍熙没见过龙藏锋真正出手杀人，可是，前面的这些传说，穆妍熙都听说过，而且，知道的清清楚楚，一字不差！

    如果说，干掉王公卿以及王公卿身边的人这件事，唯一有什么是让这群人有所忌惮的，怕就只剩下王公卿的身份，有些不好惹了。

    但是，张口闭口就让人跪下道歉这种人……电视剧里都活不过两集的主儿，你还指望他能在现实中长命百岁么？替天行道的人总要有的，只不过在王公卿这件事上，龙藏锋做了这个替天行道的好人而已。

    “呵呵，我不懂事？”

    龙藏锋长出口气，无所谓的晃了晃脑袋，盯着为首的人：“你不用这么下功夫的，衣服就不用脱了，还有，我赶着吃饭，朋友们都饿了，赶时间，所以，你们几个一块儿上吧。”

    谈笑间，龙藏锋并不是在开玩笑。

    面无表情，娓娓道理，仿佛，就是在陈述一个事实。

    不过，王公卿这边的几个人，听到龙藏锋如此大言不惭，却是瞬间哈哈大笑了起来。

    对，在他们看来，这就是大言不惭！

    包括王公卿，都冷笑一声，暗道：“小子，看来你真是不知道天高地厚啊！”

    为首的西装男子抖了抖领口：“你出其不意，偷袭了我家公子，逞一时之快罢了，你真以为你有多么强悍手段能在港岛这寸土寸金这地方横行霸道？”

    “也罢，我就依了你的夙愿，我们四人联手送你上路吧！小子，黄泉路滑，上路的时候小心点儿！”

    “喝！”

    那西装男一句话说完，忽然间纵身一跃，整个人腾空而起，巨大的力量，使得周围的空气几乎瞬间呆滞凝结！

    双拳，就像是两只铁锤一般囫囵的抡了过来，带动了空气流动和风声呼和，大厅之中，算是半个封闭空间，居然发出了“嗡嗡”“啪啪”的声音。

    “哦？”

    龙藏锋倒是眼前一亮。

    “深藏不露啊？”

    这个人为首的黑西装男子，虽然穿的文质彬彬，像是个卖保险的，弱不禁风一般。

    但是，出手的时候，很明显，这拳劲，内劲，并非一日之功。

    “你现在看出来，晚了点儿吧！”

    龙藏锋摇头：“我只是觉得你的底子还不错而已，给有钱人当狗，有点儿屈才了，什么晚不晚的，再说了，你的实力，也就仅仅是不错，罢了，若是想要与我抗衡，还差三十年！”

    “大言不惭！”

    “吹牛风大，你也不怕闪了舌头！”

    一时间，四个人，拳脚齐发！

    他们之中，每一个人的拳劲，都各不相同，但是那浑厚的内功却差不多都是一个档次，也正是因为如此，四个人的拳头，力量，身法，速度，仿佛配合的十分默契，一出手，直接就是四个一相加完全大于四的力量效果！

    “轰！”

    一拳迸发！

    轰然而至！

    直勾勾的朝着龙藏锋的面门而来……

    那黑色的团雾，仿佛顿时遮盖了所有人的双眼，整个铜锣烧大酒楼一楼大厅内，大雾弥漫！

    只听到，现场像是炸雷一般，“彭！”的响了一声！

    紧接着，什么都看不到了……雾气昭昭，像是人间仙境，但却不是美不胜收的人间仙境，而是充斥着屠戮，厮杀，和血腥味儿的瘴气森林一般！

    “这……”店小二久久的不能缓过气来，可惜的看着团雾，连连摇头道：“可惜！可惜啊！和王家对抗，你们真是不听劝，不听劝啊……”

    对面的王公卿，却是哈哈大笑，仿佛已经看到了龙藏锋被一拳轰成肉渣的模样：“哈哈哈，惹了我，都要死！内地狗，你们服不服？！”

    不过，却见薛镇恶舔了舔嘴唇，盯着王公卿：“王公子，服还是不服，也要等团雾散尽才能见分晓吧？你说呢？”

    ：。：

    