
    “龙藏锋？？”

    听到这个名字，高美文楞了一下，显然，她并不熟悉，可是，又很明显的自己以前听说过这三个字。

    现场，高美文穿着一件大红色的双面毛呢过膝风衣，皮肤很白很白，像是羊脂玉膏一般，且，人如其名，非常高，也非常美，整个人的气质冷若冰霜，又文质彬彬的。

    高美文三个字，在她身上，几乎是把美感发挥到了史无前例的地步。

    这些年，不知道高美文身边也集中了港岛多少大富豪家的公子，或者是政客子弟献殷勤，不过，高美文这个丫头，心高气傲的很，恃才傲物，寻常的男子，她看都不带看一眼的！

    可是哪怕如此，也没有一个人说她眼界高，亦或者是没有自知之明一类的说法！

    因为，高美文，在常人的心目中，的的确确，应该眼光高！

    她有这个资格和资本！

    在国内读书的时候，从小学开始，一直到初中，高中，大学，一直都是超级大学霸，校花，以及各种课外学习科目的佼佼者，简直就是一个老师家长同学，包括全社会都觉得她未来会是一个不可限量的女子！

    会有一个不可限量的前途！

    最后结果证实了这个超级美女高美文，还真的是不负众望，真的做到了！

    在国内读完了大学之后直接接受美国斯坦福的邀请，赴美留学，之后，又在赴美留学期间攻读了多门学科的硕士，博士连读专业。

    除了精通商业，金融，股票之外，还精通社会学，心理学，以及社会心理学！

    毕业之后的练手工作，曾经是亲手在短短两个月时间挽救了澳大利亚一家大型跨国企业，以及北美的一家国际性新能源制造与研发公司！

    单单是毕业作品，就已经做到了举世瞩目一般的存在。

    后来学成归国，又直接担任了整个港岛百盛集团股份有限公司的女总裁，正儿八经的富二代外加富一代！

    仿佛老天爷把这个世界最最美好的东西全都留给了她！美貌与智慧并存，高智商与高颜值首次出现在了同一个人身上！

    不管走到哪儿，高美文都是所有人眼中的正中心！C位！不是照片的c位，而是人生的c位！！

    此时此刻，她的脸色，很是不好看！

    要知道，在正常的生活和工作环境中，普通人，不，是所有人，都很少有机会见到高美文的喜怒哀乐！

    因为，她的个人表情从来不会展现在工作中，个人情绪从来不带入工作中来。

    会不会带入生活不知道，因为根本就不曾有人接触过她的生活。

    但是此时此刻，她太难受了！

    愤怒！

    是发自内心的怒火万丈！

    他的弟弟高文斌，死了！

    死的毫无征兆，而且，伴随着的，还有弟弟身边的超级打手风雷！

    哪怕自己的弟弟再怎么不争气，平时纨绔桀骜难以驯服，也不至于直接杀了他吧？

    所以，高美文已经发誓过了，不管干掉自己弟弟的凶手最终究竟是谁，她高美文，都绝对绝对不会放过他！

    至于高百盛，一方面这些年已经逐渐的把手上的股份，以及百盛集团的大权大事全都移交给了以高美文为中心，高文斌次之的两个子女，自己退居二线，打算安享晚年了。

    可是今天，也和高美文的态度一样！

    那是自己的亲儿子啊！

    往大了说，那也是百盛集团的大公子！

    昨天夜里，他得知这个消息之后，彻夜无眠，更是直接宣布，整个百盛集团的业务全部暂停！这个时间段内打算在港上市的企业全部都无限期的往后推迟！业务停办！

    这也正是许鸾妃得到的消息。

    只不过，当时发出这个消息的时候高家并不是单单针对许鸾妃的许氏集团一家，而是有绝对的指向性的。

    不过，到了这一会儿，可就不一定了！

    变成了针对性！

    高美文给秘书打了一个响指。

    优秀的美女秘书几乎在一分钟不到就出了关于龙藏锋的，所有和百盛集团有联系的事情！

    当然，也是唯一的。

    那就是，龙藏锋，乃是即将在港上市的许氏集团的一大股东。

    许鸾妃把股份也给了龙藏锋一部分，所以，很好查。

    这时候，穿着唐装的高百盛，点了一根烟，狠狠的抽了一口，书房内，吞云吐雾，看着台下站着的女儿，，秘书，还有来报的探子，道：“还有什么信息，整合起来，全部说给我听！”

    “是！”

    黑色西装的探子顿了顿，上前一步，道：“根据我们的调查，昨天，公子亲自去接机了，这是文斌公子第一次和这个叫龙藏锋的内地人，有交集的开始……”

    “随后，不知道发生了什么，但是在晚上公子接了一个电话之后，当即决定带着身边的打手冯磊，化名风雷，夜里十点半去了铜锣烧大酒楼，而铜锣烧大酒楼，同时也正是公子和打手冯磊身死的地方……”

    黑西装男子长出口气，继续说道：“昨天晚上我们调查期间查看了公子的通话内容以及昨天所做的事，我们发现，公子在亲自去机场接机之前，曾经定了一家两人位的高档餐厅……但是最终并没有去就餐！”

    “其次……我们查看公子的通话内容录音之后，发现公子是因为一个叫陈桃花的女子和龙藏锋关系不错，而公子又挺喜欢这个叫陈桃花的姑娘，所以，公子可能也是一时冲动，去了铜锣烧大酒楼……”

    “呼……”

    高美文冷哼一声。

    她已经听明白了！

    亲自去接机？

    他堂堂一个百胜集团分部总经理，像是许氏集团这种内地小公司，在港岛简直是芝麻绿豆大点儿的企业，也配他亲自去接机？

    高美文看向了秘书，道：“许氏集团的许鸾妃，和龙藏锋关系不一般吧？”

    秘书点了点头：“是情侣关系。”

    “那就有解了！”

    高美文拱手看向了唐装老者：“父亲，如果女儿没猜错的话，文斌应该是属于主动去找了别人的麻烦……而后，被杀！”

    高百盛又怎么会听不出来！

    冷哼一声，怒气冲冲道：“我早就说过，让他少近女色，少近女色！！这个混小子就是不听啊！这次好了，整条小命都搭上了！这次出事了！就算是我们把所有有关人员全都杀了！他也活不过来啊！！”

    “但是！”

    高百盛双眼血红：“但是就算是文斌的错！区区一个女人，也不配换文斌一条命！这次，所有涉及的人员，全部清点名单出来！全部都要死！”

    “我高家的人或许是有错误！但是，罪不至死！其次，也轮不到一个内地来的小杂种在我们高家的地盘上指手画脚！！”

    高美文点了点头：“那我明白了父亲！”

    唐装老者道：“还有什么信息么？”

    “有！”

    西装男子说道：“昨天晚上，在铜锣烧酒楼内，死的还不止公子一个，还有郑家的两个兄弟，郑少唐，郑少宋，以及郑家的老管家长发罗忠，其次，还有王家的三少爷王公卿……”

    “什么？！”

    “你说什么？”

    听到这个消息，高美文，还有高百盛，父女二人，全都不约而同的睁大了眼睛，下意识的浑身一震！

    简直不敢相信西装男子说的话！

    “郑家，王家的儿子，全都死了？”

    “是的，而且，根据我们的调查，有百分之九十九的可能，也全部都是死在这个名为龙藏锋的内地人手上！”

    “呼……”

    “怎么会这样……”

    高百盛的心里，像是一颗巨石一般被狠狠的砸了一下！

    “罗忠这样的高手，都不是这个龙藏锋的对手？？”

    西装男子点头：“且，昨天晚上同时死的，还有港岛花名在册的术法大道师司婆婆……也就是少爷去酒楼之前曾经通过电话的陈桃花的姥姥……”

    “滋……”

    “这件事情，真的太复杂了……”

    “这小子绝对是个超级高手！”

    “港岛震动啊！”

    刹那间，瞬息万变，无妄之灾！

    高百盛忽然间发现，如果说，那好斗的郑家，坐拥高手无数的王家人，这个小子都敢直接斩杀的话，自己一个做企业的商人，真的是他的对手么？

    “美文，你有什么想法？”这时候，高百盛看向了女儿高美文。

    高美文，久久的沉默，一直都没有开口说话。

    现场的气氛，出奇的诡异！

    足足十几个呼吸之后，高美文忽然握紧了拳头，平静之中涌动着杀机，道：“这件事，我不会让这么算了！”

    说完，高美文看向了西装男子：“文斌的尸体，在哪里？带我去看看……”

    “已经带回来了，马上就到高家！”

    “带我去看看！”

    “是！”

    然而，就在这时候……

    高家门口，一个硬生生看着一口红木棺材的男子，一大早上，一步一步，出现在了高家的门口！

    所有人都吓坏了！根本不知道这家伙是人是鬼！

    到门口之后，龙藏锋“彭！”的一声直接把棺材扔在地上，道：“去告诉高百盛，就说，我龙藏锋，给他送棺材来了！”

    半分钟之后。

    几个穿着西装的护院保安连滚带爬的冲了进来：“不好了……不好了，老爷，小姐，龙藏锋来了……他，他他……扛着一口棺材来了……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    