
    人骨骷髅，是失传已久的邪恶法术。

    需要十二个不足十二岁的阴命孩童的头骨，硬生生剥离皮肉，然后利用邪恶的五行之力，炼制成法器，用以杀人克敌！

    其实，这人骨骷髅法器炼制办法并不是失传了，而是不被允许炼制！

    太邪恶，太丧心病狂！所以被武道管制！

    就连司婆婆，听到这个话，也是有些接受不了。

    却没想到，周围那十几个术法大道师却是冷笑一声：“我们港岛术法界，已经足足百年没有被人如此欺辱了！而这个龙藏锋，本身又是体质非常特殊的小子，我们必须联手，用这个办法，才能杀他！否则，这个屈辱，永远也洗不清了！”

    “对！”

    “洗刷屈辱！”

    “炼制骷髅！”

    “杀掉龙藏锋！”

    一时间，神秘古老的庄园内，杀气腾腾，好似头顶雾霾一般，悉数笼罩了整个院落范围。

    最后，司婆婆半推半就的，也点头答应了！

    人在恨意滔天的之后，最容易做下丧心病狂的决定，此刻的司婆婆，就是如此！

    “好！好！龙藏锋，陈桃花，这一对贱人！我一定将你们碎尸万段！！”

    ……

    晚上六点钟左右。

    龙藏锋已经在迪士尼门口等着了，但是那一群姑娘们居然越玩越欢快，迪士尼都快要开夜市了，还是不打算出来。

    薛镇恶也已经出来了，不过，姑娘们却是一个都没出来。

    龙藏锋尴尬笑了笑：“好不容易出来一趟，让她们继续玩儿吧，我们俩找个地方吃口饭。”

    “行！”薛镇恶点头道：“我这么大年纪了，这里面全都是孩子，我有点鹤立鸡群的感觉，我也是不适应。”

    “嗯。”龙藏锋点头。

    就在这时候，人群中，一个白衣飘飘的少年，正在盯着龙藏锋。

    确定是龙藏锋之后，兴奋的猛然间身形一闪，直接冲了过来！

    “好强的气势……”

    龙藏锋感觉到有厉害的修武者在靠近，立刻就有一定的感知。

    没想到，回头一看，居然是都尉！

    江南超级大世家都家的公子，白衣飘飘小帅哥都尉，曾经在滨海有过一面之缘，辞别的时候约定的港岛再见的，没想到今天这就遇上了。

    “大哥……”

    都尉兴奋的冲过来，狠狠地跟龙藏锋来了一个大大的拥抱：“藏锋大哥，真的是你啊，远处我就觉得像，哈哈，真好，我才刚刚抵达港岛，这就见到你了，太好了！！”

    龙藏锋也没想到，上下打量了都尉一番：“下午港岛？”

    “嗯，是呢！”都尉兴奋的挥了挥手：“术法大会大概在这个周末开始，所以，我就跟唐叔一块儿来了！”

    “唐远清唐先生么？”龙藏锋的脸上，也是肃然起敬。

    江南都家之所以是整个华夏境内首屈一指的百年世家，这些年扶摇直上，也很大程度上是跟唐远清有关！

    唐远清，乃是华夏排名第二的高手！

    武力值，已经是登峰造极的地步。

    杀人，可以百米之外不见身形！

    气息，更是可以百里传音！

    现阶段，放眼整个华夏武道界，除了排名第一的陈北玄，当属唐远清为第一人了！

    “是的！”都尉毫不客气的挥手道：“大哥，这样，港岛我比较熟悉，我先请你吃个饭，择日不如撞日，吃过饭之后，我就带你去见一见我唐叔！怎么样？”

    “甚好！”

    这时候，没等龙藏锋开口，薛镇恶就直接答应下来了！

    他虽然只是一个商人，并不是武道众人，可是，江南唐远清的名字，他又怎么会不知道！

    如果说龙藏锋有和唐远清坐下一叙的机缘的话，那真是天大的好事儿了！

    龙藏锋尴尬的笑了笑，也表示没问题，迅速介绍道：“我来介绍一下，这位，薛镇恶，是我的老朋友了，金陵商会头把交椅。”

    “这位，江南都家的大公子，都尉……”

    “哈哈，见过面，见过面……”

    “久仰大名……”

    都尉和薛镇恶相互握手。

    都尉这个家伙，是比较讲义气，豪气干云的那种，他平时不经常交朋友，但是一旦把谁当做朋友，那是绝对的掏心掏肺的说话！

    “走吧，我们先去吃饭。”

    很快，在迪士尼外面，几个人找了一家餐厅，要了一个包间。

    “服务员，点菜！”都尉挥了挥手。

    “先生，我们店里的特色有……”

    “把你们店里的特色都点一遍吧！而且，要加急！另外，先来点啤酒喝着！”没等服务员开口，都尉直接大手一挥，一副我不差钱的样子，直接吩咐了服务员。

    服务员都吓了一跳，看着都尉的的确确像是有钱人家的富家子弟，可是，港岛的消费水平可是很高的，特色菜全部都上一边的话，三个人的消费，也差不多是要三千元以上！

    “先生，我还是跟您解释一下吧，我们店里的特色菜涵盖了川菜，粤菜，鲁菜，豫菜等等，而且，正因为是特色，所以来这里消费的人比较多，如果您需要加急的话，是需要加价消费的……”

    “没问题啊！”

    都尉一脸无所谓的点了点头：“先给我们做，我可以加钱！加几倍能第一个做？”

    “额……”

    服务员吞了一口唾沫，像是看神人一样看着都尉，道：“不用加倍的先生，加百分之五十就可以先做……”

    “我加双倍价钱吧！”都尉道：“双倍价钱，你交代一下厨师要做得好一点，方方面面的，面面俱到，可以吗？”

    “当然可以先生！”

    服务员虽然见惯了超级富豪和大款，不过，双倍价钱吃顿饭的人，扪心自问还是少见的。

    甚至服务员都怀疑这三个家伙不会是想要吃霸王餐吧？

    索性，点了点头：“那么先生，我们这里是需要先付钱的，您看……您是要刷卡还是现金呢？也支持支宝宝和>

    “先付钱？”

    都尉无奈的甩出了一张银行卡：“刷卡吧，多少钱？”

    “六千块、酒水另算的先生。”服务员平淡说道。

    “什么？！”

    就包括薛镇恶这个几十亿身价的金陵商会会长，说实话，平时虽然不那么艰苦朴素吧，但是六千一顿饭说实话也还是没吃过的，更何况也没有什么服务，就吃顿饭，哪花的了六千？

    龙藏锋更是觉得太贵了。

    都尉瞪大了眼睛，支支吾吾了半天，输入了密码：“居然这么便宜，靠，赶紧去做吧！”

    眼看着刷卡成功。

    服务员都被震惊的不轻，点了点头，赶紧出去安排了。

    龙藏锋和薛镇恶一个个瞪大了眼睛看着都尉。

    半天，才算是反应过来。

    龙藏锋点了一根烟抽上，像是看怪物一样看着都尉：“你们这些富家公子哥儿，平时都是这么消费的么？”

    都尉爽朗的挥了挥手：“是很便宜啊，哈哈，不说这个了大哥，我还有正事儿跟你说呢……”

    龙藏锋点头，狠狠地抽了一口，靠在舒适的沙发上，道：“我就知道你小子肯定有话要说，说吧，什么事儿？”

    “哈哈……”

    都尉爽快一笑：“我就知道瞒不过大哥你的眼睛！那我就直说了！”

    都尉道：“三天之前，我唐叔没来到港岛之前，就听港岛政界几个朋友说，这段时间港岛丢失了很多孩子……”

    “丢孩子？”薛镇恶楞了一下：“这跟你，或者是跟你唐叔有关系么？”

    “原本丢孩子是治安刑事案件，跟我们是没什么关系的，但是现在政界高层也很是明白港岛术法日复一日的强大，林子大了什么鸟都有，不排除有些人抓了这些孩子做一些恐怖的事情……刑侦方面没有什么进展，刚好我唐叔要来，就提前联系了我唐叔，我唐叔这个人，正所谓能力越大，责任就越大，也是个热心肠，就答应下来了，查看了具体情况之后，才发现，丢失的这些孩子，都是有共同性质的……”

    “什么共同性质？”

    “都是不足十二岁，而且，全部都是阴年阴月阴日阴时出生的，知道了这些情况，这背后的事情就肯定是没那么简单了，唐叔已经答应了那些港岛政界高层要亲自解决这个问题，不过，你也知道，港岛术法交流会马上就要开始了，唐叔的一些国内外友人，这些天都会赶来，唐叔太忙了，所以，就把这个事儿交给我了，让我三天之内务必查清，务必解决……可是，你也知道，港岛太大了，所以，锋哥你这段时间如果不太忙的话，能不能帮我一下？咱们兵分两路……这样问题应该会处理的很快！”

    “这些人太可恶了！什么事儿都做了出来，所以，时间上，不单单是唐叔催得紧，具体情况也是很着急的……”

    龙藏锋并不知道这件事情也原本就是因他而起，但是，如都尉所说，能力越大责任就越大，这段时间自己在港岛也是没什么事情！

    所以，交都尉这个朋友！帮这个忙！

    “没问题！”龙藏锋点了点头：“我配合你的计划就是！”

    “哈哈哈，太好了锋哥！”

    这时候，服务员刚好拿着酒水来了，都尉接过一瓶人头马xo，豪气干云的冲着龙藏锋挥了挥手：“大哥，我敬你！我直接吹了，你随意……”

    “额……”

    怎么越看都尉越像是个土大款呢！

    不知道的都以为这小子是个白衣飘飘风度翩翩的江南都家大公子。

    知道的却发现这小子就是个土鳖……

    龙藏锋一阵皱眉，暗道一句：“少侠好酒量啊……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    