
    今日所遇之事，龙藏锋自己都觉得不可思议。

    包括刚才那粗布麻衣的黑衣人，神秘不已，究竟是什么人，却也是根本不得而知。

    刚才，点头答应，龙藏锋也是无奈之举，置之死地而后生，唯一的办法，没得选了。

    但是，此时此刻，所获得的神奇力量，那种充沛的感觉，周身力量全部在自己的控制范围之内，好似涓涓细流，如春雨，润物细无声，如黑云，黑云压城城欲摧，这种感觉，实话说，有史以来第一次！

    简单地说，就是强悍！

    龙藏锋自己都觉得十分不可思议的强悍！

    这种感觉，以前从未有过。

    甚至这种感觉，有些类似之前军医老大哥所说的一个概念，那就是——“人体潜能，被深度开发。”

    之前，军医李淳风，无意之间，曾经跟龙藏锋说起过。

    说正常情况下，每一个成年人的力量，都是大到不可估量的，人乃万物之长，力量强过百兽，百灵。

    只不过，很多人一辈子，都体验不到自己的真正潜能，一个普通人所能发挥出来的力量，大概也就是体内潜能的不足百分之七！

    而此时，龙藏锋估测，自己的实力，大概发挥的更强了吧，至少，应该是百分之七以上。

    须臾，龙藏锋站起来，动作，很是稀松平常，看起来和刚才，没有任何的区别。

    但是，身体里，暗流涌动，如滔天江河一般的力量，翻转，扭动，拉伸，滔滔不绝……

    最终，全部灌输在了右臂之中……

    这一拳轰出去，究竟有多少力量，龙藏锋也不知道，只能，轰一下试试了。

    “哈哈哈，小赤佬？怎么？你这是打算主动出击？还是说，你这是一心求死呢？哈哈哈……”

    杜焕之看到龙藏锋的动作，觉得全是可笑一般！

    很是风轻云淡的挥舞了一下手中的权杖！

    “轰隆……”

    偌大一个破旧厂房内，被那权杖所产生的黑气，催动的产生了回音。

    很快，黑压压的气息，就朝着龙藏锋弥漫而来了……

    杜焕之，自信满满！

    却没想到，自始至终，这个龙藏锋好像是更加的自信，一步都不曾往后退，嘴角，更是微微上扬，好似，从某一刻开始，根本就没有把杜焕之放在眼里了一般……

    “杜焕之！你未免，太自信了！”

    下一刻。

    龙藏锋冷哼一声，积蓄在右臂多时了的力量，“彭！”的一声直接朝着那黑气砸了出去！

    “咔擦！”

    顿时，只听到周身好像一道炸雷响起！

    从龙藏锋的拳心中央，炸裂出了一道金光……

    这段金光，细弱金丝，很细，很窄，很小……

    但是，硬生生是把那黑压压的一团雾气，简单粗暴的从中撕裂出了一道缺口！

    再然后，金光乍泄！

    就好像是乌云密布的天，忽然间被阳光穿透了一半……而且，迅速的放大！

    前后短短不到两个呼吸的时间，那黑云居然被龙藏锋打出的这一道金光驱散了大半！

    整个废弃厂房内，原本黑乎乎的什么都看不到，却因为龙藏锋这一道金光，砸的恍如白昼！

    “这……”

    “怎么会这样……”

    杜焕之一愣！

    不可思议的看着龙藏锋。

    这一刻，他好像感觉到了龙藏锋的不同寻常……

    “怎么会这样，我是没办法给你解释了，我只能保证，给你来个痛快！”

    龙藏锋说完，瞬间再一次加重力道！

    “彭！！”

    瞬间，地上的石子，灰尘，沙屑，全部像是被赋予了力量一般，席地而起！发出一阵阵轰隆隆的响声，空气，更是被扭转爆裂，发出啪啪啪震耳欲聋的声音！

    “好小子，看来你深藏不漏啊！哈哈哈，老夫今天就用这法杖，接你一拳！我倒是要看看，你这一拳的力量，能伤老夫几分！哈哈哈……”

    “接我一拳，怕是你接不住啊……”

    龙藏锋浅笑一声。

    力量，浑厚无比，由心而发，骤然，直逼杜焕之的面门而去！

    黑气，和金光的对决！

    随着龙藏锋打出的金光越发的力量强横，那一团黑气，明显展现出了弱势，迅速的被驱逐，被驱散，成为一缕残雾，无法凝结成团……

    “这……”

    “怎么会这样……”

    杜焕之的脸色当即变了变，觉得有些不对劲儿！

    下一刻，他想要抽身而退！

    老江湖了，行走江湖多年，自然知道硬碰硬不是好选择，关键时刻走为上计，再寻找机会轰杀对手，才是最好的办法！

    可是……这个办法，在龙藏锋这里，好像并不奏效！

    杜焕之想要全盘退出，却好像已经是不可能……

    “想走？呵呵……没那么容易吧！”

    龙藏锋面无表情，骤然挥手！

    只见，这轻飘飘的一挥，杜焕之直接被打了出去！

    整个人，眼前一黑，紧接着就像是断了线的风筝，丝毫不受力的直接被轰砸了出去！

    而那一团黑气，更是瞬间退散！

    手上带着黑色水晶的权杖，更是直接“卡擦擦”发出断裂的声音，断成几节，轰然落地，褪去光滑，成为了一节节类似人骨的东西……

    “彭！”

    下一刻，杜焕之重重的落在了地上！

    两百多斤的体重，砸的地面都跟着抖动了几次，地上的灰尘，更是被砸起了老高！

    “啊！！”

    一声惨叫，旋即传来，大口大口的吐着鲜血，挣扎了几次，却发现已经完全站不起来！周身的骨骼，全部被砸断！经脉尽毁！肺腑被震碎，移位……

    “呼……”

    这时候，龙藏锋轻飘飘的，像是狸猫弹跳一般落地，丝毫不受任何损伤。

    看了看自己的掌心，暗暗惊喜：“这一道金光，还真是够厉害啊……”

    唐远清和陈桃花，双双站起来，瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切，恍如隔世！就好像是做梦一般！

    但见，杜焕之那边，更像是吃了一颗炸雷一般，下巴吃惊的快要掉在脚面上了……

    口中，喃喃自语:“不可能，这不可能啊，你怎么会是我的对手，你怎么回事暗黑权杖的对手……你怎么能摧毁我的暗黑权杖……”

    “我说过了，我的一拳，你接不住！”

    话音落，龙藏锋猛然间一挥手！

    看起来，轻描淡写！

    却是无形之中一股力量，像是一条蛇一般迅速的飞向了杜焕之。

    同一时间。

    “彭！”

    杜焕之的身体，直接向后滑动出去数十米远，之后“彭！”的一声撞在了后墙上，一口血喷出来，彻底死绝！

    杜焕之，死！

    干脆利落，简单粗暴！

    这时候，汤圆亲站出来，惊喜不已，看着龙藏锋：“太可怕了，这简直太可怕了……藏锋小友，你这，哪里是得到了一线生机啊，这简直是一线天机啊！！”

    陈桃花也是不可思议的惊喜，上下打量着龙藏锋，心中，划过一道道暖流，居然对龙藏锋，产生了绝无仅有的情愫……

    “天机么？”

    龙藏锋摇头苦笑：“杀了杜焕之只能算是一线生机，但是，那个神秘人，太可怕了，你别让了，拿了他这一线生机，就要履行诺言，他还有条件呢……”

    唐远清长出口气：“世间之事本就是如此，向来都是危机和机遇并存，但是今日之事，我感觉还是机遇更大，那神秘人的实力，绝对是远远在你我之上，他若是想要对你不利，又何苦帮你？就算是真的要你帮他做什么，我看也绝对是小事一桩！三日之后你如约去道谢就是！”

    “但愿吧……”

    龙藏锋看了看自己的掌心，感受着这一股神秘力量在体内上蹿下跳，心底，还是多多少少有些犯嘀咕。

    “走吧，我们先回去。”龙藏锋说道。

    “好……”

    却没想到，就在这时候，这废旧的厂房外面，轰隆隆……传来了一阵响声！

    龙藏锋，唐远清，陈桃花三人迅速的出去……

    下一刻，简直是大开眼界，一个个全部都瞪大了眼睛！

    半空中，盘旋着武装直升机……

    八百米之外的亭台楼阁，各种绝佳的狙击地点，制高点，更是不知何时已经全部被占领！

    重炮狙击，狙击枪，还有爆破队等等，已经悄无声息的包围了整个废旧厂房！就算是一只苍蝇都飞不出去！

    而做这一切的主导者，正是老A以及全体飞虎小队成员！

    他们义薄云天！更是为了自己肩膀上的责任！在龙藏锋引开了杜焕之之后，老A迅速打电话给港岛军政高层，立刻指挥武装调度！短短不足十分钟的时间调动战机，兵贵神速！这简直是港岛将近百年，都没有发生过如此大规模的重炮行动了……

    所有人，都是屏住呼吸，大气都不敢出一声，生怕废旧厂房里面龙藏锋等人出事……

    却没想到，老A还没有下命令进行最终的爆破，狙击手还没有找到狙击敌人的机会，龙藏锋等人，居然一个个大摇大摆的从里面出来了？

    “这……你们……你们都还活着啊……太好了！太好了！！”

    老A看到龙藏锋，唐远清完好无损，陈桃花已经获救的时候，瞪大了眼睛，不可思议的看着龙藏锋，原本想笑，可是同时，又是鼻子一酸，眼泪直接流了下来……

    ：。：

    