
    吃过这顿饭之后，迪士尼里面的一票丫头们也都玩儿的差不多了，一个个大汗淋漓，筋疲力尽，也算是过了瘾！连走路都费劲了。

    原本龙藏锋是打算亲自送他们回去的，但是都尉说，今天晚上他“唐叔”，也就是名震天下的江南唐远清刚刚好是刚下飞机，推掉了所有的应酬和会面，今天晚上是个绝好的机会，错过了以后就要看时间安排了。

    薛镇恶也是知道能跟唐远清见一面的重要性和莫大机缘的难得性，也是一再劝说龙藏锋，让几个姑娘先行离开，你龙藏锋绝对绝对不能错过今晚这个好机会！

    许鸾妃他们也听明白了。

    几个丫头就没有不懂事的。

    知道今天晚上对于龙藏锋来说是非常重要的一个机缘，一个个懂事的直接叫车回酒店。

    就像全都是商量好似的。

    “锋哥，你有事儿就去忙吧，今天下午我们都玩儿的很开心，你也该忙你自己的事了……”穆妍熙这么说也就算了，就连金贝贝这个古灵精怪的丫头也能说出这种话。

    龙藏锋只好勉为其难的点头答应了。

    半个小时之后。

    都尉带领着龙藏锋和薛镇恶两人，很快来到了一家古风古韵的港岛庄园内。

    这庄园的占地面积，细算起来估计至少要有好几千甚至上万平方，偌大一个院落，灯火通明，处处飘逸着茶香和书香。

    方方面面的装饰装修非常豪华，而且很大程度上是在契合古代的建筑风格！

    进入庄园之后，清一色的凉亭，回廊，荷花池，砚池，花园等等……

    不得不说，就连薛镇恶这种金钱至上，享受为先的“商人”，也从来没有考虑过这种级别的“享受”。

    用他自己的原话说：“跟这房子比起来，我之前给偷偷给自己盖的别墅简直都是活到狗身上去了……”

    “哈哈……”

    龙藏锋和都尉两人相视一笑，无奈的摇头苦笑。

    都尉道：“但是实话说，在港岛这种寸土寸金的地方，能建造这么大一起养生庄园用作私人住宅的，恐怕也只有宋天荫了。”

    “宋天荫？”龙藏锋顿了一下。

    龙藏锋因为不太喜欢八卦江湖事，所以，并不清楚。

    倒是薛镇恶，他就不能不知道了。

    不等都尉开口，薛镇恶直接开始了介绍：“港岛四大家族之首，最厉害的家族，排名第一，就是宋家吧？”

    “没错！”

    都尉点了点头：“这次我唐叔没到港岛之前，宋天荫老爷子就专门提前给唐叔打电话了，唐叔到了港岛之后，则是直接被宋先生安排在他自家的庄园了。”

    “原来如此。”

    龙藏锋和薛镇恶一块点了点头。

    就在这时。

    庄园内，好多个好多个回廊之后，某一个书房内。

    正在飘荡着顶级大红袍的茶香味。

    一个穿着黑色粗布麻衣的老者，年龄大概在六十岁左右，头发和胡子全都白了，但是看起来精气神很好，也很是健朗。

    此人正是宋家老家主宋天荫。

    宋天荫拱手倒茶，小心翼翼的斟上一杯：“唐兄，哈哈，悉数起来，眨眼间我们已经有六个年头没见面了吧？哈哈，来来来，尝尝我珍藏的顶级大红袍……”

    话音未落，宋天荫又悄悄笑道：“实话说，这一撮大红袍，我可是从一号御用采茶人手上高价钱买来的！”

    “哦？是么？”

    对面的唐远清，年龄看起来至少也是古稀之年上下了，但是，和对面的宋天荫不同，他穿着一身唐装，整个人的气质和气场很是宏大，仿佛与生俱来能给人一种压力一般，甚至，从他的皮肤和精气神来看，根本看不出来他已经是七十岁上下的年纪。

    此人，用仙风道骨四个字来形容，不算过分。

    唐远清点了点头，细细的咂了一口，品了品这口茶，之后，眼前一亮，大为赞赏！

    “哈哈哈，一号的御用茶叶，果然不同凡响，细数袭来，我们的确是有好多个年头没见面了，不过，宋兄你这一手好茶道，是越来越炉火纯青了……这一杯茶喝下去，齿颊留香，正如天籁一般余音绕梁三日不绝，好茶，真是好茶啊，哈哈哈……多谢宋兄你的热情款待……”

    “哪里哪里……”

    宋天荫也是眉笑颜开，爽朗一笑：“好茶，自然要够格的人喝！我宋天荫不算是什么大人物，但是我的藏品，除了当年见到上京二号拿过一次之外，唐兄你可是唯一的一个了……”

    “错爱了宋兄……”

    “唐兄太客气了……”

    “哈哈……来，饮茶！”

    “请……”

    “请……”

    多年的老朋友，重新见面，自然是感情浓厚，一时间，三杯两盏下肚，喝茶居然也好像能把人给喝醉一样！

    这时候。

    一个穿着西装拘谨恭敬的青年男子过来汇报！

    “宋先生，唐先生，都尉公子求见……”

    宋天荫赶紧摆了摆手：“那进来啊，快快请进来，哈哈，我还一直没有机会见一见唐兄你唯一的关门弟子呢，哈哈……快请进来！”

    “是，宋先生！”

    唐远清摆了摆手，笑道：“无学小厮罢了，不值一提……”

    “哎，不能这么说，早就听说都尉这小子乃是整个江南的后起之秀，唐兄你真的是谦虚了……”

    说实处，那时快。

    几个呼吸之后。

    都尉，龙藏锋，薛镇恶三个人，已经到了书房内。

    “嗯？”

    见到除了都尉之外，还有两个人跟着进来了，唐远清虽然表情上并没有任何的波动，但是，心里却是隐隐的有些芥蒂。

    唐远清这个人，是比较顽固的，老一辈的思想，根深蒂固，说实话，那性格，就跟桃花岛的黄药师黄老邪一样，这一点，来之前，都尉已经跟龙藏锋再三交代了。

    龙藏锋也表示，真正的高人，是应该有自己特立独行的风格，可以理解。

    都尉更是理解。

    所以，停住身子之后，第一时间先问好。

    “宋先生，唐叔，你们好，我是都尉……侄儿有礼了……”

    “哈哈，好！来来来，贤侄，过来坐下……”

    宋天荫亲昵的拍了拍旁边的紫檀木板凳：“还有啊，只此一次，下不为例了，下次可不能再叫我宋先生了，我跟你唐叔是八拜之交，你是不是也应该叫我一声宋叔？”

    “呵呵，那自然是的！是侄儿冒昧了，宋叔不要怪罪……”

    “不怪罪不怪罪……”

    宋天荫喜上眉梢，看着唐远清：“唐兄啊，你真是教导出来了一个好徒弟啊，好，真的好，哈哈……”

    “哪里哪里……”

    唐远清嘴上不说，但是，谁都不是神仙，被人这么夸徒弟，师父的脸上，也算是增光添彩的。

    这时候。

    唐远清看了龙藏锋一眼，问道：“都小子，有新朋友来啊，还不快给你宋叔介绍介绍？”

    “是！”

    都尉一拍脑袋，尴尬的冲着龙藏锋摆了摆手：“大哥，来来……”

    龙藏锋点头微笑。

    都尉道：“这位是我大哥，龙藏锋！我新认识的朋友！很讲义气的好哥们儿，哈哈！”

    宋天荫和唐远清相互看了一眼，都表示对这个名字有印象，不过，确切的印象是找不到的。

    像是他们这种真真正正的上层社会的人，平时是很少关注那些风言风语和江湖上的风波的，毕竟，跟他们都没有任何关系！也压根儿就没有时间去关注。

    “两位前辈好，我叫龙藏锋……”

    “好好！”

    在都尉介绍完了薛镇恶之后，宋天荫点了点头。

    脸上的表情很是平静，有些平平无奇，起码目前来说，看龙藏锋的眼神，跟都尉是完全不一样，都尉是人中龙凤，真真正的当世妖孽！未来前途不可限量的小子！

    倒是看起来这个龙藏锋，平平无奇了。

    平平无奇也没什么，跟自己有什么关系。

    可是，唐远清就不这么认为了。

    什么人，居然能让都尉这小子叫一声大哥？

    大哥啊，这个称呼，这年头看起来是没什么，可是，这要是在古代，那要么是大哥的手下败将，要么是被大哥的凛凛威风所震慑！就比如当年的刘备，一把双股剑耍的也不错，可是那里是丈八蛇矛张飞，以及青龙偃月关羽的对手？

    关张二人之所以对刘备服服帖帖道一声大哥，正是因为刘备身上，有一种抛开武力值之外的一种特别的威慑力！

    可是，反观如今的龙藏锋，就目前来说，按照唐远清的超高眼光和标准，龙藏锋，的确是属于丢人人群中，瞬间就会消失找不到的那一类人群。

    想及此处，唐远清并未有什么明显的表现，反而是平静温和一笑，冲着龙藏锋说道：“来，你们都坐下吧，既然赶上了，倒不如尝一尝你们宋叔的茶？”

    “呵呵，多谢唐先生和宋先生了，不过，这顶级的大红袍，晚辈受用不起，心意我领了，万分感谢……”龙藏锋不卑不亢，不冷不热，不咸不淡，不高不低的开口。

    既给足了宋天荫和唐远清的面子，自己也没有那么的低三下四和阿谀奉承，不显山露水，是作为一个青年人最最难得的素质！

    “哦？”

    却没想到，听到龙藏锋这么一说，宋天荫和唐远清不约而同的眼前一亮，吃惊的看着龙藏锋：“你知道这是顶级大红袍？？不错啊，小伙子，你懂茶道？！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    