
    “什么？！”

    “谁？”

    “龙藏锋！”

    “扛着什么？”

    “一……一口棺材！”

    说话的人，汇报的时候，狠狠的咽了一口唾沫，因为，这种情况，说实话这辈子都没见到过！根本不知道什么情况！

    而且，那个人太可怕了，一口好几米长的大红棺材，他居然就这么硬生生扛着来了！

    这是什么？是震慑？还是耀武扬威？甚至是挑衅？

    但是，不管他的意思是什么，单单是这个力量，简直不是人！

    正常人别说是一个人了，就算是十个人，都未必能这么轻松的扛起一口棺材还这么来去自如！

    所以，这群平时仗着高家气势牛逼哄哄的保安此刻直接是怂到了姥姥家，一句屁话都不敢都说直接来汇报情况了！

    高美文的反应还算迅速，内心深处的震动也是非常非常的大，不过，她见过大世面，所以，能够做到在第一时间保持冷静！

    挥了挥手道：“带我去看看吧！”

    “是！”

    与此同时。

    高百盛毫不犹豫的挥了挥手，咽下了一口唾沫，在心中坐下了决定，吩咐道：“马上召集宅院内所有的保安，以及高手！打手，一个不落，全部去门口！”

    “是！”

    轰隆隆……

    很快，将近百人，气势恢宏，全部都集中在了高家宅院门口。

    一百多人的气势，的确是来势汹汹啊。

    不知道的还以为死了大官呢。

    不过，在龙藏锋眼里，这一切，却都是那么的可笑。

    今天龙藏锋出现在这里，目的只有一个，那就是，来明明白白的告诉高家，公司上市计划，有什么要求，要做什么审核，许氏集团可以合情合理的接受！

    但是，上市计划，不能够推迟！

    这是包括许鸾妃在内所有人共同努力好几个月的结果，龙藏锋不允许高家因为其他的私事而中断！

    高美文冷笑一声：“你也太霸道了吧？你今天来是耀武扬威的？！”

    龙藏锋上下打量了一番这个叫高美文的，说实话，这丫头还的的确确是真的挺漂亮的。

    不过，美女，龙藏锋见多了！

    哪怕仅仅说自己身边的几个丫头，许鸾妃，穆妍熙，金贝贝等，哪一个不是倾国倾城的存在？

    如果在往远了说，远在滨海的闻君洛，苏音，云凝瑾，更是一等一的存在！闻君洛素有天下第一美人之称！

    所以，龙藏锋对这个高美文，并不感冒。

    “如果你觉得我是霸道的耀武扬威的话，我不想反驳，我只是觉得个人的私事，不应该牵扯到公事上！我们许氏集团的上市计划，你们单方面无限期推迟，我不答应！另外，如果你们觉得就周围这一百多号人就能够对抗我龙藏锋的霸道和耀武扬威的话，那你们大可以试试……但是，提醒你们一句，动手之前，你们最好多预定一些棺材……”

    “你！！！”

    高百盛出现的时候，简直被龙藏锋这些话给气炸了！

    看起来龙藏锋也就是一个二十来岁的少年，他怎么有这个胆子如此的威胁！！

    可是……

    反过来想想，这小子，的确是恐怖！

    简直恐怖的可怕！

    王家郑家的人他都敢杀！但凡他不是弱智智障！他就是有绝对的实力！

    “呼……”

    高百盛被龙藏锋的话，气的大口大口的喘着粗气，好几个呼吸之间都没有说出话来。

    高美文更是冷冷的盯着龙藏锋，恨的咬牙切齿！

    “总而言之一句话，公报私仇，我不接受！”龙藏锋双手抱胸，平静说道！

    “好！”

    这时候，一直一言不发的高美文忽然开口了，看着龙藏锋，说道：“你不接受公报私仇可以，我答应你，许氏集团的上市计划不会因为我们的私事而受影响！”

    “很好！”

    龙藏锋赞许的看了高美文一眼：“看来你是个聪明人！”

    “是么？多谢你夸奖！”

    高美文冷哼一声，走上前去，和龙藏锋双目对视，电光火石，气势丝毫不弱于龙藏锋，问道：“那么，公事我们说完了，是不是应该说些私事了？”

    “呵呵……当然可以！我这个人就是这样，你给我面子，我也给你个面子！”

    说着，龙藏锋忽然右手一动！

    “轰隆隆……”

    只听到一阵暴躁的摩擦声，地上那一口高端红木棺材随着龙藏锋的力量轰然落地，直接不偏不倚的落在了高家的正院子中间！

    吓的所有人惊呼一声连连后退几步才算罢休。

    高美文看着棺材，道：“你这是什么意思？”

    “人敬我一尺，我敬人一丈，只要许氏集团上市计划不受阻，这口棺材，算是我帮高文斌买的！”

    “你！！！”

    高百盛瞬间气不打一处来！

    “这么说，你承认我儿子文斌是你杀的了？”

    “他该死啊！”龙藏锋说的很是平静，仿佛就是在陈述一个事实，甚至，周围被围了高家上百名打手，他还是想说什么就说什么，该说什么就说什么！

    “他该死，你就要杀了他？你配！？？”高美文盯着龙藏锋，咬牙切齿的问道：“他是我的亲弟弟啊！！”

    “如果你今天说上市计划非要阻拦，别说是你弟弟，你也要死！”

    龙藏锋没有在开玩笑！

    此话一出。

    一直以来气势高高在上的高美文，都忍不住打了一个寒战！

    “你信么？”说完，龙藏锋面无表情的看着高美文：“你信么？”

    “你简直就是一个疯子！！”高美文握紧了拳头！

    “随你怎么理解吧，希望你不要让我失望。”

    龙藏锋说完，转身直接离开！

    这时候，高百盛咬了咬牙，大吼一声：“好小子，你她妈简直是欺人太甚！欺负人欺负到我家门口来了！我高百盛英明一世，如何能容你！？杀了他！全部都上！给我杀了他！”

    “是！”

    “内地小刺佬，你去死吧！”

    这时候，为首的一个黑西装男子，有些自信。

    说话的，也正是他！

    说话的同时，直接对着龙藏锋的后背出手了！且，是直接动了刀子！

    他总觉得，对方力气再大，也不过是单枪匹马，一人单骑吧！

    再说，自己如果从背后偷袭的话，他应该没办法发现吧？

    如果自己幸运的话，真的干掉了这个家伙，是不是，自己在高家就算是立功了额？往后的日子一定会好过很多！一日千里啊！

    想及此处，就在高百盛下命令的同时，他从腰间变戏法一样直接抽出了一把匕首，拼尽全力，当场冲着龙藏锋的后脑勺刺去！

    却没想到……

    龙藏锋虽然是背对着的，可是眼睛好像长在了脑门后！

    “彭！”

    那个西装男子根本就没能近了龙藏锋的身，在大概四五米之外的时候，龙藏锋猛然间一个箭步，其他人根本就没有看清楚龙藏锋是怎么出手的，就好像看到面前身影一闪！

    紧接着听到“彭！”的一声，惨绝人寰！力道出奇的大！看起来轻描淡写一样……

    但是，那个拿匕首的兄弟，却是被龙藏锋一脚踢中了胸口，整个人像是被榔头砸中了一般，连闷哼的声音都省了，整个人倒飞出去十几米之远，犹如断了线的风筝……措手不及！连反映的机会都没有……

    下一秒！

    “彭！！”

    种种落地，一口鲜血喷出来，当场惨死！

    就是这么简单！

    所有人，“哗……”一声全部都同一时间炸开了锅！

    “怎么会这样……”

    一群人，一时间，你看看我，我看看你，面面相觑，手足无措，六神无主，都不知道该怎么办了……

    自然，也是没有一个人敢上！

    “这怎么可能……”

    “他的速度怎么会这么快……”

    “是人是鬼啊这……”

    一旁的高百盛屏住呼吸，眼睁睁看着龙藏锋简直肆无忌惮，整个人都颤抖了起来……

    扪心自问，自己行走江湖这么多年，还真的是从来都没有见过这么狂的！

    若论狂，怕是自己这一辈子中，今日见到的这个叫龙藏锋的，是第一个！

    “都住手吧！”

    这时候，高美文忽然开口了！

    爽朗一笑。

    她懂得把自己的情绪全都压在心底的最深处，不让任何人察觉！

    之后，居然平静的，处之泰然，安安静静走向了龙藏锋，道：“多谢龙先生送棺，我们节哀顺变，也请龙先生自便……”

    “呵呵，你真的个聪明人！”；龙藏锋赞赏的看了高美文一眼，之后，点头离开。

    “这……”

    所有人面面相觑。

    高百盛更是不理解！

    今天这情况，无异于被人骑在脖子上拉屎了！

    “美文，就这么让他走了？上来放一阵狗屁就这么大摇大摆的走了？？”高百盛激动的看着高美文，问道！

    “放心吧父亲！”

    高美文长出口气：“或许一开始的的确确是弟弟文斌有错在先，但是，就冲着他刚才耀武扬威不把我高美文当回事，我就会让他付出代价的！！”

    五分钟之后，书房内。

    高美文道：“我们家的打手太弱了！就算是全部出手围攻，也是白白送了性命……”

    “你有什么好办法？”高百盛狠狠的握紧拳头，脸上的肌肉都在疯狂的颤抖了！

    高美文长出口气：“我在国外留学的时候，认识了不少教廷的高人，他们对华夏文化非常感兴趣，尤其是术法，法器文化，早就说过在这一次港岛术法交流会上来参观交流了，我也答应了他们我会负责全部接待……我想，这个龙藏锋再厉害，也不可能是教廷高手的对手吧？到时候，我请他们解决一个人，只不过是……一句话的事！龙藏锋……不管是源于我弟弟，还是今天的事，我很快，就会让他臣服在我高美文面前的！！一定！！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    