
    下午五点钟左右，夕阳西华，港岛老旧城区，某条街道上，入眼尽是一片繁华，这条街道上，穿金戴银的有，过的清贫走路都怯懦的也有，过道上车来车往，人来人往，熙熙攘攘。

    一辆路虎车速度不快，慢悠悠的开进来，找了一家档次也不算太高的老店，把车停在了门口。

    车上，迅速下来一个穿白衣服的中年男子，这男子胡子拉碴，但是骨子里却带着一种傲气，仿佛是对周围所有人的藐视，且这种傲气是与生俱来的，周围的人，从他身边过，都仿佛能感觉到一种无穷的压力，使得胆小怕事的人根本不敢靠近，甚至不敢与之对视。

    副驾驶上，另一男子也跳下来。

    同样是胡子拉碴，三十来岁，颇有点儿亡命徒的架势，但是又和寻常的小偷小摸不同，看得出来这俩人都是有真本事的，举手投足，和小毛贼不一样！

    先下车的男子道：“接口有一家加油站，你去把车加满油，我先去点菜，等会儿回来喝两口，晚上直接开回漠北去！”

    “没问题大哥，我这就去。”

    “记住，做事干净利索点儿，车上别被人看出猫腻来。”为首的中年男子提醒道。

    “切！”

    那人不屑的冷哼一声：“被人看出来又能怎么样？谁能拿我们俩怎么样？呵呵，大哥，你就放心吧，谁要是敢找我的麻烦，我就让他不痛快！你赶紧去点菜吧，我饿了，老规矩，我要凉牛肉！”

    “好。”

    那大哥也不反驳对方猖狂无比的话，似乎是默认了他们就该这么狂谁也不怕。

    进店之后，那人环视四周，找了一间靠窗的桌子，直接坐下来。

    一个穿着古代店小二打扮的人赶紧招呼过来，满脸笑容，弯着腰道：“呵呵，这位先生，想吃点儿什么？”

    “烫一壶老酒，要六斤牛肉，三斤切片不要调料不要蘸酱，三斤不切，打包带走。”那人说道。

    “啊？”

    实话说，店小二还没见过这种吃法呢，原本已经拿出纸笔要记了，可是，这牛肉配酒……小店还是第一次有人这么吃。

    “怎么？没有？”那人声音有些冰冷。

    “不……”

    店小二摇头：“有倒是有，不过，牛肉这东西比较下坠，吃的多了对身体不好，三斤牛肉，我怕您吃不完啊……”

    “废话。”那人不耐烦的摆了摆手，平静道：“我要什么你给什么就是了，赶紧去吧。”

    “好吧，这位先生您稍等，我这就去给您准备……”

    紧接着，这人拿出一包烟，抽出一根，点上，美滋滋的靠在一侧的墙上，环顾四周。

    眼神中多有警觉，同时又带了点儿不屑。

    这种情况看的看得出来这个家伙是挺自信的，但是不太自信自己的实力，但是很明显背后又有所依仗，所以才会是这个表现。

    几分钟之后。

    刚刚开走的路虎车又开了回来。

    那个胡渣脸锁好了车子迅速走了进来，大大咧咧的坐下来：“大哥，都办好了！油加满了！”

    “嗯。”

    大哥放心的长出口气：“虽然咱们不怕出乱子，但是怕麻烦，至少一路上别惹事，安全的把那个丫头带出港岛是正事儿，咱们也算是早点完成任务了，懂么？”

    “我知道，大哥，你放心吧！我不会惹事的，只要别有人来惹我！”

    说着，那人四下看了看，拿出手机，小心翼翼的给大哥看了一眼，道：“刚才我去加油的时候，听到所有人都在议论呢，说是港岛的飞虎小队出动了，现在全城戒严，都在找我们俩呢，呵呵，真是笑死我了，你说，半个小时之内，他们能不能找到我们？”

    “找个屁！”

    那大哥沙哑的嗓音骂了一句：“就港岛那些蠢骡子，半个小时？呵呵，我们在暗处，他们在明处，我给他三天时间他们也找不到！”

    “哈哈哈……”

    那二弟瞬间就笑得合不拢嘴，都快要直不起腰了：“哈哈哈……我就说，大哥你也不是那怕事儿的人呢，当然当然，咱们怕麻烦，哈哈……”

    这时候，三斤牛肉切片，一壶老酒烫的热气腾腾冒出氤氲雾气，被服务员端了上来。

    大哥长出口气：“赶紧吃饭，半个小时之后出发，公子还等着跟我们会和呢。”

    “好说好说……”

    二弟看到熟牛肉切片不放任何调味酱，就满嘴的流口水，美美的喝上一口热酒，好像整个人的头顶都跟着散热气了，再吃上一口牛肉，爽的简直要飞天！

    “啧啧，哈哈哈……大哥，实话说，咱们白氏一族，在内部不让杀生吃肉，这一点我是真不能理解啊，太憋屈了，唉……”

    “每次出来，你吃的还少么？”那大哥也小心翼翼的吃上一口，配上一口老旧，嘴角发出了啾啾异常享受一般的喝酒声音。

    “哈，这倒是，谁让平时公子有个什么事儿，都让我们俩跑腿出马呢，这风里来雨里去的，虽然说不会有什么意外，可万一碰上高手，咱们干的可也是掉脑袋的活儿，吃点肉，喝口酒，不过分！”

    “行了行了，赶紧吃吧……”

    “先生，您的不切片牛肉，高高的三斤已经打包好了！”

    这时候，服务员带着油纸包好的牛肉走过来，放在了桌子上。

    “好。”

    那大哥拿出两百块钱放在桌子上：“不叫你你就别过来了。”

    “好咧，谢谢先生！”

    紧接着，喝酒吃肉，好不痛快。

    就在这时候。

    港岛的飞虎小队，却是一刻都没闲着，尤其是当队员们都知道今天的任务是老A亲自下达且亲自督战的时候，所有人，不管是从紧张情绪上，还是从备受鼓舞的方面上看，都是不约而同的打起了十二分的精神来！

    各个部门协调作战，从确定了的车子型号，经过各大路口留下的痕迹作为出发点，全程追踪，所过之处，地毯式搜索……

    这掳走陈桃花的哥俩原本以为就算是给飞虎小队三天都解决不了的事儿，还真的被飞虎小队十五分钟给解决了！

    桌子上的三斤熟牛肉才刚刚吃了不到一半儿，就听到这饭点外面一阵踢踢踏踏的脚步声音传来，整齐划一，训练有素，而且，明显不是碰运气的，对方是确定了他们两人的位置，所以，外面更是直接拉起了警戒线，全部戒严！连一只苍蝇也飞不出去！

    飞虎小队的办案能力有目共睹！

    此时此刻，在饭馆内吃饭用餐的人看到这一幕全都吓坏了，猛然间吃不下去了，很快熙熙攘攘的议论了起来……

    “怎么回事儿……”

    “这怎么回事儿啊阿sir？我们怎么出不去了啊？”

    “是发生什么事儿了么？”

    这时候，就听到外面喊话说：“所有人，拿着自己的身份证，不管是就餐消费的，还是餐厅的老板，员工，请全部配合我们的工作，拿着自己的身份证件出来！配合我们的搜捕调查！”

    “快快快……”

    “走了走了，真是晦气，也不知道这餐厅里面是不是藏了什么人……”

    一时间，所有人都紧张着急的找了起来，一股脑的涌到了门口！

    场面很是热闹，同时也，让人有些心烦意乱。

    “唉……”

    那二弟最后夹了一块牛肉片放在嘴里，又喝上一口热气腾腾的酒水，不耐烦道：“她妈的，吃个饭都不让人吃顺心啊，大哥，要不要我给他们点教训？！”

    “不要妄动！”

    那大哥冷笑一声：“我们的任务还没有完成，没必要跟这群人硬碰硬，走吧，我们从后门走人！给他们来个无功而返！”

    “是！呵呵……这群蠢骡子，让他们继续在这儿一个一个的找吧，哈哈哈……”

    说着，那大哥和二弟迅速到卫生间脱下了白袍子，整个像是变了一个人一样，拎着打包好的熟牛肉，直接从二楼后窗处，一跃而起，身子轻盈的就像是老猫一般，“倏”的一声就跳到了另外一栋楼上，之后，迅速走向了那辆路虎车，打算溜之大吉……根本就没人发现！

    “哈哈哈……”

    转眼间，这两人就出了包围圈，那二弟笑得合不拢嘴。

    “哈哈……这些个蠢骡子，还真以为我们俩还在这儿呢，哈哈哈……笑死我了，大哥，我刚开始还以为他们的战斗力上升了，这么快就找上门来了让我刮目相看了呢，却没想到他们的智商还是停留在十几年前一个阶段，哈哈哈……”

    那大哥长出口气，拍了拍二弟的肩膀：“走吧走吧，夜长梦多，赶紧走人！”

    “哦了！”

    二弟兴奋的打了一个响指，迅速从外围冲向了提前加满油的路虎车子……

    然而，就在这时候。

    身后，刚刚好出现了一个巡逻的阿sir！

    “你们两个！站住！”

    大哥二哥的脚步，同时顿住了，原本打算加快脚步，多一事不如少一事呢，却没想到，那阿sir居然迅速冲了过来！转眼就到了背后。

    “你们两个，把身份证件拿出来！接受审查！快点！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    