
    金牌打手风雷，杀人如麻，擅长一把蝴蝶刀，用的出神入化，曾经在国外给人做保镖，也曾经做过赏金猎人，拿人钱财，替人消灾。

    现如今做了高文斌的贴身护卫，平时也是没少帮高文斌铲除身边的麻烦，甚至可以说如果没有风雷的满手鲜血，就没有现如今的高文斌身居高位。

    甚至说的在夸张一些，过去的很多情况下，如果不是风雷悄悄的出手杀人越货，就连百盛集团的生意，也不可能做的像如今这么顺风顺水！

    他只是一个打手，但也不仅仅是一个打手！

    “咻！”

    蝴蝶刀一出，直接冲向了龙藏锋的要害！

    空气，仿佛都成了一张画布，发出了滋滋啦啦被锋利的刀锋凭空撕裂的声音！

    “好强的杀气！”

    龙藏锋赞许的看了风雷一眼，点头笑了笑：“呵呵，你是第一个动手之前没有那么多废话的人，我很欣赏你，所以，我可以给你一个机会！”

    话音未落，龙藏锋也出手了！

    但是，这个风雷好像并没有意识到龙藏锋口中的“机会”有多么珍贵，满脸嗤之以鼻和不屑，摇了摇头：“那就要看你有没有资格给我机会了，或者说，等一下才知道，是谁应该给谁机会！”

    突然！

    “彭！”

    剑锋所致！

    一道凛冽的寒气，冷！史无前例的冷！

    龙藏锋不为所动。

    身后的段军，薛镇恶等人都看呆了。

    帮不上忙，所以更紧张！

    “藏锋兄弟，你要不要兵刃？”段军着急不已：“手无寸铁怎么打……这家伙一把匕首看起来好厉害啊！”

    薛镇恶摇了摇头，暗暗自言自语一句：“藏锋兄弟是个聪明人，他应该不会打无准备的仗，而且，他的实力，好像和之前不一样了……”

    “是么……但愿如此吧。”段军想到了刚才罗忠都被龙藏锋一拳轰出去的场面，心中倒也释然半分，不过，绝对谈不上放松。

    心中，还是紧张万分的！

    这时候……

    就在蝴蝶刀的锋芒距离龙藏锋不足十公分的时候，龙藏锋忽然动了！

    左脚一个捻动，稳住下盘，右手猛然间一挥，看起来就像是闲庭信步，观花赏月一般的轻描淡写，可，其中却蕴含了无穷的力量……一招一式，拳拳到肉！

    这一点，若非有大成之功，绝对看不出来龙藏锋的真正本事有多么强悍！

    “唰！”

    凭空接住！

    众目睽睽之下，龙藏锋居然用自己的掌心，徒手接住了蝴蝶刀的一击！

    “锵！”

    明明是钢铁刺向了皮肉，但是，空气中居然爆发出了一道钢铁碰撞的声音！清脆而又响亮，伴随着一道凌厉的气势，几乎要穿破所有人的耳膜了！

    “我去……”

    “怎么会这样？”

    “藏锋兄弟刀枪不入？！”

    身后的一群人都看傻了！

    也就在这一刻，穆妍熙这才松了一口气，满脸倾慕地看了龙藏锋一眼，喃喃呓语道：“这才是真正的妖孽少年啊！真真正正的铜皮铁骨境大圆满！果然厉害！我这辈子还是第一次见到……”

    “原来这就是铜皮铁骨啊……”

    众人也这才恍然大悟，觉得满心的不可思议！可是，现实情况即使如此，简直精彩至极！

    至于金牌打手风雷这边，这家伙，几乎要疯了！好像被震惊的要原地爆炸！

    但见，自己手上的钢铁蝴蝶刀，原本可以一招致命的存在，至少也能伤龙藏锋三分的！但是，现实情况是他以为的仅仅是他以为而已！

    在蝴蝶刀的刀锋，硬生生刺上龙藏锋的掌心的时候，龙藏锋的掌心非但没有任何损伤，反而是蝴蝶刀直接卷刃，伴随着一道刺眼的火花，硬生生当场被折断！

    “怎么会这样……”

    力量，随着蝴蝶刀锋，沿着指尖，手臂，一路轰然而出，眨眼间，打手风雷直接被一拳轰出去！

    整个人身子一轻，整个儿的身子呈“弓”字形倒飞出去七八米远，狠狠的撞在了墙上！！

    “噗……”

    一口血，直接喷了出来！

    “不可能……”

    “你的力量怎么会这么强悍！”

    “这太不可思议了，我不相信！我不相信！！”

    这时候，龙藏锋赫然收手了。

    按照龙藏锋往常的习惯，一旦出手，所有要杀自己的人全都要死！这同时也是作为一个军人的基本素养和觉悟！战场上，任何一场战斗，本质上就是先敌人一步，遏制住敌人的咽喉，把子弹打入敌人的心脏，这就是胜利！也唯有这样，自己才能活命！

    所以，一直以来，龙藏锋一旦出手，手下无活人！

    不过这一次，龙藏锋笑了笑。

    “我说过给你一个机会的！”

    说到做到是一方面，另一方面，作为一头大象，碾死一百只蚂蚁，和碾死一百只蚂蚁，好像没什么区别。

    “所以，你可以活命！”

    风雷，整个人瞪大了眼睛，目眦尽裂，如蒙大赦！

    真正的高手之间，一旦出手，对决，都是既分胜负，也决生死！

    几个呼吸之前，在风雷看到龙藏锋的实力的那一瞬间，他知道，自己这一辈子都完蛋了！年纪轻轻，曾经，也被人称赞为天才……但是，当遇到真真正正的天才碾压的时候，他发现，自己的命运，居然也是这么的脆弱，曾经以为自己的拳头够硬了！可是……遇上了龙藏锋，那一瞬间，他过往的固有认知，悉数被打破！分崩离散！

    刚才，龙藏锋虽然没有要了自己的性命，可是，身体，也受到了不小的损伤！

    换句话说，龙藏锋要杀自己，太轻而易举了！

    甚至，刚才关键时刻，稍稍再多用半分力量，自己这条小命，顷刻之间荡然无存！

    两三个呼吸之后。

    风雷，“扑通！”的一声，直接跪了下来！虔诚的跪在了龙藏锋面前！

    “你……真的愿意饶了我？”

    龙藏锋并未言语，道：“你是王家人，郑家人？还是说，谁让你来的？”

    这一点，龙藏锋需要弄清楚！

    若说王家，王公卿已经死了，不可能速度这么快就有人找上门来。

    郑家的话，两个儿子已经死了，罗忠更是当场毙命！又怎么会紧接着来第二波？

    “是高文斌！”

    “高文斌让我来的，他就在楼下！”

    在活命和去死之间，这一道选择题，太简单了！

    风雷几乎是毫不犹豫就选择了全盘托出！

    “高文斌？”

    龙藏锋差点儿就忘了这个人是谁了，的确，下午下飞机的时候才刚刚第一次见面。

    但是，龙藏锋想不明白，就见一次面，不至于杀了我吧？还是说，这个百盛集团的三公子是属狗的，逮谁咬谁？

    “原来是他……”

    许鸾妃想了想，不过，脸上也是升起了一抹疑云。

    如果非要说跟这个高文斌有什么恩怨的话，那大概就是他准备了餐厅要请自己吃饭，自己没有去吧。

    但是这不至于让杀手过来杀人吧？这种行为，是智障么？

    然而。

    就在这时候。

    二楼楼梯口。

    高文斌着急忙慌的直接冲到了司婆婆前面上了楼。

    他相信，自己的金牌打手，肯定已经得手了！赶在司婆婆之前确定一下，也多多少少能够在司婆婆面前装个逼，顺便，让那个毫无眼光的陈桃花看看，看看你心目中优秀的男人，是不是在我高文斌手上，连一条狗都不如！！

    “哈哈哈，风雷，怎么样？干死他啊！我要他死！现在立刻马上就死在这儿！”

    高文斌冲上来之后就是一顿叫嚣！

    殊不知，所有人，都是一声不吭！一言不发！

    就连根本没有看到究竟是什么情况的司婆婆，也清楚的知道高文斌那个所谓的金牌打手，绝对绝对不是现阶段龙藏锋的对手！

    高文斌，就是活在自己的世界里怡然自得的沙比罢了！

    果不其然……

    在高文斌的催促之下，风雷站在原地，就像是石化当场了一般，一言不发，一动不动！

    “嗯？”

    高文斌楞了一下，看到龙藏锋之后，冷笑一声，疑惑的看向了风雷：“怎么回事儿？你聋子啊！杀啊！赶紧杀了他！留一口气就行！最好断他双腿！我要让他清清楚楚地看看，惹了我高文斌的下场！不知死活的玩意儿，作为一条狗，却没有一条狗的觉悟，是何等的可悲！会有一个多么可悲的下场！哈哈哈……”

    “公子，我……”风雷咬了咬牙，想要说些什么，但是，却好像没什么好说的。

    “怎么？还不动手？”高文斌急切吼道！

    就在这时候。

    一直没有开口的龙藏锋说话了。

    冷冰冰的笑容，嘴角上扬，就像是一只发现猎物的恶魔，没有一丝温度，让人不敢与之对视！

    “呵呵，你叫风雷啊？”龙藏锋笑问。

    “是的，龙先生……”风雷老老实实道、

    “嗯，我刚才说给你一个活命的机会，可以，不过，我需要你帮我做一件事。”

    “龙先生尽管说！只要我能做到的，我一定竭尽全力，在所不辞！”

    “很好！”

    龙藏锋打了一个响指，指了指风雷身后的高文斌：“我需要他的两条腿！只留一口气就行，我要让他看看，作为一条狗，就该有一条狗的觉悟，我给你十秒钟的时间考虑！如果你答对了这道选择题，你可以活，如果你答错了，你也要死……”

    风雷咬了咬牙，下意识握紧了拳头。

    “什么？！”

    听到龙藏锋和风雷的对话，高文斌在身后听的一头雾水，一愣一愣的：“什么意思？风雷，你叫他什么？龙先生？你特么傻了？赶紧动手杀了他啊！！你不想活了吧？”

    ：。：

    