
    桌面上，老a迅速拿来了手提电脑，把储存监控录像的硬盘接通，屏幕一分四，对照了酒店东西南北四个角落。

    很快就查到了情况。

    监控录像还算清晰，不过更多的好像是来犯案的人根本就没有刻意的避开摄像头，好像很大胆！

    从监控上面显示的看，具体情况就和许鸾妃以及笑星儿她们几个说的差不多，掳走陈桃花的人，就是两个穿着浑身雪白的袍子一样的衣服的人。

    开了一辆黑色的路虎进口发现，停在了铂尔曼的北门，上楼，五分钟之后，带着好像喝醉了酒一样的陈桃花，上车，开车走人！！

    整个过程，这两个人，沉着冷静，行事犯案就好像在做平常事一样，也不着急，充斥着自信，做完了之后，这才慢悠悠的开车走人！

    “吗的！太嚣张了！”

    老a看了监控视频之后，气的当场浑身颤抖：“我们港岛，什么时候成了这种人可以大摇大摆进进出出作案的地方了！简直是放肆至极！来人啊！”

    “到！阿sir！请吩咐！”这时候，两个大檐帽的兄弟立刻跑了过来，敬礼待命！

    老a手法娴熟的迅速放大监控屏幕上的两个白色衣服的人的面部信息。

    不过，这两个人的穿着打扮太特殊，太怪异了，遮住了很大一部分脸，只能无限放大才能看到眼睛这种极具特征的面部信息。

    老a直接放大了32倍，面部已经模糊到看不出来了。

    但是，港岛的刑侦水平事实上是远超内地的。

    老a指着电脑屏幕道：“马上拿去做图片锐化处理，然后，拿到对比库去做人脸比对，速度一定要快！越快越好，天黑之前，我要看到这两个人归案！”

    “是！阿sir！”

    两个兄弟立刻拿着手提电脑风火雷电的离开。

    老a长出口气，靠在沙发的靠背上，揉了揉太阳穴，看着唐远清和龙藏锋：“唐先生，龙先生，希望你们能理解，我们办案，就是这么一个流程，而且，就算是拼尽全力，也需要时间，也希望龙先生能稳定情绪，千万不要着急……”

    龙藏锋点了点头。

    他很清楚按照规章办事是什么样子的，速度慢，不怪他们。

    想要速度快，那就自己出手就是了。

    “唐先生，你有什么想法么？”龙藏锋问道。

    唐远清想了想，道：“我能不能知道一下受害人陈桃花女士的社会关系？或者是尽可能详细一点的个人资料？”

    “没问题！”

    龙藏锋点了点头，迅速的，把自己所知道的，全都说了出来。

    包括司婆婆是港岛的术法大道师，以及司婆婆本人，刚刚好也是丧心病狂的伤害那十二岁孩子的罪魁祸首的事……

    唐远清几度皱眉，好像是分析出了点儿什么。

    龙藏锋尽可能的更加详细的提供，中途，还详细的说了司婆婆宁可对自己动手杀了自己，也不要自己和陈桃花走得更近的事……

    却没想到，当龙藏锋说到这儿的时候，唐远清的面色忽然凝重了起来！

    老a着急道：“唐先生，你是有什么想法么？有想法就直接说出来就是，虽然我是公职人员，但是我也知道，这些年奇奇怪怪的案件越来越多，很多时候常人不能理解的东西，我们也都见过，可以理解的……”

    “好，那我就直说了！”唐远清点了点头，看着龙藏锋道：“藏锋小友，我能不能给你把一把脉，然后，知道一下你的生辰？”

    “可以。”

    龙藏锋直接伸出了手腕儿。

    “嗯？”

    却没想到，唐远清的指尖，刚刚搭在龙藏锋手上的时候，浑身立刻就颤抖了起来！

    “你……”

    “没想到啊没想到，你小子居然这么快练就了正八极裂地斩？！这也太不可思议了吧……”

    唐远清甚至不敢相信自己的判断！裂地斩从自己送给龙藏锋，到现在也不过短短几天时间，更何况，裂地斩作为上九品的功法，威力强悍的同时也更难练就，寻常人穷极一生都未必能做到，这个龙藏锋，居然才短短七八天的功夫练到了一个自己根本估摸不出来的级别……

    “这小子，不可思议啊……”

    当然，这些想法，唐远清都是自己在心里想想，并未说出来，此时此刻，还是正事要紧。

    片刻之后。

    唐远清道：“如果我没猜错的话，藏锋小友你应该是至刚至阳之体吧？”

    “是的。”

    龙藏锋点了点头。

    这个没什么好隐瞒的。

    之前在部队的时候，军医老大哥李淳风，神叨叨的跟自己说过，说自己是至刚至阳之体，但是龙藏锋不明白，就没有多问。

    不过后来遇到几个老先生，包括赵家的赵恒秋，以及洪叶的时候，他们也跟自己提及过至刚至阳身体的事儿，龙藏锋也才知道，自己是真正的所谓的至刚至阳之体。

    可能也正是因为如此，自己练就八极贴身靠，裂地斩等等，走捷径也不会出现身体承受不住的情况吧。

    “如果是这样的话，那我明白了……”

    老a瞪大了眼睛：“唐先生看不出来问题所在了？！”

    “差不多！”

    “赶紧说来听听，或者说需要我出动飞虎队立刻去执行任务么？！”老a着急的说道。

    “暂时不用。而且，哪怕是飞虎小队出动，也未必能解决，这件事，怕是除了藏锋小友我们俩之外，没有人能解决了！此时说来话长，我就长话短说了……”

    “好，你说……”老a极度的沉着冷静！

    龙藏锋也是点了点头。

    关键时刻，相对来说，龙藏锋还是比较能压住火气沉着应对问题的。

    “当年的司婆婆，其实是有故事的，只不过司婆婆年近古稀了，知道这些事的人越来越少了，江湖上也就没人提及了，不知道，藏锋，老a，你们是否听说过漠北的白氏一族？”

    “白氏一族？”

    龙藏锋摇了摇头：“你知道的，我平日里不太在意江湖事。”

    老a倒是点了点头：“听说过一点，好像也是和术法有关的神秘古老家族的存在，不过，这种家族一般很少和世俗寻常人有交集，更多的时候人们根本接触不到，所以，大多数人是不知道的……”

    “没错！”

    唐远清道：“司婆婆，本就姓白，其母姓司，乃是白氏一族当年一个纨绔公子和侍女所生下来的卑贱奴婢……”

    “众所周知，这种流传百年的大家族，各方面条条框框，家法，规矩，都是非常多，也是非常严苛的，当时这件事情败露之后，司姓侍女原本是信了那大少爷的鬼话，以为真的和海誓山盟一样要带着她远走高飞，离开白氏一族的，那大少爷还骗了她说如果真的走不了，无法私奔，那就一块儿去死，以死殉情……”

    “事实上，私奔本来就是妄想！这种隐世家族的追杀令是非常强悍的，他们根本逃不掉！最后，只能走上一块儿殉情自杀的第二个选择，却没想到，司婆婆的母亲跳海自杀之后，那个纨绔大少爷居然怕死，转身离开了，回到了家族去……”

    而当时，司婆婆已经有四五岁了，已经是记事的年纪了，眼睁睁看着父亲的狠心和母亲的无奈，可想而知四五岁初涉人世的小孩子来说，亲眼看到这些会是多么大的打击和教唆！

    后来，司婆婆为了活命，悄悄的离开了……

    然而，就算是离开了，司婆婆也没能躲开白氏一族斩尽杀绝的决心！

    后来，司婆婆逃到了港岛，这才算是有了活路，机缘巧合之下走上了术法，炼制法器这条路上，能力越来越大，这才免于一死……

    “不过这些年，漠北白氏一族一直都没有停止对司婆婆的追杀……而司婆婆自己，也一直没有忘记当年的仇恨，一直都想要去白氏一族，为自己的母亲报仇雪恨的！可是，命运使然。她一个人的力量，一定是远远不够的，我估计，陈桃花，一定是司婆婆打算总有一天去白氏一族报仇雪恨有关！简单来说，陈桃花只是司婆婆这一盘大棋中的一枚棋子而已……”

    说到这儿，唐远清指了指电脑屏幕上的穿着白色衣服的人，道：“刚才我看到监控录像上的人像，第一眼，我就感觉到有一抹熟悉的感觉，后来想起了司婆婆当年的故事，这才想起来这其中千丝万缕的关系，如果我没猜错的话，大概就是白氏一族的人，带走了陈桃花……究其原因，还是因为司婆婆！”

    “而白氏一族作为隐世家族，心高气傲，根本看不起世俗界的蝇营狗苟之辈，做事趾高气昂，也的确和监控录像上显示的明目张胆的作案相符合……”

    “原来如此……”

    老a长出口气，迅速的转而问道：“那么唐老，我们下一步的行动要侧向哪个方面呢？换句话说，怎么样才能快速便捷有效的找到这两个白氏一族的人？”

    “我估计他们应该走不远。”唐远清想了想，道：“不过，我们既然分析到了这里，你可以出动你的飞虎小队了！立刻严查各个路口，严查这辆车！”

    “没问题！”

    老a立刻站了起来，虽然说也是好几十岁的人了，年近花甲，但是，雷厉风行，气势汹汹，的确有一股子老兵的架势！

    “立刻传令下去！飞虎小队，全队出击！”

    这时候，刚刚好一个兄弟拿着图片锐化对比结果出来了，道：“报告阿sir！人像已经清晰了！车牌号经过图片处理也可以识别了，车牌号是hk09887！”

    “封锁各个路口，立刻严查！飞虎小队，全体出动！即刻行动！！”

    “是！！”

    不过，这时候，唐远清却道：“不过，老a，有一点，我要提前跟你说清楚，你的飞虎小队，培养出来的人才都不容易，见到人之后，一定要小心小心再小心，白氏一族作为隐世家族，太可怕了……不能损失人才！你能明白我的意思么？”

    老a点了点头，但是，气宇轩昂道：“放心吧，我带出来的队伍，都不怕死！也都有真才实学！唐老，龙先生，请你放心，我们港岛官方，对内地友人的安全问题，绝不忽视！！”

    龙藏锋点了点头：“ok！提前感谢您了……”

    “走吧……”

    唐老拍了拍龙藏锋的肩膀：“我们也跟着去吧……等会儿，会有一场恶战！”

    “有数。”龙藏锋点了点头，同样，迅速行动！

    周围围观的港岛平民百姓，看到这个场面，都吓坏了！

    很多年可没有见过这么大的场面了，飞虎小队全部出动，这简直是大事件啊！

    “啧啧，真不知道又是什么大人物出事了……”

    “谁知道呢，但是，可以确定的是，能让飞虎小队全军出击的！当事人肯定肯定非同小可！！好多年都没有这么大的事儿了……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    