
    “轰隆！”

    但见龙藏锋话音未落，只听到轰隆的一声，刹那间就好像是炸雷在头顶的半空中盘旋一样，震耳欲聋！

    白袍人原本如虹一般的气势，在龙藏锋的威猛拳劲面前，居然真的变成了“土鸡瓦狗耳”，苍白无力！那匕首，更是以肉眼可见的速度，被龙藏锋那强悍的拳劲冲压弯曲！瞬间折断，“桄榔”一声掉在了地上！

    “啊？？”

    所有人看到这一幕，皆是不可思议的向前一步！看到的，简直是惊天奇观一般！

    如果不是亲眼所见，怕是所有人都会以为这是在拍电影！

    简直是太不可思议！太天方夜谭了！

    一个大力士能徒手砸断一把铜剑只能说是惊喜，不足为奇，可是眼下，龙藏锋硬生生轰断这一把匕首，却是根本就没有接触！没有触碰！力量完全是轰出来了！

    内劲离体，则为罡气！

    罡气外放，则是大成！

    “滋……”

    看到这一幕，不远处的唐远清居然忍不住倒抽了一口冷气，嘴角都有些抽搐颤抖，喃喃的自言自语道：“不得了，不得了啊，这小子居然已经是铜皮铁骨大圆满啊，甚至，几乎已经无限接近登峰造极的地步了，不可思议，实在是太不可思议了……”

    老A觉得自己像是看电影一样，完全接受不了自己眼前所见，听到唐远清自言自语，也是出口问道：“唐老，你说的话，是什么意思？这个龙先生，不是你的朋友么？他的实力这么强，难道说你事先也不知道？”

    “我的确是不知道。”

    唐远清摇了摇头：“我之前很是感兴趣，但是现在我知道了，我发现我突然后悔了……还不如不知道的好！”

    “这又是为何？”老A不能理解唐远清的意思。

    “原本我以为都尉和他是不相上下，两个伯仲之间的年轻人，却没想到，藏锋小友一直在避让！他的实力，又岂是我的徒弟都尉那小子能比拟的？现在看来，之前我让他们比武，简直就是自取其辱啊！若不是藏锋小友故意输给都尉，我简直就是自己打了自己的脸！藏锋小友小小年纪，武道大成，心境同样不是寻常人能比的，惭愧，惭愧啊……”

    “原来如此……”

    老A点了点头，接下来，看龙藏锋的眼神，都发生变化了……

    不过，唐远清他们两人对话之际，现场的战斗，已经在一次发生了天翻地覆的变化！

    但见，龙藏锋的力量像是滚滚奔雷一般，携摧枯拉朽之力喷涌而至，在那柄匕首被硬生生被外放的罡气砸断之后，龙藏锋的力量并没有因此而削弱半分！而是迅速轰在了白袍人的身上……

    “轰隆！”

    那白袍人接触到力量的瞬间，就觉得不好！大事不妙！

    但是，反映的时间根本就没有！龙藏锋这个人，不出手则已，一出手，连后手都不喜欢留！直接干到底！

    那一瞬间，白袍人只感觉自己面前黑影一闪，紧接着身子就像是断了线的风筝一样被硬生生轰了出去……

    “大哥！！！”

    正在吹骨笛的老二看到这一幕，吓的慌不择言，却又六神无主乱了阵脚，根本不知道该怎么办……

    “轰！”

    只是一秒钟的犹豫，白袍人老大伴随着一阵阵鲜血喷涌，七窍流血，不偏不倚，刚刚好落在了那黑压压密密麻麻的虫潮之中……

    “喂，大哥，大哥，快点站起来，快点啊……”

    老二着急的扔下骨笛就要冲过去，可……一切都已经晚了！

    那些挥舞着触须，可怕的虫潮感觉到刺鼻的血腥味儿之后，却好像是见到了久违的猎物和美味一般，虫潮先是沙沙沙的顿了一下，紧接着，蜂拥而上，像是大部队碾压而过一般……

    前前后后，满打满算也不到两个呼吸循环，等到虫潮从老大的身上碾压过去之后，连人带骨头尽数消失！

    就好像是现场根本不存在这样一个人一般！

    连一丝一毫的痕迹都没有留下！

    虫潮的数量实在是太多了！而一个人的皮肉骨骼始终是有限的，尤其是有了血腥味道的刺激之后，那些虫潮自然会变的更加的疯狂，甚至跑得慢的蛇虫鼠蚁根本就没能分到一口肉，两百多斤的体重转眼之间就已经没了……

    “大哥！！！”

    老二瞪大了眼睛，双眼血红血红的就像是铃铛一样，再次捡起骨笛，直接对准了龙藏锋……

    反观龙藏锋自始至终安安静静，轻描淡写，就好似什么都没有发生过一般，换句话说，一拳轰杀白袍人的大哥，用事实表现来说话，仿佛是五个字——不费吹灰之力！

    这更是发自内心的刺激了白袍人老二，老二点了点头，浑身上下，都在疯狂的颤抖着。

    “好，好好好，好你个小杂毛！你的实力是真的很强啊！但是，今天，我百兴俊，也要让你好好尝一尝虫潮的滋味儿！小子，不要躲，你白爷爷我，请你好好享受享受！”

    “略略略……”

    白袍人说完，迅速再次吹响骨笛……

    这一次的曲调和之前完全不同，曲调更加的低沉哀怨，尖锐刺耳！

    地上的虫潮在听到这曲声之后明显表现出了一种暴躁不安，蛇出洞，鼠嘶鸣，而且，这些怪力乱神的东西，居然还真的像是有灵性一般，刹那间全都对准了龙藏锋的方向……

    “略略略~~”

    随着骨笛声音越来越急促，那些虫潮在最后一声令下之后，蜂拥而至……

    “唰！”的一声，好似大军压境，兵临城下！

    唐远清远远地看着，大呼一声：“藏锋小友，你要小心！不可小觑这些虫子啊！”

    老A更是同一时间挥手下达命令：“所有人，对准虫潮扫射！扫射！尽量的给龙先生解围！”

    “是！”

    一时间，现场彻彻底底的热闹了起来。

    荷枪实弹的飞虎小队，噼里啪啦的枪声像是炒豆子一样传出了老远，可却是在打虫子，全都在打虫子……这要是传出去，堂堂飞虎小队，人民的守护神，居然在这儿全副武装的打虫子？岂不是让人笑掉大牙？

    然而此刻，整个飞虎小队所有人，没有一个人敢怠慢！屏住呼吸，瞪大眼睛，神色肃穆，大气都不敢出一声，眼神中只有一个信念那就是这虫潮太可怕了！！

    除了身临其境，没有亲眼所见的人，是永远也无法感受到密密麻麻的虫子像是黑压压的乌云一把冲向你的时候是何等恐怖的画面，就算是没有密集恐惧症的人也要被吓出密集恐惧症来了……

    然而，遗憾的是，子弹的扫射，收效甚微！

    因为，虫子的数量实在是太多了！甚至就算是发挥最大的想象力都无法想得出在这么繁华的街道上，怎么会短时间内迅速的出现这么多虫子？平时可是一样都见不到啊！难不成这些虫子平时都是掘地三尺的生存么！？

    这时候，所有人的眼神，都看向了龙藏锋。

    细心的人会发现，此时此刻所有人的脸上全都充斥着不安，躁动，恐惧，慌乱的成分，可是唯独龙藏锋没有……哪怕是面对这如水一般的虫潮，也是纹丝未动……

    “藏锋小友，你要小心啊！”唐远清吼道！

    “近了……”

    “近了……”

    随着那虫潮蜂拥而上……

    距离最近的时候！

    龙藏锋猛然间一跃而起，这凭空一跃，席地而起，居然是两米多高的距离！

    紧接着，但见龙藏锋拼尽全力，像是发疯的狮子一般，一声大吼！

    “正八极，裂地斩！”

    “斩！！！”

    “轰！”

    刹那间，现场犹如大风刮过！

    一股灼热的气流掠过地面，穿过胡同，犹如平地一道惊雷，直勾勾在那万千虫潮之中炸裂出了一条道路出来……

    “嗷……”

    “叽叽叽叽……”

    龙藏锋的力量，就好像是蕴含在每一丝空气之中！犹如烈火烹油，犹如大水冲刷，又好像狂风席卷，烈火焚烧……

    顷刻间，不可思议的看见，这些虫潮，好似都看到了平生天敌一般，发出叽叽叽的惨叫声，之后，迅速的向着反方向流动……

    来得快，去的也快，犹如退潮，转眼间黑压压的就消失不见，有的消失在巷口，有的消失在墙角，有的直接在地面上打洞落荒而逃，转眼不足三五个呼吸的功夫，密密麻麻的一片瞬间干干净净！再也没有虫子出来……

    “啊？？”

    白袍人看到这一幕简直要当场疯掉！

    浑身颤抖的比刚才更厉害了，心脏都好像要从胸腔中飞出来！

    “这……怎么会这样，虫子呢，虫子呢！？”

    “略略略……”

    情急之下，他再次吹响了手中的诡异骨笛，可是，再也没有一只虫子回应他！哪怕骨笛的声音依旧哀怨低沉，依旧尖锐刺耳，犹如寒风中女子的哭泣一般让人耳膜如针刺，可，还是没有任何反应……

    “怎么会这样……不可能，我不相信，我不相信啊……”

    最后的王牌，被龙藏锋一招击溃！心理防线的溃堤，使得这白袍人双膝一软，扑通一声，眼前一黑一头栽倒在地……

    这时候，龙藏锋依旧面带杀意，从腰间拿出一把沙漠之鹰，直接走向了那白袍人，黑乎乎的枪口直接对准了脑袋！

    “说吧，陈桃花在哪儿？我可以给你个痛快！”龙藏锋说话，声音很轻，宛如死神的召唤……

    ：。：

    