
    “轰隆！”

    “咔擦！”

    龙藏锋这一击轰出！

    天空之中，顿时好像漫出了一道炸雷，贯穿上下，响彻在耳畔！

    强悍的力量，在一瞬间直勾勾的把芒砀山地上的碎石瓦砾硬生生卷起了一层，足足有半尺厚度，直接朝着那五人成阵的阵法中轰了过去……

    “滋……”

    那些人下意识的就想要后退！

    在玄学上，这是一种势！

    也可以理解为气！

    加起来，就是气势！

    对方可以不知道龙藏锋这一道裂地斩的能耐究竟有多强，但是，气势在！

    他们五人成阵的气势也很强，但是，和龙藏锋气势相比，那是一种根本上的差距，顿时让双方的力量对比变的鲜明，而又强烈！

    一旦想要后退，必然是溃不成军！原本默契配合的状态也被瞬间大乱！

    几乎是在眨眼的瞬间，那一道力量硬生生击中的时候，五个人连惨叫的声音都省了，直接像是松开了扎带的一串气球一样，被全部打飞，七零八落，分崩离散，重重的，远远的被打飞出去，最后落在了地上，最终，汩汩的冒着鲜血，眼睛瞪得老大，满脸全都是不可思议……但是，却一句话也说不出来！

    因为，强悍的力量，以及无数的飞沙走石，已经割破了他们的全身皮肉，包括面部，肘部，腹部，膝部等等，全部都是三寸长，三寸宽，三寸深密密麻麻，琐琐碎碎的伤口！

    周身，瞬间被鲜红的血所弥漫，在短短不到两个呼吸，全身各处的伤口全部的出血，立马就成了血人……就像是个血葫芦一般在地上翻滚着……

    反观龙藏锋，自始至终，一步未动！呼吸平稳，如山石，如松柏，甚至，连呼吸节奏，前后都没有发生过变化……

    这一点，不仅仅是都尉，连龙藏锋自己也惊喜了……

    自己，好像在经过对战司婆婆，对战耶鲁，对战五人成阵的欧洲神秘阵法之后，一次次地实战，自己掌握了速度与力量相互柔和结合的要诀！

    刚才的那一道裂地斩，很明显，不仅仅是八级裂地斩的威力……真正的威力，要远远超过八级裂地斩……

    莫非……三次实战，我已经做到了发挥正八极！？

    龙藏锋都觉得很是惊喜！

    这一战，原本面对的可是阵法。

    而要对战阵法，和一对一，一对多的打斗又是完全不同！

    根据以往的固有认知，正常情况下，要破阵，必须要找到阵眼，类似于一个人的命门！

    但是刚才，自己以及正八极裂地斩，威力实在实在是太强悍了！

    什么阵法，什么阵眼，统统不要！

    只要力量够强悍，所向披靡，锐不可当，一样可以砸的当场溃乱，分崩离散！

    也通过这件事，龙藏锋发自内心的，对力量，有了一个更深层次的理解。

    或许，当力量强悍到一定程度的时候，是可以打破一切的！

    就比如，武者和武者搏斗，需要各种技巧，或者是武器，才能够克敌制胜！

    但是，如果对手是一辆坦克呢？

    那么，恐怕不管你是用武器，还是你懂得搏斗，也都无用了吧？

    这个道理，套用在自己身上的话，或许可以理解为，如果有一天，自己的力量，和正常人比起来，自己强悍的就像是一辆可以一路碾压敌人的坦克的话，才是真真正正的无敌吧……

    都尉，薛镇恶，高美文等人，自然是更不用说！

    “太厉害了！藏锋兄弟，实话说，你今天真的是给我们华夏武道长脸了啊！”

    “是啊！”

    都尉兴奋地一蹦三尺高：“看看刚才这群外国佬说话多她妈气人，就好像他们到了华夏境内就是称王称霸的宗师高手一样！妈的，今天，他们这些人，死了都不亏！客死他乡，是他们罪有应得！”

    “原本我还以为需要我帮忙呢，哈哈，现在看来是我小瞧你了大哥，我现在才算是明白了，那天你输给我肯定是你让着我对不对？果然有句话叫你大爷终究是你大爷，用在我身上，就是我大哥终究是我大哥，哈哈哈……”

    薛镇恶也跟着笑了……

    耶鲁，死了！

    另外五个人，分崩离析，血流不止，一个个在地上痛苦翻滚，说不出话来，因为，那些锋利的碎石瓦砾，更是直接割破了他们的喉管，络腮，甚至是动脉……

    “咕噜噜……”

    “呜呜呜……”

    随着龙藏锋一步一步的靠近，那些人看到龙藏锋，眼神中写满了惊恐和惧怕，一个个疯狂的在地上爬着向后退，就好像是看到了来自地狱的恶魔一般！像是看到了刽子手，喉咙里，还发出一阵阵咕噜噜的声音，像是在求饶……

    可是，非但发不出任何声音，反而还随着破裂喉管的蠕动，脖颈处出血更严重，甚至是直接往外冒……

    现场，浓烈的血腥味儿弥漫的使人有些干呕，甚至有些睁不开眼睛，无法喘息……

    不过，龙藏锋的杀意，浓浓的戾气，却并没有因为对方已经很惨了对削弱……

    毕竟这是战场！

    战场上，是不讲情面的。

    如果说现在躺下的是自己，龙藏锋也不觉得这群狗杂种的外国佬会因为自己的一句饶了我吧就绕了自己！这是事实！

    更何况，龙藏锋面对外国人，发自内心的，有一种杀心……

    曾经的神龙中队，就是死在外国人手上！

    当时的那场战役，不管过程如何，结果是全军覆灭！

    那些，都是自己亲如一家的兄弟啊！

    且，华夏从来不主动侵略！

    全都是外国佬跑到家门口去挑衅，华夏才给予反击的！

    面对这些外国暴徒，龙藏锋说过，只要惹了自己，见一个，杀一个！从一而终，绝不留情！！

    那一刻，龙藏锋的拳头，握的卡卡直响……

    旁边的都尉，薛镇恶，都明白即将要发生什么，但是，没有人拦住龙藏锋！

    因为，他们也要解恨！

    这种人，不死，不痛快！

    “呜呜……”

    随着龙藏锋的拳头周围，弥漫出了一阵浓雾，这些外国佬便开始疯狂的想后爬，像是死狗一样……

    他们明白即将会发生什么。

    却没想到，就在这时，一直呆在原地不知道该如何面对现场的高美文，疯狂的冲了过来，白嫩嫩的小手，直接抓住了龙藏锋的胳膊……

    “彭！”

    龙藏锋的右臂，已经充满了力量……

    高美文不由分说抓住龙藏锋的瞬间，高美文的手臂就像是触电一般直接被甩开，整个人连连后退几步，不可思议的看着龙藏锋……

    “你……怎么会这样……你的胳膊，带电的么？你是人是鬼啊……”

    龙藏锋并未开口。

    盯着高美文看了一眼。

    高美文摆了摆手，正色道：“龙藏锋！你不能杀他们！你现在就放他们走！一切都还有挽救的余地，时间还来得及！我现在就送他们去医院……”

    “哦？”

    “呵呵……”

    高美文说着，就要去开车。

    龙藏锋笑了。

    “你现在就送他们走？”

    “现在就救活他们？”

    “你说的？”

    龙藏锋连续问了三个问题！

    高美文瞠目结舌，答不上来！

    龙藏锋再第四问：“你凭什么？”

    “我……”

    高美文支支吾吾，额头上，豆大的汗珠滚滚花落，最后，后退两步，深深地，朝着龙藏锋鞠躬！

    之后，义正言辞道：“龙藏锋，我弟弟的事情，她是死有余辜，罪有应得，这一点，我是知道的，我今天带他们来，也没打算把你怎么样，而且我也没想到他们是带着目的来到港岛的，是我对不起你，给你添麻烦了，我高美文，郑重的向你道歉，希望能够取得您的原谅，但是……”

    “但是什么？”龙藏锋问道。

    “但是，也请你能给我一个面子，放他们走，不要杀他们……”

    “呵呵，是么？给你一个面子？”龙藏锋这一次，是真的笑了。

    他笑这个高美文太傻，智商太低！

    诚然，美女的请求，一般来说对寻常的男人都是很有效的。

    可是，对龙藏锋，却是无效！

    一丁点儿的效果都没有！

    第一，龙藏锋见过的美女太多了，高美文的确是非常不错，如果百分制的话，至少可以达到九十五分，甚至是九十八分！接近于满分！

    可是，龙藏锋见过天下第一美人闻君洛，又有娇滴滴的冰山女总裁许鸾妃，还有金陵省第一交际花穆妍熙，当然还有苏音，夏芷涵，金贝贝，陈桃花等等等等……

    她们的容貌哪一个都不比高美文差！

    所以，龙藏锋对高美文，一点都不感冒~！

    龙藏锋更不是见到美女就走不动道的人，所以……给你个面子？你也配？？

    高美文委屈极了。

    努了努鼻子，都快要哭出来了，盯着龙藏锋，问道：“你……就这么不懂怜香惜玉么？”

    “呵呵……如果这个算的话，我的确是不懂，况且就算是我懂，你也不是能让我怜和惜的类型……你别太看得起自己了。”

    龙藏锋话音落，正色道：“这几个人，必须死！没得商量！”

    “你！！！”

    高美文咬了咬牙：“可是你惹不起他们！龙藏锋！你别太自不量力了！我承认我高美文，我百盛集团不是你的对手，甚至港岛的术法大道师都不是你的对手，我认栽了！可是，你知道他们是什么人么……你以为他们仅仅就是金发碧眼，和我们长得不一样，肤色不同，基因不同的外国人而已？你想错了！他们的身份很特殊！杀了他们，你的日子不会好过的，他们是欧洲教廷的人！！教廷啊！！知道么？我就问你，你敢杀？！”

    “哦……是么？”

    却没想到，高美文义正言辞，声势浩大的解释完毕，龙藏锋却是平平淡淡的点了点头，安静道：“谢谢提醒，但是，我敢……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    