
    “彭！”

    “彭！”

    随着一声巨响，飞虎小队为首的两个成员得到命令之后毫不犹豫，迅速对着那两个白袍人扣动了扳机！

    可是，现场，众目睽睽之下，居然“倏！”的一声升腾起了一阵浓雾，就好像是刺眼的强光突然闪过一般，涨的所有人的眼球都是一阵生疼，一个忍不住的眨眼之后，那两个白袍人，却是消失在了原本站立的位置，出现在了另一个位置！

    “好快的速度！”

    老A在那一刻瞪大了眼睛，眼珠子差点儿忍不住从眼眶里直接飞出来，瞠目结舌的吞了一口唾沫，整个人石化当场！

    但见，刚才正对准开火的地方，出现了两个黑色的弹坑！至于那两个白袍人，却是毫发无损，完好无伤！

    “怎么会这样……”

    飞虎小队的人，个个都以不可思议的眼神，眼黑眼白几乎都混为一谈了盯着那两个白袍人。

    哪怕他们飞虎队作为最最精锐的城市作战部队，见多识广，经历过各种各样稀奇古怪的战斗和训练，肩负着解决所有社会矛盾和阴暗的历史重任，心理上，承受能力和见多识广的能力，要比寻常的部队，甚至是寻常的特种部队都要强悍许多！

    但是今天，眼睁睁看着这么肉身躲子弹的，还真是大姑娘上轿头一回！

    以前倒是也听说过有宗师级别的高人能够做到这一点，可是……这特么，纵观整个华夏境内，又有几个人能称之为宗师？又有几个能真正做到肉身躲子弹？

    今天这两个小毛贼，看起来可真是平平无奇啊！

    丝毫特点都没有，居然可以做到这个……

    实话说，飞虎小队的自信心，锐气，气势，在这一刻，直接被削弱了大半！就好像是卷刃了的刀具一样，失去了锋芒，便再也没有了那种锐不可当的戾气！

    老A忍不住浑身颤抖，转而看向了唐远清：“唐先生……这，这到底是怎么回事儿啊？”

    唐远清眉头紧皱。

    他虽然这些年潜心修武，功夫大成，做到了华夏武道宗师排名第三第二的级别，可是，对于白氏一族，他所了解的，也仅仅是白氏一族豢养的超级高手以一当百，所向披靡！

    可从来没听说过白氏一族这种出来办事的小喽啰也能强悍到这种程度啊……

    想及此处，唐远清道：“让你的人小心点儿，那个人的骨笛有蹊跷……”

    “啊？有蹊跷，这……”

    老A干了一辈子刑侦工作了，却是扪心自问从未遇见过像是今天一样被动的局面过！

    倒是，一旁的龙藏锋，一直以来，都是冷冷的不说话，敏锐的眼神，就好像是森林中的饿狼一般，环顾四周，平静地不可思议，甚至让人觉得他这个表现更好像是个局外人一般……

    然而，就在此时，话音未落，老A还没有想到应对策略，骨笛的效果已经逐步凸显出来了……

    潮湿黑暗的地方，大白天的，居然悄悄琐琐碎碎的爬出了无数的蛇虫鼠蚁……

    “这……这是什么情况？”

    “这怪力乱神的东西，这段时间出现的真是越来越多了……”

    老A紧张的明显的整个人都颤抖了起来！

    习惯了运筹帷幄，经验丰富的处理现场，今天，他真是经验全无！和一个刚刚端着枪上战场的新兵蛋子没什么区别！

    “滋滋滋……”

    “吱吱吱……”

    就在这时，地面上，亲眼看着，以肉眼可见的速度，出现了无数的密密麻麻的虫子，还有黑色红色相间的蛇……

    长着翅膀嘴里发出吱吱吱尖锐刺耳叫声的蝙蝠也从墙体里面破土而出一样，带着哨声在半空中盘旋飞舞着……

    地上，各种奇形怪状的虫子，有蜈蚣，还有长得像是蟑螂一样的东西，在地上发出滋滋啦啦的摩擦声音，黑压压的一片，眨眼间仿佛铺满了整个地面……

    所有人都瞪大了眼睛露出了惊恐的表情，手指都开始越发的打颤了起来……

    “这，怎么会这样，这是什么东西……”

    有密集恐惧症的人更是吓的下意识就要尿裤子！

    完全不敢想象平日里光明正大的地方，怎么会突然多了这么多的虫子，这光天化日之下，如果不是大白天的，看到这个景象还真以为是自己看错了亦或者是认为自己在做噩梦呢！

    “哈哈哈……”

    这时候，吹骨笛的白袍人兴奋的笑了起来，带着沙哑刺耳的嗓音，传入了每个人的耳朵。

    “我说过，你们港岛的阿sir太不懂事，太不听话了！今天，这也就是给你们一个小小的教训罢了……诸位，好好享受吧，我们就先走了，告辞了，哈哈哈……”

    话音落，这两个白袍人转身就要做人。

    他们所过之处，那密密麻麻的黑色虫子就好像是通灵一般居然主动地会给他们让出一条道路来，可是，想要上前追他们的飞虎小队成员，却是刚刚迈出一步，立刻有吐着芯子发出“滋滋滋”叫声的毒蛇蜂拥而至……

    “开枪！”

    “开枪啊！！”

    老A临危决断，直接命令手下的小队对这些毒虫开始热武器打击！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰……”

    一时间，地面上火光四射，子弹打出的瞬间，地上一片电光火石，被打死的那些蛇虫鼠蚁，立刻散发出了一种一种浓重的恶臭味，还有一种像是坏死的肉一般的血腥味……

    “呕……”

    有的人甚至已经忍不住开始干呕。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，马上就要走远的那两个白袍人更是兴奋的笑了起来，笑逐颜开，面带讥讽的看着后面的飞虎小队成员，发出一阵阵刺耳的嘲笑声！

    “港岛飞虎小队？哈哈哈，一群童子军，都去死吧！”

    “什么阿猫阿狗的，也想要拦住我们白氏一族，真是痴人说梦！做你们的春秋大梦去吧！这次小爷就是给你们一个教训，但是你们这群无知小儿要记住了，千万千万，不要有下次！否则，下一次，老子一定不给你们留后路，断你们性命！哈哈……”

    言罢，两人相互点头笑了笑，转身要走……

    “大哥，我们走吧……”

    “嗯，这次做的不错，不恋战，全身而退，才是最正确的，走吧……”

    然而，就在这时，一道不和谐的声音传来传来！

    “走？往哪儿走啊？”

    这突如其来的声音，使得两个白袍人下意识的心头一震，迅速看向了前方！

    但见，一个年轻人，面色坚毅，看起来二十来岁，可是浑身上下，杀气腾腾，看起来居然有那么一丝的不同寻常……

    “哦？”

    两人反应过来之后，上下打量一下龙藏锋，冷笑一声：“小子，你不是那边童子军里的人吧？劝你一句，别多管闲事，今天老子没工夫陪你玩儿，你还是赶紧滚开逃生去吧！”

    “是么？”

    龙藏锋冷笑一声，忽然间，二话不说，简单粗暴直接出手！

    “彭！！”

    一拳轰出！

    龙藏锋的一拳，是拼尽了全力的！

    虽然这两个白袍人速度极快，可是，一来龙藏锋出手出的猝不及防，速度够快，他们根本就来不及做出任何反应，其次，这两个人，按照龙藏锋现阶段的实力，就算是两个人全都加起来也不够龙藏锋一拳打的！

    以至于……

    瞬间！

    龙藏锋只感觉眼前两个黑影一闪而过，一拳，直接将两人轰飞了出去！

    “彭！”

    只听到几乎相重合的两道闷哼响声传来，这两个白袍人直接倒飞了出去，身子呈“弓”字形飞出去十几米远，又是“啪！”的一声像是摔蛤蟆一样落在了原本的位置！

    两百多斤的体重砸在地上，仿佛大地都跟着被震颤了！

    “嗷……”

    两个白袍人一声惨叫，浑身的骨头都像是快要散了架一样，痛苦的难以名状，嘴角直接淌血出来，若不是白氏一族有真气护体，还有法器护身的话，龙藏锋这一拳，怕是直接要把他们给轰死了！

    “吗的，好小子，我弄死你……”白袍人老二是个暴脾气，连嘴角的血也顾不上擦跳起来就要动手！却是在下一秒被老大给拦住了！

    “慢着……”

    老大惊恐的拿出了腰间的土黄色法器护身符。

    但见，那一枚上九品的护身符，居然瞬间碎裂成了粉末落在了地上……

    “啊？？”

    老二下意识也看了看自己的。

    跟老大的情况一样，尽数粉碎！

    “一……一拳，能轰碎上九品的护身符？！”

    “这怎么可能……大哥，这不可能啊，这小子怎么会有这样的实力，难不成他是华夏的陈北玄？？亦或者是唐远清和慕天宸其中之一？不是他们，上九品的护身符怎么会被一拳轰碎，不可能啊，绝对不可能，太不可思议了……”

    白袍人老大思绪万千，大脑思路迅速的峰回路转，大概是两三个呼吸之后，在口袋里用手机通知了公子，发出“事情有变”的讯号之后，又笑呵呵的站了起来。

    “这位兄弟，你是高手，我们两兄弟服了！扪心自问，我们不是你的对手，但是我们无冤无仇，您没必要赶尽杀绝吧？还希望能眼前留一线，江湖路远，日后肯定我们还能再见面的，今天放我们一条生路，可好？”

    “呵呵，无冤无仇么？”

    龙藏锋摇头苦笑一声，突兀间，其实更加的冰冷：“就算是无冤无仇，今天你们俩的命，也得留在这儿，我说的！！！”

    ：。：

    