
    老A下了命令之后，整个飞虎小队迅速荷枪实弹的冲向了后面的小胡同。

    这时候，唐远清看了一眼龙藏锋，道：“藏锋小友，很可能，我们今天真的遇上白氏一族了……”

    从唐远清的表情了，龙藏锋好像看到了一种可怕的味道，倒不是说唐远清作为天下第二的宗师高手是胆小怕事的，只是觉得，这个白氏一族，好像不是寻常的家族，或者是世家这么简单。

    想及此处，龙藏锋反而问唐远清：“呵呵，唐先生，这白氏一族，很可怕的么？”

    “白氏一族随便拉出来一个门人，都懂的各种玄学法术，寻常的世家根本惹不起，当然，扑通的喽啰还不算什么，最可怕的是白家的大宗师，如果宗师也会出面的话，这事情可就真的大了！现在，事情会不会闹大，就看失踪的你的朋友陈桃花女士，究竟和白氏一族是什么关系了，如果他们非要带走陈桃花，那么今天，势必是一场恶战……”

    “这个暂时还不知道。”

    龙藏锋长出口气，点了一根烟，狠狠的抽了一口，双眼血红，透露出无尽的杀机，半天，这才咬牙切齿道：“但是，不管陈桃花和白氏一族是什么关系，他们既然需要靠掳走的手段，就说明陈桃花不愿意跟着他们去，既然不愿意，那就不要去了！唐先生，你觉得，我说的对么？”

    “呢。”

    唐远清点了点头：“但愿，你我联手的情况下，能挡得住白氏一族的大宗师……”

    “走吧，我们去看看！”

    “好，走吧……”

    此时此刻，小餐馆后面的小胡同。

    地上污水横流，脏乱差仿佛是这里的代名词，到处都散发着恶臭，又不知道恶臭究竟是从哪儿散发出来的。

    飞虎小队赶到现场之后，当即就看到了已经受伤，且面部好像被什么东西从内部“撑开”了一样的同伴！

    飞虎小队第一时间就察觉到了事情不对劲，又同时看到了两个穿白袍的人正打算溜走，这时候，当机立断，直接左右包抄，以最短时间，直接把两个白袍人堵在了死胡同里！

    “站住！”

    “你们两个不要再走了！双手抱头！蹲下来！”

    “蹲下！”

    整齐划一，荷枪实弹的飞虎小队成员，英勇神武！

    在队长一声高呼下了命令之后，几十把热武器直接对准了那两个白袍人，卡擦擦的声音，振奋人心！

    唐远清看到这个场面，肃穆道：“和平年代，飞虎小队，已经很多年没有这么声势浩大的出动过了……”

    老A冲出来，看到那个受伤的小阿sir之后，瞬间瞪大了眼睛！

    “吗的！这两人果然有问题！”

    旋即，拿出喇叭直接大声的喊话！

    “你们两个！转过身来！双手抱头，蹲下！”

    “快点蹲下！不然我们就开枪了！”

    一时间，所有飞虎小队的成员情绪激动，浑身都在颤抖。

    可是，那两个白袍人，居然是不为所动，只是站在了原地，也不回头看，也不走动，宽大的白袍遮住了浑身上下百分之九十，以至于根本看不清楚这两个人的表情和任何的微动作。

    龙藏锋眼神之中，瞬间爆发出了一阵杀意，问唐远清：“这就是白氏一族的人？”

    “没错！”

    唐远清长出口气：“该来的总还是来了，不过，看起来这两个人并不是宗师级别的，只是，我还是有些担心……”

    “担心什么？”龙藏锋问道。

    “如果说，开枪伤不了他们的话，今天这事儿，飞虎小队可就要麻烦了，藏锋小友你也是习武之人，大成者，你应该知道，对于有一定能耐的人，肉身挡子弹，并不是什么难事，我怀疑，这两个人到这个关头，面对几十把热武器都还如此的气定神闲，这两个人怕是不简单啊……”

    “呵呵……”

    却没想到，龙藏锋却是丝毫不在意，下意识握紧了拳头，双拳之中，发出了咔咔啪啪像是石锅爆豆一般的声音！

    “有几个，我就杀几个！！”

    唐远清看了龙藏锋一眼，没再说话、

    实话说，他是有点觉得龙藏锋太冲动了，倒是和他的徒弟都尉有三分相似，在唐远清看来，年轻人冲动暴躁，莽撞易怒不是什么好事，很多时候很多事情就是因为冲动鲁莽而坏掉的！

    只不过，唐远清并不知道，龙藏锋现在的实力已经做到了五大境界中的铜皮铁骨大圆满！

    且，在那一本裂地斩练到正八极之后，龙藏锋很明显的觉得自己的实力，丹田之中，明显的又发生了改变，好像是存在了迈向更高台阶的契机……

    如果说把一个人体内储存能量的丹田，四肢，比做成一个容器的话，那么，随着自身实力的增长，容器储存实力的本事也会扩大，空间也会随之而扩大！

    而龙藏锋的感觉就是，在没有走捷径练成裂地斩正八极的时候，自己的实力，盛放在体内的容器中，是刚刚好盛满了的。

    但是，在练成了裂地斩巅峰大圆满正八极了之后，随着实力的增长，容器也是随之而被撑大……

    容器变大了，就意味着几距离下一个境界不远了，而随着被撑大的容器也越来越被挤满，实力自然就更强了！

    事实上武道一途本来就是如此，哪有那么复杂。

    连唐远清也不会想到，此刻的龙藏锋，如果奋力一搏，拼尽全力的话，甚至是他唐远清都未必挡得住，哪怕唐远清是五大境界中的登峰造极境界！也比不过一个铜皮铁骨境界的不要命的疯子！

    总的来说，现阶段，唐远清还是有些小瞧了龙藏锋了的，他只是把龙藏锋放在了和他的徒弟都尉同一个阶层上，把他们当成小孩子看待。

    可是事实上，都尉远远不是龙藏锋的对手，而龙藏锋，习惯了隐其锋芒，藏其锋芒，不显山露水，自然的，唐远清自认为的看透了龙藏锋，实则却是失之毫厘谬以千里！

    ……

    这时候，不远处，那两个白袍人，停住身子，相互看了一眼。

    老二冷笑一声，看着老大，讥讽的笑了笑：“呵呵，大哥啊，你看到了，这次可不是我自己给自己找麻烦，是麻烦找上了我们啊，呵呵，你说，我们该怎么办？这群人自己来送死，可怪不得我们了吧？”

    “不要冲动！你不要忘了我们的任务是什么！完成任务是最重要的，少爷和杜老还在机场等着我们带人回去呢！”

    老大话音未落，继续道：“老二，你要听我的话，不到玩不得以不能出手！我们这次来不是出来杀人的，是带阴女回去的！懂么？再者说了，这飞虎小队，虽然不算个什么强悍的对手，可是惹了他们，我们想要迅速的离开港岛回到漠北，也要多费周折的！吃力不讨好的事情要少做！”

    “好，大哥，我听你的！”

    不过，老二即使是如此说着，拳头也还是紧紧的握在了一起：“只不过，他们可不要惹恼了我，要是惹恼了我，我今天，让这群人全都死无葬身之地！”

    话音落地，老二直接转过了身！

    这边，飞虎小队立刻把枪口对准了老二！

    “双手抱头！迅速蹲下！快点！！”飞虎小队喊话的人大声警告着！

    “呵呵……”

    老二无奈的摇头笑了笑：“双手抱头？蹲下？哈哈哈……不好意思啊诸位阿sir，这个动作我不会啊，不如，你们先找一个人给我做个示范，先让我学一学，学会了，我再做给你们看，配合你们的工作，好不好啊？哈哈哈……”

    “太嚣张了！这明摆着就是挑衅！”

    老A看到这一幕，瞬间就气不打一处来，果然是飞虎小队这么长时间没出动了，和谐的时间长了，连飞虎小队的震慑力也这么弱了么？！

    想及此处，老A直接发布命令：“鸣声示警！三声之后拘不从命，直接击毙！”

    “是！”

    “彭！！”

    港岛的飞虎小队可是很有实力的，得到命令之后，一句废话也没有，直接黑乎乎的洞口对准天空，发了一声！

    一道声音，响彻天空！

    “我警告你们两个，赶快抱头蹲下！”

    “啧啧……”

    这一个声音，算是彻底激怒了白袍人老二，老二咂了咂嘴，脸上的笑容即刻消失，表情也变得冷傲了起来，摇了摇头，，冷傲的目光，扫过飞虎小队的所有人：“啧啧，看来你们都一样，都是不识时务，也不听话啊……”

    话音落，老二直接再一次拿出了骨笛：“大哥，你看到了，不是我冲动，今天我们俩要是不出手，怕是难走了，少爷和杜老恐怕已经等着急了，你说呢？”

    老大无奈之下只好点了点头，长出口气：“好吧，不过，老二，要速战速决，不要恋战，我们全身而退，完成任务才是最重要的！”

    “知道知道……”

    紧接着，下一秒，骨笛吹响……

    “嗡嗡嗡……”

    那是一种极具穿透力的声音，就好像是次声波一样，人听到不会有什么损伤，顶多是觉得耳膜有些不舒服，甚至有些针刺一般的疼痛感，可是，边边角角，黑暗的角落，脏乱的垃圾堆，超市阴暗的地方那些蛇虫鼠蚁听到了之后，却是兴奋无比，沙沙沙的全都要挣扎着爬出来……

    “果然是他们！”

    唐远清拍了拍龙藏锋的肩膀：“就是这两个人！”

    老A虽然不知道这个笛声是什么意思，但是他知道这件事情非同小可，一时间，直接下命令：“击毙！击毙！！”

    然而……

    这两个人，好像根本不怕……

    ：。：

    