
    “就冲着你刚才的一拳，除非你现在就杀了我老太婆，否则你永远也见不到她了！”

    话音未落，司婆婆似乎也并没有受到太大的损伤，反而是迅速再次挥动起了手中的蛇头权杖！

    黑暗中，权杖顶端的蛇头，居然闪闪发亮，闪现出一种绿光，看起来像是暗黑幽灵一样，恐怖至极！

    司婆婆是有底气的！

    按照她自身的实力，跟龙藏锋比起来，的的确确是稍微差了那么一点。

    可是，她司婆婆行走江湖，靠的从来都不是自身的实力，而是法器！

    真正的法器，可引天雷！

    敌人面对法器的时候，瞬间被轰成粉末！反观自己，完全可以不费吹灰之力，可以不动一刀一枪，因为法器是提前炼制好了的！这也正是为什么术法大道师是真正恐怖的人群了。

    “小子，你以为你这一拳就赢了么？呵呵，我老太婆要杀你，还是信手拈来！”

    话音落，司婆婆再次挥动起了蛇头权杖！

    “嗷……”

    “嘤嘤……”

    空气中，周围，四面八方，仿佛在司婆婆挥动蛇头权杖的瞬间，出现了各种奇奇怪怪的声音，那些声音古怪得很，有各种蛇虫鼠蚁滋滋啦啦乱叫的声音，还有蛇鸣，甚至还有婴儿和女人的哭声，使人毛骨悚然不寒而栗，周围明明什么都没有，但是，听到这个声音之后，却使得所有人，穆妍熙，许鸾妃，何婉茹，金贝贝，包括龙藏锋在内，头昏脑涨，眩晕，脑海中更是一片空白，好像一切的记忆，招式，功法，全部都消失了……

    “哈哈哈……”

    伴随着司婆婆凄厉得意的笑声，龙藏锋明明清楚的感觉到了一种史无前例的压力和杀意……

    可是，想要出手抵抗，轰杀对方的时候，龙藏锋双手，居然完全不听使唤……就好像整个人完全处于一种混沌状态一样，周围全都是一片茫然，无边无垠，看不到敌人在哪儿，看不到自己所处的空间在哪儿，更不知道自己该打谁……

    “怎么会这样……”

    司婆婆冷笑一声：“哼，小子，不知道天高地厚，你真该死！今天，老婆子我就就地正法，送你一程了！还有周围的这些人！黄泉路上怪冷清的，你们都一起做个伴吧！不要感谢我，如果非要感谢我的话，到了阎王殿，记得报名，就说是我司婆婆把你们全都送下地狱的！哈哈哈哈……”

    一时间，杀意更盛！

    而就在这时候。

    酒楼一楼到二楼的楼梯拐角处。

    陈桃花原本站立在拐角处一动不动，突然间一口血吐出来，恢复了自由身……

    她不是不想动，而是不能动！

    伴随着她一口血吐出来，脑门儿上的一枚黄纸符也是瞬间脱落！

    恰恰是因为眉心这一枚黄纸符的脱落，她才能动弹。

    这一枚黄纸符，同样也是出自司婆婆之手。

    几分钟之前，陈桃花下了车，第一时间直接就要冲上酒楼。

    却没想到，司婆婆是铁了心绝对绝对不让陈桃花再和龙藏锋见面，所以，远远地，百米距离之外，司婆婆权杖一挥，一枚定身符居然直接“咻！”的一声出现在了陈桃花的眉心！

    几乎是同一时间，陈桃花整个人的行动就受到了控制！

    现实中，看不到锁链，看不到枷锁，但是，这纸符，也是法器，就和护身符一样，威力无穷，小小的一枚黄纸符，陈桃花的行动能力直接全部被锁定！

    若非如此，陈桃花早就上楼见到龙藏锋了。

    此时此刻，陈桃花脸上，挂满了泪痕。

    她除了还可以呼吸之外，其他的任何行为都不能做，同时，还能清清楚楚的听到龙藏锋和姥姥的对话，以及司婆婆出手的声音，大风呼啸，那沙沙声，她太熟悉了……

    原本刚才姥姥和龙藏锋对抗那一拳的时候，陈桃花就打算拼了性命冲破这定身符的控制了！

    但是，司婆婆毕竟是上九品的术法大道师，区区一枚定身符，居然也蕴含了极强的能量！她即便是拼进去那里，也无法短时间内冲破……

    好在，幸运的是，龙藏锋居然接住了司婆婆的一招必杀！

    陈桃花松了一口气。

    但是，也就仅仅是刚刚松了一口气，她就再次听到，龙藏锋出动了最最厉害的必杀技，蛇头权杖！！

    蛇头权杖，陈桃花作为和司婆婆最熟悉的人，她再清楚不过了！蛇头权杖一出，威力无穷！可引天雷！天雷滚滚的画面，小时候曾经有一次司婆婆和人大战的时候用过一次，但是在那一次之后，陈桃花发誓自己这辈子再也不想见到第二次！

    天雷一旦引下来，狂轰滥炸，对面敌人，会死的！

    能眼睁睁的看到原本的一个活蹦乱跳的大活人，或许还是一个高手，只在前前后后不到十个呼吸的时间，直接变成一尊焦炭！完全分不出人性来！甚至，倒地之后，就是一枚黑乎乎的树桩一样，连哪端是头，哪端是脚，都难以分出来了！

    就是这么可怕！

    而这一刻，陈桃花再一次听到了姥姥动用蛇头权杖的声音……

    “姥姥，你真的是太狠心了，对付龙藏锋，你居然都要使用蛇头权杖，他哪里得罪您了？真的不至于吧！！”

    想及此处，陈桃花毫不犹豫的拼上了性命，瞬间冲破定身符！

    现在，唯有她能救龙藏锋了！

    因为，她知道司婆婆的命门在哪里！

    甚至，放眼整个华夏，乃至整个世界，三教九流，海内海外，域内域外，陈桃花，是唯一一个知道司婆婆的命门在哪里的！

    命门，乃是死门！

    当然，司婆婆也不是主动告诉陈桃花她的命门在哪里的，只是这么多年生活在一起，陈桃花无意间发现姥姥从来都不用鼻孔呼吸一样！

    是的，司婆婆从来都不用鼻孔呼吸！之用嘴呼吸！

    正常人，鼻孔和嘴巴都能够呼吸，可是，司婆婆不一样！

    她的命门，就是嘴！

    这一点，旁人根本不会发现！

    也就是陈桃花，因为和司婆婆太过亲近，所以她知道。

    当然，陈桃花也知道，如果自己对姥姥的命门出手的话，即便是轻轻一击，只用一道小小的下九品垃圾的崩裂符的话，姥姥也很有可能会直接暴毙而死……

    毕竟，偏偏也是养育自己这么多年的唯一亲人！

    陈桃花也不像这样的……

    但是，此刻，自己有的选吗？

    如果说，自己央求姥姥不要出手，不要杀龙藏锋，这样可以么？

    “管不了那么多了！”

    霎时间，陈桃花打定主意，也不顾嘴角有血流出来，白皙的头上伸出了一道道细密的汗珠，直接冲上了二楼！

    “姥姥！！”

    此刻，陈桃花脸色苍白至极！犹如白纸一样！没有一丝一毫的血色！显然，冲破定身符，让她受伤不轻！

    “姥姥，我求求你，不要出手，龙藏锋至少至少也是我的朋友！我求求你了……”

    但是此刻，为时已晚！

    司婆婆冷笑一声：“臭丫头！为了她你真的可以连命都不要！你跟你妈一样是个贱种！连定身符都要冲破，你想自杀啊？！”

    “我只求姥姥不要杀他！”陈桃花此刻面色坚毅，不容置疑！

    “我好想跟你说过了！你越是这样，龙藏锋就必须要死！是你害死了他！为什么我的话你从来都不听！我现在再跟你重申一遍，他必须死！！”

    那一刻！

    陈桃花的出现，好似雪上加霜一般，司婆婆手上的权杖，从之前的幽幽绿光，已经直接变成了一团团黑色雾气在弥漫……

    这一击，如果打在龙藏锋这个方向，可想而知，结果毫无疑问，不单单是龙藏锋活不成，就包括龙藏锋的所有朋友，身边的所有人，怕全都是要九死一生！

    “陈桃花……”

    龙藏锋看着陈桃花面色难看至极，瞳孔一缩：“你怎么回事？你受伤了？！”

    “你先别管那么多了！你小心！”

    “我的血可以救你！我的血里面有仙药和仙草的成分，你稍等一下！不要运气！我很快就来救你！”龙藏锋吼道！

    陈桃花长出口气……

    她此刻对自己身体的安危已经不在意了，因为，此时此刻，她正在面临人生的抉择！

    有时候，人生的十字路口，看似很遥远，却又近在咫尺，不知道哪一个瞬间，就要开始选择了，而且，还是不得不选，而且！留给自己选择的时间并不多，可能是十秒，可能是三秒，甚至可能是一个眨眼瞬间，就必须做出选择了！

    那一刻……

    所有人都没有注意的情况下，陈桃花心中，做了一个重大的决定。

    一双桃花眼，此刻布满了泪痕，迅速从怀中掏出了一枚爆裂符……

    只要把这一枚爆裂符打在司婆婆的嘴巴里，瞬间的爆裂，命门爆炸，司婆婆瞬间就会功力全无，甚至是死……

    但是，陈桃花知道，如果自己打了，司婆婆总还有希望不死的，但是，如果自己不出手，姥姥蛇头权杖的这一击砸在龙藏锋身上的话，龙藏锋必死无疑！

    两条路，陈桃花选择了前者！

    那一刻，爆裂符忽然炸裂而出……

    陈桃花喃喃自语一句：“姥姥，我对不起你……对不起！桃花欠你的，只好……下辈子再还您了！！”

    ：。：

    