
    那大哥还算冷静，长出口气，回头看了一眼，看着那人手上还有热武器，很有可能枪一响旁边就有无数的阿sir冲过来。

    索性迂回一下，不打算硬碰硬。

    便呵呵笑了笑：“阿sir，我们可都是好人啊，就是出来吃个饭，哪里会随身带什么身份证件啊，哝，还带的有熟牛肉回去给家里老母亲吃呢，让我们先走吧，好不好？真正的良民，大大的良民啊！”

    “良民？”

    那阿sir一口正宗的港台腔，盯着那大哥笑了笑：“你不是本地人吧？听口音可不像，不是本地人哪来的老母亲？给我解释清楚！！”

    “额……”

    这老大哥也没想到这个年纪轻轻的小阿sir怎么会这么较真，也是无奈，转而一笑：“阿，你不要误会啊，我们兄弟俩刚刚外出务工很多年了，最近才会来的，在外面这么多年入乡随俗，说起来惭愧，老家话口音快要忘了啦……”

    说着，那大哥迅速拿出了几张港币就要往那阿sir手心里塞！

    却没想到，那阿sir是个实习生，不吃这一套！

    看着那家伙冷笑一声：“是么？你就是出来吃个饭，没带证件，合理合法，也合乎情理，给我赛钱干什么？心虚了吧？呵呵，我劝你们俩，还是老实点，都跟我走一趟！！快点！！”

    说着，那阿sir直接拿出了枪！对准了那大哥的后脑勺！

    “我艹……”二弟直接不耐烦的咬了咬牙。

    且，与此同时，从这一秒开始，这兄弟俩脸上，都是同时升起了了一抹狠色……

    “快点！”

    “老实点别耍花样！跟我过去接受审查！”

    小阿sir有些心虚，他这是第一次出任务来到现场，而且也是配合飞虎小队稽查办案的，并不是飞虎小队的成员，在这黑胡同，也不是太有胆色，唯一能给他壮胆的也就是手上的这把配抢了。

    却没想到，这两个人，好像从这一刻开始，完全不像是“良民”了。

    非但对他的话充耳不闻，反而还敢跟他对视，眼神的凶狠程度，不亚于重型监狱里面关押的那种红色三级预警杀人犯！

    “怎么……你们……我劝你们别动什么歪心思！否则，有你们的好果子吃！”

    二弟冷笑一声，下意识磨出了一根香烟，点上，狠狠的抽了一口，浓白色的烟雾直接吐在了那阿sir的脸上。

    “你干什么你！”小阿sir大声吼了一句！

    那二弟一点也不放在眼里，轻佻嘲讽道：“哈哈哈，小阿sir，看来，你是真不懂事儿啊？你这是打算给你自己找不痛快？？”

    “你什么意思？”小阿sir盯着那人，问道。

    “呵呵，我什么意思……”那二弟挠了挠脏兮兮油乎乎的头发，原地转了个圈好像遇到了难题一样，皱眉认认真真的盯着那阿sir问道：“是啊，我什么意思呢，哎哟哟哟，啧啧，我好象也不知道我什么意思啊……”

    却没想到，话音落地，那二弟一个巴掌直接甩在了小啊sir的脸上！

    这一巴掌，打的极狠，几乎是拼尽全力的！

    那小阿sir当场嘴角一口血喷了出来，整个人七荤八素，头晕眼花就像是三天三夜没吃饭了一样，战斗站立不稳了！

    他第一次出现场还没遇到过这种情况呢，而且身边也没有同事同伴，情急之下第一时间直接就要对准那动手的人开火！

    “咔擦！”

    他第一时间就要扣动扳机，却没想到，对方就像是魔鬼一般，手速极快！整个人速度快如闪电，原本站在原地没动的那个大哥也是迅速出动了，猛然间整个人一跃而起，小阿sir根本就来不及反应，就被那个大哥一脚踢在了手腕处！

    “咔！”的一声，一道清晰的骨骼碎裂的声音，让那小阿sir承受了莫大的痛苦，整个人瞬间扭曲在了地上，痛苦的难以名状，嘴角的血更是汩汩的往外冒，手指颤抖，浑身都在颤抖，一条胳膊像是被硬生生扭断了一般的疼痛感，犹如灼烧，更好似万虫噬咬心脉……

    “啊！！！”

    小阿sir下意识想要惨叫一声，却没想到被踢飞的五四式佩抢，在同一时间被那个二弟捡起来，一只手，当场揉捏成了一块儿铁疙瘩，“咔！”的一声直接塞进了小阿sir的嘴里！

    连一声惨叫也被掩盖下去了！

    “怎么会这样……”

    那小阿sir，整个人瞪大了眼睛，眼珠子都快要从眼眶里飞出来了，不可思议的看着这个家伙徒手揉捏了自己的钢铁制造的配抢，那一刻真的觉得自己是不是见到了魔鬼！最可怕最可怕的魔鬼！

    一个人的力量怎么可能这么巨大！

    可是，周身的疼痛，已经让他无法冷静的思考更多的东西了……

    铁疙瘩被直接塞进了嘴里，扭断了牙床，牙齿也不知道掉了多少颗，血水不住的从嘴角往外流，伴随着浓稠的出血，小阿sir痛苦的难以名状甚至恨不得自己赶紧死掉！以死来解脱这种疼痛感！

    不过那个二弟却是面目狰狞像是魔鬼一般，口中还振振有词，似乎在在努力地想一些更能让他自己解恨，让这个小阿sir承受更大痛苦的办法一般！

    “吗的，这可都是你自己不懂事，识时务者为俊杰，但是你不识时务，不识抬举啊，小子，今天老子弄死你是你罪有应得，记住了，下了地狱，阎王爷要是问起来，你就说，杀你的人，是你爷爷白兴俊！”

    说着，那二弟居然从口袋中拿出了一根骨笛。

    “噜噜噜……”

    骨笛吹响之后，发出了一种沉闷而又穿透力极强的声音，有点像黄老邪的碧海潮生曲，声音一传出来，周围的蛇虫鼠蚁，居然真的好想听到了某种讯号一样迅速的从黑压压的墙角，石缝等阴暗潮湿的地方爬了出来，触须来回摆动着，密密麻麻，越来越多，全部朝着趴在地上痛苦的流血的那小阿sir涌了过去……

    血，好像更加的能让这些毒虫毒蛇兴奋起来，一个个的嗅到血腥味儿之后更加的疯狂，好像收到了强烈的刺激一样速度极快，疯狂的蠕动过来……

    “啊……”

    “咕噜噜……”

    看到这一幕的小阿sir，惊恐万状，瞪大了眼睛，想要大声呼救，可是口腔之内，牙齿，牙床，舌头等等全部都被那扭曲成不规则铁球的配抢给占据了，根本发布出来一丝一毫的声音，且，越是随着他想要发出声音呼救，就越是痛苦，血流的更多，更快……

    “哈哈哈……”

    那二弟收起骨笛，满意的看着这小阿sir的表现，仿佛受到了击打的鼓舞一般，心满意足的蹲下来，抽完了最后一口烟，冷笑道：“哈哈哈，小阿sir先生，怎么样？我说你不是抬举，你没意见吧？呵呵……惹了我白兴俊，这就是你的后果，懂么？下辈子要是谁裤子没穿好再把你露出来了，千万千万要记住一件事，别惹你白爷爷，懂了么？哈哈哈……”

    “好了！”

    这时候，一直默不作声的大哥忽然开口，挥了挥手，道：“赶紧把你的骨笛收起来！万一有人懂行，我们就完蛋了！赶紧走！”

    “好。不过，大哥你也不要太担心了，我听说司婆婆已经死了，同时死了好几个港岛的术法大道师呢，现在整个港岛能听懂骨笛的人，我估计屈指可数了，再说了，就算是有人能听懂，真的听懂了，就更应该知道不要多管闲事了，哈哈啊，走了走吧……”

    “嗯！”

    却没想到。

    几乎就是在他们对话的同一时间。

    唐远清坐在车上，身子猛然间颤抖了一下……

    旁边的老A和龙藏锋，同时把眼光放在了唐远清身上。

    “唐先生，怎么了？发现什么了么？”老A第一时间开口询问，他知道唐远清的实力，和唐远清也是多年的老朋友了，这么多年唐远清帮他办了不少大案要案，所以，一旦有好唐老一块出现场的机会，老A向来都是很大程度上接受唐远清的意见的。

    不过，这一次，唐远清没有理会老A，而是看向了龙藏锋。

    老A是局外人，就算是听到了声音，也辨别不出来。

    唐远清迅速问龙藏锋，说道：“藏锋，你刚才有没有听到一种奇怪的声音？累死一种乐器……”

    “笛子？”龙藏锋问道。

    之前在部队的时候，军医老大哥李淳风可是个全才高手！十八般武艺样样俱全不说，同时琴棋书画也是样样精通，写得一手好毛笔字，画的一手好画，同时对音乐也是颇有研究！

    “对，是笛子！”

    唐远清长出口气，像是忽然决定了什么一样，直接拍了拍老A的肩膀：“快快快！干活了！”

    “藏锋，能辨认出刚才那个笛子的位置么？”

    龙藏锋闭上眼睛想了想，差不多半个呼吸之后，推门下车，看了看这餐馆后门的方向，指了指：“十之七八，餐馆后门的胡同那边！”

    老A看到唐远清和龙藏锋的表现，知道这件事没那么简单，也不再多问不再废话，离开下车，安排飞虎小队：“快！转移力量，包围餐馆后门的胡同两端！一只苍蝇也不能放走！速度要快！快快快！！！”

    “是！”

    “是！！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    