
    “hat？”

    “你是谁？”

    这一群人，鼻孔朝天，高高在上，太目中无人了，发自内心的，根本就是故意没有把龙藏锋放在眼里！

    且，刚才他们说的那些狂破天际的话，已经足够足够作死了！

    在龙藏锋冲上来之后，都尉以及薛镇恶也同一时间直接走了过来，现场的气氛，很快变的凝固严峻了起来！

    “哦，我想起来了，原来是你啊，华夏小蚂蚁，呵呵……”

    “哈哈哈……”

    一群人都在讥讽的嘲笑！

    耶鲁盯着龙藏锋看了一眼，一边挑衅玩味的看着他，一边无所谓的把玩着手上的墨绿色扳指，点了点头：“不好意思，你刚才在说什么？麻烦你再说一遍，好吗？”

    “艹！”

    都尉和薛镇恶也个个都是暴脾气，没等龙藏锋开口说话，这两人不约而同的大骂一声直接冲了上来！

    “吗的，老子看着你这个长相都来气！你是不是想死啊！？”

    “锋哥刚才说，他要留司婆婆一命，你却直接杀了！外国佬，你很狂啊？”

    “是么？”

    耶鲁摸出了一根黑色的香烟，抽出一根火柴，慢吞吞不把他们三人放在眼里的点上，众目睽睽之下，又狠狠的抽了一口，紧接着，一口烟雾，直接朝着龙藏锋，都尉，薛镇恶三人吐了出来……

    “okok，我想呢，哈，我听明白了，但是，几只小蚂蚁，我可以给你们解释一下，刚才，人，的确是死在我手上了，但是并不是我杀的，你杀了她九成，只剩下一口气了，我只不过是轻轻打了她一拳而已，况且是她自己不听话啊，如果她老老实实的把这扳指给我了，我不就不会动手揍她了么？是不是，呵呵……”

    “艹！”都尉气的当场就要动手！

    薛镇恶也是气不打一处来！

    “锋哥！这外国佬说话太特么气人了！好像他做什么都理所当然一样，草他妈的！”

    龙藏锋长出口气，拦住了怒不可遏的都尉和薛镇恶。

    之后，上前一步，面无表情，盯着这个金发碧眼的耶鲁。

    耶鲁这边的人，也同时齐刷刷杀气腾腾的上前一步！

    显然，这群人，每一个，都很狂妄自大！每一个，都把龙藏锋当成小蚂蚁看待了！

    “小蚂蚁！怎么了？你有话就赶紧说，我们还很忙的，ok？”

    另一人更是别扭的中文冲着龙藏锋道：“如果，我没有记错的话，你们华夏，还有一句话叫，有话快说，有屁快放，对不对？哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    紧接着，又是一阵乌鸦一样的爆笑，另一个金色头发的年轻人又叽里呱啦道：“nonono！我们可以给他一个有话快说的机会，但是有屁还是不要放了，谁知道华夏人的臭屁有多臭呢，会不会像屎一样呢？哈哈哈，这样我可受不了……”

    “ye！”另一人耸肩冷笑着表示赞同！

    一群人，嬉笑怒骂，鼻孔朝天！充满着挑衅！

    耶鲁作为领头羊，得意的抽了一口烟，伸手就要去戳龙藏锋的肩膀，口中更是道：“小子！滚开！”

    却没想到，他的手指还没能触碰到龙藏锋的肩膀，龙藏锋忽然间一个侧身，右手一记三指擒拿，稍稍一用力，轻描淡写一般，只听到“咔擦！”一声，直接本着捏碎这小子手骨去的！

    “嗷……”

    耶鲁大吃一惊，根本没想到龙藏锋居然还敢动手，下意识抽身而出，拼尽全力向后一跃，之后，抽了一口凉气，狠狠的甩了甩手腕儿……

    但是，短短半个呼吸之后，耶鲁又笑了……笑的更加得意！

    因为，原本明明差点儿被扭断的手，居然神奇的凭空咔擦咔擦响了两声，之后，完好无损！

    “哈哈哈哈……”

    耶鲁像是耍猴一样看着龙藏锋抖了抖烟灰：“小蚂蚁，你想动手啊？那又如何？你听说过古瑜伽术么？扭断我的手骨，你还嫩点，懂么？”

    “哈哈哈……沙比……”

    “华夏人都是沙比……”

    一群人，都在疯狂的笑！

    但是，自始至终，龙藏锋这边，都是安安静静，充耳不闻！

    龙藏锋记得，军医老大哥跟自己说过，如果一条狗对着你叫，你可以不用理会！毕竟你是人，对方是狗，人没必要与狗计较！但是如果一条狗或者是一群狗狂吠不止！那你同样可以一脚踢死他！因为，人和狗，本质上还有区别的，狗没有自知之明的话，就只能去死了……

    高美文震惊错愕的冲过来，眼睁睁看着这群同学如此的无力霸道，这是她自己也始料未及的，但是，又别无选择……就好像是此刻骑虎难下一样，慌了，懵了，根本不知道还能怎么办……引狼入室，想要送走就难了！

    这时候。

    众目睽睽之下，龙藏锋晃了晃手腕儿，盯着耶鲁，道：“呵呵，我刚才听说，你们这次来，是打着华夏法器和法术的目的来的？”

    “是啊！”耶鲁笑嘻嘻的看着龙藏锋：“那又怎样？你知道的太多，对你可没好处！记住了！”

    “嗯……”龙藏锋饶有兴致的点点头：“那，打算什么时候走呢？”

    “走？”

    耶鲁冷哼一声：“走不走的，和你更加没有关系吧？再说了，我发现华夏的妞儿都很不错，我们暂时还没有走的打算，哈哈……”

    “那不如就不要走了！我叫你们说一句华夏语，叫，客死他乡！！”

    龙藏锋忽然间冷哼一声，音调忽然大生了变化，声音依旧不大，可，却像是一柄柄尖刀一般，掷地有声，包括周围的温度，都好似随着龙藏锋的一句话，开始骤降！！

    言罢，龙藏锋不再废话，也不再耽误时间，猛然间出手……

    “贴身靠，正八极！”

    “彭！！！”

    一瞬间，龙藏锋迅猛出手！

    周围，犹如大风刮过，现场，地上的石子，石屑，沙尘，瞬息万变，转眼间席地而起！

    “哦？”

    “有意思？”

    “华夏小厮，我知道你功夫不弱，但是，遇上了我们伟大的教廷战士，你敢对我们出手，这绝对是你这辈子最最错误的一个决定！”

    耶鲁说完，一击迅猛的古泰拳，带着锐不可当的秒杀气势，直接朝着龙藏锋的面门而来……

    耶鲁周身的空气，也好似当场凝固了一般，力量不容小觑！要知道，在欧洲那个信奉古老文化的国度，从百年之前，武道一途，就没有落下！

    而此时眼前站着的耶鲁，显然还是强者中的佼佼者！

    很是不一般！

    看到耶鲁的真实实力暴露之后，就连身后的都尉，都大吃一惊……

    “十级古泰拳啊！”

    薛镇恶疑惑道：“什么是十级古泰拳？”

    都尉随口解释道：“简单来说，古泰拳所能发挥出来的威力在每一个人手上都不尽相同，大只可以分为十个级别，一级最弱，十级最强，但是，我没想到，这个外国佬，看起来也就二十来岁，居然是十级古泰拳的本事！！”

    “这……”

    薛镇恶瞠目结舌。

    包括高美文，她是万万没想到此刻事情会发展到这个局面这个地步！

    甚至她今天带着这些老同学来，也只是想给自己任性的讨回一个公道，没打算把龙藏锋怎么样的，但是现在……事情发展到这个地步，简直是始料未及！

    “耶鲁，阿泰，你们不要这样……不要杀人啊……你们你杀了他，警方会来调查的……”

    高美文不想让龙藏锋死！

    虽然龙藏锋杀了她弟弟，可是，那件事，是她弟弟的错，她很清楚！

    “龙藏锋，你赶紧逃啊！你个傻子，他们会杀了你的……他们就是一群疯子！！”

    高美文疯了一样两边喊话！

    不过，耶鲁冷笑一声，无所谓道：“反正已经杀了一个老太婆了，我是一点也不介意多杀一只小蚂蚁……”

    龙藏锋并未说话！

    正八极贴身靠使出来的同时，又附带上了八极的裂地斩！！

    所有的功夫，在龙藏锋手上，很大程度上都能相互柔和，相互发挥作用，达到一加一大于二的效果！

    随着龙藏锋的双臂摆动，周身的力量，冥冥之中形成了无声的一个周天，好似全部的力量都灌输到了右臂之中……

    “嗡……”

    “嗡……”

    空气中，更是凭空出现了各种宏大震耳欲聋的声音，宛如一家飞机腾空一般……

    但是，这一切的动作，在耶鲁这种目中无人的教廷众人眼里看来，他们根本不知道威力！

    “呵呵……小蚂蚁，你这是在跳舞么？是什么舞？民族舞还是恰恰舞呢？你不如回家跳舞吧？哈哈哈……”

    “耶鲁，让他尝尝古泰拳的厉害！给他上一课！”后面的外国佬直接开始催促了！

    “嗯……ok吧！”耶鲁搞怪的无所谓的笑了笑，冲着龙藏锋勾了勾手指：“小子，那我今天就勉为其难的给你上一课，让你知道什么叫欧洲力量！不过要提醒你一下，要收学费的哦，哈哈哈……”

    “轰！”

    话音落，耶鲁也同时出手！

    “呵呵，不知死活。”龙藏锋冷哼一声，前后，仅仅说了这四个字！

    当即，两股力量瞬间碰撞在了一起！

    “彭！”

    瞬间，强烈的爆炸声响彻了所有人的耳朵，强烈的耳鸣，脑袋中的轰鸣，大脑一片空白，出现在了现场所有人的脑海……

    而就在力量碰撞的瞬间，耶鲁脸上的表情变了……

    从之前的目中无人和笑嘻嘻，瞬间变的苍白如死狗一般……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    