
    “被人救走了？”

    龙藏锋瞪大了眼睛，看着笑星儿：“你确定？”

    笑星儿点了点头：“我百分之百的确定！”

    “呼……”

    那一刻，龙藏锋感觉到了史无前例的压力！

    此地不宜久留，是龙藏锋唯一的感觉。

    今天晚上，前后短短不到一个小时的时间，这铜锣烧酒楼，发生了太多太多的事，而且，每一件，都是天大的事儿！

    最重要的是，此时此刻，司婆婆凭空消失在了原地，自己居然不能察觉，不能阻止，甚至，根本不知道是被谁救走了，连隐匿的方向都不知道，没有感受到一丝一毫不速之客的气息……

    “这才是真正的高手啊！”

    龙藏锋暗暗长叹一声，同时，握紧了双拳，暗暗想道：“果不其然都说港岛高手如云！武道宗师遍地都是！”

    “原本我还以为自己的实力还算不错了，但是现在看来，我的路，依旧还有很长很长一段距离要走……”

    想及此处，龙藏锋观察四周，没有危险之后，立刻召集所有人，马上离开！

    包括店小二段军，他如果继续留在这里的话，也一定活不成！

    “走吧……”

    “我们走……”

    转眼，几分钟之后，龙藏锋一行人，全部离开这是非之地！

    回到酒店以后，足足半个小时，这些人还是没有缓过劲儿来，今天晚上发生的情况实在是太多，信息量太大，根本就来不及消化！

    但是，龙藏锋却没有消化的时间，回到酒店之后，立刻找来随身携带的雷击木，以及一些上了年份的鹅卵石，古老的木头等等，在房间周围，悄悄的布上了一个不会被人发现的玄阵！

    今天晚上发生的事太多了！

    龙藏锋清楚地知道，估计用不了到明天早上，今天晚上铜锣烧酒楼发生的事，就会被传的满城风雨，以各种传说版本撼动整个港岛！

    龙藏锋倒是不在意什么后患无穷之类的话，可是，跟着自己来的这些女人们，必须要保证他们的安全！这是龙藏锋必须要做的事，也是自己对自己的要求！

    玄阵，也是武道药典之中学来的，通过一次次的布置，哪怕龙藏锋不懂太过深奥晦涩的玄学阵法，至少也是熟能生巧了，玄阵很快完成，封闭了一行人所有的气息！

    如此一来，除了郑家，王家或许会用一些手段能查到自己头上之外，江湖上的风言风语一段时间之内应该指不到自己身上。

    一夜无话。

    为了保护这些女人们的安全，龙藏锋夜里不止一次去了所有女人的房间，包括穆妍熙，金贝贝，许鸾妃，何婉茹以及笑星儿！

    如龙藏锋所向，这些丫头们也都睡不着。

    刚来港岛的第一天，就闹出了这么天大的乱子！

    笑星儿的原话说的是：“如果我没记错的话，港岛这一亩三分地儿，怕是将近一百年都没有发生过这么骇人听闻的大事儿了！”

    不过，龙藏锋倒是很快舒缓了情绪，这一点，让笑星儿都觉得不可思议，自始至终，她好像都没有从龙藏锋脸上看到过太多的紧张和不安。

    这，自然也恰恰是龙藏锋的不同寻常之处。

    后半夜，龙藏锋去了陈桃花的房间。

    陈桃花这丫头，像是受了什么巨大的打击一样，蜷缩在偌大一张白色的床上，像是受伤的小猫一样，凌乱的长发散乱在脸上，脸色苍白，嘴唇都有些干裂了，却还是有一种别样的美感！

    龙藏锋打开灯，很快烧了热水。

    “睡不着的话，我们聊聊。”说着，龙藏锋递了一杯水上去。

    陈桃花摇了摇头表示不想喝水，紧接着，看着龙藏锋道：“你……能不能让我抱着你？我真的害怕……好害怕……”

    “嗯！当然没问题，不过，你不需要害怕，一切有我……”

    龙藏锋毫不犹豫的点头，很快，把陈桃花抱在了怀里。

    陈桃花的发香涌入鼻孔，不知为何，这丫头居然双手束紧，狠狠的把龙藏锋抱在了怀里，一颗小脑袋，更是紧紧的依偎在了龙藏锋的胸膛上。

    龙藏锋知道，所有的事，所有的渊源，都是说来话长。

    所以，从一开始抱着她，一直到天将明，两人默契无比，心照不宣，居然都是一言不发。

    谁都没有说为什么，谁都没有问对方的过去。

    唯独陈桃花，奇怪的觉得自己被龙藏锋抱在怀里，总是有一种安心的感觉，这种感觉，从小到大，二十多年，从未有过！今天晚上，是头一次！

    天快亮的时候。

    瞪着眼睛大眼瞪小眼一夜的陈桃花终于渐渐的闭上了眼睛，面色也稍微红润了起来，呼吸平稳，渐渐的睡去……

    龙藏锋小心翼翼的把她抱上床，找了一个比较舒服的姿势，盖上了被子，自己又悄悄的出门。

    只是没想到，开了房门，出去的时候，刚刚好看到许鸾妃和何婉茹在酒店门口的走廊里，整理着上市之前的最后审计资料呢！

    许鸾妃和何婉茹看到龙藏锋，一大早的从陈桃花房间里出来，两人不约而同的石化当场，都楞了一下。

    许鸾妃倒是可以接受，很久很久之前，她就跟龙藏锋说过她的想法了，而且，通过昨天的事，许鸾妃心里也隐隐的接受，知道陈桃花出现在龙藏锋的生命中，成为为数不多的重要女人之一，是肯定的。

    只是她也没想到这一天居然来的这么的快！

    但是，秘书小茹可就不一样了！

    她作为一个凡人，是无论如何也接受不了明明是妃姐的男朋友，却一大早的从别的女人房间里出来的情况下，男女双方还都如此的淡定的……

    “咳咳……”

    何婉茹有些尴尬的看了许鸾妃一眼，又看了看龙藏锋，道：“妃姐，我估计早点快好了，我下去催一下……”

    说完，何婉茹也不等龙藏锋和许鸾妃有反应，放下手上的资料直接就蹬蹬蹬的踩着高跟鞋逃走了。

    看四下无人，许鸾妃笑了笑，盯着龙藏锋，双手抱胸，居高临下：“这么快就喜新厌旧了？”

    言外之意是：“昨晚怎么不来找我？”

    龙藏锋摇了摇头：“别开玩笑，情况特殊，昨天晚上什么也没发生！”

    “你知道情况特殊就好！”

    许鸾妃翻白眼瞪了龙藏锋一眼：“我不反对陈桃花成为你的女人，但是至少这次来到港岛，你是陪我来完成公司在港上市这件事儿的，你别忘了正事儿！”

    “现在有什么消息么？”龙藏锋长出了口气，立刻步入正题！

    “高家已经知道昨天晚上发生的事儿了，高文斌已死的消息，现在港岛的新闻铺天盖地的全都是！高家第一个想到的肯定是我们！他们虽然没有明确的做出什么决断，但是，一大早小茹就接到了百盛港股打来的电话，说我们的上市计划有些东西不明朗，上市日期暂时推迟……”

    “推迟多久？”

    “无限期推迟！”许鸾妃捏了捏太阳穴，抬头，大眼睛一闪一闪的看着龙藏锋，无力道：“现在怎么办？”

    却没想到。

    龙藏锋正色说道：“高文斌之死，是罪有应得，但是，在港上市的问题，一点差错都不能有！你们继续完善最后的上市前期准备工作，今天上午，我就去高家走一趟！”

    “啊？”

    许鸾妃瞪大了眼睛：“你不要冲动啊！如果高家已经知道他儿子是死在你手上，你现在去不是羊入虎口吗？就算是上市计划被无限推迟你也不能有事！”

    说这话的时候，许鸾妃的脸上，写满了认真！认认真真！手，下意识抓住了龙藏锋的胳膊！

    “我没有亲人了……你是唯一一个！”说着，许鸾妃看着龙藏锋：“你知不知道昨天晚上在酒楼的时候，我有多害怕……如果你真的有事，我一定会陪你去死！”

    “说什么傻话！”龙藏锋笑着刮了刮许鸾妃的小巧鼻梁，笑道：“我怎么会有事，我这么厉害，对不对？”

    “这话从你嘴里说出来，和人设不符！”许鸾妃抱怨的一拳垂在了龙藏锋的胸口。

    “呵呵……”

    这时候，早餐来了、

    龙藏锋道：“先吃早饭吧，你放心，其他的事，交给我来处理就好！”

    “那你跟我保证，你不能有事……”

    “当然！”龙藏锋笑道：“有我在，所有人都不会有事！”

    “拉钩！”

    “好，拉钩……”

    此时此刻，是上午七点半！

    事实上，高文斌出事，死在酒楼的是，如打手风雷离开之前所说，他的姐姐高美文，基本上是在死了之后半个小时就知道了！

    高美文知道了，就等于高家家主高百盛知道了！

    从昨天晚上凌晨一点钟开始，一直到今天早上七点钟，彻夜未眠！看起来港岛依旧平静的度过了一个夜晚，事实上，只是湖面平静无波罢了，湖底，早就已经大起波澜！

    高百盛和高美文都表示，不管杀人凶手是谁，掘地三尺！也要把这个凶手找出来！而且，高家已经出动了所有的势力，直接封锁了港岛各个出入口，跑也跑不掉！偷渡也不可能！

    高美文更是直接调查了最近二十四小时之内自己的弟弟和什么人接触过，发生过什么矛盾……

    整个过程，紧密锣鼓，有条不紊！步步为营！

    大概在早上七点钟的时候，调查消息的人经过彻夜未眠的工作，终于整合了信息，敲定了一个人！

    “报告！高先生，美文小姐，杀人凶手，我们已经确定了……”一大早，一个穿着黑色风衣的中年男子迅速冲向了高百盛的书房、

    高百盛和高美文一夜未眠，听到这个消息依旧精神振奋！

    “快说！是谁？不管是谁！我一定要他碎尸万段！”

    黑衣人顿了顿，道：“一个内地人，叫龙藏锋！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    