
    那一瞬间，仿佛所有的紧张时刻全都集中起来了！

    陈桃花手中，脱手而出的爆裂符，以及司婆婆本身发挥最强实力的蛇头权杖，全都是力量最大化！

    龙藏锋的保护欲膨胀，也不得不保护身边的所有人！

    而且看得出来，就连整天叫这个老太婆姥姥的陈桃花，都没能幸免被这个司婆婆伤的吐血，所以，龙藏锋也是别无选择，不管什么情况，都选择了拼尽全力！

    “轰！”

    此时此刻，窗外早已经是浓浓的深夜，往远处看一片漆黑，完全是伸手不见五指的状态！

    但是，在几个人的力量发挥到最强之后，整个空间内，恍若白昼！

    一道极强的光束仿佛从四面八方喷射而来，犹如夜间行车的远光灯一样，使人下意识的想要闭上眼睛！

    “彭！”

    力量相撞！

    一道沉闷的响声，就像是半球实验一样，直接发生在了半空中，声音不大，但很是沉闷，穿透力极强！

    犹如次声波一般，席地而起，炸裂，传的老远老远……

    甚至，就连整个港岛之上，来自世界各地，以及港岛本土的术法大师们，都感觉到了真正上九品法器杀敌的五行波动了！

    感觉到上九品法器爆裂的气息，懂得术法的人们，一个个全都站在了黑夜之中。

    夜观天象。

    有人掐指道：“不得了啊，今天晚上，怕是有高手决战……”

    “最近没听说有什么大事发生啊，而且，马上就是术法交流大会了，现在这个时候祭出法器，是对自己很不利的情况吧？谁会这么傻？”有人问道。

    “非也……”老者摇了摇头：“有两种情况之下，不管未来要干什么，法器都是不得不用，第一，是杀该杀之人，第二，是保自己的命！”

    “懂了！”

    “能不能感觉到是在哪个方向？”有人问道。

    “看灵气波动的方向应该是港岛东南角。”

    “那一片遍地都是豪华酒楼和酒店住宿，这就很好理解了，因为书法交流大会很快就要举行了，这段时间全国各地赶来的三教九流者，差不多都集中在那边落脚，龙蛇混杂，背景复杂，谁看谁不顺眼了，小事闹成了大事，大打出手也是情有可原……”

    “要不要去看看热闹？”

    “要看！”

    这段对话，不知道在司婆婆和龙藏锋发生战斗之后短短几分钟之内出现在多少个高手的房间内！

    所有人差不多都是表示：“其他的热闹可以不看，但是，上九品法器引天雷这种场面，百年难遇一次，可遇不可求啊！”

    “好，那就去看看吧……”

    一时间，黑暗中，不知道有多少黑色的影子，步伐极快，没有任何交通工具的情况下，居然掠地而起，纷纷朝着铜锣烧酒楼的方向赶来了……

    ……

    现场，龙藏锋感觉到了一种极大的压力！

    就像是一座大山直勾勾压在了自己头顶一般！使得龙藏锋的力量变得有些许苍白！

    “臭小子，我看你还能坚持多久！撑不住的时候记得跟婆婆我说一声，我好给你个痛快！”

    司婆婆冷笑着说完，再一次加重了力量！

    龙藏锋双手支撑，立于原地，拼尽全力，苦苦支撑！

    豆大的汗水不停地在脑门儿上冒出，滚滚滑落。

    明眼人一看便知，龙藏锋很可能撑不了多久！

    如果说，这个司婆婆真的可引天雷的话，那么，很有可能很快，在龙藏锋彻底撑不住的时候，会天雷滚滚……

    这些，在其他人脑海中，都只是想象，也并未见到过。

    可是，陈桃花却是亲眼见到过。

    “对不起，对不起！”

    一连着足足好几个呼吸，陈桃花一直都在口中默念，喃喃自语的说着这三个字。

    姥姥说，自己是小时候她从垃圾堆里捡回来的，哪怕陈桃花从来都不相信，但是至少，也有养育之恩。

    此刻自己做出这个选择，陈桃花多多少少，有些愧疚……

    可是，除此之外，她没有其他的办法了！

    再等一会，如果龙藏锋撑不住了，轰然而死！到时候可真的是大罗金仙也没办法挽回了，回天乏力，陈桃花不想一辈子都活在愧疚和自责之中！

    “姥姥，你看看我……”

    陈桃花忽然叫了一声！

    司婆婆下意识分了神。

    一个侧身！

    这时候，一道爆裂符，轰然打响了司婆婆的口中……

    毫不犹豫，速度极快，根本就来不及反应！

    “彭！”

    一刹那间，司婆婆的口中，就像是一枚炮竹爆炸一样，一道火光四射，火星更像是闪耀的星星一样向着四周分崩离散……

    “嗷！”

    司婆婆当即一声惨叫！

    她此刻的全部力量都在龙藏锋身上，所以根本来不及抽出空闲来保护自己的命门，以至于被陈桃花钻了空气！

    “你……”

    “啊！！”

    伴随着一声划破长空的蒺藜痛苦声音，司婆婆整个人像是被一股奇怪的力量打飞了一样，整个人“彭！”的一声直接横飞了出去！

    与此同时，蛇头权杖的力量瞬间消失，龙藏锋的力量来不及收回，更是直接打在了司婆婆的身上，不偏不倚，丝毫不差，全部都让司婆婆接了个满怀！

    “噗……”

    一口血，喷了出来！在半空中，弥漫出了血花！

    “该死！”

    老太婆的头发瞬间散落在了半空中，蛇头权杖更是直接被龙藏锋的强悍力量打的断成几节，桄榔一声落在了地上，原本蛇头权杖上代表力量的隐隐绿光，也瞬间消失，晦暗无光……现在也没有了之前的神韵！

    同时也从这一刻开始，原本窗外大风呼啸，刮的高大树木呼呼摇曳的强风，暴雨，以及即将要滚滚而来的电闪雷鸣之势，也瞬间消失了……

    一切，好想回到了原点！

    龙藏锋毫发无伤，司婆婆，却是瞬间功力全无……

    她不相信！

    她不敢相信陈桃花居然会对自己动手！

    而且，这个孽缘的妮子，居然真的知道自己的命门……

    “姥姥……”

    陈桃花看到姥姥的惨状，内心，是极度的挣扎，疯狂的冲过去，脸上挂满了泪痕！

    直接哭了出来！

    “姥姥，对不起……我真的没得选……我没有办法啊……”

    司婆婆盯着陈桃花。

    躺在地上，就像是一只厉鬼一般！

    干枯的手，就像是枯枝落叶的树干一样，冷冷的，死死的盯着陈桃花，半天，忽然哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈……”

    “陈桃花啊陈桃花，很久很久以前，我就知道你是我的孽缘，早知道如此，我早就该听旁人的劝告直接杀了你！事到如今，事实证明你真的和那不要脸的娘亲一样，以怨报德！你该死，你该死啊……”

    刹那间，司婆婆居然对陈桃花痛下杀手！

    拼尽最后的力量，轰然一击！

    “啊？”

    陈桃花没想到姥姥居然会对自己下杀手，这么短的距离内，陈桃花根本连反应的时间都没有……瞪大了眼睛，想要做出什么反抗的时候已经来不及了……

    “哈哈哈，你去死吧……你不是一直都特别想知道自己的身世么？我现在给你这个机会了，你死了之后，下地狱去问问你娘吧！我想，你娘会一五一十的全部都告诉你的，去死……”

    “呼……”

    司婆婆黔驴技穷，最后的关头，奋力一击！

    可是，就在这时候……

    龙藏锋忽然身形一动，下一刻，猛然间出现在一侧，“彭！”的一声毫不犹豫一脚飞起！

    司婆婆佝偻干枯的身体，直接在木质地板上划出了十米之外！

    龙藏锋的速度太快了，甚至已经快过了司婆婆的奋力一击！

    以至于，司婆婆最后要杀陈桃花的一掌，更是直接打在了十米之外承重墙上！

    那承重墙，正是陈桃花相对于司婆婆刚才的位置！

    看得出来，司婆婆是真的想要一掌拍死陈桃花的！幸好有龙藏锋！

    这一次，陈桃花真是睁大了眼睛，觉得不可思议……

    “嗯？”

    她觉得姥姥对自己有恩！所以，哪怕用了爆裂符，也并没有让爆裂符发挥全部力量！

    却是没想到，自己只不过是帮了龙藏锋一把，不让龙藏锋死，姥姥居然会毫不犹豫的决定杀了自己！

    那承重墙，直接被一掌打的石屑横飞，火星四射！

    若是打在自己身上，至少也是个五脏剧烈，肝胆位移！小命不保！

    “姥姥，难道我们真的没有一点点的恩情和血缘关系么？”陈桃花站起来，失魂落魄，踉踉跄跄的走过去，看着司婆婆！

    “哈哈哈……”

    司婆婆冷哼一声：“臭丫头！有些事情，你怕是到死也不会知道吧？但是，我还是不会告诉你，除非你死了！你要是想听，不如现在就自杀我看看？”

    “该死！！”

    龙藏锋不再犹豫，这时候，忽然间轰出一拳！

    这个司婆婆太过诡异古怪！

    如果继续这么下去，说不定夜长梦多事情还会发生什么变故！

    但是，就在龙藏锋这必杀的一击轰出之后，原本司婆婆佝偻蜷曲的地方，猛然间一道火光，炸裂的像是一个烟花弹一样！一阵浓雾和烧焦的味道！

    “呼……”

    所有人都长出口气，迅速挥手摆开了眼前的雾气瘴气！

    但是，短短三个呼吸不到，却发现，刚才司婆婆躺着的地方，早已空无一人……

    “这是……隐匿之术？”龙藏锋不可思议的立刻用意识搜寻周围的动静，但是，却一点动静也听不到！就好像司婆婆早已消失了一样……

    这时候，笑星儿却是站了出来：“不是……她受伤严重，隐匿之术已经用不了了，她是被人救走了……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    