
    转眼，已经是半个月过去。

    这半个月，港岛境内，逐渐的，流传出了一个神话，那就是，龙藏锋！

    港岛的郑家，王家，在和高家的高百盛联络，综合了意见之后，都暂时性的压住了火气！

    因为，他们不得不压制！

    司婆婆失踪，凶多吉少，九死一生……

    长发罗忠被一拳轰碎肝胆，在半个月之前一个雨夜死在了铜锣烧酒楼外面。

    这一桩桩一件件，都预示着这个叫龙藏锋的，他们不能轻举妄动！哪怕发毒誓务必要把这个不知死活的内地小子千刀万剐，以泄心头愤！但是暂时，他们还是选择以高家的意见为中心……

    暂时性的，非但不打草惊蛇，反而是一路开绿灯！

    这让许氏集团在港上市的计划变的异常顺利！

    在短短半个月的时间里，前期的审计工作，以及后来的上市融资，再到后来的彻底完成上市计划，一路走来，可以说是水到渠成！

    许氏集团，更是在这一次融资活动中，直接获利四百六十亿港币！

    但是！

    高家，郑家，王家，都纷纷表示：“这一笔钱，我等绝对绝对，不会让这小子白白吃下去的！我一定会让他付出代价！”

    郑家家主表示：“高先生……美文小姐所说的欧洲教廷的高手，什么时候能到？”

    高百盛道：“最迟一周！最快的话，三天五天足够了！”

    “不……”

    这时候，高美文一身风衣的走进来，雷厉风行，伸出一根手指：“我刚刚已经和教廷的朋友联络了一下，他们现在已经出发了，如果中途不出什么意外的话，明天晚上他们就能赶到港岛了！”

    “什么？！”

    “明天晚上？”众人心中一喜，瞬间兴奋的握紧了拳头！

    “是的！”高美文笃定道：“所以，请诸位前辈稍安勿躁，最后再压制住火气，等待三十个小时，我相信，三十个小时之后，教廷的各位高手们，轰杀这个叫龙藏锋的小子，易如反掌！信手拈来！！”

    “美文小姐辛苦了……”

    “是啊是啊，事成之后，以后，我们三家大可联合，制霸港岛……”

    “哼！我一定要亲眼看着这小子去死！给我儿子报仇！”郑家家主郑守义彭的一声捏碎了手中的杯子！

    因为，他三个儿子，以及家里的最强高手罗忠，全都是死在这个龙藏锋手上的！可以说，若论恨意，郑守义最恨！

    高百盛同样长出口气，咬了咬牙：“大家都去做最后的准备吧，明天晚上，我们提前准备一下，为欧洲教廷的友人们，接风洗尘！”

    “是……”

    “告辞了高先生……”

    “告辞……”

    ……

    龙藏锋这边。

    一切，都太过顺利了。

    顺利的有些不像话。

    而且，原本最好计划这次上市之后的融资，能达到一百亿港币，已经非常不错了，是绝对绝对的好成绩了！

    却是没想到，发生了这么天大的事儿之后，居然还做到了肆佰陆拾亿元港币的超强融资，这简直是一个天文数字！

    正所谓事出无常必有妖！

    这些天，薛镇恶一直都觉得这事儿肯定没这么简单，用文艺一点的话来说，暴风雨来临之前，总是出奇的宁静的，而这两天的状况，看起来恰恰就像是这暴风雨来临之前的宁静！

    “藏锋兄弟，有些事，我们还是小心点儿好……这个情况太不正常了，这段时间在港上市的各大企业，全部都没有获得什么融资，包括新能源汽车，以及人工智能，AR，区块链这些炙手可热的项目都进入了冰封期，可是我们的项目，却是大热……所以，我们要小心他们憋着坏呢……”

    “嗯。”

    龙藏锋点了点头。

    不过，和往常一样，在龙藏锋的眼中，并没有看到太多的异常情绪，就像是一句网络流行语一样——该吃吃，该喝喝，遇事别忘心里搁。

    “放心吧，兵来将挡，水来土掩就是了。”龙藏锋笑道：“你之前来过港岛么？”

    “以前，做生意拉投资的时候来过两次，但是每一次都来得匆忙，辗转在酒店和机场两点一线，也算是没来过！”薛镇恶说道。

    “趁着这段时间，好好玩一下吧，看看港岛的风采、”龙藏锋笑道。

    “好吧。”

    薛镇恶无奈的笑了笑，最后叹道：“藏锋兄弟你的心是真大！”

    “反正这么多年了，我心一直很大，也没出过问题不是？”

    “这倒是，哈哈……”

    经过龙藏锋这么一说，薛镇恶的情绪也好受许多了。

    至于穆妍熙，金贝贝，许鸾妃，还有何婉茹，笑星儿几个人，这段时间，已经差不多把港岛的旅游景点，名胜古迹，名声在外的地方，跑了个三分之二，七七八八了。

    龙藏锋倒是没兴趣出去跑，执行任务的时候，名山大川，炮火连天，好的坏的龙藏锋都见到过了，见的多了，自然对这种人头攒动的地方没什么兴趣，所以，这些天，一直以来龙藏锋都是悄悄的在房间内打坐修炼。

    一方面是在巩固自己铜皮铁骨大圆满境界的实力，另一方面，是在寻找契机，看看自己的武力值能不能更上一层楼！

    下午。

    许鸾妃来到龙藏锋的房间。

    “砰砰砰……”

    敲响房门。

    “小妃啊，进来呗，你来我这儿还敲什么门，有事？”龙藏锋见到许鸾妃之后，脸上少有的多了一丝笑容，收起身形，停止了纳气修炼。

    “贝贝她们都说下午要去迪士尼，你去吗？”许鸾妃道：“出来这么多天了你这一会都没出去玩儿过，现在正经工作做得差不多了，出去玩玩呗。”

    龙藏锋平静道：“你们几个去玩儿呗？”

    许鸾妃难为情道：“可是我想让你陪着我去啊，我想坐摩天轮，我要你陪我！”

    小妃说话声音虽然不大，但是不容置疑。

    “我不去你就生气啦？”龙藏锋无奈讪笑。

    “是啊，我可还没跟你发过脾气呢，你别打破我这第一次……”

    “哈哈哈……”

    龙藏锋爽朗一笑，收拾好了东西：“行吧！我陪你去坐摩天轮！”

    “耶！”

    许鸾妃高兴的像个孩子，俨然没有了在工作中那个一丝不苟严谨的冰山女总裁模样。

    下午，迪士尼。

    作为亚洲最大的乐园，方方面面的建设的确是高端奢华大气上档次。

    买了票之后，三三两两的丫头们，兴奋的像是被打了鸡血一样直接冲了进去。

    “走吧，我们去坐摩天轮！”许鸾妃拉着龙藏锋的手，催促道。

    “嗯。”

    买了票，进了场、

    足足一百七十米高的摩天轮上，好像可以俯瞰整座城市一样。

    许鸾妃兴奋的张开了双臂，抱着龙藏锋的脖子，狠狠的在脸上亲了一口！

    “龙藏锋！我爱你！”

    许鸾妃一改淑女和冰山的形象，在摩天轮升到最高点的时候，对着天空大喊了一句：“我这一辈子，都要跟你在一起！”

    龙藏锋心中划过一道道暖流，但是，身上，却是起鸡皮疙瘩。

    “别煽情了……”

    “切，没有情趣……”

    许鸾妃翻了个白眼，但是，心理却依旧是高兴！

    一下午的时间，一群丫头几乎是把所有游乐场项目都玩了个遍，高兴的都像是长不大的孩子一样！

    原本在港岛的紧张情绪，好像全部都被洗干净了，忘记了烦恼，也忘记了随时会出现的暴风雨……

    也正是在这个时候。

    在某个不知名的，有阵法笼罩的古老庄园内。

    四五个银白色长发披在肩膀上的老者，正在努力的救治石床上被破了命门的白发老妪。

    这老妪的脸色苍白的像是蜡纸一般，若不是这些高手们联合营救，利用真正的上九品法器拼尽全力的救治，这老妪，怕是早就已经毙命了。

    此人，正是司婆婆！

    好在，港岛术法大道师的力量，全部加起来，足够的强悍，足够的逆天！

    所以，哪怕司婆婆已经气若游丝，面无血色，却还是在半个月的救治之后，逐渐的恢复了体能，脸色也逐渐红润了起来……

    “谢谢诸位救我……老婆子我，无以为报！大恩不言谢！惟愿在以后，诸位有什么用得上我老婆子的地方，直接开口，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    说到这儿，司婆婆双眼血红，恶狠狠的握紧了拳头：“只可惜！我那蛇头权杖已被毁坏！也不知道什么时候才能重新恢复实力巅峰……”

    “无妨……”

    “司婆婆，我们都是半辈子的老朋友了，你何必跟我们这么客气……”

    “你想要恢复实力巅峰，未必需要蛇头权杖做辅助，我们还可以帮助你啊……”一个发簪挽住银白色长发在头顶的耄耋老者说道。

    “怎么说？”司婆婆兴奋道：“如果有这个办法，付出一切我也愿意！我只需要，早一些恢复视力，轰杀那个贱丫头陈桃花，和臭小子龙藏锋！！”

    “我们众人，可以帮助你，迅速炼制人骨骷颅……”

    “人骨骷髅？！”

    司婆婆瞪大了眼睛，眼神中，瞬间闪过一抹凶狠，嘴角喃喃抽搐一阵，咬了咬牙，道：“可是……是不是太丧心病狂了一点？人骨骷髅，需要用不足十二岁的孩童的头骨炼制啊……这……”

    “不行啊，这太邪恶了……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    