
    “进来！”龙藏锋收起了身形。

    站起身来，只感觉到一阵神清气爽，如沐春风的体验！浑身上下，好像充满着力量，跟七天之前的自己，有着本质上的区别！

    龙藏锋心想，恐怕，就连唐远清也想不到，短短的七天时间，自己就能完成旁人可能三年五年，甚至一辈子都完不成的事儿吧！

    龙藏锋迫切的追求实力，但是并不喜欢盲目的好高骛远，往往一门功法的最后一级，也就是巅峰实力，事实上本质上并不是发挥更大的威力！威力已经够大了！

    最后的正八极，只是能够让你做到熟练使用，融会贯通，甚至是柔和其他的功夫，达到登峰造极的地步。

    正是因为龙藏锋清楚的知道这一点，所以，并不着急的去追究正八极。

    倒是龙藏锋今天打算出去走走，找一处静谧的地方，好好试一试，这上九品的功夫，发挥出八级裂地斩的威力，究竟有多大……

    这时候，房间内，薛镇恶走了进来。

    “藏锋兄弟，你该出去吃早饭了，另外，都尉都公子来了，在外面等着你呢……”

    “好。”

    龙藏锋点了点头：“这几天辛苦你了，你早饭吃了么？”

    “我已经吃过了。”薛镇恶说道。

    “好，我马上去吃，另外，麻烦你帮我查一下港岛就近有没有什么荒无人烟的地方，最好是有山有水的地方，一会儿，我要去一趟！”

    “好。”薛镇恶虽然不知道龙藏锋想干什么，不过，他知道，跟着龙藏锋，有肉吃，这是他一直都知道的道理，这一点，同样是大智慧！

    很快。

    酒店的早餐区。

    都尉看到龙藏锋之后着急的赶紧过来。

    “大哥，没想到你还喜欢睡懒觉，我靠，昨天晚上发生大事儿了……”

    “什么大事儿？”龙藏锋长出口气，坐下来开始吃早餐。

    “来吧，你也还没吃早饭吧？边吃边聊。”龙藏锋说道。

    都尉点点头。

    但是，他哪有心情吃啊。

    唐远清对他的要求也是极高，平时更是严厉的很，转眼都已经七天过去了，要追查掳孩子的事儿一点眉目都没有，且不说丢孩子的家长已经开始有情绪催促港岛官方，官方也已经开始追着唐远清问了，单单是自己都有点儿看不下去了……

    而就在昨天晚上，还真的是出事了！

    整整七天！

    第七天晚上，发生了让港岛术法界全部震动的大事！

    龙藏锋放下筷子：“你仔细说来听听、”

    都尉紧张道：“大哥，你知道港岛的芒砀山么？”

    龙藏锋摇头，表示不知道。

    “昨天晚上，唐叔看到了芒砀山那边阴气极重！有异象，我们俩就赶紧朝着芒砀山的方向出发了，却没想到，到那里之后，看到的，却是十二个孩童的尸体……而且，只有一副空皮囊，腹部被割了一个小口子，全身的骨头全都被硬生生的抽走了……死状极惨！”

    “什么？”

    听到都尉这么说，龙藏锋瞪大了眼睛：“抓到人了么？”

    “没见到人。”都尉说道：“我们赶到的时候，人已经走了，而且，看情况，如果猜的没错的话，背后那群丧心病狂的人要干的事儿，已经成功了……”

    “唐叔说这群人已经成功了就不会再隐藏了，只给我一天时间，今天晚上天黑之前让我必须抓到人……所以，我一大早的就来找你了！”都尉紧张的说道。

    “行！”

    龙藏锋握紧了拳头：“今天天黑之前，必须抓到人！”

    事实上，龙藏锋心里是有数的。

    虽然没有依据，可是，能做出这么丧心病狂的事儿的人，怕是和术法道师，炼制法器的那群人脱不了干系。

    而且当天司婆婆那老妪是被人救走的，这一点就更能说明港岛范围内，和司婆婆比肩，甚至实力更强的术法大道师还有很多！

    就在这时候。

    薛镇恶来了。

    “藏锋兄弟，刚才我查了一下，此刻距离我们最近的，常年荒无人烟的山区，就是二十公里之外的芒砀山了……”

    “这么巧？”

    龙藏锋点了点头，说道：“那就去芒砀山！”

    “是！”

    薛镇恶开车，龙藏锋和都尉两人坐在后排。

    车子一路颠簸，二十分钟之后，便到了芒砀山上。

    因为港岛的地形问题，是很难见到山的，但是也正是因为如此，山在这个岛上不太有开发价值，所以这里一直都是人迹罕至的空白。

    山并不高，胜在怪石嶙峋，绵延不绝，远处通接海岸，面积很大，又因为三面环海，平时根本就不会有人过来。

    刚一到这儿，下车，龙藏锋就闻到了一股血腥味儿和危险的气息。

    都尉道：“他们已经不在这儿了，我们还来这儿干什么？”

    “呵呵，我试一试，如果他们找上门来，我能不能一拳轰杀他们！”

    “啊？”

    都尉根本没听明白龙藏锋是什么意思，却见，下一刻，龙藏锋猛然间纵身一跃，身体灵活的就像是一只猴子一般，整个人“咻！”的一声直接就消失在了原地！

    “彭！”

    “砰砰砰！”

    落地之后，龙藏锋一拳轰出！

    “八级裂地斩！”

    “彭！”

    薛镇恶和都尉目不转睛的在一旁看着，在龙藏锋出手之后，短短不到千分之一个呼吸的时间，只感觉到眼前一黑，整个现场火星四射，尘沙四起，被砸中的千斤巨石，几人合抱的大石块更是能被龙藏锋一拳轰碎……整个地面都好像随着龙藏锋的力量发生了剧烈的抖动……

    一阵轰隆隆的声音之后，尘沙渐渐散去，浓雾消散，都尉和薛镇恶两人，双双不可思议的冲过去，下意识的，瞪大了眼睛……

    原来，刚才的场景，飞沙走石，炮火连天一般，并不是最震惊的！

    最最让人震惊的，是除了那被硬生生轰爆的千斤巨石之外，地面上，还裂开了一道足足有二十公分的裂缝，深度暂时不知道，距离，达到了数十米……

    裂地斩果然不愧是裂地斩！

    龙藏锋兴奋的看了看自己的拳头！

    事实上，刚才自己的这一拳，并没有真正的接触到那块大石头！而是全凭肉身瞬间爆发出来的罡气震裂的！

    都尉和薛镇恶，眼睛瞪得老大，血液几乎要从血管中喷出来，长大了嘴巴，瞠目结舌的看着这一切……

    如果不是本来就知道龙藏锋的实力深不可测，两人真想下意识的反问一句龙藏锋你究竟是人是仙！？

    “这太不可思议了……”

    薛镇恶浑身颤抖，吃惊地看着龙藏锋，又惊又喜：“藏锋兄弟，原来这些天你一直都是在提升自己的实力啊，这……这种力量，这也太强悍了点儿吧……比得上飞机大炮啊这个……”

    都尉看出端倪了。

    吃惊，震惊，不解，震怖的情绪，纷纷乱表现在脸上，半天，这才反应过来，问龙藏锋：“大哥……这，是不是裂地斩？！”

    “正是！”龙藏锋点了点头：“唐先生给我的。”

    说完，龙藏锋把裂地斩的功法原璧归赵送给都尉：“给你。”

    “不不不……”

    都尉赶紧摇头：“锋哥你想到哪儿去了，唐叔给你的东西自然就是你的，再者说，这裂地斩事实上我之前也练过，练了大概两年，但是我不太适合联系这种至刚至阳的功夫，所以，两年也只能发挥出两级的水平，所以后来唐叔就让我放弃了……你发挥出来的这个实力，是多少？”

    “正八极。”龙藏锋平静的说道。

    “我去……”

    “乖乖啊……”

    都尉吃惊的简直整个人的脸色都变了，更是神经兮兮的看着龙藏锋，像是看到了天方夜谭的说书人一样：“如果……我没记错的话，你认识唐叔，也才短短一周时间吧？这……一周时间，你能练到正八极？！”

    “运气好而已。”龙藏锋没再多说什么。

    有了此等实力，就算是真正的九品术法大道师来了，自己怕是也能一拳轰死吧？

    然而，恰恰就在这个时候……

    震惊之余的都尉，表情猛然间一凛！

    “有人在靠近……”

    “有人？哪里有人啊？我怎么看不到？”

    薛镇恶下意识的就朝四周看，但是，他只是肉体凡胎的寻常人之躯，连百米都看不到，更何况是崇山峻岭处处都是掩体的地方？

    龙藏锋并未多说什么，随手拿出了一本吐纳术扔给薛镇恶：“回头把这本书看看，你就能听的远看得远了！”

    “这……这是功夫？”薛镇恶受宠若惊，兴奋不已，赶紧道谢：“藏锋兄弟，这……这我怎么好意思……”

    “别废话了，就当这几天你帮我办了这么多事的酬劳。”龙藏锋说完，瞳孔骤然一缩，向远处看了一圈……

    之后，细细品味，看着都尉：“都尉，你感觉到了几波人靠近？”

    都尉先是一愣，不明白龙藏锋在说什么，再次用自己最强的本事查看了一下，笃定道：“有一拨人在靠近，杀气很重，速度也很快……”

    “呵呵……”龙藏锋笑着摇了摇头：“并不是这样，今天，怕是热闹了……”

    “难不成还有两拨人？”都尉不可置信的看着龙藏锋：“其他的，我是查看不到了……但是，咱们应该没什么仇人吧，这荒郊野岭的……”

    “并不是只有仇人才下杀手的。”龙藏锋点了一根烟，抽了一口，状态，情绪，倒也平静！

    “哈哈哈，说得好！的确并不只有仇人才下杀手，小子，看来你很明白江湖事！”

    这时候，一个不和谐的声音果然已经靠近了，紧接着，是好几个人一行而来，年纪都不小了，个个头发花白，浑身杀气很重，身子干枯老瘦，倒是很有精气神，只不过，是一种凶戾阴邪之气……在这群人中，还站着一个司婆婆……

    “呵呵……司婆婆身体好像很不错？”龙藏锋笑道。

    “托你的福！”司婆婆冷哼一声：“不过，你的身体能不能好，今天我司婆婆可就不敢保证了，哈哈哈……”

    龙藏锋并不在意。

    按照自己现在的实力，这群老弱病残，差远了。

    不过，倒是让龙藏锋皱眉的是，远处同样正在靠近的那波人，气息很是诡异，好像不是华夏修武者的吐纳方式一样……

    这时候，都尉皱了皱眉头，小声问龙藏锋：“锋哥，一波出现了，第二波在哪儿呢？我怎么还察觉不到？”

    “距离还有些远，而且，那一拨人，好像不是华夏的功夫……要小心！”

    “是！”都尉立刻高度警觉，随时做好战斗准备！！

    此时此刻，几百米之外，身材高挑，穿着一身黑色紧身皮衣皮裤的港岛高家大小姐高美文，正带着一批金发碧眼的欧洲人，开着越野车，满脸杀气的轰隆隆朝这边飞速赶来……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    