
    因为，龙藏锋的力量，实在是太强悍了，金发碧眼的教廷战士耶鲁，对自己的力量，是非常非常自信的！

    因为，他，在欧洲本土，同样是同龄人中的佼佼者，所有人看好的绝世妖孽！

    要不然，这一次身上带着目的前来，教廷的教皇，也不会把这么重要的任务交给他！

    要知道外国佬都是很惜命的，总不能让他来送死！

    更何况，欧洲的武道，百年之前发展至今，不想华夏已经有很长一段时间的空白期，欧洲可以说从百年之前一直延续到现在，都是武道盛世，崇尚武道的！

    在一个崇尚武道的环境和国度中长大的佼佼者，来到华夏，他怎么会害怕呢？

    说一句耶鲁在境内可以横着走都是应该的。

    不过，最最不巧的是，他遇见了龙藏锋！

    甚至在境内真的可以横着走，偏偏遇见了华夏域内最为厉害的天才少年！

    当场。

    耶鲁只感觉一种无边无垠，像是高山仰止一般的力量，冲着自己打过来，他觉得有些不对劲，但是，自信，甚至是莫名的自负，让他并没有多想！甚至是有些轻敌，所以，面对龙藏锋的攻击，他只是稍稍加重了三分力量而已。

    却是没想到，龙藏锋的力量，随着逐渐的向四周蔓延开来，真的就像是无穷无尽的海水一样，包容一切，同时，又可以轻易的抹杀一切般！

    如此一来，耶鲁察觉到不对劲儿了！可是，为时已晚！

    莫要说他从一开始就有些轻敌了，就算是不轻敌，他的本事，也远远不是龙藏锋的对手！

    龙藏锋现在已经是五大境界中的铜皮铁骨大圆满了，甚至，经过了八级裂地斩对身体基础的体能强化，更精进一层，都不是没有可能！

    而耶鲁，只能望其项背！

    “轰！”

    现场，双拳碰撞的地方，浓雾，已经变成了强光！

    那刺眼的光芒腾空一闪，周围的人下意识的闭上了眼睛，因为，那道光实在是太强了，强悍的让眼睛自发的产生反应，否则，一定会对视觉产生极尽的伤害！

    此刻，时间即将是正午时分，太空之上，强烈的太阳高高悬挂，可是，这一道强光，瞬间恍如昼夜更替一般，简直可以和刺目的强光比肩！

    所有人，都倒抽了一口冷气……

    这些人中，都尉算是最“识货”的一个了。

    原本他还打算上前帮助龙藏锋呢，因为，不得不说，这个金发碧眼的外国佬耶鲁，并不是那么简单。

    但是，从这一刻开始，都尉觉得自己不需要出手了！

    根本就用不上自己。

    跟龙藏锋比起来，这个耶鲁的力量，实在是太过于苍白无力！简直就是如同蝼蚁一般！

    亲眼所见，耶鲁整个人，两百多斤接近三百多斤的体重，轰的一声，直接横飞出去！

    眼耳口鼻中，当场出血！

    一大口血喷出来，在半空中弥漫成了一朵血花。

    重重的落在那芒砀山山石瓦砾上，更像是牛刀砍烂菜一般摔了个七荤八素，五脏六腑直接移位，痛苦的在地上周身翻滚，呜呼惨叫，可是，想要站起来，却已经没有了这个能力……

    那一刻，所有人的眼中，包含着各种各样的情绪……

    有不可置信，也有不可思议，有震怖，还有惊慌，还有惧怕，甚至，还有难为情……

    难为情的自然是高美文！

    因为，在今天的现场中，她，好像是一个彻头彻尾的失败者！

    而这么多年以来，无论是她的生活，工作，还是学习中，她可从来没有像今天一样失败苍白过！今天，简直是被现实羞辱到了骨子里！

    也就是今天她才发现，自己以前的所谓的能力，水准，全都太次了！

    她以为自己可以把控全世界，运筹帷幄，任何的事情都可以胸有成竹，却是在今天头一次发现任何事情，发生意外的几率大到随时都可以发生！

    一开始她就是打算教训教训龙藏锋，虽然龙藏锋杀了自己的亲弟弟，但是说点儿不好听的，高文斌是罪有应得，他们高家的自己人知道的比谁都清楚！

    可是，她万万没有预料到，场面自己根本控制不了！

    一开始，她以为这些昔日的同学们，只是借着同学情谊，想要来港岛，参观华夏的法器和和法术，怀着一颗赤诚的敬畏之心来的！

    却没想到，这群人，居然还带着目的来的……

    甚至，恰恰是她，以及她的百盛控股集团的参与，才给这群人开了绿灯，迅速便利的进入了华夏，来到了港岛……

    如果说这群人真的在港岛闹出了什么大乱子的话，莫要说她自己，就算是整个百盛控股集团，都又莫大的干系！和无法逃脱的责任！

    “怎么会这样……”

    “怎么会这样呢……”

    高美文六神无主。

    人生头一次，从一个坚强，冰山，雷厉风行的天之骄女，变成了一个苍白，无助，可怜，难为情的小女人！鼻子一酸，甚至有些想要流泪……

    不过，没人会在乎她的情绪！

    因为，这个世界上，每一个人，都要为自己犯下的错去承担后果！

    自己犯下的过错，造下的罪孽，没有任何一个人可以帮你买单！

    现场，杀气更浓！

    或者可以说，从龙藏锋最开始动手的那一秒钟开始，今天的事儿，就绝对绝对不可能善终了！

    耶鲁被直接轰飞，生死未知！

    挣扎几次之后，更是完全站不起来，直接一头栽倒在地，昏死了过去！

    身后，这一群所谓的欧洲教廷战士，一个个都像是疯了一样！

    从之前的眉开眼笑，瞬间变的激动暴躁无比！

    “喂！”

    “fuck！”

    “华夏猪！你居然敢动手……”

    “你这是在作死啊！”

    其中一个人去查看了耶鲁的伤势之后，更是惊恐到不可思议的瞪大了眼睛，喃喃自语，说了几句母语，龙藏锋等人根本听不懂。

    但是，就在这几句英文说了之后，这群外国佬的情绪，当即就变得更加的暴躁，更加的猖狂！就好像是疯了一样，暴跳如雷，三五个人默契配合，一跃而起，这一跳，居然是两米多高！

    同一时间。

    “轰！”的一声落在了龙藏锋面前！

    整个地面，大地震颤！好像都因为他们几个的重重落地而狠狠的抖动了几分一般。

    都尉赶紧提醒龙藏锋：“锋哥，不要轻敌啊，这好像是某种阵法一样……而且，从这群人配合默契的程度上看，应该不是临时起意用这个招式，很有可能，这是他们几个人联合作战的必杀技……”

    “阵法？”龙藏锋眯起眼睛，瞳孔一缩，仔细看了一眼。

    遗憾的是，欧洲功夫，和华夏境内的功夫，虽然百年甚至千年之前是同根同源，但是千百年来的发展，各种新兴事物的融入，已经变得完全不相同了。

    所以，龙藏锋并不能看出什么，或者是找到阵眼，或者是迅速的找到什么破绽，暂时都做不到……

    “是阵法！”都尉仔细的想了想，迟疑片刻，道：“看起来，倒是有点儿像少林派的十八罗汉镇一样，但是他们只有五个人……”

    “不管怎么说，锋哥你要小心，十八罗汉镇威力无穷，但是无穷的威力是来自于默契配合和精准的打击，并非是因为阵法内的人多，也就是说，五个人，如果真的配合得无比默契，有精准必杀技的话，五个人的阵法，并不一定就比十八个人的差……”

    “嗯。”

    龙藏锋没有说话，只是轻微的点头示意。

    不过，龙藏锋，是毫不畏惧！

    因为相比之下，自己的功夫，优势太大了！

    尤其是八级裂地斩！

    之前，不管是贴身靠，还是血影刺，亦或者是拳，掌，都是万变不离其宗，必须要贴身打击！

    可是，裂地斩就不同了，裂地斩之所以是上九品功夫，就是因为他可以做到隔空攻击！

    《武道药典》上很早就说过，想要攻克阵法，第一步要做的不是着急寻找阵眼，而是首先不要陷入对方的阵法之内……

    因为一旦陷入，你必将占尽劣势！

    可是，如果你不陷进去，对方就是全无优势了！他们又要相互配合，又要保留旋涡等着你跳进去，无形之中拖慢了速度，消耗了体力，又得不到实质性的攻击条件……

    而也恰恰就是在这个时候，才是你寻找阵眼，找到破绽，进而直接攻克阵法，一举溃散的绝佳机会！

    “呼……”

    龙藏锋努力的，平静的，连续做了几个呼吸之后，整个人，仿佛置身在了一个空旷，无边无垠的世界！

    周围所发生的一切，仿佛在龙藏锋进入了这种虚空的境界之后，都变的安静了……

    他甚至可以听到周身骨骼的碰撞声，以及血液流转的汩汩之声……

    几个外国佬咬了咬牙，冷笑一声，面色坚毅，相互之间投递了一个眼神之后，瞬间出击……

    五个人的阵法，真的是可以做到五人之力相加大于五的效果！

    五人齐齐出动，空气都被他们搅动出了呼呼呼的扭转声……

    但是，自始至终，龙藏锋立于原地，稳若松塔，岿然不动……

    不过，表面上是没有任何动作，实则，龙藏锋的力量，正在周身扭转……

    “呼……吸……”

    时间一分一秒的过去，在短短一吸一呼之后，龙藏锋突然突兀的出手！

    齿缝之间，一字一顿，仿佛蕴含无穷神力……

    “八极、裂、地、斩！”

    “给我破！！！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    