
    “不好！”

    “小贼，你住手！！！”

    看到这一幕，白驹熙身后站着的那个白发老者简直像是疯了一样，整个人在情急之下“彭！”的一声腾空而且，直接冲向了龙藏锋这边，伴随着陡然一阵拳脚，空气中爆发出像是光束一般的力量，像是刀，又像是箭，伴随着巨大的力量，直奔龙藏锋的面门而来……

    然而，对于白驹熙来说，一切都晚了！为时晚矣！

    龙藏锋猛然间旋转身子，周身空气流转，白衣老者一击不中，也没有时间再对龙藏锋做些什么。

    此时此刻，他最最需要做的，是务必要保证公子白驹熙的安全！

    他此次出行，首要任务，就是要保护白驹熙的人身安全的，如果说今天白驹熙在一个无名小卒手里出了什么意外的话，他真的是丢了这条老命，都承担不起这个责任啊！

    下一刻，白衣老者毫不犹豫的抓住白驹熙的身子，轻飘飘，小心翼翼的用托举之力，把白驹熙放在了地上。

    现场，一阵遭乱！

    白驹熙整个人，原本白衣飘飘，风度翩翩的样子，此时此刻已经荡然无存！整个人像是变成了一只血葫芦，且，身体已经失去对称了！

    右臂硬生生被强悍的力道撕扯掉甩了出去，疯狂的鲜血，猩红刺眼，像是开闸决堤一般狠狠的往外冒出……

    “这……”

    “公子，你坚持住，你坚持住啊……”

    白衣老者上下其手，手忙脚乱，哪怕是已经年近花甲，这辈子，经历了无数的大场面了，浴血奋战多年戎马一生，此刻见到这个情况，也是六神无主，慌乱的脑门儿上滴落下了豆大的汗珠，滚滚滑落……

    “啊……”

    白驹熙的嘴角，血已经不是在往外淌了，而是直接汩汩的往外流……

    脸色苍白，眨眼间就看不到了一丝血色！苍白如蜡纸一般，显然，气血无多……时间也不多了！

    “杜老……我，我恐怕是撑不住了……”白驹熙有气无力的抓住白衣老者的手臂：“不要再白费力气了……”

    “不可能！不可能的！公子，你坚持住，我会给你报仇的，我一定会立刻让你亲眼看到这个小杂种被我千刀万剐！我刮了他！！”

    白驹熙咬了咬牙，早已气若游丝，随时可能彻底挂断！

    “杜老……不要，不要让我父亲失望，那个陈桃花，一定要……带回白氏一族……他关系着我们白氏一族的家族命运，不要让我父亲失望……”

    “好，好！公子，你不要再说话了！你坚持住！一定一定要撑住啊！”

    “我好累……”

    这时候，白驹熙忽然间瞳孔一缩，之后，骤然间瞳仁散开了……

    整个人，最后的力量，也是顷刻之间，荡然无存！

    白驹熙，死！

    所有人，一片哗然……

    唐远清呆呆的看着龙藏锋，实在是不可思议……

    他倒不是不敢相信其他的，而是不敢相信龙藏锋的实力！

    要是照这么说，这个龙藏锋的实力，简直是隐藏的太深太深了！

    唐远清觉得，照这个标准看，就算是自己，此刻要是和龙藏锋交起手来，拼尽全力，怕是自己也在这个龙藏锋身上讨不到什么便宜……

    果然是长江后浪推前浪，英雄出少年啊！

    不过……

    此时此刻，唐远清，还是有些担忧！

    他太担心了！

    白氏一族这几年悄无声息的发展，发展的太过壮大了！

    你龙藏锋可以杀的了白驹熙，这就等于是给整个白氏一族下了战书！

    而白驹熙身后的白衣老者，才是最为可怕的啊！

    漠北一族，现在已经进化到了不可思议的地步，实力相当的强悍！强悍到发挥最大的想象，都不敢随意估量！

    只能说……

    藏锋小友你杀这个白驹熙，杀的太莽撞了！

    至少，你给他个教训，也好给自己留个一线生机！

    可是现在，恍然间出了人命，说什么都晚了……

    这时候，唐远清毫不犹豫的直接站出来：“藏锋小友，你一定，要小心这个白衣老者，这个老头儿的实力，隐藏的很深，连我都看不出来，古怪得很，必要的时候，我会帮你！但是，依旧没什么把握……”

    龙藏锋轻微点了点头。

    至于飞虎小队的人，早就看呆了，站在远处，一动不动，就像是看好莱坞欧美大片一样，如果不是亲眼所见，今天简直是不敢相信自己的所见所闻！

    就在这时候……

    众目睽睽之下，白衣老者大声呼喊了几句“公子”，但是白驹熙是彻底没有反应了。

    白衣老者长出口气。

    轻轻的，把白驹熙的尸体，平整的摆放在了地上。

    而后，又瞬间位移，捡起了被强悍力量旋涡扯掉的白驹熙的胳膊，完完整整的放在了白驹熙的身上。

    这叫，死，也有全尸！

    做好了这一切，白衣老者整个的头发都散乱了，原本白色整洁像是教堂牧师一般的衣服，也已经沾染了不少错落不规整的血道，看起来居然有那么三分的恐怖气息……

    随着白衣老者的杀意越来越浓，整个现场，温度骤降！哪怕是大中午的，周围所有人，居然感觉到了背后的丝丝凉意……

    “小子！”

    那白衣老者盯着龙藏锋，恶狠狠的咬牙切齿：“原本，你们年轻人之间有什么争斗，相互比拼，大打出手，都是很稀松平常的事！我也可以理解！只要你守规矩，有自知之明，你原本可以不用死！”

    “但是，我是实在实在没想到，你这个小子有点本事之后居然如此的年少轻狂！稍一出手就赶尽杀绝！你实在是罪该万死啊！”

    白衣老者的声音不大，可，却像是地狱传来的钟声一般，带着阵阵的冰寒之意，传入了每一个人的耳朵，内心……

    老A也感觉到了事情真的到了白热化的地步，下意识的朝着飞虎小队挥了挥手，小队成员整装待发，依旧把黑乎乎的枪口，几十条枪，全部对准了白衣老者，哪怕作用摆明了是微乎其微……

    只不过，这些子弹上膛对准自己的声音，白衣老者直接忽略了……就像是没看到一样，发自内心的不放在眼里！

    之后，更是盯着龙藏锋，双目血红道：“年轻人没有自知之明，做事不留余地！就应该为自己的错误承担后果！这是你的一宗罪！”

    “其二，你今日杀了我白氏一族的少宗主，我若是不把你碎尸万段焚尸当场！我难以向白氏一族的家主交代！这是你的二宗罪！”

    “其三，我白氏一族的要的人，就必须要得到，你小小年纪不知死活也敢拦我！这是你的三宗罪……”

    话音落，白衣老者迅猛的出手……

    周围，刹那间狂风大作，飞沙走石……细小的沙尘就不说了，就连拳头大的石块儿，居然也随着空气中盘旋飞舞的力量而飘荡了起来！

    “此三宗罪，数罪并罚！你必死！”

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    极尽强势！

    真的是太可怕了……

    龙藏锋瞪大了眼睛！

    按着黑压压的像是乌云一般的力量，直接盖在了自己的头顶之上！龙藏锋是平生第一次，感觉到了这么强悍的杀意！

    如此凛冽的杀意的背后，彰显着的是无法对抗的实力！

    “真的是遇到高手了啊……”龙藏锋心中暗叹。

    至少，在自己以前遇到的敌手之中，还没有一个，能比得上如今这个叫杜老的白衣老者的！

    这是平生第一次！

    看到这一幕，身后的唐远清，也是暗暗咂舌，惊恐万状，担忧不已，叹一句：“果然不出我之所料，现在的白氏一族已经今非昔比，三十年悄无声息换来的是如今一鸣惊人！藏锋小友，我帮你！但是，咱们两个拼尽全力的对抗他，最后会是个什么结果，只能听天由命了！”

    龙藏锋不怕么？

    实话说，怕！

    命，只有一条，丢了就没了。

    实话实说，谁都怕死。

    但，对于龙藏锋来说，那是以前！

    多年的军旅生涯，让龙藏锋明白了一个道理，上了战场，越是怕死的最后都死了！畏首畏尾，胆小如鼠的往往死的最早！

    反而是那些不怕死的迎着子弹往前冲的活下来了。

    所以，多年以来，不管是军旅生涯中执行任务，还是回来了之后，在滨海，在金陵，在灵州，在港岛，龙藏锋，从未怕过！哪怕眼前摆着的是一局死棋！

    索性，龙藏锋看着唐远清，笑道：“唐先生您没必要为我搭上性命的！今日之事原本就和你无关，你不出手才是本分，我能理解，实话说我这一招抗上去，结果如何我自己都不清楚，所以……”

    “你小子这是说哪里话！”

    唐远清哈哈大笑一声：“我唐远清英明神武了一辈子了，总不能被传出一个关键时刻抛弃朋友的骂名吧？哈哈，我们是朋友，我早就跟你说过了对吧！”

    说完，唐远清眯起眼睛，冷笑一声看着白衣老者，笑道：“再说了，我要是真不出手帮你，你小子今天恐怕真的是凶多吉少了！但是我要是出手了，或许恰恰是把压死骆驼的最后一根稻草给抽出来了！你说呢？”

    龙藏锋看了唐远清一眼，心中一阵痛快，点了点头：“好，唐老！今天，我龙藏锋，欠你一个人情！”

    “说什么欠不欠的。”唐远清笑道：“我和你这样的天才少年并肩作战，是我这辈子都没想有的事了！若是咱俩能合力杀了这个老怪物，回头你详细跟我说说你究竟是干什么的就行……”

    说着，唐远清尴尬一笑：“太特么难猜了……”

    “哈哈哈……”

    龙藏锋听到唐远清这么说哑然失笑，点了点头：“好！成交！！”

    ：。：

    