
    不过，龙藏锋对他们似乎并没有什么兴趣。

    只是道：“聊？呵呵，我跟你们没什么可聊的，只劝你们一句，哪儿来的回哪去，把心里的那点小九九收起来，否则，你们的下场，会很惨。”

    龙藏锋说这话的时候，可是一点面子都没给他们留！

    要知道，漠北兵家的兵尚，白氏一族的白志成啊，蛰伏多年，可都是真真正正的枭雄！手下高手云集，而且准备了多年的计划，能被人一句话就劝退了？

    可是没想到，龙藏锋简简单单的一句话，还真就起了作用了。

    当时，兵家和白氏一族都没有什么动作，但是当天晚上，兵尚和白志成专门去拜访了龙藏锋。说明来意，就是要回到漠北去了……

    他们以为自己这些年积攒的实力不少，可以入世一刚了！

    却没想到自己发展的同时，其他人业发展的这么厉害。

    当然，明面上他们自然是不会这么说，只是表示漠北那边还有些急事要马上处理，而龙藏锋这边。他们一来要尊重，二来要给面子，三来，也打算如果可以的话，交个朋友。

    龙藏锋倒是给了他们一个好脸色，之后，白氏一族和漠北兵家。悄悄离开，再闭口不提儿子兵部，以及白驹熙的事。

    而龙藏锋这边，港岛的事，也算是处理的差不多了。

    术法大会，港岛术法界，要推崇龙藏锋为术法界头把交椅的第一席，不过，被龙藏锋拒绝了。

    而陈桃花，作为神女，又掌握术法精要三千页，命运使然，她才应该是头把交椅的正牌人选。

    临别之际，陈桃花摇头：“我不要做什么神女，我跟着你一起回内地不好么？我不想在这儿……”

    龙藏锋摸了摸陈桃花的鼻子：“陈北玄老前辈说的，其实很有道理，侠之大者，为国为民，港岛术法界原本是整个港岛，乃至整个华夏的一张名片，现在刚刚肃清了内部的蛀虫，百废待兴，你留在这儿，把这边的事情都处理好，回头，我再来接你到内地去，可好？”

    陈桃花尽管还有无尽的不舍，可是这个丫头有很强的责任感，最终，恋恋不舍，却还是点了点头、

    “那……你要照顾好自己，我会努力的把术法界重新打造成一张名片，到时候，我去找你……”

    “好。”

    安排好了港岛的事宜之后，龙藏锋并没有过多的停留，第二天就乘飞机悄悄的回到了内地。

    之后的几天时间，龙藏锋一直都是闭门不出，待在山中别墅内，不问世事。

    殊不知，在真正的高层耳朵里，龙藏锋的名号，几乎已经响彻了大江南北！

    军区的老领导得知这些事情之后，大为赞赏，恍然大悟原来前段时间江湖上吹的风风雨雨的龙大师就是你龙藏锋！

    不过这些消息龙藏锋都不是很在意。

    连续几天时间，龙藏锋一直都在钻研登峰造极的大成之道……

    《术法精要》这本书的威力，几乎可以和《武道药典》相媲美，暗藏玄机无数，虽然艰深晦涩，可是龙藏锋一直没有放弃研究其中更深的学问。

    回到内地转眼半个月，龙藏锋回忆着这两本书，就像是啃硬骨头一样，渐渐地往下磨，用了半个月时间，把术法精要又通读了一边。

    是夜。

    山中别墅区，顶层。

    往远处看，远处是灯火辉煌的滨海市中心。

    而自己周围。则是一望无际的深林，空气清新，带着一点湿漉漉的感觉。

    龙藏锋立于高地，抬手一道暗劲轰出！

    “彭！”的一声，这声音由近及远，放荡不羁，好像凭空出现的一般，带着一道闷哼的轰隆雷声，冲向了黑暗处的一个大树！

    之后，在短短不到半秒钟的时间，那大树，就好像是被开凿之后内置了一颗炸弹，然后炸弹被引爆了一样，从内部，直接被炸裂开！

    仔细看，那可是一颗两人合抱的参天大树啊，枝繁叶茂，盘根错节，坚实的很！

    而龙藏锋立于数十米之外，居然可以拳劲轰炸！

    “呼……”

    龙藏锋惊喜的看了看自己的拳头，脸上，悄无声息的浮现出了笑容。

    “登峰造极大圆满境界！”

    “这术法精要，果然是精要中的精要！”

    以前，在部队的时候，龙藏锋只听军医老大哥李淳风说过，真正的高手，可以做到吐气杀人，几十米之外杀人于无形。挥手一道剑气，根本就不需要接触或者是借助任何东西，敌人就凭空死了！就是这么简单……

    当时，龙藏锋还觉得这太神话了，就算是近现代的钢铁武器，也是接触式杀敌！

    怎么可能还有人吐气杀人呢？

    甚至当时龙藏锋还直接死板的问李淳风：“要不你吐一个我看看？”

    军医老大哥听到龙藏锋的质疑，着急了。支支吾吾摇头道：“我……我又不是什么功夫高手，我怎么可能吐气能杀人，你尽跟我开玩笑你……”

    当时，龙藏锋笑道：“对，你不是功夫高手，你是吹牛高手……”

    “你你你……你个臭小子，你不相信是吧？”

    龙藏锋的记忆特别的清晰。当时李淳风气不过，直接站起来，在炊事班的军营里面，扎马步，稳下盘，胸中憋了一口气，猛然间吐了出来……

    “咻！”

    那一幕。到现在，龙藏锋还历历在目，就好像刚刚发生在眼前的一样！

    当时，龙藏锋亲眼看到，一道白雾从李淳风的口中喷出，看起来就像是放电影一样，当时灯光昏暗。看的尤其清楚，紧接着，就看到那白雾冲向了一个洋瓷碗，紧接着，“叮！”的一声清脆响声传入耳朵。

    龙藏锋吓了一跳赶紧就过去看……

    但见，那洋瓷碗已经从中间，直勾勾的出现了一个裂痕。手一碰，直接成了两半儿了！

    现在看来，当时李淳风的功夫并不是很强大，跟目前龙藏锋的挥手便可击出拳劲，百米之外一道拳劲轰杀敌人比起来，差了很远很远。

    可是当时，龙藏锋都几乎回忆不起来看到那洋瓷碗当场碎裂的时候。自己有多么的目瞪口呆！也正是那时候，李淳风老大哥，算是循序渐进的帮助龙藏锋打开了新世界的大门，逐渐看到了更加广褒无垠的世界，接触到了武学之道这个恢弘大气的位面！

    后来，大晚上的，军医老大哥迅速的把洋瓷碗悄悄地收起来。找了一块儿破布包着，悄悄地埋了起来，生怕被人发现……

    之后，李淳风呵呵笑着，还有些不好意思，道：“你知道的，我军不允许牛鬼蛇神。所以这些东西，被禁止了！你小子以后出去可不要瞎说，就当什么都没看到，知道不？要是有一天我消失了，你也一定不要找我，否则，你小子的日子也不好过，晓得不？”

    龙藏锋懵懂，点了点头：“晓得，晓得……”

    可是现如今，国内武道日益昌盛，渐渐地被人们熟知，接受，接纳了……

    习武练武再也不用偷偷摸摸的了。

    但是。军医老大哥李淳风，却是再也没了消息……

    事实上龙藏锋现在居然回忆不起来当时李淳风是这么失踪的。

    大概是有一次自己执行任务回来了之后，就被告知李淳风不在了，战死沙场，连尸首都没有留下。

    后来龙藏锋还去找过，没找到，他也不敢声张。因为之前老大哥曾经告诉过自己，就算是哪天失踪了，也不要声张，千万不要找他……否则会带来杀身之祸的。

    以至于后来龙藏锋没找到，也不敢声张。

    再紧接着，就出现了牧佳茗那一档子事儿，龙藏锋离开了军队。一直到现在！

    “老李啊……”

    龙藏锋躺在大别墅的房顶阳台上，负手而立，不动如松，看着远处，长叹一声：“有人说你死了，也有人说你没死，你究竟在哪儿呢？为什么……我能从陈北玄的身上。看到你的影子呢？”

    这些，龙藏锋实在是想不通！

    就在这时候，身后传来了脚步声。

    龙藏锋下意识回头。

    居然是苏音！

    这丫头的酒吧已经做到真正意义上的连锁了，现在她也不是一个小小的酒吧老板娘了，开了连锁店之后，也算是个酒水餐饮行业的女总裁了，更是成为了金陵商会的会员，因为手腕儿硬，后台大，没人敢惹！但是同时，苏音这个人，也按规矩做事，短短几个月时间，在商圈里面很快打出了一席之地，同时也受到了无数人的尊敬！当之无愧的成为了公众人物，出现在了各种镁光灯下……

    甚至还有不错的青年才俊向苏音这个美女总裁求婚呢，不过，据说当着媒体的面儿，苏音说她有喜欢的人了！

    所有人都大跌眼镜，简直不敢相信！而后被问及什么时候结婚，苏音却是摇了摇头：“有时候喜欢一个人放在心里会更甜蜜。婚姻并不是终点站……”

    苏音更是因为这一句话被不知道多少小迷妹们奉为奋斗的榜样！

    这些事儿，龙藏锋回到金陵滨海之后都听说了，实话说，苏音混得不错，龙藏锋也高兴，当时如果不是这个纯粹善良的丫头自驾游川藏线把自己救了，往后这么多天南海北的事儿。怕是就不会有了吧……

    苏音现在虽然是老板了，但是调酒的手艺还没丢。

    知道龙藏锋在楼顶，特意调了两杯拿手的“满江红”，递给龙藏锋一杯：“有心事啊？我陪你喝一杯？”

    