
    但见，这黑色的袋子，不大，长宽都是方寸之间，但是，乍一看朴实无华，实则拿到手心之后，又是流光溢彩，看起来很是不同寻常！握在掌心，还有丝丝温凉之感，触手的感觉极好。

    “这是什么？”龙藏锋不解的问道。

    笑星儿道：“这叫收光袋，事实上，在懂得术法大道的人眼中，一般情况下很多能够炼制成法器的古物，比如说古董，流传千载的石块儿，或者是年代久远的雷击木等等，都是有特殊的光束的……”

    “可是，如果你把这种东西放在收光袋里面，那么，就什么都看不到了……”

    笑星儿解释完毕，之后笑了笑：“如果这次十万大山之行，你见到了什么能够炼制上九品法器的好宝贝，为了避免你被人盯上紧接着被人围攻被抢劫，你就带着这个收光袋，捡到的东西都放进收光袋就好了，可保你万事无忧！”

    “这么好？”

    龙藏锋满脸的欣喜、。

    事实上，实话说，龙藏锋对法器的炼制，术法之道，是非常感兴趣的。

    就比如司婆婆的实力原本并不很强，可有了法器作为依仗，却能扛得住五大境界铜皮铁骨大圆满的攻击！

    更比如三天之前白氏一族的白衣老者杜焕之，原本根本不需要自己和唐远清联手，自己一人便可以一拳轰杀！

    但是，那老头儿，还包括白氏一族的白驹熙，先是用法器护身符挡了自己一拳，之后杜焕之有因为阴女之血祭了手上那邪恶法器，居然做到了连自己和唐远清联手都拦不住他！

    法器之威，术法之强悍，有多可怕，龙藏锋是见识到了。

    同时，龙藏锋也感兴趣了……

    若是此次十万大山之行真的能找到什么可以炼制法器的好东西，难么，龙藏锋不介意拿回来好好研究研究。

    “十分感谢！”龙藏锋长出口气，迅速的收起了笑星儿的收光袋：“回头捡到了好东西，分你一半！”

    “是么？”笑星儿眼前一亮：“那咱们可说好了啊，不许反悔……”

    “嗯，不反悔！”

    “拉钩？”笑星儿笑道。

    “额……”

    龙藏锋无语的头顶一黑：“好吧好吧，拉钩……”

    “呵呵……”

    众女都是被逗乐了一下。

    之后，龙藏锋正色道：“你们都不用担心，我只不过是去去就回罢了，又不是远在天边，没必要为我担心，就这样。”

    说完，龙藏锋抓着陈桃花的手：“我们走吧，”

    “好。”

    十万大山，前路艰险。

    按照数据，港岛的占地面积大概是几十万平方公里，可是，人群活动民机只有几万平方公里。

    使用面积仅仅占了整个港岛面积的十分之一！

    但是，那十万深山的面积，却占了整个港岛二分之一的面积！

    很大！

    而且，因为毗邻海域，湿气太重，空气中仿佛都能悬挂着水滴，所以，开发难度极大，再加上深山老林，参天大树遮天蔽日，终年不见阳光的情况下，深山内部形成了大量的沼泽和深林，甚至还有瘴气团雾出没，危险的很……

    也正是因为如此，这么多年过去了，连迪士尼都火遍全球了，这开发十万深山成为世界首屈一指经典的目标，还是港岛的一大难题，一度被搁置。

    龙藏锋带着陈桃花开车抵达外环，把车寄存之后，立刻就要进去。

    外环做生意的不少，有求救信号枪，还有速食的食品，水源等等，都是天价！

    龙藏锋也买了一些，不过买的并不多。

    这种旁人看起来危险无比的环境，对于龙藏锋这个特种兵来说，却是再熟悉不过了，以前训练的时候，这种作战条件经历的多了，不说如履平地吧，至少对于龙藏锋来说，不至于惊慌失措。

    买好了东西，龙藏锋就要离开。

    这时候，卖求生用品的小店老板嗤笑一声，看着龙藏锋道：“兄弟，人家进十万大山的，都是至少七八个人结伴而行，多的甚至有好几十人结伴而行的，你就带着女朋友进去啊？好心提醒你一句，你可别一时冲动到时候出不来，悔之晚矣，就死毬里面咯！”

    “呵呵……”

    龙藏锋摇头笑笑，并未理会店老板的提醒，抓着陈桃花：“我们走吧。”

    “好……”

    进入十万大山之后，外环的环境还算并没有那么的恶劣，相对之下，空气湿润，地面上因为厚厚的落叶铺满地面的关系，走起路来居然还有些软绵绵的感觉，就像是地毯一样，很舒服。

    所以一开始，龙藏锋和陈桃花的行进速度很快。

    因为，根据和那个神秘黑衣人的约定，龙藏锋是要去到最深处的，和那些进来随机寻宝的人，目的有着本质的不同。

    所以趁着天亮，参天的大树并没有完全阻隔头顶的阳光，龙藏锋带着陈桃花，在半日的时间，就行进了几乎三分之一的路程。

    “路上明显的有很多脚印……”

    进入深处之后，越来越难以看清远处。

    陈桃花也打起了十二分精神，力所能及的帮助龙藏锋警觉的查看所有可能发生的危险情况。

    龙藏锋点头看看，地面上，恰恰是因为土地松软，所以，有人路过，都会留下一排排脚印。

    “看来，从这里走过的人还不少啊……”

    陈桃花点了点头：“因为马上术法大会了，来这里寻找能炼制成法器的宝贝的人有很多，以前姥姥也来过呢……”

    “呵呵……”

    龙藏锋笑着点头：“不过这样正好，有人从这里走过，我们跟着脚印走可以减少很多危险，再说我们的第一目的也不是找什么法器，而是去赴约，走吧……”

    “嗯。”陈桃花迅速跟上龙藏锋的脚步。

    两人，很快又是一阵急行军。

    差不多在过了中午之后，两点多钟的时候，陈桃花的体力有些消耗殆尽了。

    且，随着原来越深入，哪怕这会儿外界正是阳光灼热的时间点，在深林内部，也几乎看不到什么阳光，远处都是灰蒙蒙的一片，伴随着雾气昭昭的感觉，能见度几乎已经被降低到了五十米以下。

    好在地上的脚印一直都有迹可循，也避免了不知不觉进入瘴气团雾范围，或者是一脚踩进危险的沼泽地……

    “走不动了？”龙藏锋温柔的看着陈桃花：“那就休息一会儿吧。”

    “其实体力也还好……”

    陈桃花俏脸红扑扑的，一脸怪罪的看着龙藏锋：“就是有些不舒服，这里环境太差了，阴森森的，我总感觉像是有人在背后看着我们一样……”

    龙藏锋摇了摇头：“放心吧，有我在，不会有事的。”

    “嗯嗯。”陈桃花温婉的笑了笑，又继续缓慢往前走。

    就在这时候。

    陈桃花忽然间低头一看，心头一震：“咦……不对劲儿啊，锋哥你快看地上！脚印……没有了！”

    “嗯？”

    龙藏锋迅速的仔细查看，果然，地上原本盘旋着依稀可辨的脚印，刚刚好截止到现在，消失了！

    可是地上的土质还是和之前差不多了！

    也就是说明，前面的路，没人踩过！

    换句话说，在自己前面进入山林深处的那群人，在这里停下了……

    如果不是因为停下了，是一定会留下脚印的！

    “小心儿……”

    周围空荡荡的，除了树还是树，除了雾还是雾……

    所以，龙藏锋没由来的，居然有了一种紧张的预感，迅速警觉的看着四周：“极有可能……在咱们前面的那批人，并没有离开，就在咱们附近，还有可能他们已经发现我们了，就在哪棵大树后面悄悄的看着我们呢……”

    “啊……”

    陈桃花毕竟是个姑娘，听到龙藏锋这么说，下意识也是精神紧张的抓紧了龙藏锋的胳膊。

    “别害怕，有我在……”

    龙藏锋抓住陈桃花的手，给她力量，之后，迅速的警觉的看着周围的情况。

    湿漉漉的泥土，散发着一种霉味儿，厚厚的落叶，就像是地毯铺就的小路一样，周围全都是参天大树，蛇虫鼠蚁发出吱吱吱的叫声……

    可是，那叫声，却好像不是正常的叫声，倒像是示威，警觉，就好像是发现了外敌入侵一般，声音暴躁而又刺耳，虽然声音不大，但是龙藏锋现阶段的实力，百米之内听声辩物准确的很，所以，肯定不会出错！

    这时候，龙藏锋冷静的分析，观察四周……

    “地面的情况没有变化，脚印却没有了，难道是在我们之前行进的这批人凭空消失了？”

    “如果凭空消失是不可能的话，那么他们要么是上天了，要么是入地了……否则不会有这个情况啊……”

    龙藏锋大胆的想着，之后，右脚用力朝地面上跺了一脚。

    地面坚实，没有打洞的痕迹。

    所以，自然不可能是入地了。

    “那么……该不会是上天了吧？”

    龙藏锋猛然间抬头！

    就在这时……

    只看到，正头顶，差不多十几米左右的距离，树梢上，十几颗脑袋，好几十只黑白分明的眼睛，果然正在目不转睛的看着自己……

    龙藏锋下意识打了个寒战！

    “桃花，快躲开！”

    “哈哈哈哈……”

    这时候，伴随着一阵令人毛骨悚然的冷笑，树梢上面踢踢踏踏十几个人，轰隆隆全部都落了下来……

    “哈哈哈……这两个小娃娃真嫩啊……”

    “啧啧，你小子智商挺高啊，居然能想到我们在树上看着你，哈哈……是个人才！哈哈哈……”

    龙藏锋警觉的把陈桃花揽在自己背后，盯着这群人……

    这时候，却看到，这群人，哪里是人，根本就是……人不人鬼不鬼！！

    “你们是什么人？”龙藏锋大喝一声：“装神弄鬼，该死！！”

    ：。：

    