
    龙藏锋挂断加密电话了之后，黄翔已经兴奋的拿着单反相机跑过来了，脸上的笑容灿烂的很，加上几颗青春痘的点缀，看起来别提多滑稽了。

    “龙大哥，你看，这里的风景好漂亮啊，哈哈，如果可以的话，我真想一辈子都住在这个地方，国内我实在是呆够了！”

    “为什么？”龙藏锋看了一下手机，石青松在塞尔斯亚小镇线人的接头办法还没有发过来，索性跟黄翔闲聊一会儿。

    “因为国内很恐怖啊。”黄翔认认真真的嘟囔着嘴说道：“虽然说，我们中华大地，地大物博，景美人也美，可是，实话说没良心的人太多了。婴儿毒奶粉，幼年毒疫苗，长大了地沟油，老年了保健品，出门就是pm2.5，实在不行先回家吧。却发现高房价之下连个家也没有，现在想要拥有一个家在国内都很奢侈了，其实，我是真的挺爱国的，不过嘛，呵呵……要不然。其实我真的很愿意专门拍一个国内的摄影集去出版，不过后来我还是放弃了，因为我心里不爽！”

    “呵呵……”

    龙藏锋点了点头，拍了拍黄翔的肩膀：“看来你还是个愤青啊，呵呵，不过你只知道华夏有这么多问题，却不知道这些问题在世界各地各个国家都是存在的，但是你要相信，我们的国家总会变得越来越好的，对吧？”

    黄翔抽了口冷气：“希望这一天能早点儿到来吧。”

    “嗯！”龙藏锋跟黄翔碰了个拳头：“我也希望！”

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    就在这时候，龙藏锋的加密手机响了一下。

    是一个私密邮件。

    龙藏锋知道肯定是老领导石青松把联络线人的方式发过来了。

    黄翔的情商也很高，看到龙藏锋有短信过来，自发的站起来：“龙大哥，我再去那边拍几张照片，等会儿过来叫你，咱们再商量去哪里玩儿！”

    “好！”龙藏锋点点头、

    黄翔离开之后，龙藏锋迅速点击打开了加密邮件。

    邮件内容详细的跟龙藏锋说了如何跟线人现场接头的办法。

    接头的地点，正是secret酒吧！

    邮件上面说，想要跟线人见面，只需要在secret酒吧门口外面的一颗香樟树上，系上一条象征着祖国的红丝带，然后，如果线人看到了，并且有机会见你的话，会取红丝带，在香樟树上给你留一个见面的地址，如果线人暂时不能跟你见面，便会在红丝带上剪一个缺口，这就代表暂时没办法跟你见面！

    如果放下红丝带，二十四小时之内有人取走了，你随后会得到见面的地址，见面了之后，接头暗号是一长两短，敲桌子，“滴，滴滴~”

    “呼……”

    龙藏锋看完了之后，暗叹一句果然是保密工作，街头的步骤居然如此的繁琐复杂。

    不过，有了这些消息之后，龙藏锋的目标就明确多了，至少不像是在大巴车上的时候一样，手上唯一的线索只有一张照片，唯一的目的只有一个secret酒吧，整个范围大到整个塞尔斯亚小镇，实话说，那个工作量太大了，想要完成也太难了！

    现在目标明确，清晰明了。龙藏锋心里也好受了些。

    之后，迅速删除了加密邮件，龙藏锋站了起来。

    却没想到，就在这时候。

    “嗡嗡嗡……”

    刚收起来的手机又是震动了一下。

    龙藏锋打开一看，又是一个加密邮件。

    “什么情况，发跨国加密邮件不要钱的么？”龙藏锋无语轻哼了一声，之后，迅速打开了邮件。

    邮件上面，有一个大大的红色感叹号！

    看到这个感叹的瞬间，龙藏锋下意识瞪大了眼睛！

    因为，感叹号代表着极度危险！

    只有在执行极度危险的人物的时候，要接受秘密情报，情报才会以大红色的感叹号作为开头！

    点开之后，邮件上面写着：“龙，这个线人，极度危险，作战能力很强，几乎是一个杀人机器，如果真的如你所说，这个人有问题的话，一旦确认，请理解处决！绝不姑息！一定要保证自己的安全！！切记，切记！！！”

    看到这封邮件之后，龙藏锋眯起眼睛。周身，杀气腾腾！

    要知道，当初的神龙中队，全军覆灭，战友牺牲，最小的那个才刚刚参军不到一年。天赋极强，直接被选拔进入了神龙中队！

    可是，这个小的年纪，就因为一次情报错误，死了！而情报错误的原因，就是因为出现了背叛者！

    所以。龙藏锋几乎止不住自己的杀意，拳头下意识握紧在了一起，双眼血红血红的，站在龙藏锋周围，似乎都能感觉到骤然的温度下降，那是一种令人压抑到窒息的恐怖感觉！

    “如果。发现他是个叛徒的话，我一定，一定不给他留一丝喘息的机会！”

    龙藏锋迅速在键盘上打字回复，之后，第一时间删除了所有往来邮件，收起了加密手机。

    这时候。黄翔看龙藏锋忙完了自己的事儿，赶紧保存好了单反相机跑了过来：“哈哈，龙大哥，天色不早了，我们今天晚上在哪儿落脚呢？我拍了好多美美哒照片想要跟你分享呢！”

    “去secret酒吧吧。”龙藏锋想要赶紧去系上红丝带！因为只要联络上线人，不管是营救牧佳茗的任务。还是临时得到的锄奸任务，都迎刃而解了！

    却没想到，龙藏锋话音未落，黄翔瞬间就满脸猥琐的冲着龙藏锋点头，衣服恍然大悟我明白了的样子：“哈哈哈，哟哟哟。还说自己不是想要来体验一下塞尔斯亚小镇风土人情的？哈哈……”

    “什么意思，这都哪儿跟哪啊你说的这时……”龙藏锋皱了皱眉头，表示完全听不懂黄翔这是在说什么。

    黄翔嘿嘿一笑：“装，你还继续装，龙大哥，谁不知道塞尔斯亚小镇上的一夜爱情都是从最大最著名的secret酒吧开始的？你刚来第一天就要去这里。我不得不多想哦，哈哈……”

    “去你的！”龙藏锋直接摆了摆手：“你就直接说，我们现在这里距离secret酒吧还有多远就行了！”

    “五公里，路不好走，我们必须步行过去，这也是塞尔斯亚小镇风情的一大特色！如果我的攻略没错的话。夜里十点之后才是secret酒吧的高潮时段，所以说我们现在就开始徒步走过去的话，等我们赶到刚刚好能赶上一大波喜乐天堂……”

    “行，走吧！”

    黄翔说完，龙藏锋直接毫不犹豫的就开始出发了，之后，刚刚好看到黄翔脖子上带了一条红丝带，直接扯了下来，问道：“你这红丝带是哪儿来的？”

    “这是我妈送给我的生日礼物！”黄翔紧张的第一时间就想要抢回去。

    却没想到，这红丝带下面系着的，却是一个蕴含有五行之力的法器，看起来是个吊坠。装饰品罢了。

    只不过，这法器里面的能量很是微弱，充其量也只能就算是一个下九品的法器罢了，没有多大能耐，也抵御不了太多的外力伤害，不过至少这个法器不是唬人的。能量不大，却是真货。

    同时从这一点上也可以看得出来黄翔的家境其实是不错的，要知道真正的法器可是很难搞到手的，在境内，真正有用的法器全都被非富即贵的上层社会名流人士买走了。

    就连遍地是金银的港岛，法器也是一票难求。上九品的法器更是少之又少，有钱都买不到的！

    而在内地，市场行情就更加可怕了，不要小瞧黄翔身上这一个下九品的普通法器，如果龙藏锋没有记错的话，下九品的法器。市场价格也大概在四百万左右，差不多二环外一套房了。

    “这是你妈送给你的礼物？”龙藏锋问道。

    “是啊！”黄翔点了点头：“你想干什么啊龙大哥？”

    “你把它送给我，回头我给你一个比这个高级十倍宝贝的吊坠，怎么样？”

    龙藏锋现在想要炼制出一枚法器几乎是信手拈来，只要有灵力原石，上九品的法器也是唾手可得，而黄翔人品不错，送他一个法器，无可厚非。

    “不行！！”

    黄翔直接夺走了这吊坠：“这是我妈最后一次送给我礼物了，我不能给你，龙大哥，其他你要什么我都可以给你，唯独这一件不行的……”

    “啊？”

    龙藏锋楞了一下，这才明白黄翔的话是什么意思，赶紧摆了摆手：“好吧，这个玉石送给你。”

    这是之前分发给别墅里那群女人之后剩下的一块儿上九品法器护身符，龙藏锋直接拿了出来，笑道：“不好意思。我不知道你妈妈的事儿……不过，我不是要这个吊坠，我只要你这条红丝带！”

    “那倒是可以！”黄翔咧嘴一笑，直接把红丝带解下来放到龙藏锋手上。

    “呐，给你交换，这个送给你。”说着，龙藏锋把上九品法器玉石递给黄翔。

    “哇，好漂亮的玉石啊……”

    黄翔看到之后下意识瞪大了眼睛长大了嘴巴，支支吾吾了半天都说不出话来：“这……这一看就是好料子，龙大哥，这东西太贵重了，我不能收，你还是拿回去吧……”

    “呵呵，收下吧。”龙藏锋笑着摇了摇头：“不贵的。”

    “这一块儿玉石至少也要二十万吧？”黄翔扶了扶眼镜，认认真真道：“怎么会不贵呢！这太贵重了啊……”

    “没关系，收下吧，这个红丝带我有用处……”

    龙藏锋没再说话，事实上，这枚吊坠的真正价值岂止是玉石原石的区区二十万？就这个品相的上九品法器拿出去拍卖的话，至少是五千万之多，半亿之数！！！

    