
    同一时间，龙藏锋也看到了前方黑暗中，有些不同寻常。

    走近一看，果不其然，地上密密麻麻的脚印，各不相同，至少代表着有很多人走到这里过，而且，这个很多，从脚印判断，至少是三十人以上！

    “呵呵，看来外层卖东西的店老板说的还真不错，进这里面寻宝的，都是成群结队啊？”龙藏锋浅笑说道。

    这时候，陈桃花的脸色并没有什么缓和，紧张的看着远处：“藏锋哥，这次不要掉以轻心，我总感觉周围的气氛有些不对……”

    就在这时候，还没等龙藏锋说话呢，不远处，一道强光手电的光束照了过来，直接打在了龙藏锋的脸上！

    “什么人？？”

    那边大概有四五个脚步声迅速靠近过来。

    龙藏锋的视力，通过一次次的洗精伐髓，已经得到了极度强化，所以，在强光下，依旧没有任何的影响。

    靠近的这四五个人，穿着打扮都很是怪异，不像是港岛的时尚派，也不像是内地的正统派，古古怪怪的装饰打扮，看起来都像是有点儿唱戏的一样，穿的是袍子，应该又是某些群居种族？

    等到他们靠近，龙藏锋笑了笑：“我们就是路过，呵呵。”

    “路过？”

    为首的人，是一个穿着黑袍子，膀大腰圆的主儿，看起来凶神恶煞的，上下打量了一番龙藏锋，之后，嗤笑一声：“小伙子，路过就算了，我们兵部少爷正在里面试炼，你赶紧麻利的原路返回，否则，别怪哥几个不给你面子了！”

    “哦？”

    听到为首的人这么说，龙藏锋倒是饶有兴趣，冷笑一声，问道：“兵部少爷？这个……我好像还真没听说过？”

    “哈哈哈……”

    那为首的人笑了笑：“小赤佬！我家兵部少爷的名字也是你能听说的？赶紧滚开！面子我给你了，要不要捡起来是你自己的事儿！但是我要提醒你的是，你再不捡起来，就别怪老子不让你捡了！”

    “是么？”

    龙藏锋冷笑一声，暗暗摇头苦笑，意兴阑珊道：“这一路走来，沙比真多啊……”

    话音落。

    “彭！”

    龙藏锋的脸色骤然变的凶狠无比，电光火石之际一拳轰出，那黑衣人猝不及防，只感觉眼前一黑，直接被龙藏锋这一记重拳给轰了出去！

    在短短不足千分之一个呼吸的瞬间，横飞出去数十米，重重落在地上，像是摔死狗一样，一口血直接从耳鼻喉中喷了出来！

    “嗷……”

    顿时，杀猪般的惨叫！

    龙藏锋做事，向来都是这么的简单粗暴！

    至少，面对沙比，他不喜欢委屈了自己。

    一头大象，可以随意的踩死一只老虎，但是同时，也不介意踩死一只不知死活的蚂蚁！

    “大哥……”

    “大哥，你怎么样……”

    “大哥你怎么样了……”

    看到老大被龙藏锋一拳轰飞，身后那几个拿着手电筒穿着黑袍子的人立刻大惊失色，惊慌失措的赶紧跑过去就要搀扶。

    但见，龙藏锋负手而立：“我不知道你们所谓的兵部少爷是谁，但是我知道两点，第一，路，就摆在这儿，我要从这儿走，谁拦谁死！第二，你们要是继续不知死活的在我面前跳，我不介意送你们一程！”

    “这……”

    一群人，听着龙藏锋这狂破天际的话，下意识缩着脖子吞了口唾沫。

    可……有办法么？

    他们也是聪明人。

    龙藏锋这二话不说直接出手的主儿，明眼人一看就知道也是个实力派，惹不起躲得起。

    索性直接点了点头：“这……这位兄弟，不是我们不让你进去，前面这范围，是兵部少爷圈下来的，说是前面进入了深林，宝贝比较多，他不想见到闲杂人等跟他抢，所以就让我们守在入口处了，实话说我们就是几个看门的啊……您，有此等实力，要是想进去，您进去就是……”

    龙藏锋看都没看他们一眼，直接往前走去。

    按照和神秘黑衣人的约定，目的地，应该就距离此地不远了，最多再有一个小时的路程，就能见到他！

    彻底知道神秘黑衣人是谁，对于自己来说，龙藏锋更多的认为，这是一个莫大的机缘，而非险境！

    可是这时候，陈桃花，却是拉住了龙藏锋。

    “怎么了？”龙藏锋问道。

    “锋哥，你，听说过漠北兵家吗？”

    “漠北兵家？”

    龙藏锋顿了一下，摇了摇头：“我知道漠北还是因为白氏一族对你出手，才知道了漠北白氏一族，自然不知道什么漠北兵家。”

    “漠北兵家很可怕的……”

    陈桃花认认真真的解释道：“之前，我跟姥姥在一起的时候，姥姥很是记恨白氏一族，而兵家跟白氏一族，同属漠北的两大分支，所以我对兵家也有一定的了解，漠北兵家，也是一个大家族，其实力其实和白氏一族是旗鼓相当，不相上下的，只不过白氏一族着重发展法器和术法之道，而兵家主要是专攻阵法和功夫，两家平时没什么交集，不过明争暗斗的也不少……咱们现在要是就这么进去，可是等同于得罪了漠北两大巨头啊……”

    陈桃花知道龙藏锋因为保护她，已经得罪了漠北白氏一族，杀了白氏一族的白驹熙了。

    白家原本已经积蓄了这么多年的实力，大有找个理由入世称霸的野心。

    而这次白驹熙的死，极有可能就是白家离开漠北，扩充地盘的导火线，说白了白氏一族是肯定不可能放过龙藏锋的！

    可是……

    今天若是得罪了漠北的兵家。

    那么，原本漠北两大巨头，相互牵制，明争暗斗的局面，可就被打破了……或许他们会联合起来出手，出师讨伐内地……

    而到时候，龙藏锋就成了众矢之的！会被漠北两大家族联手围攻的！

    陈桃花的考虑是：“单单是得罪了白氏一族，没那么可怕，单单是得罪了兵家，也没那么可怕，但是如果刚刚好在同一时间把这两家都得罪了，我们的日子怕是就不好过了……听他们说的兵部少爷，我估计也是漠北兵家举足轻重的人物，得罪了他，这可就是导火线啊，要不，我们还是绕一下？越过这里？”

    其实，陈桃花是个保守派。

    而且，在身子给了龙藏锋之后，龙藏锋更是成为了她唯一的一个亲人！她不想让自己的亲人出事。

    不过……

    龙藏锋摇了摇头：“我跟那黑衣前辈约定的时间，一分钟都不能差！这是人品，更是承诺！”

    言罢，龙藏锋温柔的刮了一下陈桃花的鼻梁：“好了，别担心了，我们进去就是了……”

    “那……好吧。”

    陈桃花见龙藏锋这么决定，自然也不会说什么，点头道：“我是你的女人，自然听你的，我的意见只是参考，我只是觉得，一旦和漠北兵家也发生冲突，到时候，十之七八，会遭到漠北两大龙头家族的联手围攻……他们的目的并不是你，但是会拿你当幌子……”

    “我知道你的考虑。”龙藏锋点了点头：“放心吧，想杀我的人多了去了，半年以来，没有一千也有八百，但是一直到现在为止，我不还是好好活着在这儿站着呢么？嗯？”

    “呵呵……”

    陈桃花被龙藏锋给逗乐了，也是无奈摇头苦笑一声：“好吧，听你的。”

    “嗯，我们走吧……”

    至于那群跪地求饶的小厮，龙藏锋更是直接就没放在眼里。

    这群人看着龙藏锋自信满满的背影直接走进去，恨得牙直痒痒！

    “吗的！哪儿来的小杂毛，连我漠北兵家的面子也敢不给！简直是找死！不知死活！”

    那为首的黑衣人说着，又是一口血直接喷了出来。

    “啊……”惨叫一声道：“这小子的实力真的太强悍……”

    “老大……”

    一旁的小弟紧张的问道：“大哥，我们怎么办？要不要汇报给兵部少爷？”

    “不用！”

    为首的人擦了擦嘴角的血：“少爷身边有兵家十大高手坐镇，就这么点儿范围，这小子进去就是送死！他还这么大摇大摆的进去？呵呵……不怕他遇上兵部，就怕他遇不上！只要遇上，这小子必死无疑！”

    “那……我们……放人进去，岂不是有些失职？”那小弟缩着脑袋问道。

    “失个屁的职啊！”为首的人又是一口老血喷出来：“你没看到我都受伤了么？我们拦不住人家实力不够又有什么办法？！走……从外围悄悄策应兵部少爷！到时候，来个里应外合，直接把这个臭小子给包饺子了！这一拳，等一会儿我一定十倍百倍的偿还给他！！！”

    “是！”

    “是！”

    “走走走……”

    一群人，立刻从外围包抄而去。

    而龙藏锋的行进速度和计划，自始至终都没有被打乱，更没有受到任何的影响。

    只不过进入这个范围之内，地上倒是有不少错综复杂的脚印，有些脚印还很是轻微，甚至几乎有些看不见……

    但是，龙藏锋清楚地知道，这些越是轻微的脚印，越是说明留下脚印的人内功深厚！其实脚印留下的越深，越是说明那人没什么实力……

    可是，乍一看，这一行大概有十几个人，全部都是脚印轻轻，行踪缥缈……

    想及此处，龙藏锋暗道：“看来桃花你说的没错，漠北兵家，高手如云啊……”

    而就在这时候！

    眨眼的瞬间。

    远处，一阵狂风呼啸而至……

    一道黑影更是眨眼间掠地而起，速度快得像是轻功飞檐走壁一般，不足两个呼吸直接冲了过来……

    “哪里来的小毛贼！禁地也敢闯进来！速速滚开！饶你不死！！”

    说话的，是一个四十来岁的中年老者，手握一把长刀，越有三尺不止，刀锋寒光一闪，树叶便像是落花一样纷乱的落下来……

    除此之外，其余将近十几个人更是闻风而动，转眼就围了过来……

    龙藏锋不紧不慢的摇头苦笑，对着陈桃花说道：“果然兵家全都是高手啊，这么快就发现我们了，呵呵……”

    但是，下一刻，龙藏锋却冲那群人道：“不过……让我滚开？你们几个，怕是还不够资格啊……”

    ：。：

    