
    这时候，龙藏锋拿起黄翔的单反相机，立刻翻找他刚才拍摄的拿破仑将军的香樟树的照片！

    却是没想到无心插柳柳成荫，还真的翻找到了！

    而且，那张照片很是清晰！

    一张无意见的抓拍，恰恰看到一个人伸手取走红丝带！

    而看到那个人本身的时候，龙藏锋瞳孔一缩，眼睛，刹那间放大了无数倍！

    因为，取走红丝带的那个人龙藏锋认识！

    不仅认识，还刚刚打过交道！

    正是那个要自己五美元，还说华夏币已经是国际通用货币的那个secret酒吧的服务生！

    “原来是他……”

    龙藏锋下意识瞪大了眼睛，眼睛立刻搜寻着整个酒吧，想要重新找到的那个服务生！

    可是，人头攒动，亦或者是那个服务生根本是不想让龙藏锋找到，刻意隐藏起来了，龙藏锋警觉的扫视片刻之后，一无所获，希望不大了！

    抬手看一看腕表上的时间，这会儿已经是八点四十五分了，还要一个小时十五分钟，约定的时间就到了，就在secret酒吧的楼顶！

    此刻。龙藏锋的大脑，飞速的运转着，思考着！

    要知道，这个酒吧，说大不大，说小也不小，而那个“线人”如果伪装成了secret酒吧服务生的话，那么他对这家酒吧的楼顶。建筑构造等等，肯定是非常熟悉的！

    如果是这样的话，贸然见面，龙藏锋自身肯定是处于极其危险的环境下的，毕竟，敌人在暗处，自己却在明处！况且这个杀人机器已经强悍到连老领导石青松都有些忌惮，自己。不得不防！

    想及此处，龙藏锋拍了拍黄翔的肩膀：“哎，黄翔，你想不想去楼顶拍照？”

    “我能过去么？”黄翔瞬间满脸兴奋：“楼顶一般情况下都不让上去的吧？”

    “这个好办！”

    龙藏锋的考虑是，自己的身份比较特殊，肯定已经在对方的监视之下了，但是黄翔就是一个摄影爱好者，肯定不会被任何人注意到。

    而如果黄翔能够详细的把楼顶的照片拍摄下来，让自己了解楼顶的建筑构造之后，熟悉了地形，作战就方便了，正所谓知己知彼，才能百战不殆！

    想及此处，龙藏锋朝着不远处走过来的一个服务生打了个响指。

    服务生恭恭敬敬的走过来，身子微倾：“先生，请问您需要点儿什么吗？”

    龙藏锋拿出一沓华夏币，拍了拍黄翔的肩膀：“我这位朋友是一位摄影爱好者，想要去楼顶拍一下塞尔斯亚小镇风情，以及secret酒吧的全貌，你能通融一下带他上去么？这些钱是你的。”

    “这个……可以倒是可以。”服务生脸上有些为难，看了看桌子上的华夏币，面露难色道：“不过，不好意思先生，华夏币不是国际通用货币，在塞尔斯亚小镇，我兑换不了啊，你能不能给我美元或者是英镑？”

    “呼……”

    听到这个服务生这么说，龙藏锋这才一阵后怕，之前那个服务生其实已经暴露自己了，可是自己居然完全忽略了这一点！

    “我有啊！”

    黄翔一听说自己能够拍摄secret酒吧的全貌，当场就激动的一蹦三尺高，直接拿出了厚厚的一沓美元塞进了服务生的兜里：“走走走，带我去！”

    “好的先生，请跟我来。”

    “龙大哥，那我就先跟着他上去了啊，耶耶耶！真的好爽好兴奋啊，谢谢你龙大哥！”

    “等一下……”

    “怎么了龙大哥？”

    龙藏锋提醒黄翔说道：“把我刚才给你的吊坠带上，贴身带着！”

    “为什么？”黄翔满脸的不解，不知道龙藏锋这是什么意思。

    “不用管为什么，带上，不碍事。”

    “好吧！”

    黄翔点了点头，直接把吊坠放在了胸口的内侧口袋里，这才跟着那个服务生上楼。

    “呼……”

    龙藏锋大口大口的喘着粗气，目送那个服务生带走了黄翔之后，整个人总是觉得，好像感觉到了一种史无前例的压迫感和紧张感。

    好在，半个小时之后，黄翔完好无损，重新带着笑脸下楼，龙藏锋悬着的一颗心，也像是一块儿之大石头落地了一半，轻松无比。

    “龙大哥，我拍了好多楼顶的照片呢，你快看看，哈哈，我这一趟塞尔斯亚小镇之行真的是没白来，太好了，哈哈！”

    “来，我看看。”

    龙藏锋也管不了那么多了，直接翻照片！

    黄翔拍摄的手法的确是很特殊，间断的几张照片就很能说明问题，secret酒吧楼顶的几建筑格局的确很是特殊，也很复杂化，各种通风管道。排气管道，以及电箱，还有一些修理工常用的梯子，电表盒等等，随意的摆放在楼顶。

    因为面积很大，天又逐渐黑了，可以想象，在这种环境下，去跟一个不确定是不是叛变，甚至不确定是不是真的线人去接头碰面，会出现多少不确定的突发情况！

    黄翔见龙藏锋翻看完了楼顶的照片，以为是龙藏锋对摄影也感兴趣，便赶紧催促龙藏锋：“龙大哥，你也看看其他的照片，我拍了好多呢……你快看看，帮我筛选一下。”

    “好。”

    龙藏锋不太感兴趣，不过还是看了。

    却没想到，不看还好，一看，龙藏锋居然看到了牧佳茗！

    亲眼看到了牧佳茗！

    牧佳茗正躺在一个破旧的小木屋里面，一张床上，看起来是睡着了，但是样貌十分痛苦，应该是被打昏了关在里面的！

    那一刻，龙藏锋的瞳孔骤然放大，激动的直接抓住了黄翔的胳膊：“你这张照片是从哪里拍的？？快说！”

    黄翔一个激动，不知道龙藏锋为什么会这么大反应，擦了擦脑门儿上的汗：“龙，龙大哥，你别这么激动啊，我就是……这张照片，我是在上楼顶的时候。路过一个小木屋的时候拍的，我也是无意间拍的，这……”

    “快带我去！”龙藏锋说道！

    “啊？”黄翔说道：“但是，那门关着呢，龙大哥你怎么突然这么激动……”

    “你仔细看看，这个女人的侧脸，你熟悉不熟悉？”

    黄翔这时候才将信将疑的再次看了一下那个照片，然后。眼睛骤然无限的放大！

    之后，激动地支支吾吾，说话都有些说不出来：“这……这不就是，你说的那张照片里面的那个女孩儿么？”

    “白瞎你的观察能力了！”龙藏锋摆手道：“赶紧带我去！”

    “好，我这就带你去！”黄翔知道这个女孩儿对龙藏锋的重要性，也不含糊，直接去了！

    三楼楼梯拐角处，一个小木屋里面。牧佳茗果然关在里面！

    门是锁着的，不过上楼之后，可以侧着身子从门板缝隙处往里面看，能看到牧佳茗和照片上一样，还在里面躺着，应该是被关起来了……

    黄翔问：“龙大哥，这么大的锁头，我们怎么进去啊……”

    “你在旁边看着人！”龙藏锋说：“其他的我来搞！”

    “你怎么搞啊……”黄翔懵逼不已！

    却看到。下一秒，龙藏锋走到那把锁头旁边，一只手，捏在锁头上面！

    顿时，入眼所见，那把钢铁之躯的锁头，居然迅速的扭曲，变形。在龙藏锋的强悍力道之下，如同一块儿烂泥一般直接被捏爆！

    “啊！！”

    黄翔吓得下意识捂住了嘴巴谨防自己发出声音：“这……你是人是鬼啊你？龙大哥，你怎么会……”

    “嘘……”

    龙藏锋冲着黄翔做了一个噤声的手势。

    黄翔瞪大了双眼，好在自我疏导情绪的能力比较强，很快恢复了正常，瞪大眼睛，等带着龙藏锋招呼。

    进屋之后，龙藏锋鼻子一酸。难受极了！

    牧佳茗是被打晕过去的，看样子应该昏睡有一段时间了。

    龙藏锋直接拿出了拿出匕首划破手指，仙药仙草滋养出来的血液，百毒不侵！一滴一滴，滴落在牧佳茗的嘴唇上……

    皇天不负有心人，效果很是显著。

    大概十几个呼吸之后，牧佳茗渐渐的睁开眼睛……

    当她看到龙藏锋的时候，那绝美的眸子。变的惊讶无比……

    “藏……藏锋？你是龙藏锋？？我不会是在做梦吧？！”

    龙藏锋皱了皱眉头：“你不是在做梦、我来了！”

    “呜呜呜……”

    那一刻，牧佳茗直接哭了起来：“我以为我再也见不到你了……对不起，对不起，藏锋，我也是后来才知道我神志不清的时候居然做了那么多对不起你的事……我甚至想过去死，可是，我不想我死了你都不知道事情的真相……所以，我坚强地活着！可是终于有一个天他们还是发现了我的异常。要杀了我……我曾经拼死去滨海找你，哪怕要死，我也要把事情的真相告诉你，可是没想到，你居然有了许鸾妃，还有一个名叫苏音的姑娘愿意为你去死……”

    “傻丫头！”龙藏锋摇了摇头：“我明白了，我一切都明白了……就算是有许鸾妃，有苏音。但是你在我心里面的位置，永远都在！你明白吗？”

    “呼……”

    这时候，牧佳茗摇了摇头：“藏锋你快走，欧洲人一直在做恐怖的实验，他们的针剂能够使人变成行尸走肉，任人摆布的傀儡！当初他们就是想让我给你注射的，但是我把药注射给了自己，给你注射的，只是一支葡萄糖，你赶紧走！万一你被他们抓到，你就彻底完了！他们的计划就得逞了！”

    “呵呵，他们不会得逞了！”龙藏锋说完，直接冲着外面的黄翔打了个响指：“过来！”

    “龙大哥，来了！我能为你做什么？”

    “你带着她，想办法离开secret酒吧，离开塞尔斯亚小镇。回到滨海，去找一个叫薛镇恶的人，他会帮你出你的摄影作品集，出成金装版！会帮华夏最大的出版商帮你出版！但是同时，我有一个请求，我请你，安全的把她送到滨海去，好吗？”

    这时候。黄翔鼓足勇气，问龙藏锋：“龙大哥，你是当兵的吧？你是在执行任务吧？”

    龙藏锋一愣：“你知道？”

    “我知道你们的任务需要保密，你可以不用正面回答我，呵呵，你忘了我的观察能力了？我能看出来的，我可以答应你，不过。我还有一个小小的请求。”

    “你说……”

    “让我给你们两个拍一张照片！我的摄影作品，最后一个栏目我也想好了，我给他命名为，军人风采！我知道这有点违反纪律，但是……”

    “没关系，你拍吧！”

    龙藏锋直接摆了摆手。

    “咔擦！”

    一张牧佳茗和龙藏锋相拥的照片，彻彻底底的印刻在了单反相机之中！

    听到了龙藏锋的话，牧佳茗瞪大了眼睛。疯狂的摇头：“你……锋哥，不可以！你跟我一块儿走，你不能一个人留在这儿，太危险了……”

    “呵呵，但是如果，让欧洲的恐怖组织，把那种让人变成傀儡任人摆布的药水研制成功，批量生产，岂不是更危险？”

    “我不管！我不要你自己留在这儿，要么，我跟你一起留在这儿！”

    “傻丫头！你安全的回去，等着我，到时候，我介绍新朋友给你认识，苏音，许鸾妃，夏芷涵，云凝瑾，闻君洛，她们都是很好的姑娘，我保证，到时候一定一个一个的，亲自介绍你们认识……”

    龙藏锋摇头苦笑一声，“彭！”的一声一记手刀直接打晕了牧佳茗！

    之后。拍了拍黄翔的肩膀：“拜托你了！”

    “龙大哥你放心，只要我黄翔还有一口气在，我一定完成任务！”黄翔拍胸脯保证！

    “嗯！”龙藏锋点了点头：“谢谢！”

    “不客气的龙大哥，我们是朋友。”

    “呵呵，对，我们是朋友。”

    说着，黄翔直接背起牧佳茗，临走的时候。回头问龙藏锋：“那，龙大哥，你什么时候回去？？”

    “等到，我把叛徒，还有一切的恐怖组织，全部都土崩瓦解，就地处决了个彻彻底底之后，一定第一时间回去！！这是一个军人的职责！也是我的任务，和你一样，必须完成！！！”

    “你要保证！”

    “嗯，我保证！”

    黄翔鼻子一酸，眼泪有些忍不住打转：“那……我们拉钩！！”

    “噗……”龙藏锋强颜欢笑：“你都多大的人了，还拉钩？”

    黄翔却说：“如果这位牧小姐没被你打晕的话，她也会跟你拉钩的，不是吗？”

    “好，拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年，不许变……”

    做完这个动作，黄翔感动的眼泪彻底决堤！

    “大男人，不许哭！”

    最后，龙藏锋轻吻了一下牧佳茗的额头，抬手看了看时间，这一秒，指针刚刚好指向十点钟！！

    “走吧！”

    龙藏锋说完，头也不回，直接顺着楼梯，冲向了约定好的楼顶……

    （大结局）

    