
    不过，这话龙藏锋就是自己小声嘀咕一句罢了，并不敢让陈北玄听到。

    事实上，龙藏锋来的路上，也的确是想了很多种办法，想要知道对方的真面目的。

    后来，实在是逼不得已，才选择了这个办法，而这个办法，同时也有很大的弊端，那就是，一旦对方不承认，自己是没有办法准确的确定他是谁的！

    因为，偌大一个华夏，人口众多，高手无数，各怀神通，就算是自己真的不是对手，那也只能说对方是陈北玄的可能性很大，但是并不敢真切的确定！

    至少，陈北玄的武道实力，是在很多年前确定的了，这么多年过去了，现在陈北玄还是不是华夏境内的第一高手，谁也不知道。

    不过，此刻，龙藏锋算是彻底明白了。

    华夏第一，不愧是华夏第一！

    陈北玄的招式，千变万化，初看温润如玉，细看棱角分明，有攻有守，张弛有度，可进可退，道法自然……乃是真正的一代宗师的风清气正的范儿！

    龙藏锋，是发自内心的钦佩这种老前辈！

    等到陈北玄彻底摘下面具之后，龙藏锋这才有机会仔细的观察一番。

    一米八的个头，穿了一身宽松的粗布麻衣，身体看起来并不是那种标榜大汉，但是从头到脚，都算是很匀称健硕的那种。

    鬓角有些发白了，但是精神矍铄，根据传说，陈北玄已经六十多岁了，但是此刻看容貌，大概最多也就四十岁的样子，脸上皱纹都还很少。

    武学之道大成者，的确是超脱了很多凡夫俗子根本做不到的层次！

    “不知道前辈像是救我逃出生天，又叫我来到这里，是什么意思？究竟想让我做什么？或者说，我能有什么为陈前辈效劳的么？”

    这件事情，显而易见，正所谓无事不登三宝殿，虽然此次一行，是龙藏锋主动前来的，但是，这个约定的由来当初是陈北玄率先定下的，陈北玄肯定不会是让自己来玩儿的。

    这时候，陈北玄“倏！”的一声，速度极快，在地上猛然间一个滑动，片叶不沾身，直接站在了龙藏锋面前。

    “你们两个，把手给我。”陈北玄说话声音不大，但很是不容置疑。

    “好。”龙藏锋点了点头。、

    陈北玄至少不会害自己。

    “……哦，好。”陈桃花也一头雾水的点了点头，把手伸了出来。

    陈北玄一左一右，左右手捏住了龙藏锋和陈桃花的脉搏。

    大概三个呼吸之后，松开了他们。

    满意的点着头，委婉的笑了笑，爽朗自言自语道：“果然天之造化，一切都在意料之中啊……”

    “额……”

    实话说，龙藏锋最听不懂这种神叨叨的言辞，索性直接摆手道：“陈前辈有什么话但说无妨就是。”

    “我这里有一本书，一共三千页！大道三千，至繁至简，皆在此书，你觉得，如果我给你时间的话，你多久的时间内能通读？”陈北玄认认真真的问道。

    手中，则像是变魔术一般，凭空出现了一本书，车线装本，看起来很是老旧了，纸质都有点发黄了，但是保存的很好，显然是十分珍贵的存在，厚厚的一大沓，看着都让人打冷战。

    这一本车线装的书，龙藏锋看到，名叫《术法精要》。

    陈桃花冷了一下就，支支吾吾道：“这……这个书，我好像以前在姥姥的书房里面见到过，也叫术法精要，不过，是个临摹本，也没有这么大，大概，只有十分之一的厚度……”

    陈北玄点了点头，没有说话。

    这边，反观龙藏锋，看着这么多的内容，大道三千，却并没有丝毫的皱眉，问：“就让我在这十万深山里面看么？”

    “对，就在这十万深山中！”陈北玄点头说道。

    龙藏锋对自己通读书卷的本事，也是十分有自信的！实话说，这里面，也是有学问的。

    一目十行，又能准确的领悟晦涩难懂书籍，这也是需要本事的，不过，这个本事，龙藏锋早就在《武道药典》里面学的差不多了。

    正常情况下，龙藏锋有这个自信，大概半个月之内，就能通读，并且是彻彻底底的领悟！只要配合武道药典里面的“捷径”，大道三千，是至繁，同时，也是至简！！

    可是，如果在十万大山深林之中，静谧之处的话，心无旁骛，龙藏锋觉得，自己需要的时间，很有可能更短！甚至，能缩短一倍不止！

    想及此处，龙藏锋长出口气，道：“陈前辈。一周，足矣。”

    “噗……咳咳……”

    却没想到，龙藏锋此话一出，陈北玄还没有开口说话，陈桃花就是一个忍不住直接干咳了起来。

    瞪大了眼睛看着龙藏锋，满脸不可思议，皱着眉头摸了摸龙藏锋的额头：“不是……这么厚的一本书啊，三千页啊，你，确定你没有瞎说？”

    龙藏锋苦笑着摇了摇头，也没有解释太多，之后，看向陈北玄：“前辈，一周，足矣！”

    “不行……”

    却没想到，这个让陈桃花错愕不已的时间，在陈北玄这里，却还是不合格！根本不够！

    “马上就是七月十五了！”

    陈北玄说道：“还有四天，甚至具体来说是还有三天，因为从明天开始第四天，港岛的术法大会就要开始了！你，准确的说是你们……”陈北玄看了一眼陈桃花，道：“你们没有那么多时间了！你们两个合作，一个人晚上看，一个人白天看，在休息的时候两人相互交流，我只能给你们三天时间！三天之后，我有要事让你们去做！”

    “咕咚……”

    龙藏锋清了清嗓子：“三……三天？”

    “对，就三天！”陈北玄的声音，不容置疑！

    龙藏锋长出口气，看了陈桃花一眼。

    如果自己和陈桃花分工合作，再相互交流的话，的确是可以缩短大概一半的时间的，不过，这样的话，自己和陈桃花，就需要彻底的天人合一，你分你我了。

    这时候龙藏锋也才算明白刚才陈北玄老前辈为什么会给自己和陈桃花把脉了，龙藏锋估计，陈桃花已经是自己的人了，也瞒不过这个“华夏第一”了。

    “好的，听陈前辈的。”龙藏锋点了点头：“就是不知道，三日之后，术法大会，我们要做的……要事，指的是什么？”

    “到时候，我会告诉你们的。”

    说完，陈北玄把书小心翼翼的交给龙藏锋，不再解释什么，直接离开了。

    之后，确定陈北玄离开了之后，龙藏锋直接坐在了地上。

    他并不知道，如果能够坐在飞机上俯瞰这十万大山的话，龙藏锋和陈桃花此时此刻所处的地点，正是一个巨大的八卦阵型，而他们两个的位置，恰恰是八卦的正中心！

    陈桃花有些不放心，道：“藏锋哥，之前我见过姥姥也看这个书，如果我没猜错的话，这本术法精要，就是术法大道！修炼术法的！可是，你反过来想想，我姥姥仅仅是拿到了临摹本，还只有整本书的十分之一，就已经成为了整个港岛范围内数一数二的术法高人！而且，花了一辈子的时间！我们两个，只要三天时间……我们看得完么？”

    龙藏锋长出口气，答非所谓，看着陈北玄隐去的方向，沉默了半天，说道：“我总觉得，这个陈北玄前辈，身上有我一个故人的影子……”

    “故人？”陈桃花懵懂的看了龙藏锋一眼：“什么故人？”

    “算是我的师父……”龙藏锋感叹道：“军医老大哥，李淳风！”

    “李淳风？”陈桃花睁大了一下眼睛，之后摇了摇头：“没听说过。”

    “呵呵……”

    龙藏锋哑然失笑：“他不是什么名人，你自然没听说过，事实上，我以为自己很熟悉他很了解他了，但是今天见到陈北玄之后，却发现并不是很了解他，因为我觉得陈北玄身上有他的影子，可又说不清楚到底是哪里相似了，还有，陈北玄，为什么要帮我呢？他所说的要事，究竟是什么事儿？又为什么非要我去做呢？”

    这件事，简直是不敢想，不敢猜，随便一深入的想，就会有太多太多的疑问像是潮水一般在脑海中大肆喧闹！

    索性，龙藏锋甩了甩脑袋，把这些疑问全都抛到脑后，之后，看着陈桃花，说道：“桃花儿，你相信，凡事都有捷径可走么？”

    “捷径？”陈桃花摇了摇头，笑道：“我记得我上小学的时候老师说，凡事都不要想着走捷径，脚踏实地才能成功哦。”

    “呵呵……”龙藏锋摇头苦笑一声：“如果老师说的是对的，他自己为什么不成功呢？”

    “额……”

    陈桃花哑口无言，之后，懵懂的看了看龙藏锋：“那，你什么意思？”

    这时候，龙藏锋拿出了一本书，武道药典！

    放在地上。

    看着陈桃花，说道：“在看术法精要之前，我给你在这本书上圈出一些重点，你参考一下，然后，我们两个再合作看术法精要，就会快很多……相信我！”

    “你还随身带着书啊……”

    “看就是了。”龙藏锋直接翻开了武道药典，迅速的寻找可走的捷径……

    而这个时候，龙藏锋暂时并不知道，巨大的危险，此刻正在悄悄的靠近他……百度一下“兵王传奇杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

    