
    “你……”

    兵部听到龙藏锋的话，整个人瞬间就懵了，瞪大了眼睛！

    不愿！不甘！不想接受这个事实！

    但是，事实就摆在眼前，容不得任何人不接受。

    曾人王和端木赐双双吐血，面容扭曲的在地上疯狂的抽动，挣扎，瞪大了眼睛，像是看魔鬼一样看着龙藏锋。

    他们是无论如何也不敢相信，龙藏锋这个小厮，看起来小小年纪，居然做到了如此内劲大成的地步！

    试问，能够一拳大败他们两人联手的，当今世上，又有几个人？

    不过，这个答案，曾人王和端木赐是永远也没有机会知道了！

    “轰！”

    五脏六腑再也承受不住血液的大量缺失，最终，轰然倒地！

    端木赐！死！

    曾人王，死！

    兵部瞬间疯狂的站起来，拼尽全力，一拳轰向了龙藏锋……

    “我杀了你！！”

    “你去死吧！”

    然而……

    兵部实在是太过当局者迷了。

    就连曾人王和端木赐两人联手都不是龙藏锋的对手，他一个无名小卒，区区内劲内壮境，实话说，连龙藏锋十分之一的力量也承受不住！

    “你不该对我出手的。”

    龙藏锋平静的摇了摇头，猛然间挥手轰出！

    瞬间，一道寒光乍现！

    兵部整个人的身子，就像是高空抛物一般，毫无悬念的直接被打飞了出去！

    连闷哼和惨叫的声音都省了。

    整个过程，时间太短了，短到甚至不足一个眨眼一个呼吸，陈桃花想要拦住的时候，已经来不及了……

    下一刻，兵部落在十几米之外，重重的摔在地上，一口血吐了出来，在地上疯狂的挣扎着想要站起来，挣扎了大概三秒钟，轰然倒地！

    “哎……”

    陈桃花一句话还没能说出来，兵部就已经上了西天！

    “好吧。”陈桃花长出口气，话到嘴边，也是咽了下去。

    “你想说什么？”龙藏锋问道。

    陈桃花眨了眨眼，美眸之间，闪过一丝担忧：“我就是觉得，至少，留兵部一条性命，我们还不至于把漠北兵家得罪的太死，不过，我一句话还没说出来，他就已经死了……当然，这样也好，留着也是祸患，而且，其实留不留的，意义也不大……杀了端木赐和曾人王，兵家也不可能就这么算了的，反正都是得罪，倒不如得罪到底！”

    “呵呵……”

    龙藏锋笑呵呵的点了点头。

    就在这时……

    不远处，其余的那七八个已经在龙藏锋手上吃过亏的，以及在外围悄悄过来想要看笑话的人，像是躲在黑暗中琐琐碎碎的鼹鼠一样，悄悄地向这边靠近过来……

    百米之内，任何蛇虫鼠蚁的声音，龙藏锋都可以听的清清楚楚，更何况是加起来十几个大活人？

    况且，这些人隐藏自己的本事，大概也就是小学三年级的水平罢了……

    尤其是这些人看到曾人王，端木赐，以及大少爷兵部，三人已经悉数惨死的时候，忍不住直接尖叫了起来！

    不可思议的大吼……愣在原地，石化当场！像是一块块石头一样，僵持的完全无法做出任何动作，就像是空气已经凝固了一样……

    足足过了十几个呼吸之后，那些人才反应过来，像是见到了鬼怪一般，浑身“哒哒哒”的疯狂抖动着，豆大的汗珠从脑门儿上滚滚滑落下来，整个人，更像是掉入了冰窖！毫无温度！

    “这……”

    “曾先生……和端木先生，这是，死了么？”

    “少爷也死了……”

    “不可能，不可能啊，曾先生和端木先生的实力这么强悍，那个小子……又怎么可能……”

    所有人，懵懂！一头雾水！

    恐惧，震怖之感，使得逃跑的勇气和力气都没有了！

    这时候，陈桃花也后知后觉的发现了这些躲在暗处已经看清楚情况的人，当场就要出手！

    “我帮你把这些人处理干净！”陈桃花说完，下意识就要冲过去杀人！

    “不用。”

    下一秒，龙藏锋直接拦住了她。

    陈桃花不解：“但是，这些人不杀掉，回头他们一定会乱说的……倒不如处理个干干净净来得好，也免得漠北兵家太快的闻着味儿找上门来。”

    龙藏锋摇头：“没这个必要……土鸡瓦狗耳，放他们去吧，再说，你这双手，是用来呵护的，不是用来杀人的。”

    说完，龙藏锋抓着陈桃花，瞳孔一缩，速度极快道：“走！”

    下一刻，那些人根本就没有察觉到龙藏锋和陈桃花的存在，龙藏锋催动体内的强烈的内劲，掠地而行，速度极快！仿佛是“倏！”的一声人就没了！留下的，只有地上的青葱草木出现了左右摇曳的动静，像是一道诡谲的风吹过了一般！

    五分钟之后！

    十万大山最深处！

    参天大树，遮天蔽日！

    往远处看，雾气昭昭，能见度极低！就好像是到了地狱之中一般。

    空气有些湿滑，湿漉漉的，吸入鼻孔之后，倒是很舒服。

    陈桃花看着龙藏锋：“我们……这是已经到了约定地点了么？”

    “嗯。”龙藏锋看了看腕表：“就在这里等着。”

    “好。”

    陈桃花温柔的停住了身子，拿出书包，把里面提前准备好的食物和矿泉水拿出两份，第一份先递给了龙藏锋。

    龙藏锋随便吃了两口，不过，陈桃花并不知道，龙藏锋到了登峰造极的境界之后，哪怕只是半步登峰造极，却也已经可以做到辟谷入里了。

    倒是不能做到完全的不进食不喝水，可是，如果真要撑到极限的话，七八天不吃任何食物不喝一口水，对身体完全不会产生影响。

    与此同时，达到登峰造极境界的好处还有很多，譬如身体内，已经不会产生任何污垢，真正的可以做到气清神明！

    其次，还可以做到摈弃三灾六病，寻常人类吃五谷杂粮必须接受的患病可能，在龙藏锋这里，都可以得到彻彻底底的净化！

    不过，说起来，这一切，都还要感谢陈桃花当初那整个种满了仙药仙草的“药山”。

    不管三七二十一吞了那整座药山之后，龙藏锋才算是真正打开了大道之门，之后，才有了一步步承上启下，功底稳健的基础，一步步走得越来越远。

    “说起来还真是挺奇妙的。”龙藏锋看着陈桃花饿的不行，像个小花猫一样狼吞虎咽的坐在背包上吃东西，居然没由来的噗嗤一声笑了出来，不得不叹一句，造化弄人啊。

    “你笑什么？”

    陈桃花见龙藏锋在盯着她看，哪怕身子已经是龙藏锋的了，自己已经是龙藏锋的人了，却也还是俏脸一红，擦了擦脸蛋儿：“我脸上有灰么？”

    “没有。”龙藏锋赶紧摇头，不过，眼神却是自始至终都没有挪开。

    陈桃花长的真的很美，清纯无比，个子不高，胸也不大，整个人都是小巧玲珑型的，皮肤很好，像奶油，两个小酒窝更是带出了一副憨态可掬的模样。

    可就是这么一副温柔可人儿模样的丫头，第一次见面的时候，龙藏锋可是清楚的记得，她是找上门来，破门而入，来找自己算账的……

    “那你笑什么？嗯？老实交代！”陈桃花喝了口水，问道。

    “你还记不记得，咱们俩第一次见面的时候，第一句话，说的什么？”

    陈桃花一愣，之后，难为情的笑了笑，直接做起了画面重演了：“我当时，刚刚知道偷吃了我整座药山的人叫龙藏锋，我真的是特别特别的生气，直接就去那个拳馆找你了，一脚踢开了门！大喊一声，谁是龙藏锋！呵呵，然后，你就说你是咯……”

    “哈哈哈……”

    龙藏锋爽朗一笑，点了点头。

    这时候，陈桃花小心翼翼的坐在地上，依偎在了龙藏锋肩膀上。

    眼神中，流淌着说不清道不明的情愫。

    半天沉默，但很温暖。

    不知道过了多久，陈桃花长出口气，歪着脑袋说道：“所以我相信缘分！”

    龙藏锋点头笑了笑，刮了下陈桃花的鼻梁：“我也信。”

    一座大山，旁若无人，这画面，其实还挺美的。

    而就在这个时候……

    远处，一道狂风迅速的朝这边杀了过来！

    和寻常的自然风，有着很大的区别！有着本质上的区别！

    这一股风，力量很强，仿佛携摧枯拉朽之力一般，还有一种威严冰冷的感觉，触及到皮肤之后，说不上来是一种什么样的感觉，可是，那种有种而来的压力和压抑感觉，却是真实存在的！

    龙藏锋猛然间皱了皱眉头，瞳孔一缩，观察四周，然后猛然间一跃而起，警觉的看着四周！

    “他来了……”

    陈桃花也赶紧收起来了刚才拿出的东西，迅速环顾四周……

    龙藏锋眯起眼睛，小声道：“他的气息真的很强很强，我明明感觉到他的存在了，但是，我居然分辨不出来他在哪个方向！完全分辨不出！！”

    陈桃花也警觉的看着四周，不过，如龙藏锋所言，来者很是神秘，隐藏自身的实力也是顶级一流的！若是他不愿意现身的话，寻常人，怕是永远也不会察觉到他究竟是在前后左右上，还是东西南北中……

    这时候，龙藏锋长出口气，大声道：“前辈！既然来了就出来吧！也好让晚辈见一见庐山真面目！三日之前救命之恩，今日晚辈亲自来拜谢了……”百度一下“兵王传奇杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

    