
    “什么！？”

    所有人，听到龙藏锋的话，都好像是听到了笑话一般！简直不要太好笑啊！

    “你小子怕不是也太狂了点儿！那些打手只不过是我提前给你安排的一些开胃菜罢了！你还真以为干翻了那些打手你今天就能在这演武场上为非作歹了？！”

    话音落，邱明亮直接拍了拍手！

    这时候，在邱明亮身后站着的，一直默不作声，从不开口的两个粗布麻衣的老先生，下意识上前走了一步！

    “呼……”

    看到这两个人，在演武场下面参加术法交流会的人，一个个都像是疯了一样！

    “那……那是术法高人君落花？”

    “他就是传说中点石成金的君落花啊？君落花老先生居然能为邱明亮做事，简直不可思议，不可思议啊……”

    “那另一位呢……”

    “另一位，看起来好像更神秘，没见过啊……”

    一时间，台下所有人都悍然讨论了起来。简直不可思议于今天的大场面！原本只是一个术法交流会，却没想到题材直接超纲了！

    “哈哈哈……”

    听到台下众人的议论和疑问，邱明亮得意的点头笑了笑：“没错！诸位，这位，正是大名鼎鼎的君落花老前辈……君老前辈乃是当之无愧的术法第一人！而另一位。则是君老前辈的朋友，今天站出来，也是路见不平，匡扶正义的，他的名字是。刘萌！！”

    “哗……”

    一瞬间，台下的人瞬间就躁动了起来！刘萌这两个字一出，现场直接造成了极大的轰动！

    “原来他就是刘萌……”

    “今天还真是热闹了啊……”

    刘萌虽然不是术法界的人，可是对术法界是非常关心的，刘萌是上京天机阁的人，换句话说，可是能时常出现在当今一号身边的人了，要真的论起社会地位和通天的本事，就连君落花也不是刘萌的对手！

    江湖上，刘萌还有一个绰号，名叫刘半朝！

    因为刘萌和一号关系很近，很大程度上，刘萌可以做到权倾朝野！

    别看名字起的不咋地，混的是真不错！

    而且刘萌当年和司婆婆是非常要好的朋友，说起司婆婆的故事，还有人说刘萌当年极有可能和司婆婆有一些不足为外人道也的关系，以至于，今天司婆婆出事了，刘萌首当其中必须来！

    看到这两个人，刘萌满意的点了点头、

    不得不说，这两个人，都是举足轻重的人物。

    也不得不说，邱明亮很有心机。

    君落花作为术法第一人，完全的被他利用！

    而上京天机阁刘半朝，更是被以司婆婆的关系拉过来当刀子对准自己，呵呵……

    “邱明亮啊邱明亮，你真该死！”

    龙藏锋说完，点了点头，其实，他也有些满意。

    曾几何时，君落花，刘半朝，这级别的人物，他们是连陈北玄都未必放在眼里的。

    到如今，居然站出来被人当枪使，同时还愤恨的是为了自己的这条命而出手？

    哪怕是龙藏锋以前实力不济的时候，能让这个级别的人对自己出手也是死而无憾了。

    更何况，到了现在，刘半朝？君落花？呵呵……想要对付龙藏锋，怕都是送死罢了！

    想及此处。龙藏锋直接挥了挥手，坦言道：“刘半朝，君落花，你们两位也算是江湖前辈，德高望重了，详细的事情，我不想跟你们多说，你们现在速速离去，对你我而言，是最好的处理办法！”

    “详细的事情？”君落花皱了皱眉头：“你有什么详细的事情不想说的？”

    “你……”

    邱明亮听到龙藏锋这么一说，下意识有些慌。

    如果龙藏锋把他的事儿全都抖出来，再妖言惑众一番，一旦君落花和刘半朝不出手了，那么他的计划可就被毁了一大半了啊！

    “君先生，刘先生，你们不要听这小赤佬信口雌黄妖言惑众！杀了他！”

    邱明亮着急的催促着。

    不过，龙藏锋好像并没有过多解释什么的打算。

    看着刘半朝和君落花两个名声在外的高手，此刻像个傻逼一样的被人当枪使，龙藏锋摇了摇头：“两位，我给你们十秒钟时间考虑。要是走，便可以走，要是不走，那就死在这儿吧！”

    “你！！！”

    刘半朝作为天机阁的人，何曾被人这么对待过？

    刘猛瞬间浑身都颤抖了起来。气急败坏，盯着龙藏锋道：“好小子，你果然是个狂妄不羁的杂厮！就冲着你这句大言不惭的鬼话！今天，我刘半朝饶你不得！”

    “那我就只能先送你上路了！”

    “轰！”

    那一刻，刘萌悍然出手！

    空气中当即爆发出了犹如烈马嘶鸣一般的声音。轰隆隆的极尽强势的拳劲朝着龙藏锋的面门轰炸而去……

    却见，龙藏锋不紧不慢，一道术法狂威，“彭！”的一声轰出去……

    大道三千，术法精要三千页。龙藏锋可是通读了的！

    当年的司婆婆，只有临摹本不足一百页，已经做到了港岛术法界数一数二的地位，反观龙藏锋的实力，现在岂是刘半朝这种人能比拟的？

    “轰！”

    “嗷……”

    空气中。两股力量相互对接！

    只听到一道悍然的爆炸声凭空炸裂而出。

    刘半朝整个直接被轰飞出去，一口血喷出来在半空中划出一道血花，紧接着“彭！”的一声落地！几个挣扎翻滚之后，站不起来，直接去死了！

    刘萌。死！！

    “哗……”

    拳场瞬间就沸腾了起来！

    邱明亮更是瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切，支支吾吾的摇头……

    “这……”

    “刘先生……”

    “怎么会这样！怎么会这样！？我不相信，我不相信啊……这不可能，这绝对不可能！”

    邱明亮当场就疯了！

    刘半朝居然被龙藏锋一招秒杀了？！

    就在这时候。君落花颤巍巍的站了出来，上下打量了龙藏锋一番，惊喜的问道：“小娃娃，你居然懂得术法一道？从你的招式上看得出来，术法大道你已经知会不少。能不能说一说，你是从哪儿学来的？”

    “肯定是杀了司婆婆之后从司婆婆身上偷学的！！”邱明亮瞬间把希望，全部都放在了君落花身上！

    龙藏锋有些杀红了眼。

    我不在，你们就来欺负我的女人和朋友？

    把她们抓起来关在笼子里？

    呵呵……

    你们真的是好得很啊！

    所以，龙藏锋不想跟这些人多解释什么。

    下一刻。盯着君落花：“你要是现在离开，便可以不用死！”

    “哈哈哈……”

    没想到，君落花却是仰头哈哈大笑了起来！

    “无耻之尤，小人得志而已，你真以为你是术法第一人了么？我承认，你这个年纪能做到这个地步真的非常不错了！假以时日你或许还有一个莫大的似锦前程！不过，你这个性格，却是自断后路啊……”

    言罢，君落花挥了挥手：“罢了罢了！就让老夫好好看看，你究竟有多少斤两吧！”

    “轰！”

    君落花直接挥出了一把龙头权杖！

    “嗷……”

    空气中。顿时，居然出现了龙吟之声……

    黑压压的云朵，不知何时直接弥漫了过来，原本烈日当空的景象，转瞬间就不见了。头顶好像变成了灰黑色，温度也凭空骤然下降了几分……

    不得不说，君落花的实力，比刚才那个刘半朝强悍了太多太多！

    不过……对于熟读大道三千的龙藏锋来说，这点术法之道。君落花还是差了点儿意思！

    “杀！”

    龙藏锋齿缝之间，蹦出了一个字！

    紧接着，手中的詹玉刀，被赋予了极强的法器之威，术法之道。当时只听到“咻！”的一声，詹玉刀自上而下，好似能牵动空气流转一般，在半空中形成了一道空气之刃，轰隆隆得朝着那权杖斩去……

    “彭！！”

    两股力量相互碰撞，龙藏锋的实力实在是太强了！谁都没想到，君落花手上的暗黑色权杖，居然“咔！”的一声直接被炸断！

    同一时间，君落花整个人直接向后狂飞出去，五脏六腑瞬间移位，眼耳口鼻当即出血！

    君落花，一招秒杀！！

    “擦……”

    邱明亮只觉得眼前一黑，当场踉踉跄跄的往后退几步，膝盖一软直接就跪在了地上……

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “不可能！不！！”

    台下的人，一片唏嘘感叹。都觉得不可思议！

    而唐远清，则是满意的点了点头，适时的站了出来！

    他早做了准备，和老A相互配合，在邱明亮站出来把龙藏锋画上脸谱。想让所有人都诛杀龙藏锋而后快这个计划进行的同时，搜集了邱明亮近年来所有狼子野心的行为证据！

    老A更是直接派遣出了飞虎小队，直接对邱明亮进行了抓捕！

    整个过程，就是这么的简单粗暴，迅捷痛快！

    这时候，才有人意识到，港岛术法界的天，要亮了……

    真正的术法第一人，好像是有了人选……

    处理好了这些之后，龙藏锋看向了漠北的两驾马车！

    白氏一族的白志成，以及漠北兵家的兵尚……

    龙藏锋问：“你们两家，要找我做什么？也是要杀了我？？”

    兵尚下意识缩了缩脑袋，打了个寒战：“不不不，龙先生，误会了，误会了……我想，有些事儿，我们可以谈谈……”

    “对对对……”白志成也是赶紧点头，他们是真的怕了！

    白志成道：“龙先生，我已经略备薄席，希望龙先生能够赏脸，我们交个朋友？”

    