
    “哦？”

    “哈哈……”

    “真是笑话！天大的笑话啊！”

    “黄口小儿，你真是大言不惭！”

    龙藏锋此话一出，对面那些人，先是楞了一下，还以为自己是不是听错了，紧接着，确定自己没听错之后，顿时就哈哈大笑了起来！

    “我们没有资格？那不如你先自我介绍一下，究竟是你没有资格站在这里与我等对话！还是我们这些人，全部加起来，都没有资格让你滚开呢？嗯？”

    说话的人，是一个四五十岁的老者，头发胡子都有些斑白了，不过长相倒是看起来有些贼眉鼠眼，一点儿也不像是器宇轩昂的宗师级别，更没有什么宗师风范！

    这种人，哪怕手段很强，内劲浑厚，功夫极强，也不能称之为宗师！

    所以，龙藏锋对他们，更是嗤之以鼻，根本就没有放在眼里。

    “当然是……你们全都加起来，也不够资格了，呵呵。”

    龙藏锋直言不讳。

    就像是在陈述一个事实。

    这个事实，就是完全没把这些人放在眼里！

    要知道，龙藏锋此行，就是赴约的，跟那个神秘的黑衣人约定过，就在三日之后，来到这十万大山深处的！

    这才是龙藏锋最紧要的任务，也是主要目的。

    至于中间的什么能够练成法器的宝贝了，亦或者是黑吃黑之类的事，龙藏锋是并不在意的。

    但是同时，如果遇到了某些不识时务的人挡住了去路，龙藏锋不介意直接出手！

    此行，龙藏锋不害怕得罪任何人！

    “你……”

    对面的人，听到龙藏锋这话之后，一个个面红耳赤，当场就激动的大口大口喘着粗气，握紧了拳头，盯着龙藏锋，怒发冲冠！

    “你这黄口小儿！简直是不知道天高地厚！如此大言不惭！你该死！该死啊！”

    “小子！你还知不知道你在说什么？嗯？莫非，你真是一心求死！？”

    “你现在速速跪地求饶，我等还可以让你原路返回，留你一条狗命，免得脏了我等的手！但是，你若是继续这么不知死活，就别怪我们诛杀你了！”

    一时间，群情愤慨，龙藏锋当场就惹了众怒了。

    “呵呵……”

    龙藏锋苦笑一声。

    仔细的观察这几个人，事实上他们的实力都还不错。

    能够做到掠地而行而不留下痕迹，甚至是只轻微留下痕迹的，至少也是五大境界中的借势化力的本事！

    对于寻常人来说，一个借势化力境界的人，就很强了，十个借势化力境界的高手加起来，那就更是可怕！

    不过，龙藏锋现在可是半步登峰造极境界！

    要对付借势化力境界的人，别说是十个加起来，就算是几十上百人加起来，也不是龙藏锋的对手！

    “呼……”

    想及此处，龙藏锋淡然的笑了笑，仿佛依旧没有把他们刚才的威胁放在眼里，平静陈述道：“我只是想从这里过去，亦或者是踩着你们的尸体过去！当然，除此之外还有第三个选择，那就是你们让开，我过去！我想，这个选择题，对于稍微有点脑子的人来说都不算难选，你们十个人呢，呵呵，至少，别让我失望，好吗？”

    龙藏锋真的懒得和他们费劲！

    如果现在自己是遇到一个登峰造极境大圆满的高手，那么，费尽心思的较量一番，实话说，龙藏锋倒是还有些兴趣。

    可是，这明摆着十个加起来都不够自己一拳打的小喽啰，龙藏锋是觉得，能不动手，还是别动手了，否则，拉低自己的档次是真的不划算，在这种人身上浪费时间，简直就是在自杀！

    龙藏锋现阶段的时间可是非常值钱的！且不说按照现在的功力能够在华夏武道一途排名多少了，单单是上市公司许氏集团的股份，以及滨海那么多自己占股参股的产业，每一分钟，都是数以万计的收入！

    至于什么兵家，白氏一族，龙藏锋还真是没放在眼里过。

    就算是以前当兵，没钱的时候，龙藏锋也没有活的满脑子都是钱，更何况现在有钱了，就更不至于了。

    “你们还是快点儿考虑清楚，别耽误我时间。”龙藏锋抖了抖手指，第二次强调了一下时间的重要性。

    “哈哈哈……”

    只是没想到，龙藏锋好言相劝，这群人非但不听，反而更是笑得合不拢嘴，看龙藏锋的眼神，上下打量之后，更像是在看一个笑话一样！

    “果然是初出茅庐，不知死活啊……”

    “哈哈，是啊是啊……都说初生牛犊不怕虎，果然如此啊，不过，我们几个年轻的时候，好像没有这么狂吧？虚心求教才能有所成就，不是么？”

    “这倒是，这小子，今日若是能不死，我断定他以后也不会有什么大的成就！说话太狂了！这就无形之中断送了你们的一切！”

    一群人，品头论足，倚老卖老，自信满满，居然又是对龙藏锋一阵评判。

    龙藏锋皱了皱眉头、

    “你们这群人，是无形中断送了自己的性命啊……”

    话音落！

    龙藏锋毫不客气，直接出手！

    “轰！”的一声，飞沙走石，刹那间狂风呼啸，就像是凭空而来的一道力量一般，直勾勾朝着这群人砸了过去……

    “我去？！”

    这群人，哪一个也没能想到龙藏锋如此势单力薄，这家伙居然还敢率先动手？是真牛逼还是真沙比？动手你不是找死么？

    但是，关键时刻，也没时间想那么多了，感觉到危险的气息越来越逼近之后，这群人直接毫不犹豫的联合出手！

    “轰！”

    两道力量，直接朝着对方的面门轰杀而去！

    半空中，像是形成了两个气流团！

    看起来，都挺唬人的。

    但是，在气流团碰撞的瞬间，谁是真老虎，谁是纸老虎，一目了然！

    “彭！”

    龙藏锋的实力，内劲，实在是太强了！

    一拳之力，摧枯拉朽，呈压倒性力量，像是大型机械一般！

    只听到“轰！”的一声！

    那七八个人，只感觉眼前一黑，身子轻飘飘的就像是云朵一样，直接就横飞了出去……

    “嗷……”

    “彭！”

    “啊！！”

    顿时，惨叫声，不绝于耳！

    眨眼之间，半死不活，狼狈如狗的七八个人，直接被砸到了数十米开外，在地上疯狂的挣扎这，口吐鲜血，连站起来的力量都没了……

    “这……”

    “怎么会这样……”

    “我们这可是八人联手啊！！我她妈这不会是在做梦吧？”

    有人反应过来了，下意识的，眼神直接再一次投放到了龙藏锋身上！

    上下打量着龙藏锋，可是，眼神之中，所包含的情绪，却从之前的嘲讽，不屑，挑衅，看不上，转化为了震怖，震惊，恐惧，和不可思议……

    “这家伙小小年纪，怎么会……实力怎么会这么强悍，比我们八人联手还强……这……”

    “太不可思议了……”

    “怕是只有曾人王和端木赐两人出手，才能拦得住这小子了……”

    这些话，这些人都没有说出来！甚至，脸上，表情上都没有敢表达出来。

    情绪上，除了恐惧还是恐惧，除了吃惊，就是压抑！

    龙藏锋看都不曾看一眼，叫上陈桃花，抬手看了看时间，平静道：“我们走吧，约定的时间差不多了。”

    “嗯，好。”

    第一次，陈桃花吃惊于龙藏锋的恐怖实力，是为少见多怪。

    但是，第二次了，龙藏锋还是这么简单粗暴，所向无敌，这就是见怪不怪了。

    所以，这一次陈桃花表现的很是平静。

    走到这群人身边的时候。

    这些人下意识惊恐的往后爬，身体的本能使他们想要尽可能的离龙藏锋远一点……

    不敢于龙藏锋对视！看都不敢看一眼！

    这时候，龙藏锋平静道：“路是你们自己选的，两条路，我给你们了，但是你们自己非要选最难受的那一条，这就怪不得别人。”

    说完，龙藏锋直接离开！

    这些人，屁都不敢放一个！

    再也没有了之前鼻孔朝天，趾高气昂的模样了！

    却没想到……

    就在这时候。

    三个人，款款而至。

    三个人身上，都背了不少东西，隐隐的都泛着绿油油的光束，有石头，有木头，甚至还有一些罗盘或者是长满青苔绿毛看起来像是冥器一样的东西，脸上面露喜色，收获颇丰的快速走了过来……

    “是兵部少爷过来了……”

    “还有端木赐和曾人王……”

    “哈哈，太好了！”

    那已经被打倒的七八个人，见到他们三个过来，立刻面露喜色！

    虽然说，这七八个人，被传出去的时候，都和曾人王以及端木赐两个真正宗师级别的高手并列，被外界传扬成为漠北兵家十大高手了。

    但是，他们几个人，和曾人王以及端木赐这种真正的气壮山河的宗师比起来，有几斤几两，他们自己心里清楚。

    不过……今天，曾人王和端木赐既然来了，这个毛头小子怕是就走不掉了！

    想及此处，这七八个人下意识，不约而同的直接朝着兵部少爷那边喊了起来……

    “少爷，这边……”

    “有人闯进来……”

    “曾先生，端木先生，救命啊……”

    七八个人，竭嘶底里，狼狈如狗！！

    ：。：

    