
    我在门口站了半天，最终还是默默的捧着盒子回家了。

    说来也奇怪，我的爷爷住着燕京的最古老的四合院，按照那个面积，现在起码上亿，而且据说我父亲当年死的时候，也给我留下了一处四合院，而且面积似乎并不比爷爷的那套小。

    可偏偏母亲就不住，非要带着我住在一七宝山山脚下的一个筒子楼，也从不让我出远门，尤其是那些山啊，乡村啊，更是想都不要想。

    小学到高中没有出过这个区，大学也仅仅是去了城南的大学城，而且不上学的时候必须回家，她工作忙的时候，我跟着老爷住，那更是天还没黑，姥爷就开始一个电话借着一个电话催着回家。

    曾经反抗过，不过后来也就习惯了，混吃等死的日子也挺好的，起码没有什么生活压力。

    厨房里已经摆好了菜，不知道为何，今天特别的饿，足足吃了平时两倍的饭量，才有了饱腹感。

    一边吃着，一边伸手打开了爷爷给我的那个盒子。

    那是一块红色的玉石，凤凰的造型，细微到每一根羽毛，很难想象爷爷当时雕刻它花了多少功夫。

    我不懂玉，只是单纯的觉得好看，便想也没想的就带在了身上。

    至于那包草药，则是被放在了茶几上，准备下次上班的时候给小罗捎去。

    洗了一个热水澡，整个人都舒服了不少，我抱着一本小说坐在沙发上，看着看着，困意袭来。

    不知道是不是因为带了玉佩的缘故，这一觉，我睡的十分的安稳。

    再次醒来，还是被母亲的电话铃声吵醒的。

    “顾安之，你睡醒了么?”

    母亲向来都是严厉的，从来不会叫我安之或者宝宝之类的，而且我似乎也没有小名，或者说我的小名就要安之。

    “睡醒了。”我给自己倒了杯水，顺便朝着厨房走去，准备去寻觅一下晚上的食物。

    然而母亲却在电话那头，给我颁布了一条新的命令：“晚上八点橄榄树西餐厅，20号台，相亲，穿漂亮点，别给我丢人。”

    “相亲？”我手里啃了一半的黄瓜掉在了地上。

    耳朵里却只剩下了“嘟嘟”地忙音。

    没错，这就是我强势的母亲，每次发布指令都是如此的简单粗暴。

    通话时间刚结束不到1分钟，一条短信就出现在了手机上。

    “顾安之，打扮好看点，我床上有新买的裙子，就穿那个。别迟到了，橄榄树二楼20台，那人姓谢，公务员。”

    除此之外，再无任何信息。

    我打开母亲的房门，果然，床上正中央摆放着一条红色的长裙，颜色很正，但是却是那种溜肩裸腰的。

    和往常母亲给我买的衣服几乎不在一个世界里，难道是真的觉得我嫁不出去了，所以才需要走性感路线？

    不得不得说，她的选择是成功的，当我站在镜子面前，看着自己纤细腰，身后背上那块红色的胎记，正好露在外面，曼陀罗花的造型，十分的妖冶。

    因为离得比较远，我特意提前一个半小时就出发了，奇怪的是，家里并不缺钱，可从我老爷那辈到我，都没有人开车的。

    后来才知道，不是不会开，是不能开。

    等我赶到西餐厅的时候，已经是7点45了，寻了位置过去，却发现这位谢大哥竟然也没有到，心中没来由的竟多了些解脱。

    但是母亲大人指令在那里，我只好继续坐着，直到8点半，这位谢先生都没有出现。

    “顾安之 ，你可以自己吃完回家了。”电话那头的声音带着一丝烦躁。

    “哦对，顺便给我也打包一会，我要一份水果皮萨，6成熟的铁板菲力，一份鸡熏肉沙拉.....”

    母亲絮絮叨叨的吩咐着，末了，才告诉我那个谢大哥很不幸的在来的路上开车撞树上了，人倒是没事，不过那车起码得修个几天。

    想必，就算是修好了，他也不会再和我见面了吧？毕竟老燕京的人，大多数都还是比较迷信的。

    只是，我低估母亲的战斗力。

    还未走到家，便又收到了一条短信：“顾安之，我不管你用什么方法，三个月之内给我找人嫁了。”