
    我惊恐的叫了起来，下一秒,门被人从外面狂暴的踹开了！

    母亲手里竟然握着一把泛着幽光的长剑，单看造型，便可以判断，这绝对不是公园里老太太们锻炼身体玩的那种。

    奇怪的是，母亲只是拿着那把长剑对着半空挥了几下，我眼前那些奇怪的“东西”便消失的无影无踪。

    看着母亲那张严肃的面孔，我再也控制不了情绪，扑了上去。

    似乎是没有想到我会以这种方式来宣泄心中的恐惧，母亲并没有躲开，而是僵硬的站在那里，任由我一把鼻涕一把泪的抹着。

    要知道，小的时候她都不喜欢抱我呢，都是保姆姐姐带着。

    每次一把我递过去，她总是会躲得远远的。

    这会儿，察觉到我的情绪稳定了，她立刻腾出一只手把我推了出去。

    嫌弃的瞪了我一眼，看着漂浮在半空中的白皮书。

    “这个东西就是你从箱子里面拿出来的吗？”

    我呆呆的点了点头，抬眼看去，书页已经合了起来，那原本空白的书皮上此刻倒是多了三个大字。

    “阴阳书。”

    我喃喃的念出了声，母亲的脸色再次变得凝重，甚至夹带着一丝慌张。

    就当她扬起手里的宝剑，冲着那书劈过去时。

    原本停滞在空中的白皮书则是如同有了意识一般，竟然避开了母亲的长剑，直接飞到了天花板上，自燃了。

    那火苗并不普通的红色，是十分漂亮的蓝色，从书角的角落里延展到上面，颜色越发的深。

    虽然燃烧的很旺盛，却没有一丝灼热，甚至房间内的温度都开始不断的下降了。

    母亲似乎也么想到会出现如此诡异的画面，举着剑站在那里一动不动，那冰蓝色的火焰渐渐熄灭，一切又归为了平静。

    “终究还是躲不过么？”

    母亲看了一眼那书消失的方向，走到身边拉起了我的右手。

    看到那枚绚丽的戒指，脸上是无法形容的表情，良久之后她放开了我的手，定定的看着我的眼睛。

    “安之，如果有一天你发现你周围的一切都变了，你会害怕么？”

    我抬起头，呆呆的看着母亲，不知为何她会这么说。

    “妈妈。”

    她伸手摸了摸我的脑袋，声音突然变得温和了起来，可是这样的母亲，却让我感觉有些陌生。

    “妈，你怎么了？”

    母亲咧了咧嘴角，露出一个勉强的笑容，在那一瞬间，我发现一向坚强如女王的母亲，气场竟然变得温和起来。

    可到最后，她还是什么也没有给我解释。

    只是在关上门的前一秒，停住了脚步。

    “安之，你记得，眼睛看到的未必就是真实的，我们做的一切都是为了你好。”

    母亲说完就离开了。留下我在床上辗转反侧。

    无数的疑惑在脑海里盘旋，可是能给解答的人，却依旧没有出现。

    恍然间，手心突然传来一阵暖意 ，让我在不知不觉中进入了梦乡。

    隐隐约约间，似乎听到了一个稚嫩的声音。

    “哈哈，还是小爷我机智，秦洛你个笨蛋，活该被人撸下王位。”

    这一夜，我睡的很踏实。

    直到母亲站在门外一阵敲门，我才睁开了眼睛。

    “顾安之，你是要睡成猪么？”

    我拿起手机，这才想起自己今天是早班，顾不得吃早饭就奔向了车站，路过爷爷的裁缝铺时，特意看了一眼，那门口的灯笼却依旧没有点亮。

    比起我慌忙，母亲倒是一脸淡定，穿着一身太极服，身后还背着昨天那把锋利无比的长剑，目送我进了车站，她才拐弯去了旁边的公园。

    “安之，小罗还没回来，他们安保顶班的人路上堵车了，你辛苦一下，两边车都看 ，有问题汇报车控室。”

    “好的。”

    我拿着对讲走到了车站，因为我们站当初建立就是为了让家属们去七宝山陵园祭拜先人更方便一点，那是这非过节，整个站厅都非常的清冷。

    虽然车次很频繁，但是上下车的人很少。

    来来回回的巡视之中，一道身影引起我的目光。

    那是一个小朋友，不知是什么时候坐在中间的长椅上的。

    穿着红色的棉袄，头上绑着两只小鞭子，脚上瞪着一双黑色的发亮的小皮鞋，看样子十分可爱。

    只是，为何总觉得怪怪的呢？