
    如果不能反抗，那么就试着享受吧。

    —BY安之日记

    “安之，你知道么？我等这一天很久了。”

    不知道过了多久，口腔里的温热已经不再。

    我僵硬的躺在那里，如同一直待宰的羔羊，只是一个呼吸的时间，凉意立刻席卷了全身，让我忍不住的张开了嘴唇。

    可是却发不出去任何的声音来。

    “乖，不要着急，我会给你的！”冰冷的声音蓦然在耳边环绕，陌生中又带着一丝久违的熟悉，

    我的腰间忽然一紧，身子变得有些紧绷。

    恍然间，我已然失去所有的理智。

    还好这是梦，而且还是被挡着眼睛，否则，我一定会羞愤的直接咬舌自尽。

    下一瞬间，天旋地转，撕裂般的疼痛席卷了我的全身。

    平静的心海，也被掀起了巨大的波浪。

    ......

    “安之，安之，端门里面有异常吗？”对讲机掉地，在站台上打着转，孙朋的声音在走廊里回响着着，把我拉回了现实之中。

    我不是在那个神秘的房间么？

    慌忙的低头捡起地上的对讲，看了一眼依旧如常的端门，立即回道：“车控室，端门之内没有任何异常。”

    “哦，我在监控里看你在那站着不下10分钟了，还以为是里面有什么情况呢。”

    “没事就好，加强巡视。”

    “收到。”

    汇报完毕，我站在屏幕门前，自己的倒影是那么的清晰，下意识的伸手摸了摸脸蛋，却是热的烫手，身上的工装也不知道什么时候湿透了紧紧的贴在背上，很不舒服。

    难道自己刚才是在做春（梦）吗？可是这时间未免也太短了点，还有为什么，那道声音会是那么的熟悉，仿佛在哪里听过呢。

    人家都说，第一次过后，都会很痛，我试着走了几步，发现自己的腿依旧正常，也没有那种书上所写的强烈刺痛感，也有那种腰酸等任何的不适。

    既然没事，就当时梦一场吧。

    就着凉水洗了脸，整个人都清醒了不少。

    只是小罗呢？我记得明明看见他在端门里啊。

    “顾姐姐，你在干嘛呢？”

    肩膀上重重的被人拍了一下，我回头，小罗正一脸不解的看着我。

    “小罗，你刚刚去哪了？”

    “我去洗脸了，奶奶今天是头七，我好难过啊顾姐姐。”少年说着，眼角又变得湿润起来，那原本清亮的眼睛里布满了血丝，就连嘴巴，也是泛起了干皮。

    “对不起，小罗。”安慰的话语是那么的苍白，可我却不知道除了这些自己还能做什么。

    在记录本上签了字，便和他找了一处坐了下来，手里捏着笔，随意的在废纸上涂画着。

    小罗则是低着头，沉溺于悲伤之中。

    “顾姐姐，你也懂招魂么？”不知过了多久，小罗突然叫了起来。

    我一惊，手里的圆珠笔顺势滚了出去，回头时，正对上少年那张充满惊喜的脸。

    “什么招魂？我不懂啊。”

    小罗没说话，只是蹲在了我的面前，死死的盯着我手里的本子，像是在看什么宝贝一般，修长的手指在纸上不住的摩擦。

    “顾姐姐，你别骗人了，这就是招魂的符咒，我奶奶在老家就是干这个的，我不会认错的，”

    像是在对我说，又像是在自言自语。

    那双布满血丝的眼睛里是说不出的柔情。

    “顾姐姐，你真的不会招鬼么？”，良久之后，两行眼泪顺着小罗的脸颊缓缓的流了下来，不知道是不是灯光的缘故，那眼泪似乎并不是如平常那般透明，隐隐约约泛着红色。

    都说人只有受了极大的委屈，才会留下泪水，那么小罗的委屈，又是什么呢？