
    他的脸干净如常，异常似乎根本就没有出现过，可是我刚才真的看到了那血泪是滴在地上的。

    下意识的就后退了几步，直接靠在了柱子上面，来支持自己快要栽倒在地身体。

    这一晚上发生的事情太多了，真真假假，让我难以分辨。

    不知道是不是我的动作太大，小罗那呆滞的目光终有有了焦点，歪着脑袋咧开了嘴角。

    “安之姐姐，你这是怎么了？”

    他的语气充满疑惑，看那模样似乎真的是什么都不知道，但里却还抓着我刚才随便涂鸦的那张纸，鬼画符依旧在，只是颜色黯淡许多。

    而且奇怪的是，我们刚才站的位置并不是摄像头的盲区，可车控室却没有任何人出来询问。

    “安之姐？你的脸好白啊，是不是不舒服啊，要不你快去歇会吧，我奶奶说了，女孩子脸白多半是因为体虚。”

    奶奶两个字，再次让我的寒毛都立了起来，下意识的就推开了小罗想要搀扶我的手，裹了裹自己的大衣，终于找到了一丝暖意。

    “没事，我就是突然有点头晕，我去休息一会就好。”

    “哦。那好吧。”

    见我推开了他，小罗的脸上有些失落，可刚才那诡异的画面还在我的脑海里盘旋，让我无法能报以正常的态度去和他沟通。

    就这样，在沉默和不安之中，我终于熬过了自己的第一个夜班。

    早上去开晨会的时候，来接班的值班站长宋晨光还吓了一条，一边和我们交际着工作，一边还不住的调侃孙朋。

    “你们这站台晚上是被虐待了么？瞧瞧这俩人脸都白成这样。”

    孙朋看了一眼我和小罗，又低头翻了一遍巡视记录，不由的好笑：“这一晚上也没跑车啊，你们竟然还能累成这样，快和宋哥解释解释，不然还以为我虐待你们呢！”

    “就是，肯定是你虐待人家小姑娘了，你看看安之的嘴唇都发紫了。”

    同事之间的吵闹，让车站里多了几分生气，我的心暂时恢复了平静。

    换了衣服走出车站时，正好八点，太阳充满了朝气，也驱散了不少阴霾。

    就当我和小罗准备分开各自回家时，小罗突然回头叫住了我。

    “安之姐，你相信报应么？”

    不等我回答，他又无奈的摇了摇头：“可能是我想太多了吧，我昨天晚上竟然看到我奶奶了，她说让我去救她。”

    那种阴冷的感觉再次将我包围，我死死地盯着小罗的眼睛，想从里面找到一丝玩笑的痕迹。

    可小罗却冲我诡异的一笑，转身跳上了一辆公交车。

    我呆呆的站在马路边上，目送着公交车消失在目光之中，因为这里七宝山的山脚，所以这么早会出现在大街上的，要么是老城的居民，要么就是来上香的信徒，马路上并不拥挤。

    私家车更是少的可怜，就算是有，也开的十分的缓慢，除了车轮摩擦地面，你听不到任何的声音。

    因为那大部分都是灵车，哪怕是白天也会打着车灯，一闪一闪的，为死去的亡魂照亮这最后一路，我站在道牙上，突然觉得眼前的一切是这般的陌生，似乎有什么东西，在无形之中改变了。

    因为下夜班之后可以休息两天，我便没着急回家，一个人慢悠悠在大街上溜达，还去了家门口有名的包子铺。

    一晚热胡辣汤下肚，僵硬的身子终于暖了一些。

    刚走出店门，便看见我的爷爷，正站在他那家寿衣殿之前和一个人在交谈着，脸上满是严肃。

    看那身形似乎是个女人，身上裹着一件黑色镶白边的长袍，那袍子几乎挨到了地上，脸和头发也被同样款式的一条丝巾包裹着。

    从上倒下，只有一双手露在外面，骨瘦如柴，宛如死人一般，在那里僵硬的比划着什么，而爷爷的脸上却是不耐烦，似乎是在拒绝。。

    对于爷爷，我从小就有莫名的恐惧，哪怕明明住的很近，一般我也不会去找他。

    此刻也不例外，正准备开溜，却听到那严肃的声音在身后响起。

    “安之 ，别着急回去，来我这里一趟。”