
    推开门，母亲已经正躺在沙发上敷着面膜看美剧了。

    她是一家旅行社的总监，一般不带团，若是带团了就是十几天都不会回家。

    当然她离开并不意味着我的解放，我将会直接被打包到姥爷家。

    “安之啊，那个姓谢的今天没来，证明你俩没缘分，不过没关系，老娘我明天又给你安排了一场，这次是在岳家茶楼，下午3点。”

    “妈......”果然母亲不是一时兴起，这后面的场次看来都是拍着号的。

    “别叫妈，把我都叫老了。”母亲撕掉面膜，打开外带盒子，坐在沙发上吃了起来，单看那比明星还要傲娇的身材，和几乎找不到皱纹的脸，她的确看起来最多30出头。

    “白小姐，我才23，而且刚工作，不急着找对象吧？而且上学的时候，我想谈不是还被你给拆了。”我无力的回答道。

    然而母亲却只是两眼一翻，嫌弃的撇了我一眼：“马上就二十四了，不行，你必须在一个月给我相亲成功，然后3个月之内结婚！”

    我：“......”现在才4月，我是腊月生的，这还早吧？

    抬头看去，母亲神色如常，使唤我也依旧是老佛爷的姿态。

    可要知道在上学的时候，她可是极力反对我和男人接触的，尤其是和同龄人，以至于虽然学的艺术专业，却连个关系稍微近一点的男性朋友都没。

    历史的经验告诉我，和她吵架的最终结果，一定是我倒霉。

    转身试图闪人时，母亲的声音又悠悠的传了过来。

    “实在不行的话，你就嫁给阿衍好了，他比你大5岁，现在事业也稳定了，我相信公孙家不会嫌弃你的。”

    “还有，记得把桌子上都收拾一下，明天下午别迟到了，我生气的后果你懂得！”

    母亲说完，潇洒的端着自己的水果茶回屋了，留下了满地的狼藉，以及痴呆状的我。

    不知道是不是这多么年被母亲压抑出来奴性了，虽然说不是很想去相亲，但是也不想让那个看似牛逼轰轰其实柔软的女人失望。

    更多的是，真的不想看到她再生气，那个场面太过壮观了。

    记得小时候我贪玩，有一次放学了没按时回家，母亲便直接报警了，还带着一堆我的各种照片贴满了大街小巷，要知道，我不过只是晚了3个小时！

    因为下午睡了很久，这会反倒是不困了。

    开电脑正准备上网百度电影看看，突然那千年都是处于僵尸状态的QQ闪了起来。

    打开一看，是个名叫阴间放逐者的人，再看资料，都是一片空白，唯独性别哪里选了一个男，我很确定，自己从来没有加过这样的一个人。

    对话框里，也只是有一只很丑看不出来是什么种族的蛋。

    因为在母亲的威压下，我好友栏除了同学，就只有公孙衍一个男人，但是公孙衍在国外，而且按照他的性格，是绝对不会使用QQ的。

    “顾安之”

    迷茫间，那个被我删掉的对话框竟然自己蹦达了出来。

    我不信邪的关掉，然而它却跟抽分似的又恢复了，上面依旧是那三个字。

    我看了一眼窗外，厚厚的窗帘没有一丝缝隙，也没有什么无风自动。

    然而电脑上那个对话框却如同着魔了一般，不停的在那里蹦达着。

    甚至自己还分身出了好几个，满满的占据了我整个屏幕。

    就连我把QQ关掉，它却还是在哪里，甚至还开始闪光了。

    五彩缤纷，让人乱了眼，迷了情。

    “哥，你到底是何方神圣？”

    一行字敲过去，那刺眼光芒消失了。

    取而代之的是一行红字。

    “你男人”

    我不由得好气又好笑，这人是母亲派来的逗逼吧，这边母亲刚刚说过我要三个月之内结婚，现在就冒出来一个自称是我男人的。

    而且好像是个黑客，不然怎么能操作电脑呢。

    “哦，是吗。那三个月之内来我家提亲啊。”也不知道自己是怎么了，鬼神神差的就在上面敲出来了一句话。

    可惜人生没有删除键，说出去的话，就如同那泼出去水，收不回来。

    “好。”

    秒回了一个字之后，那边便陷入了沉寂之中。

    我抽风的电脑也恢复了正常，就当我准备关电脑时，屏幕上突然出现了一朵含苞待放的曼珠沙华。

    上面还有着一行小字：“花开之日，便是你嫁我之时。”