
    看着母亲离去的背影，我呆呆的坐在那里，盯着地上的快递。

    箱子并不大，只有书本大小，而且上面还有锁。

    抱着回了房间正准备放床下，没有链接电源的电脑屏幕竟然亮了。

    紧接着，那个奇怪的对话框又出现了。

    “送你的礼物不打开么？”

    难道现在鬼都与时俱进了么？竟然都用起来QQ了？

    我拉过椅子，在键盘上敲了起来。

    “你到底是谁？”

    “你男人，这是我回答的第二次了，希望不要再有第三次了。”

    没有丝毫的停顿，屏幕上闪现出了一行字。

    我不由得好笑，这人的优越感未免也太好一点吧。

    “箱子的密码是你生日。”

    刚想说话，那边一条信息又紧跟着来了。

    这人真是越来越神通广大了，竟然连我的生日都知道么？

    将信将疑的滑动着齿轮，然而尝试了半天，箱子上的锁依旧是纹丝不动。

    “密码不对，您到底是何方神圣，不能现身一见么？”折腾了半天，我不由的笑了，自己竟然还真的信了这个人的话。

    那边沉默了片刻，良久之后才又敲来一行字。

    “能不能献身，这跟你的努力程度有关啊。密码不可能错的，就是715。”

    “七月十五？那不是中元节么？你是不是认错人了？我的生日是十二月十五啊。”我莞尔，这人口口声声说是我的男人，竟然连生日都说错了，而且差的还不是一天，而是五个月。

    泡妹子用的手段也未免太过拙劣了一点吧？

    刹那间，我的脑海里突然浮现出了梦中的那张脸，带着金色的面具，红色的喜袍，霸道之中又带着温柔。

    不对，我在想什么？

    那不过只是一场梦罢了。

    似乎是察觉到了我在走神，屏幕上的对话框又跟嗑药似的抖动了起来，自动放大到沾满整个屏幕，让你想无视都难。

    “不会错的，你背上有一朵没有开的曼珠沙华造型的胎记，不是么？”

    “安之，等我。”

    画面定格了三秒，便又突然消失了，如果真的是某个黑客干的，那我只能说这人去参加黑客比赛，绝对是金奖的得主。

    电脑是恢复了平静，可是我的心却乱了起来，久久无法平静。

    起身走到了镜子面前，掀起自己上衣，他说的没错，在我后背快到腰的位置，的确有一朵花一样的胎记。

    可是除了在梦里，似乎没有任何男人看过我的身子。

    难道，我梦中的男人是真是存在的么？

    犹豫了片刻，我还是伸手拉过了箱子，按照他说的715滑动着上面的齿轮锁。

    “咔嚓。”

    一声清脆，箱子被打开。

    扑面而来的是满满的沉木香气，让人的心也不由自主的变得宁静。

    偌大的箱子里面只有一个白色的本子，和一个金色的戒指。

    本子上面夹着一个字条，只有龙飞凤舞的两个字，聘礼，用的还是繁体。

    说实话，这还是我长这么大，第一次收到除了公孙衍以外的男人的礼物，而且那枚戒指十分的漂亮，上面雕刻着一条龙没有丝毫的瑕疵。

    鬼神神差的就把无名指伸了进去，竟然尺寸都是刚刚好。

    然而下一刻，我就后悔了。

    戒指刚刚挨着手指的一瞬间，木盒里的那本白色的书竟然自己飘起来了，就那么立在我的眼前，还贴心的为我打开了第一页。

    只看了一眼，我就忍不住跌坐在了床上。

    1号死囚：罗小风。

    死因：养小鬼被反噬

    死亡时间：2015年4月2日。

    级别：魇鬼（高级）

    是否归档：否。

    这还不算，上面竟然还配了一张图片，正是我在梦中的看到了那半张脸的罗奶奶，那双眼睛还在骨碌碌的转着。

    嘴巴也是一张一合，黑色的血往外冒着，却悄无声息。

    不不，她怎么又出现了？

    而且我现在并没有睡着啊。

    惊恐包裹了我的全身，我把视线转向一边，可不论我看向哪视线范围之内都是各种各种的鬼，那造型都没有重复的！

    “啊.......”