
    他的声音，让我停住了脚步，转身老老实实的照着他走去。

    生意似乎还没谈完，见我走过去也只是指了指旁边的一个躺椅，示意我先去那等着，他的店铺从不允许我进一步，此时也不例外。

    我坐在爷爷的老躺椅上，打量着面前的裁缝铺。

    与普通的寿衣店不同，他的门上并没有挂什么招牌，只是房檐的最上方插了一道白色的阴阳旗，迎风招展，却从来不改变方向，仿佛是被人用相机定格了一般。

    门头上也没有挂招牌，而是挂了两个古时用的红色灯笼，灯笼上面是一个硕大无比的“顾”字，那里面的烛光，似乎从来都没熄灭过。

    要说唯一看起来高大上一点的，就是门口蹲的那俩只乌龟，通体成墨色，打磨的十分光亮，一看就是十分的值钱。

    小时候我曾经天真的问他，门口摆两个宝贝不怕被人偷走么。

    可爷爷只是冷冷一笑，十分随意：“那也得有命偷才是。”

    好像也就是从那次回家之后，我对他的恐惧和敬畏又上了一个高度。

    而且爷爷和别的寿衣裁缝似乎还不一样，别人都是巴不得生意兴隆，不仅卖衣服，还包括花圈画像等一条龙的服务，而我的爷爷，只做寿衣，还把规矩就刻在大门上。

    颇有一副你爱来不来，我就这样的姿态，可偏偏，那些人就吃他这一套，哪怕是不下葬，也得等着穿上他的衣服，传闻是他做的衣服，一般那些个死人穿上了都会乖乖入土。

    他是规矩倒是不多，不过怎么看怎么有种霸王条款的意味。

    一．只给死人做衣服，活人免谈。

    二．家属不得隐瞒死者真正的死因，否则后果自负。

    三．量体裁衣，死者的尸体必须放在裁缝铺，直到衣服做完。

    四．一天只接一单，先来后到。

    五．寿衣的款式和材料都由他决定，不能接收的免谈。

    六．在衣服没有做好之前，家属不得打扰。

    据说有些人甚至还想预定，只是这生生死死，又是谁能决定了呢？

    此刻的我，还不知道，这世上其实真的是有人能决定他人生死的，不是阎王，却比阎王还要厉害。

    “安之。”正在我胡思乱想的时候，爷爷已经和人谈完了，那个奇怪的女人依依不舍的抱着包袱离开了。

    “爷爷。”我迅速的从地上站了起来，脑袋因为缺血的原因有些发晕，眼前的地面都在打转。

    爷爷忙伸手扶着我，将我又按到了椅子上，脸上满是复杂之色，眉头也皱在了一起，原本就严肃的连，此刻更是越发的凶了。

    他伸手摸了摸我的脑袋，又掰着我的眼皮仔细的检查了一番。

    良久之后摇了摇头，不住的叹息起来。

    “安之，你是不是遇上了什么东西？”

    我一惊，肾上腺素急速增高，脸皮也发烫起来，都说晚上做的梦，通常第二天只能记得一个大概，可是我到现在，还对那个春（梦）记忆十分深刻。

    深刻到每一细节都能描述，深刻到那指尖划过我身体的每一丝颤栗。

    不过，我并不打算把这件事告诉爷爷，毕竟太过羞耻。

    虽然说我是正儿八经上过大学，又是学的新闻，思想是相对开放了，可是让我对着自己爷爷聊自己的那些事情，我还是无法张口的。

    但是小罗奶奶的事情，我细细的复述了一遍。

    也许是因为我爷爷从来都是不走寻常路，从始至终的他的表情都很严肃，也没有怀疑我是不是在说假话，甚至还问了我不少的细节，例如小罗奶奶到底是怎么死的。

    以及她当时有没有碰过我。

    我都一一照实回答，可爷爷的脸上并没有因此而轻松，反而更加的凝重起来。

    若是可以照相，他的现在的状态，弄下来完全可以当作门神辟邪用了。

    “你在这里等着，我去给你拿点东西。”

    他说完，便转身打开了大门。

    我顺着他的身影看去，只能看见里面黑压压的一片，透着森森寒意，想必也是有着许多秘密吧。

    没过多久，他便出来了，手里拿着一个小盒子和一个纸袋。

    “盒子里面是我雕刻的一块玉佩，不怎么好看，不过你要贴身带着，那个纸袋子是给你那个同事的，让他回去按时喝，具体的方法我都写上去了。”

    “别问了，等到中午的时候洗个热水澡休息吧，还有，离那个小罗远一点。”

    不等我开口，爷爷就堵住了我的话，弓着腰回自己的店里了，那道铜门重重的关上，落锁声十分的清晰。