
    等我换班吃了午饭回来，她却依旧还是坐在那里。

    因为一张地铁票的时长只有两个小时，而她已经坐了最起码有一上午了。

    想到这，我便拿了一瓶从家带来的养乐多走了过去。

    “小朋友，你怎么一个人坐在家里，为什么不回家呢？”

    因为上班规定是不允许的坐的，我只好蹲在她面前，尽量和她的目光保持在一个高度。

    可不曾想，我叫了两声，她都是一动不动。

    就当我准备把手里的养乐多塞到她怀里时，她突然抬起了头。

    “我没有家。”

    那语气十分的平淡，就如同在说我今天吃饭了一样。

    尤其是那双眼睛，眼白占了三分之二，基本上找不到焦点。

    我不由得有些害怕，可转念一想这不过是个孩子，眼睛也许是因为有病？

    后来想想，才觉得我是真心大。

    便又伸出手想要去拉她的手。

    这次，她倒是没有躲，只是那双手说冰凉的可怕。

    “怎么会没有家呢？你的父母呢？”

    她僵硬的扭着脑袋，目光转向我，嘴角朝下咧着，呈现出一个奇怪的弧度。

    “死了。”

    我的手一顿，下意识就想松开，可是她却反手抓住了我，而且是那种死死的攥住，似乎想要把我手捏断。

    我看着自己的手因为充血变得通红，最后发青，却怎么也无法抽离。

    嘴巴更是无法发出任何声音，如同被人点了哑穴一般。

    然而小姑娘的另一只手却摸上了我的脸颊，一如她的手一般冰凉。

    嘴里还低声喃呢着：“姐姐做我妈妈可好？”

    我这是又碰见鬼了么？

    我无奈的闭上了眼睛，希望再次睁开时发现这一场梦。

    就在这时，脑袋上空传来一个威严的男声：“顾安之！”

    我抬起脑袋，眼神之中尽是迷茫。

    站长怎么来了？他不是在车控室的么？我朝着四周看去，空荡荡的站台，那里有什么小孩子。

    “你干什么呢？你知不知道，你已经蹲在这里半个小时了？”

    东哥的脸上满失怒气。

    我低头一看手表，果然，距离我接班时间已经过了半个多小时了。

    可是，我明明加起来和小女孩说的话，都不会超过5句啊。

    “值站，你看到刚刚坐在这的小姑娘了么？”

    “小姑娘？”听到我的话，东哥脸上的怒气了少了不少，多了几分疑惑，四下看了一圈，脸上多了一丝珍重。

    随即一把拉过我手。

    顺着他的目光，我才发现那只刚刚被小姑娘碰过的右手，上面竟有一个小小的青色手印。

    瞬间愣在了原地，疼倒是不疼，只是丝毫无法用上力气。

    “安之，你去办公室写资料吧，今天站台我让佳佳来。”东哥的脸色很是凝重，轻轻的摸了一下我的手，便直接拿出对讲机下了命令。

    佳佳今天是顶岗，正好带着徒弟，这会儿接到命令，很快就出现在站台。

    而我，则是被东哥领着上了楼。

    在转身的那一刻，我又看到了那个穿红衣服的小姑娘。

    她就站在A端的端门口，露出了一个十分诡异的笑容。

    然而等我拉住东哥回头去看时，那里却什么也没有了。

    “你今天不用再去站台了，把这些安全资料整理一下。”

    进了会议室，东哥捧着几个文件夹坐到了我对面，还递过了一杯热水。

    似乎是看我情绪稳定了，这才开口道：“安之，我给你挑一个班，明天你上晚班，早上的话去山里面拜拜吧。”

    “啊？”我抬起头，对上他的眼睛。

    “按照规定，我是不应该给你讲这些听起来子虚乌有的事情的，但是既然你已经来了这个站台，那么很多事情你也有权利知道。”

    “没事，您说吧，我想我应该可以接受。”仅仅正式上班了不到一周，我的世界就开始“丰富多彩”起来，但是命运这个东西，不是靠着一人之力就可以改变的。

    “按理说，我们在选人的时候，都是看过八字的，你的八字上显示虽然不是那种至阳的，但是也不会属阴。”

    “可是没想到，你竟然会是这批新站务员里第一个接触到这些东西的。”

    “你相信这个世界上有鬼神的存在么？”

    我点了点头，认真的听着，

    “你知道为什么我们站的人来了基本都不调动么？”

    “外界都传的那个夜晚会有空车运行的事情，你应该听过吧？都说那是运送鬼混的，其实是有这样的说法。”

    “不过这车并不是每天都会跑，而是每个月的十五和三十号晚上的12点整。”