
    “十五的号十二点整？”

    那不是正是我单独上的第一个夜班么？本来就无力的手此刻连纸杯都无法握住，滚烫的水散在身上，让我不由得一哆嗦。

    对面的东哥似乎早就料到我会有如此的反映，不慌不忙的从一旁拿过抽纸，递了过来。

    “是的，我本来想着，有小罗在，两个年轻人，没想到，竟然还是出事了。”

    “您知道那天我.......”我的脸突然发烫起来，那天正好是我和某人的第一次，尽管到现在我都不知道到他的名字，可是那个影像，就像是生了根一般，在我的脑海里久久盘旋，挥之不去。

    “我不知道你具体看到什么了！但是肯定是有事。”

    东哥出言打断了我，缓解了尴尬。

    “不过这些事情，并不是我们人力所能解决的，你只要记着一点，不管看到什么奇怪的东西，不要去理会就好。”

    “就像是今天的事情，你站的那个位置正好是监控的死角，要不是我下来巡逻，你就要被小姑娘给带走了！”

    “啊？不会那么严重吧。”

    我苦笑一声，怎么突然间自己好像成了香饽饽，小罗的奶奶想要带走我，现在冒出来的一个小姑娘也想带走我。

    “这个。”东哥沉吟了片刻，推了推自己的眼睛。

    “说来也奇怪，按理说，那个小姑娘起码是个红色的厉鬼级别了，因为都有实体了，可是她却只是在你身上加了一个印子。而且看得出来，她其实内心还是害怕你的，只是想要试探你一下。”

    “安之，你身上是不是有什么护身的东西？”

    “护身符么？”我拿出自己挂在脖子上的吊坠。

    正要解下来，却被他阻止了。

    “血玉！别拿下来，那种东西都是有灵气的，除了你别人碰都不好。”

    “哦。”

    “好啦，既然你有护身符，我就放心了，去找那个给你玉石的人吧，他会解决你手上的问题的，或者上七宝山，你就说你是山下地铁站的，便会有人领你去见方丈。”

    不知道是不是我脖子上的玉石起了作用，东哥竟然一扫刚才的阴霾笑了起来。

    把资料堆到我面前就离开了。

    我一边抄着，一边回想着他刚才说的话。

    难道在地铁站当员工，还有上寺可以见大师的特权么？

    带着这种疑惑，一直熬到了下班，等待着母亲安排的相亲对象。

    因为白天的事情给了我刺激，换好工装之后，我并没有再下去，而是站在车控室门口等待着。

    可是没想到，这次人倒是见到了，可是却是已经昏迷了。

    说起来这哥们也挺点背的。

    明明已经平安下车了，可没想到因为上楼梯走太快，竟然一脚踩空又下去了。

    身上没有任何伤痕，可却不醒人事了。

    不过不得不说白小姐是我的亲妈。

    虽然不知道这人人品怎么样，看起来是挺帅气的。

    只是我们注定以后没有交集了，因为他的母亲大人，一口咬定我是一个不吉利的人，他儿子就是因为要和我相亲，才会出事的。

    虽然他到医院就醒过来了。

    第三次相亲失败，我只好一个人回家，顺便想去找爷爷，看看能不能解决一下自己手上的事情。

    可是没想到，裁缝铺的大门依旧是关着的。

    母亲也不知道在忙些什么，快到12点了，才拖着一身疲惫回了家。

    只是疲惫的看了我一眼，淡淡道：“明天晚上的相亲取消。”

    心里总是挂念着那个小女孩，以至于整个晚上我都睡的很轻。

    总是隐隐约约的听见有人在叫我妈妈。

    早上正刷牙呢，便感觉胃里不停的翻滚。

    牙膏还没冲干净，便对着水池呕个不停。

    可是我并未吐出来什么东西，只是单纯的觉得恶心。

    片刻之后，一个荒谬的念头浮上心头，难道我是有了么？

    可是镜子里的那张脸，依旧还是稚嫩的。

    好在这恶心来的快，去的也快。

    简单收拾了一下，我便拎着包出了大门。

    早晨的七宝山是安静的，静立在白色的雾里，倒是颇有那种仙山隔世之感。

    陵园之中大多埋的不是烈士，就是官员和有一定社会地位的富商。为了让更多人的去怀念他们，山上有两条道，一条是土豪版，坐个缆车就上去了。

    而另一条，则是十分陡峭的山路，是山上那些和尚们和香客们走出来的。