
    我下意识的揉了揉眼睛，那红色似乎又不见了。

    今天晚上这是怎么了，不停的幻觉么？

    还有，大半夜的非得要聊这个才好么？

    可是对着少年那副可怜兮兮的模样，却半分火气也无法生出。

    “小罗，我真的不会。”我试图去安慰，可他却直接将我的手扫到了一旁，声音也徒然上升了一个八度。

    “顾安之！为什么你一定要骗我呢？”

    “她每次在请那些“鬼”上身的时候，就会在自己身上贴满符咒，我都是在边上看着的！就是你画的这种！为什么，你就不肯帮我.......

    小罗的声音越来越大，可我却越听越觉得浑身发冷。

    因为我的家里，也有一位喜欢和死人打交道的，那就是我的爷爷，是燕京市出了名的裁缝，他的手艺可以称得上是堪称行业大能，上到达官贵人，下到平民百姓，都是他的常客。

    只是他只给死人做衣服，活人免谈。

    而且不管什么时候我见到他，他都是用一种很奇怪的眼神看着我，似乎在透过我看别人一般，然后摇摇头，什么也不说。

    他也从来不允许我进他的裁缝店，总说什么，这里不是我该来的地方。

    所以除了逢年过节，会在母亲的要求下去送点年货礼品，我基本是不和爷爷打交道的。

    我一直觉得是爷爷不疼我，可是小姑母亲却说，爷爷不靠近我，其实是在保护我，尽管我不知道是因为什么。

    “可是我真的不会，要不.....”我刚想说要不等下班的时候带他去找爷爷。

    可小罗却突然伸手拽走了我手里的废纸，快步的奔向我刚刚站的那道端门。

    一边跑还一边还撕心裂肺的喊着：“奶奶，奶奶！”

    小罗冲出去的太快，等我带着手电筒跑过去的时候，他已经成痴呆状的趴在端门上，两只手死死的攥着横杠，浑身的血管都鼓了起来，脸更是一片青色。

    “小罗。”

    我伸出手轻轻的搭上了他的肩膀，身体也跟着不住的颤抖起来，那个刚刚消失的白色灯笼竟然又出现了，就那么漂在空中，不上不下，似乎是在传单着某种气息。

    “安之......我有罪啊......”

    “帮......帮....帮我......”

    刚刚还年轻的一张脸，此刻布满了皱纹。

    两行血泪顺着他的眼睛涓涓的往外涌，很快就染红了整张脸。

    那嘶哑的声音，就是从干裂的嘴唇里发出来的，这是被附体了么？难道说我随手画的符咒真的起了作用不成？

    我下意识的就想离开，可是脚却如同生了根一般，无法移动分毫。

    似乎是看出了我的惊恐，那双流着血泪的眼睛转了转，又是大量的血液涌了出来，布满了他的整张脸。

    而我的神经，也在这一刻，紧张到了极致，身体的每一处毛孔都在颤抖。

    “不....不要怕.....”

    “我是小......小罗的奶奶.......”

    “小罗的奶奶？”小罗的奶奶不是死了么？人死不是都会去投胎么？怎么还会附身到自己孙子的身上了。

    “是啊......救救我 ，我真的知道错了......”

    “求您了.......哪怕是死也行啊。”

    随着她的话音，小罗嘴巴和耳朵也开始向外冒血，恐怖如斯。

    我好生奇怪，难道，她不是已经死了么？为何还会这么说？而且我只是一个普通人，又怎么能帮助她呢？

    “我，我要怎么才能帮助你？”

    为了让自己眼前这诡异的一幕赶紧消失，我硬着头皮问道。

    “把......他们......送.....送走。”

    似乎这罗奶奶魂魄上身也是一件很吃力的事情，她的每一个字说的都无比的缓慢，如同一架快要散架的风箱。

    我想问这个“它们”是谁，可是入目我所能看到的，就只有和小罗了。难道说这里还有我看不到的东西么？

    “它....它是....”

    然而这后面的话还没说完，那隧道里的烛火灭了。

    苍老的声音戛然而止，小罗的那张年轻的脸又回来了，完全无法寻得到任何皱纹的痕迹。