
    他是我的“熟人”之一，那个在上夜班时春（梦）中的男主角。

    只是这次，我依旧无法看清他的容颜，不过看那身材，最少也在180以上了。

    金色的面具挡住了他鼻子以上的部分，只露出了尖尖的下巴，那鲜红丰润的嘴唇仿佛是专为接吻而生。

    不知道面具之下的那张脸，又会是如何的惊艳。

    我的脸在这一瞬间燃烧了起来，脑海里浮现出了昨日梦里那羞人的一幕幕。

    隐隐约约，竟带着丝丝的期待。

    恍然之间，他已经来到我的身边，那修长且冰凉的手指轻轻的捧起了我的脸颊：“这么快就把我忘了么？看来是昨天还不够卖力啊！”

    “怎么哭了？”

    他的手指似乎带着魔力，随着指尖在脸上的摩擦，我不安的心渐渐的沉了下来，僵硬的身子也变得柔软起来。

    他的嘴角微微上扬，咧出一个十分优美的弧度，那双灵巧的手飞快的解开了我下身的绳子。嘴巴上的布也被去掉了。

    再次呼吸到新鲜空气，我立刻张开嘴巴，呼吸起新鲜空气来。

    然而还没经历过一次完整的呼吸，他就压了下来。

    ......

    既然母亲都说让我三个月之内结婚，那么就让我在梦里，任性一回吧。

    再次睁眼的时候，已经是中午了。

    眼前是一片明亮，那空白的被褥上，也是十分整洁，没有丝毫凌乱的痕迹。

    我下意识的伸手摸了摸自己后背，单薄的睡衣不知道什么时候已经湿透。

    梦里的一切是那么真实，让我竟生出一些不舍来。

    穿上衣服走到厨房，母亲破天荒的给我准备了午饭，只是那盘子旁边还压着一张纸条，龙飞凤舞的写着一行小字。

    “死丫头，还说不着急结婚，二半夜在那叫什么呢！”

    一句话，让我的脸又燥热了起来，直接饮下一杯冰水，这才恢复了正常。

    我叫了么？还有那真的只是梦么？可是为何这还是连续性的？

    我对着镜子，仔仔细细的检查了一遍身体，没有任何H过后的痕迹，身子也没有任何的疲惫之感，反倒是比平时还精神了几分。

    难道说在梦中羞羞哒还有助于让人身体变好么？

    不知道是因为什么，我并没有穿母亲给我买的那条性感的裙子，而是随便从柜子里拉出来一条长裙便套在了身上。

    似乎是因为他在梦里曾经说过，我的美只有他能独享么？

    想到这，我的嘴角微微扬起，勾勒出一抹无奈，自己最近真是越发的患得患失了。

    老城区什么都不多，就茶馆和活动室多，没走多远，我就来到了约定好的那家茶楼的门口。

    一边听着悠扬的琴声，一边等着我的相亲对象。

    只是茶都喝了一壶了，那人却还是没有出现，就连说书的先生，都换了好几场了。

    难道这人又来不了了么？一个诡异的念头浮现在我的脑海里，紧跟着手机便震动了起来。

    是一个陌生号，刚刚接通，一个男声就那头嚷嚷了起来。

    “顾安之小姐吧，我姓韩，本来今天是要和你见面的，不过我前女友今天来找了，她怀孕了，我们要结婚了，抱歉。”

    我拿着手机的手顿住了，这个复合的时间会不会来的太巧了？还怀孕了？

    不过想了想，感情这种事情不能勉强，只能说明我们之间没缘分。

    “那恭喜你了。”

    “谢谢。”

    通话结束，我又点了一份凤梨酥，小口小口的吃完，这才拎起包包朝着家里走去。

    出门时顺便母亲去了一条信息。

    “妈，人家要结婚了，所以你女儿又相亲失败了。”

    母亲似乎是在忙，并没有回，想必她也是无语的吧。