
    连着两天相亲，一个撞树上，一个突然和前女友复合，似乎狗血都让我给撞上了。

    不过失败并不能打消母亲的积极性，反而让她如同打了鸡血一般，当天晚上，母亲就通知我，后天下早班，会有人去接我。

    她的逻辑也很强大，这坐地铁，总不会再出现车祸了吧？

    因为明天是早班，我很早就躺在了床上，奇怪的是，这一夜，并没有发生任何奇怪的事情，以至于早晨起来，我竟然还有些小失落。

    拎着爷爷给的草药早早的去了车站，却得知了小罗请假的消息。

    因为上班时间不能用手机，我也只好把疑惑压在了心底，浑浑噩噩的上了一天班。

    一拿到手机我便开始拨小罗的电话，然而回应我只有那个冰冷的女声：“您好，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    “站长，小罗请了几天假？”

    “好像是三天吧，这个你得问安保队长，他们的编制不在我们这里。”

    “好的。”

    脱下工装，我又跑了站台，人倒是找到了，可是得到的消息确是模棱两可，小罗当时只说了一句家里有事，先请三天之后就渺无音讯了。

    后来队长再打他的电话，也是只有提示音了。

    难道说他出事了么？我不由得想起了自己梦中的画面，他的奶奶已经出现了两次了，第一次是让我去救救她，第二次就是想害我。

    这究竟是怎么一回事呢？我们又是如何会有交集呢？

    带着满腹的疑惑，我走出了地铁站。

    不知道是不是因为爷爷给了我的玉佩的缘故，我竟然对他的的恐惧少了不少。

    路过裁缝铺时还想给他打招呼，却发现那门死死的闭着，门上的蜡烛也罕见的灭了。

    爷爷不用手机，准确是说不用一切现代产品，每次相见要么是他来找我们，要么就是坐在他的裁缝店门口。

    我连忙给母亲打电话，可母亲在沉默之后，只是催促我赶紧回家，不要多想。

    还顺便补充了一条让我哭笑不得的指令。

    “嗯，我这次给你安排的两个人，如果明天的那个不行，后天中午去吃饭，那是我一个同事的儿子，我就不信了，这次我亲自出马还能有什么差池不成。”

    母亲似乎很是不满我相亲失败，决定亲自出马。

    可是有些事情就是命中注定的，你想躲都无法躲开。

    而且不知道为何，这两天我看东西眼睛都会出现重影，总是能把一个人看成两个人，以至于今天做客服岗卖票的时候，好几次都对着空气说话，然后换来乘客迷茫的眼神。

    因为是中班，我回到家的时候已经是10点多了。

    可没想到，刚换了睡衣，手机便响了起来。

    “顾安之小姐么？你的快递，下来取一下。”电话那头的声音很不耐烦。

    最然不记得自己买了什么，但是人家都到楼下了，我还是打开了门。

    然而惊悚的是，门外并没有人，只有一个木头箱子孤零零的躺在地上，上面没有任何快递公司的标识。

    我低头再翻手机，压根就没有任何电话。

    我身上想关门，门却如同有千斤重一般，怎么拉都拉不动。

    许是看我半天都没回去，母亲顶着面膜从屋子里出来了。

    一看到地上的箱子，立刻后退了好几步，还不忘把我挡在身后，脸上满是沉重之色。

    “顾安之，从明天起，我送你上班。”

    “啊？”我诧异的看向母亲，不就是一个箱子，不理会不就好了，怎么还需要送我上班了。

    然而母亲的态度却十分坚决，示意我抱起箱子，重重的关上了门。

    “既然是给你的，你就收下吧，记住我的话，好好相亲，三个月之内必须嫁出去！”

    确认好门窗锁好之后，母亲丢下了一句奇怪的话。

    到底是怎么了？为什么三个月之内我一定要嫁出去？

    就算是我找到了，这准备婚礼也是要时间的吧？