
    我把一个男人吃了？

    眼看面前的白面书生已经陷入了暴走模式，可我却是处于迷茫的状态。

    听他的意思是，刚刚那个诡异的紫衣男人把自己所有的力量都给我了么？

    可是我只是一个普通人，这又是在梦中，给我又有什么用？

    不知道是不是吸收了那个男人的力量，我竟然轻巧的躲过了白面书生的攻击，只是意念一动，就出现在了刚刚的古琴前面。

    白面书生显然也没想到会有这种情况的发生，立刻就扑了过来。

    我俩你追我跑，只是我没有学过任何招式，只能一味的逃跑，没多久便落入了下风，被他逼退在一个墙脚里。

    此刻男人的脸上的笑唇已然不见，而是变成了一副没有血肉的白骨，身上还缠绕着乱七八糟的铁链，和刚才那个形象简直是天差地别。

    我不断安慰自己这是他故意的，可却还是忍不住胃部抽搐了起来。

    毕竟自己肚子里现在还有两个小的，哪怕是是在梦中，我也会有属于孕妇的习惯。

    没想到，正是因为我干呕的动作，让那马上就落在头顶的手竟然停在了半空中。

    只是一瞬间的功夫，他那消失了血肉又重新长了回来，脸上带着一抹狂喜，紧紧的抓着我的手。

    似乎是在号脉？

    要不要这么专业啊，就连鬼现在都流行干这个了吗？这让以后的西医还怎么混？

    “真的有孩子了?”

    他惊喜的叫道：“哈哈哈哈，南笙，你没想到吧，你以为你死了，可她竟然有了？虽然可能出来的你，一定没有记忆，不过没关系，我可以等你长大。”

    “是啊，我等你长大，然后我们就结婚，从此再也不分开。”

    白面书生拉着我在原地转了起来，似乎陷入了一种极其痴狂的状态，他天真的以为，我肚子的孩子是刚刚那紫衣男人的转世，一个劲在旁边规划着未来。

    我试图和他沟通，想要告诉他这并不是他所谓的爱人。

    然而他已然入了魔，若不是知道怀孕需要时间，只怕这会他已经拿刀捅破我的肚子了。

    “我肚子里的孩子真不是你的，是冥王的，你若是真的想救回你的男人，不如放我出去，我们好好商量一下。”我被他安放在一张柔软的大床上，上面铺满了各种漂亮的花瓣。

    只是都是没有味道的，毕竟是梦中，一切都是他的想象折射。

    “你是说外面守着你的那个红衣男人？”白面书生冷笑一声，不屑道：“若是他恢复实力了还差不多，现在的冥王，脆弱的就跟小鸡一样，别说想救你了，能找到我都不错了。”

    “你能看到外面的世界？”我惊讶的看着他，这梦魇到底是多么强大的一种存在啊？

    男人似乎很满意我的表情，贪婪的伸手摸了摸我的肚子，那痴迷的眼神让人绝望。

    “那是自然，我不仅能够看到人们的梦境，还能操控梦境，甚至说，我可以化成一片空气，就在你身边呆着，可你却看不见我。”

    “可是你这样有意思吗？我肚子里的孩子明明不是你的，可是你却非得要拉着我在这里！人家若是真的喜欢你，在乎你，又怎么会宁愿魂飞魄散还不和你在一起！”在得知了秦洛状态并好之后，我整个人都变得着急不安，全然忘记了自己现在也是阶下囚一枚。

    我的话，成功又激怒了他，那痴狂的表情转化为愤怒，两只眼睛通红无比，犹如火在其中燃烧。

    他的手抬了起来，再一次死死的捏住了我的脖子，比刚刚的用力更是有过之而不及。

    我心里升起一丝丝窃喜，虽然不知道在梦里死了会怎么样，那也比的上在这陪他发病强。

    可是就在我以为自己要挂掉的时候，他突然又松了手，指尖轻轻的抚摸着我的脸颊，还耐心的把我耳边的几缕碎发给绾了起来。

    “总之，好好地呆在这里，我不会亏待你的，想想看，你把孩子生下来，然后和南笙一起陪着我，不是很好吗？”

    我们可以自由地入每一个人的梦里，知道他们想什么，我们可以满足他们，不是很有趣吗？”

    “最重要的是，我可以让你永生！”他邪魅的一笑，拉过一床被子盖在我身上，那小心翼翼的模样，让人难以心安。

    谁要给你在一起，我只想出去陪着我爱的人一起到老。

    “我会怎么样？”我看着他，突然不知道自己该说什么了，眼前的人已经疯了。

    “会怎么样？”他歪着脑袋，忽然低下头，靠在的我的胳膊旁边，在我的手臂上画起圈圈来，惹得的浑身直起鸡皮疙瘩。

    “和我一样，变成梦魇啊，而且你的体质是我见过最完美的，纯阴啊！要不是我只喜欢男人，我可能就会忍不住对你下手了！”

    他的眼底再次闪过一丝疯狂，用力的在我的脸蛋上捏了捏：“别想着会有人来救你，冥王不可能，那个白衣服的，等我伤好了，自然会去收拾他！”

    “不过现在嘛，你需要的睡觉，书上都说，孕妇是需要多多休息的，睡吧，我的小可爱，你会喜欢上这样的生活的。”他的脸无限在我视线之中放大。

    “你凭什么替别人决定......”我反抗着，可眼皮却又开始打架，想想自己也是够悲催的。

    在现实中撞到门昏迷，在梦中，竟然还被一个变态逼着去睡觉，我是上辈子欠了多少，现在要这么艰难的补回来。

    好在这次，我梦到了的不是别人，而是秦洛。

    地点竟然是在八宝山上，那个我们第一次XX的山洞里。

    当时还以为那是一个古代的房间，这次看到了，才知道只是一间十分隐蔽的地下岩洞，上面满是各种奇怪造型的钟乳石。

    一张大床就在那里，秦洛正满脸严肃的坐着，见我出现，立刻拥抱过来抱住了我。

    “顾安之......”

    我的脑袋被他用力的按在胸口，感受着那冰凉的身体。

    秦洛是冥王，哪怕是没有强大的法力他，也足够穿越一切和魂魄有关的瓶颈，只是会不会被发现，就要看人品了。

    我从来没有觉得自己的名字这么好听过，尤其是从这个男人口中叫出来，哪怕他已经在极力的掩饰了，可我还是听出了浓浓的在乎和想念。

    “阿洛，要我好不好？”

    我也不知道此刻自己是哪里来的想法，只是觉得此刻再也没有任何方法比身体灵魂交融来得直接。

    秦洛显然也被我这突然而来的提议惊呆了，竟然忽然松开了我，伸手搭在我的脖子和手腕之处，又摸了摸我的眼皮，似乎是在检查我有没有被附身？

    “阿洛...要我....”

    我红着脸，再次对他发出了邀约。

    秦洛低头看着我，两只手轻轻环绕在我的腰间，声音也变得暗哑起来：“顾安之，你确定吗？”

    “本王虽然很想要力量，但我并不想再勉强你，你没有必要这样。”

    我一怔，他这是开始尊重我的意愿了的么？

    忽然，眼泪就顺着脸颊开始不可抑制的泛滥，我终于等到了这一刻，只是会不会有些晚了？

    “阿洛....我....”

    “是自愿的。”

    我红着脸，踮起脚尖飞快的在他嘴唇上啄了一口。

    不等他反映，便用力把他压在了身下，暴力的撕开了他的衣服，让那完美的身材展露在我视线之中。

    低头含住了他的嘴唇。

    ......

    秦洛是天生的王者，不论是在阴间，阳间，或者是床上。

    我的主动权很快就被夺走了。

    我享受着这被支配的感觉，他是我的男人，注定是我精神世界的主宰。

    只是我的脑海里又浮现出了那白面书生的画，似乎现在的秦洛的并没有打败他的实力，苏寒有，但是想要找到一直梦魇又谈何容易。

    要知道苏寒自己来阳间也不是一天两天了，在燕京呆了这么久，阴差阳错才撞上。

    我不知道自己的是否还有未来，我也不知道我会不会永远都呆在那白面书生的梦里。

    此时此刻，我只想和我身边这个冰冷的男人在一起，哪怕是只是一瞬间。

    我也愿意做那只扑向萤火的飞蛾。

    “安之....”

    “秦洛....我喜欢你....”

    在感觉到自己的梦就要结束之时，我终于鼓起勇气冲着秦洛说出了埋藏在心底许久的话。

    秦洛不可以肆意的看着我，眼睛是一种很复杂的表情。

    然而我却来不及想太多，只得飞快的把自己刚刚看到的那一幕幕都说了。

    秦洛刚想开口，我却已经拉回了，那个梦魇的世界。

    睁开眼睛时，我的眼角还带着泪光。

    不知道刚才那场梦中的欢愉是否就是我和秦洛最后的结局。

    苏寒说冥王除非被剥去神格，否则是不会死的，顶多睡上个千百年。

    只是千百年之后，我又会在哪里？

    是被这个梦魇继续的控制着，还是早已换成了一道尘烟。

    因为梦魇是没有实体的，他们强大，却也有着缺陷。

    就在我心灰意冷准备发呆到天荒地老时，突然脑海里传来一阵冰凉。

    一个熟悉的声音在我脑海里出现。

    他说：“安之。”

    “等我....”