
    心脏微抽，等我再回拨过去了时候，电话已经不在服务区了。

    还好我记得那个医院的名字，只是这地方太偏，等我拦车过去已经是1个小时之后了。

    因为那天是热心人帮忙打电话叫的120，谢芳被拉去的是离超市最近的公立医院。

    刚到门口，便看见无数的游魂徘徊在医院门口，看到我便纷纷扑了过来。

    好在我还记得苏寒叫我几句咒法，按照记忆中的样子，在空中画了符号，那些鬼虽然并没有立刻散去，却也没敢再接近我。

    站了没一会，胡老鬼便从家里赶来了。

    “安之姑娘，你怎么突然上这里了，老鬼我还在家等你呢。”

    胡老鬼自从跟了秦洛，修为大进，不仅秦洛有时候会给他甜头，苏寒看到了也会提点他一二。

    可以说除了偶尔被虐，他是我身边最幸福的人了。

    “我刚才接到孙大强电话了，觉得不太对劲，这就想来看看。”

    “哦？那个胖子啊，要我说你就别管他了，把家里那个娃娃治好不就行了。”胡老鬼翻了翻白眼，拿出腰上的鞭子直接就挥了上去，那些原本还围绕在我身边不死心的，立刻被抽的呲牙咧嘴

    一个个哭爹喊娘的，哪里还敢靠近我半分。

    “既然答应了，那就得做到不是，这里阴气太重，我不敢贸然进去，你陪我一起吧。”

    “好。”

    胡老鬼看了我一眼，又从一旁那鬼堆里面抽出来了两个颜色比较重的，吓得俩鬼直哆嗦。

    “大人啊，大人啊，小的可是什么都没干啊！”

    “是啊大人，小的可没有残害别的鬼啊，你看我的身上都是清白的！”

    那鬼说着，竟然还把自己身上的不知道从哪顺来的寿衣给拖了，露出一副骨瘦如柴的本体，我还没看清，胡有才已经一个鞭子把它给卷飞了。

    气急败坏的拎着那鬼在天上转了一圈，这才道：“你丫的想死也不用这么玩啊，居然赶在冥王后面前脱衣服，你是不想混了么？”

    那鬼好不容易从天上跌了下来，一头又栽倒了我面前，身上本来就不怎么结实的衣服，经那么一折腾，更是散落的到处都是。

    “大人饶命啊！大人饶命啊！”

    “算了。胡大爷，他也不是有心的，我们还是进不去吧。”

    若说活人还将尊严，可这当真死了，那些个这辈子做尽坏事的就开始害怕，害怕去投胎，害怕被打入十八层地狱。

    因此好的越好，坏的越黑暗，恶性循环。

    胡有才哼了一声，却也没再跟他们计较，只是伸出鞭子在他们腰间一卷，跟着进了医院。

    这家公立医院在区里乃至全国都是有名的，到处都是慕名而来的病人。

    只是此刻，他们都围在了门诊大楼前面，不知在看什么。

    我冲胡有才使了个颜色，他飘然而去，没多久便带回了一个不算好的消息。

    原来那孙大强死了，就在给我打完电话的时从医院的18层跳下来了。

    若是换做正常人，可能就摔个脑浆崩裂，或者死四肢崩断，直接狗带。

    可有人看到，他在落下那一刻，身体竟然在空中就四分五裂了。

    等落到地上，那更是惨的不能再惨了。

    别说身子拼凑在一起，就连一块完整的肉都找不出来，只有一滩模糊。

    更巧的是，他旁边还有手机，上面只有跟我一个的通话记录，想必过不了多久，警察叔叔就要来请我去喝茶了。

    我垫着脚尖，费力的在人群中搜寻着，试图找到孙大强的灵魂，这样我也能知道他到底是遇到了什么。

    可是胡老鬼却说，那里只有他的肉体。

    “安之姑娘，可是要我去把他的手机偷出来，不然这警察就要找上你了。”

    我看着那密密麻麻攒动的人群，摇了摇头：“不必，敌在暗我在明，何况这么多人。你去回家带着孩子去找苏寒，我想用不了多久，就会有人来接我了。”

    “可是。你一个人，这要是出事了可怎么办？”

    “那不是还有他们两个吗？就看他们是想被灭掉，还是想投胎做人了。”我笑眯眯的看向胡老才捆着的两个青鬼。

    那只稍微厉害一点的脸上横了一道疤，一看生前就不是个省油的灯。

    不如它的那一只，则是尖嘴猴腮，脑门锃亮，大抵是干狗头军师的。

    听到我的话，两人狂点头。

    似乎是想要对我表大一下崇高的敬意，又碍于自己的身份不敢靠近。

    眼巴巴的看看我，又小心翼翼的瞅了瞅旁边的胡有才。

    胡有才冷哼一声，突然翻出了他的小册子，对着两个小鬼开口道：“你们叫什么名字！”

    “我叫小青。”

    “我是小强。”

    “什么时候死的？”自拿出他那个工作手册，只觉得他周身的气质都变了不少，从老猥琐变成了一本正经的大官人。

    “1966,1992。”

    两人不知道他要干吗，却还是老老实实的回答，胡有才听罢，在小册子不知道写了写什么。

    一个五芒星的印记出现在那两个小鬼的额头。

    两人呆呆的看着他，如同痴傻了一般，除了咧着嘴狂笑不已，再无其他的动作了。

    “它们这是？”

    胡老鬼“啪嗒”一声合上自己的小册子，装模作样的推了推自己脸上并不存在眼镜的鼻梁。

    “它们没事，正好我手下也有两个小卒的名额，今天正好用了，这样放它们在你身边，我也能放心了。”

    我惊讶的看着眼前的两个小鬼，随着胡有才的话音，他们似乎也恢复了神志，就连身上的衣服也换了成和胡有才一个色系的黑袍，只是袖口和领口的花纹不太一样。

    都说家有一老，如有一宝，今天可算是体会到好处了。

    我还没说，胡有才已经把事情安排好了。

    “安之姑娘，我们现在干什么去？”胡有才一走，那两个小鬼立刻凑到了我身边，那恭敬的模样比他在时还要真诚几分。

    “等等吧。那个小青，你机灵，进去看看是不是有一个叫谢芳的女人在住院部。”

    小青应了一声，转身便朝着医院里走去。

    鬼差身份最好的一点，就是他们可以无视那些用来隔绝鬼魂闹事的法阵。

    我看着他的身影渐渐隐没人群之中，转身出了医院。

    中午的汤虽然好喝，可到底不挡饿。

    这会虽然没到晚上，我却已经饿的前胸贴后背了。

    想到秦洛晚上也不会回来，顿时也没了回家做饭的欲望。

    随意进了一家重庆小车，热腾腾的小面刚端上来，便看到小青从外面飘了回来。

    去的时候意气风发，可这回来的时候却狼狈至极。

    一看到我，竟然嗖的一下缩成了一个黑色的小珠子，停在了我手心。

    “他这是？”

    我不解的看向一旁的小强。

    小强干瘪着嘴巴没说话，随即哇的一下竟然嚎啕大哭起来。

    偌大的身影缩成了一团，直接蹲在了我面前的桌子上，对着我手里的珠子念叨着：“小青，你咋丢下哥哥去了呢，你咋就这么惨呢，说好了一起去泡鬼妹子呢！”

    我越听越糊涂，这怎么就变成这样了呢，正要开口，那小强却已经跪在了我面前，不停的磕头。

    “安之姑娘，求求你，求求你，你是冥王后对不对，你肯定有办法救他的！”

    “那个，你先起来，这里人这么多，我这么和你说话会被当成神经病的。”我小声安慰道，已经无法阻止那些人后看我的表情了。

    毕竟没有哪个正常人，会对着空气念念叨叨半天。

    小强扭头看了眼四周，胖脑袋低了低没再说话，只是眼睛却始终不离我手里的黑色魂珠。

    只是我还没来得及听他说个所以然。

    刚一出门，便被一群人拦住了。

    “顾安之小姐么？我是海宁区派出所的张警官，这是我的工作证。”

    为首的是一个中年警官，不等我开口，就直接自报家门，拿出了自己的证件。

    在他身后，还跟着三四个年轻人，似乎是跟着实习的。

    这速度未免太快了吧？

    还有就算是需要了解情况，也不应该先打电话通知的吗？

    怎么他们就忽然知道了我的位置呢？还是说，我身边一直都有我不知道人在跟踪我。

    “顾小姐，您先别紧张，我们只是来了解一下情况的。”

    “就在两个小时前，一个叫孙大强的男人从对面的医院门诊大楼的18楼跳下去了，而且在他跳下去之前，他的手机里只有你的一个电话好吗，兜里还也还有一张纸条，上面写的是你的工作单位和电话。”

    “我们希望你能配合我们的工作。”

    “可以啊，那你们就问吧。”

    我站在路边，此刻华灯初上。

    远处的门诊大龙灯火通明，透过窗户，忙碌的身影来来去去，仿佛被上了发条的机器，永远不知道疲惫。

    然而这并不能阻止，时不时的就会冒出各种黑烟，尤其是楼上那些个手术时，多少人带着最后一丝希冀进去，可却再也无法出来了。

    “顾小姐，大街上这么嘈杂，你看你能不能跟我们去一下派出所，离着不远，只有几分钟的路程。”

    “不想去，若是你觉得乱，不如我们去医院，相信医院不会吝啬一间办公室吧？”

    虽然明知道这几个人的证件都是真的，可我却还是不想去。

    心中的不安，也越发的强烈起来了。