
    弯弯曲曲的盘旋在山间，个别路段上一半淹没在河里。可以说每天走山路，都是一种修行。

    山路很窄，我跟在香客的队伍里。看着他们走走停停，不时的在那里做祷告，心也跟着沉静了下来。

    太阳还没有完全升起，我就登上了山腰之处的庙宇。

    “施主，是要上香，还是上早课。”

    刚准备进门，一个小沙弥便拦住了我。

    “我想种福田，敢问小师傅，主持今天有空么？”

    小和尚一愣，似乎是没想到我一上来就找主持。

    脸上很是纠结，片刻之后双手合十冲着我微微点头：“施主，就算你给本庙添再多的香火，主持他老人家也不会见你的。”

    “小师傅，麻烦您通传一声，我是山下七宝山地铁站的。”眼看四周没人注意，我便去掉了自己带着手套的右手，不知不觉之中，那个手印的颜色已经便黑了。

    小和尚脸色也在看到那手印之后变得十分精彩。

    又是红又是青的，脸上满是震惊，二话不说，便引着我往里面走去。

    “施主，请随我来，小僧这就带你去见主持。”

    他的紧张，也让我的心跟着荒乱起来。

    东哥不是说没什么大事么？为何小和尚一个佛家子弟都会大惊失色。

    小和尚走的很快，我不得不小跑才跟的上他。

    不知道绕了多少个弯，只觉得耳边那厚重的佛乐都渐渐离我远去了。

    就在我以为自己是到了另一个人世界之时，他终于在一个小院子前面停住了脚步。

    转身冲我恭敬道：“施主，方丈就在里面，您请。”

    “有劳小师傅。”

    门是虚掩的，轻轻一推便露出了院子的全貌。

    与一路走过的院子不同，眼前是一处茅屋，看起来十分的简朴，似乎风一吹就要散架。

    我后脚刚踏进去，身后的大门就自动和尚了。

    “女施主可是遇上了什么难题？”

    一个苍老却又亲切的声音在耳边响起，我顺着声音来源寻去，一个老和尚正坐在左边过道的蒲团上，笑眯眯的看着我。

    他的脸很瘦，眉毛胡子都花白了。但是那双眼睛却十分的有神，充满了智慧。

    “见过方丈大师。”

    我不知道正规的佛教礼仪，只好学着他的样子双手合十，可他却并未受我这一礼，而是从身后又拿出了一个黄色的蒲团，摆在了我的面前。

    “女施主坐吧，你们守着那里，已经是十分辛苦了，不必多礼。”

    “大师知道我们地铁站的事情么？”

    老和尚没接话，只是抬手给我倒了一杯水。

    杯子之中并没有茶叶，却又带着淡淡的茶香。

    “施主，有些事情，不知道的要比知道的好太多。说说你的难事吧。”

    老和尚依旧是笑眯眯的，看着很是慈祥，可那种笑容却又不达眼底。

    也许是我多想了吧，对于眼前的大师，我竟有一丝排斥感。

    “施主。”他又轻轻的叫我一声。

    将信将疑的将自己的手递了过去，他的脸色也随之便的严肃起来。

    “很严重么？”

    老和尚摇了摇头，起身在一旁的柜子里摸索了起来，拿出一个布团，里面满是银针。

    正在我发愣的时刻，那足有一寸的针已经扎在了我的手背上。

    暗黑的血液顺着我的手背低落在地，落在地上竟然冒起烟来，可那和尚却神色如常，只是自顾在那里念着经文。

    终于当血液变成正常的红色时，他才拿起一旁的纱布将的手包扎起来。

    我正要道谢，他却一把拽住我的手腕。

    脸上的慈祥不复存在，那嘴巴都哆嗦起来。

    “你怀孕了！”

    茶杯落地，汤水四溅。

    可老和尚却紧紧的拉着我的手腕，双目紧闭。

    “大师，你一定是弄错了，我都没有结婚，哪里来的孩子！”

    “不会错的，不会错的！”

    “大师，您再不放手我的手就要断了！”我努力想把手腕抽回来，可那老和尚却越发的用力。

    眉目之间满是严肃，一双眼睛死死的盯着我的肚子。

    半响，才松开了我的手，冲着我道：“姑娘，你可愿意皈依我佛？”