
    “师弟，我们是不可能的，你就死了这条心吧。”

    “你若是再这样，我只能死在你面前了。”

    良久之后，南笙终于下定了决心，从怀里掏出了一把匕首，横在了自己脖子上。

    南莱怔怔的看着他，突然乱了阵脚。

    手心手背都是肉，又是自己从小带大的孩子，天玑子如何舍得他们任何一个人有事。

    慢悠悠的站起了起来，走到了南莱面前：“痴儿啊，你为何就要盯着你师兄呢！就算是你不娶亲，也不能不让你师兄成亲吧？”

    “师傅！你明知道我和师兄是相爱的！”对于眼前的老者，南莱的心底还是有着尊敬的。

    只是他始终不明白，为何师傅一定要阻止自己和师兄！

    “相爱？那也得两情相悦，只要我还活着一天，你就别想祸害你师兄！”老人气的胡子都开始颤抖了，他废了多少功力才推算的出的天机，原本刚刚有了扭转，可又被这个二傻子给破坏了。

    南笙想张口，却被老人一个眼神给瞪了回去。

    “放了竹笙，哪怕你想杀了我都行。”老人拄着拐杖，白发白须，后背也已经开始佝偻，早已不复当年的神勇。

    可就算他是死了，他也做不到眼睁睁的看着自家徒弟犯傻。

    “杀你？现在还不是时候！”几年的历练，加上了师兄的无情，让竹莱的内心变得扭曲起来。

    眼见得怎么说都无法说通，他的脸上闪过一丝狰狞。

    却也没再多话，伸手点燃了旁边的熏香。

    淡淡的香气很快萦绕在整个密室之中，天玑子虽然精于八卦之处，可身子还是普通人，加上年纪又大了，没过多久就无力的瘫软在地上。

    “逆徒，你究竟想干什么！”

    “干什么？”南莱迈着优雅的步伐走了过去，把他搀到了一旁的椅子上，犹豫了片刻，一段布条塞进了他的口中。

    “自然是干我想做的事情了！”

    绑好了自家师傅，南莱又朝着一旁同样瘫倒在地上的南笙走去。

    “师弟...你究竟想要如何？”

    “阿笙...我想要的，你不是一直都知道吗？”

    南莱笑眯眯的伸手把人抱了起来，几年的刻苦修炼，受尽各种欺辱，为的就是这一天。

    既然师兄自己不主动，那么他也只能自己出手了。

    “阿笙，你真美......”

    转眼间，男人已经被他放在了一旁的玉床上，扒去了外衣。

    南笙虽然是个如玉般的书生，可这身体也是极好的，小腹上没有一丝赘肉，那肌肤，更是光滑的比女人还要多几分。

    南莱痴痴的看着自己身下的男人，眼里的欲（火）灼烧的越发热烈起来。

    他伸出手，小心翼翼地抚摸过他的每一寸肌肤，惊起一阵阵涟漪。

    ......

    在那熏香的作用下，竹笙如同那案板上的鱼，只能任他摆布。

    那白色无暇的床单上，布满了血迹和欢（爱）过后的痕迹。

    相比南莱的一脸满足，南笙只是一脸无奈。

    脸上的潮云还未褪去，在莹莹的夜光珠下越发的迷人。

    他缓缓开口：“阿莱，你怎么就这么执念！”

    “你知不知道...我们不能...”

    南笙的画还没说完，嘴角突然涌出了黑血，紧接着，整个身体都开始冰凉，只是一瞬间的功夫，便从那鲜活的美男变成了一具再也无法呼吸的尸体。

    南莱一下子就慌了！难道是自己弄疼师兄了？所以师兄才挂掉了吗？

    他慌忙的抬起南笙的腿，细细的检查着那处柔软，只是微微有些红肿罢了，怎么可能就死人了？

    不，他不要。

    他好不容易才得到的人，不能就这样死去。

    眼角的余光突然看向了旁边的师傅，可那老人却也不知道什么时候，竟然坐化了。

    只是一炷香的功夫，世界上离自己最亲近的两个人都死去了。

    他无法，只好去找那个有着道行的老太监，以自己替他卖命20年为代价，得到了锁魂的秘术。

    那老太监也是个野路子出身，直接就给他了一个最残暴的方式。

    先放干所有的血方，然后再从头和脚浇注于铁水，这样便可以保证尸体不腐，再加行用特殊的钉子镇魂，就算是他想转世都难。

    南莱的执念并没有在自家师兄死后就消失，反倒是越发的痴狂起来。

    不舍得别人碰南笙身体的他，亲手把男人一点点洗干净，然后又拿着他那根小时候自家师傅送他的玉笛刺破了他的脑袋。

    一点一点，将滚烫的铁水灌了进去，又按照秘法埋了七七四十九天，终于是锁住了南笙的魂魄。

    再此后的20年里，南莱一边替那个老太监做事，一边寻找着可以让亮人合葬的风水宝地。

    只是没想到，那太监，竟然是个不安好心的。

    自从发现了南莱的命格不凡之后，竟然生生的把他折磨至死。

    绑在一个刻满了符咒的铜柱上，然后又在他的身上缠满了玄石做的链子，用特殊的火焰不停的烧着。

    他的本意是想炼制出一只为自己所用的厉鬼，蒙蔽天机接受惩罚，而自己则以不用投胎。

    可没想到，南莱的身上的怨气太深，直接就反噬了主人，成了一只强大的梦魇。

    不光在梦中弄死了那个老太监，还把他收养的七个儿子全部都弄的魂飞魄散，也就是出现在那防空洞里的七口棺材。

    就当他灭掉了所有的仇人，准备安心和自家师兄在一起时，却发现他的好师兄虽然没去投胎，可却是死活都不肯见他。

    就这样，两人一纠缠就是千年。

    竹莱每日就守在那棺材前，需要补充能力了就去人们的梦境走上一遭。

    他知道自家师兄善良，倒也没再把人害死。

    只是他心心念念的人却从来未给他半点回应，哪怕是他强行操控进入师兄的梦境。

    看到的也只是一具不会说不会笑不会动的身体罢了。

    .......

    画面在这里定格了，我的眼睛却忍不住湿润起来。

    两行清泪顺着我的脸颊缓缓的留下，我才知道，这世界上竟有一种爱情叫做宁可我负你，也不要你受伤。

    只是就这么错过，未免有些可惜了。

    竹莱呆呆的看着我，不明白我怎么就哭了，慌忙的弯腰查看自家师兄的身体，见没事才开口道：“喂，女人，你到底看到了什么！怎么还哭了。”

    我看着他，脑海里又出现了南笙的音容笑貌。

    “竹莱，如果我告诉你，你师兄其实是爱你的，你会信么？”

    “你说什么？”原本离我还有几米远的竹莱立刻凑了过来，死死的抓住我的手腕，满脸的震惊。

    我闭上了眼睛，将自己看到的那副画面简单的叙述了出来。

    “你师兄是爱你。但是你师傅天玑子测算出了天机，你和竹笙的命格相克，若是你们要在一起，那么你们两人就会生生世世不得善终。可若是你们不在一起，那么你就会实世世荣华富贵。”

    竹莱死死的盯着我，两只嘴巴紧闭，本以为他会欣喜，可是他却陷入了沉默之中。

    片刻之后，忽然放开禁锢着我的手，连连后退了几步。

    脸上尽是嘲讽：“女人，你就算是想理由，你也想个靠谱点的理由行吗？你觉得这个理由你能说服你自己吗？”

    我迷茫的看着他，不解他这又是抽哪门子风，难道不应该高兴吗？

    “怎么？你这是什么表情，还在那给我演戏吗？”

    我无语，只好耐着性子继续道：“我说的都是真的，你这样继续作恶下去，只能让人更加的远离你，这也是为什么你师兄宁愿死都不和你在一起，你怎么就不懂呢？”

    我有些苦恼的说着，可他却怎么也不相信。

    被我说烦了，竟然还开始在那里嘲讽起我来。

    “我不懂？你又懂什么？你不过就是一个冥王找的一个阴阳书的载体罢了，只是工具懂吗？亏你还那么想着他，值得么？”

    “你知道阴阳书在我身体里？”我大惊起来。

    竹莱捏了捏我的脸蛋，那不屑的眼神如同在看一个傻子。

    “废话，不然我为何受伤了也要把你抓来。”

    我惊疑不定的看着他，自己到底是有多蠢，到现在才抓住问题的关键。

    “都说鬼界有至宝，哪怕阎君也要怕三分，因为阴阳书记录的不光是活人，还有死人。”

    “我知道你和外面的人能联系上，不如我们做个生意，你把我和师兄的名字都勾掉，我放你离开可好。”

    “我这人没有多大的理想，也不想统治什么阴间阳间，我只想和我师兄在一起，永远。”

    “可是你们不能在一起啊。”我很是头疼。

    “凭什么？”

    “你说命？那你就给我改啊！”

    不知道我又怎么点燃了他的怒火，好不容易平静了没多久的人又开始狂躁起来。

    我被他拉扯着从地面抛到高空，又从高空急速的坠落。

    浑身都是颤抖着，本就没吃什么东西的胃部更是抽搐的厉害。

    就当我以为自己又要被弄晕的时候。

    忽然一道紫色的身影从我身体里分离了出来。

    “师弟，收手吧，安之姑娘说的都是真的，你，不要再执着了！”

    （大家看的时候能顺手给章推荐票吗？不要钱的那种）