
    “哎呦喂！姐姐，我可是为了见你，专门推掉比赛来看你的啊，你至于这么狠么！”

    地上的人鬼哭狼嚎着，自己扶着墙爬了起来。

    那原本就特别白嫩的小脸，现在因为充血，越发的娇嫩可滴了，若是再来一头长发，说是妹子，妥妥的能迷倒一群痴汉。

    他身后的人见自家老大竟然自己起来了，越发的对季言崇拜起来。

    要知道自家大哥虽然长得是瘦弱了点，可是那脾气和功夫可不是作假的。

    在燕京这个卧虎藏龙的地方，那也是红三代中的一霸，此刻竟然怕一个妹子怕到如此地步，还叫的是姐姐。

    在场的人心思都不是那么简单，那些缠在女人身上的手臂也都收回了不少。

    “LUCY，一会再给张少爷记上一笔，感谢他的赞助，正好我看上了瑞士ROSE酒庄新款纪念版，我们就买那个吧。”

    “宋！你这是趁火打劫啊！”

    被称为张少爷的男人坐在了季言身边，一脸苦大仇深，就差挤出两滴眼泪了。

    然而戏还没演完呢，就被季言一个爆栗狠狠的戳在了脑袋上！

    “装什么装！别欺负宋！”

    “我.....”张俊被她敲的生疼，可又不敢惹事，突然一转头，看向自己带着的若干小弟，一指其中一个笑的最开心的。

    “宋，这次你不是要换杯子么？我顺便帮你把吧台也换了。”

    “燕南飞，别扭头，说你呢！”

    那个被他点名的男人愁眉苦脸的凑了过来，在某人威逼下，颤颤巍巍从兜里掏出了一张钻石卡。

    见卡到手，燕飞脸上多了一丝笑容，挥手把他们赶到卡座去了。

    直到宋给他端了一杯酒，他才又转头狗腿的冲着季诺道：“来，姐姐，走一个呗，您看弟弟我为了见你，可是连见面费都交了啊！”

    “那是你自己作死，关老娘什么事？这个是我的闺蜜，顾安之，我马上又有一摊活要做了，我姐妹可就交给你了！”

    “啊？”我俩同时惊讶的叫了出来，不可思议的看着季言，不知道她葫芦里卖的什么药。

    乐的季言笑的花枝乱颤，压低声音在我耳边道：“你想什么呢？我想给你介绍的可不是这个货，只是这货家里在燕京很有实力，你若是工作上被欺负了，或者是被你今天那个所谓哥哥欺负了，可以找他出头。”

    季言并没有刻意的避讳，对面的张俊听的一清二楚，脸上的笑容越发的灿烂起来。

    也没有拿过什么名片，直接打开了微信让我扫一扫。如此省事的红三代，也是一朵奇葩。

    “顾小姐，以后你也是我的小姐姐了。有什么事打电话发微信都行，不说别的，起码不会让你吃亏就是。”

    他说话很大方，和我想象之中那些纨绔子弟完全不一样。

    不过想想是既然能当季言的朋友，那人品又能差到哪里去呢？

    碰了一个杯之后，我便又被打发到角落里吧台了，美名其曰，不是淑女，也要暂时装一装淑女。

    虽然明知道这次相亲也是无疾而终，不过听她那么说，我竟然有些好奇。

    我不知道是，在我刚刚坐在，我的好闺蜜竟然神神秘秘的冲着那位张大少说了一句话，以至于到后来的某一天，我才知道她给我挖了多大的一个坑！

    百无聊赖的看着表，距离8点半还有10分钟，按照我前三次相亲的套路，这个相亲对象总是不能出现，只是不知道这次，又会是奇葩什么理由呢。

    只是我没想到，在大门再次打开时，坐在吧台的吉言突然招手了。

    一个穿着长袍的青衫男子从外面走了进来，在这静吧柔和的灯光映衬下，越发的迷人。

    我看到几个同样来玩的妹子眼睛都冒起了那种叫粉红色泡泡的东西。

    然而等他走进，我愣住了。

    这不是正是白天那个奇怪的苏医生么？可是看她和季言的关系又似乎很好。

    “顾姑娘，我们又见面了。”

    “你好。”

    我轻轻握了握他的手，如同秦洛一般也是冰冷的。

    似乎是看出了我的惊讶和不解，季言端着三杯酒笑嘻嘻的凑了过来。

    “安之，这个呢，是我的便宜师兄，据说是我师伯的徒弟。”

    “你师伯？”我低头了一眼怀里偷喝酒的黑猫，简直不敢想象她的师伯会是怎样的一个形象，还有她原来不是说她的门派就她和师傅一个人么？

    “恩，我也是毕业之后才知道我有个师伯的，不过师伯可比我师傅聪明多了，他到时飞升成功了，留下了这个师兄。”

    “哦对，告诉你，我这个便宜师兄有很多银子哦，他自己开了一家医院！而且还精通八卦之处，你要是有什么问题，可以找他算算哦！”

    “师妹，师叔这样，也许是一件好事呢，要知道，猫可是这天下最有灵性的生物。也许，师叔未来会有一份独特的造化呢。”

    “就他？”季言翻了个白眼，伸手在黑猫的肚皮上捏了两把。

    “他要是真的有本事，还用打电话给你求救？好啦，我的闺蜜就交给了，来，一起喝一杯。”

    她说完，便端起桌子上的酒杯。

    我刚想伸手去拿，一只手却先一步将剩下的两倍都取走了。

    “师妹，顾姑娘身子不方便喝酒，你去拿杯不含酒精的可好？”那只手的主人正是我面前的男人。

    语气是那么的温柔，却又带着不容置疑的霸道。

    但看那双璀璨如星海的眼睛，就让你不知不觉之中想要沉沦。

    “你身子不爽啊？”季言看了我一眼，十分听话的走了，这次是实打实的果汁，甜甜的。

    “辛苦师妹。”男人开口，接过酒杯，这才和我们一起碰了碰。

    紧接着，作为介绍人的季言就被他给赶到一旁。

    那些个偷看的他的女生，也被他的无视暗自神伤。

    “顾安之，我叫苏寒。”

    “苏先生的身份可真是多啊。”因为不知他的目的究竟是什么，我只能选择以退为进。

    然而男人却也不恼，故意无视的我的执拗，竟然从自己的包里拿出了一个披肩，直接递给我了。

    “披上吧，就算是妈妈身体好，孩子也是不能受凉的！”

    我一惊，握着杯子的手一抖。

    “你！你胡说什么！”

    面对我的慌张，他却突然起身，只觉得腰部一暖，那个披肩便缠在了我的身上，不知是什么材料，却无比的暖和。

    那速度快的下人，我刚想斥责他，他却已经又回到了我的对面，脸上笑容依旧。

    “是不是胡说，顾小姐心理清楚，我没有什么恶意。”

    “只是想告诉你，那个人现在的状态并不能保护你，不如你跟我结婚可好？”

    我气急，这人到底是怎么一回事。

    且不说他是怎么知道我肚子里的孩子，就算是知道，也没有听说这一上来就要结婚的！

    “苏先生，我敬你是季言的师兄，有些话，还是不要乱说的好。”

    “是么？”他突然拉过我的手，轻轻的碰了碰我无名指上的戒指。

    “秦洛送你的吧？还真的舍得呢。”

    “不过顾小姐，你要知道，像他那样的人，那样的身份，你觉得你们之间会有未来么？”

    “还有，就算是有，你觉得你的肚子里的孩子能等多久呢？”

    “你要知道，你怀的可是他的孩子，你觉得还需要10个月吗？”

    他越说，我越觉得自己浑身发冷，两只手不由得哆嗦着摸上了自己的肚子。

    难道说这个孩子并不像秦洛所说的那样，会如同正常的孩子一般么？

    “你到底是谁？”

    短暂的沉默之后，我鼓起勇气抬头看着他，想从他的眼神之中找到一丝破绽来。

    可是无论我怎么看，人家始终都是淡定如常，酒一杯一杯的喝着，神色却没有丝毫的变化。

    “我啊？不知道阿洛有没有给你说过，我呢，是他最好的兄弟呢......”

    “最好的兄弟？”我冷笑，不可置否。

    “是啊，只是要加上曾经两个字。顾小姐，这是我电话，你可以考虑一下，现在嘛，我需要送你回家。”

    “不必了。”

    我起身，拿起包准备走。

    可先有一只手已经揽到了我肩膀上：“我有办法帮季言的师傅恢复呢人形，现在，要不要我送你回家呢？”

    “你！”

    看了一眼自己怀里喝的烂醉的黑猫，我最终还是选择了听从他的建议，不就是一路回家，难道还能出什么幺蛾子么？

    只好寄希望于季言同学身上。

    哪知丫一看到我身边的苏寒，直接把车钥匙甩了出来。

    “走吧安之，师兄，我的东西就麻烦你给我送了！还有师傅，你也先放你那！”

    “好。早点回去，账单我已经付过了，玩的开心。”

    苏寒十分绅士的替我打开了门，引领着的我上了车。

    一路无言，直到到了我的家楼下，他才又一次拿出了那个中午小护士塞给我的礼物。

    “拿着吧，上楼再看，我相信你会喜欢的。”

    “你到底是谁？”我抱着盒子，惊疑不定。

    抬头看向自己的窗户，秦洛现在会在上面吗？

    为什么我明明什么都没有做，确会有一种负罪感呢。

    “我是谁？你身后的人自然会告诉你的！好了，我亲爱的小安之，上去吧，不然他一会非要下来不可。”

    他玩味的看着我的卧室方向，嘴角裂出一个大大的弧度。

    半晌之后，却又转头看着我，抬手替我整理了一下有些歪的披肩。

    “友情提示，他现在的状态可是打不过我，所以，为了不让我们俩这么早开战，安之，你的责任重大啊！”

    他拍了拍我肩，毋庸置疑的把我推进了通道。

    等我爬到二楼再往下看时，院子里空无一物，就连季言那辆帅气的牧马人也消失不见了。

    而且我居然没有听到任何发动机七启动的声音，要知道她那辆车可是专门改装跑越野的！

    只听得一个冷冽的声音在我的耳边响起，下一刻，便跌入了一个冰凉的怀抱。

    “女人，你是准备给本王戴绿帽子吗？”