
    秦洛坚持，我也只好陪着他坐在树上“看戏”，看他那副样子，应该也不是那种会真的看着人去送死。

    不知道是不是因为接近了那棺材的缘故，那些童子突然变得凶残起来，不再是骚扰，而是直接开大招。

    一个个像是商量好的，吐着发黑的舌头，蹦蹦跳跳的朝着公孙衍身上扑去。

    那原本没有一丝褶子的黑色道袍上，冒起一阵阵黑烟。

    公孙衍的脸上少了一丝凝重，多了一丝冷冽。

    一个红色的线团不知道什么时候握在了手中，只见他轻轻一抖，那晕本软绵绵的线团如同被注入了魔法，在他的指引下，缠在了那些童男的脖颈之间。

    很快，那些个童男都如同被定住了一般，身子僵硬无比，那原本就扭曲的表情更是阴森了不少。

    一个个张着嘴怪叫着，却没有一个再敢主动上前。

    公孙衍冷笑一声，手腕轻轻一抬，紧接着，那些个童鬼的脑袋便纷纷落地。

    如同失去支撑的皮球，就那么滚落在地，眼睛还睁着，可那魂魄却已经没了。

    “你这哥哥可真够狠得！”

    秦洛压低声音在我耳边道，眼里满是叹息。

    “怎么了？他这不是帮这些鬼解脱了么？”我不解，刚才秦洛自己出现的时候不也是直接把那些游魂收了么？怎么现在反倒......

    他的脑袋轻轻的压在我肩膀，语气之中竟带着丝丝无奈：“这么童子都是带着怨气才活到现在的，若是让你去收了，他们还有投胎的机会，可是现在被你这好哥哥直接把头砍掉了。”

    “那一线的生机也就不在了，就算我是冥王，也只能无能为力。”

    “可是，他们不也是帮凶么？你还说，这些孩子死后帮着那老太婆没少害人。”我不解，难道为民除害还不对么？

    秦洛看着我，没有再解释。

    而不远处，公孙衍终于收了所有童子的游魂，站在那警惕的看着童子中间的小罗奶奶。

    与我在梦中看到的模样不同，现在的罗奶奶说是一具尸体，不如直接说是一副骨架。

    此可见自己辛辛苦苦种下的小鬼都挂了，那身子哆嗦的更厉害了。

    显然，她看出了对面男人不不好惹，便想把视线转移到我身上来。

    只是她还不知道，车里早已经没了人，倒是小罗正睡的香甜。

    “我们还不下去帮他们么？”我回头，定定的看着他。

    “怎么？你这是怕你的小哥哥吃亏么？安之啊，在自己男人面前不要表现出来对别的男人感兴趣好嘛？我会吃醋的！”

    “还有，本网可从来都不是什么好脾气！”

    “人家又没有谈过恋爱。”我小声辩解道，一字不漏的被他听了去，瞬间声音柔和了许多。

    只觉得耳朵便起了阵阵凉风，下一刻，已经出现在那车的旁边，好巧不巧，直接接住了正要拉开车门的小罗奶奶。

    看起来没有肉的骨架，竟然直接把那车都压下去了。

    更让我匪夷所思是，只是一眨眼的功夫，小罗奶奶竟然就那么消失了。

    还没来及得高兴，脑海里便如同被针扎了一般，那种疼痛深入骨髓，却还晕不了。

    瞬间的整个人都不好了。

    看到我这样，公孙衍也顾不上奇怪，连忙凑到了我身边，只感觉那双手在我脑门上和身上狂点了一通，可脑袋里的疼痛却没有减轻分毫。

    反倒是越演越烈，甚至有加重的趋势。

    “安之，安之，你到底怎么了？”公孙衍死死的抓住我的手，从怀里掏出一堆乱七八糟的符咒，洋洋洒洒的贴了我一身。

    真不知道，这些个高手们是不是都是专业卖符咒的。

    “我....”

    我想回答，却看见这一切的“罪魁祸首”秦洛正站在远处，金色的面具在红月下闪着莫名的光芒。

    不对.....月亮怎么是红色的。

    秦洛笑了，十分邪魅。

    而我.....终于疼晕过去了。

    这次，倒是没有再做那些乱七八糟的梦。

    醒来时，便看到公孙衍正一脸疲惫的靠在一个快要散了架的椅子上，双目紧闭。

    不远处，一个身影似乎是在收拾东西。

    桌子上瓶瓶罐罐的摆了一堆，正是我在男童死前记忆里看到的那些水银瓶子。

    “顾姐姐，你醒了。”远处忙碌的那个身影回过头，正是小罗。

    气色倒是好了不少，可那眼底的血丝密密麻麻的，整个人身上都环绕着一股子郁气。

    “嗯，小罗这是哪。”我挣扎的就要起来，脑袋的疼痛倒是减少了不少，但依旧感觉沉甸甸的。

    刚起身，便传来剧烈的眩晕感，小罗快步走到了我面前，又把我从新按回到床上。

    我这才看到，墙脚竟然还有一个砂锅，冒着热气。

    “这是我家，顾姐姐，你醒了就先把药吃了吧。”

    小罗说着话，便掀开那个盖子，里面的药液是墨绿色的，闻着也不似中药，反而带着淡淡的香甜。

    “这是.....”

    我有些迟疑，伸手拉了拉一旁的公孙衍。

    公孙衍眯着眼睛低头看了那药水一眼，点了点头。

    看着我俩之间的互动，小罗长了张口，终究还是没说什么，只是期许越发的低落了，把碗放在我手里，就出去了。

    公孙衍看着他离开，长长的叹了口气，喂我把药吃了，这才讲起前因后果来。

    原来，自我晕倒之后，昏迷之中的小罗便醒了过来。

    因为加住在他身上的禁锢已经没了，那丢失了许久的记忆，也都找了回来。

    原来，他并不是小罗奶奶的亲孙子，小罗只是她在山上捡到的一个弃婴，原本也是要用来制成那些个鬼童子给自己干活的。

    可没想到，小罗八字太硬，她几次下手都没得逞。

    后来索性便把小罗给养大了，有一个这么大的孝顺孙子对外也能给自己树立一个好的形象。

    当然，对于她搞的那些事情小罗并不知道，还天真的以为自己的奶奶是当地有名的神婆，十里八乡，受人爱戴。

    只是没想到，这人死后，一切被掩盖的罪恶竟然都真相大白了，因为生的时候作恶太多，加上不知为何，鬼门关竟然封闭了，那些个原本还能被压制的鬼童成了无主之物，一个个都开始报仇。

    因为她那所谓的能通灵，便是先把人家的孩子给弄成假死，然后再去把坟墓刨掉，做成自己童子，继续害人。

    这看似破破烂烂的房子，里面的竟然是用金砖盖的。

    能在这一个小县城弄成一面墙的金子，不知道是害了多少人。

    要不是她借住最早在小罗身体里埋的引子，可以偷偷潜伏在小罗的身体里，怕是早就被这些个鬼童给分食了。

    要知道，在它们的世界里，只有吞噬别的鬼魂，才能够不断的进步。

    只是可怜了小罗，一直都被蒙在谷里，看到自己奶奶了死了那么的伤心。

    没想到，所谓的亲情，不过都是利用的关系罢了。

    我在床上躺了一天，秦洛又消失了。

    第二天一早，小罗便去找了村里的几个老人，交代了当年的那些事情。

    众人一合计，倒也没有再公开，毕竟那些孩子死了太久了，现在若是再去通知，无意是在众人已经愈合的伤口上再撒一把盐。

    只是那些金子的用途，让他们有些为难。

    再见识了公孙衍的手段之后，那些人的歹意是消失的一干二净。

    最后还是小罗提议，把那些金子给了公孙衍，但是公孙衍要用投资的名义在这边建一所小学和修路。

    我不知道那具体是多少，但是看公孙衍的脸上，却没有一丝丝动容。

    接着夜晚，一把火点燃了小罗住了18年的院子，同时也让那些罪孽随着火苗，燃烧殆尽。

    回去的路要比来的时候快了许多，因为头痛的原因，直到回家，我都是昏昏沉沉的，只是依稀有印象，小罗进了市区就下车了，不知道干嘛去了。

    公孙衍看着我手机上的班表，眉头紧锁。

    “安之，不如辞职吧，反正工资也不多，你若是非要上班，我给你安排个轻松的。”

    “可是我才刚去几个月啊，同事也都挺好的。”我不解，怎么好端端的就要辞职。

    公孙衍掐灭了手中的烟头，起身站在窗边。

    良久之后轻声道：“因为那个地方不安全。”

    “不安全？”

    难道是因为那个传说中的通道么？可那也是我见秦洛的地方。

    当然，秦洛现在只是我一个人的秘密，不可说，也不能说。

    “算了，你想干就先干着吧。”不知为何，他的眼睛在看到我手上的戒指之后，便改变了想法。

    不等我再问，已经拿起沙发上的衣服开始换鞋。

    “我有点事，要出去一趟，今天晚上可能不回来了，你一个人不要随便出去，对了，我在你的房间里设了阵法，那些个游魂不会靠近你的，安心的睡个好觉吧。”

    他说完，突然弯下腰在我的额头轻轻的啄了一下。

    与秦洛的冰凉不同，他的唇是温热的。

    不等我反映过来，他便轻笑一声出了门。

    “怎么？还舍不得他走？”

    我正要回屋，便迎上了那嚣张的红衣。

    面具下的男人笑的张狂，却又带着不容拒绝的魅力。