
    他是公孙衍，那个几乎可以贯穿了我整个少年记忆的人。

    他大我五岁，今年29，正是男人黄金年纪。

    据母亲说，他在法国做艺术展览，身价千万，家境颇厚，加之长相英俊，身边从不乏女人。

    因为一个女人，我们相识。

    同样也因为一个女人，我们分离。

    本以为再见可以平静面对，可当那熟悉的目光柔柔的打在身上时，我的心，还是忍不住起了波澜。

    但更多的，则是愤怒。

    “安之，你醒了。”他放下手，自然的坐在我床边，伸手就要来捏我的脸颊。

    这也正是我们之间原来常有的互动，但此刻，我却生出了些许厌烦，别扭的把脸转向一旁。

    “你怎么在这里？”

    抱着被子，又往后缩了缩，身体团成了一团，增添了不少安全感。

    他修长的手指停在半空，很是尴尬。

    半响之后，眼底闪过一丝失落，很快又恢复了笑容。

    “阿姨给我打电话，说你晕倒在爷爷的裁缝铺了，她没办法接你，我正巧路过，便就过来了。”

    “那，谢谢公孙哥哥了。”

    “安之，你原来不这样的......”他苦笑一声，脸上满是落寞。

    “你不是一直都叫我阿衍的么？而且，我不是你哥哥啊.....”

    “还有，你的事情阿姨都告诉我了，三个月虽然时间有些仓促，不过你放心，我会给你一个盛大的婚礼。”

    他说着话，竟然还从身上摸出了一枚戒指，作势就要往我的手上带。

    却被我扬手打翻，那价值千金的戒指就那么飞了出去，孤零零的躺在地上。

    公孙衍的脸上满是委屈之色，却没有冲我发火。

    “呵呵，现在说不是了，公孙衍，你觉得我还会相信你吗？”不知为何，看着他那副委屈的模样，我心中就是一阵火大。

    曾经的一切，如同电影一般，在脑海里挥之不去。

    小时候。

    因为两家关系很近，母亲又忙，可以说我每天放学回家，都会在公孙家的玉器行呆上许久，在公孙衍的辅导下写作业，吃公孙伯母的做的饭菜。

    十几年了，我一直以为眼前的那个男人，便是可以相守一生的人，直到那天，我拿着通知书去找他报喜。

    想要告诉他，我已经上大学了，不再是那个只能站在他身后接受保护的小丫头了。

    只是，开始很美好，现实却是硕大一盆狗血。

    因为有备用钥匙，我十分顺利的就开了门。

    入目便看到了地上堆满了凌乱的衣服，黑色性感的罩罩，蕾丝边的小内内。

    以及，让人无法忽视的暧昧喘息声。

    我的脸在那一刻变得通红，连手里的通知书掉了都没有察觉。

    鬼使神差朝着那虚掩的卧室走去，透过半大的缝隙，将里面的情景看的一清二楚。

    若是我没看错的话，床上的两个人，应该就是公孙衍店里新来的值班经理，一个久经职场的都市丽人。

    很多人说，职场上有太多见不得人的东西，我本以为那只是说说而已。

    没想到，我这刚拿到大学的录取通知书，就被人好好的上了一课。

    两个人投入至极，就连我站了几十分钟都没发现。

    我记不清自己当时是怎么发出声响阻止了他们的“好事。”

    但我却清楚的记得，当他发现我存在时，只是略微的震惊了片刻，便直接披着睡袍拉着我坐到了客厅。

    甚至，还冲着里面的女人解释了一句：“宝贝，等会，我妹妹来了。”

    “妹妹？”

    我挑眉，哆嗦着从嘴里进出了两个字。

    可他却如同往常一样，伸手就去摸我脸，修长的双手上还带着一丝丝麝香的味道。

    “怎么突然来了？也不告诉我一声。”

    他依旧是那么的淡定，笑的如同没事人一样。

    甚至还从包里拿出了一张卡，塞进我的手里，让我去给自己买点好吃的。

    我不知道自己是如何走出房门的，但却清楚的记得他说的每一句话。

    五岁第一次见面，我被母亲丢在他家里，哭了一整个下午，他拍着胸脯说以后都会在我身边保护我。

    九岁我考砸，不敢回去找母亲签字，他把我搂入怀里，安慰我就算什么都不会，他也会养我。

    十三岁初中放学，我被小混混缠着不敢回家，是他出现挡在我身前，以一敌六，霸气的蔑视所有人，安之我的人，你们别想伤着。

    十五岁生日，他送我一只蝴蝶吊坠，并许诺等我十八岁就在一起。

    可十八岁这年，他却以这样的方式送我一份大礼。

    面对质问却只有一句话。

    “安之，你还小，我是你哥哥。”

    .......

    从此，我们没有再见面。

    母亲说他有来找过我很多次，然而每次却都只是站在楼下。

    直到我过十八岁生日时，他快递过来一件礼物。

    那是一枚白金的戒指，上面镶着心形的钻石。

    除此之外，除了过年例行公事的短信，再无其他。

    再后来，他们家的生意越做越大，玉器行也早早就搬到了市中心。

    母亲和公孙伯母的之间似乎还有着联系，不过我却再也没去公孙家。

    只是听说他出国了，再后来，就了无音讯了。

    然而此刻，这个消失了多年的男人却坐在我的身边，更可笑的是，他竟然还开口说要娶我？

    “公孙衍，你是不是在外面呆久了，脑袋也坏掉了？”我挑眉，故意不去接他手中的杯子。

    然而他却不恼，脸上充满了耐心，就连动作都没有变化丝毫。

    “安之，不管怎么说，我这次回来都是带着诚意的。”

    “诚意？”

    “是的，我喜欢你，所以我会娶你。”

    他的表情很认真，那枚钻戒也很大，起码有3克拉。

    只是看着那张脸，我却怎么也生不出丝毫的感动，甚至还觉得无比的恶心。

    “你说喜欢，我就得嫁了？公孙衍，你以为你是谁？还是你觉得我顾安之是个傻子，在一个坑里摔一次还不够，还要再进去第二次？”

    “安之，我不是那个意思，你听我解释.....”

    “出去！”

    我拉过杯子，恶狠狠的冲他吼了起来。

    他的手一抖，热水散在了他那件价值不菲的衬衣上，瞬间晕出一片水渍。

    记忆中，他有很严重的洁癖，此刻，虽然他的脸上温和依旧，可那眼底的温柔却褪去了不少。

    片刻之后，他伸手捡起地上的戒指，替我掖了掖被角起身离去。

    在关门的那一瞬间，他回过头冲我笑了笑：“安之，你好好休息，我先去准备晚饭了。”

    门轻轻的合上，同时带走我内心的慌乱。

    本以为今生不会再见的人，却如此轻巧的就这么出现了。

    我抬眼，桌子摊开的那本书，正是小时候他送给我的第一件礼物。

    回忆那么鲜明，可现实却早已物事全非。

    如果说一点感情都没有，那是不可能的。

    毕竟喜欢了那么多年，做了那么多年的公主梦。

    但是此刻，看着那枚戒指，我却再也无法心动。

    时间传来一阵冰凉，低头一看，那戒指上原本闭着的龙目竟然睁开了。

    豆大的眼睛冲着我转了转，不知道是不是我的错觉，我竟然从里面看出了一丝不满和怒气。

    然而等我把手凑到眼睛边上去看时，那龙头又闭上了。

    难道是我幻觉了么？

    因为莫名的就昏倒，我给母亲去了电话，试图通过她把客厅的男人给支走。

    然而母亲大人却在那头十分淡定的回答：“顾安之啊，不是我说，现在除了小衍有谁敢要你？你看看你的相亲记录？嗯？”

    “再说了，你小时候不是天天跟在人家屁股后面想要嫁给他吗？”

    “好啦，我要带个团，半个月不回来，小衍他家装修，所以就暂时住在我们家了。”

    “最后，我再友情给你说个消息，那就是你不正常，所以你的男人也只能找个不正常的了！”

    母亲说完，便直接切断了通话。

    再打过去时，只有忙音。

    我揉了揉眼睛，果然在枕头下面看到了一张皱了吧唧的纸条。

    黑色的草书十分有力，正是出自爷爷的手笔。

    “安之，爷爷不是有意要吓你，只是你既然已经开了天眼，那这些东西你迟早就要面对，你母亲说的对，公孙衍是个好孩子，你和他在一起，是最好的选择了。”

    “还有小罗那里，你最好尽快去一趟，他可能有危险。”

    我捏着纸条，心里如同塞满了柳絮，好多事堆积在一起，理不出头绪。

    闭上眼，公孙衍和秦洛的影像交替在我脑海之中出现。

    有那么一瞬间，我甚至怀疑，秦洛是不是就是公孙衍，然后戴着面具？

    不过很快，我就又推翻了这个想法。

    若他是秦洛，又岂会见我这么淡定？

    想起梦中那些个羞人的画面，我竟然没来由的心安。不知不觉之中又睡了过去。

    直到晚上，被肚子里那个不争气的小家伙给饿醒了。

    抚摸着自己肚子，我从被子里钻了出来。

    将那钻戒收进盒里，坚定的推开了门。

    既然有些东西注定无法逃避，不如早早了断。

    只是希望，我亲爱的孩子父亲，你要快点出现才好。