
    昏暗的灯光，我看不清他的表情。

    只觉得自己的身体已经脱离了我的控制，本能的和他纠缠在一起。

    都说女人是因爱而性，似乎我也不能免俗，在这交织的梦中，一次又一次沉沦。

    时间流逝，悄无声息，我躺在秦洛的怀抱里，只想就这样天荒地老。

    “我饿了。”男人的脑袋倚在我的肩膀，那秀密的长发垂在我的胸前，“贴心”的挡住我那布满草莓印记的傲人。

    不知怎得，我突然想照相了，一个奇怪的念头在我脑海里盘旋，若是有一天，我真的留不住人，那么我先留住时光可好？

    我摸向旁边的手机，调成自拍模式。

    可是不论我找什么角度，那画面中都始终只有我一个人。

    “别费力气了，你若是真的很想要我们的合影，我找画师。”秦洛的声音响起，带着丝丝的落寞，环在我腰上的手也离开了。

    轻轻的在我的屁股上一拍，一件睡衣已经披在了我的身上：“给我煮碗面吧，晚上还要工作。”

    “工作？”我有些迷茫，这找工作的效率也太高了吧？才出去一天就搞定了？

    秦洛没好气的捏了捏我脸颊，几场欢愉似乎化解了他的戾气，连带着心情也好了。

    “是啊，本王为了娶媳妇，能不工作吗？你刚刚不还是说想要婚礼。”

    秦洛说着，竟还从他那公文包里摸了一个无框眼镜，慢条斯理的朝着电脑桌前走去，一边走着，还一边嘀咕：“对了，有咖啡吗？有的话，再给我煮杯咖啡，好久没有当过活人了，偶尔体验一把也不错。”

    在我错愕的目光中，他熟练的打开了电脑。

    修长的指头在键盘中飞舞着，屏幕上随即蹦出来一个个对话框和各种网页。

    这是我认识那个秦洛么？还是说，这鬼都是自带天才属性的？

    “干嘛？顾安之，你是想饿死你男人么？”秦洛布满的瞪了我一眼，一挥手一股柔和的力气将我推出了门外。

    我摸着还滚烫的脸颊，呆呆的朝着厨房走去。

    厨房的窗户上，胡老鬼正一脸谄媚的趴在那，整个脸恨不得和玻璃融为一体，那本来就很犀利的五官，此刻更是丑到没朋友。

    我打开窗户，示意他进来。

    “冥王为啥不听我的解释呢？拿到我胡有才还有胆子骗他不成？”胡老鬼十分委屈的翻着白眼，蹲在煤气灶边上陪我聊天。

    想到屋里那人霸道的脸，我只能笑笑。

    “因为他是秦洛啊！”

    “可是......”

    “胡有才，你是不是闲着没事干了？”秦洛的声音从屋里传来，吓得刚蹲好的胡有才，又顺着窗户掉下去了。

    说来这事也怪我，刚才竟没关窗户。

    下了一晚酸汤面条，打了两个鸡蛋。我又翻出了昨天买的牛肉，切了葱丝凉拌。

    扒拉柜子半天，终于找出了母亲不知道什么时候买的咖啡。

    这一打开储物柜，我才发现，原来在不知不觉间，我们家竟然藏有好多奇奇怪怪的东西。

    不知道什么牌子的咖啡机，还不是英文。

    爬满蜘蛛网的烤箱，里面还放着一只焦黑的烧鸡尸体。

    最让我没想到是，在那储物柜的最下面，竟然有一卷画像。

    我突然响起了爷爷说的话，之所以家里没有父亲的照片，是因为父亲工作的原因，可是母亲却从不回应，问烦了边让我去找垃圾桶要答案。

    此刻，我的内心十分紧张，整个人处于面临崩溃的边缘，就连秦洛一脸不爽的在我旁边，我都没发现。

    那画的纸张并不是很老，虽然一直压箱底，可却没有任何褶皱，想来母亲也是时常会看的吧。

    画卷上系成一段红绳，打的是母亲从小逗我玩时的，最常用的双排扣。

    只是轻轻一拉，那画卷的全貌便展现在了我的面前。

    女人，着了一身浅蓝色织锦的长裙，裙裾上绣着粉嫩的点点桃花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.将乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一只木簪。

    男人，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条蓝色的长穗绦，上系一块夺目的血玉，似乎和爷爷给我那个玉佩是一个质地，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤。

    在他们怀里，还有一个粉嫩的小婴儿，那脚底上七星标志是那么刺眼。

    多么和谐的一副古风画卷，多么美丽的人儿。

    脑海里，我又回想起了自己的童年。

    母亲说，我父亲是个警察，在她怀孕的时候出意外狗带了。

    爷爷说，我父亲是阴阳师，但是做了一件违背天道的事情，所以才死了。

    他们的说法不一样，可是死亡时间都是一致的，在我出生之前。

    可是这幅画呢？难道还是凭借母亲的回忆画出来的么？

    不，绝对不是母亲画的！

    母亲的毛笔字我认得出来，那下面的落款是顾南生，那个我从出生想念到现在的男人。

    眼泪无声的滴落，在这一时间，我甚至不知道自己是该开心还是该难过。

    我以为死亡的父亲，出现在了我的出生之后满岁画上。

    那么既然他活着，又为何20多年了，都不陪伴在我的身边呢？

    “安之......你怎么了？”

    “本王的饭呢？你是打算虐待我么？”

    秦洛清冷的声音响起，紧接着，一双手轻轻的拉过我眼前的画卷。

    似乎是怕碰碎了一般，男人的动作很轻柔，就连那个刚刚被我拆开的绳子，也恢复了原样。

    “秦洛。”我转过头，呆呆的看着他，两只手丝丝的抓住他的肩膀，想要把整个人都钻进去。

    他看着我，眼底闪过一丝复杂，伸手把我拥入了怀里。

    我不知道眼前的男人究竟是不是也有事情瞒着我，此刻，我只想呆在他的怀里，哪怕死去。

    第一次，秦洛没有那么粗暴的把我扔回床上，而是温柔的把我托起，轻轻放在沙发上。

    我这才看见，他那不知道是什么材质的红衣上沾满了我的爪子印，那一向冷漠的脸上，也有了一丝温情。

    画卷被他重新放回了柜子里，甚至还加了封印。

    然后，他又去了卫生间，拿出了一条热毛巾，看那架势是打算给我擦脸。

    只是冥王同学似乎这几万年都没有伺候过人，那力度大的，我只觉得自己的脸都要烂了。

    不过难得他愿意照顾我，心气上来，继续发呆。

    秦洛没想到，他都给我擦脸了，我还是一脸呆滞的看着他像个布偶，那俊俏的容颜上有些不自然了。

    “顾安之！你到底怎么了？说话！”秦洛蹲在我面前，一脸的无奈。

    伸手捏了捏我被他擦的通红的脸。

    “是我弄疼你了？”

    我不理，继续装蘑菇。

    “嫌我凶你了？”秦洛开始怀疑起自己来，那好看的眼睛里闪过一丝慌乱，飞快就消失了，却还是被我捕捉到了。

    我依旧不动，只是呆呆的盯着他，“欣赏”着自己在他眼中的倒影。

    “本王做错了么？”秦洛眼睛一扫，在厨房窗户上装死的胡老鬼又被拉了出来。

    胡有才看了一眼我，又瞅瞅秦洛，跪在地上讪笑道：“这个，这个，我是老男人，哪里懂小女孩子的心事啊！”

    “不懂？”秦洛一挑眉，指尖升出一团冰蓝色的火焰，笑眯眯的看着地上的老鬼。

    胡有才立刻趴在了地上，恨不得自己变成一张纸片贴在秦洛脚下：“大王，这个您活了上万年不假，可那都是在鬼界，这人间的小姑娘，自然是要哄的啊。”

    “哦？是么？”秦洛看了我一眼，若有所思的扬了扬嘴角。

    胡老鬼偷看了他一眼，发现秦洛指尖的火焰消失了，便又立刻撞着胆子道：“是啊，这个根据我多年的经验观察，女人都是喜欢珠宝首饰的，或者车啊包啊。”

    “是吗？可是首饰本王已经送过了啊，我不信这世上还有谁比我送的戒指更贵的！”秦洛说着，拉起了我的右手。

    那颗冥王后的婚戒在灯光下散发着耀眼的光芒。

    我这才注意到，我们交织的手，戒指竟然是一对的。

    我的是龙，他的上面是凤凰，这倒是不同于一般的设定。

    只是凭借这个就想哄好我么？做梦！

    “胡老鬼，她还是不理我。”秦洛转身冲着地上的胡老鬼道，语气之中满是戏谑。

    “这个......可能您再温柔一点就好了。”

    胡有才满头大汉，却也不敢擦，趴在地上瓮声瓮气的答道。

    “温柔？你的意思是本王不温柔了？”秦洛一挥手，将胡有才拎在了空中，嘴角闪过一丝冷笑。

    下一秒，可怜的胡老鬼，再一次狗带！

    想必起码今天晚上，他是不敢出现在秦洛的视线之内了。

    “顾安之，你这是要逆天啊？居然敢不理我？”秦洛的眉毛跟着抽搐起来，在那张绝世的容颜上格外的好玩，我可很想笑，可又不想功亏一篑。

    “行行行，那你就坐着，本王先吃饭了。”

    秦洛说完，便转身走向了饭桌，自顾的吃了起来，一向优雅如他，喝汤居然还故意发出声音。

    我看了他一眼，突然有些疲惫，也没吱声，直接躺倒在沙发上。

    刚要睡着，便觉得身上凉飕飕的，一睁眼，自己又被剥干净了。

    小秦洛正斗志昂扬的立在我的脸前，距离我的唇瓣不过只有几厘米，他的主人则是一脸坏笑。

    “顾安之，识相的就给我乖乖说话，否则的话......”

    我眼睛瞪的老大，刚想起身，却发现自己被他压得死死的。

    男人却越发的得意，故意又在我面前晃了晃腰。

    我甚至感觉到了它上面的热气，和它主人一样霸道。

    “要试试么？”