
    鼻尖萦绕着淡淡的茶花香，睁开眼时，我已经远离了那个充满是非的院子。

    胡老鬼正倒挂在不远处的葡萄架上，竟还打着呼噜，想来也是疲惫至极。

    见我醒来，苏寒放下手中的书卷，缓缓的朝我走来，午后的阳光将他的身影拉的老长，不知为何，每次看到他，我总有一种看到仙人的感觉。

    那种干净的不染尘埃，明明绝世倾城，却生不出任何的亵渎之意。

    “小安之，干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”苏寒笑着，坐在了床边，突然伸手朝我的脑袋摸去。

    “你比花好看！”我由衷的赞叹道，都说好多美人是不能细看的，可是眼前的男人却不一样，你越是离得近，就会发现，苏寒是完美的，用现代的话来讲，那就是360度无死角。

    “哦？看来我在小安之心中这么美啊，那不如你跟我好不好？”他说着话，手已经掠过了我头发，因为睡觉而变得凌乱的枯草般长发，在他的轻抚下乖顺起来，很自然的散落在我的身后。

    这种动作太过暧昧，我的脸烧的通红，下意识想躲，可他足却在我耳边半威胁道：“不要动哦，不然我可不能保证自己还会干出来什么事情！”

    我僵住，立直脑袋任由他摆弄，贪心的还想听他说些有关秦洛的话题。

    只是从梳头到吃完饭，他都只字未提,只是告诉我，那个神秘院子的老头，是他的远方的一门亲戚，年纪大了，这人的脑子也难免会僵化。

    “这是你的医院么？”我打量着四周的环境，山水画，竹椅，葡萄架。

    架子下面还摆着一方古琴，旁边点着香炉。

    袅袅青烟升起，宛如心中的一汪清流。

    “不是，这也是我的住宅之一，离你家不远哦！”

    苏寒笑着，拉着我坐在了古琴面前，伸手还端来了一盆菊花水和热毛巾。

    “要不要弹一下，这可是十大古琴之一哦？”他说出了一个我暂时无法拒绝的诱惑。

    我擦净手，点上熏香，小心翼翼的掠过琴弦。

    轻轻一拨，琴弦颤动，惊起一片涟漪。

    我闭上眼睛，把心放空，开始了属于自己的演奏。

    不知是琴带动了我，还是音乐会感染人，在这一刻，我的心前所未有的沉寂，似乎自己并不是在这燕京的某一角落，而是静谧在幽兰空旷的山谷。

    我弹着琴，琴陪着我。

    一首《醉渔唱晚》从指尖流出，在这个黄昏之中格外的应景。

    画面似乎都在为我定格，余晖中的男人，嘴角轻轻勾起，不知在那里摸出了一根玉箫，放在了嘴边。

    “明月太虚同一照，浮家泛宅忌混晓，醉眼冷看朝市闹，烟波老，谁能惹得闲烦恼。”

    苏寒低沉的嗓音中透着性感，张仲宗词从他口中吐出。

    一曲终了，我停手，他转身坐在我身边，四目无言。

    有一点我不得不承认，那就是小时候参加的演出不少，可是真正能和我配合这么默契的，还属苏寒。

    我的心有些复杂，都说琴声可以传递一个人的心境。

    为何他的内心，是那样的古井无波，似乎再多的浪花，都起不了一丝波澜。

    “乖，你喜欢的话，这个琴就送你了。”

    苏寒说着，袖口飘出来一方红绸，将榻上的琴包裹在其中，又取出了一个玉盒，将其小心的放了进去。

    说是不心动，那是骗人的，没有一个学乐器的，不希望自己能有一把上好的乐器。

    可是我若是收了，又该如何在秦洛面前自处呢？

    “安之，未来那么遥远，你为何总想那么多？”苏寒叹了口气，替我将琴抱了起来，交给了还在打瞌睡的胡有才。

    “我......秦洛他到底是不是喜欢我？”

    我涣然的看着四周，像是在问苏寒，又像是在问自己。

    若是喜欢，为何他从来都不说，可若是不喜欢，为什么又表现的那么冷漠，就连两次我危难之间，出现都是苏寒呢？

    到底是我的心太简单，还是眼前的男人心机太重？

    无力感绵延全身，我扯了扯苏寒的衣角，不再去想这谁是谁非。

    “我想回去了，门在哪里。”

    “我送你，正好我也有事要找秦洛。”苏寒随手拿过一件披风，搭在我肩上。

    对着空中虚晃了几步，只觉得脸颊两处升风，回过神来，已然站在车水马龙的街边了。

    斜对面就是爷爷的裁缝铺，此刻正有一群人抬着棺材从里面出来。

    爷爷背着手站在门边，面无表情的看着他们，对于他来说，那些不过只是过客罢了。

    “你真是到处都有房子啊。”我们并肩走在街上，古琴和琴架都被他收在了芥子空间。

    苏寒回头：“怎么？小安之这是心动了？准备跟我了么？嫁给我，我名下所有的房子署名都可以是哦！”

    我不由得哑然失笑，自己什么时候这么值钱了。

    正要上楼，却看到秦洛正从那辆劳斯莱斯幻影中出来，手中还拎着一个黑色的公文包，看样子入乡随俗很快。

    “你怎么每次都能和他一起？”秦洛看着我，嘴角勾起一抹嘲讽。

    我的心一下子就慌了，正要解释，苏寒的手却搭在了我肩上，把我往前一送，直接跌入秦洛的怀里。

    他的身体依旧冰冷，两只手勒的我只觉得要上不来气了。

    “这叫缘分！上楼吧。你难道要我在这里给你汇报工作？”看着秦洛越发黑的脸，苏寒笑的很灿烂，转身自己朝着楼上走去。

    秦洛冷哼，低头瞪了我一眼，脚尖轻轻一点，下一秒我已经回到了自己的房间。

    最近进屋都是直接闪进来的，连拿钥匙的工作都省了，也不知道是该高兴还是难过，还好小区人少没有监控，不然啊可能我已经被抓去实验室了吧。

    我同包袱一般被扔在了床上，男人当着我面脱去了外衣，换上了他那红色的长袍。

    “屋里呆着，我们一会再算账！”

    他丢下一句话，便转身出门了，似乎还在门上弄了阵法，我竟听不到一点声音。

    只剩下胡老鬼抱着琴盒，在空中嘿嘿傻笑。

    “不用抱着了，放在桌子上就行。”

    索性也出不去，我把琴支在了窗台前面，此刻的天已经全黑了。

    燕京雾霾严重，基本看不到什么繁星，我思量了一会，忽然来了灵感。

    角落放了不知多少年的画板被我翻了出来，我对着窗户开始涂鸦。

    不知道什么时候，秦洛站在了我身后，等我回头时，便对上了那冷若冰霜的表情。

    “顾安之，你很闲么？”

    “啊？”我慌忙的放下画笔，不知该说什么，秦洛的脸在我眼中放大，那审视的眼神如同锋利的宝剑，一点点撕开我坚强的伪装。

    “不闲的话，为什么总是和阎君走的那么近?你是不是忘记了，你是冥王后，不是阎君夫人！”

    他的声音很冷漠，冷漠的让我怀疑他是否真的在乎。

    “我们还没有结婚。”我小声的辩解道，不知自己是哪来的勇气。

    “所以呢？你是准备给本王带绿帽子？没结婚你就可以为所欲为了？”

    秦洛的声音一声比一声高，屋里的温度却是一阵比一阵低。

    空中的胡老鬼都被冻了起来，定格成一个奇怪的表情，看那姿势是想溜，没溜成功，腿已经迈出了窗户，可脑袋还留在里面。

    “我没有！”

    “没有连着两天晚上他都跟你一起？昨天你说你在商场碰见的，那么今天呢？你是下夜班吧？现在才回来？”

    “我......”

    “冥...王大人！”窗户边的老鬼有些看不下去，想帮我解释，却不料正好装在了枪口上。

    直接就被秦洛一巴掌给扇楼下去了，等他从地上爬起来的时候，也只敢在窗户边缘露了个头，冲我比划了一个爱莫能助的表情。

    “我今天是因为去......”

    “去什么？我不想听解释，我只知道，本王现在很生气，很饿。”

    秦洛霸道的捏着我的腰，恶狠狠的在我的肩膀上啃了起来。

    “饿了我去给你做饭。”肩膀被他狠狠的咬着，只觉得骨头都要断了，可是身上却没有一丝丝痕迹。

    “不急，本王喜欢先吃人，后吃东西！”

    他的身影宛如鬼魅，伴随着他的手，席卷了我的所有神志。

    不知是不是为了惩罚，还是他的确是“饿”过头了。

    我只觉得整个人的身体都开始不受控制，眼泪刷的一下就顺着眼角湿了枕头。

    可惜我的委屈，我的眼泪，并没有让我身上的男人动作有那么一丝丝温柔的痕迹。

    反倒是他的眉头皱在了一起，语气也越发的冷漠：“顾安之，你是觉得和我在一起很委屈么？”

    “我....”

    我想辩解，他的手却先一步点了我的哑穴，我张口，却也只能呜咽。

    那面无表情的绝世容颜越发的冷冽。

    声音极其的空明阴冷：“委屈，你也得给我忍着！”

    “顾安之！就算是你灰飞烟灭，只要本王想，你也得出现在我的棺材里！灵魂上，也有我的名字！”