
    “安之，怎么了？”

    见我不动，秦洛迷茫的转过了脑袋。

    那双原本深邃无比的眼睛，也在阳光的抚摸下温和了许多。

    “没事。”

    我冲他笑了笑，拿起棉签沾了酒精，小心翼翼的给他擦拭着。

    擦去了上面的血块，那狰狞伤口暴漏在我视线之中，长长的，横跨了他的肩膀。

    在太阳的直射下，竟然还冒起了黑烟。

    “疼么？”

    “不疼，只是小伤而已，走的时候大意了。”秦洛笑着解释道，那语气平常的如同再说我今天吃了两个馒头一般。

    我不知道该怎么处理这些黑气，只得按照普通的清创方法简单的清理了一番。

    自始至终，秦洛都没有说话，直到我给他缠上了纱布，他才一把将我拉入怀里，让我的脑袋正好歪在他的肩膀。

    “安之，别动，让我抱抱你。”

    “嗯？”鬼和神都是没有心跳的，我歪在他的心口，感受着身上环绕着的那双手越缠越紧，一时间又慌了神，他到底想要怎样？

    本能的想推开他，毕竟他昨天才说了那样的话。

    可是人的感情，又是几个能控制自己的？

    “安之。”洛低沉的嗓音在我耳边响起，尾音拉的老长，听得我整个人都要苏了。

    回首，他却已经闭上了眼睛，那一头白发全部缠绕在我身前，似乎是想将我包围，这样的秦洛是我从来没见过的。

    霸道中又带着一些温暖。

    只是不知道，这种温情，又能持续多久。

    时间似乎都为我们而停止了，良久之后，他在我耳边轻声道：“安之，你生日我们成亲吧。”

    “成亲？”

    “嗯，就在鬼门关大开那一天，我要给你一个举世瞩目的婚礼。”

    我嘴角忍不住抽搐了，别人家的婚礼都是挑那些个吉利的黄道吉日，我的可好，直接挑大家认为最不吉利的时间，不说别的，这宾客能凑其几桌？

    我倒是没什么意见，只是他要如何说服我的家人呢。

    而且算算日子，距离他们记得我的生日，也不过只有2个月了。

    “安之，我饿了。”

    他忽然放开了我，语气之中满是哀怨，如同一只嗷嗷待哺的娃娃。

    只是那深陷的眼眶之中满是疲惫，让人心疼不已。

    “好，我去做饭，你去屋里躺着吧，别碰着伤口了。”

    秦洛坐在沙发上，双手环住我的腰，脑袋在我的小腹上趴了一会，恋恋不舍的撒开手，含糊不清道：“那，辛苦你了。”

    直到我进了厨房，他才慢悠悠的从走向卧室，一夜不见，那头银发竟然拖地了。

    可是在188的身高下，丝毫不让人觉得有什么不搭。

    昨日昏厥，冰箱里的菜已经都用的差不多了，我找了半天，只翻到一个西红柿和一根黄瓜。

    捏碎紫菜，做了一个鸡蛋汤，又炒金华火腿，闷了米饭。

    等我准备进到卧室的时候，他已经睡着了。

    似乎是倒头就睡过去了，他连被子都没盖，全身被那一头银发裹着，四肢蜷在一起。

    再也找不到任何那刚强的棱角，我本想叫他，可轻拍了两下他也没有反应。

    索性便拉上了窗帘，合衣躺在了一边，从后面抱住了他的腰。

    这次，他没有再想刚刚那样直接把我推开，只是微微动了动身子，让我们的身体，贴的越发紧密起来。

    被子将我们裹住，一阵困意袭来，这一觉，我睡的无比安心。

    好像心中什么东西被放下了，又似乎多了什么东西。

    直到一阵闹铃把我从吵醒，才回归于现实。

    秦洛嘴角微微上扬，伸手捏过床头柜上的电话。

    “白女士，要接么？”

    他扫了一眼，面带征询的看向我。

    “这是我妈。”我顶着满脸黑线，从他手中抢过了电话，刚一按下免提，母亲那爆炸式的嗓音就喷薄而出。

    “顾安之！老娘走的这么久，你居然都不给我打电话，你是不是想找事？”

    虽然明知道母亲根本看不到我连，我却还是忍不住狗腿起来。

    “哪能啊，我上次打了，一个男人接的，说你在洗澡。”

    电话那头传来一阵盘子落地的声音，似乎是母亲太激动干了什么。

    约莫过了一分钟，那边才又响起一个声音：“没有那回事，我只是这次去了个野外探险，手机没信号而已。对了，我后天就到了，到时候叫公孙阿姨和小衍一起出来吃饭，是时候把你们的亲事给定下来了！”

    母亲在那边碎碎念念着，不时还能听到些奇怪的语言，也许是真的在某个不知名的部落。

    只是，我和公孙衍不是早就断了联系，怎么听母亲那边的话，反倒是已经和公孙家商量好一般。

    “妈。我不喜欢公孙衍，而且他......”

    手机是开的公放，一旁的秦洛似乎听得津津有味，不时的还捏捏我的脸蛋，揉揉的我脑袋。

    可那眼神之中的威胁，就是那么明显。

    我若是真的敢答应了，怕是这人难得的温柔又要消失了。

    “感情是可以培养的！”母亲似乎很不满意我的说辞，不能我说完，便直接打断了我。

    “可是他都有别的女人了，还跟我求婚，您觉得这样的人能嫁么？”

    我想到了那天在商场里的日本女人，不管怎样，我都不会嫁给他的，倒不如我先拿出来当个挡箭牌，万一人家两个最后真的走在一起了，也不失为一件好事。

    更何况那天在那个女人眼睛里，那对于公孙演的感情确确实实的认真的。

    只是我没想到，我只是随口的一句话，会为将来埋下多么大的一个灾难。

    “不可能，你阿姨给我说了，小衍没有女朋友的，这其中一定是有什么误会在里面。”

    “行了，你什么也别说了，一切等我回去，就算人家有女朋友，你吃个饭，谢谢人家妈妈曾经照顾你，也是应该的吧？”

    “那我能带男朋友去吗？”我下意识的看了眼秦洛，鼓起了勇气。

    “什么？”母亲那边又响起一阵鸡飞狗跳的喧闹声，似乎被我的言论惊住了。

    在一片嘈杂声中通话被切断了，等我再回拨过去的时候，那边已经又不在服务区了。

    “要去吃饭？”秦洛把玩着我的头发，慢条斯理道。

    “嗯，你也听到了，估计是推不掉了，你能陪我去么？”

    秦洛没说话，突然伸手拉过了我的下巴，在我的嘴唇上轻轻一吻。

    随即笑道：“夫人，我这个答案你满意吗？”

    “你叫我夫人？”我傻呵呵的看着他，只觉得自己智商貌似又不够用了。

    男人送我了一个嫌弃的眼神，摸了摸我的脑袋，自己穿起衣服来。

    “傻瓜，你都要嫁给我了，不是夫人是什么？”

    “好了，我去吃东西了，你是再睡会，还是也吃点。”

    我看了一眼墙上的闹钟，不知不觉之中已经过了十二点了。

    便拽着他的衣角，小声道：“阿洛，我们出去吃好不好。”

    秦洛一怔，转身看我：“可你不是已经做饭了么？”

    我低着头，不让他看到我的眼底的企盼，死死的拉着他的睡衣，喃喃道：“只有汤，你就陪我去外面吃好不好？”

    秦洛看了我一眼，突然弯下了腰，就那样蹲在我面前。

    眼睛里是一种我无法理解的情绪，片刻之后他突然笑了，笑的十分张狂。

    一把将我抱了起来，笑眯眯的朝着外面走去。

    “你干嘛啊？”

    我睡衣都没换，便被他抱到了楼下，接孙子的老太太正好回来，看着我们眼睛都直了。

    尤其是那个奶奶还是住在我家对门，简直不敢想象，等母亲回来，听到这个消息会如何。

    然而秦洛却十分享受这种被人注释的快感，不仅没有闪避，竟然走的越发的慢了起来。

    原本从楼下到停车场只有不到200米的距离，他竟然硬生生的走了5分钟。

    这下可好，不仅对门的大妈看到了，听着那时不时的开窗户声，想必整个楼都看见了。

    若是平时还好，可我们现在穿的是睡衣啊喂！

    哥们，我知道你长得帅，可是也必要这么个帅法啊！

    我恨不得把自己的脑袋埋进身体里，可他却非要伸手把我从里面揪出来。

    还顺便帮我宣扬了一下我的身份。

    “安之啊，想吃什么，为夫请你哦！”

    “我不饿。”我闷闷的哼道，故意转过头不去看他。

    可他却突然抽掉了他在我腰间的手，我的身子失去重心，猛地往下一沉，只得乖乖的伸手去抓他的脖子，不然等待我的就只有和大地来个亲密拥抱。

    “秦洛，你大爷啊！”

    “唔，本王没有大爷。”秦洛十分淡定，用只有我们两个能听到声音继续道“安之，你最好乖乖的，不然我是不介意在车里来一fa的!”

    “听人说，那个似乎很刺激！”

    “刺激你妹啊！去你大爷的车！”