
    他冲我笑了笑，便开始对付起那些游魂来。

    与我白天看到的公孙衍的不同，秦洛只是挥了挥手，那些个游魂就通通的消失了，没有留下任何痕迹，只是地上六芒星的阵法红光大作，似是被补充了能量。

    不知是不是我的错觉，在那所有的游魂都消失之后，我竟然觉得自己面前的男人，似乎又高大了不少。

    不是身高，而是一种给人的感觉。

    阵法消失，他就那么轻易的直接穿越车门的屏障的坐在了我的身边。

    小罗则是被他仍在了一旁的草堆上，生死不明。

    “别看了，放心吧，他死不了，把他扔在那里就是当个诱饵，不然怎么能引出老的？”

    似乎是很不满我的注意力在别人身上，他忽然凑过来在我嘴巴上狠狠的咬了一口。

    冰凉的唇瓣一如他的身体，却又带着致命的诱惑。

    “孩子.....”

    我抓住他的手，说话时都是颤音。

    虽然这个孩子来的奇怪，可是就这么消失了，更让我无法接受。

    “孩子？”他的语气一沉，一只手抓过我的手腕，很快变得轻松起来。

    “孩子好好的，上次你被那老秃驴差点害了之后，我就在你身上施了障眼法，就凭你那个小情郎，怎么识破本座的法力？”

    “这么说孩子还在？”我大声叫了起来，语气之中是自己都不曾察觉出来的惊喜，两只手轻轻的抚摸着自己的肚子，直到某人冰凉的手指摸到的后背才反应过来。

    “你干嘛呢？这是车里啊，一会公孙衍哥哥就回来了。”

    “衍哥哥？”他的手停了片刻，不过很快，就越发过分的朝着我下身探去。

    那厚厚的锦袍在他面前如同虚设，明明衣服还在，我却能十分清楚的感受到他在我身上游走的痕迹。

    “你到底是人是鬼啊？”

    我鼓起勇气，第一次 这么直接的问出了他这个话题。

    本以为这次他又要逃避，哪知他竟然伸手把我揽入他的怀里，温声道：“我说我是冥王你信么？知道地府吧，我就是那里的王。”

    “然后呢？那你是来阳间处理公务的么？”我开口笑道，不知为何，听他说自己是冥王，我竟然有一种洒脱之感，还好不是什么鬼，不然我真的要去做掉这个孩子了。

    “想什么呢？”他扬起手，重重的在我脑门上敲了一下，突然压低了声音，熄灭了车里的灯。

    视线之内，又只剩下了茫茫黑色。

    好在，那一双冰凉的手始终把我搂在怀里，不曾松开。

    “别怕。按照我说的做，一切都会好的。”

    脸颊边，传来那金属质地的冰凉，秦洛的慵懒的声音在我耳边响起。

    那是一种没来由的信任感，让我愿意为他入了魔。

    黑暗之中，我看不见他的动作，只听得一个尖利的哨声。

    紧接着，那不远处的棺材里的男童竟然从里面坐了起来，缓缓的就那么飘到了我的面前。

    刚才离得远，又是在棺材里，看起来也只是一个死了的孩子，而此刻才看的真切。

    虽然他脸上的皮肤是紫黑色，但五官是清修的，只是不知为何，他的头上有一对金色的铃铛，裹着泥土。

    “你不是那个老太婆给我献祭的女人么？为何我碰不到你！”

    他的嘴巴微开，硬生生的挤出来那难听的声音，我下意识的想往后缩，可秦洛却在我的耳边低语，让我把手递过去。

    我打开车门，凌冽的风让我禁不住有些颤抖。

    不过还是听话的将手递了过去，那空中的童子歪着脑袋看了我片刻，便也配合的拉了过来。

    在两只手相触的那一瞬间，我的脑袋一沉，很快男童临死前的画面便出现在我的脑海里。

    ！那是一个阴雨天，一个孩子身被牢牢的绑在一课柳树上，那清秀的小脸上写满了惊恐。

    他的嘴巴里被塞着一团黄纸，使得他无法发出任何的声音。

    一个走路有些蹒跚的老太太提着一个巨大的玻璃瓶子走了过来。

    就那样笑眯眯的走到男童身边，满是褶子的老脸上写满了兴奋。紧接着，她拿出了一把特质的匕首，就那么在小孩的脑袋上一戳，紧接着，一道银色液体顺着玻璃瓶之中流进了男童的身体里。

    巨大的疼痛让男孩的眼睛瞪得老大，却发不出声音。

    因为恐惧，连脸部都有些变形，他的眼神之中满是不解，为什么这个平常给自己好吃的老奶奶，会要这样对自己？

    只是没有人能回答他了，水银一点点侵蚀了他的身体，他的意识，最后才是性命。

    在他体内的水银凝固之后，那老太太又出现了，老脸上满是笑容。

    抚摸着男童的尸体如同抚摸着一件工艺品。

    画面到此处就定格了，再后来不用想，这老太婆就是利用这小鬼干坏事了！

    思绪回到现实之中，似乎我的查看，让那男童也有了反映。

    原本僵化的脸上，出现了一丝丝动容，有迷茫，有委屈，更多的是不甘心。

    “你把那个姓罗的引过来，我便送你去投胎。”

    我照着秦洛交代的说着，手心却满是汗水。

    虽然明知道每次看到的都是别人的记忆，可是那种比5D还强的电影效果，着实让人吃不消。

    “你说的可是真的？”童男并没有我想象之中的兴奋，反而是带着怀疑。声音也是阴阳怪气。

    “你和我结婚，挺多是为了在这个世界上找个伴罢了，但是若是你现在能帮忙把那老鬼引出来，你便重新就有一次新的生命，哪个划算，你自己想吧。”

    男童眨了眨了眼睛，歪着脑袋看着我，半响之后开口：“我可以答应你的条件，不过.....”

    他话锋一转，伸手指向了旁边的刚刚清醒的小罗，嘴角咧出了一个奇怪的弧度。

    “不过我要他死！”

    “为什么？害你的又不是他？为何非要去伤害无辜？”

    我快步走到小罗身边，警惕的看着他。

    男童却因为的质疑，暴怒起来，两只手就要过来拉我。

    却被暗中的秦洛给扔了出去，如断线风筝般飞出老远。

    “想死的话，我成全你，不想死的话，就乖乖按照的我话去做!”

    原本的怜悯，被他突然的画风转变给消磨殆尽了，我扬起头，这次不再温柔。

    他的身世是该同情，但是却不应该是他继续害人的动机。

    男童不甘心的看了我和小罗一眼，朝着远方的村子去了。

    “小罗，你没事吧？”

    我将他搀扶到身上，原本180的大个，这才几天没见，竟然整个人都是轻飘飘的，扶他躺在了后座上，又喂了一些水，他的气色才稍微好了一点。

    只是他的眉间始终有着一团散不去的黑色。

    “女人，你对别的男人这么温柔，就不怕本王吃醋么？”

    一直当隐形人的秦洛冷不丁的冒出了一句话，吓得我手一哆嗦，险些把水洒在车里。

    小罗无比虚弱的看着我，缓缓开口：“顾姐姐，你怎么来了?”

    “不是你打电话给我的么？”

    “没有啊，我只给站里打过一个电话，自我回来之后，他们说奶奶已经下葬了，然而我去了后山的林地，却发现她的坟墓竟然被人挖开了，再后来，我就碰上那群奇怪的东西。”

    “你不该来的，奶奶他....”

    小罗欲言又止，看着我的眼神之中带着歉意，似乎是还想说什么，却被秦洛一抬手给劈晕了。

    “他还是晕一会吧，他那个所谓的奶奶给他身上也下了降头，若是他醒着，一会难免不会给我们添乱。”

    小罗晕了以后，秦洛又在他的眉心和身上几处穴道点了下来，这才拉着我又走到外面。

    只是却没在刚才的地方，而是朝着相反的方向走了几十米。

    只感觉腰间一紧，下一刻，视线开阔了不少，低头一看，好嘛，他竟然拉我坐在树上。

    “你这是？”我不解，疑惑的看着身边的男人。

    秦洛微微一笑，指着不远处的星星点点，邪魅的笑了：“既然有免费劳动力，我们何苦还要自己出手？”

    我顺着他的目光看去，远处似乎是有人头攒动。

    没过一会，便看见公孙衍浑身冒着光，身边围了一大圈的鬼。

    那些鬼混都是和刚才的童男差不多大小，只是中间有个老太婆，浑身冒着浓郁的黑气，被扎满了各种符咒。

    想来，正式那个传说中的罗奶奶。

    彼此之间似乎都在试探，公孙衍和他们战在一起，却都没有什么损伤。

    只是看那架势，数量上来说，他是吃亏的。

    “放心吧，你这好哥哥已经是阴阳天师了，这点等级还奈何不了他。”秦洛十分淡定的说着，只是怎么听都觉得怎么怪异。

    秦洛会这么好心么？

    “阴阳师还分等级么？”

    “那是自然，从低到高，下位阴阳师、中位阴阳师、上位阴阳师、阴阳天师、阴阳灵王、阴阳灵尊、阴阳灵帝，阴阳圣灵。”

    “唔，最后一级，相当于阎君的水平，所以我是冥王，我比他厉害。”

    “娘子，你满意么？”

    秦洛说着，两只手又开始不老实起来。

    而远处，被他“看好”的公孙衍，则是陷入了混战之中。