
    “秦洛.....”

    我低声叫了一声，下一刻便被他来了一个公主抱，直接省了钥匙，就那么从门里面穿过去了。

    进了门，也不松手，径直抱着我走向卧室，

    他没有戴面具，绝世的容颜没有一丝表情，眼睛眯成一条细线，一抬手把我丢在了床上。自己却站在一旁，并没有下一步动作。

    “顾安之，我脾气不好。”薄唇轻启，他淡漠道。

    虽然是夏天，可这二半夜的，气温很低，我忍不住想要拉被子，可那被子却被如同也被点了穴一般，不管我怎么拽，就是一动不动。

    “那个，我冷啊。”

    我小心翼翼的说道，明明自己没干什么，可是看着那双红的发紫的双眸，却是没来由的心虚，似乎一点都不想看他难过。

    可是我好像也没做什么啊，这种小媳妇的心虚感是哪来的？

    “冷？现在知道冷了？那你还穿成这样？”那件黑色的蕾丝裙不知道什么时候已经到了他的手里，被揉成了一条条，看起来和抹布没什么区别。

    我似乎听到自己心里在滴血，那个可是最贵的啊！老妈好不容易才大方一回啊！

    不过此刻，最重要的还是如何安抚眼前这个暴躁的男人。

    “我这不是偶尔出去走走么？再说了，我又没喝酒。”

    “喝酒？你还想喝酒？顾安之！”他忽然扑了过来，直接将我的手臂固定在床上。

    随着他的话音，周围的气温骤降，不知道是不是我的错觉，我好像看到了窗户上蒙上了一层白霜！

    不知是想检查是否喝酒，还是只是为了发泄自己心中的不满，他狠狠的咬着我的唇瓣，直到我的脸憋的通红，口腔里蔓延着浓浓的血腥味，他才放开了我。

    “起来，把这个盒子打开，我倒要看看，他能给你什么！”

    睡衣披在我的身上，那个苏寒给的盒子也被他甩到了床上。

    男人脸上的怒气不减反增，似乎处在发火的边缘。

    我看了他一眼，哆嗦着手去够那个箱子。这会在灯光下，我才越发的看清上面的图案。

    除了多了一只乌龟造型的神兽之外，侧面的花纹也是龙凤盘旋，雕刻的工艺可以说和那只秦洛用来放戒指的只好不差。

    将密码齿轮拨到他们心中的我的生日。

    “咔嚓”齿槽转动，箱子盖自己弹开。

    只看了一眼，便吸引了我所有的注意力。

    “虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。”看着那一箱子的红色嫁衣，我不由得想起了白居易对凤冠霞帔的描写。

    原本只是在电视上看过，只有那些正经的后宫主子，或者是大户人家的正妻才会有的东西，没想到，此刻就这么全套的出现在了我的面前。

    尤其是那顶凤冠，足足有128颗东珠，怪不得秦洛脸黑了，这价值的确不是他现在能出的。

    “这个......是不是太贵重了，我要不给他退回吧。”

    没有女人不爱珠宝，不爱这种举世的美丽，不过银子和男人，还是男人更重要一些。

    哪知秦洛却冷笑一声，伸手轻轻一弹，盒子便被他拍到了床底下，脸上满是玩味，两只手环着我的yao，笑的张狂：“还给他？这本来就是本王的东西！这是冥王后的婚服！”

    “他是不是还跟你求婚了？”

    “嗯？是不是还说本王现在根本就护不住你?”

    “额......你们真是兄弟啊.....”我大汗，这难道就是传说中的心有灵犀？、

    还是说，这俩人原来曾经是恋人......

    然后反目成仇？不得不得说，两个逆天级别美男很容易就让人想歪。

    我忍不住各种脑补起来，毕竟两个都是天然男神级别，这要是因为我...

    那可真是罪过大了去了！

    “兄弟？曾经是吧。”

    秦洛的嘴角往上翘了翘，打断了我的胡思乱想。

    我的瞳孔不由得放大，秦洛的脸在我眼前不断放大。

    “原来惦记本王的位置，现在竟然还开始惦记本王的人，看来我不努力一点都不行了啊！”

    宛如鬼魅般的声音在耳边蔓延，我的身体渐渐滚烫。

    我迷迷糊糊的睡过去，又睁开眼睛。

    然而诡异的是，他竟然还保持着我睡着之前的姿势。

    我去！

    身体要不要这么好！

    而且看他戏虐的眼神，似乎还没有打算停止的意思。

    最后还是床边的闹钟响了起来。

    我伸手无力的捶在他肩膀上：“我今天还要上班呢，你这样我怎么出门啊。”

    我低头，脖子以下全是密密麻麻青紫色。

    更让人哭笑不得是，他竟然在我肩膀上咬了一个牙印出来，那伤口不流血，却是直接形成了一个疤痕。

    “你！”

    是不是变态啊！

    我在心里诽谤着，却是不敢说出来。

    无声的瞪着我的眼睛！

    他耸耸肩，一夜的欢愉，让他的脸上的表情温和了不少，语气也恢复了温柔。

    “我怎么了？我这是在行使我作为未婚夫的权利啊！不过苏寒那小子到时提醒我了，本王是该想办法活动活动了，不然单靠你......”

    “活动？你不是白天不能出现的吗？”

    “可是，这不是有娘子你么？”他笑的十分灿烂，猛的一下从我身体里退了出去，少了那股充斥，我的身体又开始随之哆嗦起来。

    小腹之下，一股股暖流肆意的流淌。

    他似乎是很满意，就在一旁看着也不帮忙。

    直到我各种好话说尽，他才大笑着抱着我进了浴室。

    老房子并没有浴缸，他把我放在一个小凳子上，竟然亲自拿着花洒给我擦洗了起来，那温柔的和在床上判若两人。

    热水升腾着烟雾，尽管我们隔得很近，我却有一种看不清他的感觉。

    尤其是那些水珠竟然还会诡异的避开他的身体，简直是横店的五毛钱特效，怎么看，怎么不对劲。

    “顾安之，当了本王的人，你以后不管生死都会和我在一起，你明白了么？”

    “死了你还不放过我。”我小声嘀咕道，下一刻胸前就多了一只霸道的大手，狠狠的捏了捏我的脸颊。

    本来在热水下，人的身体就格外敏感，此刻我更是忍不住叫了出来。

    “啊.....疼啊！”我疼的眼泪直往外冒，叫苦连连。

    他关掉了花洒，拽过一旁的浴袍，把我整个人都包裹在里面。

    然后熟练的拿过架子上的吹风机，竟然亲自给我一缕一缕的在那里吹头发。

    镜子里，我如小鸟般依偎在他的怀里，画面是那么的和谐，突然希望，时间就在此刻定格，就这样一辈子下去多好。

    “好了，去换衣服吧，我会休息在你的戒指上，如果看到有灰白黄三种颜色的鬼，你就把戒指对着它们。若是有黑色和红色的，那么你就逃跑吧。”

    “或者，给苏寒打电话也行，我相信他很乐意帮你这个忙的！”秦洛说完，在我的额头上落下一吻。

    依旧是冰凉无比，开启了我的一天的生活。

    ......

    小罗来上班了，见我的时候也主动打招呼。

    只是脸上那笑容少了，很多时候都在发呆和神游状态，几次车来了，他都没接。

    值班站长看他那副样子，又想起他家里的事情，也就没说什么。

    不过我倒还真的在车站发现了几只白色的鬼，不用我抬手，那戒指里就迸发出一阵红光，把它们吸了进去。

    看来这鬼的世界，比人间还要残忍不少。

    中午是大家一起订的饭，本来就怀孕，加上某大王一晚上的劳作，这会可谓是饿的前胸贴后背。

    一连吃了两碗米饭，才发现众人都惊讶的看着我。

    “安之，你这是准备不过了么？这么能吃！”

    “哎呀，人家安之这是准备长身体呢，你们你这是羡慕嫉妒恨呢！”

    “还长呢，这都168了，再长到170以上那就更不好找对象了。”

    同事们七嘴八舌，话题渐渐就跑偏了，我趁机喝完了两份汤，快步的奔向洗手间。

    制服是三个月前定做的，此刻穿在身上也没有任何的不适，只是自己的胸部貌似是丰满了不少。

    原来顶多是个B，现在起码是Ccup。

    原本尖尖的能犁地的下巴，此刻也圆润了不少。

    我不由得伸手摸起来自己手上的戒指，秦洛，希望你能快点在白天行走，不然我要怎么和母亲交代？

    让我没想到是，下巴的时候公孙衍竟然来了，手里还拎着一堆的鲜花和巧克力。

    最恨的是他是特意守在车控室门口，等我换了衣服才送的，当着那么多同事的面，我拒绝都无法拒绝。

    “哇，大帅哥啊，安之这是你男朋友吗。”

    “不谢，应该的，我还要谢谢你们照顾我家安之。”公孙衍很绅士的把礼物一一分发了出去，瞬间博得了一群人的好感。

    “不是男朋友，是哥哥。”我笑眯眯的接过花，故意后退了几步和他拉开距离。

    然而人家更觉，脸上写满了暧昧，笑看我道：“不是亲的。”

    那表情要多销魂有多销魂，看的旁边的人是直捂着嘴乐。

    更让我没想到是，他竟然还在那里邀约，让我晚上和他一起吃饭。

    无奈之下，我想了一个人，便直接出口道：“不了，公孙哥哥，我晚上还约了朋友，他马上就来了。”

    我说着，开始翻找起手机号，既然秦洛都说了，可以拿苏寒当挡箭牌，那不用白不用。

    “哦？是么？既然是安之的朋友，那我更要见一见了，怎么说，我们也是青梅竹马啊。”最后四个字被他咬音咬的极重。

    “哦，行啊。”我握着手机，死马当作活马医的等着救火队员的出现。

    公孙衍更是一脸我今天不见到人就不走的趋势，竟然拉着我同事聊了起来。

    那些个原本就收了礼物对他颇有好感的姑娘，此刻更是笑的如花一般，甚至还不停的用那种怨念的笑眼神瞪着我，似乎是在埋怨我不懂珍惜。

    很快，十分钟过去了，我的手机安静如常。

    要不是界面上提示了对方已收到，我真的要怀疑苏寒给我的是不是空号。

    我的焦灼，越发衬托着某人的悠闲。

    就在我思考该用什么方式把这个谎圆下去的时候，一袭白衣突然出现在了通道里。

    公子美如玉。

    这是所有人看到苏寒的第一反映。

    依旧是古装长袍打扮，却硬生生的让他穿出了仙人的气质。

    哪怕在这现代感十足的地铁里，也没有人觉得不搭。

    更让我没想到是，他的手里竟然也拎着一个袋子，难道这家伙也是来发礼物赚好友度的么？

    一个奇怪的念头在我的脑海里落下根。