
    “安之姑娘！安之姑娘！”

    在我强烈要求下，他又叫回了我安之姑娘。

    顺着他手指的方向看去，一个小男孩正在那里来回转悠着。

    小脸上尽是迷茫，两只手一直在半空中比划着，然后又屋无力的垂了下来。

    “怎么了？”

    小男孩是有影子的，这个辨认是人是鬼最简单的标志。

    可是胡有才却压低声音在我耳边低声道：“这个孩子的魂魄少了。”

    “什么？”

    胡老鬼飘到那个孩子身边，忽的伸手一抓，只见那个孩子的表情立刻变得扭曲起来，小脸骤在了一起。

    紧接着，几道彩色的光芒从他的身体里冒了出来，在阳光下格外的显眼，只是那数量只有6道。

    看我看清了，胡有才松开了那无形的链条，那彩色的光芒又重新回到了他的身体里。

    魂为阴，魄为阳。每个人都有属于自己的三魂七魄，其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。

    而眼前的小男孩，虽然地魂还在，可是主管智慧的天魂，却是少了一部分。

    “可以帮他找回来么？”我抬起头，看向空中的胡老鬼，虽然我能看得到那些个东西的存在，可是不管是爷爷还是秦洛，却都没有教我该如何去面对他们。

    此刻，明明看着这孩子受了伤害，却无能为力。

    “这个，我得找到他们的家人，才能判断的出来，毕竟我也是新上任的，虽然说冥王大人给我了鬼差手册，可是消化还是需要时间的。”

    胡老才不好意思的挠了挠自己的脑门，对着我吐了吐舌头。

    我这才发现，原来鬼的舌头和人的是有去区别的。

    他们的舌头是灰白色的，上面带着尖刺，据说这样是为了咀嚼那些蜡烛。

    同时也是为了吃“东西”的时候，可以对猎物造成伤害。

    只是，还没等我们商量出来该如何是好时，突然一个妇女跌跌撞撞的朝着这边走了过来。

    衣服还是老旧的，上面沾满了灰尘，看到孩子就是一愣，紧接着了脸上布满了狂喜，直接冲着孩子就扑了上去。

    小男孩一个措不及防被扑倒在地，立刻哇哇的大哭了起来。

    弄得那个朴素的妇女直接就慌了神，似乎是怕自己的手脏会弄花孩子的小脸，她还特意在自己衣服上擦了半天，才伸出手抱起地上的娃娃，用着温柔的语言安慰道。

    “大宝不哭，大宝不哭，妈妈来了，妈妈再也不会丢下你了。”

    小男孩呆呆的看着他，倒是也没在挣扎，只是眼睛里的空洞是难以掩饰的，按照胡有才的说法，如果这孩子魂魄找不回来的话，那么7天之后，就会真的变成痴呆儿。

    因为自己现在也是个母亲，在能帮助她的情况下，我很想让每个人都能守住自己那份幸福。

    只是不等我走过去，远处突然又赶来了一群人。

    为首的是个打扮时髦的中年女人，手上戴着好几个戒指。

    在她的身后，还有两个男人，一个五大三粗的，穿得花里胡哨的，挺着一个啤酒肚，看那样子就是个很虚的人。

    而另一个则是满身的横肉，身上还绣着纹身，不知道，怕是还真的会被他这彪悍的外面所欺骗了。

    这三人的出现，让原本安静的湖边沸腾了起来。

    为首的那个女人，看到孩子双眼之间就闪过一道金光，立刻转身靠在男人的怀里。

    “老公，就是她，就是她把我宝宝抢走了。”

    那个啤酒肚的男人看到小男孩那脏兮兮却俊俏的小脸，再看看自己怀里跟没长骨头似的女人。

    立刻心中就满是愉悦之情，在上一个月从医生那里查到自己的精（子）存活率低时，他基本已经放弃了自己要有孩子的这个年头了，可没想到，他碰上了自己成功之前的第一个女朋友阿芳。

    更重要的是，阿芳告诉他，他竟然还有一个儿子。

    这叫一个四十多岁，事业刚刚有点小成就的男人怎么能不心动，立刻带着自己的保镖就过来了。

    说是保镖，其实也叫打手，因为这啤酒肚做是开黑钱庄和麻将馆的，这放了高利贷，想要追贷，那没有一点无力震慑，怎么能成呢？

    只是没想到，他兴致冲冲的过来了，便得到了孩子丢了的事情。

    一看地上只有一个中年妇女，穿的还是那么破。

    他这心也就十分淡定了，给了打手男一个眼神，那个男人便立刻走上前，毫不留情的把那妇女推到了一边，直接塞回了他和小芳的手里。

    那妇人直接就慌了，也不顾自己身上都是刚刚摔倒粘的泥土，直接就朝着女人扑了上来。

    措不及防的又被那个五大三粗的保镖给拦住了。

    “你这个乡下女人，到底想干什么！还想当着我的面抢孩子吗？”

    时髦女郎一手拉着孩子，一首冲着妇女嚷嚷着，很快便引来了围观群众。

    因为八卦的原因，我也没走，混迹于人群之中等待着事情的发展。

    “抢孩子？太不要脸了吧，想要就自己去生一个啊。”

    “就是就是，一大把年纪了，怎么还能干出来这种事情呢。”

    “真是作孽呦。”

    潮阳区大妈，那在网上都是有名的红人，此刻看着这种“不公平”现象的发生，立刻七嘴八舌的开始声讨起那个朴素的妇女。

    这里虽然不是特别高档的小区，可也属于中等楼盘了，看那妇女的打扮怎么看都不像是能住得起这里的人，也都是喜欢看外面且物质的。

    这会子，大家自然都站在了看似是“真理”的一方。

    妇女没想到自己出来找孩子，竟然还会碰到这种事情。

    可那眼睛之中的着急又是溢于言表的，两只手紧张的攥着衣角，就连说话都变得结巴起来。

    “我.......我没有抢......”

    她刚开口，立刻就又几人站出来开始斥责她。

    “你没抢人家会能出来找你。”

    “就是，看你的衣服，就不是在这里住的吧，你是怎么混进来的。”

    一句话，让刚想准备开口的我，也止住了自己的脚步。

    是啊，虽然可能我穿的没有那么落魄，可是我又该怎么证明自己是住在这里的呢？

    “可是这真的是我的孩子啊！不信的话，你们看的他的屁股，在左边的屁股蛋上有颗猴子，我不会认错的！”

    妇女急了，直接说出了可以证明自己孩子的证据。

    然而那抱着孩子的时髦女郎只是微微一愣，竟然还笑了起来。

    “行啊，既然你都这么说了，要是一会孩子身上没有，你又要怎么办？”

    “不可能的，我不会错的，这就是我的娃！”

    那位中年大姐脖子一申，不知道打哪里来了勇气，竟然丝毫没有避让，倒是让围观群众们一个个有些捉摸不定了。

    看看这边，又看看那边，似乎是怕被打脸，竟没有人再开口了。

    “这样吧，我也不为难你，如果你证明不了这孩子是你，那么你就给我跪下道歉，要么我就打电话报警。”

    此言一出，众人都愣住了。

    那个啤酒肚的男人倒是一副本该如此的表情，因为在他的地下赌场，那些个输光了的赌鬼们，哪里还有一点点尊严可言。

    光是下跪求饶，如同狗一般的在地上乞食的，一天都不知道要碰上多少个。

    再加上今天他可是来找自己的儿子的，仅仅只是下跪他都觉得轻了呢。

    妇人看了看围观的人，没有人肯为她说话。

    就连是我，也怕自己被打脸。

    几秒钟之后，她似乎是下定了决心，我甚至听见了她咬牙的声音。

    “好，我答应你，不过这要是俺的娃，你可要还给俺！”

    “那是，我谢芳还不屑去抢你娃！”

    那个时髦女郎说着，直接就脱掉了那孩子的裤子，众人的目光都汇聚了过去，哪怕是失去了魂魄，孩子还是忍不住下意识的往身边的人的怀里钻。

    但是那屁股蛋上，的确没有任何胎记，粉嫩粉嫩的，哪里有妇人说的瘊子。

    “看到了么？还用我再说什么吗？”

    时髦女人十分狠狠的瞪了她一眼，伸手拉上了孩子的裤子。

    径直走到了妇女的面前，那妇人本来就驼背的腰，此刻在时髦女郎的面前弯的更低了。

    那双浑浊的眼睛，依旧死死的盯着那个孩子，似乎无法接受，这竟然不是自己孩子的事实。

    我也看的有些凌乱，本来心是站在朴素妇女这边的，可是现实却是.......

    脑海之中，不知怎的，突然想起了苏寒的话，不是你看到的表面，便是事情的所有。

    只是，我又该如何去应证呢？

    “不可能，不可能的啊！”朴素妇女呆坐在地上，两行浑浊的泪水顺着她的眼睛不住的流淌。

    明明是那么像，简直和自己的死去的老公是一个模子里刻出来的一般，怎么就会不是自己的孩子呢？

    众人看着她那伤心的模样，也没有直接逃跑，倒也不好找她去履行刚刚那誓言呢。

    就在这时，一个穿着保安衣服的人急冲冲的跑了过来。

    一边跑着，还一边嚷嚷着：“麻烦让一让啊，我有事情啊！”

    众人看着他的衣服，正是这个小区的物业，便立刻给他让出了一条道来。

    小伙子挤进来一看，顾不得地上的妇人，便直接冲到了那个时髦女郎的面前。

    “对不起不对起芳姐，这是我大姨，脑袋不好使，平时都是关在家里的，没想到她今天竟然跑出来了。”

    那小伙子身上别着安保队专用的器械，胸口还有着铭牌。

    这会听到了那小伙子的话，便更加确定了这孩子就是那个时髦女郎的没错。

    “哦。既然是个神经病，那就别下跪了，不知道的，还以为我欺负人呢，真是！你们这些人都是怎么干活的，既然有病就关的紧一点啊！”

    女人似乎是不耐，也不打算深究了，斜着身子如同骨头又消失一般， 懒洋洋的靠在自己身旁的男人怀里。

    看到女人有意要走，啤酒肚男人立刻如同打了鸡血一般，将自己怀里的女人搂的更紧了。

    那个在地上一脸呆滞的孩子，也被他身旁的保镖给抱了起来。

    似乎谁是他的母亲，对他来说一点影响都没有。

    “安之姑娘，可要跟上去看看，我总觉得，这里面有些不对劲啊！”

    随着那三人的离开，围观的人群也渐渐三开了，那个小保安在众人的教导下，缓缓的将地上的妇女搀扶了起来。嘴里还在嘟嘟囔囔的，虽然声音压得很低。

    我还是听了个大概。

    “死女人，还想跟我们姐弟斗......“