
    “你能不能不要每次出现都这么.....”

    “都什么？”秦洛低头，野蛮的在我的嘴唇上重重的咬了一口，十分用力，那脑袋刚移开，一股血腥气就在我的口腔里蔓延开来。

    “你受伤了？”我有些担心，按道理说身为冥王，是不应该惧怕阳光的，可是他却从来没有在白天出现过。

    秦洛没说话，直接将我一个公主抱抱到了床上，不等我反映过来，衣服已经不翼而飞。

    在看到我脸红的那一刻，他的衣服也狗带了，那性感的人鱼线，八块肌。

    “你干嘛！就不怕伤到孩子！”我有些恼怒，抓起旁边的枕头挡在身前。

    却不如我此刻的行为在他看来，有多么的撩人。

    金色的面具在水晶灯下闪烁着靓丽的色彩，单单是看着身材，就足以让任何一个女人为之心动。

    食色，相也。

    “乖，专注点！”

    他闷哼一声，抬手熄灭了那昏黄的吊灯。

    在这个黑暗的夜晚，我们便是彼此唯一的救赎。

    在这几说不清道不明的情感纠结中，和那个心爱的人融为一体。

    都说女人因爱而性，我倒是正好相反，在一次次被扑倒之后，竟然舍不得他。

    只是那面具之下，究竟是怎么样的一张面孔呢。

    不知道第几次共度巫山，只觉得自己几乎都要被融化了，懒洋洋的抱着被子躺在床上，提不起一点力气。

    但是脑袋却无比的清明，没有半点刚刚的疼痛。

    难道这XXOO还真是万能的不成。

    更让我没想到是，秦洛竟一反常态的没有消失，一只手缠在我的腰间，脑袋不偏不倚的靠在床头柜上，笑的十分暧昧。

    不知道是不是的我错觉，他的身体似乎有温度了一些。

    睡衣被嫌弃的扔在一边，看他那架势，我想现在穿上似乎是个不可能完成的任务。

    用脑袋在他怀里拱了拱，我小声道：“下次见面是什么时候？”

    他拉起我的手指，放在嘴边咬了一口，指尖传来的酥麻，让我的心有些痒痒的。那环在腰上的手臂又紧了几分。

    “怎么，这么希望我离开啊？”

    “不是，只是这怀孕不都是有时间的么？你难道忍心我到时候扛着大肚子结婚么？”我气鼓鼓的说着，小情绪没来由的浮上心头。

    他伸手使劲的在我的脑袋上揉了揉，似乎是心情颇好：“自然不会，从今天起，除非有事，我便会一直跟在你身边，只是短时间，白天是无法在于阳光下出现了。“

    “你是受伤了么？有没有我能帮你的？”我一边说着，一边鬼使神差的又一次把手伸向了他的面具。

    然而这一次，我没有再犹豫。直接一把拽掉了那金色的面具。

    那比桃花还要妖娆三分的长相，让我手僵硬的停在了半空。

    微微上挑的丹凤眼中镶嵌着淡紫的眸子，如深不见底的潭水，嘴角勾勒的坏笑，惑人心弦，浑然天成的王者气息让万物黯然失色。

    哪怕只是远远的看上一眼，都会让人忍不住被吸引，尤其是现在这个男人，还是全（裸）的！

    “唔，我没有吃亏......”

    心头浮现一阵阵喜悦，让我不由自主就把心里话给吐了出来。

    那秦洛闻言笑的越发灿烂了，长长的睫毛微微的颤栗，却也挡不住那双藏有浩瀚星海的双目。

    “傻瓜！”

    面具被他两只手指一捏，竟然变成一对金色的耳钉。

    下一刻，那对耳钉便直接自己长在了我的耳朵上，没有任何的接口，似乎是天生的一般。

    “这是.....”

    “一个小东西罢了，既然这次你也看到了那些个所谓的阴阳师，我也可以把我的故事，告诉你了。”

    秦洛说着，轻轻的把我拥入了怀里。

    我们相依着，直到公鸡开始大名，他的身影才消失在我的身边。

    被子里依旧残留着他的体温，让我舍不得离开。

    秦洛说，白天的时候他会在我身边的某个角落里休息，至于在哪，他就不告诉我了，一来是一种保护，二来他希望除了必须要去接触的那些厉鬼，我可以继续过属于我的安稳生活。

    只是，自从他把我睡了之后，我的生活，便注定再也不会平静了。

    秦洛是冥王不错，但是却是个“过了气”的冥王。

    因为坚持遵守天道的规则，不愿意在地府里进行改革，手下不满，便开始造反。

    在经过N场战斗之后，秦洛终是不敌，以自爆肉身的代价逃往人间，想要寻找合适的机会东山再起。

    但是因为他的肉身是上千万年修炼出来的，这一爆可好，直接把地府的六道最重要的鬼道给封了。

    坏处是那些死去的厉鬼下不去，可以留在人间继续作乱。

    好处则是，鬼道封了，那些个鬼差们也上不来了，所以暂时秦洛还是比较安全的。

    只是这终究不是个长久之计，若是人间的厉鬼多了，那更惨的还是这些活着的生灵。

    至于我脑袋之中的那本奇葩的阴阳书，便是冥王的身份证明，也是可以记录所有人生死的册子。

    只是这册子，也暂时的被封印了，还和我那未出世的孩子结成了一体。

    所以，自他的出现，我便多了一个两个任务，给他生娃，以及帮他收集那些个灵魂。

    小罗奶奶便是其中的一个，正是因为小罗奶奶被阴阳书吸收了，所以秦洛被封印的法力才好了一点，终于可以在夜晚凝聚身体，而不是只能在梦中了。

    只是不知道，他对我，到底是因为喜欢，还是只是因为，我就是那个传说中的纯阴女鼎，和我OOXX提升自己的鬼气。

    一缕阳光顺着窗沿的缝隙调皮的钻了进来，打在我的脸上。

    我拉开了窗帘，任由阳光肆意的在身上流转，良久之后，才穿好衣服，朝着卫生间走去。

    推开门，客厅安静如常。

    公孙衍晚上果然没有回来，也正好减轻了我再见他时的尴尬。

    因为的秦洛说，那些个厉鬼的资料，会自动在阴阳书里呈现的，我便没有再去想那些东西。

    “安之，我回来了，晚上去喝两杯好不？”

    电话那头，季言的声音十分的欢愉，只是环境略微有些嘈杂，她足足重复了三遍。

    我才听到她是让我去那家我们常去的静吧，只是这才天刚刚亮，就算是我们愿意，人家也不开门。

    思量了片刻之后，我决定去一趟医院。

    既然秦洛说那是一个正常的婴儿，那起码是能查出来的吧。

    为了不让母亲提早知道，我特意转了两躺地铁，去了潮阳区的一家私立专科医院。

    走进医院的大门，便被这里的绿化吸引了。

    不同于一般的公历医院，到处都是满脸愁容的病人，和不停穿梭的医护工作人员。

    而这里，单单看建筑，你绝对无法想象这是一家医院，郁郁葱葱的树木，叱紫千红的小花，星星点点在那浓浓的绿色世界里。

    不时的有几个家庭走过，脸上也都是温和的笑容。

    就连看门的保安，都是成年稳重的帅大叔，带着亲近的笑容。

    穿过回廊，我进到了门诊处。

    刚走到咨询台前，便有一个漂亮的护士迎了过来。

    在听说我要化验是否怀孕之后，十分亲切的便把我领到了诊室。

    一改记忆之中的白色，所有的一切都是粉红色的。

    当然，医生的白大官例外，那是象征着这个职业的标志。

    “有那里不舒服么？”接待我的是一个满头白发的老太太，带着厚重的镜片，说起话来不急不慢，听着就让人觉得很舒服。

    “嗯，最近经常会想吐，所以想检查一下是不是怀孕了。”

    在这里，患者的资料是保密的，我便直接开口说出了自己心中的疑惑。

    “有没有胃病史？或者是最近有没有吃坏东西。”

    “没有。”

    她看了我一眼，也没再问，立刻便开出了单子。

    “这样，我们先抽个血液和验尿，等确定你是否怀孕了，再考虑下一步。”

    她说完，门口便又响起了敲门声，依旧是刚才那个护士，也难怪这医院收费高了，就连做个小小的检查，都是专人陪护。

    检查结果很出来了，结果却在我的意料之外。

    没有怀孕，而且上面的指标一切正常，健康的不能再健康了，就连我一直一来的贫血，都莫名的消失了。

    大概是医生也没想到会是这么个结果，扶着老花镜看了半天，又让我去拍了B超。

    最后有些无奈的建议道：“姑娘，你是真的没有怀孕，这个胃病也是没有的，你要是不舒服的话，我们这里还有一位很有名的心里医生，你不妨去看看。”

    “心理医生？是不是可以调节睡眠。”

    “嗯，还可以开导你一些心理问题，这样，小玉你带这个姑娘去看看，保证你不会后悔！”

    医生神神秘秘的笑了，小护士则是红了脸。

    我搞不清楚状况，不过想到自己最近发生的乱七八糟的的事情，也许看个心理医生倒也还不错。