
    “阿洛。”

    我脱离了苏寒的怀抱，朝着秦洛走去。

    只是想象中暴躁和怒火并没有降临，秦洛的眼底只是微微闪过一丝波澜，便很快恢复了平静，转身就要上楼。

    “阿洛，不是你想的样子。”

    我追在后面，小声的解释着，刚干不久的衬衣这会又湿了，夜风阴凉，让我忍不住哆嗦起来。

    可秦洛却没有停留，直接穿墙进了门。

    我手上的锁阳结已经被去掉了，在没有他们帮忙的情况下，只是肉体凡胎一个。着急开门，翻了半天才想起自己的钥匙还在包里。

    而包，正在楼道里对我笑的男人手里。

    “需要我进去帮你解释吗？”苏寒的声音依旧温暖，从我手里接过披风。

    我转头看了看那紧闭的门，里秦洛那时而温柔时而冷漠的造型反复在我脑海里出现。还有刚刚满不在乎的神情，我不知道自己到底要怎么样，才能触碰到真实的秦洛。

    “安之。”苏寒又叫我一声，习惯性的伸手摸我脑袋。

    只是手还没落下，秦洛已经从门里面出来了，身上也换上了我买的一身常服。

    “你的手若是养得话，本王很乐意帮你砍掉。”

    秦洛冷冰冰走过来，绕过了我，将苏寒轻轻一带推到墙角。

    苏寒也不恼，笑眯眯的看着他，那把装B必用的扇子又被他从新拿在了手上，轻轻的打在秦洛的手背上：“不劳您，哪天不想要了，我自己会处理。”

    “那就老实一点。”秦洛说罢，起身放人，看了我一眼，嘴角扯出一个很是复杂的表情。

    “顾安之，你就不能让我省心一点么？”他的语气很平静，可我听来却很沉重，我宁愿他像以前那样生气发火，哪怕是强X,都不习惯这种带着疏离的关心。

    “我.....”

    “先是弄个小孩，现在又弄了个中年妇女，后天你妈就要回来了，你是不是忘了？”

    我一惊，自己竟然忘记了则好么重要的事情，那母亲回来，是不是意味着秦洛也要离开了。

    “不止啊，她还招惹上了一只两千多年的魇，被我打伤了现在不知所踪。”

    “那你还站在这里？”秦洛的眼睛眯成了一条线，那长长的睫毛如同他主人一般嚣张的翘着。

    比起他的严肃，苏寒倒是一副轻松的样子，纸扇呼啦啦打的很响。“所以这不是陪着她来找你吗？”

    秦洛没再说话，似乎是在想什么。

    老式的筒子楼灯还是那种一到点就会自动关的。

    伴随着一声声嘹亮的鸡叫，那昏黄的灯光淡去，整个楼道里只有几缕晨曦折射进来，洒在那两个男人身上。

    好一幅公子如画。

    本就折腾了一夜的我看着那两个宛如雕像的人，有些撑不住想要靠在门上。

    可不想脑袋却碰到了那不知道什么时候多了一块凸起，瞬间眼前只剩下了各种小星星，看着秦洛一变二，二变四......

    终是无力感席卷了全身，在我马上落地的那一刻，跌入了那个让我朝思暮想的怀抱。

    “阿洛。”

    我看到秦洛张了张嘴角，似乎是在对我说什么，只是我的身体已经不受我的使唤了，眼皮垂落，陷入了了梦境。

    自从秦洛来之后，我已经很少做梦了。

    可没想到，在我昏迷过后，便发现自己来到了一片草体上，正躺在一张精制的椅子上，旁边还摆着精美的果盘和一个小小的香炉。

    一个白色的身正朝着我走来，远远看那身影有些熟悉，走进一看直接又惊出一身寒，这不是那个刚刚在防空洞里见过的男人么？怎么现在又出现在我的梦里了。

    就在我惊疑不定的时间里，他已经走到了我的身边。

    我想起身，却发现自己的身体没有一点力量，比秦洛XXOO之后还疲惫万分。

    他站在我的面前，弯下腰盯着我。

    那双手从我的眉毛间抚摸到了我的嘴唇。

    我恶心的转头，却发现自己何止是动不了，连说话的资格都被剥夺了。

    他的手指轻轻的在我嘴巴上按了按，随后又忽然的收了回去，那本就长着笑唇的脸看起来更诡异了。

    他端起一旁的茶杯，轻轻抿了一口。如同看货物般将我上上下下打量了一翻，随后轻声道：“怪不得阿笙不让我杀掉你，这滋味真是美好啊。”

    他说着话，又用手捏上我的脸颊。

    只是并不是要非礼，而是狠狠的用力，似乎是想把我下巴捏碎一般。

    好在这只是梦里，就算再怎么样，外面的世界，依旧是外面的世界。

    “你说，我到底要拿你怎么样呢？”

    不知道他是在顾及什么，他突然放开了在我脖子上那双手，又飞快的点开了我的哑穴。

    “你究竟想要干什么？”我艰难的吞咽了一下，总算是呼吸顺畅了。

    看着周围的山清水秀一片古风，只觉得眼前的男人比我想象中的更加可怕。

    在回来的路上，阿苏寒曾经给我做了一个简单的科普，那就是梦魇也是分级别的。

    最简单的，就是那种还没有形成身形的，也就是只能附在人的身体上，在夜晚睡觉时候捣捣乱的，例如我们长长会遇到的所谓的鬼压床，其实有时候就是这种东西在作怪。

    高端点的，则是已经有了形，可以进入人的梦境，在梦里对你进行一些暗示。

    一般来讲，对于那些个心里素质强大的，只是会当成一个噩梦罢了，可是若是碰上那些心理素质不够强大，本身又意志不坚定的，那就没办法了，轻者可能会损失点钱财，重的话，也许会丢掉生命。

    只是这都不是最厉害的，最厉害是那种可以自己随意制造梦境，还能在阳光下行走 ，只是没有影子罢了。

    我眼前的，这个就是属于大师级的梦魇。

    “我啊？不想干什么？明明是你们打扰了我和阿笙的休息，现在怎么过来问我了。”白面书生轻笑着，又坐在那里自顾的吃了起来。

    “阿笙？”我狐疑的看着他，周围还有第二个人吗？

    似乎是看出了我的疑惑，远方突然传来一阵悠扬的古琴声。

    我也是从小在这琴声中长大的，尤其是对玉古琴的声音更外敏感，此刻反倒是心突然的静了。

    都说琴师弹琴，往往作品的高低，都是和自己的心境有关。

    这男人弹得并不是那些个小调，而是一曲出名的《高山流水》，只是我从这琴声之中并没有听出太多的悲痛惋惜，也没有听出对喜逢知音的愉悦。

    反倒是很无奈，甚至夹杂着那种渴望解脱的情感。

    一道紫色的身影渐渐出现在不远处的凉亭里，我还没动，直觉得眼前一花，面前的白面书生瞬间消失，直接扑向了那个紫色的身影。

    “阿笙，你终于肯见我了！”白面书生的声音里带着颤音，似乎是哭了。

    我好气的看过去，那坐在古琴前的人站了起来，看那身形似乎比白面书生还要高上不少，真的是一个男人啊，难道古代就这么开放了么？

    在我胡思乱想之间，那个叫做阿笙的男子已经被古琴收了起来，缓步朝我走来。

    看那衣服，似乎并不是个普通人，上面的花纹和缎带，是只有皇宫里才会用到款式，但却不是一般的朝臣和皇子。

    似乎是个乐师，或者礼官。

    他走的很慢，准确和蹦差不多。

    因为我只觉得他的身子在不断的靠近我，可是那双脚的造型却始终没变过。

    他的五官并没有旁边那个白面书生出众，可身上却带有一股子书香气息，似乎长时间被音乐和古书浸染，宛如那一朵遗世的青莲。

    那白面书生如同一只树袋熊一般死死的挂在他身上，一路叽叽喳喳。

    可紫衣男人却只是看了看，既不理他，也不管他骚扰自己。

    一时间，让我更摸不清这俩人的关系了，是情侣？还是说比情侣更复杂的关系。

    难不成是兄弟？然后弟弟爱上哥哥了，得不到所以就来个情杀之后占有？

    “姑娘，不是你想的那样。”似乎是看穿了我的想法，紫衣男人开口了。

    语气很温和，还对我行了一个标准的书生礼：“对不起姑娘，我本无意在停留在世间，只是阿莱他太多执着了，竟然把这么多无辜的人都给牵扯进来了。”

    他的嘴角露出一抹苦笑，有些无奈的看着自己怀里的白面书生。

    “你也是梦魇么？”我呆呆的看着他，有些不确定到，一只就已经很难对付了，这要是真的两只，那不仅对于我来说是危险，对于整个燕京来说都是埋着一颗定时（）炸弹。

    “我不是，我只是一个死去千年的人罢了，本该就在这时间华为一捧尘土，可没想到，他竟然在我死之后还能追来。”

    紫衣男人说着，目光变得复杂起来。

    像是下了什么决心似得，突然冲我一笑。

    紧接着，他的身体化成了一道紫色的轻烟，就那么诡异的顺着我的嘴巴进去了。

    我只觉得自己身体里好像多了什么力量，紧接着，便看到那白面出生脸上满是狰狞，那一头秀发张狂的飞舞了起来。

    “好，好，好！”

    “南笙，你真的好狠！宁愿给这女人做养料也不愿意和我在一起！”

    “只是你觉得，这样我就没办法了吗？”