
    “小朋友，你是不是认错人了？”

    众人的目光都聚焦在我身上，想要逃离都困难，我只得蹲下来，伸手替他擦了擦眼泪。

    我的特异功能只能看到死人的记忆，此刻虽然很想帮他，却不知该如何下手。

    “没有的，我在小区见过你，你一定能帮我找到妈妈。”小男孩倔强的仰着脑袋，两只手死死的拽着我的胳膊。

    似乎又怕自己弄疼我，不时的还要偷偷看我一眼，生怕我把他甩在一边。

    那边魔怔的谢芳已经被几个医护人员架上了车，大强想跟去，可又放不下孩子，只得把自己的银行卡押给了其中一个小护士，这才火急火燎的过来拉孩子。

    “抱歉了，这位小姐，孩子不懂事，我们这就走。”

    不知是不是谢芳被弄走的原因，大强竟然变得有礼貌起来，弄的我反而不知道该如何是好。

    只是小男孩却死活不啃松手，竟然还跪在了我的面前。

    “这，小宝你干什么呢？你妈妈不是刚刚上救护车了，你要是想见她就跟爸爸走啊，你拉着人家姐姐干什么！”

    小男孩回头看了他一眼，眼睛里闪过一丝不解，不过很快又恢复了清明，转头拉着我手道。

    “那不是我妈妈，姐姐，你知道我妈妈在哪的，对吧？”

    我被他拉着，软软的小手还带着一丝温暖。

    只是这孩子眼中怎么又恢复了清明？不是少了一魄么？

    “小宝，你胡说什么呢？怎么可以不认得妈妈呢？快放开，我这就带你去找她！”

    男人的脸上闪过一丝慌乱，尴尬的抄着手看着我。想要把孩子抱去，可又怕伤着他，那本来就浓郁的眉毛，此刻恨不得连成了一条线。

    难道这就是所谓的缘分么？默默的在心底叹了口气，我耐着性子轻轻掰开了小男孩拽着我的手，柔声道：“宝宝，要不这样，我们出去说，你看这里是超市，咱们在这里，影响到别人了，这可不是乖孩子应该干的事情啊！”

    “妈妈也不希望宝宝不乖对不对？”

    似乎是妈妈两个字触动了孩子那柔软的内心，他咬着嘴唇，看了一眼周围的人，缓缓点了点头，任由我拉着他的手，却始终不肯靠近那个他名义上的父亲。

    大强苦哈哈的看着我，只好拿着地上那一堆乱七八糟的东西去结账。

    虽然慌乱，我还是将秦大爷要吃的食材买齐了，好在超市门口就有UU跑腿，不至于我要自己拎着几袋子东西跟他们周旋。

    超市拐角就是一间咖啡厅，知道眼前的男人很着急，我便直接开门见山道。

    “这位先生，别的不说，我得先通知您一个事情，那就是这孩子现在身体出了点问题，是真的魂魄丢了一部分。”

    男人一愣，有些不可置信的看着已经躺在我腿上睡着的小男孩，咧了咧嘴角，却没说话。

    “具体的原因我看不出来，不过一般小孩丢魂，都是受了惊吓，若是时间短还好说，可是他这情况显然已经不少日子了，再不招回来的话，可能就会痴呆。”

    我淡淡说道，伸手招来服务员要了一条毯子轻轻的搭在小男孩身上。

    对面的大强沉默了，那双看过太多背叛的眼睛犀利的盯着我，似乎想把我看穿。

    只是在经历了秦洛之后，这种级别的眼神早已不足畏惧。

    “孙先生可以不信，只是不要苦了孩子，尤其是，这可能并不是您的孩子。”

    想到这孩子若是再有两天不召回魂魄就变痴傻，我就忍不住开口。

    孙大强的脸上立刻变了几变，连握着杯子的手都开始哆嗦起来。

    他可以为了谢芳不回家，可以给她在繁华地段的小区买房子，甚至可以宠着她，包容她的一切小脾气。

    可是这都得建立在一个前提下，那就是谢芳给他生了儿子。

    此刻，听着我的话，犹如一根利刺，直接扎进了那原本就不多的信任里。

    “姑娘，你是当真的么？”

    到底是在黑道上混过的人，虽然暴躁，遇到这种棘手的事情时却安定了下来。

    “没有十足的把握，不过你不是正好要去医院看谢芳吗，不如带孩子去做个鉴定，记得，在报告出来之前，不要见她。”

    “还有，我想问你，若是这孩子真的不是你的，你又该如何自处？”

    看的出来，他并不是一个不讲道理的人，而且这一晚上，他对小男孩都照顾有佳。

    只是胡老爷说，从他的面相来看，他本不是缺子的人，只是不知道曾经到底做了什么伤天害理的事情，才会导致他如今的局面。

    “若不是......我会收他作义子！”男人沉默了片刻，那一直紧绷的表情再看到那男孩那张布满泪痕的小脸之后柔和了许多。

    只是诺言许下容易，做起来又是何其的艰难。

    “孙先生还是赶紧去医院吧，孩子暂时放在我这里，你可以把他的头发弄一撮去鉴定。”

    不知自己是不是母性泛滥，我竟顺口说了出来。

    果真，对面的人看我眼神开始不对劲了。

    “这个是我的电话号码，工作证，你若是不放心，可以直接打电话去证实，只是在你没有搞清楚事实的真相之前，孩子还是跟着我会比较好。”

    我拿出了自己的胸牌，放在了桌子上。

    不知是不是地铁是个活招牌，他只是给我响了一声电话，便十分朗利的答应了我的要求。

    头发也是他自己取的，这男人不知道是多没有安全感，竟然腰上还别着一把可以折叠的瑞士军刀。

    尴尬的冲我咧了咧嘴角，小心翼翼的拿着头发离去了。

    临走之前回头叫住我：“顾小姐，你是那方面的大师么？”

    我怔住，缓缓摇了摇头，指了指自己的眼睛。

    本以为还要解释一番，却不想他却突然对我鞠了一躬，转身消失在夜色之中。

    自他走后，小男孩又恢复了呆滞的表情，亦步亦趋的跟在我身边。

    我让他坐上沙发上看电视，他就呆呆坐着，盯着一个台也不说话。

    我给他削了苹果，他接过来就啃，连胡都往嘴里咽。

    若不是胡有才及时发现重重的拍了他一巴掌，这孩子就得去医院了。

    我从柜子里摸出了几根不知道多少年前的香烛，摆在了胡老鬼面前。

    那老鬼把自己的脑袋又安了回去，抽的那叫一个陶醉。

    一老一小各自沉浸在自己的世界里难以自拔，直到门突然开了。

    “啊！大人！”

    胡老鬼嗖的一下从沙发上弹了起来，匍匐在秦洛面前，狗腿的递上了拖鞋。

    秦洛哼了一声算是招呼，目光炯炯的盯着沙发上的小男孩。

    “顾安之？不过一天不见，你就给本王找了个孩子？你这动作也太快了吧？”

    听到他的声音，我立刻从厨房一路小跑，接过他的衣服，挂上衣架。

    “那里，怎么会是我的孩子，只是这孩子魂丢了，看着挺可怜，我不是想着自家男人是大神吗，便就带回来了，想让你帮帮忙。”

    “哦？大神是什么？我是冥王，不是大神。”秦洛耸耸肩，不耐烦的扯下领带，径直坐在了沙发上。

    我狗腿的站在他身后，小心的给他揉着肩膀，谄媚道：“大神是一种称呼，用来表达我对你崇拜。”

    秦洛挑了挑眉毛，扭头看向我：“哦？我竟然不知道你还崇拜我？”

    这丫咋突然变得这么幼稚呢！

    看着那张绝美的容颜笑的如此灿烂，不知为何，我就很想一巴掌呼过去。

    只是有贼心没贼胆，也只能干笑着搓着手。

    “这个是必然的，从我第一次见你，我对你的崇拜就如同滔滔江水连绵不绝，山无棱天地合，都无法阻止我对你的爱!”

    “哦？你这么爱本王？”

    “是！”我狂点头，却不料因为用力过猛下意识就载过去了。

    好在秦洛反应快，直接把我揽到了怀里，只是那造型略微尴尬，我的脸，好巧不巧的正对着小秦洛。

    紧接着，在我目光的注视下，小秦洛高傲的扬起了脑袋，挑衅的在我面前......

    晃啊......

    晃啊......

    “顾安之啊，看不出来，你今天这么饥渴啊？”

    “这是意外。”我的脑袋埋在他的双腿之间，含糊不清的辩解道。

    想要爬起来，脑袋却被按的死死的。

    “意外嘛？本王就喜欢意外。”秦洛慢条斯理的说着，一只手已经凑了过来，当着我的面还是解腰带。

    眼见得我就要逃脱不掉的时候，突然一个脆脆的声音响起。

    “姐姐，你是要吃叔叔的小鸟吗？”

    我呆住，秦洛的手也尴尬的定格在了腰带上。

    一时间，四目加一两只鬼眼都聚焦在那一直没说话的小男孩身上。

    小家伙歪着脑袋看了我一眼，似乎不明白我们怎了，开口便道。

    “姐姐，你的脸为什么会这么红。”

    看着那他清澈的眼睛，是那么的单纯无辜。

    我便伸手摸了摸他的脑袋，解释道：“因为姐姐热啊！”

    谁料孩子根本不上当，又给我来了一对王炸。

    瞅瞅我，又看看我身后的秦洛。

    摇晃着脑袋一本正经。

    “你骗人！我都见过阿姨吃叔叔的小鸟好多次了！只有想吃了，才会这个样子！”

    “你放心，我不会嘲笑你的，这是人之常情！”

    孩子说完，灵活的跳下了沙发。

    自觉的朝着我妈的卧室走去，一边走还一边挥手。

    “姐姐！吃完记得刷牙哦！不然我就不给你亲了！”

    ......