
    医院里回响着似有似无的轻音乐。

    偶尔见几个患者和护士，眉眼间都是藏不住的笑容，看起来这个医院的氛围的确是极好的。只是这种好里面，总透着诡异。

    一路上，因为阴阳眼开了的缘故，我看到了不少游离在大街上的鬼魂，按道理说，医院应该是阴气比较重的地方，尤其是那些个大医院，每天都有生命在流逝，那些暂时不能入土的，或是被母亲随意打掉的胎儿，便会飘荡在医院里。

    大一点的医院里，都有着不为人知的秘密，在某个我们看不到的地方，都会埋着相应的阵法。

    可没想到，这医院的方圆几百米都没有看到一只，简直干净的可怕，要么是有高人坐镇，要么就是有着不同寻常的秘密。

    “安女士，到了，就是这里了，您在这里稍等一下，我查一下苏医生今天的安排。”

    不知不觉，我们已经穿过了几条回廊，停在了一个挂满绿色植被房间门口，从外面看，倒是和这里温馨的主题有些不搭。

    这不同寻常，更加激发了我对这里的好奇，难道这心里医生真的很厉害吗？

    胡思乱想中，小护士已经推开门进去了，我坐在休息区的沙发上百无聊赖的摸着自己的肚子。

    这医院里的护士都检查不出来，想必母亲也看不出来，只是自己到时候要怎么解释秦洛呢？

    同样等待在休息区还有一位中年妇人，衣服十分的考究，虽然是一身运动装，可那做工都是十分精致，脸上还涂着厚厚的脂粉，只是表情有些严肃。

    我在看她的同时，她也在看着我，似乎是想说什么，却被小护士阿玉打断了。

    “安女士，苏医生请您进去。要是有什么问题，您按呼叫器就行。”

    小护士说完，便把一个U盘大小的小盒子交到了我手里，转身离开了，临走时还不忘冲我暧昧的一笑，让人不解。

    我推开门，一个穿着白大褂的男人正背对着我。

    单看侧脸，便可以判断的出美男一枚，挺巧的鼻梁，比女人还要长上几分的睫毛，整张脸立体感十足。

    “苏医生。”

    他转过身，笑眯眯的看着我，那双看似温和眼睛里布满探究，却有是那样的清澈，让你生不出一丝邪念。

    我有些不安，面前是古色古香的茶桌，旁边还摆着香案，只是那上面供奉的神我却没有见过，是一个身穿龙纹的男人，不似一般的凶神恶煞，眉眼之间还有些熟悉。

    “安小姐也信这个么？”

    好听的男声突兀的在我耳边响起，回头，这位苏医生正站在我的身后，足足比我高了一头，可长相却是十足的妖媚。

    一双桃花眼狭长，比婴儿还要白嫩的皮肤，怪不得那些个小护士笑的暧昧了。

    这相貌和秦洛几乎不相上下，只是秦洛身上多了一些霸气和冷漠，这位苏医生则是妖娆好似那狐狸一般。

    尤其是那双手，骨节分明，圆润的指甲十分平整，一看就是个极其讲究的。

    “安小姐，请喝茶。”

    我坐在他对面，看着他伸手夹起杯子，每一个动作都是那么的优雅，行有流水一般，在我对面的，仿佛不是一个医生，而是一个山中隐士的高人，若是在有一架古琴，想必就更完美了。

    “味道如何？”

    他并没有询问我究竟是哪里不舒服，反倒是和我聊了一些茶道，甚至还教我了几种煮茶的方法，除了茶香，这里还有着一股淡淡的檀香。

    说着说着，我竟有了一丝困意。

    “可是困了，我这里提供休息的。”他说着话，推开了身后的屏风，里面是一张竹床，铺着上好的绸缎，甚至，我还看到了那只有在电视上和博物馆里才能看到的玉石枕头。

    和这房间里的装修倒是十分相配，只是这还是医院么？

    “是担心卫生的原因么？大可放心，这里除了我没有别人躺过，而且被褥也都是刚换的。”

    他笑的十分温柔，眼神之中满是皎洁。

    拒绝的话还没说出口，他的手已经揽上了我的腰，耳边似乎响起一阵铃声，然后，便没有然后了。

    失去意识的前一秒，我突然悟出了一个道理，那就是我果然有一副招黑的体质，不光被鬼惦记，现在连医生都不放过。

    我并没有做梦，起来的时候衣服也是完好的，那个把我弄晕的苏医生正坐在一边的竹椅上，手里捧着一卷书稿看的认真。

    我这才发现，他的头发竟然也是和秦洛一样，散下来能到腰际。

    “苏医生，你这是什么意思？”

    他闻言，依旧是不徐不疾，缓缓的从椅子上站了起来，作势就要拉我的手。

    “男女授受不亲！”难得长着么帅了，难不成还是色狼？我一晃身子躲开，拎着包包就要出去。

    他也没拦我，只是在我马上关上门的那一刻突然道：“姑娘，回去告诉你家里的那一位，躲得过初一，躲不过十五的！”

    “我不懂你说什么......”

    没有丝毫的犹豫，我直接冲出了医院，一路上并没有遇到什么人，可没想到刚刚走到车沾边，那个叫阿玉的小姑娘竟然笑眯眯的拎着一个粉红色的袋子在那里。

    看那样子，似乎是早就料到了我会来一般。

    “安女士，这是苏大夫给您的药，他说了，您看到一定会收的。”

    说罢，她把东西往我怀里一塞，也不管我是否接收，便一溜烟的跑走了。

    那条我来的时候只有一条道的巷子，竟然突然变得歪歪曲曲，竟还多出许多胡同来。

    我沿着她的身影追去，看着前方明明是路，可只是错了几十米的距离。

    她的身影就那么消失了，望着眼前的青灰色砖瓦，只剩下了迷茫。

    我打开她留下的那个手提袋，里面是一个木头盒子，和我那时候收到的快递是一个类型的。

    很轻，但是比那个还要大上不少，依旧是精美的木雕，趴着一只巨大的妖兽，向龟，像龙，又像是蛇。

    上次那个盒子是秦洛送的，那么这个同款箱子，也是会和他有一些渊源的吧。

    难道说，这个所谓的苏医生是友非敌？

    “安之，你在哪里啊，我给你发短信你怎么不接呢？来来，报地址，爷今天开车了，我接你去！”手机的铃声把我拉回了现实，一看上面的表已经是下午三点了。

    手机那边，季言的声音很轻快，瞬间把我低沉的心情给带了起来。

    “我在槐明路，你过来吧。”

    “唔，你怎么跑到那么偏僻的地方了，你先找个地方坐着，20分钟。”

    “一句话说不清楚，你来了再说吧。”

    “好的。”

    没等多久，一辆霸气的改装悍马人停在了我的面前，一只脑袋从车窗里神了出来。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚。

    “你这是要出事啊！”我笑吗医生，打开车门坐在了副驾驶上，顺便把那个袋子扔在了身后。

    旁边的这位性感美女，便是我大学时的闺蜜，季言，外号季仙子，据说是龙虎山第N代传人。

    长相妖娆，模特身材，却偏偏爱好修道，除了上课，什么时候见了都是一身长袍，而且还是那种标准的华服，上面的图案，都是那些个大师的手笔。

    毕业之后，她便当了一名自由记者，同时给好几个杂志社供稿，时间自由，银子多多，过的十分潇洒。

    只是毕业之后，我们便没有再见过。

    听说是自家师傅修炼出了些乱子，需要她回去救场，只是没想，这一分离，就是半年。

    “你师傅呢？好点了么？”我开口问道，十分自觉的将那里放的一颗巧克力塞进了嘴里。

    “师傅？哼哼......”季言冷笑一声，脸上满是嘲讽。

    我正要继续追问，突然一个黑色的身影从天而降，好巧不巧的出现在我的怀里。

    一双琥珀色的小眼睛正对着我，嘴里还流着哈喇子。

    那是一只黑猫，快要肥成一只球了，可速度却是很快。

    “.....你什么时候还养猫了？”都说黑猫是有灵性的生物，我摸不准它的脾气，小心翼翼的动了动身子，试图把那只肥猫搁在我胸口的爪子移走。

    “美人......哇......”

    “美人......约吗？”

    就在这时，那个流口水的猫咪竟然开口了，若不是在车里，怕是我要直接把它甩出去了。

    “约你个大头！后面睡觉去！”

    似乎是早就料到了可能会出现这个情况，季言十分淡定。

    直接伸出了一只右手，拎着那猫咪的脖子就狠狠的甩到了后座上。

    那猫咪被人甩也不脑，竟然挠了挠脑袋一翻身真睡觉去了。

    那圆滚滚的肚子一高一低的，看上去可爱至极。

    “这就是我师傅，自己把自己玩炸了，还想着飞升成仙呢，最后被雷劈到一只猫身体了。而且，这脑子还不正常了！”

    季言说着话，又趁着红灯时间，拿出一小包零食，直接扔在了猫的脑门上。

    本以为这个猫大爷起码要奋起反嘲讽一波，没想到，丫竟然自己撕开了灵石袋子，然后开始吃了，就连眼睛都没睁开。

    “这真是成精了啊！”我看着那猫咪修仙的姿势，脑海里回忆着季言曾经给我们看到过的照片，说好仙风道骨的老仙人呢？怎么就变成了一只猫？

    “是啊，不过就这是智商不上线，太坑了。”

    “唔，不说这个死鬼了，都变成猫了还折腾，猫粮都不吃，我一走丫的就开始撞墙，还装死！”

    似乎是对自家师傅成精颇为怨念，季言说这话有狠狠的用眼神扫射了一翻后座上睡的香甜的黑猫。

    奈何人家在梦中不知道有多开心呢，没过一会便打起呼噜来，那声音回荡在整个车厢里，倒是季言的表情有了一丝丝松动，叹了口气，还关闭了音乐。

    女人呐，都是口不对心的生物！

    “这是......”

    “你要买东西么？”看着她径直把车开进了王府井的地下停车场，我不由得很是好奇。

    然而季大小姐只是神秘一笑，长长的指甲在我的下巴上轻轻一刮。

    “美人，是你要买，现在这样子，怎么能对得起姐姐晚上带你去玩呢？”