
    我抬头，想从他的脸上找到些许蛛丝马迹。

    “大师，我是俗人，目前还没有这个想法。多谢您的帮助，若是没事的话，我想告辞了。”

    说完，我便准备起身往外走，可走到门边，才发现明明没有落锁，却推不开。

    回首，老和尚正瞪着大眼睛盯着我，脸上没有一丝笑容。

    难道我这是进了贼窝么？还是说这老和尚想要逼良为CHANG？按捺着心中的紧张，我开口冲和尚叫道。

    “大师，您这是什么意思？”

    然而他却十分平静，起身拉着我的手：“施主，你怀孕了！所以留下来好吗？佛祖会与你同在的，”

    他说着话，看着的眼神之中竟然多了一丝怜悯，如同在教化冥顽不灵的信徒，可我却怎么也无法去将他和正常的大师联系起来。

    只想离开。

    “大师，出家人不打诳语，就算是我真的怀孕了，也没有必要留下来好么？更何况我有家人，他们也不会同意的！”

    “而且，佛祖什么时候还会逼着别人信他了？”我气急，也顾不上尊敬，只想赶紧逃离这个奇怪的地方，回去之后再委托站里人来捐钱。

    “贫僧是认的，施主，你真的不能离开这里，你放心，你的家人不会找到你的。”

    “这话什么意思？”我越听越觉得不对劲，什么叫做不会找到我？

    然而话音未落，便看见老和尚冲我微微一笑，只觉得脖子后面阵痛袭来，随即失去了意识。

    原来看电视一直以为这些所谓的武功都是假的，直到这会自己真的被人一掌劈晕，才知道这个世界上，你看不到的东西，太多了。

    再次醒来时，周围的环境已经变了。

    房间不大，除了干净的木床外，便只剩下一整面墙壁的佛经了。

    以及窗户下面一张破旧的木桌，若不是还有一盏电灯，我都要怀疑自己也成了小说女主角穿越了。

    起身下床，自己的包就摆在旁边，可拿起一看，竟然一点信号都没，更别说网了。

    推开门，早晨那个小沙弥正抱着脑袋坐在台阶下，见我出来，便立刻迎了上来。

    “施主，你醒了，我这就去给你拿吃的！”

    “小师傅，这是哪？”

    “这是厢房啊，专门给贵客住的，方丈师傅说了，您想要什么都可以，不过就是不能出去！”小和尚说完，便欢快的朝着门口走去，朱红色的大门下面竟然还留有一个小窗口。

    小和尚敲了几声，那窗口被打开，一份精致的饭菜被推了进来。

    三菜一汤，虽是素的，但却还卧着一颗鸡蛋。

    “施主，吃饭吧，方丈大师说了，就算您不吃饭，也要为肚子里的孩子考虑一下。”

    “你！”

    正要辩解，可胃里的却忍不住翻滚起来。

    小和尚见状立刻提来了一个桶摆在我的面前，还贴心的递上了一杯水杯：“施主，难受的话，喝点温水，你放心，安胎药我已经熬上了，再等一会就好。”

    “那还真是有劳小师傅了！”

    过了好半天，胃中的不适感才满满减轻，我打量着四周的环境，寻找着出去的方法，马上就天黑了，再不回去母亲一定会心急。

    我蹲在地上，学着小和尚去敲那个送饭的窗口，然而不管我怎么样，外面都始终没有一点动静。

    小和尚看不下去，终是开口：“施主，你别敲了，我们出不去的！这里说是厢房，其实都是机关，方丈大人说了，要么你把孩子打掉，要么你就皈依佛门。”

    “我没有怀孕！”

    “施主何苦自欺欺人，对了，师傅说你若是不信，还可以测测这个。”

    小和尚说完，便又把试纸递了过来，足足3盒，包装膜都没撕掉。

    我举着试纸，最终还是屈服了自己的内心。

    可当在卫生间，看到那两条醒目的红线之后，还是忍不住激动起来。

    我真的怀孕了！

    可是却只在梦中和人上过床！

    若小罗奶奶是只鬼的话，那这孩子的父亲又是谁！