
    “东哥知道小罗那个女朋友么？”

    “怎么不知道，那个小姑娘是上个星期才来的，据说非要来咱们站，但是我看了她的资料不合适，就给拒绝了。”

    “还有专门要来咱们站的？不是都说不想来这里吗？”我笑了起来，当时选车钻的时候，那些个前辈就告诉我们，能不来就不要选择这里。

    这还是头一次听说，有人竟然想着要来这里呢。

    不得不说，这个女生成功的勾起了我们的好奇心。

    “可不是呢，我也是好奇，就去见了一下。”

    东哥端起杯子抿了一口，这才又继续开口。

    “怎么说呢，好看是好看，但是那身上不干净啊，一看就是刚刚流产过的女生，也不知道那小罗那几个孩子都是怎么想的。”

    “这，流产不流产您也看的出来啊，原来东哥还是高人呐！”我很好奇的看向空中的老鬼，胡有才立刻压低在我耳边解释道。

    原来这人的面相是很有多细节可以流露出来的。

    例如怀孕的时候，女人的面相是面色红润，如熟透的桃子般，易生女孩。孕妇眼下泪堂出现青色，面部黄明不红润者，易生男孩......

    刚刚做过流产的人，则是.......

    “什么高人不高人的，只是在这里呆久了，见识的也就多了。不过人家是姑娘家，又没干什么，我也不好说，只是小罗这孩子刚刚失去亲人，现在成了孤儿，我担心他受伤啊。”

    东哥说着，眼底闪过一丝不易觉察的疲惫。

    都说这人做了官，哪怕只是一个小组长，身上担负的责任，也要比普通人要重得多。

    “也许，那个女生并不像我们表面上看上去的那样子呢，什么都能管，感情这个事......”我还想解释几句，总觉得记忆之中的小罗不是那么分不清是非的孩子。

    然而东哥却冲着我摆了摆手，拿着手电筒去巡站了。

    因为晚上看到的游魂太多，这会躺在单人床上，脑海里还是那些个可怜巴巴的游魂。

    看来这条鬼道也是存在一定问题的，不然为何每个月只有两天开放，而且还要限制数量呢。

    “顾姐姐，我还有事，就先走了，不跟你一起吃了！”

    因为顺路的原因，每次下夜班我和小罗都会选择吃了早饭再分开，老城区的好处就是早晨格外的热闹。

    地铁站旁边，常年就有大爷大妈推着小车，那现煮的豆浆，冒着暖洋洋的热气。

    一口咬下去满口腔都是茶香的鸡蛋，那是在市区哪里吃的到的记忆。

    几块钱，就能让一天都能扫清一夜的疲惫，让你恢复动力。

    我看到小罗在路边只买了两个包子便慌忙的又冲下了地铁站，看那样子并不是着急回宿舍。

    只是我又能站在什么立场上去问呢。

    “安之姑娘，那个地方其实可近了，就在你顾家的裁缝铺隔壁，只是那院子里住的老头脾气特别古怪，从来也没见他出过门。整天就往院子里一坐，也不知道在想什么。”

    我无语，合着这老家伙蓄谋已久啊，连人家在家天天干嘛都了解清楚了。

    胡有才老脸一皱，立刻道：“安之姑娘，你可别这么看着我，我虽然流氓，可是我取向还是很正常的，我对那个老头没什么意思！”

    “那是那里面有宝贝？”我好笑的看着他，这老鬼可真有才，竟然连GAY这个存在都知道。

    “拿来的宝贝，有宝贝我就发动老顾去弄来了。“

    “那没宝贝，也没男人，就一个老头，你到底是要去干嘛？胡老爷，你要是不说实话，我可是不带你去了哦！”足足喝了两碗热豆浆，我才感觉整个人都活了过来。

    故意站在路边不动，静等着老鬼的回答。

    胡老才着急的在我的眼前晃来晃去，最后还是妥协了，两只眼睛拉的老长。

    “也不是啦，原来那里住的不是个老头，是个小姑娘，特别喜欢唱戏，我给你讲哦，那声音，那腔调，可是一点都不比我们那个年代的名伶差。”

    “可你不是穷书生吗？怎么还有钱去青楼里呢？”我笑着执拗道，老鬼的眼睛又跟着翻了好几翻，两只手在那抓来抓去，不知道该放哪好了。

    “那个，你看我这灵巧的身形就应该能看出来啊，我虽然个子不高，长的也丑，可是脑袋瓜零活啊，为了听那些名伶唱戏，我可是专门跑到茶楼当小二呢。”

    胡有才越说越兴奋，简直可以说是吐沫星子飞起，若他不是死了，就算在现代社会，也是可以轻轻松松找到一份差事的，起码当个网络主播是没什么问题了。

    一路上，在胡有才的胡侃下，时间过的飞快。

    他说的那间四合院，外面看上去和我爷爷家的裁缝铺不算是邻居，

    只是那间院子的西厢房紧挨着爷爷家的那个院子。

    这也是为何，胡老鬼能听墙角听这么多年，准确的说，是又偷听又偷看。

    爷爷本来是想阻止他的，可后来发现隔壁家也不是普通人，胡有才的厉鬼道行，竟然都进不去。也就随着他去了。

    而且据说，顾家祖上和那一家还颇有渊源。

    只是为何后面就不来往了，像我这种做小辈的，自然无从得知。

    闲聊着，胡有才突然止住了声音，嗖的一下钻回了爷爷给我的那个白色瓷瓶里。

    眼前是一条背街小巷，还是那种老实的石子路，坑坑洼洼，一到下雨天就会积水。

    原本就是老城区，加上这里的大部分建筑最年轻的也是清代剩下来的，要么是被国家给收回去做遗产保护了，要么就是那些个有背景的。

    不然，一家足足7,8个大院，那得多少住房面积啊。

    胡有才说的人家，便是这一条小巷里看起来最不起眼的一家。

    朱红色的门头，上面只有一个苏字。

    整体的装修格局都是极为厚重的，铜门上镀着一层黑漆，两根立柱上还刻了龙纹，那是皇亲贵胄才能用的图案啊。

    那栩栩升威的复杂雕刻，但看外表，便可知道这家人是不好惹的。

    似乎是感受到了我的犹豫，胡老鬼在瓷瓶里小声道：“安之姑娘，你别怕。你是冥王后，就算阳间的阴阳师，那也是要给你几分面子的！”

    “你这是什么意思？”我有些好奇，冥王难道在人间也是流行的么？

    可是那些庙宇里，有供奉十殿阎王包拯的，法王的，还没听说，又冥王的粉丝啊。

    “这个......我不能说，您还是有机会等冥王大人亲口给您说吧。”胡有才扭捏着，龟缩在瓶子里不说话。

    可是人的好奇心，被勾起来，就难以自制。

    我没着急敲门，将瓶子正对着阳光，虽然说不可能对他有什么实质性的伤害。

    但是是个鬼，生活在阴暗中，都是不喜欢阳光的。

    没一会，我便看到白色瓷瓶上冒起了白烟。

    “安之。安之姑娘，我真的不能给您说啊，我若是说的，那会直接被天道规则抹杀的啊！”

    胡老鬼惨叫连连，听那声音倒真的不像是在说谎。

    只是为何总有人，总要把事情瞒着我呢？究竟他们在商量着什么大计，而我又扮演者什么样的角色呢。

    “真的有天道法则吗？那为什么那些坏人们，还有那么多的人，都逍遥法外呢。”

    我有些不懂，到底这个世界上真正的规则是什么。

    “自然是有的，三千世界，因果循环，你所看到的那些，并不是他们最后的果啊。”

    一个苍老的声音在我身后蓦然响起。

    一回头，一个白发苍苍的老人正站在那里。

    一身黑色的长袍，手里拄着一个龙头拐杖，眼窝深陷，整个人却看起来十分精神。

    尤其是那一双眼睛，眼白很少，黑色的瞳孔乌亮乌亮，充满了智慧的光辉。

    “小姑娘，你站在老人家门口是有什么事情吗？”

    老人奇怪的看了我一眼，缓缓说道。

    “那个，我住在隔壁的，看到您家的建筑风格特别的霸气，就多站了一会，不好意思，真是打扰了。”还好我记得在书上看过的礼节，立刻弯腰给老人行礼。

    那老人也不动，等我拜完了才笑眯眯道：“还不错，这姿势挺标准，是顾家的后人吧，要不要进来坐坐。”

    他一眼看穿了我的身份，又看到了我手中的瓷瓶，想来也不会有什么歹意。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    我恭敬的说道，最近自己碰上的这都是爷爷辈分的人啊。

    “哈哈，有意思！”老人伸手抚了抚自己的胡须，不再看我，径直走向门前，用力的在那里拍打了几下。

    顺着他的手看去，我才意识到这门上原来是没有锁的。

    而且那门也不是正常的两扇或者是三进的，而是整个一大扇，还是从天而降的。

    这大门口的机关都做的如此霸道，可以想象这里面的，那可更是机关重重了，这也难怪，为什么老鬼进不去。

    门缓缓的上升，露出了院子的全貌。

    进门是一个老式的练武场，还有着三米多高的一个大鼓，鼓面上痕迹斑斑，看那样子，也有不少的年份了。

    我刚跨进去，身后的门刷拉一下就降了下来，似乎是隔绝了外面所有的喧嚣一般，我竟连门外的狗吠声都听不到了。

    要知道，刚进门之前，两只狗在门口打架呢。

    “这都是命啊！”

    老人话锋一转，眼睛里闪过一丝精芒。

    那演武场架子上突然飞出来一只满是红锈的飞镖，笔直无误的朝着我的肚子戳了过来。