
    门“咣当”一声合上。

    一时间，我们都傻眼了。

    秦洛斜着眼睛看了一眼紧闭的房门，将我扶了起来，跪坐在他的身上。

    那“可爱”的小秦洛就那么调皮的立在我的小腹前面。

    摇摇晃晃，似乎是在挑衅？

    脸蛋烧的通红，可手脚却偏偏又被卡的死死的。

    “你干嘛，我还要做饭呢。”

    蛮力不行，我选择智取，咬着嘴唇低声哀求着。

    “等会行不行，你不是还想上八大菜呢，你再不放手锅就要糊了。”

    余光看见胡老鬼身上冒的黑烟，给了我一个完美的借口。

    秦洛看了我一眼，又瞅了瞅一旁的胡老鬼，脸上的笑容诡异至极。

    “胡有才啊！我发现你真的很有才啊！简直是无处不在啊！走，本王带你出去兜兜风，顺便领略一下这燕京的风景可好？”

    地板上装尸体的胡老鬼，一听他的话，立刻斗成了塞子，恨不得把自己变成一块地砖，就那么镶嵌在那里，只是某人欲念得不到满足，又如何能不拿他开刀呢？

    秦洛眯着眼睛，放开了我，用力捏了捏我的雪白。

    “唔！疼！”

    我敏感的叫了起来，疼的眼泪直冒。他却只是嘴角一歪，抄起地上的胡老鬼就闪出了门。

    直到他的身影已经消失了许久，我才回过神来，默默的朝着厨房走去。

    晚饭是按照他的要求的做的，比不上饭店里那些个特技厨师，倒也色香味俱全。

    眼见得就差最后一个排骨汤了， 突然我的腰上多了一双手，男人沉重的呼吸声在我耳边萦绕。

    “顾安之，你可是真是个磨人的小妖精。”

    我回头，秦洛不知道什么时候已经回来了，身上穿的是那身可爱的家居服，两只手正不安分的在我身上游走着，而胡有才，则是不知所踪。

    只是一愣神的功夫，裤子就已经自己掉在了地上。

    “秦洛！你干嘛啊，我在做饭！”老式的厨房有一扇极大的窗户，正临着街道，我家是三楼，还能看得清时不时下面有人走过。

    此刻虽然笃定没有人走路是网上看的，可我还是害臊的不行。

    然而男人一声闷哼，将我狠狠的融入了他的身体。

    “你做饭，我做你。刚好。”

    “好你妹啊！”

    我屈辱的叫了起来，可换来的，也只有他更加卖力而已。

    ......

    正如他所说的一般，这男人卡的点极其精确，随着电饭煲报时响起，他也正好满意的放开了我。

    轻轻的在我脸颊上一啄，自顾的去洗澡了。

    我拿着锅铲，瘫软的靠在灶台旁，看着地上的水渍，抱着脑袋蹲在那里。

    为什么明明书上说很感人的事情，秦洛总是要用这种方式来完成。

    虽然在那个过程中，我是不排斥的，但是这种接近于羞辱的方式，却是让我着实抵触。

    只是我又能做什么？从开始就是他在主导一切。

    “安之......你是想饿死我么？”

    秦洛懒洋洋的声音从客厅传来，我抖着双腿站起神来。

    那看似诱人的饭菜，此刻我却是没有一点食欲，尤其是在对上男人那绝美的容颜，更是觉得索然无味。

    只是秦大爷刚刚得到释放，似乎很开心。

    往常他只是浅尝即止，今天却破天荒的吃了许多。

    八菜一汤，他竟然基本吃完了，只是那些食物并没有让他的肚子膨胀起来，他脸上的疲惫少了不少。

    “怎么了？怎么这样看着我，你不是应该开心吗？”

    秦洛放下筷子，凑到我身边道，双眸里闪着亮光，如同期待被表扬的孩子一般。

    “我为什么要开心？”下身还在隐隐作痛，可眼前的男人却问我为啥不开心，看着桌子上那光溜溜的盘子，我真想捡起一个扣在他的脸上。

    秦洛愣住了，一双美目瞪得老大，胳膊一抬直接椅子带人直接从对面平移到了我的面前。

    “顾安之，你到底是不是正常的女人啊？”

    秦洛捏了捏我脸，慢条斯理的把我的头发揉成一团，发泄自着自己的不满。

    我本来就不舒服，这会被他整的更是难受异常，只觉得自己的胃在不停的抽搐，一阵翻江倒海。

    “你，你别碰我，难受。”

    我痛苦的把脑袋扭在一旁，作势就要起身去洗手间。

    看着我样子，秦洛眼睛里的不解更甚了，似乎不明白我究竟是怎么了，却也没再拦我，只是那脸上受伤的表情溢于言表。

    我冲向了厕所，对着水池就是一阵干呕。

    明明吃了东西，却只能吐出来一些酸水，尤其是下身被秦洛弄的酸痛无比，两条腿不停的打颤。

    一时间只觉得天旋地转，蹲了好半天，都无法直起身子。

    秦洛也不知道是怎么想的，往常从不推门的他，这次竟然文雅的推门了。

    好巧不巧，我的脑袋被门重重一砸，直接晕了过去。

    往常昏厥，我还能依稀感觉自己是被人抱起来了，然而这次，我只觉得疼，那种比针扎还要疼上几倍的痛苦。

    甚至在梦里，我都梦见自己被人拖到了一个架子上，不停的用针扎，用鞭子抽，而我的男人秦洛，就坐在一边看着，嘴角依旧是那招牌式的笑容。

    邪魅，冷漠。

    正当我觉得自己要死的时候，突然听闻耳边一阵叹息。

    睁眼之后，引入眼帘的便是那不远处的一席白衣和我床边的红衣。

    看着那熟悉的天花板，眼泪顺着的我眼角不自觉的往下流，尽管知道自己刚刚只是做了一个梦而已，可是看到秦洛那张熟悉的面孔，还是会忍不住害怕。

    梦是人潜意识的一种反应，我的梦中都是恐惧，那是不是可以理解，在我心底，我对秦洛一直都是害怕的。

    “女人......”

    秦洛伸手替我抚了抚脸边的头发，我刚想动，却被他按住了。

    “别动，苏寒给你扎了针，等一会才能拔。”

    顺着他的手看去，我终于明白自己为何在梦中总有被人扎的感觉了。

    原来在我的手臂上，肚子上，密密麻麻的扎了一堆银色的针。

    不时的有水珠顺着那针尖溢出，然后莫名的消失在空中。

    “秦洛。”

    我低声唤着他的名字，目光死死的盯着他。

    “怎么了？是还有哪里不舒服吗？”秦洛眉头微皱，朝着苏寒叫道：“她怎么还看起来这么难受，你到底会不会治啊。”

    远处的白色身影迈着优雅的步伐朝我走来，脸上依旧是那温柔的不能再温柔的笑容。

    他推开秦洛，坐在床边，两跟手指搭在我的手腕上。

    良久之后放开了我：“气血不足，我上次不是告诉你，让你不要再那么频繁了吗？非得孩子和大人都出事了，你才开心么？”

    秦洛老脸一红，看了我一眼，没好气道：“本王的事情不劳你操心，你只要把她治好就行。”

    “呵呵，说的倒是好听，我治一次，你弄坏一回，你以为她是机器吗？还是法宝，我想修就能修好的？”苏寒的声音并不大，可却字字珠心，是说秦洛没错，可却句句敲在我心上。

    我闭上了眼睛，可却无法抑制眼泪的滑落。

    “你！”

    秦洛面色一寒，伸手将苏寒拉到了一边，他的身高比苏寒还要高上半头，此刻两人在墙角，怎么看怎么想一只强攻在逼迫一只小受一般。

    “怎么？你错了还不能让人说了？”

    “从前是这个样子，现在还是这个样子，秦洛你知不知道为什么那么多人讨厌你！因为你永远只会用自己的判断标准去考虑一切，而从来不想别人想要的是什么！”

    虽然看上去是弱势的那一方，可苏寒却丝毫没有要后退的意思。

    反而语气之中布满了坚定，甚至夹在一丝丝嘲讽。

    秦洛怒极反笑，居高临下的看着他，突然低下了身子，凑到苏寒耳边道：“那你呢？我信了近十万年的好兄弟，带着所有人背叛我，这就是你所谓的对？”

    “迂腐！”苏寒冷冷道，纸扇一摇，就要越过秦洛来看我。

    然而秦洛却一把拽住了他的手腕：“怎么？无话可说了？”

    “秦洛！”

    这是我第一次看到苏寒生气，那妖孽般的容颜上绽放出夺目的笑容。

    秦洛生气的附带技能是周围温度迅速下降。

    而苏寒，则是溢满了奇怪的香气，让人的意识开始迷离。

    “那个......你们能不能安静一会，就算要打出去好吗？”

    我艰难的开口，朝着远处的两人请求道。

    苏寒看着我惨白的脸，立刻收住了自己的气势。

    只是反应慢了一些，被秦洛一巴掌拍在了背上。

    瞬间一口血喷了出来，溅落在白色的袍子上格外醒目。

    秦洛显然也没料到会有这种情况的发生，呆呆的看着苏寒掏出手绢擦了嘴角，朝着我走来。

    “你！”身上的针还没拔掉，我只能看着他。

    苏寒却似乎是懂我的意思，主动开口：“小安之，我没事的。”

    “可是你流血了。”

    “不定时的流血有助于身体的血液循环。”

    苏寒轻笑一声，擦净了手，这才将我身上的银针一根根拔了下来，收进了一旁早已准备好的水盆里。

    刚刚没入盆中，那原本清澈无比的水便变得浑浊起来。

    苏寒盯了片刻，替我拉上了杯子，端着盆朝外走去：“安之，你先睡会，一会我再过来。”

    “好。”

    苏寒的离去，让整个房间又安静了下来。

    秦洛的身子背着我，依旧是高大无比，可不知为何，我却觉得他始终离我好远，远到那种我永远都只能仰望，却无法拥有的距离。