
    “安之，不好意思，有些堵车，我来晚了。”

    苏寒说着话，便打开了自己手里的袋子，一一分发了下去。

    众人本想拒绝，毕竟都已经收了公孙衍的礼物了，可没有人能逃脱的了苏寒那双带有魔力的眼睛，只是一眼，便都下意识的将礼物个收起来了。

    等到她们回过神来打开一看，更是一个个愣在那里不知该如何是好。

    公孙衍送的零食，进口的比利时巧克力，虽然贵，但是也都在大家的接受范围之内。

    可苏寒就不一样了，竟然人手一支奈儿的口红，还有爱马仕的丝巾。

    更牛B的是，每个人的色号和丝巾颜色都是不一样的，甚至配色特别的贴合每个人的气质。

    要知道，虽然在地铁上班工资是很稳定，可是要想松松就买两条丝巾，那还真的是差点。

    “这个，太贵重了。”终于有人反映了过来，略带求救的看着我。

    我抬头，苏寒那绝美的容颜带着淡淡的笑容，在别人看来是温柔体贴，在我看来，那就是你敢不答应试试。

    想到这个男人，似乎是和秦洛一个级别的。

    我硬着头皮走上前，拉住了他的胳膊：“没事的，他在追我，不破点血怎么可以？”

    苏寒一听，嘴角咧的更大了，立刻将我半揽在怀中。

    含情脉脉，语气之中又带着些许幽怨：“安之啊，你看我都出血出到快破产了，你还不给人家转正的机会么？”

    他捏了捏我脸蛋，又转身迎上公孙衍。

    “你就是安之口中的公孙哥哥吧，初次见面，幸会，不过我比你还痴长几岁，就不叫你哥哥了。”

    “噗”听着他的话，我忍不住在心中乐开了花，没想到这苏寒的嘴居然这么毒。

    然而公孙衍也不是吃素的，立刻反握着他的手：“幸会，只是我怎么没听安之提过你呢？”

    挑衅的意思很明显，你看你说安之在你面前常常提起来我，可是我却从来没听说过你，这亲疏远近，高下立判。

    两人之间火药味十足，长得又帅，加上这会又是人流的高峰期。

    就连路过的老大妈也不由得驻足朝着这边看。

    “那个，苏，我饿了，能不能先去吃饭？”我拉着苏寒的袖子，轻轻的摇晃着。

    他看了我一眼，顺势拉起我的手，又拿过我手里的包，笑眯眯道：“我的荣幸。”

    “这几位姑娘要不要一起来？”

    我的几个同事，早已经被这俩人的气场震的不清，哪里还会肯上来找死，立刻朝着我挥了挥手，然后跑路了。

    有几个还不停的冲着我比划着口型，大底是自求多福的意思吧？

    几个同时的消失，使得两个男人之间的气息越发的对立。

    尤其苏寒，一种用那种暧昧莫明眼神看着我，不知道心里在盘算着什么，难道说，他真的是我想象之中的那样，爱上秦洛了？然后得不到？所以要毁了他？

    “那个，哥，我们去吃饭了。”

    我硬着头皮道。

    “哦？是该吃饭了，那顺道带我一个吧？苏先生不会这么小气吧？”

    “自然，请。”苏寒说着，拉着我便往外走。

    外面竟然停着一辆劳斯莱斯幻影，再之后我就在众人羡慕的眼光下被塞进了副驾驶，还系上了安全带，公孙衍，则是在后面开出了自己那辆宾利。

    “你真的是土豪啊！”看着车内的布置，那处处都有的玉雕，我忍不住感慨道。

    苏寒两手背在后面，慵懒的看着我，这丫的竟然都不自己开车的，直接扔了一个傀儡娃娃在那里。

    “怎么？是不是心动了，准备抛弃秦洛改投我的怀抱了？”

    “呵呵，借她十个胆子，你看她敢么？”

    手上的戒指猛地一凉，紧接着，后座上出现了一个红袍的男人，金色的面具是那么的张扬。

    不是秦洛，还能有谁。

    “你可出现了啊，我找了你20多年，你这还是头一次现身呢？我的冥王大人？”苏寒瞥了一眼后视镜，十分悠然的开口。

    “阎君，你竟然还记得我啊。”

    秦洛戴着面具，没有人能知道他的真实表情，只是听那个声音，似乎是充满了不屑。

    “忘了谁也不能忘了你啊，哦不，现在还有一个小不点，我亲爱的小安之，你说你到底是幸运，还是不幸运呢？”

    苏寒轻笑一声，伸手要捏我脸蛋，只见红光一闪，他的手便缩了回去。

    秦洛冷冷的声音在后座上响起：“阎君，本王还没死呢。”

    “我知道，不然我也不会等了你这么多年。”苏寒也不恼，脸上的表情却越发的耐人寻味了。

    我无意夹杂在这俩个男人中间，可是看目前这情况，似乎哪个我都无法抗拒。

    “阴阳书被我种在她体内了，你若是想要，那就好好保护她，直到孩子生下来。”

    良久之后，秦洛开口打破了这份平静。

    苏寒看了我一眼，伸手揉了揉我的脑袋：“是啊，你现在可是个宝贝。你放心，我会保护好你的，不像某些人，只知道把事做了，却还要别人来收拾摊子。”

    “你若是不想要书，大可以不管，本王的孩子，本王会负责。”秦洛冷冷道，那话语之中似乎不夹带任何的情感，可是我的心却忍不住小小的激动了起来，起码，这个男人是承认我的是吗。

    要知道每次虽然他都在说我是他的女人，可却从来都没说过，他喜欢我。

    也许，那一天不会太遥远了。

    “要，怎么能不要呢？冥王谥，百鬼出游，鬼道崩坍，六道只剩下了五道，秦洛！”

    苏寒的声音徒然高了起来，可语气偏偏又是那么无奈。

    后座上的男人一言不发，只是那手握成了拳。

    “这不是正是你要的结果么？苏寒，你等了这么久，不就是为了想要重整阴间秩序！既然如此，那你就去做。”秦洛的声音很平静，似乎是在说着一件很平常的事情。

    然而显然，这件事很重要，因为一路都在保持微笑的苏寒脸上，表情竟然出现了一丝转变，那双总是含情的双眸里多了一丝怒气。

    “秦洛！”

    我只感觉眼前一花，身边的人便已经瞬移到了后座。

    秦洛那金色的编剧之下多了一双手，那不知道什么时候冒出来的锋利指甲，似乎随时都有可能划破他的肌肤。

    不仅是手，苏寒那如同黑墨一般的头发，也在一瞬间切换成了红色，额头之间多了一个月牙的印记。

    若是平时的苏寒是绝美的妖媚的狐狸，那么此刻，他便如同那黑暗的血腥伯爵一般。

    同样是绝美无比，确实带了刺的夜玫瑰。

    我紧张的想要阻止，可身子却被牢牢的定住了，嘴巴也发不出任何声音。

    “苏寒......这不是都是你想要的结果么？怎么我认输了，你反倒不开心了呢？”秦洛十分淡定，轻轻抬起手把自己脖子上的爪子拿开。

    一把将我莫名的瞬移弄进自己的怀里，托着的我下巴扭向苏寒。

    “你看，你把我的小安之吓得，脸色都白了。”

    苏寒看着我，又看了我身后的男人，突然笑了。

    周身的厉气也随之烟消云散，那骷髅一般的指甲也随之褪去，又恢复了那个谦谦君子的模样。

    甚至还从怀里掏出了一块玉，霸道的取代了那块爷爷送给我的辟邪之物，这才定定的看着秦洛，开口道。

    “如你所愿，冥王大人。”

    一路上，他们两个人都没再说话，反而是都在盯着我看。

    搞不清这俩人真实的恩云情仇，我只好瑟缩在秦洛的怀里，毕竟这是孩子的爹，还是要比那个会变身的阎君苏寒好一些。

    不过想想阎君都能变身，那么身为冥王的秦洛，本体又会是什么样子呢。

    “小安之，我们该走了，你的冥王大人也需要暂时退场了。”车子停稳，苏寒收起了方向盘上的傀儡娃娃，率先下车替我拉开了车门。

    秦洛摸了摸的我的脑袋，顷刻之间消失在原地。

    我走下车，在苏寒的眼神授意下挽住了他的胳膊，

    那边公孙衍也已经走下了车，看着的我们挽在一起的手眼里满是火苗。

    苏寒选择的是燕京最贵的一家酒店，直接上了顶楼的咖啡厅。

    这是只有VIP客人才能上来的。

    偌大餐厅里，只是零星坐了几桌人，而且都在压低声音交谈着。

    我本以为苏寒会选择角落里的某一处，可没想到他竟然拉着我和公孙衍直接去了最显眼的中间位置。

    “苏先生真是大方啊。”公孙衍皮笑有肉不笑道，虽然他有这里的会员，可是却没有这挑位置的权利。

    要知道这越往中心的桌子，那代表的地位也是越高。

    “请安之的哥哥，我自然要大方一些不是？为自己的女人花钱，那是我的荣幸。”

    他说着话，便把菜单塞到了我的手里：“安之，你点吧，反正我喜欢的你都知道。”

    我知道个鬼啊！

    可迎上那公孙衍那探寻的目光，我只好硬着头皮随便在那里画了起来。

    然后便听到对面传来一个幽幽的声音。

    “那我的也拜托安之了，我们都认识了这么大多年，我放心你。”

    公孙衍说着，转头冲着旁边的服务员道：“酒的话上60年的茅台吧，都是通道中人，我们今天就不喝洋酒了吧？”

    “当然。有些东西，还是传统的好。”

    很快，那些餐食便都一一端了上来。

    服务员从始至终都没有说过一句话，像是聋哑人一般，却总是会在你的杯子或者碗里堆满残羹的时候出现，贴心的替你换上新的餐具或加满饮料。

    而苏寒和公孙衍则是一杯一杯的在那里小酌着，面带春风。

    要不是那话锋一直都是锋利无比，单从远处看，两个人似乎就像是多年未见的好友相逢一般。

    只是我坐在一边，却被他们的对话雷的不轻。

    只能选择当鸵鸟，埋着头苦吃。

    然而就算是这样，也无法避免自己躺枪。

    “安之，你怎么吃这么多？难道说这个人经常虐待你不成？”

    公孙衍端起酒杯，话锋一转，就那么直勾勾的看着我。

    我正要开口，苏寒却抢先替我倒了一杯果汁，推开了公孙衍递过来的酒杯。

    直接丢出了一个“王炸”：“公孙先生，孕妇很能吃不是很正常的么？”