
    “苏寒！”

    我们都没料到那烛火会忽然熄灭。

    切断的不止是光源，还有我和苏寒之间的联系。

    “苏寒，你在哪？”

    眼前一片漆黑，只有脖子里那串玉坠散着盈盈的光，可苏寒的身影的却消失了。

    面前依旧是刚才的防空洞，只是棺材不再是七口，数量变成了八。

    我净得浑身直冒冷汗，回头想离开，可转身一看，那道刚刚明明在那里的楼梯却不见了。

    就连温度，似乎也在不停的下降。

    我闭上了眼睛，不断催眠自己这只是一场幻觉。

    然而睁开眼之后，面前的景象并没有丝毫的改变。

    我哆嗦着朝着那多出来的棺材走去，想要一探究竟。

    与其他的烂木板不同，那棺材竟然是用上好的沉香木做成的，上面刻着的一对游龙，精湛的工艺一看就不是那种随随便便的做的。

    最重要的是，那上边竟然没有盖盖子。

    我鼓起勇气探头准备看，却不料身后徒然响起一个诡异的声音。

    “这位姑娘，没有经过允许就看别人的宝贝，是否有些不妥？”

    那是个男声，可却绝对不是苏寒。

    我回过头，便看到一个白衣飘飘的男子站在那里，手里还握着一把玉笛。如苏寒一般有着一头长发，却没有束起，随意地飘散，嘴角还带着笑意，只是那笑意，怎么看怎么让人觉得不太舒服。

    是的，那是笑唇。一般长有这种唇形的人特别惹人好感，容易让人亲近，尤其是男性，特别招桃花。

    只是他没有影子，又出现在这里，我甚至看不到他魂魄的影子，更无法猜透他的意图和身份。

    “冒昧打扰了，还请先生送我离开。”

    我小心翼翼的说着，手握成拳，冥王戒透过手心传来一阵冰凉，让我不由得镇定了几分。

    “既然来了，何必要走？”

    “不如留下陪我们可好？这么多年了，你还是第一个入得了他的眼的人呢。”

    不知道是不是我错觉，我竟然从他的脸上看到一丝嫉妒？

    可是我做了什么，会惹得一个鬼嫉妒？还是一只公的？

    我看向四周，不明白他口中的他们只得是什么，便朝着那口棺材看去。

    当我看向那些普通棺材时，他表现的十分平静。

    可只要我稍微靠近那口檀木棺材一点，他脸上的笑容就会狰狞无比。

    “他是谁？”

    白衣男人听闻，脸上立刻柔和了许多，越过我直接走到了那口棺材前面，如同对待珍宝一样趴在那棺材口，脸上满是痴迷。

    口中喃喃自语：“他啊，自然是我的爱人了。”

    我不由得浑身起鸡皮疙瘩，虽然我没看清里面的人究竟是谁，可是却看到那人身上没有一块完整的皮肤。

    试问有哪个正常人，会把自己的爱人弄成那副鬼样子。

    只是现在，我需要的是赶紧离开这里。

    在我注视下，他忽然把手伸进了棺材里，脸上忽然布满了怒气，对着空气就吼了起来：“什么？不能杀死她？为什么？你是不是爱上别人了？”

    紧接着，他徒然看向我，浑身散发着戾气。

    “你这贱人，竟然一来就勾引我男人！”

    我一惊，连连后退。

    可却架不住人家比我道行高，他手中的玉笛化成了一把利剑，直接就冲着我的脖子刺来。

    千钧一发之间，一把折扇飞了出来，与那笛子碰撞在一起，在空中弹开，苏寒的身影也随之出现在我身边。

    “爷的人也敢碰，以为自己修行千年就无敌了么？”苏寒将我推后几步，便直接朝着那个白衣男人去了。

    一黑一白两道身影纠缠在一起，打的十分火热。

    只是那个白衣人似乎十分在乎那个棺材里面的人，身影始终不肯离开那棺材超过1米远。

    这让本来就不如苏寒的他，很快便落了下风。

    他那玉笛似乎不是凡品，几次和苏寒的折扇交锋，都未出现裂痕，想必也是非凡品。

    只是心中有牵挂，只是一不留神，心口之处便被苏寒重重的踢了一脚，重重砸在那棺材里。

    正当我以为事情就要顺利解决时，那口棺材突然亮了，紧接着，就在我们面前消失了。

    只留下几滴黑色的血迹，似乎是从刚刚那个男人身上滴落的。

    苏寒弯下腰，伸手在哪血迹上沾了一下，随后放在了鼻尖。

    脸上的表情也变得沉重起来。

    “怎么了？他很厉害吗？不是说鬼都是没有实体血液的么？”

    我走上前，轻声问道。

    苏寒从地上直起身子，从我兜里熟练发翻出纸巾擦手：“他已经不算是鬼了，是魇。”

    “魇？”

    “恩人死之时处于极大的愤怒、仇恨和恐惧之中，死后怨恨不散，有些怨力强的能生成厉鬼，而有的则可化为恶魇。民间有九魔一魇的说法，意思是世上能生成九个魔，也不一定形成一个魇，而且看他的道行，最少也有两千年了吧。”

    “真不知道，这一片的阴差都是怎么当的。”

    苏寒有些无奈的叹了口气 ，又从怀里点亮了几根蜡烛。

    原来一进来的时候，他就已经发现那些棺材不对劲了，便故意躲在暗处，等着人上钩，可没想到，最后还是给跑掉了。

    “而且，他们还不怕光，就连暴晒也不怕，这下真有些棘手了。”

    苏寒自言自语道，挨个去检查那些个棺材。

    大多都是一些个被那白衣鬼囚禁在这里，和他一个年代的人。

    尸体已经腐烂化成水和骨渣了，可那衣服和触目惊心的镇魂钉却还在，不知道生前又遭受了多大的仇怨。

    在没有搞清楚事情之前，我们任何人都无法去下定论。

    好在这次也并不是没有收获，那些棺材一被苏寒收走，此地的阵法也就破了。

    角落里，那个穿着脏兮兮红袄的妇人正躺在那里，脚上捆着足足有几十斤重的脚链，压得骨头都有些变形。

    可她倒也顽强，竟然还活着。

    “大姐？醒醒。”

    她脚上的镣铐已经被苏寒一掌给劈断了，只是看那站在一边一脸淡定的，似乎并没有要帮忙的意思。

    可是我一个孕妇又如何背的动。

    在我摇晃下，她缓缓睁开了眼睛，满眼都是血丝，只是从那眼神之中看不到害怕，想必她和那个孙强都未发现棺材和那只魇的存在。

    “孩子.......我的小宝......”

    她看着我，忽然就嚎啕大哭起来。

    嗓子都是哑的，挺着比杀鸡都要难受。

    “大姐，您的孩子在我家，我们先出去好吗？”我低声安慰着她，以为还要费些周折，可没想到，那原本虚弱无比的妇人竟然自己从地上站起来了。

    要知道她可是被关了好几天啊，在这种看不见天日的地方，人不崩溃已经是很好了。

    “快带我去找孩子！”

    她抓着我的手，满是期待。

    然而下一秒，自己又开始摇头了。

    “不对，他们说我的孩子，死了，死了。”

    眼看的那身影就要倒下，我只好伸手去搀，可没想到这大姐看起来瘦瘦弱弱的，搀起来却十分费力。

    终于苏寒看不下去了，从上面叫来了几只小鬼，把妇人抬了出去。

    末了嫌弃的看着我：“顾安之，如果你对于每个人都是这样，那你迟早就要累死。”

    我无语，只能默默的仰望着他潇洒的背影，暗自在心理吐槽，那只能看，咱们谁能影响谁了。

    再次穿过墙面，我又看到了灵异的一幕。

    胡有才竟然和那只公鸡脸对脸在地上下围棋。

    只是胡有才用的手，公鸡大哥用的是自己爪子，看起来还十分的专业，不时的歪着脑袋思考着，似乎在斟酌怎么下才对自己更有利。

    见我们出来了，一鬼一鸡同时转过了脑袋，四只眼睛炯炯的盯着我们。

    胡有才立刻跑过来接手了那些小鬼的工作，带着那妇人先一步隐没在月色中了。

    然而那只鸡却还没走，看了看我，又瞅瞅苏寒。

    忽然飞了起来，冲着苏寒伸出了一只爪子，看那意思，似乎是在要钱？

    苏寒看了它一眼，也没含糊，直接从兜里摸出了一颗白色的小石头，扔了过去。

    那公鸡立刻接住，把石头塞进了嘴里，然后满意的点了点头，扑腾着翅膀自己飞走了。

    我呆呆的看着那潇洒的身影，有种自己前23年都白活了冲动。

    说好的建国之后不能成精呢！

    “走吧小安之，我们回家睡觉。”

    “.,,,,,”我看着他，满脸大囧。

    苏寒却是笑的十分嘚瑟，抄起我就飞了出去。

    那辆嚣张的大黄蜂还停在路边，没有上锁，却也没有丝毫的损失，如同他主人一般张扬，发出一声嘶吼，带着我和苏寒飞驰在夜幕之中。

    此刻天已经擦亮了，好在距离那个孩子的头七还有一天，这也找到了他的母亲，可以做完全的准备。

    只是我的脑海里现在却都是那个古装白衣美男。

    总觉得似乎在哪见过他。

    麻烦总是一个接一个的来，说好今晚不回家的某人。

    却开着那辆拉风的兰博基尼，和苏寒的大黄蜂同时驶进了院子里。

    更让我觉得人生狗带的是！

    我好死不死的正在苏寒怀里。

    “顾安之！你是不是皮痒了？”