
    “不，不了。”

    我哆嗦着嘴唇，生怕下一秒有什么东西就乱入了。

    秦洛挑了挑眉毛，捏了捏我的脸蛋。

    “不给本王摆脸色了？”

    “不摆了。”要摆我也得等自己能打得过你再说，我暗自在心理发誓，等下次能出门了就得去找爷爷，不然这以后被吃的死死的，我还要怎么混！

    男人的嘴角微微上扬，大手一挥，那条豹纹的小裤裤已经将小秦洛包裹起来。

    只是因为号码的原因，他看起来，比刚才还要性感几分。

    我只觉得自己的鼻子热乎乎的，似乎有什么东西在流淌。伸手摸去，我竟然对着眼前的男人流鼻血了！

    真是迷之尴尬啊，我转过头，想把脑袋就此埋进沙发里，可却被男人大力的给拽了起来，那条被蹂躏的不成样子的毛巾再一次盖在我的脸上。

    紧接着，就是一阵大力的揉搓。

    我默默的承受着这“惨绝人寰”的虐待，还要听得秦洛在一边如同老和尚一般的碎碎念。

    “顾安之啊，你要是喜欢本王用强的，那就直说哦！”

    “还有，你那小脑袋瓜里天天都想点什么？我的眼没瞎，一个你都够受的了，你觉得我还有空在外面陪那些女人演戏？”

    “说了多少遍了，离阎君远一点，不是本王怕你变心，是你太傻了啊，被骗到死都还感恩戴德！”

    不知道是哪根神经搭错了，秦洛竟抱着我说了一箩筐的话。

    虽然每一句是在夸我的，可听着听着，心底竟生出一丝丝甜蜜来，到底他是爱我的吧？

    只是这话听多了，就会有安神的功效，没一会我竟睡着了。

    迷迷糊糊只觉得自己跌入了一个怀里，冰凉却带着异样的柔情。

    等晨光再次出现在我的视线，已经是第二天早上七点了。

    想着自己不用上班，我又翻了一个身子打算继续睡觉，哪知身上的被子却被人抽走了。

    不爽的我，懒得睁眼，便下意识的去抓被子，紧接着，我听见“扑通”一声，好似有什么东西落地了，震得整个房间都跟着晃动起来。

    “地震了？”我慌忙的坐起来，迷迷糊糊的跳下来了床。

    紧接着，这屋子里的震动倒是没了，然而我却脚下一滑，直接趴在了地上，和大地来了一个亲密接触。

    只是，为嘛这地板真么凉呢？

    “顾安之！你是不是疯了？”一个咬牙切齿的声音在我耳畔响起。

    下一刻，我便被巨大的力量拖了起来，重新回到了床上。

    一直懒得睁开的眼睛被一双冰冷的手掰开，直直对上秦洛那有些发红的眼睛。

    “干嘛啊。我今天不上班，别闹，让我再睡会。”

    不知为何，今天出奇的困，以至于我忘记了自己面前的人是秦洛。

    那个小气吧啦，还喜欢找事的冥王大人。

    一巴掌拍过去，只觉得房间的温度飙到了零度。

    “顾！安！之！你是猪吗？”

    “唔，别闹啊，让我睡会啊。”我故意不去看他的脸，蒙着被子继续睡觉。

    秦洛似乎是已经开启了暴走模式，见我不理他，班也不上了，直接扒掉了我的睡裤。

    我只觉得下身一热，紧接着就如同坐上了摇摇车，似乎连梦境都跟着摇摆起来。

    这是我怀孕之后第一次有这么大的反应，颇有睡到天昏地暗的趋势。

    迷迷糊糊只记得自己又被啪啪啪了，然后好像秦洛还在那里咒骂了什么，总之等我恢复清醒，自己从床上爬起来的时候，已经是十二点了。

    床边的人早已不见，电脑屏幕上贴着一张便利贴。

    秦洛那一手草书十分张扬。

    “顾安之，这次就给你一个小小的教训，再有下次，看我怎么收拾你！”

    我迷茫的拿过便签纸，警惕的打量着四周，难道这周围还有什么陷阱等着我么？

    可是看了半天，也没发现任何异常，不由得好生奇怪。

    就在这时，我看到消失了半夜的胡老鬼从窗户里飘了进来，本来还面带讨好的笑容的，可一看到的脸，直接就呆在了那里。

    “安，安之姑娘！”

    “怎么了？”我伸出手摸了摸自己的脸颊，还是一个鼻子两只眼啊，也没出现变异。

    胡有才却嗖的一下又从窗户走了，脸上的表情十分精彩。比看见秦洛溜得都快。

    我不明白他的怎么了？想追，却发现这货竟然隐藏起来了。

    推开门走到客厅，桌子上放着一盒热过的牛奶。

    因为有便利贴的警示作用，我看了一眼牛奶，忍住饥饿，闪进了卫生间。

    当自己对上那面半人高的大镜子时，我直接傻眼了。

    秦洛竟然幼稚到在我眉心画了一只硕大无比的王八，还是那种带毛的！

    这也就算了，我的左右两边脸蛋上竟然还各顶着一个字。

    “秦”

    “洛”

    不仅如此，我的胳膊上，大腿上，也都被弄上了一行行黑字，什么大爷我错了，什么秦洛到此一游。

    说好的高大上的冥王呢？这还是人干的事么！

    我挤了大量的洗面奶，又废了板块肥皂。

    可是不管我怎么做，我脸上的字就想生根发芽一般，连变浅一点都不成出现。

    要不要这么幼稚啊！

    半个小时之后，我终于放弃了挣扎，拿起手机开始给秦洛打电话。

    只是秦大爷直接就给我挂了，许久之后才飘来一条短信，让我对着手机大喊三声我是猪，不然今天就别想出门了。

    也亏得他这么无聊加幼稚了。

    面子和脸，我还是更倾向于后者。

    举着手机印着头皮冲那便谄媚道：“亲爱的秦大爷，您是大人，大人不记小人过。”

    “我是猪！是猪！是猪！”

    我捏着嗓子喊完，随即便觉得自己似乎又上当了。

    他丫的都不在家，我喊不喊有区别吗？

    欲哭无泪的放下手机，头一次觉得自己真的是蠢到家了。

    都说恋爱中的女人智商为0,原来一直不信，今个可算是被自己蠢哭了。

    正当我准备爬回床上继续睡呢，手机突然响起了一阵奇怪的铃声。

    那个标注为你男人的手机号又来了消息。

    “嗯，看你还算乖的份上，这次本王就不给你计较了，晚饭我要吃花雕鸡，佛跳墙，醉虾，扬州炒饭......”

    一连八个菜名，好多都不是家常菜，不说别的，就说那个醉虾，下都下不去手。

    思量了片刻，我准备无视。

    哪知很快，整个房间里都回荡起了：“我是猪！”这三个字的回音。

    我惊悚的把手机关机，却还是不能阻止这全房间360度无死角的立体声环绕。

    似乎是见我还没有去认错的思想觉悟，电脑屏幕上还自动弹出来了我的影像，我那一副顶着王八纹身的视死如归的脸，让人不忍直视。

    “你是大爷，你是大爷，你说的都对！”

    一股无力感爬上心头，自己究竟是招惹了一个什么样的男人啊。

    这简直是精神分裂者晚期啊。

    一会冷到冰霜，恨不得用眼神就把你冻死。

    又一会温柔如水，用尽所有爱恋。

    还有现在这个，不知道抽哪门子疯，幼稚的比一个小孩子都夸张。

    “知道就好，本王要忙了。”

    音响里传来秦洛那空灵的声音，带着一丝丝戏谑。

    我的手机也终于回复正常，老老实实的躺在一边。

    我又一次奔向洗手间，刚要把水扑在脸上，然而那些字却奇怪的消失了。

    简单的收拾了一番，我拎着包包直奔最近的菜场。

    没想到自己走运，想什么来什么，竟然又看到了住在神木小区那对夫妇。

    那个小男孩被大人放在推车上，衣服都是极好的，干干净净，只是那眼神越发的呆滞了。

    似乎都有些控制不住自己，嘴角不时的会涌出一些口水。

    啤酒肚男人似乎是想要孩子想疯了，不要钱的似的往车里塞着各种玩具，试图填补自己的曾经缺失的一切。

    而女人则是满脸不耐烦的划拉着苹果手机，不停的往车里扔一些速食品。

    “小芳啊，不是我说，这些个东西吃多了不好。还有咱们孩子呢，他在长身体啊，你怎么能就给他吃这个呢？”

    男人又把一个玩具汽车扔进了购物车，苦口婆心朝着那时髦女郎劝道。

    女郎长长的甲片在划过男人的脖颈，眼神凄惨，语气哀怨：“强哥，这不是你都不在么？我一个人做饭给谁吃啊。”

    男人一愣，随即眼中闪过一丝狂喜，小芳这是愿意接纳自己让自己搬过去住？那样真的是好的不能再好了。

    “我这不是回来了嘛，小芳你放心，那个黄脸婆已经病倒进加护病房了，毕竟是跟了我那么多年，等她死了，我就名正言顺的娶你过门好不好？”

    男人低声下气的手着，脸上的肥肉跟着不住的颤抖，十分滑稽。

    我看到女人眼中闪过一丝嫌弃，可她的手却已经挽住了那啤酒肚男人的胳膊。

    整个人都恨不得贴在男人身上：“瞧你这话说的，跟我咒人家一样，毕竟姐姐跟了你那么多年了，没有功劳也有苦劳的，当初是我不对，所以我会耐心等你的。”

    女人说着，竟还挤出了几滴眼泪，身子都跟着抽了起来。

    “只是，只是可怜了大宝......跟着我受苦。”

    “小芳你说什么呢，怎么会是你的错，当初是我没能力啊......”

    这对奇葩越说越忘我，在超市里那叫一个你情我浓。

    只是他们都忘记了，在手推车上还有一个孩子，这会那小男孩不知道是看到了什么，竟然自己从车上站了起来，扶着车筐，就要倒下去。