
    一个急刹车，方向盘顺势朝着右边划去。

    公孙衍顾不得其他，竟直接推开门跳了出去。

    我的身子也随着车子的打转一阵颠簸。

    待到一切都平静时，男人打开了后门，脸上满是无奈。

    他的眼睛里满是忧伤，左手握拳放在身后，却无法阻止鲜血的流淌。

    一把将我拽出了车里，走出好几米远，这才放下我的胳膊，指着不远处一般都在山路外面的车子道：“顾安之！你就这么绝情么？”

    “那好啊，这就是悬崖，只要你再说一个不喜欢，不接受，我就立刻从这里跳下去，永远不出现在你面前，你满意吗？”

    不知是用力过大，还是气的。

    一向冷静的纨绔公子公孙衍眉毛拧在一起，白色的休闲装此刻也是灰蒙蒙一片。

    这样的公孙衍我是从来没见过的，除了样貌完全无法和我记忆之中的重合。

    见我不说话，他怒气冲冲的朝着我的走来，二话不说拖着我站到了山路边上。

    虽不是高山，一眼望去却也看不到山底。

    郁郁葱葱的树木耸立在那里，却挡不住那阴森。

    “顾安之，你说？你是不是不想看到我？”

    “如果是你就松手，我立刻消失在你面前。”

    他的嘴角微微上扬，笑的十分残忍，我不明白自己究竟是怎么了？就惹的他这么激动。

    而且看那神情，并不是作假。

    “你说啊？顾安之？我就这么讨人厌，嗯？”

    可是用这种威逼的方式，我真的无法接收。

    我闭上了眼睛，突然觉得自己似乎就是个笑话。

    二十多年，一直沉睡在家人编制的美好童话世界，没有受过伤，没有看到过那些可怕的东西，甚至幻想着一生一世一双人。

    可现在，这一切似乎都被打破了。

    爷爷说，我是天生的阴阳眼，注定要和那些鬼混打交道。

    母亲说，我注定孤独，所以不可轻易和人交心。

    现在又多了一个公孙衍，还要以死相逼在一起。

    那么我呢？我又该听谁的呢？

    我睁开双眼，旁边的男人依旧是那副嘲讽的笑容。

    “有意思么？”我轻声道。

    “你说什么？”公孙衍显然不满意我的答案，双眼血红，那带着伤口的右手死死的拉着我的手碗，就连他的指甲扎进我的肉里都没发现。

    空气之中漂浮的淡淡血液，我甚至看到了半山腰的公路上又多出了那些个奇奇怪怪的东西。

    有一个已经没了半截身子，却还在那里不停的跳舞，似乎是在嘲笑我一般。

    更多的则是在低头可见的深谷之中，兴奋的朝着我招手。

    看起来，就连鬼都是不想寂寞的啊。

    “我不知道，倒地是因为什么，你会变成这个样子，但是我想说，公孙衍，你若是再逼我，你可以试试，是你先跳下去，还是我先摔死。”

    “你！”

    我毫不示弱的回瞪回去，小腹之处隐隐作痛。

    难道是孩子出事了么？我想伸手查看，可眼前的男人却死活不肯松手。

    就这么僵持的站着，我的后背上满是虚汗，衣服贴在身上十分的难受。

    然而更痛苦的是，那些个不停在我面前凹造型的野鬼们。

    似乎是察觉到我的目光不在他身上，公孙衍突然回头了。

    我不确定他是否能看得见，不过他却放开我的手。

    邪笑一声，几道银芒从袖子里飞出。

    就那么朝着那些个游魂的身上打去，我甚是听到了他们的惨叫声。

    尖利之中带着恐惧，犹如一把淬了毒的匕首划破肌肤，让人忍不住头皮发麻。

    看着那一个个游魂消失在公孙衍的手下，我再次感觉到自己的悲哀，看来我这身边都是高人啊，似乎早就知道这些东西的存在。

    我是应该感谢他们对我的保护呢？还是该怨恨她们瞒了我这么久。

    突然脚下一凉，一个“漏网之鱼”出现在了我身边。

    看那身形，估计死之前也只有5六岁，他的眼睛十分的空洞，一看就是死前受了极大的惊吓。

    我下意识的伸手去拉那个小孩子的手，在那一瞬间，一副画面传递到了我的脑海里。

    那是一个艳阳高照的上午，一辆从燕京开往林县的长途客车。

    上面载满了准备归家的众人，因为过年，原本只能坐46人的车，硬生生的挤了60多人。

    大多都是城里打工的，也就没有在意那么多。

    只希望自己能够早点回去。

    偏巧这走了一般车子爆胎了，司机和售票员便下车补胎，天气太热，爆胎也是经常的是。

    可没想到，就在他们刚刚下车翘卸掉后胎时，突然不知道从哪蹿出来一群山上飚车的。

    就连转弯都不降速，本来山路就窄，若是司机在车上，还能想办法避让。

    可这会司机在后面修车呢，那为首的卡宴又在玩漂移，这会根本来不及降速，等待他前面的就两条路，要么他掉进山谷，要么他开车掉下去。

    人都是惜命的，尤其是自己的性命。

    电光火石间，这个卡宴车主就做出了选择，朝着那中巴车撞去。

    首当其冲的就是下来修车的司机，直接被撞进了车皮里。

    紧跟着，后面的车也迎了上来。

    见卡宴出事了，便都纷纷刹车，虽然几辆都连在了一起，却也没再出大事故。

    车里的人也都纷纷走下车，大家都是想要回家的，没想到会整这么一出。

    不过更多的还是好心，纷纷拿出手机想要打电话叫医生。

    可就在这时，那个卡宴的车主却从车里出来了。

    因为有安全气囊的存在，他倒是没受多大的伤害，只是额头破了一点。

    刚要举起电话呢，后面的一个小弟跑了过来，不知道在他的耳边说了什么，他的脸上竟然闪过一丝阴狠。

    就在众人不解和慌张时，他的嘴角竟然勾勒出了一个极其阴霾的笑容。

    紧接着，一个打火机被扔了出去。

    恍然间，漫天扬起火海的轰鸣声。

    连带着那些人的尖叫，在那一瞬间化成了灰烬。

    自然不可能什么都不剩下，但是那些侥幸存货的都被这为首的青年家人给摆平了，在燕京这个地方，黑暗的一些东西太多太多。

    画面定格在那火海之中。

    我被公孙衍的厉呵给拉回了现实。

    这才看到，一张黄色符纸已经贴在了那个小孩的身上。

    他的魂魄以肉眼可见的速度在消散着。

    “公孙衍，你干嘛！这孩子是无辜的！”

    我伸手就去拽那张符咒，却还是晚了一步。

    在那孩子消失之前，我似乎听到一个稚嫩的声音。“姐姐，帮我们回家好吗？”

    “无辜？你知不知道，要不是我出手，你就要被推下这山谷了？”

    “安之，你告诉我，你是不是看到了什么？”

    我猛地一惊，低头一看，自己竟然神不知鬼不觉的已经站在了路边。

    脚尖已经超过了路面，只要身子一歪，等待我的就是万丈深渊。

    可是刚才脑海里的画面，却又不像是假的。

    “我好像看到了 他生前的五分钟.....”

    “你说什么？”

    “我说我能看到那魂魄生前的五分钟，不过现在还需要求证一下。”

    若是当时真的发生了那么惨烈的事情，政府不可能没有一点报道。

    就算是山路修好了，起码这周围的山体是应该存在一丝丝的痕迹的。

    果然，在十年前，这里的确有过一场重大的事故，当时的一车人都没有存活。

    只是这报道的事故原因，却和我看到几乎不一样。

    报纸上说，车出事是因为司机喝酒，加上这车老化，所以才引起的事故，只字未提有人飚车的事情。

    那些个死者的家属，也都在政府的安排下，领了一笔颇为丰厚的资金，倒也没人再去纠结这事情的真相。

    只是不知道为何，明明这山路这么陡峭，却没有一个围挡呢？

    “安之，别想了，别怕，有我在，他们伤害不了你的！”

    我蹲在山体的一边，想要寻找着当时的痕迹，不知是不是苍天有眼，还真的在山体的一边发现了相撞的痕迹。

    只是那些个游魂刚刚都被公孙衍给灭了，再想要证据也难了。

    只是，我不明白，为和看似那么单纯一个孩子，已经都死了，还要拉我下去。

    “衍哥哥，你说这世界上为什么就没有纯粹的情感呢？”

    我仰起头，看着不远处那个熟悉的男人，突然无比希望此刻出现在我身边的人是秦洛。

    那种不用掩饰的状态，远比现在要轻松的多。

    只是我忘记了，秦洛现在也是个神出鬼没的的主，也许，就再也不会出现了呢、

    “安之。你说什么呢，不管发生什么事，我都会陪着你的。”

    “好了，去车上吧，好好睡一觉，然后就什么事都没了。”

    一件大衣搭在我身上，带着淡淡的烟草味。

    见我起身，公孙衍轻轻在我肩膀上拍了怕。

    下一刻，我的眼皮便如同有千斤重，不自觉的下沉。

    隐隐约约感觉自己被抱了起来。

    再次睁开眼的时候，外面已经是漆黑一片了。

    我一个人躺在后座上，前面的公孙衍似乎也睡着了，靠在驾驶座上，一动不动。