
    门一打开，便问道一阵香气。

    桌子上摆满了我爱吃的菜，高压锅的保温灯常明。

    然而厨房却没有公孙衍的身影，只是冰箱门上多了一个彩色的便利贴。

    “安之，我有事出去一趟，可能很晚才回来，你吃完了就休息，碗留着我刷。高压锅里是你最爱吃的玉米排骨。”

    文字的下面，是一行数字，那个我早已烂记于心的号码。

    犹豫了片刻，我伸手把便利贴撕了下来，扔进了垃圾桶。

    因为有心事，我并没有什么胃口，可因为肚子里那个不知名的孩子，不知不觉之中我还是吃了两碗饭。

    看着桌子上堆积出来的排骨，只剩下了苦笑。

    将自己的碗筷收好之后，便又缩回到了屋里。

    下意识的打开了电脑，想象着那个奇葩的对话框会冒出来，然而刷新了无数次列表，依旧是一片灰色。

    可躺在床上，却也无法入睡。

    厚重的窗帘突然剧烈的抖动了起来，带起阵阵阴风，让我不住的哆嗦起来。

    难道那些个可怕的东西又找上门了不成？

    我拿着母亲不知道什么时候放在床边的宝剑，蹑手蹑脚的朝着窗户走去。

    脑海里脑补出了各种可怕的画面。

    壮着胆子伸手去拉窗帘，紧紧的抱着怀里的剑。生怕窗帘后面隐藏着什么。

    “哗啦。”窗帘顺着滑轮快速的朝着一边散开，露出了外面的全貌。

    除了街巷之中零星的几个路人之外，再无其他。

    我长长的出了口气，伸手就要去够窗帘时，忽然腰上多了一双手，紧紧的圈住了我。

    却也不难受，只是感觉整个人都疲倦不已。

    下意识的闭上了眼睛，睡了过去。

    在梦里，我又一次见到了秦洛，只是这次地点变了，并不是那个只有床的山洞了，而是在我工作的地铁站台。

    我们俩就站在那天灯笼出现的位置，他倒是换了一身衣服，然而却还是古代的长袍，除了手，再也看不到其他。

    远处，我的同事正在那里拿着手电筒巡视着，不过显然，她们并没有看到我。

    “这是梦么？”我抬头，看向这个始终圈着我的男人。

    虽然怀抱依旧冰凉，我却没来由的觉得安心。

    “似梦非梦。不过你放心，就算我们干什么，他们都看不见我们的。”

    男人的声音有些嘶哑，宛如一道暗流，不知不觉之中填满我的内心。

    我仰头，再次想要伸手把他脸上的面具摘掉，出奇的是，这次他却没躲。

    嘴角弯起了一个好看的弧度。

    “想看么？”

    他倚在身后的墙上，声音里满是戏谑。

    触碰到那冰凉的面具时，我却怎么也下不了手。

    心中还是有很大期待的，人人都喜欢帅哥。可若是这下面要是一张丑陋无比的脸，那又该如何呢？

    “怎么？怕我长的太丑，会失望么？”他轻笑着，俯下了身子，离我又近了一分。奇怪的是，隔得这么近，我竟然都没有感受到男人的呼吸和心跳。

    “丑了就不要你了！”我放下了手，有些狼狈的转过脑袋，然而他却明显不打算放过我，就那么压上我的唇瓣。

    冰凉的手指滑过我的肌肤，整个人都忍不住颤栗起来。

    下意识的瘫软在他的怀里，两只手死死的抓住他的肩膀。

    不知是我太用力，还是他本来就是故意的。

    青色的长衫竟然裂开了一道口子，露出了男人那性感的锁骨，几率长发贴服在那里，我这才发现，眼前的男人竟然头发不比我短多少。

    “唔。”一时间，我越发的口干舌燥，双目迷离，就连睡衣的领子被解开都未察觉。

    “女人，你不乖啊，竟然还想不要本王。”

    他的语气慵懒，如同在调戏自家的猫咪，却又带着一股不容违背的霸道。

    发呆间，自己竟然已经被他换了角度，正对着端门外面的走廊。

    虽然明知道别人是看不见自己，可还是忍不住想低头。

    “秦洛，你干什么！放开我。”

    “嘘——”他靠在我的耳后，薄唇不经意地擦过，我明显的感觉到小腹多了一股暖流。

    想要逃离，可却发现自己的手被牢牢的禁锢在他怀里，刚想开口。

    他却又凑了过来：“宝贝，虽然他们看不见我们，但是如果你叫的话，那可是能听到的.....”

    一句话，将我所有的台词成功的堵了回去。

    我只感觉自己如同一只大海里的游鱼，沉溺在他的国度的里。

    不知几度飞上了那云端，我竟然在他怀里就那么站着睡了过去。

    我没有看的是，当他的手从我身上移开时，周身的气场的又强大了几分。

    .......

    “安之，睡醒了么？起来吃早饭吧。一会我们就得出发了。”

    房间里充斥着有节奏的敲门声。

    我起身，只觉得身下有些黏糊糊的，拉开被子，立刻红了脸颊。

    大腿之处的青色，和那弥漫着麝香气息的液体。

    无一例外，都显示了昨天在梦中的疯狂。

    只是原来都没有的实质性，为何这次就出现了呢？

    “安之？还在睡么？再不起来，可是赶不上车了哦！”

    公孙衍的声音将我拉回了现实之中，不管怎样，看来此生我是和这个叫秦洛的男人摆脱不了关系了。

    只是，这总在梦里见面，叫个什么事啊。

    “安之，你怎么不说话？是哪里不舒服么？再不说话我可进来了。”

    “别，我在穿衣服，马上就好。”我快速的穿好衣服，小心翼翼的坐在梳妆台前。

    仔细的检查了一翻，还好，这秦洛还算不太过，并没有在我脖子之类留下痕迹。

    只是还没走几步，便觉得腿软不已，只能扶着墙，缓缓的朝着房间外面移动着。

    公孙衍果然如他所说一般做好了早餐，就连东西都准备好了。

    一个硕大的旅行包，鼓囊囊的，不知都装了些什么。

    看我出来，他立刻便走了过来。

    “怎么了？这是不舒服么？”他的手贴上我的脑门，带着温热的气息。

    可我却没来由的烦躁，直接就后退了两步，至于男人眼角那抹神伤，也自动被我忽视掉了。

    “没事，我去洗漱了。”

    说罢，便重重的关上了房门，将我们隔绝在两个世界里。

    况且，他的身边从来都不缺女人，我的冷漠，他是应该看的懂的吧？

    只是没想到，推开门，男人如同什么也没发生似的，见我过去了，还专门替我拉开了凳子。

    刚坐下，一杯热牛奶就塞进了手里 。

    “安之，牛奶，比例是按照你喜欢的1比3。”

    我的手顿住，看着他那副样子，最终还是伸手接了过来。

    凉凉道：“公孙哥哥，人是会变得。”

    他的眼神中闪过一丝亮光，很快却又掩饰下去了。

    我们谁都没有再说话，丰盛无比的晚餐也如同嚼蜡。

    吃过饭后，他便主动去刷了碗，我抢不过他，便坐在沙发上看电视，然而一连翻了几个。

    拿遥控器时不由得一扫，垃圾桶里满是烟头。

    难怪这屋子里多了些许空气清洗剂的味道，原来是为了掩盖烟味。

    “走吧，阿姨给你请了两天假，你不是也挂念那个同事吗？不要怕，一切有我。”

    我低着头，跟在他的身后。

    一如我们小时候一般，他总是把我挡在身后，其实他的个字并不是特别高，178。按照我的身高，基本上穿个高跟鞋就能和他平视了

    可当时的我却是疯狂的迷恋这种被人保护的感觉，大概是小？又或许是别的缘故。

    一辆香槟色的宾利停在楼下，与周围这几十年的红砖房格格不入。

    我低头看着自己脚上的皮鞋，怎么看怎么觉得诡异。

    “那个地方开车不好走，我把车开到县里，然后我们做别的车去。”

    似乎是看出我的疑惑，他贴心的替我拉开了车门。

    我看一眼前座，果断的转身朝着后面走去。

    不为别的，就是不想和这个男人离得太近。

    “安之。”

    他轻声唤我，语气之中的忧伤清晰可闻。

    我的身子顿住，想起昨夜那羞人的画面，立刻毫不犹豫钻进了后座里，顺便重重的关上了门。

    他看着我，那搭在门上的手无力的垂了下来，最后还是什么也没说。

    一路上，他都在自顾的说着自己在国外的那些年经历，见我一直都不肯配合，无奈之下只好讲起这次的事情。

    “安之，你是白家人，注定就是阴阳眼，只有在我身边，你才能安全。”

    “怎么？见软的不行开始威胁了么？”

    他不说还好，一说我就想起在裁缝铺那些个奇奇怪怪的东西。

    “安之，你明知道我是什么意思，就别再这样刺激我了好么？”

    “我知道当年是我做的不对，可是后来，我也去找过啊你。”

    他一边开着车，一边冲我说着话。

    “没有什么对或者不对，只是你也知道，人都是会长大的，曾经我是很喜欢你，但是现在，我不喜欢了。”

    话虽然残忍，可为了以后，我还是说出了口，带着某种报复的快感。