
    眼看着那个孩子就要落地，游荡在空中胡老鬼冲了过去。

    为了避人耳目，他并没有把孩子直接丢回购物车里，而是借助自己的力量，让孩子在不受伤的情况下稳稳的趴在了地上。

    因为没有声音，那对奇葩的父母竟然还在那里聊天，似乎根本就没意识到地上的人。

    “大强啊，这神木小区虽好，可是到底是老房子了，又这么偏僻，你说将来小宝上学可咋办，总不能让孩子上个社区小学吧，那里面接触的，能有什么好孩子。”

    女人作势在脸上抹了两把，眼线直接晕了一片，厚重的粉底都无法遮掩她眼角的细纹。

    “别哭啊小芳，买买买，不就是一个房子的事，等做了亲子鉴定，我立刻给你和孩子买房。”被称作大强的大肚男显然也不是个省油的灯，并没一下子就把话说死，还留了个心眼。

    只是那个谢芳的女人连人家身上的胎记都能抹去，篡改个DNA报告，还算的了什么？

    “大强，你这是怀疑我！”女人一听不高兴了，一通粉拳砸了过去，又惹得男人好一顿哄。

    许诺了什么我没听清，只是那地上的孩子已经爬出去老远了。

    终究是有个老太太看不下去了，一把搀起地上的孩子，怒气冲冲的走到那对男女面前。

    “有啥私房话不能回家说？孩子不要了？”

    老太太一看就是那种经常锻炼的，走起路来虎虎生风，此刻一只手掐腰，十分的彪悍。

    谢芳正沉浸在自己的少奶奶梦呢，不巧被一个老太太打扰了，这叫一个怒啊。

    只是看到老太太那身打扮和周身的气质之后，脸上的怒气少了不少。

    “谢谢大娘啊。”小芳一把将孩子拉到伸手，笑嘻嘻的给人赔礼。

    哪知老太太却根本不吃她这一套，眼睛一翻，看了眼她身后的孩子，冷声道：“真不知道是怎么当妈的，孩子魂丢了都不知道。”

    此言一出，谢芳那张满是护肤品堆起的脸立刻拉的老长，眼底闪过一丝不易觉察的红芒，一只手轻轻的在小男孩的脑袋上一拍，那原本呆滞的小男孩，立刻抱着她的腿笑了起来。

    那叫一个天真烂漫，一口一句爸爸妈妈直叫的大强直乐，心底刚刚生出的一丝怀疑，又给压了下去。

    “愚不可及！”谢芳的动作很快很隐蔽，却还是逃不过老人家那双慧眼。

    老太太嘴角扬起一个诡异的弧度，瞪了她一眼，推着车子走了。

    本以为这事就算完了，没想到老太太竟然一拐弯朝我来了，路过胡有才那里还特意停了停脚步，又看了看我，压低声音道：“小姑娘，你就这样看着他们胡来么？”

    我一惊，怎么这年头到处都是深藏不漏的高人了。

    刚想开口，老太太却忽然拉过我的手，笑眯眯道：“我老了，有些事做不了，可你们年轻人不一样，不要怕！”

    说罢，她便松开了我的手，拎着篮子走了。

    低头一看，我的手心多了一枚白色的珠子，说不出是什么材质，只觉得握着它，整个人都清醒了不少。

    “奶奶......”等我反应过来想要去找她的时候，她的身影已经消失了。

    偌大的超市里人头攒动，别说找人了，找只鬼都不太容易，阳气重的地方，道行浅的鬼，根本就不敢接近。

    “那个小丫头， 你站住。”

    寻找无果，我推着车正要去冷鲜区，忽然一道滚圆滚圆的身子拦在了我的面前。

    正是那个叫做大强的啤酒肚男人。

    气势汹汹的冲过来，脸上的怒气却在看到我的脸时变成了讪笑。

    “大妹子？”

    “你有事么？”我冷冷道，对于他的遭遇说不上同情，毕竟这家伙自己家里还有一个病床上的老婆，现在却在陪小三。

    “那个......”大强挠了挠头，不知道是不是被我的眼神镇住了，脸竟然红了。

    不过胡有才猜想，可能容貌多一点，我还是属于那种耐看型的冰山美女。

    “那个什么！问她正事！”见自己男人不说话，谢芳没好气的掐着玩从后面走过来了，尖尖的指甲在他的腰上一拧。

    “哎呀，芳儿，干嘛呢，这么多人。”

    “喂，这位小姐，刚才那个老太太是不是跟你说什么坏话了，怎么跑的那么快！”小芳掐着腰，踩着她那双足足有十几公分的恨天高，居高临下的瞪着我，那语气，跟施舍一个要饭的没什么区别。

    仅剩的一点耐心，也被她那副嚣张的态度给磨灭了。

    “关你何事？”我推着车，转头就准备离开，心理盘算着看看能不能用其他的方法把那个孩子给弄回来悄悄治好，毕竟孩子是无辜的。

    只是有时候有些人就是讨人厌，你不想找事，可是有的人就偏偏要找你事。

    “喂，说你呢，那老太婆到底给你说什么了？你们是不是一伙的！”

    女人嚣张的拉着我的手推车，用力的往前一推，若不是我避让的及时，怕是已经要被她打着了。

    顿时就来了火气：“这位阿姨，你是不是科幻小说看多了，谁没事干光想着害你！”

    “还有这个先生，近视了就去配眼镜！”

    “你叫谁阿姨？小妮子你不想混了吧？”我嘲讽的态度把谢芳气的不清，也顾不上人多，死死的拉着我手推车不肯防守，空中的胡有才立刻就怒了，摩拳擦掌想要扑过去。

    “这里还有别人么？”我冷笑一声，也不推车了，环抱双手后退了几步，找了个监控下可以完美拍下来却又不会人太多的角落。

    “你！”

    “还有事吗？自己做的什么事情自己清楚，难道错了还让人说了？”

    有胡有才在，我不由得也硬气了几分，难不成她还敢当着这么多人的面打我么？

    “你你你！小丫头片子了，老娘今天要是不好好教训你，我就不姓谢！”

    谢芳将那个小男孩丢在一边，这就要找我拼命。

    胡老鬼冷笑一声，直接在那她的面前显出了原型。

    头上的脑袋也被他蛮横的拽了下来，提溜在手里，一双眼睛滴溜溜的转着，无数黑气从环绕在他的周身。

    “谢......芳.......你害得我好惨啊！”

    胡老鬼一首拎着自己的脑袋，一手划破了自己的肚子，从中抓出来一把把还在蠕动着的肠子，那画面简直不要太唯美。

    饶是我明知道是假的，却也还忍不住后退了几步，埋怨的瞪了他一眼。

    “你！你是谁！”

    老鬼的出场，立刻让谢芳呆若木鸡，浑身都变得颤抖起来。

    不退的往后退，比针尖粗不了多少的恨天高直接压在大强的脚面上，疼的男人嗷嗷直叫。

    原本就肥胖的身体不可抑制的朝后面仰去，重重的砸在货架上。

    瞬间，货架上响起噗噗的声音，那是一包包膨化食品因为压力而蹦了口子。

    男人倒还算是有点良心，虽然倒下了，但却把那个小男孩搂入了怀里。

    虽然三人都是一身各种小零食，但孩子却没受多少伤，只是衣服领子开的太大，有几颗爆米花进去作客了。

    “小芳啊，你这是咋了嘛，好端端怎么往后退呢，你看看这事整的。”男人苦恼的看着满地的狼藉，把孩子先扶了起来，这才转头准备去拉女人。

    只是影帝胡老鬼已经把自己的一条腿也给拿下来了，扛在肩膀上就在小芳的眼前晃悠。

    “小芳......你居然又找了男人，你这个水性杨花的女人！你知道我在下面有多苦吗？”胡老鬼信口胡诌着，那双眼珠不停的往外冒血。

    “不，不不！我没有，是你自己命薄死了，怎么还能怪我呢！”小芳连连摇头，双目紧闭。

    “是吗？不是你害我，我能死吗？”胡老鬼继续胡诌，离她又进了一步。

    他是鬼魂，自然无法在光天化日之下之下摸到小芳的身体。

    只是这人心中有鬼，此刻已经开始自乱阵脚了。

    “不，不，不！”

    “我不是故意的！是你自己作死！”

    女人的声音徒然高了八度，整个人变得焦虑不已，两只手在空中比划着，因为太过惊吓，眼里只剩下了胡老鬼，全然不记得自己是在众人面前。

    “小芳，小芳你怎么了？”

    胖子大强被她这突然的抽疯吓得不轻，可想到这是孩子的母亲，便又鼓起了勇气，伸手就想去搀她。

    可不想却被女人大力挥在一边，长长的指尖划过他那满是赘肉的胳膊，带起一片片血花。

    周围看热闹的人傻眼了，那些个本想商量着理赔的工作人员一个个呆若木鸡。

    最后一个还是一个戴着眼睛的中年站了出来，看着地上抓狂的女人若有所思：“这可能是个癫痫病人发作了。你们还是赶紧打医院电话吧。”

    众人狐疑的看了他一眼，其实谁都看得出眼前的女人是受了惊吓，只是在这种混乱的状态下，似再也找不到比发病更完美的理由了。

    “麻烦你们谁给打个电话，我先把她扶起来。”

    大强苦着一张脸，把小男孩交给了一旁的工作人员。

    费了老大力气，终于把地上的人给拉起来了，胡老鬼也在我的授意下渐渐隐去了自己的身子。

    一场闹剧，在救护车到来之际即将散场。

    可不想那一直乖乖的被超市工作人牵着的孩子却突然挣脱了大人的手，扑过来抱住我的腿大声道。

    “姐姐，带我找妈妈！”

    清脆的童音响彻全场，所有人的目光，又重新聚在了我身上。