
    “姐弟？”我喃喃自语，难道这其中真的有什么隐情么？

    可那一男一女已经走远了，那妇人似乎还挣扎了几下，然而声音却被掩盖在沸腾的人声之中。

    我想追上去，可是胡老鬼已经先一步跟着那个小芳的女人走了。

    我一个人，又该如何呢。

    脑袋中突然灵光一闪，拿出了手机，对着两个人的背影拍了一张，还有那个叫谢芳的女人，回去可以利用阴阳书查一下。

    有了这一出，我也没心思在这里久呆了。

    随便在街上吃了一些，便直接去了站里,因为来的早，便在会议室写了会资料，值班站长东哥突然走了过来，将一张报名表放在了我的面前。

    “这是？”

    “这是礼仪队的报名表，每年都要招新的，安之，你的条件这么好，不去浪费了哦。”

    “可是我......”我想起来了母亲小时候对我说的最多的话，就是不要出风头，尽管我不知道原因，想必母亲是不会害我的。

    “安之啊，你要知道你去礼仪队，是可以给站里面加分的，你看咱们站平常人就少，这流量差，这好不容易有机会，你难道还不去么？”

    “可是.......”

    我还想拒绝，可是东哥已经转身离开了，末了还在门口道：“安之，东哥可不是只针对你哦，我把咱们站里的新人都给报上名了，还有孙小小，梁佳。”

    若是不是我一个人的话，那么就算是我没选上，东哥也不会说什么的吧。

    花了五分钟时间填了表，便拿出手机看起新闻来。

    鬼使神差的就想起了苏寒，没想到，子啊百度百科里，还真的能找到这个名字。

    苏寒，医院院长，哈弗医学院的博士，主修行为心理学。

    苏寒，幽皇娱乐的董事长兼法人，名下一线明星众多。

    还有什么年轻有为的慈善家，竟然还排在燕京女人最想嫁的的男人榜首。

    难怪秦洛那天会那么嫌弃的看着他，还说自己晚了好久。

    只是不知道，秦洛要用怎么样的方式来完成自己的逆袭呢？

    “安姐姐，你在啊。”我正要出去接班，小罗进来了。

    只是一日不见，他的眼睛里布满了血丝，看那样子似乎很久没睡了一样，可是我们两个的班是一致的，昨天是个白班啊。

    “你怎么了？是不舒服么？”我好奇的问道，接过他手里的杯子，接了热水。

    小罗看着我，眼睛瞪得老大，似乎并不理解我为什么会这么说。

    “没有啊，顾姐姐，我很好啊，我觉得自己精力特别充沛呢？你看我是不是壮实了！”小罗说着，挽起袖子，朝我秀起他那并不是很发达的肌肉。

    不知道是不是我的错觉，我竟然觉得他的肌肉似乎在萎缩，正常人的肌肉都是一块块的，可是他的却是完全扭在一起，有的地方还疙疙瘩瘩的。

    我正要伸手去摸，梁佳推门进来了。

    看到我和小罗，立刻叫了起来：“安之，你们在干嘛呢！”

    我回头，不解的看着她。

    “安之啊，你这样可不行啊，你都有男朋友了，怎么还能对我们的小罗下手呢，你这可是不专一呢？”

    梁佳是已经下班了，此刻身上穿的是自己的衣服。

    一件裸肩的上衣，下身是刚刚盖过大腿的短裤，那条爱马仕的丝巾被系在她那不知道从哪淘来的A货包包，看起来十分的招摇。

    “有事吗？”我看了她一眼，不想多过纠缠。

    可是她却似乎并不打算就此作罢，我这边去换衣服，她竟然还跟到了更衣室。

    “没事啊，就是想提醒提醒你，那些个有钱的男人，可都不是那么好泡的，你可要好好珍惜才是，不然这丢了，可是就再也找不回来了。”

    “可是这和你有什么关系呢？”我对着镜子，发现自己的皮肤竟然比以前要好了很多，就连一向很重的眼袋都消失不见了。

    “我只是好心提醒你一下嘛，大家都是同事，自然是要互相帮忙的。”不知是故意，还是真的没看出来我的不耐烦。

    梁佳竟然跟着我絮絮叨叨了一路，就连我上站台了，她还是在我的耳边絮叨着。

    最后还是小罗好心的提醒她：“梁姐，再不走就没车了。”

    然而人家并不领情他的好意，反倒狠狠的飘过去一计眼刀：“要你管啊，我不比你来的时间长？”

    说完，留下满脸尴尬的小罗便上了地铁。

    我和小罗相视一眼，无奈的笑了。

    送走了最后一班车，我和小罗蹲在了楼梯口，开始了守夜的工作。

    墙上的老挂钟上还有时间，今天是15号，也就是东哥所说的会有空车运行的时间。

    只是不知道这通往阴间的车，会是棺材么？还是说依旧是地铁，只是不开灯而已。

    “顾姐姐，你不去休息会么？这里我来就行。”

    小罗似乎今天遇到了什么高兴的事情，整个人都亢奋无比，竟然主动请缨要值班。

    我不解的看着他，不明白他这是怎么了。

    他的脸却出奇的红了起来，主动开始蹲在地上和我聊天。

    “顾姐姐，你说喜欢一个人是什么样的感觉啊。”

    我一愣，朝着他的眼角看去，要知道一个人如果命犯桃花的话，眼角是会微微泛红的。

    可是小罗的眼睛里都是那种疲倦才会有的血丝，并没有所谓的桃花啊。

    而且他的长相也不是那种偏桃花的长相，那些人通常额头宽广，发髻又美人尖，又或者是眉飞目散，水汪汪的凤眼。

    “怎么？你是有心上人了么？方面给我说下吗？”我打趣道，小脸的脸随即更红了。

    埋着头在地上画着圈圈，最后开口道：“我也不知道是不是，看着她难过，我就会很难受，看着她开心，我就跟着兴奋。”

    “就是那种没来由的想要对她好，恨不得把心都给她的那种。”

    我看着他，男人的眼睛里写满了温情，这个人似乎已经在小罗的心里扎了根。

    只是这距离我们从老家回来，不过一个星期有余，怎么他就找到心上人了呢。

    “是你的同学么？”

    “嗯，算是吧，她是新来的，我们班好多人都在追她呢。”

    “她一定很漂亮吧。”我笑道，看来小罗这追女生之路，似乎并不是那么一帆风顺。

    “嗯，是挺漂亮的，不过顾姐姐，我并不是因为她好看才喜欢她的，我是爱上她了，我要娶她当老婆。”

    “噗嗤！”

    一口水险些喷了出来，这才认识了几天小罗就要娶人家当老婆了。

    只是我自己认识秦洛不过也才半个多月的时间，又有什么资格说人家呢。

    “小罗啊，这个你有喜欢的人，这个是好事，可是是不是也太快了？”

    小罗一听，脸上的笑容立刻消失了，脸涨的通红，看那架势，似乎就要和我打起来了一般。

    “顾姐姐，不管你信不信，我都是认真的！”

    “本以为你是可以理解我的，没想到你和那群人一样，就会拿我年纪小来说事！”

    小罗说完，负气走了，我追了几步，自己也词穷了。

    索性也没说话，搬了一个小凳子，靠在上次白色灯笼出现的地方，死死的盯着不远处。

    “安之姑娘，安之姑娘。”

    灯笼还没出现，胡老鬼从隧道里冒了出来，似乎是有了收获，那脸上都洋溢着兴奋。

    “胡老爷，可是发现了什么？”

    胡有才眼睛一翻，围绕着整个地铁站转了一圈，这才停在我的旁边，一脸神秘道：“顾小姐，我们最初的判断是正确的，那个小男孩的确不是那个谢芳生的。”

    “可是那个胎记也没有啊。”

    我有些意外，却又觉得似乎是在情理之中。

    胡有才神秘一笑，突然对着墙拍了拍。

    那原本挂在墙上的宣传册，竟然消失不见了。

    他冲我点了点头，又轻轻的在原地拍了拍，那消失的画卷，便又重新的出现了在了墙壁之上，似乎我刚才只是眼花了一般。

    “障眼法？”我艰难的开口，这世界上到底还有多少是我不知道是事情？

    “嗯，可以这么理解，只是术法的一种罢了，而且那个谢芳，并不是什么高手，她的小法，只能持续几个小时。我刚才看到她给那个小男孩洗澡的时候，小男孩的屁股上，正有黑色的瘊子。”

    “就连位置，都是那中年妇女描述的位置。估计那个谢芳也知道事情要败露，我听见她在和她那个保安弟弟善良，说是过几天，给小孩的屁股上弄一块疤出来，这样以后就算是再见面了，别人也能没话说。”

    “弄一块疤痕出来？他们是疯了么？那么小的孩子也舍得下手？”

    胡老鬼摊了摊手：“谁知道呢，估计是怕败露了，得不到钱吧，”

    “好了，我知道了，下班之后我们再想办法吧，你可知道这里哪里？”

    我指了指端门之后的隧道，那盏诡异的白色灯笼又出现了。

    只是这次，并没有什么小罗奶奶和秦洛，而是出现了一群鬼魂。

    他们的身上，统一都有着一个“秦”字，而且都还是大包小包的，那里面装的，正是他们的家人，给他们在阴间准备的用品。

    那些家庭条件好的，包袱里装满了金砖，甚至有的还自带房子。

    让我意外的是，他们似乎能看到我，一个个竟然都退避三舍。

    “这是冥王大人说的，那条备用的鬼道吧。”

    胡老鬼的脸上难得的变得慎重起来，也不顾和我聊天，径直甩着他腰伤的链子朝着众人走去。

    那原本看起来只有一米多长的链子，竟然在那一瞬间足足加长了十几倍，重重的抽在地上。

    而那些拍着队的鬼魂，也都越发的小心起来。

    “天道因果，循环不休，你们既然得王赦令可以前往阴间，就乖乖的排好队。”

    “我不管你们在阳间的身份是如何的珍贵，既然死了，那么一切都归于尘土。”

    胡老鬼的声音变得沧桑起来，身形也在无声的变大。

    刚刚只是和我一般高，这会他的脑袋竟然已经顶上了吊顶。

    身上再也找不到一丝丝猥琐的气息。

    “谨遵大人教诲。”那些鬼一个个低着头朝着他鞠躬，然后一言不发的站在那里。

    整个车站异常寂静，除了我自己的呼吸声，再也听不到其他。

    在看远处的小罗，竟然已经睡着了，想必这也是东哥说的，我们站的所有人，八字都是经过精挑细选的。