
    当苏寒第N加一次问我这个爽不爽时，我终是忍不住了。

    扯着嗓子含糊不清回到：“爽你妹啊！”

    “我没有妹啊！不过秦洛有！”

    苏寒听闻直接来了个漂移，我只觉得车子仿佛都飞起来了，眼前模糊一片，隐隐约约似乎是有几个人影。

    那原本最是沉重的车头竟然翘了起来，我整个人都失去了重心，歪在他的怀里。

    心跳也因为紧张而急速加快。

    “你疯了！”好在只是一瞬间的功夫，车子就恢复了正常。

    我捂着心口，被他搀扶着从车上起来，两条腿都还是抖得。

    再看苏寒，一头墨发随风飘扬着，那双勾人的桃花眼半眯着，肆意而张狂着。

    “小安之，你怕什么？我又不是秦洛，哪里舍得伤害你！”

    苏寒揉了揉我的脑袋，转身冲着周围同样吓呆的大妈们微微一笑，立刻萌化了那原本都吓得快抽过去的路人。

    “对了，你刚才说秦洛有个妹妹？”他将车停好，我们一前一后走在小巷里。

    此刻已近八点，再有一会，那个叫谢芳的“好弟弟”就要去交班了。

    苏寒拉我站在背光的角落里，轻倚着墙壁，将他身上那件锦袍披在我身上：“我刚有说过吗？”

    “你没说过吗？”我狐疑的看了他一眼，男人脸上依旧是那副欠揍的表情。

    “就算是有又如何呢？怎么，小安之你是害怕了吗？害怕你的地位不保？”

    苏寒惯会打趣我，只是每次却都能直接戳中我的心房。

    我低着头，以沉默来掩盖我内心慌张。

    可他却用折扇挑起了我的下巴，戏谑道：“瞧瞧你吓得，那个妹妹已经死了，所以你放心吧。”

    “死了？”

    我震惊看着他，想从他的眼睛里看出一丝玩笑的迹象。

    可苏寒却别过了头，眼神忽然迷离起来。

    “是啊，死好久了......”

    秦洛有妹妹，而且死了好久？可是秦洛是冥王，难道他的妹妹会是普通人吗？

    满心的疑惑在心中盘旋，正要开口，那边一直紧闭的大门突然开了。

    保安张勇一边剔着牙一边锁门，锁好之后还不忘又检查了几遍，甚至自己还上前踹了几脚，这才满意的离开了。

    这里是老城区，别说贼了，就连老人都少的可怜。

    毕竟太多偏僻了，距离超市医院的都不近，真有个急事，怕是会耽误了。

    苏寒在我手上又系上了锁阳结，又在胡有才耳边嘱咐了几句。

    没多久，一只肥硕公鸡被拎了过来，那羽毛在路灯下还反着光，一看就是个鸡大爷，虽然这会成了胡老鬼的阶下囚，可它却十分的淡定。

    放在地上也不跑，在那悠然的整理起自己羽毛来。

    我使劲揉了肉自己的眼睛，难道最近睡觉太多睡出幻觉了么？

    苏寒摸了摸公鸡的鸡冠，袖子里银光一闪，一根银色的针笔直无误的插入到了那公鸡的脑袋上，只是一瞬间的功夫又拔了出来，上面带着一滴鲜红的鸡血。

    “不错，胡有才你就在这里等着吧，安之跟我进去就行。”苏寒收起银针，拉着我直接穿墙而过。

    “是，阎君大人。”胡有才应了一声，便抱着公鸡，蹲在了阴影里。

    看布局，这间院子和一般那些用来出租的老房子并无太大区别，只是张强很懒，从屋里到院子里到处堆得都是垃圾。

    甚至角落里还住着几只饿死鬼，正贪婪的看着那些已经发霉了的藏羹剩饭，一脸的陶醉。

    他们生前吃不到食物，死后也下不去地狱，这对吃的执念随着时间日益增长，可偏偏那些个大饭店里人气太重。

    他们也只能选择躲在这种人迹罕至的地方，只是那张勇的命格倒也硬，看那鬼呆的时间也不短了，他竟然还没出事。

    苏寒朝着那角落里的一个勾了勾指头，从包里拿出一根上好的香烛来。

    拿饿鬼哪里受得了这种刺激，流着哈喇子就扑了过来。

    只是却被苏寒周身无形的气场给阻挡了，一直在距离我们一米之处不停的打转。

    “想吃吗？”

    饿鬼点头如捣蒜。

    “这里可是关着一个中年女人？”

    那鬼疑惑的看了他一眼，又瞅了瞅那间锁着门的偏房，竟然退后了几步。

    “我什么都不知道，我只是一个混饭的。”

    那饿鬼开口了，声音无比的嘶哑，如同多年没说话一般，听起来十分刺耳。

    苏寒也不恼，只是拿着那根香烛故意凑到那饿鬼的面前晃了晃，笑的像一只狐狸：“没事，你可以不用说的，直接带我去就行，这吃的还是你的！”

    香烛对鬼差都是有着致命的诱惑的，更何况是苏寒这种讲究的人，手里的东西自然不是凡品。

    只是闻了闻，那饿鬼脸上原本的坚持便开始松动了，两只眼睛骨碌碌的转着，吧唧着嘴巴看着香烛，又瞅瞅秦洛，似乎是在盘算着这生意划算与否。

    一分钟后，他冲着苏寒笔画了一个2.

    苏寒冷笑：“一根，不能再多。”

    那饿鬼没想到这人找自己办事竟然还这么恶劣的态度，当时连就不好看了，浑身的冒着绿色的鬼气，那些原本躲在后面看着他们的小鬼也都靠了过来。

    大大小小竟然有十几只之多，成包围之势飘在我们身边。

    “三根！”

    不知道是不是人多了，他也来了底气，饿鬼忽然硬气起来，开口又涨价了。

    只是苏寒的好脾气显然也用的差不多了，冷笑一声，徒手抓向了他的脖子，看起来只是轻轻一捏，那饿鬼便惨叫一声直接裂成了两半，化成一道青气近到了苏寒体内。

    “还是一根，谁要试试？”

    解决完了饿鬼，苏寒依旧举着那跟蜡烛晃悠着，脸上又恢复了那单纯无害的笑容，只是这次，那些鬼都一个个恨不得跑路，哆哆嗦嗦的在空中。

    不等苏寒再问，成群的朝着那个被锁的死死的小屋。

    我们不是来偷东西的，苏寒拉着我直接穿过门进到了屋子里。

    我只觉得脖子上一凉，低头看去。

    脖子上多了一个莹莹发光的玉坠，造型十分简单，只是一块月牙。

    可那颜色却是古怪至极，竟然还会不停的自己调节。

    “这是。”

    我想伸手拿下它，秦洛本就是个霸道至极的人，看到了不定又会想什么。

    可苏寒却道：“不戴着吧，这本来就是阿洛的东西，给你也算是物归原主了。”

    说罢，他便点亮了一直拿在手里的蜡烛。

    金红色的灯光缠绕着，我终于看清了这屋里的全貌。

    似乎也是很久不打扫了，空气里满是异味。

    然而看了一圈，除了一张破床，也没发现任何异常，都是一堆工具，哪里有人存在的痕迹。

    难道说我们都搞错了不成？

    “安之，抱紧我。”

    我正迷茫的打量四周，想找找看有什么地方可能存在线索，腰上突然一紧。

    苏寒不知什么时候又飘到了我身后，忽然发力震开了床，顿时屋子一通地动山摇，墙灰蜘蛛网漫天飞舞。

    一个比脸盆还大上不小的黑洞出现在我面前，弯弯曲曲的楼梯在红烛的照耀下显得格外·阴森。

    那砖头也是上了年纪，坑坑洼洼的布满了小点。

    我还没反应过来，苏寒已经拉着我跳了下去。

    手上的红烛倒是没灭，只是那原本妖孽的脸，映衬的越发吓人了。

    同时我又明白了一个事情，那就是什么叫做衣冠禽兽！

    明明有楼梯他不走，非要用跳的。

    我只感觉耳边冷飕飕的，下意识的把手搭在了他的胳膊上。

    好在这个过程并不漫长，没一会下落便止住了，见他还没松手，我有些恼怒的拍打着他的胸膛。

    “放我下来啊，你今天喝多了么？”

    原本苏寒也喜欢开玩笑，可都是有度的，哪里如今天，不时的就要抱我。

    “我倒是想喝多，这样就可以不用顾及那么多了。”

    苏寒放开了我，脸上闪过一丝落寞，不过很快就恢复了那轻佻的语气，转身朝着前面走去。

    解放以前，为了避难，充满智慧的华夏人民在地下挖了不少防空洞。

    只是建国以后，那些个大的都被国家给封锁的，小的则是留了下来，有的甚至被改造成了廉租房。

    我们眼前的这个，似乎还是个大户人家自己挖的，不仅有隔间，甚至还有这一根隐蔽的通风口，就算是一直呆在里面，也不会有事。

    只是从此情此景来看，这里不像是一个用来储存粮食的或是避难的场所。

    反倒像是一个太平间。

    四十多平方里摆放着七口棺材。

    那些木板看起来是随便拼凑的，都不是什么值钱的好料子。

    而且上面竟然没有钉钉子，只是缠绕着柳条。

    那柳条的顺序摆放的也没有按照正常的要求横的方向捆三道，纵的方向捆两道。

    而是足足缠了七道，似乎不是想让死者安息，而是让人连死之后都不得超生。

    这得是多大的仇怨才能干的出来，而且，又是谁这么阴毒，竟然会在这里放这么多的棺材。

    苏寒显然也没料到还会有这种情况出现，站在那里眉头紧锁。

    可没想到，那原本燃烧的正旺盛的红烛。

    突然灭了......