
    一路上，苏大官人都在抨击这老头 那圆滚滚的肚子，也亏得这四长老也是个妙人，不管苏寒说什么，都能十分淡定的回归去。

    听着俩个人用之乎者也在那里拌嘴，我忽然有种想拍死这帮“学霸”们的冲动。

    只是人家两个斗得欢乐，倒显得我成了那个多余的了。

    长老们的房子都是排着号连着的，可偏偏眼前这位是个奇葩，非要住到村子的最尽头，紧挨着大山，更让人觉得奇怪的是，他每天都要跑很多的路，可这身子却越吃越胖。

    就当我听这俩人说话，听的快要睡着时，那老头终于止住了脚步。

    笑眯眯的推开门，冲着我和苏寒做出了一个请的手势。

    我看了一眼苏寒，直接走了进去。

    只看了一眼，便更加坚定我要趁早离开这里的信念。

    院子里摆满了各种奇怪的生物，会飞的凳子，会唱戏的镜子，不知道的还以为自己是进了科学怪人的实验室。

    更别说那只有一只脚的小黄狗了，我们一进门他就从天而降，直接撞进了那四长老怀里。

    还会口吐人言：“死胖子，你居然敢出去玩不带上老娘，你是不想死！”

    听声音是个女声，而且十分的彪悍，瞬间我看向他的目光就变得越发的诡异了。

    就说能想出那么变态的注意，肯定不是常人，没想到，这家伙竟然丧心病狂的连一只残疾的狗都不放过。

    这让我越发的怀疑起这村子里的未来了，这么变态的智囊，靠得住么？

    似乎是察觉到了我的目光，四长老那原本就胖的脸直接皱在了起来。

    “这是误会啊！老夫是很正常的，这是我的夫人，只不过她不小心做实验失败，把自己弄到狗身上了，这么多年我一直搞实验，也都是为了想办法把她的魂魄给弄出来！”

    四长老声泪俱下解释道，差点我就信了。

    然而那地上的“长老夫人”却开口道：“你装个毛线，是老娘自己把自己弄成这样的么？明明是你个不靠谱的，非说什么把魂魄抽出来，就可以永远不死不灭了！”

    “还有这个小姑娘！老年人我奉劝你一句，离这个老家伙远点，上次就把人家魂魄塞到猪皮上去了！”

    “猪皮？”

    “是啊，猪皮，不然你觉得这个怂货会去杀人？让他杀只鸡都困难！”地上“长老夫人”不以为然，冷冷的看了他一眼，便扭头潇洒的走了。

    “这个...长老我突然想起来我还有事，我先走了。”

    为了不再刷新自己的下限，我立刻拉着苏寒朝外走去，四长老还想追我们。

    却被自家的“夫人”给拦住了。

    果然眼睛看到的东西，都不一定是真的。

    因为不知道那方小郎中和柳二娘要说多久，我并没有朝着祠堂的方向走，而是转身去了村头那条河。

    河边，那块被我睡过的石头依旧在，好在已经没了任何痕迹，不然我可能真的就要羞愤而终了。

    苏寒看了那石头一眼，没说话，坐在了我的边上。

    此时已经是下午，太阳挂在远远的天空，几道光影折射在树上，这河水中总算是有了一些活力。

    “安之...”苏寒忽然开口，打破了这难得的安静。

    我转头看向他，不知道他究竟想要和我说些什么。

    “没事，只是叫叫你！”苏寒脸上笑容依旧，忽然伸手掠过我的头发，替我把几缕调皮的发丝弄到了耳后。

    “你有心事？”不知为何，我总有种奇怪的感觉，那就是在苏寒笑容的背后，是无尽的悲伤。

    他和秦洛不一样，秦洛的喜怒哀乐，我看眼睛就能猜个大概，可苏寒不是，他的眼睛里似乎永远有一道墙一般，哪怕是你用力的朝前走去，也无法抵达那尽头。

    “我表现的这么明显么？”苏寒歪着脑袋轻笑了一声， 伸手又把我那刚刚整齐的头发给拨乱了。

    看着他那副让人心疼的模样，我也不想和他发火。

    “不然呢？愿意说么？你要是愿意说，我可以当一个乖巧的垃圾桶。”

    苏寒一怔，忽然凑了过来，伸手将我抱住。

    不是秦洛那种霸道，而是很轻很轻如同那柳絮一般，似乎下一刻就会迎风飘散。

    我僵了片刻，伸手轻轻的在他的背上拍了起来。

    都说男人有时候就像是个孩子，哪怕是在强势的男人，都会有弱势的一面。

    只是我身边的这个人不是秦洛，我也只能给他一个拥抱。

    “傻瓜，你可比垃圾桶值钱多了。”

    苏寒放开了我，长长的头发挡住了他半张脸，我看不清他的表情，却能感受的到他的不平静。

    “安之，你知道么？其实越是在高处的人，越是会寂寞！”

    “可是若是你不在高处，那么就要被那些比你强大的人吞噬掉。”

    “就连秦洛，你看着他天天都冷若冰霜，拒人于千里之外，可是他的内心却是比谁都需要温暖。”

    苏寒说着，嘴角勾起了一个诡异的弧度，突然转头看向我，那目光很是复杂。

    “我们是兄弟，但是也是敌人。他冷漠，公正这都没有错，只是他太刚正了，其实这个世界上并没有真正的公平不公平，我不能说他做的不对，他的确是一个合格的冥王，可是你要知道，地府有十殿阎王，有掌管着轮回转世的六司。”

    “他的公平，便会伤及一些人的利益，毕竟就连鬼也有贪念，和何况我们这些人呢？”

    “你是不是想说，我们已经掌管人们的生死，不灭不轮回还有什么可抱怨的？是，我们是可以长生，这是所有人都羡慕的，只是你也要知道，长生的背后是无尽的寂寞和空虚。”

    “你试过一个人什么都不干，然后坐上几百年吗？”

    “你知道那种你看着你在乎的人轮回到连你都认不出来他是谁的那种感觉么？”

    “有时候我就想，我存在的意义到底是什么？那时间久远到我连自己的名字都忘记了！”

    “这个苏寒，还是秦洛在地府闹了一出之后，我到阳间才重新起的名字。”

    “安之， 你知道么？我好累,也好寂寞。”

    苏寒说着说着，声音越来越小，那绝美的脸上满是无奈和疲惫。

    我张了张口，却吐不出一个音节来，似乎再动听的话语都是那样的苍白无力。

    “不怕...我在。”

    虽然一直不知道自己要如何去面对苏寒的感情，可我却还是忍不住开了口。

    那是真的舍不得这个如画一般的男人难过。

    “呵呵。”

    只是我的开口，并没有让他的情绪稳定，反而让他嘴角的嘲讽更甚了。

    “你在？是啊，可是那又有什么用呢？你已经选择了秦洛不是么？”

    “所以呢？我们连朋友都不能做了么？”

    “朋友？”苏寒盯着我，那双眼睛里的探究让人胆怯。

    他忽然伸手揽住了我的腰部，力气之大似乎是想把我捏碎一般。

    我没有挣扎，只是很认真的看着他，看着自己在他的眼睛里那清晰无比的身影，一字一顿道：“不是只有爱情才能长久，就像你和秦洛一样！你领着众人造反，其实何尝不是对他的一种保护，若是换做是别人造反，怕是地府就不仅仅是大乱这么简单了。”

    “秦洛...应该连自爆的时间都没有吧？”

    苏寒放在我腰上的手徒然一松，不过很快又比刚刚更紧了几分。

    我感觉到眼前的男人情绪似乎已经到了一个爆发的边缘，似乎随时都有可能暴走。

    然而让我没想到的是，他竟然始终没有进行下一步动作。

    就当我的腰快被他压断的时候，他忽然吻上了我的额头。

    很轻，很暖。

    那环在我腰上的手，也轻了几分。

    我呆呆的被他抱着，没来由的哼起一阵小时候听过的民谣。

    渐渐的，终于感觉到了他的情绪不再变化，只是那好不容易卸掉的保护壳，又重新回到了他的身上。

    他抱着我飞上了云端，俯视着下面的大好河山。

    忽然开口：“安之，如果有一天，天下和秦洛之间要你选一个，你会选择什么？”

    我一愣，不明白他为何会突然问我这么奇怪的问题。

    “我会选秦洛，天下想要，可以再打，可是人没了，却再也找不回来了。”

    我认真的回答，却没换来他的一句回应，就在我还没反映过来之时，他已经抱着我回到了地面。

    祠堂门口偶，那一堆小情侣已经拉着小手了，看那样子，似乎聊得十分愉快。

    我回头，轻声道：“苏寒，我想回去了。”

    男人轻笑一声，又打开了他那把折扇，温柔的别过脸：“好，你想去哪我都陪你。”

    我的脸顿时被他说的通红，可却没东西挡。

    只得快走进步进了院子。

    耳边却萦绕着苏寒的话：“安之，你答应我的，要陪我到最后，不能食言。”

    我回头，可却只看到他那笑容。

    依旧是温暖灿烂如初，可是却多了些什么。

    “娘亲，其实我觉得，你和苏寒叔叔更配哦！”阴阳书灵稚嫩的声音在我的脑海中响起。

    我不由得好笑，若是我没记错的话，这家伙应该是一直跟着秦洛的吧？