
    只见那金光之中，夹带着无数甲骨文，看的人眼花。

    刚才还是老子的道德经，怎么就这一会就变了？

    而且，就算是老子的话，他貌似也不精通玄黄之术啊。

    异像并未持续太久，所有的灵牌有节奏的震动起来。族老伸手在一旁的石狮子上点了几下，牌位的后面露出一道角门，不时有白雾升起，宛如仙境。

    “顾家娘子，请沐浴更衣。”族老说着话，打开那灵台下的一个匣子，取出了一个托盘。

    上面是两套黄色的衣衫，绣着黑色的线条和东珠，有点像朝服。

    “这是祭祖穿的衣服么？”我开口问道

    族老点了点头，忽然弯腰，将那托盘举过头顶，语气十分恭敬：“顾姑娘，这是祭祖的传统，一直一来顾家都是由男丁主持的，您还是第一位主持祭祀的女人，所以请换上这天女袍，进长生池净身吧。”

    “请顾姑娘进长生池净身。”祠堂外，那些个老人也拜了下来，语气十分恭敬。

    “请问族老，我夫君可以进吗？”虽然不知道长生池到底是什么地方，可听这语气，似乎是个仙境一般的存在，那么对秦洛的伤势是不是会有好处。

    话音未落，便感觉自己的手心一紧，抬眼，秦洛的眼中竟闪过一丝荒乱，

    “自然，这本就是为您和您的夫君准备的，请。”族老说着，又拉开了一个匣子，拿出两套和他们身上差不多的长袍，也是白色的。

    “请您先回去换上这个，外面的衣服还是不要带进去的比较好。”

    我看向秦洛，见他点头之后这才一起回屋换上了那身白衣，款式十分简单，只是袖子略长，我的头发本来就长，此刻搭在腰上，再涂上一个大红唇，怕是可以直接出演女鬼了。

    等我和秦洛出来之后，他们依旧在那里跪着，不知道是不是因为我只穿了长跑的原因，那些老人们连头都不敢抬，一个个匍匐在地上，一动不动。

    “您进去吧，到时间了门自会开的。”

    族老说着，替我打开了门，把托盘交给了一个男童，孩子约莫5，6岁的模样，白净的小脸，笑起来有两个酒窝，只是可惜，他的眼睛是紧闭下陷的，看样子似乎先天就是个瞎子。

    我顺着那门走了进去，那男孩就端着托盘跟在我身后，到了拐角处就给我指方向，脸上一直都带着笑容，可是那眼睛的缺陷，却是让人十分的心疼。

    而且他一直都是一副很恭敬的样子，少了几分朝气，不像现代的孩子，倒像是古代的那些仆人一般。温顺，却让人很不适应，颇有一种我在古代的感觉。

    本以为里面会是一个大池子，可没想到，这处秘境竟然有着一座山。

    那所谓的长生池，便是在山间之处，像是被人拦腰砍断了一般。

    本以为会是平常那种古风的温泉，可当真走到了，还是禁不住被眼前的情况所惊呆了。

    说是池子，不如说是湖畔，足足有一个足球场大小，中心是一朵金色的花朵，含苞欲放。

    整个长生池有七种颜色，每一处的烟也不一样，在这湖畔的边上，还种着各种各样奇怪的植物，紫色的花瓣连成一片，有点像是薰衣草，却比薰衣草的香气更重。

    “天女，到了，您的衣服我放在一边了，如果有什么吩咐的话，您就摇一摇那个铃铛。”小童说着，把托盘放在了地上，冲我鞠了一躬，便转身离去了。

    袅袅的热气从那湖边升起，似乎我的眼帘上都挂满了雾气，就连秦洛的身影在我一年中都渐渐的模糊了。

    “阿洛。”我迷茫的伸出手，朝着前面抓去。不曾想一双手却从后面揽住了我。

    “安之，我在，是要为夫帮你洗么？”

    秦洛的声音嘶哑中带着性感，都说女人性感了会让男人想犯罪，男人性感了也同样如此。

    我不想当着他的面脱衣服，便想着直接跳进去，却没有想过这水究竟有多深，直接就灌了几口，说不上来是什么滋味，只觉得浑身暖洋洋的。

    本以为美好的泡温泉时间，在我头顶被水淹没的时候全部化为了乌有。我的身子不断的下沉着，马上就要挨着底了，忽然一只手搂在我的腰上。

    “安之，你就这么着急么？”秦洛深受替我擦去脸上水珠。

    我这才看到，男人也是直接穿着袍子下来的，只是那袍子此刻已然湿透，将那本就流线型的身材衬托的更加完美，胸前的小花苞也在凸显了出来。

    我的手不由自主凑了过去，还没来得及好好感受一翻，他已经一把拽掉了我的衣服。

    小腹之处，小秦洛已经开始冲着我示威了。

    “安之，我越来越舍不得你了怎么办？”湖中的热气比外面还要更甚几分。

    虽然我和秦洛近在咫尺，可我去无法看清的他的表情。

    只觉得那一只手不停的在我身上游走着，一寸寸的将我攻陷。

    “唔，你不是要娶我的么？我们为何会分开呢？”我不解，不安分的在的他的怀里扭动着身子，只为让我们的身体贴的更紧密一些。

    秦洛没再回我，只是用更加激烈的动作来回应我。

    长生池的池水与一般的不同，并没有太大的阻力，都说在水中XXOO其实并不舒服，会痛。

    可此时我们的默契，却比在岸上时更加的契合。

    在我不曾察觉的时间里，水中的颜色慢慢开始变淡了，我和秦洛的身体在这不知不觉之中被改变了。

    这里是时间似乎是静止的，秦洛足足要了我三次才罢手，抱着我走上了岸，又替我换上那套衣服，看我没事了，转身又跳了下去。

    “阿洛。”虽然说刚从水里出来，可却也不冷，我看着他那挺拔的背影，突然生出一种自己似乎快要失去他的感觉。

    “怎么了？这里是水对我的魂魄有好处，你肚子有着孩子，还是别泡太久。”

    “孩子么？为何一点感觉都没有。”他趴在岸边看着我，我伸手摸了摸自己那依旧平坦的小腹，我们的孩子会是什么样子？像他父亲一样帅气，还是会如我一般......

    “安之，不要怕。”他望着我，那双眸子里写满了落寞。

    “没怕，只是我们这么频繁话会不会对宝宝……”

    他白净的脸上挂着水珠，再加上池子里的水雾，让他看上去仿佛不那么的真实，那种朦胧的美感，让人舍不得把目光移开一寸。

    他伸手摸着我的脚踝：“你放心，不管是我们的孩子还是阴阳书的书灵，都比你想象之中的坚强，也许有一天，当我不在的时候，还需要他们保护你...”

    我看着他认真的表情，想到了朦胧中听到的对话……

    秦洛和苏寒之间到底有着什么样的秘密？

    “好了，不要多想了，在这里等我。”秦洛说完，整个身子开始下沉，渐渐隐没在那雾气之中。

    不知道他究竟在里面做了什么，一时间整个长生池都开始沸腾起来，那七彩光芒交织在一起朝着那中央的花瓣涌去，那原本只是一朵花骨朵的花，随着金光的进入，正在以肉眼可见的速度急速的生长。

    就在这时，我脚腕之处一凉，秦洛的脑袋从水里冒了出来，脸色苍白，可那眼睛却是血红血红。我还没来得及说话，就被他拉进了长生池里，刚刚换的衣服，似乎还有了特意功能一般，竟然在我落水那一刻自己飞出去了。

    “女人...”他将我死死的按在怀里，似乎是想将我揉碎一般，我的四肢都被他禁锢成了一个诡异的姿势，很是难受。

    他的功力本就不知道比我要高多少，此刻别说挣脱了，呼吸似乎都成了困难。

    “秦洛....你..”我尖叫道，想要说话。

    却被那冰凉的唇瓣所覆盖。

    他的手在我身上不停游走着，重重的把我按在了湖中。

    那无尽的池水从我的耳朵里嘴巴里拥入，我只感觉整个人都在燃烧，可理智却依旧在线，反而越发的清醒起来。

    在水中，竟然还能睁开眼睛，反而比在岸上，看那人要看得清。

    我们的身体都唇瓣依旧紧紧相依，我看着他那英俊的面容慢慢的变得扭曲，那眼睛里的红色，似乎是要把我烧掉。

    秦洛这是走火入魔了吗？可是我身为一个凡人都没有问题啊！

    好不容易将自己的脑袋从他怀里挣脱，可他又搂着我的腰似乎是想再来一次。

    我无奈，只好又凑上去亲他嘴，让他的动作稍稍温柔了一些。

    也不管他听不听的到，便自顾的说着：“秦洛，我的腰...腰...”

    只是我的请求，非但没让他罢手，反而让他更加兴奋起来，把我换了一个姿势，双腿盘在了他的腰上，又开始了新一轮的征战....

    往常受不了的时候我都会晕过去，也不至于这么羞愧的看着自家男人。

    可是这次，不知为何，那种感觉越发的深刻起来。

    似乎我们之间的欢（爱）能让他的变得舒服一点，不知道在多少次之后，他的脸色终于恢复了正常。

    只是那双眼依旧闭着...

    我的手正要碰到他，忽然他开口了。

    声音是我从来都没听过的眷恋....

    珊儿....