
    苍劲有力的毛笔字平铺在那手掌大小的白纸上，看的出那离去的人很着急，很多笔画都是连着的。

    只是那上面只是写了一首诗，还是十分冷门的一首。

    高殿郁崇崇，广厦凄泠泠。

    微风起闺闼，落日照阶庭。

    踟躇云屋下，啸歌倚华楹。

    君行殊不返，我饰为谁容。

    炉薰阖不用，镜匣上尘生。

    绮罗失常色，金翠暗无精。

    嘉肴既忘御，旨酒亦常停。

    顾瞻空寂寂，唯闻燕雀声。

    忧思连相属，中心如宿醒。

    我盯着看了半天，也没想起来这是那首高人做的，可是这字迹又是秦落留下的。

    “妈...这诗词...”我刚想开口解释一番，怀里便被扔进了一本厚重的字典，看那封皮都是泛着黄色。

    还没打开，母亲已经又继续开口道：“回屋去看，若是他真的背叛你了，那不要也罢。”

    “我白薇的女儿，没有给人当三的贱骨。”

    一股屈辱之感萦绕在心口，只觉得连地啊这嗓子都变得腥甜起来，我不怪母亲的不理解，可是说话是不是是也应该稍微考虑一点我的感受？

    “妈，我不懂你在说什么！”我的语气也变得冰冷起来，多少次了，不管我做什么事情，或是在我身上发生什么事情，母亲永远想的都是我的错，我的不好，是我去勾引别人。

    “不懂？那你告诉我，为什么会有人给我打电话，让我看好你，说不让你去找她的男人，还有为什么，我会在你的房间里，发现男人的内衣！最重要的是，顾安之，你心心念念的那个男人，倒现在都没有出现，你不觉得自己很可悲么？”

    母亲越说声音越大，虽然周围并没有其他人的存在，可我心中的悲愤之意，却是越发的深刻了。

    这一切是我自己能够选择的么？

    “他不出现，是因为要给我挣聘礼，而且这次他是被摄青鬼抓走的！妈你现在让我不去找他，是也想让我和你一样，让自己的孩子没有父亲？从小接受所有人的白眼和排挤么？”

    我不知道知道自己是哪里来的勇气，把这些话通通都说了出来，一直压在的心中的石头似乎也在这一瞬间被冲碎了。

    只是...

    母亲的脸在这一刻变得通红，那素白的手忽然扬了起来，重重的扇在了我的脸上。

    “啪”一声脆响。

    我吃痛的扭过脸，一股热流顺着我的鼻子流出，我伸手一抹，那是一股金黄色的液体，正是我那已经变异了的血。

    母亲原本脸上的怒气也在这一瞬间凝固在那里了。

    她抖着手小心的粘了一下我的血液，放在了鼻尖，很快，便连连后退。

    虽然她已经在极力的压制自己，可我还是从她的眼睛里看到了恐惧和不可思议。

    是啊，原本在心里就没什么形象可言了，此刻，怕是直接成了怪物吧。

    “顾安之！你...”

    母亲哆嗦着扶着墙看着我，语气之中是那前所未有的疏远...

    她开口，却再也没有说出什么...一时间，客厅里陷入了极致的安静，我甚至听见自己血液滴在地上的声音，似乎连它们都在嘲讽我。

    “我出去了，您保重。”我走回房间，拿过自己的背包，和那根南莱留下的玉箫，不再看母亲，径直出了门。

    刚刚进门不过十几分钟，如今蹲在马路边上，我忽然觉得自己好生失败。

    我甚至不敢回头，就怕自己回头了母亲也不会追来。尽管，我自己也找不到什么理由让她来找我。

    一天之内，先是苏寒，后是母亲。

    我忽然成了“顾”家寡人.

    漫无目的的行走在街上，看着来来往往的人群。

    我不知道自己究竟要如何去做，才能让所有人都满意。

    秦洛留下的纸条，安静的躺在我手心，似乎此刻，也只剩下这个给我了唯一的念想。

    只是，我一个人又要怎么去做呢。

    “有缘人...来算一挂啊，不灵不要钱啊！”一个猥琐的声音忽然闯入我的脑海里，我回头，一个带着蛤蟆镜的老头正坐在天桥边上，在他旁边，还有着几个坐在小马扎上的人，有的梳着长辫，有的则是一身龙虎山道袍，更有一个专业的，甚至还给自己贴了一个硕大并无比的黑痦子。

    那八撇胡子，被他抚摸的贼光发亮。

    我眯着眼睛，在他们身上扫视起来，大多都是什么没有业孽的人，也没有灵力的波动，想必也就是些出来混饭吃的。

    偏偏叫着我的那个老头，只裹了一张凉席，身上的功德之光却不比七宝山寺庙里的那个和尚少。

    大善之人啊，我冲他笑了笑，却也没有要去的意思。

    只是没想到，当我走到下一刻路口时，那熟悉的声音又出现了。

    “小友，真的不要来一卦吗？不灵不要钱啊！”

    我无语，却也对这种带着功德的人尊敬，只得轻声道：“大师，我真的不需要算卦。”

    那老头见我伸手行礼，却也不拒绝，只是笑眯眯的挡在我身前。

    “大师，我真的不想算，也不需要算！”我本无意和他纠缠，可是这人却如那膏药一般，好生让人来气。

    “来嘛来嘛，算一算又不会掉肉，你看，你的眉心之间都是郁气，这样下去你和你的孩子都会出事的！”

    老头猥琐的冲我笑着，那笑容怎么看怎么欠扁，却也成功的把我留了下来。

    要知道，他可是连我的脉搏都没看，就能知道我有孩子的。

    我将信将疑的跟着他，一并坐在了路边的道牙子上，老头搓着手，从怀里摸出了一根黄瓜嘎嘣嘎嘣的啃着，那原本就不怎么正常的画风，此刻越发的犀利了，尤其是，这家伙还在那一本正经的给你讲什么是玄学。

    “姑娘啊，这个人呢，不管是好人还是坏人，都会有属于自己不顺的一段时间。但是吧，我们不能因此怀疑人生不是？”

    老头一开口，便直接道破了我的现状。

    “你看，就连太阳，有时候也不是那么园的，你又何必那么强迫自己呢。”

    我的心里溢满了惊讶，却也没敢开口去说，只得死死的盯着他，想从那墨镜下面，得出自己想要的答案。

    “咿，小娃娃，你别不说话啊，显得老头我怪寂寞的。”

    老头说着，一脸忧伤，看的我嘴角直抽搐，却也对他的戒备放下了不少。

    “大师，我不知道该说什么，只是有些迷茫。”

    老头晃了晃脑袋，一口将黄瓜吃完，又从怀里摸出来一个硕大无比的苹果，坐在那里啃得十分上瘾吐沫星子乱飞。

    “迷茫啥，好好活就行了，小小年纪不要夏操心嘛，不然到了你真该操心的时候，你还不累死啊！”老头不以为然的看了我一眼，忽然伸手拍了拍我的胳膊。

    我还未反映过来，那一直躺在手心之中的纸条便被抽了去。

    “唔，字不错，就是少了些人情味。”

    老头啧啧两声，便开始点评起来，我正要开口，便听他又道：“这是魏晋时期的徐干的诗，大意是描写一位相思女子的情思动态，从刚开始的十分凄惨，到后来的诗中描写了诸般景物、器具，这个诗人的手法也独特，不仅仅是做到使主客观世界交融合一，而且始终将环境、客观事物作为表现人物心理的工具，使之始终处于从属的地位...

    “只是...”

    老头说着，忽然就停了下来，我的心也跟着提到了嗓子眼里。

    目不转睛的看着他，生怕错过什么重点。

    然而老头却露出衣服一副似的了表情:“只是这是表达女子的情感啊，看这笔迹应该是男人，难道是个变态？”

    “哦，不对，现在不是流行什么男男，嗯，这许就是传说中的受，话说，这受不是被压的那个么？难道这个人是想表达一下，自己在等着被压？”

    “扑哧”

    我忍不住笑了出来，虽然明知道他是故意在胡扯，可是自动一脑补秦洛那张面瘫脸，我便忍不住笑了出来。

    再加上那老头那绘声绘色的言语，我更加想笑了。

    “怎么？老头我说的不对吗？不过，在京城，我好像还真的听说过一个奇怪的地方，是那地方老人家我不方便进，你若是真的想找人的话，不妨去那里看看。”

    “您是说这首诗里面写的是一个地址？”我惊讶的叫了起来，引得路过 人纷纷侧目，不过在看到老头和我的装扮时，都又纷纷把头转了回去。

    老头歪着脑袋，讲那纸条又放回了我手里，忽然反手搭在了我的手腕之处，眉毛抽动了几下，脸上那便秘之色越发的凝重了。

    “我可什么都没说，都是你自己想出来的，。啧啧啧，居然是双生，简直不科学啊，看来老人家我真的是离开社会太久了。”

    不科学...

    一个神棍居然说不科学，我忽然觉得整个人都不好了。

    可是偏偏看着他那副样子又说不出来反驳的话语。

    就这样，我们坐在道牙子上一直聊到了天黑，我要给他钱，他直接就拒绝了。

    然而就当我转身准备离开之时。

    他却又忽热叫住了我。

    “小友...求包养啊！”