
    在这一瞬间，我只觉得自己中了一箭。

    不是丘比特的爱神之箭，而是有种被雷劈的异样酥麻之感。

    什么心愿什么理想，在这一刻都统统灰飞烟灭，只希望秦洛是真的被关在这里，不然我真的想不出什么合适的理由来解释自己找“鸭”的行为。

    那些人似乎早就料到了我会发呆一样，不等我开口，便都又站了起来。

    那领路的门童把我领到了一个类似懒人沙发的地方，邀请我坐下之后，把一个PAD塞进了我的怀里。

    然后，我看着刚刚下跪的几个美男都围了过来，从亚洲到非洲七大种族都有，光是看，就让人看的眼花缭乱。

    “这是我们这里所有的王子，资料已经在这里了，为了保证我们的服务质量，每位王子都是专一的，今晚只属于你一个人的。”

    帅气的门童小哥，单膝跪在地上，耐心的替我介绍着。

    我随意的点开了那最上面的一个，便忍不住一口老血梗在了喉咙中。

    除了类似模特才有的摩卡之外，上面还标注了他们的年龄，三围，和尺寸！有的甚至在后面还有着一个小括号，例如可以接收（菊花绽放），又或者是可以接受（SM）。

    更奇葩的是，在每个人后面竟然有着类似淘宝的收货之后的评价。就在我面前那个看似最孱弱，似乎风一挂就要倒的小受，竟然是个T,还是SM之星，擅长各种（不能言明的体位）。

    我强忍着夺路而逃的冲动，耐着性子从前往后翻着，已经被点上的客人哪一页虽然显示，却在上面有着一个破碎的心。

    而且那编号真的是按照自己的水平排的，整个清菀阁里一共有着150位王子，今天给我的那个男人便是中上之资。

    我看的很慢，那人也不催我，那笔直的背部一动不动，手里却也没闲着，端来了一杯花茶，在那里替我拨起水果来。

    刚刚才被苏寒喂的都要吐了，加上妊娠反应，此刻要不是强忍着，怕是已经去吐晕在厕所了。

    终于，我耐着性子翻到了最后一页。

    那个代号O的王子...

    那个化成灰我都认识的男人...

    正是我失踪的冥王大人，身上穿着的依旧是他那身几乎不曾离身的红袍，只是脸上的表情比我见时越发的比冷。

    若是原来的秦洛的是一个冰块，那么此刻照片里的他，就是一座冰山。

    我的手指轻轻的划过那屏幕，心中中的思念在这一刻剧烈的翻滚起来。

    和其他人不同，在属于资料的那一栏，他是无尽的空白。

    只留下了三个硕大无比的问号，以及那就算是有钱都不会舍得砸的数字。

    100W华夏币一晚...

    秦洛还真是值钱啊...

    我拿出手机，登上了自己百八十年都不用一次的手机银行，爷爷给我的那张卡里，不多不少只有1百零2万。

    正好是秦洛加上那个68号的价钱。

    “那个...我可以一次选两个王子么？”

    沉吟了片刻之后，我放下了PAD，认真的盯着那门童。

    那人显然没遇到过我这种奇葩，毕竟这里的男人都是顶级的。

    虽然都是出来卖的，可是也都是高碧格的，自然不会愿意和他人合作。

    不过这门童显然训练有素，脸上的错愕只是稍微停留了片刻，便就恢复了正常。

    “可以是可以，只是不建议您这样，毕竟我们这里的王子都是很负责的。”

    “唔，可是我就喜欢人多啊，两个还觉得有些少了呢。”我歪着脑袋，故意不要脸的说道，暗搓搓的在心里直乐。

    忽然有一种变态似的快感，尤其是在看到对面那几个帅哥脸上浮现出一抹不自然之后。

    那门童的笑容又僵了那么片刻，温柔道。

    “那不知道您喜欢的是哪两位，毕竟这还没有过，我们老板今天不在，所以具体能不能成，也要看王子那边的意思。”

    都是出来的混的，做的恶迟早都是要还的。

    我的本意是来找秦洛，也不是来挑事的，索性便直接从包里捏出了那张中午男人给的名片。递了过去。

    门童看到纸片，脸上的戒备忽然放松了不少，后来我才知道，原来这种名片都是限量的，每个王子手中都只有1张。

    也就是意味着，在每个月上班的10日之中，他们可以有一次自行选择客人的权利，也愿意满足凭卡片来的人的一切要求。

    “好的，68号王子我已经帮您约好了，那剩下的一位呢？”

    门童在那巴掌的大的屏幕上飞快的操作起来，很快就搞定了，然后又抬头看着我的包，似乎是觉得我会从里面再掏出来一张名片一样。

    我看了一眼他，不再犹豫，直接把那PAD上的照片翻到最后一页，指着秦洛那张冰山脸道：“就要这个吧。”

    “这...”

    这次，那门童脸上的淡定不再，所有的维持在这一瞬间土崩瓦解。

    看了我那并不是名牌的手包和衣服一眼，声音不大，却也带着一份怀疑。

    “公主，这是我们这里的王，所以价钱可能...”

    他没点破，但是那怀疑的语气已经说明了一切，虽然十分心疼银子，可是为了看自己男人，我还是十分‘ 优雅’的忍着肉痛从包里捏出了卡，放在了他手心。

    “我可以先付款...”

    “不是钱的问题，是我们这0号，也有自主选择客人的权利，您看您都消费这么多了，是不是改天再来选68号...”

    “我已经说了，我喜欢人多，这样，美人不都是喜欢作诗吗？我写首诗送他，我相信他会同意和我一起共度良宵的！”

    我翻着白眼，故意不耐烦的嚷嚷着。

    那门童似乎是被我的霸气吓着了（也可能是等着看我笑话）很快就拿来了纸和笔，仔细一瞧，竟然爱是上好的毛笔。

    只是...我什么时候会写毛笔字了？我怎么不记得了。

    “咳咳，你给我拿这些东西干什么？”我干咳两声，怒气冲冲的看着他。

    门童呆滞的看着我，脸上满是黑人问号。

    “公主，这不是您说要作诗吗？”

    “我是要作诗啊！可是我也没说要用毛笔啊，你看我长得像是会用毛笔写字的人吗？拿走拿走...”

    门童脸色一红，一边收着毛笔一边不确定道：“那给您拿钢笔？”

    “不要...”

    “那您总不能要我去替您背吧，就算是我能记得住，可是我们这种级别的是见不了O号的。”

    那门童似乎是没想到我会这么神经，脸上的笑容比哭都难看。

    我歪着脑袋，突然觉得这小伙子也挺不容易的。

    干咳了两声，拿过他手里的PAD。

    “那个你们平时发消息是不是有内网？”

    “是啊。”那门童疑惑的看着我。

    “那不就行了，我就直接给他敲个诗不就行了。”

    门童狐疑的看着我，似乎是在怀疑我说话的真实度，毕竟这美人都是傲娇的，就算是这里的，那也都是一个个有脾气的大爷。

    “可是这样，会不会显得太没有诚意了？上次有个客人可是给0号送了一辆保时捷0号都没同意的，您这一首诗，恐怕...”

    我那刚刚咽下去不久的老血又一次的梗在了我的心头。

    真是一个败家的男人啊！

    人家给车都不要，我为了见他一面，可是赔上了自己所有的私房钱啊。

    越想越气愤，原本还想着装模作样编一首诗的我，现在脑子里全是自己的钱打了水漂的深深怨念。

    索性也不想了，在门童目瞪口呆下百度了一首打油诗发了过去。

    “年龄不是问题

    身高不是距离

    体重不是压力

    表现没有关系

    就算你只有10厘米，

    我也可以假装看不到。

    所以美男，我们约么？

    你是小琴琴，我是小之之，

    加上68，今夜一起飞。”

    我是写爽了，可是那门童的脸却是黑的不能再黑了。

    为了避免出意外，不等他反应过来，我便直接点了发送键。

    本以为还要登上一会才能回复，没想到几秒后那PAD便响了起来。

    门童看了我一眼，抖着手点开，然后表情再次变得十分精彩。

    因为上面只有一个字。

    “约”

    我看着那回复，一直提着的心总算是放下了一半。

    只是一旁的门童，似乎整个人都不好了。不停的那手揉着自己的眼睛，空中喃喃自语。

    “这0号阚泽也挺正常啊，没想到还有这个癖好，不喜欢房车，竟然喜欢被调戏和别人一起做？”

    “扑哧...”

    听闻他的话，我体内的洪荒之力终于压制不住爆发了。

    一口果汁顺着嘴角流出，滴在了那昂贵的沙发上。

    按理说则是应该由我来赔偿的，只是眼前的小帅哥此刻已经完全沉迷在不可抑制的悲伤之中，只是歪歪了脑袋，并未说什么。

    很快，便有人拿着POS机过来了。

    看这那一串0的金额，我忍着掀桌的欲望飞快的梳了密码。

    那门童收好单据，便从兜里摸出了一个钥匙，转身回到了柜台里面。

    在那一堆写满了编号的小柜子里翻找起来。

    最后从那正中央的0号柜子里摸出了一个四四方方的小牌子。

    恭敬的双手给我。

    “公主，您拿着这个走到走廊尽头，自然会有人带您去。”

    我接住，略有些迟疑。

    “这个，不能自己选房间么？”