
    “她这被拉回去不会有事吧？”

    母亲冷着一张脸，苏寒更是就差把“你脏，离我远点。”写脸上了。

    我本想阻止，可后来又想起她说的那些话。

    若是我真的纵容了，是不是以后她会干出更过分的事情。

    只是这毕竟是生命一条，要我眼睁睁的看着她去死...

    “小安之，别想太多，现在是法制社会了，又不是那种想杀就杀的年代了，那个秃头已经被我下了心理暗示，不会有事的。”

    苏寒揉了揉我的脑袋，神情温柔，怎么看怎么像是居家的好男人。

    好好的一顿饭，因为一场闹剧被终止了。

    梁佳被那几个壮汉拉走了，想要呼叫，却早有人拿着小瓶子在她鼻子下面喷了喷，原来电视上演的桥段还是会真实发生的。

    到底是五星级酒店，这边人刚走，那边一群优雅的服务生就不知道从哪冒了出来，似乎对于这种事情已经见怪不怪了。

    那原本狼藉的地面，仅仅几分钟就被打扫干净了。

    本以为吃完饭可以回家了，可没想到苏寒竟把车子开到了江边，非要拉着我散步，在母亲的眼神威胁下，我只好老老实实的亦步亦趋的跟着他，从河这边，走到河那边。

    而母亲，竟然自己打车回去了。

    “小安之，秦洛就那么好么？”

    眼见我们就要围着江岸走第二圈了，苏寒开口打破了沉静。

    我停下脚步，不解的望着他，男人衬衣扣子不知道什么时候解开了几颗，正露着那性感的锁骨。

    我说这一路上总觉得自己周身都是莫名的敌意，半天都是这个货引来的。

    “秦洛好不好，你不是比我清楚么？”

    苏寒一怔，想要揉我脑袋的手顿在空中，报复似得捏了捏我的脸蛋：“怎么？你不会是怀疑我和秦洛有一腿吧？”

    我挑眉，学着他的眼睛伸手用力的在他的脑袋上揉了揉，直到那板正的发现乱如鸡窝，才满意的收回了手，踮起脚尖凑到他耳边道：“如果哪天他移情别恋的对象是你，我一定不吃醋！”

    苏寒的脸瞬间由绿变白，又由白变红。那表情简直不要太精彩。

    咳嗽了两声，才收起了那副玩世不恭的态度，把话题引到了正事上。

    “安之，你可曾想过不工作？”

    “为何？”

    为了怕人不小心天黑走不好掉河里，政府在三年前就在湖边弄了一排石头围栏。

    此刻我半倚在上面，看着周围的柳树随风飘扬，一只只孤魂野鬼从我的面前路过，飘像那未知的远方。

    不知是我睡得太久记忆力不好了，还是因为最近功力大涨了。

    记得一个星期前，这里的游魂还没这么多。

    “你也看到了，现在人间到处是那些投不了胎的野鬼，若是鬼道再无法修复，这阳间用不了几年就要乱了。”苏寒的语气有些沉重，和我说话间还不忘从那游魂中挑出几个恶鬼。

    只是大部分都是些还未生出主体意识的，只能随着感觉走，然后被更强势的给吞掉。

    “可我不工作，又能做些什么呢？你也看到了，这次若不是那个南笙出手，我还不知道要在梦里呆多久...”

    “更何况鬼道......”

    “鬼道怎么了？”

    我刚要回答，手机铃声大作，是一个燕京的陌生号码，还是个座机。

    可这么晚了，又有谁会给我电话呢？

    本来是不想写的，可架不住那人一直打。

    我慌忙的接了起来，却听见爷爷在那边很是着急的说道“安之，你在哪，快来我这一趟，出事了!”

    “爷爷？”我惊讶的看着手机，有点不敢相信。

    爷爷什么时候与时俱进了。

    “快来，这事跟你有关！”

    爷爷在那边着急的喊着，我似乎还听到一个脆脆的声音。

    再不疑他，和苏寒开门直接朝着裁缝铺赶去。

    走到一看直接愣住在了那里，原本漆黑的大门，此刻上面满是不明物体，闻起来还有些难闻。

    苏寒皱了皱眉头，拉着我直接从院子上面飞了进去。

    进去一看，更是乱糟糟一片。

    原本那正对门的石山和盆景，此刻只剩下了一地碎片和尘土。

    就连人参娃娃的住的石虎都没逃过一劫，变成了一地石粉。

    可看痕迹，又不像是那些术法所致，倒像是被打劫了一番。

    正要进屋，腿上一沉。

    低头一看，人参娃娃不知道什么时候挂在我腿上，那包子小脸上满是泪痕，鼻子绉绉的，一看就会哭了好久。

    “别哭别哭，这是怎么回事？”我伸手把他抱了起来，摸了摸他脑门上那小绿芽，娃娃的手感就是好，嫩的都能掐出水了。

    “顾姐姐，来了一群强盗，把棺材偷走了。”

    “偷棺材？”我怔住了，这年头还有这种癖好的人么？

    正要继续追问，爷爷从正堂出来了。

    脸上满是凝重，刚要开口，看了一眼苏寒又止住了。

    “不知这位先生是哪一脉的后人......”

    他瞄了一眼大门，还是反锁的，瞬间便对苏寒的身份猜了个七七八八。

    只是这哪一脉，似乎有点不太对劲。

    “江城苏家...”

    苏寒十分淡定，右手忽然握住左手，凭空画了一个圈，又点了几下。紧接着我看着爷爷跟着他也做了差不多的动作，顿时越发的迷茫了。

    这是在对暗号？

    “后生可畏啊...”

    见礼之后，爷爷脸上的探究少了许多，示意我们跟着他进屋。

    一进去才发现，里面那些游魂都不见了，可是棺材都还在那里。

    “前几天接了一个委托，就出了躺门，可没想到这才半天不到，这里就出事了，东西倒是没丢，只是那个张大富的棺材和尸体都不见了。”

    “这也就算了，我按照那委托上面的地址去了，竟然没找到地方，这还真是奇怪。”

    爷爷抽着水烟，脸上的皱纹越发的深刻。

    “您不是开裁缝铺的么？怎么还会接委托呢？”

    爷爷看了我一眼，从怀里翻出了一个折子，硬塞到我手里，说出了一段让我十分无奈的话：

    “爷爷年纪大了，还不知道能陪你多少年。你母亲说你三个月之内要结婚，所以我这就想着多给你攒点嫁妆，虽然比不过那些个皇亲国戚，可咱们顾家也不是一点家底都没的。”

    我的脸被爷爷说的通红，可老人家却非得把那存折塞入我手里。

    苏寒轻笑一声没说话，不过眼睛里那诡异的笑容，已经把他的内心暴露无疑。

    这下可好，不仅是母亲误会了，看来爷爷也误会了。

    我正要解释，苏寒的声音不知道怎么的就出现在我的脑海里。

    “安之，你要是还想看到秦洛，最好不要拆穿人家哦！不然的可是会难过的呢。”

    难过你妹啊！

    “你这是在威胁我么？”

    我用眼神回敬道，虽然并没有什么用。

    “你若是一定要这么理解也是可以的！毕竟我挺闲的！”

    揍！你闲就去找点事做啊，天天在这搞个毛线破坏啊。

    暗自在心底咒骂着，可却还不得不硬着头皮打开了折子。

    只看了一眼，头又开始疼了。

    谁能解释下，为何存款是十位数么？爷爷不会是去抢银行了八？

    我的苦瓜脸让爷爷十分的受用，吧嗒嘴从兜里又摸出了一张小纸条：“喏，苏家后生，你也知道我们顾家是做什么的，只是安之从小没接触过这方面的事情。”

    “我们给她取得名字也只是希望她能一生平安，所以为了证明你的实力，这个委托就交给你了。”

    那是一张黄色的纸条，上面还沾着泥土，歪歪扭扭的写了几行我看不懂的文字。

    最让人惊奇的是，落款不是人名，而是一个鲜红的手印，怎么看怎么像是一个恶作剧。

    可苏寒的脸上却满是凝重，似乎这事情并不简单。

    “怎么了？”

    “没事，既然爷爷给我了，那我就应下了，只是不知道您介不介意我带安之去，安之看的见人的生前。能多一份助力。”

    爷爷看了我一眼，叹了口气，转身又回屋了，没过一会拎着一个包袱出来了。。

    “去吧，既然我们拦不住，倒不如让你去多看看，这是一些纸钱和香烛，我们老家就在那里，正好回去了，你也去给老祖宗上个香。”

    “我们也有祠堂和宗庙吗？”我诧异的问道，为何从来没听爷爷说起过，从小到大，我最远的也就是上次跟着公孙衍去了一趟不远的小罗家。

    “傻丫头，宗庙那是皇上和那些古代大夫才有的，我们顾家时代都是裁缝，哪里有那个资格。但是祠堂是有的，你拿着这封信回去，自然会有人引你去。”

    “只是....”爷爷看着我，突然止住了声。

    良久之后又继续：“只是你记得和你妈说一声，若是她不同意的话，你就别去了。”

    爷爷说完，便躺在椅子上不说话，闭着眼睛开始吞云吐雾。

    苏寒起身冲着爷爷拜了拜，便拉着我走出了院子。

    我没注意的是，在我走后，爷爷那院子里突然升起了一块黑帆，上面一个赤色的“顾”字，正在迎风招展....