
    那是期盼了不知多少年的梦。

    自夏朝以来，为了尊古训，有多少人才被淹没在岁月里。

    那些个抵不住外面吸引的，都被自家大人含着泪给灭杀在这祠堂之前了。

    说起来很是残忍，但是也正是因为这种残忍，才使得封门村能保留到现在，才使得那曼珠沙华绽放。

    尽管到现在，我都不知道这花的作用究竟在哪。

    “风门出世，所有子孙可以恢复本身的姓氏，一切谨遵天女，生死不得背弃！”

    一个嘶哑的声音响彻整个村落，听起来十分的耳熟。

    只是为何要听我的话？我从小到大，最大也就是个班长啊！

    “生生死死，我拓拔家的子孙都不会违背天女的意志！如违此誓，不得轮回，不得善终！”

    那族老率先跪在了我的面前，举起右手对着我的发誓，原来我从来不信这信仰的力量，直到现在，看着那不足1岁的孩童都被母亲举着手发誓，我才明白，有时候，信仰的力量真的存在。

    我甚至看到他们脑海上飘出一道道白色带线条，在空中打成了一个十字结。

    难道说，真的有苍天？真的有人在注视着一切么？

    我转头看向秦洛，男人的表情十分严肃，想必他应该也看的到那誓言确实成立了，可是我又何德何能，能领导这么多人呢。

    终于，阳光冲散了所有的阴霾，我看着顾家祠堂上空，那保护的金光渐渐消失。

    扑面而来的不再是阴冷的气息，而是那泥土清香。

    越来越多的人呢喜极而泣，甚至几个老人在那里放声大哭起来。

    往往便面上越是不在乎的人，内心却比任何人都来的敏感。

    “娘亲，您快指挥他们起来啊，现在保护打针已经没了，若是再不起来的话，他们猛的接触阳光会生病的！”

    书灵着急的声音把我拉回到了现实之中。

    “族老请先起来吧，这太阳马上就毒了，大家先回屋里吧，几位长老还请留下，我们商量一下。”

    “是，天女说的对，带孩子的都赶紧把孩子抱回去，该睡觉睡觉去，以后的日子还长着呢，一切从长计议！”

    到底还是这里呆的久飞人声望高，虽然他们对我很是尊敬，但论威望，还是比不过眼前的男人。

    随着人他开口，那些跪在地上的人都动了起来，拉孩子的拉孩子，搀老人的搀老人。

    尤其是前面的那几个老人，一直都跪着，膝盖早就麻木了。

    此刻想自己站起来，简直是在痴人说梦。

    场面一时间变得十分喧闹，完全没有刚刚的严肃，但每个人脸上的笑容都是那样的真实，发自于内心的喜悦。

    那些个奇怪的动物也都没有离去，有的在撒欢狂奔着，还有着则是直接一翻身，露出白花花的肚皮，开始躺着着晒太阳。

    几个胆大的孩子，伸着手去摸它们，它们也不恼，有的似乎还很享受，主动把身子凑了过去。

    我也想低头去摸摸那圆滚滚的长得像猫似的雪白，却被秦洛给拦住了。

    “顾安之，记得你的身份，不要这么随意。”

    我愣住，不敢相信的看着他，怎么就连亲近一下小动物，都成了一件很过分的事情了？竟然还会影响形象了？

    “我怎么随意了？”

    “你是天女！是这里人的信仰！”秦洛似乎是没想到我会反驳，直接就松开了我的手，转身就朝着一旁离开了。

    还是一旁的族老突然开口打破了这份尴尬：“天女，您先进屋吧，这小家伙可不是普通的动物，这可是这山上的灵兽，鼻子可灵得很呢。”

    族老说着，主动弯腰抱起了地上的白团子，直接塞到了我怀里。

    那软软的一团，带着温热的气息，瞬间驱赶了秦洛给我的不愉快。

    我第一次觉得，我和他的价值观，好像也出现了问题。

    “小安之，你去忙吧，我也回去休息一会，你刚刚一动不动的站了一天一夜，可把我们都累坏了。”苏寒自远处走来，轻轻的在我的肩膀上拍了拍，笑眯眯的离开了。

    我抱着白团子，跟着族老进了议事堂。

    这才看到，墙上的正中央，正是那副天女像，论眉眼，我们还真又九分相像。

    “天女请上座。”族老立在一旁，直到我坐了下来，众人才都纷纷落座。

    因为接触封锁的缘故，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。关于未来的，也进行的无比顺利。

    尤其是一个老者，似乎是专门负责整个村落的支出的，我这才知道，虽然这老头不出门，可在不远处Z市，已经买了几乎半个城市的地盘。

    更有意思的是，这老人不知道怎么搞的身份证，竟然还都是真实注册的。

    也就是说，这里的每户人家，不管是大人小孩，名下都有一栋外面的楼房，有的甚至不知一座。

    我觉得自己好不容易轻松了片刻的脑袋又开始疼了，这可真是给我出了一个好大的难题。

    Z市虽然目前还不是直辖市，可也是一线了。

    “为何只买这一边呢？”我看着地图，有些好奇，难道这帮人其实早就谋划了么？

    “因为另一半是你的啊！”

    那老人笑眯眯的说着，紧接着，又在身上摸了半天，翻出来一堆纸放在我的面前。

    有些纸张甚至开始发黄了，但是却上面的红戳却是那样的醒目。

    最可怕的是，一部分写的是顾南笙，一部分写的是顾安之。

    “这这这....”

    我惊得忍不住连连后退，手里不自觉的用力，不小心抓疼了怀里的小兽，小家伙扬起脑袋，十分不爽的在我的脖子上舔了一口，翻了个身子又继续睡去了。

    “你们顾家是天女那一脉的传承，这是祖训要求，每一代积累的财富，都必须要拿出一半给你们，而且也算是对你们家的人一种补偿，只是没想到，男笙会去的那么早。”

    “您知道我父亲的事？”

    我连忙快走几步，紧紧的抓着那老人的手，等了这么多年，终于有人愿意跟我说说父亲的事情了。

    “那是自然，我给你讲，南笙那孩子...”

    “老六，你跑题了...”老人话还没说一半，族老突然开口打断了他。

    对上我的质疑也是毫不避讳。

    “天女，不是我们不告诉你当年的事情，是这我们不能说。”

    “很严重？”我开口，心中有些布满，为何所有人都会有秘密瞒着我呢？又非得让我自己去看。

    “是的，很严重，天道誓约，您需要成长...”

    合着这帮人都是故意的是么？不说都是为了让我去成长，可是我只是一个小女子啊，现在也不是什么古代社会，难道还真的让我学习去做一个君主不成。

    “不过您也不用怕，我们在每一代都有培养专门的人才。”

    “就像你刚才交谈的六长老，就是专门负责和采买的。”

    “从左边数的第一位是二长老，擅长的交际。”

    “三长老，擅长用兵和大战，若是您需要一些冷兵器防身，可以找他，在材料相同的情况下，觉得不会比外面那些军队出产的下。”

    “四长老，主要负责的是封门的教育，所有子弟的教育和课本都由他负责，而且我们虽然不和外界接触，但是世面上有的那些教材，我们这里也有，就在学堂的下面，那是一个巨大的书库，天女若是有兴趣的话，可以亲自去查阅。”

    “五长老，擅长间谍和武术...”

    “七长老，擅长农牧...”

    “八长老...”

    族老挨着那座次表，开始给我介绍起这在坐的人，我越听越觉得自己好像加入了一个了不得的组织。

    这也太专业了吧？各种类型的人才都有，而且还是发了天道誓约的那种。

    我突然觉得，自己把这封印解除，似乎也是一件不太好的事情啊，万一这帮人哪天心血来潮了。

    外面的世界是不是就要危险了？

    “那个，族老，我们下一步的目标什么？不是打算称霸华夏吧？”我小心翼翼开口，想要试探一下这帮人的底线。

    本以为那族老会直接表态，没想到所有人的目光都看向了那位主管谋略的老头。

    只见那四长老眯着眼睛看了我一眼，神秘一笑，又从怀里摸出来一份地图。

    那是完整版的华夏地图！

    这也就算了，他又拿出了一根笔，在上面画了起来，另一只手在旁边的白纸上写写画画，似乎是在算着什么。

    我仔细一看，好嘛，大学的微积分都出来。

    心中的不祥之感越发旺盛起来。

    良久之后，他摸了摸自己的胡须，眼睛里闪过一丝精光：“若是天女由此想法，也不是不可以，只是时间可能需要10年到20年，毕竟老三的兵器，还没有在实战中演练过，您要是不介意的话，可以随便说个国家，我们去试试？”

    我.....

    我感觉自己的脑门上满是汗珠，这究竟是一群什么人啊！

    “不用了，我不想占领世界。”

    “唔，也是，我们风门的责任是保护世界和平，不过我个人觉得，有些时候真的需要武力！”

    “维护世界和平？”

    我只觉得自己的声音似乎都开始抖了。

    多希望自己他说的是个笑话。

    可所有人都用那十分认真的眼神看向我。

    “是啊，天女！您的责任就是维护世界和平！”