
    话音未落，那道紫气已经凝结成了男人的模样，正是南笙。

    不知道是不是因为在我身体里被我的体质所影响了，他那被铁水灌溉的腿竟然能动了。

    这师弟是个疯狂的天才，这师兄看起来也不是那么好打发的。

    我只觉得自己的头更疼了。

    “师兄...你没有死！”南莱一件男笙出来，立刻甩手把我扔在了一旁，抱住了他。

    让他欣喜的是，他的师兄并没有再向往常那样推开他，而是伸手在他的背上轻轻的拍着：“乖，别哭了。”

    “说起来还要谢谢安姑娘，我本来一心求死，可没想到，竟然被她的血液滋养了。”

    “只是...”南笙说着，远远的向我看来，目光很是复杂。

    “只是什么？”我下意识的开口，颇为担忧的看向那不远处的花花草草。

    依旧是刚进来的景色，梦里的时间几乎的静止的，永远的天明，或是永远的黑暗，一切都只随着它的主人心情而变化。

    “只是你体内的阴阳书状态并不是很好，就算是她想帮我们，也没办法。”

    “也许这就是命吧，我们虽然没再在一起，可是不也一起存在了这么多年吗？”南笙说着，忽然低头，一口咬上了南莱的唇，暧昧的气息弥漫在空中。

    被突然强吻，南莱有些错愕，可看着自己这朝思暮想的人，脑海的理智便如潮水般在顷刻间褪去，只剩下了欲（望）。

    双眸中的怨念在那流水般的温情下慢慢升腾，被一抹浅粉所替代。

    南莱本就比南笙要高上不少，此刻更是化被动为主动，一点点把怀中的师兄吃抹干净。

    一块红布从天而降，死死的压在我的脑门上。

    我听的到他们的喘息声，却不能看到画面。

    那声音太过销（魂），让人面红耳赤。

    最让人崩溃的是，因为竹莱身上还有链子，那水（乳）交融声中还夹杂着铁链的晃动声，简直不要太有气氛感。

    南莱：“师兄...你好美...”

    南笙：“师弟...唔....”

    南莱：“师兄...宝贝好紧哦...”

    南笙：“...嗯...啊....”

    我：“......”大哥们，我们的矜持呢？请注意保护其他生物好嘛？

    不知道是不是压抑了太久，两人似乎被黏住一般，一发不可收拾。

    而且还十分变态的在我这个外人面前上演着活春（宫），虽然我看不到，可那暧昧的话语却一声比一声动听，一阵比一阵高潮迭起。

    我的内心从蠢蠢欲动，面红耳赤，再到想吐血。

    最后听着那深浅不一的频率，竟然开始犯困了。

    就在这时，我头上的布突然被人掀开了。

    手的主人正是竹笙，身上只围了一个类似床单一样的东西，赤裸的上身，种满了各式各样的草莓，有些甚至已经变成了青紫色，足见两个人有多投入。

    “安姑娘....”不知是不是刚才叫的太卖力的缘故，男人的声音有些嘶哑。

    我不解的看着他，静等着他下一句话。

    “你走吧。”他伸手在我的手腕之处摸了摸，又轻轻的碰了碰我的耳朵。

    我只感觉自己似乎变得轻飘飘起来，身上的颜色也淡了许多，竟然慢慢飘了起来。

    “南莱已经痛苦的这么多年，是时候结束了，其实刚刚在你身体里，我不止恢复了灵力，而且还发现了你的血液可以克制他的能力。”

    “所以....”南笙说着，满是爱怜的看了一眼旁边软塌上睡的香甜的男人。

    “所以我把他封印起来了。既然分不开，那么就一起死吧。”

    男人的脸上并无悲伤，反倒是一抹解脱。说着话，身子也躺在了软塌上，那双完美的几乎没有瑕疵的手轻轻搭在一旁男人的腰上，绣密的长发缠绕在一起。

    如同他们的心一般，我还想说什么。可他却笑眯眯的冲我挥了挥手。

    一道紫色的光芒再次向我袭来，只是这次的目标是我的手。

    我在空中，看着他们的身影越来越淡，只觉得自己手上似乎多了些什么，眼前忽的陷入一片黑暗。

    隐隐约约听到南笙的话语断断续续响起。

    “顾姑娘...小心你的阴阳书...若是有机会，以后去一趟郑县吧...”

    再睁眼时，我已经回到了自己的房间。

    梦终是醒了，可我的心里却越发的不安起来。

    想翻身，突然发现腰部一凉，伸手一摸，翠绿的玉笛在娇艳雨滴，轻轻一碰，便有婉转的声音传来。

    我正想把它拿到近前仔细瞧瞧，一只手却横空将其拽走了。

    一转头，正对上母亲那复杂的目光。

    “妈...你怎么回来了！”

    母亲瞪了我一眼，把玉笛放在一边，没好气的从端过了一个碗塞到了我手里。

    “顾安之，我不过这才出去多久，你就能把自己弄成这幅鬼样子？你这要是嫁了人，我是不是得去给你买保险了。”

    母亲向来毒舌，较真输的那个人绝对是我。

    暖暖的鸡汤，滑入口中，让我又重新找回了做人的感觉。嚼着红枣口齿不清道：“那你就多买点啊，受益人都写成你。”

    “你！”母亲气极，顺手抄起旁边的那根玉笛重重的敲了敲我的脑门。

    见我吃痛，才满意的继续说道：“你是不是知道，你睡了多久？”

    睡了多久？我想拿手机，却发现不知道什么时候早就没电了，可是母亲现在都在我身边了，起码这两天是有了。

    “一个星期啊，顾安之！你是在丶吗？”母亲无语的看着我，拿着碗走了。

    紧接着，一个男人从外面走了进来，西装革履，黑皮鞋擦的曾光发亮。

    在我发愣的时间里，已经坐到我旁边。

    “苏寒...”我吃惊的叫了出来。

    苏寒笑眯眯的打开自己的公文包，又从里面掏出了几样用油纸包的小吃。

    糖炒山楂，话梅，甚是还有一份绝味鸭脖。

    那袋子一撕开，整个房间里都弥漫着缠人的气味。

    “吃吧。”他把细心的给我戴上手套，自己则是在一边坐着，竟又从包里摸出了一个茶杯，还冒着热气，天知道他那包是不是哆啦A梦的口袋。

    “秦洛呢。”太久没吃东西，让我看着什么都想吃。

    苏寒挑了挑眉毛，在那里把玩着手上的茶杯：“秦洛发奋图强去了啊，知道你没事后就去闭关了。”

    “那我妈...”

    “怎么？你怕了？”苏寒突然压低声音，在我耳边低声起来，带起微风。

    “我有什么可怕的...”我低着头，闷声不说话，本以为还要尴尬的想去怎么面对，没想到秦洛竟然先我一步躲起来了。

    “啧啧啧，小安之你真是越来越可爱了。”男人说着，忽然弯腰叼走我指尖的肉，然后十分得瑟的在我目光注视下吃完了。

    可那上面沾满了我的口水！

    说好的洁癖呢！

    我愤怒的伸出满是油性的爪子，就要往他身上蹭，这丫真是越来越猖狂了。

    看我处在暴走的边缘，苏寒终是不逗我了。

    在我旁边给我讲起这几天的事情。

    原来哪天我和秦洛在梦中相遇之后，秦洛便去查南笙和南离的资料了，只是时间太久，加上地府出事，很多资料都消失不见了。

    好在他查到了他们的师傅天玑子，竟然还没投胎，便又悄悄回了地府，弄清了缘由。

    但是因为本来就法力大失，这下更是又难以在阳光下行走了，索性便直接回了七宝山，那个下面有龙脉的地方。

    因为清楚了南笙和南莱的目的，秦洛便也心安，让苏寒陪在我的身边，毕竟总有一个人得留下看着我，还得帮我把那烂摊子给收拾掉。

    那小孩子的魂魄被苏寒招了回来，天亮就跟着那妇女走了。

    可以说母子俩也是躺枪，那个叫谢芳的女人为了讹诈孙勇的钱，便想着用孩子的目的来名正言顺的抢。

    自己不能生，便又拐了一个。

    恰好碰见中年丧偶的妇女带着孩子进城打工，女人白天在工地里做饭，这孩子就在一边玩，没想到这一不留神，就被带走了。

    再后来，就有了我看到的那一幕。

    那个保安小哥还好，在被发现之后就辞职不干了，可那个时髦女郎谢芳，却突然如同人间蒸发一样，消失不见了。

    我的昏迷不醒，让人担忧，苏寒并没有查下去，只是嘱咐胡老鬼没事的时候去看一看，其他时间便都守在我身边。

    因为知道我是被梦魇禁锢了，他们也没送我去医院。

    于是母亲一回来，便看到苏寒衣服皱不垃圾的趴在我床边，面容憔悴。

    具体两个人谈了什么我不知道，只是刚刚看母亲走的那么随意，还把门关上了，似乎对苏寒的印象还是不错的。

    只是，妈，你弄错了好不好？这不是你女婿啊！

    不知道母亲是不是听到了我在心底的呐喊，一向开门靠踹踹的她竟然还开始敲门了。

    不仅如此，手里还端着一份果盘，上面贴心的插好了牙签和果酱。

    若不是母亲那犀利的眼神依在，我真要怀疑她是不是被附体了。

    “小苏啊，安之太调皮了，你多多费心，阿姨去买菜，晚上我们吃火锅。”

    “不劳烦伯母了，正好安之也醒了，不如我们出去吃吧，正好也让她活动活动。”苏寒的脸上满是恭敬，连那双桃花眼里都写满了正经。