
    那门童显然已经对我的神奇作法惊到了一定的程度。

    听到我的话，那原本走的很顺溜的腿都开始打颤。

    却偏偏还得应付我，脸上一副生无可恋的表情，就连说话都用上了哭腔：“公主，您都选了0号，自然是去我们这里最好的房间了，您看，您是要让68号先去，还是两个人同时...”

    我白了他一眼，没好气道：“自然是两个人一起服务了。”不然我怎么能气秦洛？

    “是是，我这就去安排，您请。”

    门童飞脑门开始冒汗，好似我是吃人的怪兽一般，不过想想他也挺不容易的，尤其是他的身上并没有那些个孽业。

    我便忍不住打趣道：“怎么这年纪不大，记性就不好用了呢，小伙子你这样可是会失业的哦！”

    我笑了笑，十分的得瑟的朝着那通道之中走去，留下他一个人在风中凌乱。

    本以为穿过走廊，还要走到很远才能走的到那最好的房间。

    没想到这小小的令牌，便也是一件法器。

    一个身影从黑暗之中走出，朝着我微微行了一礼，便接过了令牌，在墙尽头上敲着。

    几下之后，墙体消失露出了一个个造型奇特的卡槽，他看了一眼号码牌，眼底里是满满的凝重之色，却也没有开口。

    直接就把那小牌子扣了上去。

    一阵“吭哧吭哧”的声响过后，旁边忽然又生出了一道幽暗的走廊。

    他做了一个请的姿势之后，便又悄然隐没在黑暗之中了。

    我怀揣着谨慎走了进去，这走廊虽然长，但是两边都点着红烛，映衬着墙上的壁画越发的令人羞耻。

    一具具赤(luo）的身体交缠在一起，完成着各种不同的姿势。

    还好我早就被两个绝世的美男盯得习惯了，此刻看着这些画面，除了脸会微微发烫之外，再无其他的不适应。

    约莫走了几分钟，眼前终于豁然开朗起来，那是一座精美的古风院子。

    院内，是那玲珑精致的亭台楼阁，清秀的池馆水廊。

    在我正前方，最醒目的还要数那八根石柱子，每跟石头柱子上都刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，他们盘绕升腾，周身点缀着五彩斑斓的宝石，那方向都是朝着中间。

    在那里，有着一朵十分妖冶桃花，盛开的十分灿烂。

    我听闻过无数次的双龙吐珠，双龙抢珠，却还是头一回见到还有双龙抢桃花的。

    难道那个神秘的女人不是摄青而是一只桃花妖么？

    可惜没有人能给我回答，偌大的院子里只有两道身影。

    一个红衣张扬的让人无法挪开眼睛，一个则是低调的藏青色，似乎就是在那里当陪衬的。

    我轻咳一声，故意用力踩着在那斑斓的鹅卵石，弄出一阵阵声响。

    那两道身影同时回头，四只眼睛死死的盯着我。

    那红衣人，正是我心心念念的秦洛。

    只是那表情和眼神，似乎比我在PAD上看到的更加的凶残了。要不是在他眼底看到了一丝怒气，我真的要以为秦洛已经失去七情六欲了。

    反倒是那个68号，看着我脸上满是喜悦，似乎还想主动来接我，可是看了一眼秦洛，又落寞的低下了头。

    原因无他，只是因为，在他们这个看似梦幻的国度里，那编号就代表了权利，代表了一切地位。

    “姑娘，真的是你啊！”

    待我走进，那68号终于忍不住开口主动和我聊了起来。

    “是啊，又见面了，怎么样，我守时吧？”我故意笑的很欢乐，眼底的余光却是悄悄的看向一旁的秦洛，果然男人隐在衣袍下面的手，似乎是动了动。

    这里不限制时间，最长你可以呆三天，只要王子愿意。

    大家都是很讲情调的人，也没有说上来就要OOXX的。

    更何况我好不容易有一次能在秦洛面前作死还不用担心被报仇的机会，怎么能不好好珍惜利用呢？

    “陪我喝一杯可好？”

    我轻笑着，在那院子里坐了下来。

    不得不说，这里的环境是极好的，空气中也溢满了灵气，若是普通人住久了，不说像癌症那样的特殊重大疾病，一般的小毛病，那定然是可以痊愈的。

    只是对玉秦洛来说，然并卵。

    他的身体并不是人类的身体，而是靠着生命的本源和我体内的纯阴的气息凝聚的。

    这浓郁的灵气不仅不会对他有任何的帮助，反而会影响他吸收阴气，从而恢复实力。

    这也是为什么，明明眼前的男人已经气的要死了，却也只能死死的盯着我。

    “荣幸之至，是红的，皮的，还是白的？”

    68号说着，便起身去拿酒。

    我这才看到，在那院子中间飘着的荷花灯里，竟然是一台台迷你的冰箱，里面放着各种各样的酒，那最低的年份，都没有低于30年的。

    我忽然觉得，自己花的100W也是不亏的，起码还能喝到好酒。

    可是却忽略了一点，那就是我忘记了自己身边还有着一尊大神，已经处在了爆发了边缘。

    “要果酒吧，有没有桂花的？”

    肚子里有宝宝，我就算再想作死也要把握尺度，索性便选择了那香气袭人，却没什么度数的果酒。

    金色的桂花酒在荡漾在透明的杯中，在这美丽的月光下格外的动人。

    他先是给秦洛添了一杯酒，这才举杯看向我。

    我笑眯眯的给了秦洛一个你想干掉我却就是干不掉我的小眼神，端起杯子一饮而尽。

    “姑娘果然是性情中人。”

    他说着，也顺势抬手一口饮下杯中的酒，然后转头看向秦洛，那眼神似乎是在劝。只是我们的冥王大人，又岂是会别人左右的？

    只见他冷哼了一声，不仅没有端起杯子，反而直接把头给转过去了。

    68号尴尬的笑了笑，端起杯子继续和我说着，我本以为在这里当王子都是为了钱，又或者是为了不想卖力。

    可没想到，眼前的男人竟然还是个金融系的硕士。

    在这里竟然是兼职，只是原因是什么他没有告诉我。

    我也不好过分的执着，毕竟每个人都属于他们自己的故事。

    我向来和人交谈的不多，除了亲近的人，其他的交流几乎仅限于买东西或者有事。

    此刻不知道是不是在酒精的催眠下，我竟然都变得健谈了。

    不知不觉之中，然已经喝完了三壶果酒，虽然度数不高，却也足够让我的智商开始下限了。

    “68，你说什么才是爱情呢？”

    我挑衅的看了一眼脸越来越黑的秦洛，故意问向他对面的男人。

    干这一行的似乎酒量都不差，我们的量差不多，我的意识已经开始朦胧，可是他却是如同没事人一样，眼底依旧清明。

    似乎是没想到我会问这种看似很幼稚的问题。

    男人有那么一瞬间失神，手中的杯子忽然晃动了一下，不过很快就恢复了平静，抬起头看着那被净化了天空（整个燕京的上空都笼罩着雾霾，可是这里却偏偏能看到星斗。）忽然沉默了。

    “姑娘，我不知道你想要的爱情是什么，只是这个世界上，有很多的童话。但是现实却很残酷，残酷的让那些风花雪月只能在梦中延续。”

    他说着，脸上忽然露出了一抹苦笑，似乎是勾起了那曾经深刻的记忆……我的本意只是为了拖延时间，并不是想要干什么……

    听着他的话，再看看如同雕像一般的秦洛，似乎自己貌似也好不到那里去。

    借酒消愁愁更愁，古人诚不欺我……

    一杯杯浊酒下肚，哪怕是果酒，我的眼睛里也现出了醉意。

    我借着酒意，故作生气的凑到了秦洛身边，一把揪着他的领口。

    另一只手也是端着一杯酒，十分猖狂的凑到他嘴边喷着酒气……

    “美人，你为何不喝？可是瞧不起我？”

    我整个人倒在他的怀里，贪婪的感受着男人那熟悉的体温。

    冰凉，却十分的踏实。

    他没有推开我，却也没有去搂我。

    只是任由我把被子举到他的唇边，依旧保持着那冰山美人的造型。

    “美人，你笑一个呗，你看人家68，笑的多甜，你这种服务态度，可是要被退货的呦。”我蛮横的在他怀里翻腾着，挺翘的臀部不停的在小秦洛面前蹭来蹭去，感受着那冰凉的柔软，一点点变的坚硬，灼热。

    终于，秦洛那冰山似的脸上有了一丝丝的松动，僵硬的身体也开始柔软。

    就当他的手要搂上我的腰际之时，我忽然使出了吃奶的力气一把推开了他，然后倒向另一边的地上。

    “姑娘小心！”68号担忧的声音在我身后想起，很快我便跌入了一个并不宽阔却温暖的怀抱。

    我看着秦洛的脸一寸寸变黑，那无风自动的衣角，忽然生出了一种报复人的快感。

    可忽然又觉得自己是无比得可悲，想要证明一个男人在不在乎，竟然要用这么低劣的手段。

    而且……似乎失败了？

    不过看秦洛，似乎过的也不差，那些个吃穿用度都是最好的，而且听说，一个月只用接一个客人。

    而我，便是这个月的客人。

    “68，我困了。”眼前的景色越发的变的模糊起来……

    男人温和的声音将我包围。

    “好，我们去休息。”

    正当我以为自己要被抱走的时候，忽然一片冰凉侵蚀了我整个身体。

    耳边，是男人不容置疑的冷漠。

    “顾安之，本王没有瞎，！”