
    “鬼啊！有鬼！”

    短发女生一阵尖叫，手中的相机被抛向空中，划出了一个诡异的弧度落到了那刚刚摔倒的瘦高男人身上。

    本来莫名奇妙摔了一跤就很不爽了，这会又被东西砸了，瘦子的脸上满是怒气。

    挥手甩开了搀扶自己的同伴，冷哼一声拿起相机：“瞧瞧你们一个个怂的，真是丢人。”

    他说着话，低头朝着相机的屏幕看去，只看了一眼，刚站直的身子又摇晃起来，险些又栽倒。

    到底也是个胆子大的，揉了揉眼睛，不信邪的又看了一眼，终是连连后退，那竹竿似的身子显得越发的孱弱了。

    “不，不不，不可能，这不可能啊！”他惊恐的叫了起来，在屋子里窜了起来，我看着他的手穿过我的身体，想去拉床上的被子，可在苏寒的控制下，那被子如同有千金重一般，别说被拉起来了，就连动，都不曾动一下的。

    旁边的人也终于从最初的迷茫回过神来，呆呆的看着那张床，一个个脸色苍白。

    最早出去的那个短发女孩，此刻正蹲在门框之处，看那样子，如同丢了魂一般。

    可众人此刻的注意里都在那个相机里面。

    到底是年轻气盛，几个人先是把短发女生拉到了一旁，然后一起拿起了相机，我也顺势飘了过去，想要看看这里面究竟有些什么。

    这一看，才知道苏寒这是又开始捉弄人了。

    那我躺着的床上，竟然显示出是一个没有脑袋的尸体，可怕是还不是那种纯骨头，而是还粘连着一些血肉，那血肉里面还有着黑白相间的虫子在蠕动着。

    一连几张都是如此，别说那个小姑娘了，就连我已经习惯了，看着也是一阵阵反胃。

    “难道真的有鬼？”胆子小的短发女生拉了自己的衣服，警惕的看着四周。

    “可是这看起来一切正常啊，会不会你这相机出问题了！”一直没开口的眼睛男质疑道，他是一名历史老师，却是个无神论者，此次来就是想证明自己的想法是正确的，可没想到这才刚进村里，这就有了诡异的照片......

    “不可能啊，这还是我上学期打工才买的机器。怎么可能坏呢？”女生辩解道，却还是拿过了相机仔细的检查了一翻，的确是没有什么毛病。

    “那现在怎么办？”几个年轻人站在在那里犹豫不决，明明他们的视线里没有任何不正常的东西，可相机里却有。

    就在这时，外面又走过了一人。

    那是一个化着妆的男人，尖嘴猴腮，还拿着自拍杆在直播，脸上笑的那叫一个猥琐，全然没有私闯别人民宅是错误的觉悟。

    “宝贝们，我刚刚才做了太师椅，你们不给我刷点鱼丸吗！”

    “哦谢谢大宝剑哥哥送的一组1888，爱你哦！MUMA！”

    那人说着，冲着手机屏幕做出了一个飞吻的手势，笑的那叫一个花枝乱颤。

    看到我的房间里都是人，他整了整自己的衣服，扭着腰进来了。

    “宝贝们，你们猜我刚刚看到了什么，一个古代闺房哦！上面竟然还有杯子和茶杯，可都是完整的哦！”

    “马上就要进小娘子的闺房了！你们开心不！啧啧啧。”

    此话一出，不止苏寒脸上的笑容越发的诡异，就连秦洛那面瘫脸也有了怒气，双眼冷冷的盯着那个主播，眼神之中充满了冷漠。

    那主播虽然看不见秦洛，可也感受到了那股目光，不由得哆嗦了一声。扶了扶门框。

    不过很快，他就又恢复了战斗力，十分激动的指着我的床开始介绍，听那语气竟然还准备躺一躺。

    秦洛的脸彻底黑了，转头看向苏寒。

    苏寒被他盯着，一收扇子，笑眯眯道：“知道你冥王大人不擅长干这个，我来..”

    他看着那台被高高举起的手机，一伸手拽住了那根脆弱的摇杆。

    啪嗒一声，那铝合金支架就断成了两截，主播的手机也顺势掉在了地上。

    “这这这....”那主播没想到会出现这种情况，连忙从地上捡起手机。

    平台上的留言已经被刷爆了。

    “什么主播这是见鬼了吗？”

    “主播是被鬼吃了吗？”

    “主播，主播，快给我们直播灵异事件啊！”

    各种奇怪的要求开始在屏幕上出现，苏寒轻笑一声，忽然念起了咒语，只见原本是正常的天空，忽然变得黯淡起来，整个房间都变成了红色。

    所有人的手机，在这一刻都失去了信号，只能被当成是一块板砖，还是质量不怎么好的转头。

    那些个驴友们一个个也都吓得不轻，看着们就想跑，只是，苏寒都出手了，又怎么会这么轻易的让他们离开呢。

    我看着胡老鬼被放了出来，朝着两人拜了拜，然后便刺着牙朝着众人去了。

    那不要钱的脑袋又被他拎在了手里，在众人的正中间露出了身形。

    “小娃娃...你们是来给我当食物的么？”极其嘶哑的声音从胡有才的口中吐出，那个胆小的主播立刻吓得拽主了旁边的一个看起来最强壮的人。

    短发女生则是直接两眼一翻就晕过去了，可怜的娃也没有人扶着，直接就躺倒在地上，好在胡有才还是个怜香惜玉的，虽然人是晕了，身体倒是没受什么伤害。

    只是剩下的那几个人就不好了，胡有才是鬼差，虽然白天的阳光会让他不爽，不过此刻这里已经被苏寒布下了结界，隔绝了外面的世界。

    见晕了一个，他便又逼向那个照相的瘦高个，一只黑色的大手重重的朝着人一拍，瘦高个便直接跌落在地了。

    惊恐的看着他：“你，你，你想干什么！别过来啊!你知道小爷我是谁吗！小爷我可是张天师的传人！”

    他说着话，竟还真的从身后的背包里翻出来一个桃木剑，上面刻着复杂的花纹，还冒着淡红色的微光，似乎是个真家伙。

    胡老鬼见状，把那只手又撤了回来，歪着脑袋看向苏寒。

    苏寒笑着，只摆了摆手，那把桃木剑便凭空消失了。

    唯一的仰仗也没了，那瘦高个终是慌了，傻愣愣的坐在地上，没一会，身下便涌出一滩液体。

    那诡异的味道很快就在屋子里蔓延开来了，秦洛的衣服已经开始无自动了，苏寒的扇子更是摇的哗啦啦直响。

    看着两位大哥都要发飙了，胡有才无语的看着地上的瘦高个，把自己的脑袋随意的丢给了旁边的一个人，两只手捏着那瘦高个衣角落，直接就扔了出去。

    等他转头回来时，那几个人都在屋子里打转，背包里的各种装备都拿过来，小剑啊，符咒啊，还有什么金，那个主播更奇葩，竟然解开裤腰带准备撒NIAO。

    嘴里还念念有词：“我可是童子啊，人家都是童子军是最厉害的！哼！”

    刚刚有个被动弄地上的，现在又来一个住呢比解裤腰带的。

    秦洛的脸直接黑成了煤炭，也不能胡有才了，直接自己挥手把人全部都打包扔了出去。

    好在他不是苏寒，并没有直接就下杀手，那些人只是被丢在了外面的操场上，受了些轻伤。

    只是他光顾着发火了，忘记了胡有才的脑袋还在人家手里。

    那帮刚刚以为自己逃过一劫的驴友们，此刻看了看怀里那颗还在冲着自己眨眼睛的胡有才的脑袋，饶是心智坚强的男教师，此刻也有些忍不住了。

    “这这这这......”

    胡有才的身子从远处飘来，在阳光下似乎是有些不爽，走的路线都是S弯，等他终于飘过来时，也只上下那个主播还没晕，哆哆嗦嗦的抱着自己的身子。

    “你别过来啊，你别过来啊，我太瘦了，还不够给你塞牙缝的！”

    他说着话，又指着那个最胖的男人道：“要吃你吃他！大哥饶命啊！”

    不知道是人的本性如此，还是这人为了活命，胡有才还没干啥呢，他就自己已经跪在了地上磕头，听声音，倒是用足了力气。

    胡有才本意只是吓人，便恶趣味的又凑到了他身边，一把拎起了自己的脑袋，呲着大牙道：“哦！可是老夫就喜欢吃瘦的啊！”

    他说着，黑色的鬼手顺着男人的肩膀朝着那细嫩的小脸上摸去。

    那主播的吓得牙齿都开始作响了，终是在胡老鬼的手游走到他的腰部时终于爆发了。

    那眼睛里的恐惧似乎变了一个意味，声音也变得娇媚起来，不等胡有才再进行下一步动作，他竟然自己开始脱衣服了。

    “你在干嘛？”胡有才抄着手后退了几步，不明所以的看着他。

    那主播两眼一翻，脸上竟然升起一抹潮红，扭扭捏捏的转过身子，露出自己那挺翘的白TUN。

    捏着嗓子娇笑道：“大爷，您轻一点哦！人家可是第一次哦!”

    第一次你妹啊！这么娴熟的动作鬼都不信的好么！

    胡老鬼显然也没料到剧情会是如此旋转，还真有人真的会为了活命连节操都不要的。

    看着那男人越来越妩媚的动作，胡有才终于是受不了了，索性鞭子一甩，把那人直接扔进了旁边那条河里，飞一样的逃跑了。

    老远我在屋里就听见他的叫喊声。

    “安之姑娘，救命啊！有人要非礼我！”