
    秦洛出手，虽然不至会直接把人弄死，可那青年此刻的状态也没好到哪去。

    几根木条好巧不巧的插在了他的腿上，此刻正外涌着鲜血。

    他这一出来，自然身上的痕迹也暴露了，秦洛本就不怎么好看的脸色越发的深沉了，似乎只要一抬手便准备要了这个青年的名。

    “阿洛，给他一个解释的机会的吧，难道你想让我们顾家失信于人么？”我捧起秦洛的手，用试图用自己的温度去融化那寒冷。

    秦洛低头看了我一眼，抽回了手出去了。

    再回头时，地上的青年已经找到了一块布裹在了自己身上，踉踉跄跄的来到了院子里，在那堆乱七八糟的草药堆里翻出了几颗，嚼碎盖在了伤口上。

    看那娴熟的动作，已经可以百分百确定，这就是我要找的那个方小郎中了。

    “顾姑娘，这真是个误会，我昨天听说你来了就想去拜访，只可他们说你睡了。然后我就想着今天睡醒了就去找你，可不巧却发生了这个事情。”

    “而且，我睡觉没有脱发衣服的习惯啊！”方郎中坐在地上，好看的脸成了苦瓜。

    见我没走，便又继续道：“真的，我最近一直都过的很奇怪。莫名其妙就换了地方。”

    “有时候我明明记得自己什么都没干，可是一觉睡醒，衣服也都洗干净了，院子里也打扫的干干净净，更有甚者，还多了钱！”

    “看来这是多了一个田螺姑娘啊！好事啊。”苏寒一口将人参吞进肚子里，笑眯眯道。

    方郎中苦哈哈的扶着墙站了起来，指着地上那些个乱七八糟的东西，似乎有满肚子的苦水：“若真的是那样也就好了，我也不担心以后没人要了。可是我从来没有看到过任何人，就连邻居们都认为那些好事是我干的。”

    “会不会是人格分裂或者说是暂时性失忆？”我看向苏寒，征求他的意见。

    苏寒歪着脑袋抓过小郎中的手，片刻之后摇了摇头。

    “他的神魂都很正常，并未有受惊或者受刺激的表现，短暂性失忆应该也不可能，他自己是郎中，难道还能给自己下药不成？”

    “不可能，我记忆力很好的，绝对不会是什么短暂性失忆，顾家娘子，你们家是风水世家，你就帮我看看吧。”

    小郎中说着，冲我来了个三鞠躬，动作之快，完全无法让人把他和病号联系在一起。

    “你且先把衣服穿上可好？”小郎中的身材不差，纤细却很均匀，腿肚子鼓鼓的，一看就是个练家子。

    身为人妇，觉悟还是要有的。

    “自然自然，是小生冒昧了。”

    很快，方小郎中就从屋里出来了，身上的山口也都缠上了纱布，在哪宽松的袍子下面，并不明显。

    他点燃了一根蜡烛，引着我们进到了正厅。

    因为那棺材不再的原因，屋子视线开阔了不少。

    角落里是一张草床，上面的杯子叠的整整齐齐，旁边放着各式的箩筐，里面是风干了草药。

    “没有什么奇怪的东西啊！”我四顾打量着，并未发现鬼魂。“而且你这不是有床么？躺棺材里干嘛？”

    方小郎中抓了抓脑袋，脸上闪过一丝惊讶：“顾姑娘，你不知道么？我们村白天都是要睡棺材的，不然锁不住阴气，容易外泄。”

    “而且住在棺材里，也可以吓退那些个无辜的人。”

    “无辜的人？难道你们是在做什么可怕的科学实验。”事情似乎变得越来越复杂了。

    不能再白天生活的村民们，睡觉要进棺材，还有什么是未知的，我的心变得有些焦虑。

    “不是啊，只是我们这里阴气太重，可以算的上是半个阴间了，他们都是些普通人，知道的越多只能死的更快。”

    小郎中似乎没发现我脸上的震惊，依旧在那里忙碌着，瓶瓶罐罐弄了半天，然后把一个油绿油绿的瓶子塞进了我手里。

    “顾家姑娘，今天真是失仪了，这个是用来擦身上和脸上的，用外面的话叫做身体乳，不过我更喜欢叫他杏花洛膏，你先用着，等事成之后我再送你一份大礼。”

    小郎中嘿嘿的笑着，让我忽然想到了小罗，若是没有他奶奶那一出事情，相比他也是会过得十分开心的吧。

    只是我们每个人的出生和成长并不是自主可以选择的，我虽然同情，却也只能站在自己的角度去看这个世界。

    “谢谢方郎中，只是我到现在还没有发现可疑之处，你若是不介意，能不能配合我们做个试验？”

    找不到奇怪的东西，也没有发现有任何人来过的痕迹，那么一切都只能出自于他自己。

    得到他的首肯之下，苏寒直接用绳子将他绑了，任有胡有才领着。

    似乎这小郎中经常做些很不正常的事情，我们领着他穿过人多的地方，竟没有一个来阻止的。

    这里基本是夜不闭户的，走路时，我无意的看了几家正厅，果然如这方郎中所说，家家户户正堂之处都有着棺材。

    刚走到顾家老宅，便看见族老领着一群胡子花白的老头正蹲在门口，嘴里也都没闲着，旱烟抽的飞起，见我们过来了，一个个忙开始熄火，好不热闹。

    “这是小方吧？你怎么得罪顾家姑娘了？”族老看了一眼小方身上的绳子，立刻开口呵斥，连原因都不问，好生让人奇怪。

    小方被他满口的烟味熏得咳嗽不已，苍白的脸变得通红，忙开口解释：“您说的是什么话，我这是求人家帮忙的！”

    我上前，忙把自己的计划和族老说了一二，老头这的犀利的目光这才缓和了起来，挥手叫过来了几个汉子，把小方拉到了广场上，直接就绑在了那一根光秃秃的旗杆下面。

    “这...”我惊讶的看着他们，我只是想把他看住，然后再让胡有才去悄悄盯着，看看这人究竟是不是会梦游，可没想到，这老头这么直接，直接就把人给绑到广场上去了。

    “不必多说，都是自己人，没有人会觉得不妥的。”族老似乎是看出了我的顾虑，直接打断了我的话。

    “走吧，顾姑娘，一会就子时了，我们得抓紧时间才是。”老头说着，侧过了身子，示意我进去。

    不是说明天晚上才是祭祖的时间么？为何今天就这么大的趋势。

    各种电视剧里的桥段在我的脑海里出现，例如那些个拿活人祭祖，有的是用孩子做贡品，有的则是用美女。

    看着身后那黑压压的一群老头，这顾家的供奉的神灵是不是有点太重口味的。

    那有几个明显走路都是需要别人搀着的。

    就这样，一群人浩浩荡荡的站到了那锁着门的祠堂前。

    几个带着红头巾的穿的奇装异服的壮汉从外面抬进来了一个硕大无比的香炉，和一捆足有半人高的香，分发给了众人。

    我也被族老分了七根，那香是暗红色的，味道也不似一般的檀香，拿在手里沉甸甸的。

    老头看了看一旁的苏寒和秦洛，表情变得十分精彩。

    “那个，顾家娘子，这哪个才是你男人啊？就算两个都是也得有个先后吧？”

    “噗嗤”苏寒没忍住笑出了声，连连退了几步。把秦洛推了出去。

    秦洛看着那紧闭的房门，似乎是在纠结自己的身份。

    “那个，我们还没结婚，他也用拜么？”我红着脸，压低声音在老头耳边道，秦洛的目光不经意的扫过来，我只觉得要被灼烧了一般。

    族老眯着眼睛盯了我半晌，摇了摇头：“这可不好，你这肚子再有俩月可都遮不住了，难道你是在给他做小！”

    老头脸上闪过一丝惊讶！衣服恨铁不成钢的表情望着我，手里还比划出了一个刀的造型，若是我没理解错，这老头是想把人做掉？

    “不是您想的那样，只是他的身份比较特殊，必须要拜吗？”

    我哭笑不得，准备伸手去吧秦洛手里香拽回来，万一这大爷一会哪个神经不对发飙了，倒霉的可是这些老人。

    “顾安之，你就这么怕本王？我何时不承认你的身份了，既然要娶你，这祠堂我自然是会拜的！”

    秦洛说着，站到了我身旁，学着那些人的样子拜了下去。

    按理说晚辈里是应该跪下磕头的，可上次门口祖师爷画卷的事情已经出了一次问题，族老并未让我跪下。

    于是，我和秦洛站在一群老头前面，标标准准的请礼。

    “开祠堂......”族老的声音忽然变得嘶哑，似乎是被什么东西附体一般。

    没有人碰到那黢黑的大门，可那门却自己打开了。

    数不清的灵牌出现在我的眼前，整个祠堂并不大，旁边还有着各种各样的柜子。

    族老率先走了进去，跪在了那左边的蒲团上，念起了生涩的密语，外面的那些老头听道，也一个个盘腿坐在了那里，口中念念有词。

    “不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长；夫唯不争，故天下莫能与之争...”

    一段段到家的语录在我耳边盘旋。

    所有人都是那样虔诚，诡异的是，随着他们的诵读，一缕缕微弱的黄色慌忙从他们的脑海飘了出来，有组织的飘向那祠堂上方的灵位。

    一时间，整个祠堂金光大作！