
    我知道自己是睡着了，可没想到会进入他人的梦，还是穿越版的。

    眼前是一个古色古香的书桌，上面摆着上好的文房四宝，一副未做完的美人图正在那里铺着。

    我低头想要看看自己现在究竟有没有实体，然而却不料门突然从外面被打开。一个头戴玉钗的妇人正带着一群丫鬟婆娘从气势汹汹的走了进来。

    不等我说话，几个婆子便冲了过来，把我围在了书桌前。

    我没有这梦主人的记忆，也不知道这人到底想要告诉我什么，索性便咬着嘴唇不说话，静候着他们下一步的动作。

    “大小姐，明天可就是您出嫁的好日子了，就算再喜欢画画，也没有机会急于一时啊，而且，谁人不知道咱们宋家的大小姐是草包，二小姐才是那才貌双全的凤凰，以后要嫁给太子的。”

    什么草包，什么凤凰，我通通的都不理解。

    只是那桌子上画了一半的仕女图，着实有些可惜了。

    “怎么？嫁人了就不能画画了？”

    似乎原主平时并不是这样，见我没有露出胆怯，那些人脸上纷纷露出一丝惊讶，一副活见鬼的表情。

    尤其是那领头的胖妈妈，多厚的粉底都无法掩盖她脸色的蜡黄。

    “黄毛丫头，老娘叫你一声大小姐，也是看在你可怜的份上，不过是一个贱婢的生下的小贱人罢了，要不是夫人需要你去替嫁，你现在不知道还在哪个庄子上喂猪呢。”

    “哦？是么？既然你也知道我对于夫人有用，那就给我放送尊重点，别的不敢说，你大可以试试，看看你家夫人会选择一个有用的棋子，还是一个只会当狗的老太婆！”

    我冷笑一声，低着头开始整理起那份画稿，既然来都来了，总得做点事情才好。

    尤其是看到那胖婆娘因为我的话脸涨成了猪肝色，原本复杂的心情也变得酣畅淋漓起来。

    “臭丫头，你叫谁老太婆，信不信我撕烂你的嘴！”

    那胖婆娘说着，叫嚣着就要过来打我，却被旁边的一个小丫鬟给拉住了。

    “菊花婶子，您还是消消气吧，夫人都说了，大小姐要好好的嫁到公孙家，你现在把人给弄死了，我们怎么和公孙家交差啊！”

    “是啊，咱们还是先不要找事了，最近夫人因为二小姐的婚事心情可是不怎么好。”

    那些个丫鬟们你一言我一语的劝着，那胖婆娘装模作样的又哼哼唧唧的了半天，总算是同意了，狠狠的白了我一眼，便扭头走了。

    他们这一闹腾，反倒是让我有了充足的时间把那那幅仕女图给收好了。

    只是这书房，却是呆不下去了。

    因为梦和现实的时间是不对等的，所以虽然时间过的很慢，我也不担心，况且自从吸收了玉笛的能量之后，我发现自己又多了一个金手指，那就是可以控制自己做梦的时间，也就是，现在只要我想，我便可以顷刻之间从这穿越梦中走出。

    可是想到出去就要继续围观秦洛和苏寒的大战，还不如看一看，这个引我入梦的女人，究竟是想要干什么！

    听着那些丫鬟们的聊天和穿着，似乎这里是一个三品大元的宅子。

    他们说的二小姐，便是这京城赫赫有名的才女，不仅貌美如花，更是琴棋书画无一不精。

    二小姐名叫陈幻月，是这陈家的嫡女。母亲庞氏，更是当朝宰相的二女儿，按理说这宰相家教出来的女儿，不说多么的善解人意，起码也是个大家闺秀。

    可是偏偏这女儿是那宰相亡妻留下的，从小被后母给捧杀了，非但没有一点点娇羞的样子，反而是蛮横至极，之所以当年会嫁给这陈石，也是因为这名声在京城已经臭的不能再臭了。

    可以说当时嫁人，算的上是低嫁了。

    而且，在她来之前，这陈石其实就已经有了妻子，他从小长大的表妹，我现在这身体的母亲。

    很多的时候，都是好人死的早，坏人活千年。

    这陈幻云的母亲为了自己男人的前程，不仅让出了自己的正妻之位，还甘于当一个大丫头。

    所以也这就是为什么，她的女儿在这府衙里一直都不被看好，再加上这下人们，各个都是势利的，自然是谁的全力大，就去巴结谁。

    久而久之，这大小姐便被遗忘在众人的视线里。

    此刻忽然被重视，也不过是因为前几年陈石出公差被一老汉 给救了，许下的承诺的便是把女儿嫁给那老汉唯一的儿子当夫人。

    如今，那老汉家拿着信物和聘礼来了，陈石就算是想赖账也无法赖账了。

    那庞氏如何舍得把自己的娇娇女儿给嫁过去，可是这些年由于她打压妾氏太过，后院又无所出，这想来想去，那被遗忘的大女儿便被拉了出来。

    当然，我不是神，这些资料并不是我自己找出来的。

    而是这原身的奶娘在晚上吃饭时哭哭啼啼感慨出来了。

    因为知道是梦，所以从始至终我都在不停的告诫自己，不要动了那不该动的恻隐之心，就把这当成一场电影看就好。

    不知道是不是我的心境太过洒脱，一晚上竟然过的十分平静。

    第二天天不亮，便被一群丫鬟婆子给叫了起来，净面之后便被按在那梳妆桌前。

    铜镜虽然有些模糊，可却并不能阻止这张脸的美貌。

    双眸似水，却带着淡淡的疏离之意，那皎洁的目光似乎能看透这一切。十指芊芊，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，不用胭脂就粉嫩的肌肤。一举一动都犹如一张流动的画卷。

    饶是看惯了美人的我，也有那么一瞬间失神了。

    在那些婆子们的帮助下，我很快便被推了出去，任由那些婆子们推推嚷嚷的上了花轿。

    想象中的吹出打打并没有出现，陈府只是从后院开了一个小门，便把轿子给送了出去。

    堂堂三品大员嫁大女儿，竟然走的是后门。

    说出去，也不怕人笑话，真不知道那些个史官，都是干嘛吃的。

    不知道这一家人是有多赶，那速度飞起。

    我坐在小轿子里，随着他们的步伐颠簸着，之只觉得自己的骨头都要散架了。

    看着那红色的帘幕，只觉得自己的意识变得模糊了。

    再睁开眼时，我已经回到了现实世界。

    秦洛和苏寒已经结束了“大战”，都挂了彩。

    此刻正坐在的我左右两边，不时的用眼神瞪着彼此。

    “小安之，你可总算是醒了，是在做什么美梦吗？怎么一会哭一会笑的。”

    苏寒拿过旁边早就准备的好的毛巾，看那架势似乎是准备给我擦脸，只是动作进行了一半，便又被秦洛给阻止了。

    那冒着热气的毛巾直接就盖在我的脸上，险些没把我烧的蹦起来。

    等我好不容易在两个人的“折磨”下走出院子时，再看日历，已经过去两天了。

    没想到的是，当我走到院子里，那68号帅哥竟然依旧站在那里，似乎是站了很久，就连转头的动作都变得十分僵硬。

    看到是我，脸上立刻盈(满)了喜悦。

    “姑娘，您没事就太好了。”

    他说这话，就想来拥抱我，然而没等走到近前，便被秦洛袖子一甩飞了出去，砸到了不远处的葡萄架上，瞬间，那连绵葡萄架子便如那多米诺骨牌一般，散落在地上。

    “你干什么啊！”我回头怒吼了秦洛一声，冲过去拉人。

    只是还没走到那近前，便有一只手死死的拽着我。

    “怎么？你也要拦着我？我去扶他也有错？”我看着女装扮相的苏寒，发不出火来，但也没打算退让。

    苏寒妩媚的摇了摇头，伸手在我的鼻子上点了点，压低声音道：“小安之，要我说多少次，你就不能不要只是用眼睛，用用心好嘛？”

    他那一脸恨铁不成钢的表情，倒是让我前进的步伐停在了那里。

    我呆呆的看着他走到68号身前，用他那本身的原声道：“你是自己出手，还是我动手？”

    68号的嘴角流着血，原本应该是痛苦，可是此刻他脸上却是带着洒脱，仿佛对于他来说，死才是最好的解脱。

    心中的疑惑更甚了，为何每个人都要活的这么累？不戴个面具能怎样。

    我看着他没有言语，只期待他能自己开口。

    然而男人在我的注视下却缓缓闭上了眼睛

    “你杀了我吧。”他的嘴角微微上扬，那血液也顺着流满了他的全身。

    苏寒冷笑一声，缓步走到他身前，用扇子轻轻一划，那整齐的衬衣瞬间碎成了碎片。

    68赤（裸着）躺在那里，那原本应该是宽阔的胸膛上，长满了墨色的鳞片，如同那鳄鱼蜕下的皮，鼓囊囊的泛着黝黑的亮光。

    “你……”苏寒的扇子只是轻轻在那上面碰了一下，看似坚硬的皮瞬间干瘪了，如同那被戳破的气球，迎面而来是绿色的浓烟，带着一抹奇异的香。

    一只冰凉的手挡住了我的口鼻，秦洛的交涉带着几分讥诮，捏了捏我的耳唇轻声道：“安之，我给你的面具是让你当摆设的么？”

    我下意识摸向了自己的耳朵，借着手机屏幕看去，不知何时，那里有了一颗珍珠大小的金珠，如同嵌在我耳朵上一般，竟然找不到摘除的方法。

    “秦洛，他……”

    我转头，看着苏寒在68身上扎针，随着时间的推移，那地上的鲜血越发的多了，流入了一旁的葡萄架，那嫩绿的小芽在一瞬间全部枯萎，就连个“尸体”也没有留下，只有一片片黑色，在冒着烟。

    68双手无力的垂在地上，在那右手的袖子里，一把锋利的小刀正安静的躺在那里。刀柄和他胸前的鳞皮一样。

    阳光下，闪着灰暗莫名的光。

    我伸手挡住那刺眼的光，只想沉沦在秦洛的冰凉里……