
    “行了，我们不杀你，你只要告诉我，是不是有个红衣男人让你来报信的！”苏寒被他那哭声弄的头皮发麻，么好奇的冲着地上打过了一道黑气。

    那贪财鬼嗷嗷叫着，裂着大嘴把那黑气给吞下去了，脸上溜露出满满的辛福感。

    可饶是如此，他的手却依旧还是紧紧抓住自己那些个家当，生怕被人抢了。

    “不知大人想问什么？”那老鬼谄媚的笑着，嘴角的口水都要滴在地上。

    苏寒嫌弃的瞪了他一眼，耐着性子又重复了一遍：“我是问你，是不是有人让你给我们捎话。”

    那贪财鬼一愣，很快便反映过来，在身上摸索着，然后从自己的鞋底里掏出了一张带着“香气”的纸条，上面是秦洛那霸道的书法，只有四个大字。

    “白家，祖坟。”

    白家祖坟？那不是母亲的家乡么？难道这摄青是白家的人么？可是为何我却从来没有听母亲说过我们有老家和祖坟呢。

    带着疑惑和不解，那边苏寒已经打发了贪财鬼，正坐在一旁的椅子上发呆。

    片刻之后开口忽然起身打开了柜子，开始收拾起行李。

    五分钟之后，我被他连人带包一起丢进了后座。

    “我们去哪？”我盯着那反光镜，男人的表情如常，也像是受了多大的刺激。

    苏寒回头看了我一眼，直接把傀儡娃娃仍在了方向盘上：“自然是去秦洛说的地方了，他可真是越来越菜了，这才刚刚恢复一点实力，没想到这居然又被抓了，你说让我说什么好呢？”

    事情太突然，这是一场说走就走的旅行，因为不知道秦洛到底是个什么样的情况，苏寒并没有让我回家那东西，而是直接把车子停在了一家超市门口，两分钟不到便拿了一堆他认为我需要的东西。

    比如一个硕大无比的尿不湿......

    车子是直接上了告诉的，因为不知道回来的时间，我纠结了一阵，还是忍不住拿出苏寒的手机给母亲去了一条短信，本以为母亲会直接打电话阻止，或者是直接就无视。

    没想到信息发出竟然秒回了，不仅没有阻止，还提醒我要和苏寒要注意安全。

    母亲的老家是G州的一个县城，据说她自己都没回过。

    我看着苏寒那幅吊儿郎当的样子，怎么看怎么都觉得这人不太靠谱。

    因为距离远，苏寒把车子开到一处偏僻的地方之后便不由分说的把我拉上了云端，见过晕船晕机的，然而在这次，我晕飞了。

    看着那城市巨兽在我的眼底模糊不清，我只觉得自己是倒了另外的一个国度。

    抓着苏寒的胳膊，飞着飞着便困了。

    然而这丫似乎就是故意要和我作对一般，我刚准备睡会，丫就把我放在了地上，草地上还带着湿气，我一压上去，身上便湿了一块，湿漉漉的裙子紧紧的贴在身上，我那瞌睡虫瞬间就自己狗带了。

    “你疯了啊！”我恼怒的在他肩膀捶着，他却轻巧的将自己避开，还露出一副委屈的表情，看着就让人来气。

    “是啊，疯了也是因为你！所以小安之，你什么时候陪我一起下地狱！”

    苏寒满脸期待的看着我，就怕没贴在我脸上了。

    “正常一点能怎么样？”下你妹的地狱啊，就算是真的有那么一天，我也找你好么？

    我斜着眼睛，表达的着自己的愤怒，却被他一个指头给化解。

    只见他虚空一指，这平地里竟然又出现了他那辆常开的兰博基尼，真不知道这家伙得瑟是要到哪一种境界，就连出来打个怪做个任务，都是便携式携带跑车的。

    我又一次上了车，因为害怕他突然叫我，便强撑着困意没有卧倒，然而左等右等，一个多小时过去了，我们还是没有到达他说的那个地方。

    直到夜幕降临，他从终于七拐八拐的在一条街的中心公园 前停了下来。

    公园名叫和平广场，前身是个极大的福利院，不知收留那些失去父母的孩子，还收留了一堆美没人赡养的老人们。

    据说在很久以前还有个传统，想扔孩子的把孩子身上弄个红签，然后把孩子放在门口的大钟里就行了。

    只是G州发展太快，本来地就不多，原本这里也是要建成高楼大厦，可后来据说是遭到人们的集体抗议了，开发商虽然想赚钱，可却赔不了那足足比一般家庭要高出几倍的赔偿，后来还是政府出面解决了问题，不说别的，起码附近的老头老太，可以去出门跳广场舞了。

    “安之，测一下这里的阴气值数。”

    苏寒解开安全带，却也没直接下去，我拿着秦洛那个坑爹发明，不测还好，一测可好，这里阴气足足有999。

    若是再高，就应该是鬼王了。

    而且此刻的公园里风景如画，起码目前，是没有什么问题的。

    苏寒冲我笑了笑，便起身去收拾了一个硕大的无比的书箱子，一手拉着我，一手拉着箱子，走到了山上。

    此刻已经是夜晚华灯初上，还别说，这个设计公园的人还是有两把刷子的，我们站在这公园最上方的月亮台，便可看到这大半个G州市的夜景，与燕京雾霾严重到不起飞相比，这里的夜晚星空闪烁，那是我好久都不曾见过的星光。

    只是，不是说要来找白家的祖坟么？为何要站的这么高，就算是古代的帝王墓也有没有说是露天修建的吧？

    我狐疑的看着苏寒，心里已然有了心理准备。

    只见他面色一变，拉着我朝着这月亮台的另一边走去，没走多远，便看到一个圆圆的石头，体积很庞大，据说当时出动了一车队的人，都没有能把这石头给弄碎，想要切下来一块会去研究的。

    虽然这些人的动机不同，可结果却都是一样的，那都是为了自己的私人欲望， 然后被莫名的给惩罚了，至于惩罚是什么，我无从考证，只是现在，没有人再会出来作死了。

    苏寒笑眯眯的拍了拍石头，忽热笑道：“安之，你怕不怕。”

    我不明白他究竟是要干什么，不过每次看到他那招牌式的狐狸微笑，我便意识到自己又要受惊了，索性以沉默代替。

    他也不恼，只是阴恻恻一笑。

    我只感觉自己身后一亮，紧接着，我便从那奇怪的大石头上滚了下去。

    “你大爷啊！”

    那大石头是飞来石的造型，横空拦截在半山腰上，下面是中空的，足足有上百米。

    就当我以为自己要成为肉酱时，苏寒带着一声轻笑从天而降将我楼在怀里。

    一边感受着我在他怀里瑟瑟发抖，一边给我灌输着秦洛好菜的思想理念。

    表面看上去那距离地面只有100来米，可是这真的自由落体，时间便不止是几秒钟了。

    约莫有个一分钟，我们才停止下落，跌在了地步。

    我想象中的奇怪洞穴神马的并没有出现，有的只是一片绿油油的草地和一个看似大灰狼吹一口就能散架茅房。

    我拿着秦洛做的那个小镜子，小心翼翼的凑到了那茅屋门口，紧接着，上面显出了一个奇葩的数值。

    666，虽然比刚才好了一些，可是却也是偏离了正常。

    苏寒得瑟的摇着扇子在一旁执拗我：“怎么办呀小安之，我们进不进？”

    我咬牙瞪了他一眼，看着门上那硕大无比的“白”字，心中有了计较，虽然已经传了不少代，可是我好歹也是白家的后人。

    “进，为什么不进，我怕谁。”

    “好呀，那我陪你。”

    苏寒不可置否的笑了一声，便站在旁边不再言语。

    那茅屋的并没有上锁，我只是指尖轻轻一碰，它便自动打开了。

    里面也不是我想象中密密麻麻的灵牌，而是一张张画像，上面都只是一个女子，有的彪悍，有的温柔。

    甚至还夹带着不知道是多少年前的全家福，看着像是用油画画的，可是看那人身上的衣服，似乎又不太像是这个年代的打扮。

    我正在思考呢，眼角的余光一扫，苏寒正一脸错愕的盯着墙脚一幅画。

    “怎么了？”

    苏寒回头，脸上的表情很奇怪：“你过来看看。”

    “你看，这个人是不是和你长得很像？”

    我顺着苏寒手指的方向看去，一眼便愣在了原地。

    咿咿呀呀了半天却也没说出来一个完整的词语，那那里是像啊，简直是一模一样！

    但是服装却不是这个年代的，而是19世纪的上海滩，那人头戴着一顶大红色的礼貌，手里挽着白色的小礼包。

    大红色的旗袍将她那玲珑有致的身材勾勒的十分完美，她双手托着下巴，嘴角带着一丝丝笑意，痴痴的看着远方的一个年轻人。

    照片里，那个男人穿着一身长袍，手里拿着一份崭新的《申报》，只可惜的他没有看镜头，只能看到他四分之三的侧脸。饶是如此，那出尘的气质也让人无法移开镜头。

    就连那妙龄女郎，似乎都成了他的陪衬一般。

    这也是最独特的一张，因为其他的都是单人的照片，唯独这张是双人的。

    只是所有的照片都没有时间和日期，也无法判断出它们来源。

    我和苏寒停留了许久，也没在房间里找出任何蛛丝马迹，只得用最笨的方法，把一张张都照了下来。

    在最后一拍的角落里，竟然还找到了我姥姥的照片。

    只是那造型，和我平常见到的完全不一样。

    只见她身着一身粉红色纱衣。绣着星星点点的浅紫色花瓣，里面衬着乳白色银丝轻纱衫。腰间系一浅紫色腰带加以修饰。凸显出修长匀称的身姿。头发随意的用一根银色发带扎在身后 刘海微微翘起 看上去灵动无比。

    没有施任何粉黛，却难以掩盖那绝色倾城。

    若不是她那手上的梅花胎记太过醒目，我真的要怀疑自己是认错人了。

    在我有限的记忆力，姥姥是个大家口中的精神病，从来不见她出门，也不见她和人交际。

    每日就那么四脚朝天的躺在床上，口中念念有词。

    我的老爷被她封为天夫，我和母亲则是那瑶池天宫捧桃仙女。

    虽然很奇怪为何是这么诡异的设定，不过看着老爷和她高兴，我们也都这么干的。

    可是眼前这张照片里，姥姥的眼神是那么清明，那端庄的气质，怎么看怎么也无法让人把她和那山野里的村妇给联系起来。

    看来我身边，真是埋藏了太多太多的秘密啊。

    “怎么了？安之，你这是在羡慕别人比你好看么？啧啧啧，你说为什么别人都是越来越美，你们家怎么就越来越倒退了呢！”