
    不知道是不是被自家的夫人给关起来了。

    我从封门村离开的时候，并没有看到那位神奇的四长老。

    来的时候是我和苏寒，回去的时候也只是怀里多了一个白色的毛团。

    在十位长老的商量下，封门村还会继续闭关下去，直到我和秦洛大婚，他们才会正式出山。只是在这之前，还有许多的准备工作要做。

    而且作为这里名义上的神，我需要不时的来刷一下存在感，好在此刻那尘封的大阵已经没了，倒也不用再担心无法进山这种事情。

    来的时候我们走了整整一天，回去的时候却只是飞了半个时辰不到。

    苏寒把我送到了家，母亲不在家。

    一个电话打过去，却得知她正在和公孙衍的母亲吃饭，用她的话说，到底是多年的好姐妹，就算是买卖不成仁义在，我和公孙衍的婚事，不能影响两家的交情。

    这也是我想要看到的结果，虽然此刻已经对那个男人无感，但是毕竟相识多年也是一场缘分。

    只是没想到，她竟然要求我带着男朋友。

    我第一个想起来的人自然是秦洛，可是自从他那天离开之后，我们便失去了联系，我也试过打他的手机，可永远得到的回应都只有那冷冰冰的电子和成音乐。

    “要不要我陪你去啊？”苏寒一直在我不远处，而且我电话也从来不会避讳他，以他的功力，就算是我费劲力气挡，怕也是挡不住。

    我看着他，又想起他哪天说的话，突然间有些犹豫。

    我之可以陪着他直到最后，但那也只是朋友的身份。

    若是此刻再带着他去，会不会让他误会？

    “怎么？你是不是怕我真的爱上你啊！”察觉出了我的犹豫，苏寒压低声音凑了过来，在我耳边低语。

    “小安之，你放心，我只想你陪我，可我是不会爱上你的，毕竟你这么丑！”

    “你！”一口老血梗在我的喉咙间，我若是哪天被气死了，罪魁祸手一定是我眼前的 这个男人。

    “好了，去换衣服吧，你什么时候发现我对你动手动脚过？你的魅力还没那么大！”

    明明一个意思，可以用更好的方式来回答，可苏寒却偏要选择那最气人的表达方式。

    在给秦洛打了无数个电话无果之后，我忽然觉得有些解脱了。

    既然别人都不在乎我的感受了，我又何必去想那么多？

    左右都是他最信的人，更何况，秦洛把我丢给苏寒也不一次两次了。

    母亲说的那个地方是燕京唯一一家超五星的饭店，我换上了一身白色的晚礼服，拿着黑色的手包走了出来。

    要不怎么说有钱任性呢？

    我全身上下加起来，目测都没有苏寒的一块表贵。

    “走吧，我亲爱的美人。今晚你是属于我的。”苏寒故意暧昧的说着，身子却和我足足保持了一米之遥。

    有时候我真的觉得他活的很累，除了哪天抽风稍微正常了一点之外，其他时候，他身上的面具从来都是日复一日越来越深的。

    秦洛不知道在忙些什么，并未开车。

    苏寒轻轻的敲了敲那驾驶座的大门，便顺利拉着我坐了进来。

    然后给我扣上安全带，又放了一手类似催眠曲的歌曲。

    “好了，我要睡一会，到地方了叫我。”

    话音刚落，他便闭上了眼睛，那傀儡娃娃又蹦了出来，带着我和他迅速的去到了那酒店门。

    车子刚刚挺稳，威斯汀的门童已经走了过来。

    这是一家外国的餐厅，所有的服务人员都是国际友人。

    苏寒神了一个懒腰，主动下了车，又朝着我伸出了一只手。

    自打下车那一刻起，他周身的气质就变化了。

    十足的皇室贵族，那礼仪比我在电视上看的历史剧都要专业。

    我把手轻轻的挽在他的胳膊上，穿过那华丽的大厅，上到了那最高处的餐厅。

    一眼便看到了母亲那熟悉的身影，只是没想到，不仅公孙衍在，公孙衍的父亲也在。

    旁边还有着一个胖胖的女人，烫着卷发头，脸上倒是笑容满面的，只是那眼神，让人非常的不喜。

    见我过来了，公孙衍立刻站了起来，主动替我拉开了凳子，在人多的情况下，他倒没有找事，只是冲着苏寒哼了一声算是打招呼。

    然而苏寒压根就把他当空气，直接又拉开了旁边的一把椅子，让我坐在了母亲旁边。

    “你！”

    我听到公孙衍那压抑的声音，再看看秦洛那云淡风轻，忽然觉得自己无比幸运，也幸好当时他先找女人，不然我可能真的会嫁给他。

    然后在岁月里后悔，再在后悔里最终浑浑噩噩。

    “辛苦了。”母亲看向苏寒，轻声说道。

    苏寒欠了欠身子，突然拿出了一个礼盒。

    “给您带了份特产，不知道您是否喜欢，安之说今天是她敬仰的阿姨请客。我不请自来，还请大家不要见怪，薄礼一份，还请不要拒绝。”

    苏寒说着，如同变戏法一般，又从身后拿出了四个大小一样，但是包装都不一样的盒子，一一给了众人。

    母亲本想回去再拆，可众人的目光都汇聚在她身上，让她不得不开始动手。

    苏寒并没有用多么昂贵的包装，母亲只看了一眼，便合上了盖子。

    众人便都以为他送的不是什么好东西，甚至拿不出手，所以母亲的反映才会如此激烈。

    按理说，收了礼物大家都会开心，可偏偏有人就是喜欢找事。

    那个我叫不出名字的胖阿姨，见母亲并没有把盒子打开展示给大家看，立刻眼珠子一转开口道：“是什么好东西啊，这么宝贝，都不舍得人看啊！”

    母亲眉头不由自主的皱了皱，看了看再坐的众人，开口回道：“是很珍贵，你若是想看，回来可以去我家看。”

    本以为这样说已经够明显了，稍微有点颜色的人看着母亲那不爽的表情便不会再继续。

    只是没想到这阿姨太过奇葩，竟然继续在那叫嚷起来：“白姐姐，你看你说的这话，可就不够意思了，这好东西，我们看看也不会跑了，难道你是怕我们抢不成吗？”

    她的声音不小，在这安静的餐厅里显得异常突兀。

    旁边的客人们都朝着我们投来了探寻的目光。

    就连公孙衍的母亲也开口道：“是啊，白，这到底是什么宝贝啊，让你这么小心。”

    “这...”若只是那个胖女人说，按照母亲的脾气，可能真的就不让她看了。

    可现在开口是自己多年的好友，母亲突然不会拒绝了，有些为难的看着一旁的苏寒。

    苏寒笑眯眯的接过盒子，然后放在了桌子上。

    “既然大家都感兴趣，那就打开吧，伯母您放心，这点东西在坐的都是有身份的人，自然不会看的上。”

    苏寒的话，让公孙家的人脸色都变得有些微妙，却也没人开口，似乎是准备这箱子被打开之后打脸吧、

    只是他们对上的人是苏寒，那就注定要失望了。

    男人那双洁白无瑕的手微微一抬，便把那盒子给推开了。

    一块足有拳头大小的鸡血玉静静的躺在那里，在黄色的水晶灯下更外的晶莹剔透。

    若只是如此，母亲倒也不会那么反常，虽然说血玉也难找，但是却不是那种有钱买不到的东西。

    令她没想到的是，旁边那根足足有我小胳膊粗的人参，还是赤红色的，不论是从根须，还是从形状和色泽，都是极品之中的极品。

    就连我看到，都忍不住欢喜。

    这起码得有几千年了。而且还没成精，真是难得。

    一时间，桌子上只剩下了吸气的声音。

    那浓郁的香味从盒子里面溢出，我甚至看到那位胖阿姨，在贪婪的抽着鼻子。

    要知道这人参倒了一定的年份，就算不吃，就算是闻一闻，都能给人滋补。

    “呵呵，果真是个好东西啊！”片刻之后，公孙衍的父亲率先回过了神，笑眯眯的说道。

    虽然已经在用力的掩饰了，可是那眼底的欲望还是那么明显。

    在做的都不是普通人，公孙家也是阴阳世家，自然知道这东西的价值。

    此刻看着秦洛的那眼神都变了。

    但是要说最现实的，还是那个胖阿姨。

    再知道自己拿不到那血人参之后，便直接打开了自己的盒子。

    里面是一块玉，份量和颜色都是佳品。

    只是那造型让人脸红，长长的，头有些弯弯的。

    那好不容易恢复了一些的气氛，又变得微妙起来。

    那胖女人显然是也想到会是这么个东西，而且那颜色也很紧接，立刻便怒火叫道：“你这后生好生无礼！这是什么鬼东西。”

    她说着话，作势就要摔。

    苏寒冷笑一声，口吐莲花：“这个不贵，大概也就是50万华夏币！”

    一句话，成功的阻止了那女人的动作。

    只是有时候人点背起来，或者阎王想整你的时候，那是躲不过的。

    就当胖女人抱着那玉石快要笑成一朵菊花时，苏寒忽然笑了。

    紧接着，边听到一声脆响，十分动听。

    “啊！我的玉！”

    （七更说到做到，明天回来该错字！）