
    “别闹了。”

    男人的呼吸声近在咫尺，让我十分的不适应。

    那璀璨的眼睛，无时无刻不再引诱着人犯罪，若是没有秦洛，怕是我真的会动情。

    “安之，你怕了。”

    他伸手捏住我的脸颊，指尖带着淡淡的草木香，那绝世的容颜找不出一丝丝瑕疵。

    “安之，你怕了。”

    我躲闪的眼神让他笑的越发鬼魅，弯弯的嘴角掩饰不住那内心的内敛的张狂。

    第一次，面对他我开始紧张起来，就连后背湿透了都没有察觉，整个人缩在一起，不知所措。

    在他的双目里，我清晰的看到自己的样子，如那流浪的野猫，找不到归宿。

    “好了，不逗你了，我也要回去了，有事给我电话。”

    苏寒说完，替我拉上被子，并无任何不妥的行为。

    直到客厅的门被重重的关上，我那紧绷的弦才慢慢松懈下来，僵硬的四肢过了半天才柔软下来。

    拿起手机，竟然不知不觉中过去了五天，自己回来的很是时候，明天晚上便是30号，又到了要上夜班的日子了。

    我躺在床上，翻来覆去睡不着，脑袋里全是那些个七七八八的东西，天女，长生池，还有那个莫名会让我觉得有敌意的珊儿。

    一直到天空出现鱼肚白，我才昏昏沉沉的睡了过去。

    还没睡一会，母亲便把我叫了起来。

    “妈，我今天夜班。”我躺在床上，脑袋沉得如同装了铅块。

    母亲挑挑眉，看了一眼墙上的挂钟：“来得及，下午再睡。”

    母亲说着话，把一身运动装扔到了我面前。

    “去哪？”在母亲的压迫下，我迷迷糊糊的穿上了衣服，跟着她出了门。

    路过门口想吃个煎饼，还被无情的阻止了。直到看到燕京第一人民医院出现在我的面前，睡意在一瞬间全无。

    “妈...你不会是想拉我去做掉吧？”我惊悚的看着母亲，连连后退，惹得周围的人都把目光汇聚了过来。

    母亲白了我一眼，压低声音道：“小妮子，你是不是疯了！”

    “那你拉我是来干什么！”我警惕的捂着肚子，不肯上前。

    母亲无法，只好拉着我去了角落里，压低声音道：“你是不是傻啊，老娘我有病啊，我害自己外孙，我是来带你检查一下，你不是说那孩子的父亲不是人吗？难道你想生个怪胎出来？”

    “真的不是逼我做掉？”自从有了孩子，我的神经变得格外敏感，加上在封门村的记忆，我总有一种刁民想要害朕的感觉。

    就连自己最亲近的母亲，也开始忍不住怀疑了。

    “逼你毛线啊，别啰嗦了！”看我那畏畏缩缩的样子，母亲气不打一处来，也不顾我的犹豫，直接拉着我就冲了进去。

    医院的人很多，为了检查的更彻底，母亲一直在那不停的灌我水，原本的饿意也硬生生的变成了看到饮水机就两眼发直的地步。

    医院从来都是一个不缺人的地方，虽然我们来的已经很早了，可等排到了也接近十点了。

    本以为秦洛的封印，会让我照不出来剪影。

    可没想到一趟四维彩超下来，那肚子里的胎儿无比清晰。

    只是那带着花镜的老中医脸上则是十分古怪。

    “医生，我女儿有什么问题么？”母亲紧张的捏着单子，指尖都白了。

    那老大夫看了看片子，又瞅了瞅我的肚子，摇了摇头：“胎儿看上去倒是没有问题，只是这明明摸上去去已经4个多月了，你这肚子为什么一点反应都没？”

    “啊？”

    母亲和老大夫的目光同时汇聚在我的肚子上，我苦笑着摸了摸自己的小腹，的确平坦。

    母亲的眼睛里闪过一丝复杂，似乎是想到了什么，突然开口道：“那大夫，她大概多久会生？

    老中医的老花镜滑落下鼻梁，嘴巴微张，看像母亲的眼神变得十分微妙，似乎是把她当成了言情剧中的恶毒婆婆。

    不过还是十分敬业的回道：“这个我说不准，看你的卖相和片子，是已经四个月了，可是看你的肚子，根本就没有一点动静。所以我也说不准。这样吧，我给你开点安神的，姑娘你有眼袋了，怀孕还是不要多操劳。”

    我和母亲领了药，一路都没有说话，她带着吃了东西，忽然领着我朝着爷爷的店铺走去。

    我记忆中的母亲，不是从来都不和爷爷见面的么？

    胡思乱想之中，母亲已经停住了脚步，站在那漆黑的裁缝铺门前，久久没有下一步动作，仿佛入定了一般。

    我不知道母亲和爷爷之间到底有着什么样的纠葛，可是若说母亲不孝顺，却并不是。

    小时候我惧怕爷爷，就连过年都躲着不想见他，可不管我用尽任何方法，最后都得乖乖去见他，每次母亲都会把我送到路口，站在远处凝望着。

    这么多年了， 我还是第一次看到母亲，距离爷爷这么近。

    不知道是不是亲人之间的感应，母亲并未敲门，可那门却忽然从里面打开了。

    爷爷穿着一件青色的长衫，袖口绣着金线，鼻梁上还架着一副老花镜，倒是让我一愣。

    “你....”

    “爸.....”

    四目相对，相顾无言。

    两个人各自叫了一声，都呆滞在了原地。

    看那样子，似乎真的是20多年没见过面，我一直不理解，看着母亲和爷爷的样子也不像是有什么深仇大恨，为何就要一直躲着彼此呢。

    “你怎么来了？”爷爷并未直接让我们进去，反而询问起母亲的来意。

    母亲叹了口气，指了指我的肚子：“她怀孕了，不知道到底是灵胎还是鬼胎，安之说她和男人发生关系只有一个多月，可我今天去医院带她检查，医生却说有4个月了。”

    “而且爸，你知道的，她马上就24了，我没想到，还是会碰上。”

    爷爷浑浊的目光渐渐有了焦点，伸手捏了捏我的手腕，忽然喝到：“你这是哪来的！”

    我被他捏的生疼，低头一看，那正是我在封门村弄的那个诡异的天女印记。

    “就是回去祭祖的时候.....”

    我喃喃开口，坐等着爷爷的回答。

    可还没开始讲，爷爷却突然摆了摆手，拉着我和母亲进了门。

    “小薇，你也进来吧。”

    爷爷叹息一声，侧过了身子。院子里的一切早已恢复如初，人生娃娃本来是挂在我身上的，一件母亲便直接飞了过去。

    “微微姐，薇薇姐，你终于来看娃娃了！”

    小家伙叫着叫着竟然哭了出来，母亲将它搂在怀里轻轻的拍着，虽然没有直接哭出来，可眼底却也是泪花晶莹，似乎是在极力的压抑着自己。

    “娃娃不哭，我和爸有话说，你去找安之好不好？”

    母亲温柔的安抚着人参娃娃，把它交给了我，自己则是跟着爷爷进了书房。

    我抱着娃娃坐在院子里，看着这熟悉一切，总觉得周围少了些什么。

    怀里的小家伙似乎是察觉到我的心不在焉，小鼻子抽了抽，奶声奶气的抱着我脖子撒娇道：“别看了，小顾子最近都没有接活，所以没有棺材！”

    “为何不接活呢？”我摸了摸他的脑门，绿色的叶子软软的，手感很赞。

    娃娃歪着脑袋，把我手指咬在嘴里，小声道：“唔，不知道啊，自从你走之后，小顾子就把门关了，你没发现这院子多了一个旗子吗？那可是你们代表你们顾家阴阳师的旗子，小顾子这是准备出山啊！”

    小家伙一口一个小顾子，叫的十分顺畅，而不远处爷爷的脸却是越来越黑了。

    这小家伙似乎天生和他不对付，也可能是被拘的太久了。

    叫我和母亲都是姐姐，到了爷爷那里便成了小骨子，可偏巧它又是在顾家当了很多年的护门灵，若是论辈分，它还是真是最高的。

    “娃娃，你是又闲着没事做了么？”爷爷黑着脸伸手就要来抓，小家伙却先一步化成了一道红线钻回了那石头里。

    爷爷无奈，只得在那上面敲了敲，转身拿出一本手训递给了我。

    “安之，既然我们躲不过去命运，那就先学会保护自己吧，这是祖上传下来的东西，一般都是传男不传女的，听你母亲说老娘肚子里的孩子不是凡胎，我们都年纪大了，可能保护不了你多久了。”

    我接过手训，看似轻薄的一本书，拿在手里才发现内有乾坤。

    里面密密麻麻的记录着各种阴阳师的修炼方法，旁边后不停的有人在批准。顾家XXX代XXX。

    甚至我还看到了我那不曾谋面的父亲名字，似乎他已经修炼到了高级的阴阳师阶段，不仅可以独自抓鬼斩妖，还可以找得出龙脉定的了乾坤。

    只是为何这样的人，又会那么早的死去呢。

    像我这种只会一点的皮毛的人都能感知到自己的危险，聪慧如他，又岂会想不到自己会有劫难呢。

    还说，他是故意去送死的？

    一个可怕的念叨自心底升起，在我的脑海之中挥之不去。

    直到晚上去上班，我都是浑浑噩噩的。