
    我...

    把他放在哪里？

    自然是心里啊，我的心里波涛汹涌，面上却只能冷着看他。

    毕竟在这时间的长河里，除了秦洛就是他了。

    危难之中，先出现的人，也是他。

    只是缘分这东西，向来是说不清道不明的，我不认为自己是多么专情的一个人，也非冷血，我看的见苏寒对我的好，也知道他的脆弱和伤。

    只是眼下，我不能，也没有能力接收他的感情。

    不光是因为秦洛，更是因为肚子里的宝宝，一个母亲的天性。

    “你怎么来了？”轻叹一声，我端起桌上的咖啡喝了一口，用的是另一只新的杯子。

    果然，我的动作再次刺伤了男人那原本就不坚强的内心。

    他看着我，那原本永远透着宝石般夺目的双眸，深深的刺入我的灵魂，我的每一寸肌肤，那修长的手指不染一丝血色，竟比那烧制的瓷杯还要白上几分。

    “顾安之...”他声音嘶哑，再不复平时的轻佻。

    我缩在沙发上，看着他站起身一步步靠近我，将我拥入了怀中。

    我挣扎了几下，却没推开，只得呆呆的任由他抱住，他并没有正面我，而是把脑袋抵在的我的肩膀，呼吸也变得急促起来。

    我似乎...感觉肩膀上湿了一片，是为我流泪了么？可是我又何德何能，承受的住这份情感呢。

    “顾安之....”

    他叫着我的名字，像是迷路的小鹿，是那么的惶恐。

    饶是我断不告诉自己要冰冷，也忍不住动容，颤抖着手轻轻的拍打在了他的背上。

    “我在...”

    我吃力的从口中挤出两个字，就连唇瓣都开始颤抖。

    他忽然放开了我，捧起我的脸蛋，重重的压了上来。

    就当我认命的闭上了眼睛，以为他会强吻我。

    可时间静止了许久，也不见他有下一步的动作。

    我迷茫的睁开眼睛，他的唇瓣停留在我的鼻尖，那长长的睫毛上被泪水所浸湿，无精打采的垂着，让那本就倾城的脸，越发的惹人心痛。

    我感觉到自己的心在抽搐着，是因为他么？

    “为什么要不告而别？”他并未吻我，只是就那么静静的看着我。

    我垂下眼睑，不让他看到我的慌张。

    “我看你也没拦我，所以就走了...”

    “呵呵？顾安之 ，我拦你了那么多次，你就不能为我停留一次么？”他轻笑着，放开了我，跌落回沙发的另一端。

    “我...”

    “行了,什么都别说了，你是要救秦洛是吧，我帮你。”

    苏寒说着，又打开了他那把纸扇，却没像平时那样不停的扇着，而是就那么自然的搭在自己脸上，盖住了他所有的一切。

    “苏寒...你真的没必要这样的，我一个人可以的，再说...”

    我开口，想把我知道的一些资料说了，可是他却直接打断了我，将我死死的按在他的怀里。

    霸道的捏着我的脸，嘲讽道：“你一个人？去给人家送菜么？顾安之！就算你不为自己想想，能不能不要给别人找事！”

    “我怎么就给别人找事了？”明明我只是安安静静的生活，怎么就成了找事了？

    苏寒冷笑一声，啪嗒一声点燃了一根雪茄。

    这是我第一次看到他抽雪茄，那带着苦涩的香气蔓延着，显得他越发的不真实了。

    只是，似乎他并不擅长，虽然动作很优雅，可是没抽几口，就猛烈的咳嗽起来。

    那本就没有什么血色的脸，染上了无尽的潮红。

    我心中的火气再也无法压制，这才两天不见，都开始抽烟了，若是再隔几天呢？我已经不敢想象了...

    一把将那可能几千华夏币一根的雪茄夺过来，死死按在水里。

    烧红了的烟头在水中刺刺作响，似乎是在嚎叫着。

    “苏寒！你是不是疯了！不能抽还抽什么！想死吗？”

    我的声音徒然高了起来，那是连我自己都没有注意的愤怒。

    周围的人纷纷侧目看过来，可我的眼中，也只容得下眼前的男人。

    “苏寒...”

    当那最后一点火星也熄灭，我的声音软了下来，他的眼中闪过一丝难以捕捉的星光，似乎是为我而生。

    “顾安之...你瞧，你也是在乎我的不是么？”

    迎着周围好奇的目光，他坐直了身体，将我轻轻的拥在怀里。

    我张了张口，却发现似乎自己说什么都显得那样苍白无力。

    索性闭上了眼睛，静静的靠在他那结实的胸膛，仍由自己的身上染满了他的气息。

    我说着昨天的发生的一切，他歪着脑袋静静的听着，从来不曾打断。只是不时的用手指穿过我的头发，打下一个个结。

    末了，他便一针见血的指出了几点可疑。

    1林丽丽被分尸冲进马桶，绝对不是简单的被报复，明明那些人有更简单的方法，却非得选择了最麻烦的一种，甚至说就连那个招待所老板娘，可能都是知情者之一。

    2在他的记忆之中，起码这几百年里，并未出现过一个叫西门的家族，那老头说的话，可能并不是真名。但是给我的手镯上，没有任何的灵魂印记，所以暂时也不能确定，到底是敌是友。

    3夏远的身上没有属于的鬼的印记，并不代表他说的就是假话，这个世界上还有其他非人类的种族，例如妖，例如僵尸，还有西方的鸟人和吸血鬼。

    至于晚上的事情嘛，苏寒神秘的一笑，没有做评论。

    我不解的看着他，想从他那眼神中看出些许端睿。

    然而男人却只是品着咖啡不说话，直到窗外华灯初上，他叫来了服务员，点的一堆全是我爱吃的东西，然后静静的坐在那里，一口一口的将我喂饱。

    我感觉自己的生活能力急速下降，可是每当我想拒绝，他就会用那种可怜兮兮的眼神看着你，看的我六神无主，只觉得自己是在犯罪一般。

    “苏寒...我真的吃饱了...”

    在吃了一份牛排，一碗牛肉汤，以及一份水果沙拉后，我终于对他的填鸭式喂饭忍无可忍了，死死的瞪着他，表达着自己的愤怒。

    本以为还要费一番口舌，哪知他只是轻轻的在我的鼻尖刮了一下，便十分愉快的转身买单，那潇洒的动作，让我再次怀疑这丫是不是故意的。

    出了咖啡厅，苏寒并没有和我一起去那“清菀阁”，而是站在路口抱了抱我，霸气在我耳垂上咬了一口。

    疼的我呲牙咧嘴，他却是一脸坏笑。

    “好了去吧安之，我会在暗处保护你，那个摄青既然认的出秦洛的身份，也就能看的出我的身份。但是你不一样，你是天女，已经跳出了轮回。”

    “只要你不傻到把阴阳书给弄出来，她是不会发现的。”

    可是我有戒指啊，我低头，不知道是不是因为靠近秦洛，那戒指的颜色又亮了几分，哪怕是在黑夜之中，都无法掩盖其锋芒。

    苏寒摸了摸自己并没胡子的下巴，忽然抬起头轻轻的在我的无名指上落下一吻。

    我只觉得手背上一热，再看时，那戒指虽然还在，造型却已经变幻了。

    那原本展翅的翱翔的巨龙和凤凰，变成了一朵白色的小花，金色的戒托也变成了白金的模样。

    “为什么是这个造型？”我呆呆的开口，再次受到了来自苏某人的一万点伤害。

    “因为你白啊...”

    男人带着笑意，渐渐隐没在黑暗之中。

    我看着他离去的身影，只觉得心中十分踏实，不管怎么样，我...

    不是一个人啊...

    不对，可以说，我们从来都不曾真正的分开。

    无关爱情，却比爱情更牢固。

    我慢悠悠的走在街上，此时刚刚过了八点，那些有名气的店铺已经开始人满为患。

    清菀阁前自然也是车水马龙，只是和旁边的店不同，从外面看去，你感受不到一丝属于夜晚的喧嚣。

    帅气的门童站在那里，优雅的好像从童话里走出的骑士，怪不得说这这里是女人的天堂，就连门童的质量都如此之高，可以想象那其中的...

    那自是不必说了。

    各种豪车云集，一个个打扮的或是妖冶，或是青春的女子被引入。

    有年轻的，也有年纪大的可以当我奶奶的。

    只是无一例外，她们的脸上都写满了兴奋。

    我正在犹豫，一个帅气的门童已然走到了我身边，用那亲切且不张扬的笑容道：“美丽的女士，里面请。”

    有那么片刻的功夫，我有些纠结，毕竟自己不是来消费的。

    可想想不入虎穴焉得虎子，还是轻应了一声，跟着他走进了这光怪陆离的地方。

    走进一看，才发现就连这门都是独具匠心的设计。

    一直以为是普通的遮光玻璃，可是走进一瞧，才发现这不是玻璃，而是一种打造宝剑用的玄铁，削铁如泥，坚硬无比。

    别说用刀砍了，怕是用一般大威力子弹都穿不出去。

    最重要的是，这里似乎是整个大楼的法阵的阵眼。

    不论真假，就凭这份魄力，便足以看出这个女人不简单。

    就在我胡思乱想之际，眼前的门忽然被推开了。

    想象之中的光怪陆离并未出现，而是一排优质的美男的站在那里，穿着足以能透出身材的白色衬衣。

    所有人的第二颗扣子都不在，露着那性感的锁骨。

    我还未开口，他们忽然齐刷刷的单膝下跪。

    温柔的声音让这个点燃了暧昧。

    “欢迎光临...我的公主陛下...”