
    084

    胖阿姨的一声尖叫，使得我们这一桌成为了酒店的焦点。

    看着那满地的碎屑，苏寒笑的无比禽兽，语气之中满是惋惜：“这么独特的玉石，竟然就这么碎了...唉...”

    他的声音不大，却也无比清晰。

    那胖阿姨的脸色由白变红，又由红发青，呆呆的蹲在地上，捧着几块碎玉，眼睛都直了。

    她的家境其实也不差，老公是个吃皇粮的，在燕京也买了房，也算是混入了小康阶段。只是在燕京这个随便走走都能砸出来个官二代富二代的地方，她老公那点薪水，还真的不太够看，这也是她之所以巴结公孙夫人的目的。

    若是不知道这玉石的价格，她还不觉得难过，可偏偏苏寒还给点破了，她这心脏就跟坐云霄飞车似的，刚刚飞上云端，下一秒就直接坠入山谷。

    “阿美，算了，破财免灾了。”公孙夫人见她一副魔障的样子，颇有些无奈，可这人是她叫出来的，总不能这吃了个饭就痴傻了。

    几声劝慰下，那胖阿姨坐会了座位上，依旧是时不时的和公孙夫人交谈几句，只是那眼中的精气神暗淡了许多。

    我朝苏寒悠悠的飘过去一计眼刀，这人也真是太直接了。苏寒则是对着我笑的如那阳春的三日里的桃花，格外的灿烂。

    似乎就连那胖女人，都被那笑容所吸引了。

    “哼，不知所谓。”公孙衍冷哼一声，忽然冲着我道：“安之，你和苏寒都有孩子，什么时候准备办婚礼呢？”

    “顾安之?”一阵凉意从母亲那里传来，惊得我心里直颤。

    虽然这次回来已经准备和母亲摊牌了，可没想到这公孙衍竟然会当着这么多人的面说出来。尤其是那故意挑衅的眼神，似乎是专门想要给我和母亲添堵一样。

    “我...”

    母亲的眼光里满是质问，还夹带着一抹复杂，看的我十分不是滋味。

    刚要开口，公孙衍已经起身端了两杯红酒绕过众人走到我面前。

    “怎么？不和哥哥我碰一杯么？毕竟我们认识了十几年不是？”

    我看着他依旧如当年的模样，心里如同吃了许多只苍蝇一般，恶心到了极点。

    我是怎么惹他了么？难道就因为我不喜欢了？不接受他的好意了？

    “是啊，安之，这次小衍回来，本来还打算找你的，不过你这都有孩子了，倒是我们想的不周了。”

    公孙夫人满脸的震惊和遗憾，看起来是真真切切的在关心我，只是那飘渺的眼神，明显的将她的口不对心暴漏的一干二净。

    我忽然生出一种无力感，自己的认知真的是不停的在被刷新着。

    我回头看向母亲，母亲的嘴唇有些颤抖，似乎是在极力压制着什么。

    “公孙先生，既然知道安之肚子里有宝宝了，你还端着一杯酒，是想谋害我们的孩子么？就算是安之曾经拒绝了你，可是孩子是无辜的吧？”

    苏寒慢条斯理的站了起来，一把接过公孙衍手里的红酒，笑眯眯道。

    公孙衍被他当中戳穿，脸立刻胀成了猪肝色，那原本就浓郁的眉毛此刻直接拧成了一道线，看起来十分的抽象。

    “我不知道你在说什么。”

    “唔？不知道么？那好吧，不过还是要提醒公孙先生一句，上次我说的话真的不是玩笑，你最近印堂发黑，耳根发红，真的是要在女人身上出事啊！”

    苏寒压低刻意压低声音，成功的又惹急了公孙衍。

    “你！”我似乎听到了牙齿打架的声音，公孙衍端着酒杯的手，力气突然大了几分，脆弱的玻璃散落成片，暗红色的红酒四溅开来，在的白衬衣上落下点点红梅。格外的醒目。

    苏寒轻笑一声，轻轻的在身上弹了弹，那本来四溅在他身上的红酒，都凝结成了一串串水珠，乖巧的滚落在地上，越发的衬托出了公孙衍的狼狈。

    “你！”修道之人最重要的就是坚守道心，此刻公孙衍的心绪已经乱了，眼睛里满是仇视，如同那炸了毛的妖兽一般，随时都准备咬人。

    姜还是老的辣，公孙衍的父亲最快察觉到了他的不对劲，快速从走到了公孙衍的身边，在他的背后拍了拍。

    “小衍，你太激动了。”

    公孙衍被人临门一拍，身子顿时摇晃了一下，紧绷的神经一下子松懈下来，身子不可抑止的朝后倒去，公孙衍连忙伸手，用力在他的背后一顶，终是没让他摔着。

    “爸。”公孙衍常常出口了一口气，对上自家父亲那复杂的目光，终于没再找事，转身回到了座位上。

    苏寒端起酒杯优雅的饮尽，便带着我起身告辞了。

    自始至终，母亲都是寒着脸，一言不发的坐在后座上，原本对苏寒的友好，也变了许多。

    一进家门，便用力的拉过了我的手，眉头紧锁。

    片刻之后，她放开了我，复杂的看了一眼苏寒。

    “妈。”我开口，想要解释一番。

    可苏寒却直接把雷给扔了出来：“伯母，你放心，虽然孩子不是我的，但是只要安之愿意，我什么时候结婚都可以。”

    “不是你的？”母亲的脸绿了，那眼睛都开始冒光了。

    如果眼神能杀人，我现在可能已经被她凌迟处死了。

    苏寒苦笑一声，满脸浓浓的文艺范：“是啊，不是我的，我追了安之好久了，可是她就是不答应我。”

    母亲没说话，眯着眼睛盯着他，似乎是在怀疑他话的可信度。

    苏寒没说话，从怀里取出了一方小印，轻轻的放在了茶几上。

    母亲犹豫的看了一眼那印章，脸上的戒备之色少了不少。又小心翼翼将它递了回去。

    “东西贵重，收好吧。小苏你先自己坐会，我想听安之自己跟我说。”

    “自然。”苏寒应道，坐在了一旁的，从书架上抽出了一本书随意的翻了起来。

    我跟着母亲，进了她的房间面对面的坐着。

    屋子里只开了一盏台灯，昏暗的光线，让周围的景色变得越发的朦胧起来。

    母亲看着我，沉吟了半天才开口道：“顾安之，你不想给我解释一下么？”

    这还是我头一次在清醒的状态下和母亲面对面的坐着，坚强如她，却也没有抵得过岁月的侵蚀，眼角之处，已然有了细纹。

    我从来没想过要隐瞒什么，也不认为和秦洛之间不能见人。

    我看着窗外，脑海里我们的一切都是那样清晰，清晰到我记得每一个画面，记得他说过的每一句话。

    从开始到结束，母亲都只是默默的倾听着，从未开口打断。

    直到我说完了，她才叹息一声，拉过我的手，看着那曼珠沙华的印记，忽然哭了。

    “妈。你怎么了？”记忆中，母亲永远是那么的坚强，霸气，说一不二。

    可是此刻她却显得如此无助，甚至还流泪了。

    “我没事，只是没想到，我躲过了命运，可是你的却还是躲不过。”

    “那个秦洛呢？为何不来见我？”母亲的软弱只是那么一瞬间，便又恢复了正常，语气也变回了那个冰冷的调调。

    “他...有事要忙，所以苏寒送我回来了。”

    “苏寒...”母亲小声念着，沉默了片刻之后再次开口：“安之，就算是秦洛负了你，也不要嫁给他。”

    我震惊的看着母亲，这也想的太远了吧。

    而且母亲本来不是对苏寒的印象很好，怎么就忽然改口了呢？

    “妈...我和苏寒...”

    我刚想解释，母亲去挥手打断了我，说自己困了要睡觉。

    不等我再问，她已经翻身躺在了床上，眼睛已经闭上了。

    我不知母亲为何会突然说这种话， 不过想来我和苏寒也没有可能，便也就没把母亲的话放在心上。

    我走回客厅，苏寒还在那里看报纸，非常自觉的还给自己泡了一壶茶。

    “伯母没发火吧？”

    “没有，让我说完她就睡了，你呢，还不回去么？”

    男人的手指在那紫色的茶壶上划过，坐直了身子。

    “小安之，你这是准备抛弃我么？这才刚刚用完，你就翻脸不认人啦？”

    我的脑门瞬间生出了几根黑线，鬼使神差的朝着他的脸捏去。

    刚刚摸到，心理便是一阵后悔，这男人的皮肤，竟然比女人还要细腻几分，这也就算了。

    丫的竟然一掐脸还红了，那目光之中满是挡不住的春色。

    “怎么？小安之，你这是要对我下手了么？”

    苏寒轻笑一声，顺势将我带入怀里。

    本来我们之间的关系已经有些混乱了，此刻这丫的竟然还用美色诱人，就不怕我的定力不够么！

    我僵硬的表现，让苏寒越发开心起来。

    一只手不轻轻的摸上了我的脸颊，我们之间的距离近在咫尺。

    “你干嘛？放开我。”

    感受着那越来越沉重的呼吸声，我的理智终于上线了，用力的挣脱出了他的怀抱，红着脸朝着自己的屋子走去。

    顺手便锁上了门，只是我忘记了，他是不需要敲门的，直接穿墙就进来了。

    我躺在床上，他用胳膊肘支持着自己身子，似笑非笑的盯着我一字一顿道。

    “顾安之，其实你也动情了！”

    （还有6章晚上发，早晨白木有思路！）