
    那句话比他正常说话声音要足足高了几个分贝，我一个踉跄险些没有栽倒地上。

    站稳之后，这才发现旁边人看我的眼神更加诡异了。

    “大师...我刚刚明明要给你钱的！”我无奈退了回来，看着他道。

    老头伸手扶了扶他的蛤蟆镜，从地上颤悠悠的站了起来，我这才看到，他竟然比我还低了一个头，偏巧又胖，这会整个人看上去，就是一团球。

    “咳咳，像我辈高人怎么能说钱这么俗的东西呢，沾满铜臭味鼻子会不灵的哦 ！”老头笑眯眯的说道，明明个子很低，却给人一种不能轻视的感觉。

    “那大师可有仙门，在下愿效犬马之劳（给你买票！）。”

    “并无，老夫来那地方一般人去不了，有缘人方可到达，不过嘛。”

    老头又拽了拽那基本遮住他半个脸的蛤蟆镜，笑咪咪用胖手拍了拍我的肩膀：“不过小友你嘛，还是很有福气的，或许有一天，真的会去我那里做客，到时候老夫包养你哦！”

    我的嘴角忍不住抽出起来，真的有那么牛，还需要蹲路边坑人么？

    “那就谢谢大师了，到时候定要叨扰，还请大师不要嫌麻烦才是。”我顺着他的话接下，终于得到了可以离开的指示，只是一路走过去，就连路过的大妈都是一副看见神经病的表情。

    不知道是不是和苏寒呆习惯了，已经对这种别人的注释无所谓了，虽然知道那些人的眼神中可能带着某些歧义，不过为了别人的眼光把自己弄不开心，似乎真的不太划算啊。

    我不知道大师（老头）喜欢吃什么，便挑了一家100多华夏币的自助餐。

    很快，事情的发展趋势就告诉我的决定是无比正确的，看似那肚子明明都快要撑爆了，可是这老头却还是吃了足足20多盘食物，都是海鲜烧烤那种高热量的之类。

    走的时候，我似乎看到了那值班经理扭曲的表情，想必，是今天亏本了吧。

    吃过晚饭，见大师依旧没有离开的意思，我直接找了一家看起来还算正规的小招待所开了两间大床，别问我为什么不去好一点的，因为大爷是黑户！

    洗了一个热水澡，看着镜子里的自己，我忽然觉得在这一个多月里，我似乎真的长大了不少，不管是身材...还是看问题的方法。

    只是，我依旧没有学会如何去处理感情，依旧没有学会如何与人沟通。

    诚如母亲，诚如苏寒...

    我不能说谁对谁错，可却也不再当一只包子。

    小招待所里没有电视，我出门的时候手机也没带，此刻只剩下对着窗户发呆，没一会便有了困意。

    打了一个呵欠，正要上床准备睡觉，身下一亮，再一低头，一个翠绿的笛子从我包里滚了出来，就那么恰好的躺在我床的正中央。

    我伸手去拿它，毕竟这是一个千年的古董了，哪天过不下去还能卖个钱神马的。

    奇怪事情出现了，我把它拿到桌子上，不超过几秒，它便自己又滚回了床上，还就是要占着正中央的位置，若是床大还好说，可这里偏偏是那种小床，就算是我侧着身子，而已会难免压着他。

    “小翠啊，你这是抽哪门子风啊！”

    几次尝试无果，我只好抱着它一起躺在了床上，这次，它倒是老实异常，没有再试图从我的手里挣脱，只是那通体泛着一股暖意，反倒是让我很快便进入了梦乡。

    ...

    看着那不远处的小亭，和那快还有着不明液体的石头，我发现自己这是第三次又来了南笙的空间了，可是他明明不是已经沉睡了么？

    我正迷茫呢，那根“祸害”我睡觉的竖笛凭空出现在了我面前。

    与在外面看到的还不一样，眼前的这根颜色绿的吓人，似乎熟透了一般，而且在上面还不停的流转着奇怪的符号。

    我的手指刚刚碰到，它便发出一声清脆的声音。

    这是又成精了一位？我惊讶看着它，不确定道：“那个小翠啊，你这是怎么了？为何你会把我带入梦境，南莱不是已经沉睡了吗？”

    竖笛在空中晃了晃，一个清冷的声音从里面传了出来，是个女声。

    “是的，主人已经沉睡了，他在我身上落下的烙印已经没了。”

    “那你这是？”我不解，听她的语气，看来有这种能力并不是一天两天了，要知道当时它的级别就不属于苏寒的那把扇子。

    然而我却没听过扇子有神志，也或许，都是在悄然成精吧。

    “我是来给你道别的，虽然你身上并没有我的印记，但是我吸了你的血，又成功进了一步，你也拥有了我和主人的能力，以后就可以进入别人的梦境了。”

    我的血就这么的管用么？为何莫名就有一种总有爱妃欲害朕的感觉呢。

    只是这个进入梦境，这个不是梦魇才有的无敌天赋么？

    因为我现在是在它的梦境里，而且由于它吸收了我的血液，对我的心意也能感受一二。

    “并不是完全一样的，我的主人就连闫君的梦都可以进，但是你不一样，你现在虽然已经脱离了凡胎，但是并不是真正的梦魇，所以只能进那些精神力不如你的人。”

    竖笛姑娘解释道，声音很是平静，如那笛音一般清脆。

    “所以，现在是我和你道别的日子了。”

    我无语，白天和两个人吵翻，晚上就连一跟笛子都要离开我了？我是混的有多失败？

    “我的主人南笙，天性纯良，对爱执着，只是躲不过命运，虽然他绑了你，可是毕竟也没有伤害过你，还请你不要记挂才是。”

    我无奈，默默的看着那不停闪的笛子，总有种自己在做梦的感觉。

    不对，我就是在做梦，还是被一根笛子拉来的。

    “他们之间是挺可惜的，我不怪他，只是，你为何忽然要走呢？”

    难道这姐姐其实暗恋那个南莱多年了？

    “因为我终于升级了，可以去找他们的尸体了，只要能找到尸体，凭借你的血液，便可以把诅咒破掉。只是...”

    竖笛说着，忽然顿住，那身上光芒也暗淡了不少。

    “只是什么？”

    “只是你以你现在水平，可能根本就走不到那个地方，所以我想先去探探路，然后或者在那里等着，或者回来找你。”

    “毕竟我是一根笛子，不比你拖着身子。”

    它越说，声音越发的小了，每个人都有自己要走的路，哪怕它只是一根笛子，嗯。还是一根痴情的笛子。

    “那你小心。”

    我开口答道，虽然这笛子一直都是苏寒偶尔拿出来吹一吹，不过毕竟吸的是我的血，还是希望它能一切都好。

    那个女声没再想起，立在空中笛身忽然摇了摇，我隐隐约约看到了一个绿衣女子在和我招手，眼前的画面开始模糊起来。

    再次清晰时，眼前便是招待所那破旧的天花板。

    床上的笛子，已然失去了身影。

    “走的可真够果断的，祝你幸福吧。”我摸了摸那空荡荡的床铺，手心还残留着冰凉，正要继续睡，忽然胳膊跟着热了起来，那曼珠沙华的颜色，似乎又重了一分。

    “这是你给我的礼物么？”我笑了笑，伸手摸了摸，很快，那酥痒的感觉便消失了。

    我枕着脑袋，看着窗外的方向，迷迷糊糊总算在天亮之前睡着了。

    不知道是不是那笛子的作用，我竟然没有再做梦。

    只是，懒觉还是没睡成。

    一大早，就有人在我的门口不停的砸着。

    紧接着，那比公鸭叫还难听的声音便响了起来。

    “安之小友，安之小友，快起床！”

    正是昨日那位大师，我迷迷糊糊的穿上拖鞋，露出了一个脑袋。

    还没反应过来呢，只觉得身边一阵风飘过，再回头，老头那黑色的身影已经不见了。

    “哇！我就说半夜总感觉有东西再偷窥我，等我一睁眼又不见了，半天是躲在你这里了！看老夫逮你出来！”

    我一回头，便看见那大师蹲在马桶边上，脸上满是兴奋，一只手正在那马桶里摸着。

    忽然...

    我就不困了。

    振奋着精神小声道：“大师，您这是在练什么神功么？”

    “虾米？神功？没有，小友你且先一边坐着，带老夫把这妖孽收了，再和你聊。”

    老头不耐烦的冲我挥了挥手，似乎觉得我在这里十分影响他的发挥，我抬头看了一眼墙上的挂钟，连六点都不到，索性又躺在了床上，闭着眼睛开始养神，耳边萦绕着老头嘿嘿哈嘿的声音。

    终于，就在我迷迷糊糊要睡着的时候，那大师忽然大吼一声！

    “呆，妖孽！哪里跑！”

    紧接着，我看着他从那马桶里面真的拽出来了一个东西。

    隔着那磨砂玻璃没看清，等他拎着出来。

    我这才看到，那竟然是一个女鬼，只是这女鬼还是那种比较凄惨的。

    不知道死前是得罪了什么人，竟然连个完整的身体的都没留下，该有脑袋的地方是腿，该是XIONG的地方却长了一只胳膊。

    我还未开口，便听到老头在那边自言自语道。

    “不行，这也太抽象了，都影响到我的审美了！”