
    “你真是会惯她。”母亲嫌弃的瞪了我一眼，似乎是在埋怨，可那嘴角的笑容却是绷不住的。

    更可恨的是苏狐狸竟然还十分配合的跟着母亲出去了，美名其曰，安之需要换衣服，我在外面等。

    娘啊，你一向看人那么犀利的眼光哪里去了！这不是你女婿啊喂！

    我苦恼的看着自己的柜子，除了几条小（内内）还在，其他的衣服都不见了。

    而且那风格，简直是回到了清朝啊。

    左边是一流各式各样的旗袍和长裙，除了胳膊，露不出其他的地方。

    中间则是各种各样的礼服，随便翻两件吊牌都没有低于五位数的，更可怕的是右边，谁能给我解释一下这汉服，旗装是什么鬼吗？

    稍微正常的一点的，则是扔在角落里的几套运动服。

    纠结了半天，我换上了那中间稍微正常一点的礼服，在母亲嫌弃的眼光中走出了房门，正要弯腰去找鞋子，苏寒已经先一步去了鞋柜。

    拿了一双几乎没有根的鞋子，半跪在我的面前。

    右手已经轻轻抓住了我的脚腕，看那样子是准备来了现场版的通话灰姑娘。

    只是，大哥，你就算是演戏，可不可以不要这么专业？

    我别扭的咳嗽了一声，压低声音道：“大哥，你今天是吃错药了么？”

    苏寒低着头没说话，强硬的把我的脚塞进鞋子里，不过那嘴角诡异的笑容，怎么看都是在不安好心。

    果然下一秒，我亲爱的母亲白女士，已经重重的给我了一个毛栗子！

    “顾安之，你能不能不要作！哪天把人家小苏欺负走了，我看谁还要你。”

    我被母亲敲的生疼，偏偏又不能还手，只能泪眼婆娑的看着她，有苦不能言。

    苏寒绅士的给我穿上了鞋，悠哉悠哉的站起神来，顺手在我的脑袋上揉了揉，那表情溺宠的恨不得能声出花来。

    “安之哪有欺负我，一直都这么可爱。”

    “你说对吧，安之？”苏狐狸笑眯眯的看向我，不知什么时候，这丫的还弄一副黑框眼镜，一般男生戴上都会有的呆板，在他这里竟然有添了几分斯文。

    果然这是个看脸的时代，连母亲也不能免俗。

    就这样，在母亲嫌弃的目光中，我被苏寒领着出了门。

    这丫不愧是土豪属性满值的，这会车子又换成了一辆宾利。

    我被他“绅士”的塞到了前座上，又被母亲好一通嫌弃。

    看着那熟悉的动作，我这才知道苏寒也是会开车的，而且还是个话痨，一路上都在和母亲聊以后住哪，或者是我应该干什么。

    单看母亲那熟络的态度，似乎苏寒才是她的儿子，我则是那个不成器的难以入老佛爷法眼的灰姑娘。

    晚饭是在一家五星酒店的餐厅吃的，倒是很符合苏狐狸土豪的气质，只是饭还没吃完，就碰上一个找事的。

    其实说来这也不能怪她，谁叫我和白女士面容不像呢，不然也不能让梁佳同学认错不是。

    刚刚吃完开胃菜，我亲爱的同事就朝着这边走来了，手里还端着一杯红酒，脸蛋微红，看那样子是喝了不少。

    还没走到桌前，便冲叫道：“安之，你不是病了么？”

    不知道喷了多少香水，方圆几米都是浓郁的香气，我本就有些恶心，这会为了不失仪，只得捏起桌上的纸巾捂着嘴巴，皱着眉头看她，不明白这丫葫芦里到底是卖的什么药。

    梁佳没想到我不说话，就直接把嘴吧给捂住了，以为我这是不屑于理她，顿时脸色就变了。

    不过看向苏寒，那眼睛里还是藏不住的温柔。

    母亲还不知道我是怀孕了，只当我难受，面色惊异的看向梁佳，嘴角勾了勾。

    “您是苏大哥的母亲吧，伯母您好，我是安之的同事，我叫梁佳。”

    母亲看了我一眼，又瞅瞅苏寒，笑着点点头算是应了。

    本以为她不过就是来打个招呼，没想到这人竟然直接做到我旁边了，拉着我的手惊讶道：“安之，我还以为你是在家养伤呢，没想到你气色这么好，这是白丽达的手表吧，苏大哥对你真好。”

    “真好，要是按咱们的工资，怕是攒十年都不够。”

    她拉着我手，状似无意，可说的话确实让人不舒服。

    我低头看了一眼自己的手腕，的确是新款，只是看母亲的嘴角，似乎是在抽搐？

    “嗯？有事吗？你那边的朋友似乎在叫你。”不着痕迹的抽回了手，对她下逐客令。

    小时候因为母亲的原因，我很少和人呢交心，真正的朋友，也就那几个，对于这种对喜欢装白莲花的，我是一万个不想理。

    梁佳回头，看了一眼那边显然喝了不少的一群人。

    眼底闪过一丝厌恶，虽然她是别过了脸，但却还是被我捕捉到了。

    我顺着她的目光看去，那一桌一共6个人，两个秃顶老男人，加上四个年轻的女人，一个个穿着妖娆，风格各异。

    对面母亲的脸，似乎更黑了。

    “没事，只是一群普通朋友。你不知道，我可想你了，本来还说去找你呢，可是却是一个男人接的，说你在睡觉。”

    她的脸上关切之意越发的明显，见我诧异的看了苏寒一眼，以为自己说对了。

    那长长的假睫毛抖动着，如同一只大花蝴蝶，突然伸手捂住了自己的嘴巴。

    看似是压低声音，可那嗓门大的怕是邻桌都能听到：“天啊，安之，我是不是说错话了，你父亲不是去世了么？那接电话的......”

    我冷笑的一声，看着她在那自顾的表演。

    真是华夏好同事，若我回答是苏寒，那么就暴漏了自己同居的事情。

    若我回答不是，那更可怕，表明了我和一个男人在外面鬼混。

    母亲是标准的都市丽人，在外面更是那种传说中的女魔头，不说话的时候如同高贵的妇人，一开口，立刻变身职场灭绝师太。

    此刻，我有预感，母亲是要爆发了。

    可显然，这梁佳还停留在自己编织的童话里，天真的认为，我的沉默都是因为无话可说。

    “安之，你怎么不说话，难道我记错了么？你和苏大哥，不是情侣么？”

    “我不记得我有过妹妹，这位梁小姐，你的存在感刷完了么？刷完的话，请你离开。”

    母亲刚要开口，苏寒已经站了起来，伸手扶了扶自己的眼镜，似乎这又是准备坑人的节奏。

    “我...我只是关心安之...”苏寒的作法，是让梁佳没有预料到的。

    可看着男人嘴角的笑意，她天真的以为，男人这是在压抑自己脾气的一种方式。

    只是没想到，苏寒向来都是冷漠且恶毒的！

    “哦，是吗？那我代安之谢谢你了，不过还是想提醒梁小姐一句，工作的时候要专心才好啊！”

    梁佳一怔，迷茫的看着苏寒，心里却是翻起了惊涛骇浪！

    不能啊，自己今天出来陪酒的事，除了圈子的那些人，外人都是不知的啊。

    “我不懂你在说什么！既然打扰了，那我就先回去了。”

    “哦？听不懂么？那不如我帮帮你？”

    苏寒笑的越发灿烂，忽然转过头看向那边的一桌，我只看见一道黑气从他的眼神之中飞了出去。

    再然后，坐在主位上的秃头突然站起来了。

    一把推开了自己怀里的女人，拿着酒杯，踉踉跄跄的朝着我们这边走来。

    本以为不帅年纪大起码个高，可走进一对比，丫的身高只到苏寒胸口，可那横坐标，却足足是苏寒的两倍。

    在我们都没有反映过来时，他的手已经揽住了梁佳的腰，碎碎念道：“小佳啊，说好了今天晚上好好让爸爸爽一爽的，怎么这饭还没吃完，你就跑了。”

    梁佳本就穿的少，此刻又被那胖子死死的搂着，吃痛的就想甩开他。

    本来要说这人被推一下，是不会倒的，可是在苏寒的刻意下，胖子立刻就摔到在地，脑门直接砸出来一个大包，偏偏又没晕倒。

    坐在地上指着就骂：“小（婊）子，你是喝多的吗？老子大发善心带你来次五星级酒店，你不老老实实的也就算了，还打我？”

    梁佳傻了，没想到会出现个这么情况，眼见得不远处有几个人大汉看自己的眼光已经不对了，整个人都开始哆嗦起来。

    要知道地上这个龙老板，可是地头蛇一个啊，虽然帮派不大，可那上面也是有人的。

    本来只是想挣点钱，没想到.....

    “你们还站着干嘛？还不把老子扶起来？”

    那几个跟班连忙跑了过来，七手八脚的把人从地上抬了起来。

    其实他也没受多大的伤，只是这出来混的，最讲的就是一个面子。

    “苏大哥，救我啊，被他们抓过去我会死的。”看着那越来越逼近自己的人，梁佳所有的坚强都被打破了，如同那没了骨头的扶柳，死死的抓着苏寒的身子不可松手。

    苏寒依旧没有发火，只是十分嫌弃的拿起桌子上的毛巾，一根一根掰掉了她缠在自己身上的手指。

    笑眯眯道：“哦？是吗？与我何干？”