
    我...

    头一次觉得，任何语言在他前面都是苍白无力的。

    故事的最后，就是我任命的去二里外给他买早点，而他则负责在我的房间里...拼鬼的尸体。

    恰好出门时，老板娘正好起来巡视，看到那老大爷趴在我床上一脸投入，脸瞬间就绿了，看着我的眼神也变得诡异起来。

    燕京的雾霾已经到了二十米开外看不清人的地步了，我顺着长安大街走着，在一家包子铺面前停住了脚步。

    想起大师那诡异的饭量，我又开始纠结了。

    最终，我选择了省事 的方法，拎着一桶4公斤的牛奶和30个包子回了小招待所。

    不知道是不是早上的那一幕吓住了老板娘，还是我脸上写着“好骗”二字，终于在我马上要进门的时候，老板娘忽然伸手拦住了我，一脸的纠结。

    “那个姑娘啊，我能不能冒昧的问你个问题？”

    “您说。”

    “那个是不是你爹啊？不对，你这么好看你爹不应该这么丑的。”

    我“...”

    “那是不是你的男人？也不对，你这么美，看起来也不差那个钱。怎么会找他？”

    老板娘的脸上纠结更深了。

    “那是我朋友，先不说了，我要回去了，你放心，我们不会破坏你的招待所的。”

    想起厕所里那只不成形的女鬼，我果断决定还是先撤为妙，也省的自己再呆一会，就会把那女鬼的事情给说出来，毕竟这个老板娘看起来就不是那种靠谱的。

    “好吧，那你小心一点啊，如果需要了，大姐帮你报警！”

    见我不肯解释，老板娘的脸上闪过一丝尴尬，不过却也没再说什么，目送着我又进了房门。

    不得不说，大师的审美还算是正常的，此刻我的房间里，少了一个吓人的女鬼，多了一个貌美如花的妙龄女郎（当然还是鬼）。

    看那副打扮，正是现代女的装扮。

    身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。

    我本来以为像是赵飞燕那种女人，一直都是存在于电视剧或者是小说里面的，可是此刻这个妙龄的女子，完美的给我解释了什么叫做不堪一握的腰。

    只是那副打扮让我有些理解不能，本就长得妖娆无比，还要弄着一条镶满了银晃晃的亮片红色腰带，那黑色的超短裤，堪堪能盖住大腿根，这不是摆明让人犯罪的么。

    最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，让人一见而口中干渴，脚上还有着一双足足有十几公分高的红色高跟鞋，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。

    若是再配上一根皮鞭，那就更完美了。

    这会，那姑娘被大师盯着，正在那不自觉的拉着自己衣服，只是布料就那么多，再拉也就那样。

    “小友。你回来了啊，你看，我的成果还不错吧？”

    “嗯。”我看了一眼那姑娘，在一切没有了解之前，不做任何的评价。

    老头向来都不是一个纠结的人，很快注意力便被桌子上那30个包子给吸引了，手也不洗，直接就在旁边大口的吃了起来，腮帮子赛的鼓囔囔的。

    那姑娘看着他，走也不是，留也不是，似乎是很害怕。

    半响之后跟在了我身后，开口道：“那个，姑娘，你能不能帮我一个忙。”

    我停下手里的动作，疑惑的看着她。

    似乎是感受到我目光中的冷意，她直接道：“我不是出来卖的，真的，请你相信我！我是被害的！”

    我没接话，回头看了一眼正在吃东西大师，毕竟这人是他抓来的，我没有处理的资格。

    “小友，这种事情你就不要找我了嘛，老头我只喜欢抓鬼，可不喜欢干活，你若是不想管，那一会我直接把她收了就成！”

    老头说着话，歪着脑袋拎起那一旁的牛奶，一口就给干了，那原本就在空中瑟瑟发抖女鬼，此刻更是恨不得散架了，一个劲在那里摇摆着。

    “不，不要啊，我真的是好人啊！真的啊姑娘，你救救我！”

    我只觉得自己小腿一凉，低头一看，那女鬼已经死死的抱住了我的腿，眼睛里满是泪花。

    只是这事情的真相究竟是什么，还需要自己去判断不是么？

    “这样，把你的手给我。”

    我轻轻抬了抬腿，把她从我的身上弄掉，虽然有可能真的如她所说，她是受害者，可是一个姑娘家，要是没事干就穿成这样，那不是找着被害么？

    女鬼愣了一下，将信将疑的把手凑了过来，我正要去抓，那一直在吃的大师忽然嗖的一下凑了过来，把他的手也伸了出来。

    “安之小友，你也会看相啊，快快，我们玩道术的不能自己给自己看，你快帮帮我！”

    我哭笑不得的看着他那肥嘟嘟的手，只好接过来装模作样的看了一分钟。

    “嗯，很有修道的天赋，未来不可限量！”

    根本就看不懂好吗！而且我读取记忆的能力，也只能用在死人身上，只是，若是我现在不理他，怕是这家伙今天肯定是不会罢休。

    本以为还要再编点台词好好的扯一番，没想到他竟然忽然就乐了。

    兴奋的在那里摸着自己已经秃了的脑门，十分的陶醉：“我就知道，英雄所见略同啊，我也觉得自己挺厉害的，嗯，一定是那帮人嫉妒我!”

    老头越说越兴奋，一会竟然自己跑出去了，我看着屋里的女鬼，又瞥了一眼那马上就要高升的太阳，拉着她站在了厕所里。

    然后轻轻的把手放在了她的手上。

    虽然不是第一次去读取鬼生前的记忆了，可是当我看到她的故事时，还是一股莫名的火气。

    ...

    这个死去的女鬼名叫林丽丽。

    倒是很符合她的外表，正如她所说，她并不是那种爱玩的姑娘，相反是那种纯情的不能再纯情的。

    因为长得好看，小时候便在村里被那些个小地痞和混混们骚扰，好不容易从那里考出来了，又偏偏上的是燕京的艺校，学的表演。

    若是小时候不能在村里打扮还好，这长大以后，那更是妖娆的一发不可收拾了。

    再加上上大学之后，也接了活动挣了些钱，身体的成熟，尤其那魔鬼一般的身材，更是让人垂涎不已。

    从最开始的只是言语上面的调戏，到后来她每次接活动结束之后都会接到各种各样的饭局，有的人素质高，虽然不爽，却也不会逼迫她。

    可是还有一些人，便是直接用权力开始逼迫她。

    加上有传说中的“好闺蜜”神助攻，她终于是没有逃脱被虐的命运，在一次酒会结束之后，被下了药，然后送到了一个秃顶老男人的床上。

    偏偏这丽丽身体素质好，后半夜竟然醒过来了，一见自己在床上，便立刻反抗。

    若是正常的一般男人，可能并不会被她给打，可那些常常玩小模特的老男人，早就被酒色给掏空了身体，在僵持之下，因为重心不稳，一头栽倒到茶几上面，那原本就不怎么坚硬的脑袋，直接就破了壳。

    林丽丽当时就吓傻了，从农村出来的她本性纯良，不仅没有跑，还傻呵呵的拿着电话给叫了120。

    她想的很好，虽然自己把人给弄伤了，那顶多也就是个正当防卫。

    可没想到，不等她跑出酒店，那个秃顶老男人的势力就已经反应过来了，把她直接就弄到了一辆面包车上。

    也没去什么野外，毕竟在燕京，野外都是并不比市区监控力度小到哪里。

    便就直接来了这家小招待所开了房间，一来偏僻，二来这是私人的，也不需要查证。

    就这样，在我所呆的这间房间里，眼前这个叫作林丽丽的人，被一群男人强（奸）致死，然后又被分成若干块给冲进了下水道，这也是为什么，大师捞出来时，她的身体是乱七八糟的。

    而那些男人，则在爽了之后，把那床单给拿走烧了。

    林丽丽的老家在距离燕京几千公里外的边陲小镇，等到她失踪的消息传去之后，已经是两年了。

    而且，林丽丽家并不是只有这一个女儿，还有着三个弟弟，姐姐的存在价值，就是嫁人挣钱。

    好在她死之后被冲进了厕所，这个本就是汇聚阴气和污秽的地方，倒是让她的灵魂没有消失在岁月里。

    ...

    她的记忆到这里就结束了。

    我松开了她的手，只觉得一阵阵憋屈。

    若是一定要在这林丽丽身上找点什么错误出来，那就是太善良了，又或者是太傻了。

    在大部分时候，我们的善良是应该的，可是在另外一些时间里，善良并不能让我们过的更好。

    我长长的出了一口气，看着空中那摇摇欲坠的身影，一朵花儿还未开放，便就这么消散了。

    到底是她的不幸，还是这整个社会的悲哀？

    不过，我忽然下定了决心。

    那就是我要帮她，不为别的，就为那个秃顶老男人的样貌，正是爷爷店里那消失的尸体。

    神木集团前董事长—张大富。