
    “这是...车？”一个笑的十分猥琐的大叔，牵着一辆平板车走到了我面前，笑眯眯扔过来两个垫子。

    不知道是不是我的错觉，我竟然觉得那个拉车的马呲着牙似是在嘲讽我。

    嗯，一定是我最近睡多的幻觉，说好的建国之后不能成精的。

    “这自然是车啊，上来吧，刚才我问了今天就只有我们两个客人，所以不必等到3点，现在就可以出发了。”

    可是...我想说就算这马是千里马，可是这未免安全系数也太低了点吧？我们就不能给个斗篷神马的吗？或者是你给个带棚子的也行啊。

    只是我的抗议，最终也只能在摇篮里。

    待老人把几个箱子放上去之后，苏寒直接把我抱了起来，安放在自己面前，用手将我圈在怀里。

    我挣扎，他却在我耳边轻声道：“如果你不想掉下去的话，最好要乖一点哦！”

    威胁！又是威胁！

    有本事打一架啊！

    我正想着该用什么招式报仇一次时，那位猥琐的大叔在自己的脑门上绑了一口红头筋，脸皮黝黑黝黑的，亮晶晶的眼睛里透彻光泽。

    只是，大哥你自己喝酒也就算了，怎么还把一瓶二锅头给那马了！

    “师傅，你这马喝多了不会乱跑吧？”我再一次开始怀疑起自己的人生，冲着那师傅道。

    师傅咧着嘴，露出一口镶金大牙，分分钟将我秒杀：“闺女啊，别怕，这是俺的老伙计了，没别的爱好，就好这一口二锅头，你别怕，我不会让它喝多的，顶多2斤！”

    那师傅说着，又从兜里摸出了一瓶白酒。

    高头大马忽然扬起了蹄子，十分人性化的扭过头看了我一眼，似乎是在示威，然后低头药瓶一饮而尽，一甩蹄子把瓶子扔进了不远处的垃圾堆上。

    我：“......”

    谁来拯救一下我的世界观。

    车子很快发动了，看似那位喝了酒的高头大马走的很慢，可周围的风景，却比坐在车上还要闪过的迅速。

    为一不变的是那条看不到尽头的黄河，不起浪花，却让人始终心怀敬畏。

    “姑娘啊，你要是饿了的话，就吃点东西，大叔那小箱子里都是吃的，听红姐说，你也是那里的人，我们这一脉本就人少，好不容易见个老乡不容易。”

    我摸了摸自己的肚子，向苏寒投去一个征询的目光，男人笑了笑，伸手拉过了那小箱子。

    刚一打开，那勾人的香气便萦绕在我鼻尖了。

    用荷叶包裹着的叫化鸡，KF的酱牛肉，还有着一盒子卤味和那一摞沾满芝麻的烧饼，还散发着热气。

    “吃吧吃吧，不用客气。”老师傅说这话，自己拿起了那烧酒，咕咚咕咚灌了几大口。

    我似乎听到了口水的吞咽声，可看看四周，似乎并没有别人。

    “嗯，还不错，没给老白我多添肥肉，一会得再给我的老伙计一瓶，争取今天子时进村。”

    “子时进村？那都是二半夜了么？晚上山路是不是不好走？”我啃着烧饼，奇怪的看了他一眼。

    老白头又喝了几口酒，这才笑道：“是啊，白天不好进啊，我们回家都是晚上回的，白天大家都要睡觉！”

    白天睡觉！这是什么鬼地方！

    我惊悚的看了一眼苏寒，心中的不详更甚了。

    一路上的时间倒也过的很快，老白头来了性质还要高歌一曲。

    那匹马大哥也是个傲娇的大爷，每走两个小时，就必须休息半个时辰，苏寒便带着我下车，随便找个山林就解决一下生理问题。

    直到十点过后，板车的速度明显的慢了下来。

    老白头也由一开始的躺着哼小曲，变成了正襟危坐，手里还多了一条鞭子，看那款式，和忽悠才手里的那根有点像，但是长度却没有那么长，上面冒得光也不是黑色，而是红色。

    “要不要睡会。”苏寒拿过一床杯子，将我整个人都包裹了起来，只留一个脑袋在外面，身上的袍子也不知道什么时候换成了他那个黑色的阎君招牌的衣服。

    “嗯？”我迷迷糊糊的被他抱着，周围的景色只剩下了荒山和连绵不绝的山谷。

    周围黑压压的一片，没有路灯，没有建筑。

    唯一的亮源便是老白头挂在马脖子上的煤油灯，随风飘荡。

    细小的煤芯若隐若现，似乎随时都有可能熄灭。

    我对我这个神秘的老家，越来越抱有了好奇。

    老白头身上的阳气十足，神魂俱在，身上还有着那属于功德的黄光，虽然有些暗淡，但也绝对是活人一枚。

    可是他又说村子的人都是白天睡觉，晚上出没，这也太不符合常理了。

    我迷迷糊糊的睡着，突然车子停住了，似乎是撞倒了什么东西，整个板都跟着颠簸起来。

    苏寒闭着的眼睛微微睁开了一条细线，朝着远方看去。

    “安之，醒醒，我们到了。”

    我睁开眼，顺着他的目光看去，远处黑压压的一片，除了两道鬼魂在前面飘着，再无其他。、

    两只鬼穿的都是古装，但是却无法分辨出是哪一朝代的衣服。

    左边的是一名武将打扮，右边的则是一个侍女，手里还提着一个宫灯。

    明代女装上衣是三领窄袖，身长三尺，露裙二、三寸。裙装在明代初年用色偏向浅淡。裙褶十分盛行，有细密褶纹，也有大褶纹。褶纹装饰十分讲究。有的还将整块缎料用手工做成细褶纹，取名\。

    所以，我是被一匹马给调戏了么？

    “走吧。”

    苏寒摸了摸我的脑袋，拉着我走了进去。

    只觉得耳边呼啸而过几道风声，刮得我有些睁不开眼睛，苏寒的一只手轻轻的在我的脑门上拍了拍，紧接着，眼前的一切景色都变了。

    和我平常在电视上看到的并没有太大区别，只是家家都点着灯火，上面还标着数字，倒也清奇。

    老白头的威望似乎很高，刚一进门就被一群孩子给缠住了，后面则是一群妇人，笑眯眯的看着他们。

    我仔细的瞧去，他们都是活人，而且影子也都俱在，只是不知道为何，脸色都有些苍白，少了几分血色。

    村子里大概只有几百户人家，我和苏寒的到来，很快就引起了大家的注意。

    老白把那些个东西都交给了其中一个妇人，转头拉着我朝前走去。

    原来在这广场上，竟然还有着一处小台子，看那规模，应该是古时候唱戏弄的戏班子，后面还绘着各种各样的图案，然而我今天查资料的时候，上面只说这村子里有几百的年的历史啊。

    “大家都安静一下，马上就要了端午节祭祖了，这位就是主持顾家祭祖的顾姑娘，顾安之。”

    没见他用什么道具，可那声音却宛如洪钟，就那么扩散开来，一瞬间，只见众人都放下了手中的伙计，目不转睛的盯着我，有探询，有怀疑，更多的则是不敢相信。

    一个古老的声音骤然在黑夜里响起。

    “星女归位，万鬼出游，风门在本次结束祭祖之后便可入世。”