
    我这是穿越到别人身上了么？

    可是为何那个女声会说这是我自己的记忆？

    都说人死后会轮回，前世种下果，后世来偿还。

    想到秦洛和苏寒那绝世容颜，是因为我前世没有恋爱过么？

    来不及多想，门突然被推开了，一个批着兽皮的男人浑身浴血从外面跑了进来，一头栽倒在我的面前。

    伤口太多太深，已无法分辨他的样貌，刚刚结痂的伤口随着他开口，血流不止。

    “天...天女...大人，快走....”

    “怎么回事？你先别说话。”我慌忙的在旁边的货架上抓起一把草药，碾碎了盖在他的伤口，动作之熟练，似乎自己平常就已经干了很多次。

    可他却一把推开了我，口中含糊不清道；“别管我...快走...夏那边来人了，点名要抓你。”

    “夏？”

    我呆滞的看着他，脑海中涌出一副无比血腥的画面。

    为首的一个男人举着一面大旗，上书一个硕大无比的“夏”字。

    看那方向，似乎就是朝村子这边来的。

    一群足足有两米高的大汉，个个肌肉暴起，从头到脚裹着厚重的盔甲，在他们身下，是那足有半层楼高的洪荒野兽。

    吞地兽，生性凶残无比，身上的盔甲足有三寸之厚，牙齿锋利可以轻松的咬断百年大树。

    “天女，您看到了吧？他们的兵力太多了，我们寨子根本就撑不住，您快走吧，您走了，我们拓拔氏族的希望也就在...”

    似乎是为了应征这里已经不安全了，一只带着羽箭带着呼啸的风声从外面射了进来，穿透那汉子喉咙钉在了墙上。

    一条鲜活的生命就这样在我眼前消逝，我却无能为力。

    我蹲在地上，抖着手去碰他的鼻息。

    身子还冒着热气，可却再也没有气息的流动了。

    一股难以抑制的愤怒在心头盘旋着，我走出了了小竹屋，除了院子里还有几个拿着武器的武士，便只剩下一些妇孺和孩子。

    他们围在一团，脸上的神情并不是荒乱，而是一种愤怒，尤其是那些个小孩子，稚嫩的脸上没有一丝怯意，乌黑的眼珠滴溜溜的转着，很是灵动。

    就算是被自己母亲拉着，也难以掩盖那周身散发的战义。

    “天女，我们已经注定无法离开了，您就走吧，只有您走了，我们的牺牲才是值得的。”见我出来，所有人的目光都汇聚了过来，那目光中的深意，让我觉得自己身上的担子很重很重。

    “可是我又能去哪呢？大夏之大，多少人终其一生都无法走出云梦泽，我又能走哪那里去呢？”一段话下意识的从我的口中流出。

    远处的山间已经冒起了狼烟，怕是再有不久，那些人就要过来的吧。

    “不，天女，你是我们拓拔氏的希望，只要你存在一天，我们拓拔郡就有重建的一天。我们只求，我们守卫了这么多年的秘密，不能毁于一带啊。”

    “是啊，天女，带着誓言离开，我们万死不辞。”

    一声声哀求魂绕着我，我看着那些提着刀的勇士朝着自己的孩子和女人走去，为首的口里还喃喃自语着：“我们拓跋氏的没有孬种，哪怕是死，也不能死在那些杂种的手里！”

    他说着就要抬手，那些个妇人不仅不躲，反而还迎了上去，一副慷慨就义的模样。

    没有人哭泣，也没有说要逃跑，可这此情此景，却更加的让人难受。

    “就没有办法了么？”我呆呆的看着天空，不似现代的阴沉，而是一种透亮的蓝，干净的似乎能映衬一切的肮脏。

    我看到拐角处走来了一个身影，那是这里的老巫，也是给我启蒙的那个老爷爷。

    他是氏族之中的智者，从来都是一身黑色的长袍。

    没有人知道他的年纪，也没有人知道他们的名字。我们都叫他老巫，有他在，似乎才会感到安稳。

    “天女，若是用沉睡千年换取一线生机，你愿意吗？”

    我怔怔的看着他，那黑色长袍不仅掩盖了他的身材，就连脸都遮挡了一半，只露出一双眼睛，宛如星光的双眸，让人不自觉的被吸引。

    “若是真的可以，别说沉睡，就算是此刻让我死去都可以。”

    “不用你死去，你是我们的希望。这样吧，你跟我来。”

    我的身子不受控制的跟着他走远，登上了那树峰之巅。

    那是一根赤金色的柱子，上面刻着一朵朵复杂的花纹。在那柱子旁边，有着一块圆形的祭台，在老巫的要求下，我换上了只有祭祀才用的衣服。

    正是那身黄色的袍子，说不上是什么感觉，看似很沉，穿起来却一点感觉都无，如同被插上了翅膀，整个人都变得轻飘飘的。

    “天女，你想清楚了，仪式一旦开始便不能结束，整个村子也会因为你的沉睡而陷入封闭之中，甚至你的灵魂都要被分成碎片，直到有一天重聚，才能重新打开封印。”

    “受命于天，死于民，我本是大家的期待，这么多年了，也是该做些什么了。”

    “那么，就请您无论如何都不要动，不管看到什么，发生什么，都不能说话，不能活动！”

    “你做的到么？”他的声音拉的很长，明明人在近前，可声音听起来却十分的遥远。

    我站在高处，看着那下面的人，虽然不知道这老巫的方法究竟是什么，可是能哪怕只留下一个人，起码也是好的。

    “举行祭祀大典！”那一直连走路都需要拄着拐杖的老巫，突然暴呵一声，将自己那根龙头木杖给扔了出去，身上披风鼓起，如同加了3D特效一般，就那样从树上飞了下去。

    那速度极其的均匀，哪里还有半分老者的感觉。

    地下的众人也被他这突然间的伸手惊住了，那准备对着自家儿子下刀的汉子也放下了自己手里的刀。

    “老巫，都这个时间了，还需要祭祀吗？”

    “是啊，老巫，那树上虽高，可是凭借工具，还是能看到天女就在上面啊！”

    下面的七嘴八舌的开始议论起来，然而所有的讨论都随着老巫开口戛然而止。

    “进行古语祭祀，孩子们和女人都回屋，男人留下。”

    老巫的声音并不高亢，可是所有人脸上都露出了凝重的表情。

    好多的汉子竟然笑了，激动的把手里的灯都留下了。

    他们转身用力的抱了抱自己的妻子和孩子，然后不由分说的跪在了我面前。

    我想开口阻止，可老巫却用密语阻止了我。

    “这是他们该做的。”

    该做的么？

    我没有再开口，站着看着他们在地上磕烂了额头，远处的声响越发的大了。

    老巫挥了挥手，那些汉子立刻将自己的女人孩子全部扔进了房子。

    紧接着，几百个男人都汇聚在了那里，一个个相视一笑拿着那锋利的短剑刺破了自己的胸膛，鲜血喷薄而出，却不是朝着地上，而是径直扑到了我的脸上。

    热血顺着我的脸颊流淌着，染红了我身上的衣袍。

    他们唱着我听不懂的歌谣，一个个鲜活的生命，就那样死在了我的面前。

    于此同时，老巫走到了我的近前，不知从哪摸出来了一根十分尖利的金簪，狠狠的扎进了我的手心和额头。

    距离的疼痛让我一阵晕眩，可脑海里又回想起他的那句话，我不能动不能说，只能看着。

    越来越多的人在我面前倒下，我早已变成了一个血人，数不清自己身上到底沾了多少血液。

    我听闻过献祭，也听闻过有些地方拿人去祭祖。

    可却从来看过这样壮阔的画面，所有人的死都是心甘情愿，甚至对我的还充满了感激。

    终于等到最后一个男人倒下之后，老巫一直漂在空中维持阵法的身子忽然急速下降，重重的歪在地上，空中却依然吟唱着那古老生涩的歌谣。

    他回头看了我一眼，那原本灿烂的双眸之中失去了神采，变为了一片灰白。

    嘶哑的声音无比清晰的传入了我的耳中“天女，请你坚持住，你的子民永远都不会抛弃你！”

    他的身子摇摇晃晃，如同那断了线的风筝一般，随着可能彻底倒下。

    就在这时，那大夏的兵马终于赶来了。

    为首的人足足有两米多高，骑得那匹吞噬兽也和别人的不太一样，他的目光里似乎带着利剑一般，放佛要把我看透。

    我的心里咯噔一声，脑海里响起老巫说的话，一动不动的站在那里，任由自己的血液顺着身体流出，留到那花样复杂的柱子里。

    石柱上，随着我们的血流入，那原本的金色也变成了暗红色，地上的房子泛起了金色的光芒，被笼罩了起来。

    拿到这就是所谓的牺牲我留下孩子么？可是代价未免也太高了。

    “你就是天女？下来，臣服于我，我留你的村落一条血脉。”

    男人忽然一抬手，手中的长枪一样，对准了我的方向。

    我只觉得自己的身子似乎是被撕开一般的疼痛，仿佛那把剑已经插进了我的身体。

    “你是哑巴？”

    见我不回答，他忽然一转身，直接抓了那还在地上念念有词的老巫，似乎是嫌弃那歌谣难听。

    竟然还冲着老巫怒喝：“停止你那乱七八糟的聒噪，让你们的天女臣服于我！”

    老巫歪着脑袋看了他一眼，嘴角笑容十分嘲讽。

    目光突然转向我...

    下一秒...

    一颗脑袋滚落在地。