
    “珊儿？”两个字宛如一道刺，就那么生硬的扎到了我心里。

    我抬起头，秦洛的眼睛依旧闭着，似乎并未察觉自己说了些什么。

    不是说只是妹妹么？为何还会这么挂念呢。

    小秦岚依旧在我体内卖力的战斗着，可我却忽然觉得有些烦闷了。

    一时间似乎力气都回来了，竟然从他的身体了挣脱出来的。

    我的大动作，终于让秦洛的理智回归了，他睁开眼睛望着我，眼神之中满是不解。四处看了一眼，便抓着我的胳膊回到了水面上。

    “安之，你是不舒服么？怎么脸色这么奇怪。”秦洛把我放在岸边，自己穿上了那套衣服。

    金黄色的黄袍上绣着复杂的龙纹，让他整个人看起来又霸气了不少，距离那古代的据王似乎又更近了一步，只是他身上的气息也越发的难以捕捉了，若不是能看到，根本就察觉不出他的存在。

    “安之，你到底怎么了？为何不说话？”秦洛见我只看他，却不言语，似乎是慌了，用力的摇晃着我的胳膊，本来就对刚才的事情有些抵触，此刻更是胃一阵翻滚。

    我推开他，跑到一旁的树下不停的干呕起来，鼻子里吸满了那些花的香气，终于是让自己舒服了不少。

    “安之...你因为孩子么？”秦洛不知什么时候走到了我背后，要用手轻轻的拍打着我的后背，眼神中满是关切之意。

    “没事，你还好吧，刚刚你...”我任他搀着，坐到了一边的石头上，正要询问那个珊儿的事情，却见一个白色的身影飞快的朝着我这边移动。

    正是那个先天就看不见的小男孩，手里还有着一个托盘，上面放了一碗白色的液体，带着奇异的香味。

    “天女，请用茶，祭祀大典持续时间长，中间不能吃东西，您先垫点吧。”说着话，又跪在了我面前，那副谦卑的模样让我很不适应。

    为了以免这种尴尬继续持续下去，我端起那碗便直接饮尽，有些类似牛奶，但却有些粘稠。

    待我把汤喝了。那小男孩终于站了起来，声音依旧恭敬无比：“请天女娘娘回去。”

    “走吧，我刚刚只是一次吸收的能量有待年多了，不必忧心我，你没事才好。”秦洛见我皱着眉头，以为我是在担心，主动开口解释，生生让我把那些怀疑，又重新压回了心底。

    回到祠堂里，那些老人依旧还保持着我进去时的姿势，只是那脸上写满了疲惫，似乎消耗了不少精气神。

    就连那一向神采奕奕的族老脸上的皱纹，也深刻了几分。

    见我和秦洛相拥而出，他的眼睛升起了一簇精光，冲那孩子点了点头，便拉着我走到主祠堂。

    “拜见天女阁下！”老头悠悠的喊道，引得附和声一片，我这才看到，此刻的顾家祠堂，已经不止那些老人，还有着我平时在村子里见到了大娘和小朋友。

    如其他人一样，他们也都跪在地上，目光虔诚的看着我，却又像是透过我在看他们那所谓的神谪。

    “请天女殿下主持祭祖！”族老冲人挥了挥手，整个场面顿时恢复了安静，他又转头看向我，行了一个很奇怪的礼仪。

    我的脸上写满了迷茫，秦洛是一脸的高冷。

    就在我要开口的时候，脑海里突然传来一个脆脆的声音：“娘亲莫荒，有我在！第一步，上祭品。”

    “娘亲？你是我肚子里的宝宝？”我惊奇的叫道，难道我肚子里的孩子也是成精了么？这才不到一个月啊。

    似乎是能感觉出我的想法一般，那个脆脆的奶音带着几分不爽：“娘亲，人家没有成精，我本来就是书灵，自然是有神智的，不过你放心，我不是坏人，我会保护好你和妹妹的！”

    “是女儿么？”此刻他的身份已经确定，正是苏寒说的那个阴阳书的书灵，虽然不是我主观刻意想有的，可是那种血肉之间的联系，是永远也无法割舍的。

    尤其是，他还未出生，就能说出那样的话，想必，也是个聪明孝顺的孩子吧。

    “嗯，是妹妹呢，不过她太小了，还只能吃和睡，娘亲您快跟着我的念，不然一会那些人要着急了。”

    “族老，摆祭品吧。”我淡淡开口，收起了自己心底那所有的不愉快，要么不作，既然做了就不能丢父亲的脸，丢顾家的脸。

    族老愣了片刻，很快就反应了过来，随着一声号令，一群人端着各种各样的祭祀品鱼贯而入。

    各种各样的奇珍异宝，还有一堆纸扎的金元宝，以及一头我看不出那是什么品种肉。足足要八个大汉抬着。

    我记忆中的祭祖，都是全猪全羊上架，五牲祭品、糖果馔盒、饭羹茶酒。可这里倒好，那些个金元宝是专门烧给死人用的，还有那各种各样的珠宝，难道这老祖先是个女人不成？

    似乎是为了应正我的想法，族老转身又推了推灵台左边的烛台，这次倒是没有什么秘境出现，那些原本好好的令牌都飞了起来，在空中摆成了众星拱月的造型，围着那不知道从哪里冒出来的一个女玉像。

    态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，身材曼妙，透着一股熟悉。好像在那里见过一般。

    只是那眼睛是紧闭着的，令人惊奇。

    “仪式开始！”

    族老一声嘹亮的大喝，跪在地上的人都站了起来。

    尤其是那些个老者们，似乎跪了许久，连身子都是颤抖着的，却没有人选择依靠别人搀扶，而是一个个自己挣扎着从地上站了起来，虽然动作很慢，可那神情确是异常坚定，让人不得不佩服。

    他们按照自己辈分排着队，一一走到了那神像面前，跪下磕头，礼仪十分的规范。

    就当我以为祭祖会就这么顺利的进行下去时，忽然我看到那族老不知道从哪弄来了一个白玉大盆，然后给我递了一把刀。

    “这是要干什么？”我在脑海里问道。

    很快那稚嫩的声音就响了起来：“应该是让你把血液滴在里面，很多地方都有这种滴血的传统，相传在夏商时期，巫道盛行，很多氏族靠的都是血脉之力，那些纯度最高的人，修行速度也会比一般人要快上许多。”

    “他们称娘亲你为天女，也许便是因为你血脉纯净吧，还有刚刚那个灵泉，貌似真的是长生池，虽然没有地府的那个大，可是纯度不低。”

    “那我需要放多少血。”我拿起刀，看着自己的手指有些犹豫，这么多人，就算我一人给喝一口，似乎都不太够啊。

    “一滴就行，你的血可是很珍贵的呢！”

    我拿起刀子，朝着自己的小拇指划去，指尖一麻，一滴血便凝聚在指尖，只是那颜色却不是我平常的红色，而是变成了金色。

    我一抖手，那金色的血珠顺势掉进了那白玉刚里，瞬间染金了一排年。

    “安之。”两道身影同时现在我的身边，同时抓向了我的手指。

    苏寒看了一眼秦洛，便主动收回了手，嘴角的笑容很是嘲讽：“居然是金色的血液，秦洛，我真的为你的未来担忧啊。”

    秦洛那好看的眉毛拧成了麻花，嘴巴微张，似乎想解释什么，却被族老的一声咳嗽打断了。

    我这才意识道，所有人都用一种奇怪的目光。

    秦洛瞪了苏寒一眼，退到了一旁。

    仪式依旧在继续着，村里的几百号人，不论妇女老少，都滴了一滴血到了那玉盆之中。

    说来也怪，那盆里的颜色始终都是金色的。

    最后，就连被绑在广场上的方郎中也被人抬了进来，滴了血，又被绑了回去。

    那看向我的小眼神十分怨念，可当着这么多人的面，也没人敢阻断这仪式的继续。

    紧接着，族老又拿出了一卷黄色的类似于诏书的东西，在那里念了起来。

    类似梵文，却比梵文更加的拗口。

    我一边装作认真的模样，一边在脑海里和那书灵聊天。

    就当我站的腿都有些发酸的时候，族老放下了手里的东西，将我直接推进了那玉盆之中。

    紧接着，我看到白色的玉像睁开了双眼，如同活了一般。

    一声叹息在我耳边响起。

    “安之，你还是来了。”

    叹息结束，眼前的世界斗转星移，时间似乎再向前逗留，我看着眼前的祠堂一点点离我远去，看着秦洛和苏寒都消失在我的视线里。

    很慌，却发现自己什么都抓不到，似乎连身体都失去了一般。

    那刚刚还和我在聊天的阴阳书书灵也断了联系。

    我感觉自己似乎变成了一只纸鸢，消逝在历史的长河里，更重要是，我没有选择的机会，更无法按下暂停键。

    我的地理位置依旧是在顾家祠堂上空，可那情景却早已变换了。

    终于，在祠堂变换到只剩下我住的那间小屋的时候，时间的流速停止了。

    一个亲切的女声在我脑海里响起：“安之，这便是风门的秘密，也是属于你的过去。”

    “属于我的过去？什么意思？”

    我刚开口，却发现自己有重新有了知觉。

    正是在小屋面前，穿的还是那身刚刚在祭祀的衣服......

    （终于考完了，明天就要开始全职的日子了，中午12点3更，晚上8点4更，尽情的蹂躏我吧。）

    我以为过