
    “你？”

    “不必惊慌，一切的答案都将在您觉醒之日揭晓，现在，您只要拿回属于您的东西就好。”

    “属于我的东西？还有什么是觉醒之日。”明明车里的暖炉一直灼烧的很旺，可是我却越发的觉得冰冷无比。

    我的世界似乎远比我想象的要复杂的太多，就如那最新鲜的洋葱，你剥开每一次层，都要被辣一次，我多希望自己能习惯，可是偏偏，每次的“惊喜”都要来的如此突然。

    “我的主人，请您把您的东西收回去吧，我就要承受不住了 啊。”空气中弥漫着肉烧焦的味道，龙八脸上的五官都皱在了一起，虽然我并不能思考出他的真实身份。

    可是然我看着他死，我也做不到。

    “我该怎么帮你？”

    “您只要把花摘掉就行了！”尽管他的状态已经糟糕到了说话都困难的地步，可是那语气之中却依旧充满了虔诚。

    我抖着手，朝着他的脖子伸去，还未碰到，那花就如同有意识了一般，连带着花茎缠绕在了我的手指上，形成了一枚造型奇特的戒指。

    龙八的身子也正在那花离体之后，倒在了地上，身上的绿色也在一瞬间消失的无影无踪。

    没过几秒钟，就自己爬起来了。

    脸上也恢复了那招牌式的笑容。

    “你。。。”

    “二夫人。”他笑道，活脱脱一副失忆的模样。

    “不是，你到底是什么意思？”

    “或者说到底是谁？”我被他这反常的举动弄的一脸懵逼，使劲拽也去不了那奇怪的戒指。

    就在我准备继续逼问时，马车忽然停了.

    那刚刚怎么推都推不开的门，忽然自己打开了。一个穿着鹅黄色衣裙的小丫鬟正站在那，声音很平：“姑娘，拍卖馆到了，请您下车。“

    我回头看了一眼龙八，外面是一堆陌生的面孔，再多的疑惑，也只得暂压在心底。

    好在他依旧跟在我身边并没有离开，也让我悬在半空中的心安定了不少。

    苏寒顶着那城主的身份，走的是贵宾通道。

    而我因为还没过门，只得和龙八还有那个面瘫侍女一起排队等着开门。

    看着那攒动的人头，以及空气中弥漫的汗臭味，便可知这又是那个端木夫人搞得鬼。

    只是她觉得这样我就会生气了么？先不说他男人已经狗带了，就算不狗带，这种小气的行事当时就让人不齿。

    “姑娘，这也是没办法的事情，今天来的都是那些个大世家，我们虽然贵为城主府的人，可是这规矩，还是要守的。”

    见我一直没说话，那侍女还以为我这是被气着了，在旁边说道。

    我笑着看了她一眼，不动神色的往龙八身边挪了挪。

    真是撒谎都不带动脑筋的。

    只是她想多了，一来我并不需要什么被注意。

    二来，只有走在人群中，才能看得清百态啊。

    “拍卖会什么时候开始？”

    我故意不理她，转头看向龙八。

    “还有一个时辰，我们的座位是在贵宾区，所以夫人不必忧心。”龙八很淡定的从怀里掏出一个牌子，在检阅处亮了亮。

    虽然我们前面依旧有很多人，不过空气终于是疏散了不少，这里是阴阳交界之处，我们现在处的是属于阴间的一方。

    在那长长的回廊之后，还有着同样等待着的人们。

    长生，自古以来都是包括帝王在内，都要追逐的一样东西。

    “夫人，这边请。”龙八走到一空旷的石台前，将那写着天字24号的令牌插了进去。

    只见的金光一闪，我们面前出现了一个类似碰碰车的东西，只能坐两个人。

    那侍女看了我一眼，有些踟蹰。

    “你回去吧，这里有我就行了。”龙八回头冲她说道，声音里没有半分的情绪。

    那侍女不甘心的瞪了我一眼，扭头走了。两只手死死的捏着衣角，眼底的不甘溢于言表。

    龙八待我坐稳以后，才启动了机关。

    在穿过一条隧道以后，我终于明白了为何说这里是第一大拍卖馆了。

    整个建筑体现了古代的美学，上方是檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    殿中宝顶上悬着一排排巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    我们坐着的小车，走的线路是环形的，围绕着整个会场一点点下降。

    似乎除了普通的座位，其他的都是类似芥子空间得地方，只能看见一道道光幕，却无法看得清里面得陈设。

    我们来的不算早，大多数的包厢里已经坐满了人了，此刻不时有着穿着中式旗袍的女人来来回回端着各种托盘，一个个脸上洋溢着饱满的笑容。

    龙八见我好奇，便压低声音在我耳边解释道：“夫人，这都是卖场的服务员，当然，服务的类型也分很多种，毕竟这次拍卖会一共六天，不可能中间都不休息的。”

    “六天？那么长时间？”我惊讶道。

    龙八摸了摸他那跟枯草没什么区别的头发，点了点头。“是的，一天阴间宝物，一天阳间宝物。交替进行。”

    听起来的确很诱人，只是我有什么值钱的东西可以拿出来卖呢。

    正想着，车子停了下来。

    一踏入到了那光幕里，我再一次被这里得奢华震住了。

    地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻。

    就连光着脚踩上去，也不觉得凉，反倒是温润无比。

    我坐在那宽敞的沙发上，歪着脑袋冲龙八道：“这是不是有点过了？”

    龙八笑着从那水池中取出水果，调好了直播屏幕。

    “夫人，咱们这只是天字28号，在这上面，还有无字开头，那里的房间才是真正的奢华。”

    “可是这不是就只是开个拍卖会吗？用的着这么费劲吗？”

    龙八眯着眼睛没说话，伸手在那小屏幕上点了起来。

    在那硕大的屏幕上面，基本上靠前的位置，都标注了世家的名字。

    苏寒和那位城主夫人，就在天字第一号，城主的身份，还是有一定地位可言的。

    “你看，这是全部的座位图，每个位置都是代表身份的，而且这里不仅仅是看起来很奢华，安全系数也是很高的。自古人心险恶，这样做何尝不是对那些小人物的一种保护？”

    我看着他那并不怎么高大得背影，越发觉得他神秘无比，可怎么问，他却也不开口了。

    盼着腿坐在地上，两只手做莲花手印。显然已经入定了。

    我漫无目的地在屋里游荡着，可以说这里的每一处做工都精良到极致了。

    只是都缺乏了一丝灵动，就如那缺了眼睛的游龙一般。

    “各位道友大家久等了，很高兴在这里和大家相会，话不多说，除了特殊拍卖品，其他的交易将用您手上的pad完成。只需要留心价钱便可，另外每次展品的展出时间只有10分钟，请及时出手哦！”

    一个俏皮的声音回响在场馆里，紧接着，我面前的屏幕里出现了一个宫装女子。

    穿着一件丹青的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的牡丹，从裙摆一直延伸到腰际，一根银色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。

    那女子说完，屏幕上出现了数十种小东西，大多数都是比较常见的青铜器，似乎是专门为外面那些人准备的。

    很快，屏幕上就出现了一堆乱七八糟的数字，飞快的跳跃着，这是那些人出价了。

    我一连看了一个多小时，不由得暗自炸舌，这里最便宜的一个小鼻烟壶，也都要十几万。后面还有一个换算，冥币的计量。

    “龙八啊，二夫人要是看上什么了就直接拍下来，低于十个亿华夏币的就不用给我汇报了。”通信器里忽然出来一个男声。

    我愣了好半天，才反应过来那是扮成龙傲的苏寒。

    “谢谢老爷。”我捏着嗓子回道。

    “不客气，应该的，美人昨天晚上让爷很满意，是应该好好奖励奖励。”那夸张的声音回响着，让人又爱又恨。

    正要切断，那位端木夫人跟着开口了。

    “是啊，小安，昨天真是太辛苦你了。我再给你加5亿的上限，看上什么了就买。”

    我……

    我昨天不就是睡了一觉么？怎么这一个个都如此的奇怪呢。

    我转头看向龙八，哪知他脸居然红了。

    “谢谢夫人。”

    又寒暄了几句，终于清静了。

    我盯着龙八，直到他窘迫的开口道：“二夫人，您不知道，您昨天和老爷房事的声音有多大，那可是都传到前院去了！”

    “什么？”不对啊，我昨天明明是睡着了，而且就连梦都没有。

    “您就别掩饰了，这是好事啊。说明爷喜欢你。”

    “不是，我有点不明白，你到底是哪边的？你叫我天女，难道你是封门村的前辈么？”

    龙八的眼睛里闪过一丝不易觉察的光亮，嘴角微微上扬：“封门村是什么？天女又是什么？”

    “你。”

    我正要开口，他忽然比出了一个禁声的手势。

    那个一直在幕后的主持人忽然又出现了，连衣服也换了一身。

    “刚才的热身活动，想必让一些朋友已经找到了自己的需要。下面，我们就开始第一件藏品的竞拍，起价2000万华夏币，每次加价不能低于1000万。”

    她话音刚落，屏幕上就出现了一幅绘画。