
    “这人啊，就怕有本事，真是一刻都不能闲啊！”

    苏寒伸了一个懒腰，镇定自若的端起茶杯。

    “阿洛，你是不是又干什么伤天害理的事了？这竟然来特警都出来了？”

    秦洛看着我的肚子，将我的腿放在他的膝盖上，两只手轻轻的揉搓着，目光都不带抬一下的。

    我看了一眼那严肃无比的特警，又瞅瞅这俩完全活在自己世界里的，似乎，我的世界从来都不太正常？

    “还酸么？”秦洛关切的看向我，双眸里满是柔情。

    “好多了，这么多人呢。”脸皮发烫，十分不好意思的把脚收了回来，秦洛没说话，不过面相那些人时，脸上的笑容却是消失了。

    然而我想象之中的场景并未出现。

    那种：“快举起手，你们已经被包围了！”

    以及：“放弃抵抗吧，你们是出不去的！”

    似乎都是电视之中才有的台词。

    特警们只是将我们包围起来，甚至连枪都没拿出来，脸上的表情并不严肃，甚是夹带着一某好奇。

    “苏先生，你这次又是在做什么实验，也和我们分享分享成果？”一个中气十足声音响起，那整齐的方队立刻分裂阵形。

    两个年过半百的老人从那后面走来，一个穿着黑色长袍，手里拎着一个鸟笼，胖乎乎的脸上满是笑容，仿佛是出来逛公园的。

    另一个老人的气质则和他完全相反，穿着一身症状，右眼角下面横着一道蜈蚣似的伤疤，同样脸上带着笑容，但是却给人一种不怒自威之感。

    刚刚的话，就是这位老人说着。

    苏寒抬眼朝着他们的方向瞥了一眼，慢悠悠的站起身来。

    “怎么？我是违法乱纪了吗？用得着这么大的阵仗？”

    那老人的目光一凝，看了一眼四周，周身的气场在瞬间发生变化，犹如一把出鞘的宝剑，划开了这周围的宁静。

    “都去门外守着，有苏先生在，我还能有事吗？”

    “可是...”疑似队长的人说道。

    “可是什么，我可是五好公民，我天天交那么多税，难道你们还怀疑我对党的忠诚不成？”苏寒笑着冲那队长眨眨眼睛，对方狐疑的看了他一眼，带着人退到了门口。

    虽然说还是能把我们这里看的一清二楚，可是苏寒不想让他们听到的东西，那是绝对不可能听到的。

    “苏先生说的极是，现在社会就需要您这样的青年才俊，这位是苏顾问吧，幸会幸会。”一人撤走，老家伙脸上的笑容又露了出来，甚至还带着一点点熟悉。

    准确的说，是每次苏寒准备坑人的时候，都会露出的那种招牌式微笑，简称狐狸的笑容（坑你没商量。）

    看着人家都把手伸到我面前了，我只好轻轻的握了握。

    “嗯，年轻有为，年轻有为！”

    放开手，他和那拎着鸟笼子的老头便坐了下来，

    一听苏寒的介绍，我更加坚定了自己要离他们有多远有多远。

    那个穿袍子，就是苏寒经常提起的那个殡仪馆的老馆长，至于这个被特警的保护的，则是现任的国安部部长，高松。

    两人都不是普通人，面对小兰那惊世骇俗的美丽只是微微一愣，便就把目光放到了我和苏寒身上，至于秦洛，冥王大人不想见你的时候，你都看不见他！

    没错，就是这么的傲娇。

    “说吧，这么兴师动众的找到这里想干嘛？”苏寒开门见山道。

    两个老人相视一眼，那个张馆长开口了：“这个，我们俩找你都有点事，你也知道，现在电话监听太严重了，有些事情非得当面说才稳妥，是这样的。”

    “前段时间我们这里不是老丢尸体，现在不知道哪个内部员工给曝光媒体了，不管目的是啥吧，现在闹的是挺厉害的，你看，我原来可是无偿给你提供那么多尸体做实验，你是不是帮帮忙？”

    提供尸体做实验？一时间，大家看向两个人的目光都变得不正常起来。

    尤其是那馆长，明明长得慈眉善目嘛，怎么能做出这些事情呢？

    “这个问题不用担心了，已经解决了，那些尸体我都已经处理掉了，至于媒体方面，我会找人去做。”

    苏寒说着，不再看他，转头冲着那位部长道：“高部长呢？别说是陪着这老头来的啊，我可不信！”

    高松的面滞苦涩，四顾的看了一眼。

    苏寒压低声音道：“他们听不见，你说吧。”

    得到苏寒的保证，老人脸上的表情才缓和了不少，直接就从身上摸出来一张支票，放在了桌子上。

    看似薄薄的一张纸，可是上面的数字却是沉甸甸的。

    “100w华夏币的不记名支票，求您帮帮我。”\t

    似乎是发现了我狐疑的颜色，他立刻解释道：“我的妻子是做声音的。”

    苏寒没接，只是捧着杯子吹着里面并不烫的水。

    “先说说怎么回事，我不是神仙。”

    “大概20年前，我们家院子里闹过一次鬼。”高松拖着下巴回忆道：“我的老母亲第一次看到，是一只很年轻的鬼。约莫只有十里几岁，然后穿着那种大清朝才会穿的旗服，就那么在我们那里飘着，也不直到要干嘛。”

    “当时我也年轻，胆子还大，也没当回事，可是奇怪的是，自她出现之后，我和父亲还有我的小儿子就开始生病，也不是那种很严重的癌症之类，就是感冒发烧这种最常见的，吃了很多药都好不了。在之后，我们家就听人介绍去找了瞎眼神算L大师。”

    “就是那个华夏风水有限公司的?可是他那天看着也就30多岁啊。”

    高松愣了一下，接口道：“是啊，他们的师门好像很擅长驻颜术，我那会30多岁的时候他就是那样，现在看还是！”

    “那你就继续找他去啊，找我作势，本君很忙啊。”苏寒嫌弃的看了他一眼。

    “我们去了啊，可是奇怪是从上个月开始，他就不接任何客人了，对外宣称的理由的受了伤，需要静养，上个月，王府井那里连着几天交通瘫痪，都是去给大师送补品的。”馆长接道。

    “而且，没人看到他，就连那门口的前台小姐都换了只有一个小年轻在那里，不管你怎么说，他就只会回答闭关了，后来我们又找了懂点玄学的人去看，那哪里是人啊，分明就是个傀儡。”

    “然后呢？”

    苏寒吃着小罗买回来的油条，慢条斯理的说道。

    高松清了清嗓子又道：“因为那个L大师出不了门，所以每次都是会给我们一些符咒，睡觉的时候贴在枕头上，还别说管用，但是不治本，那个女鬼最近出现的频率越来越高了，就连我的司机都被吓着了，那天吓得开车直接撞树上了，把自己弄成了脑震荡。”

    “我知道了，不过具体的事情还得等我们这边处理干净。不过我也不能给你保证一定会解决问题，你们这时间拖的太久了。”

    “原来我还不是这部长，很多东西听说，但是却接触不到。”高松脸上露出一抹无奈。

    停了半响又道：“我们也不是非得要把她杀死，毕竟这么多年了，她也没干出来什么出格的事情，只是这次，她差点把别人给害了，这就有些严重了，最重要的是，我那80多岁的老母亲，现在说那是她前世的好姐妹，还让我们去找那女鬼的坟墓，把俩人合葬在一起。”

    “噗哧。”苏寒没忍住笑了出来：“自古听说这父亲，母女合葬的，还是头一次听说这要和自己前世姐妹合葬的，好了，时间不早了，你们先回去吧。我忙了一晚上了，想休息了。”

    “好。那就不打扰了。”

    两个老头目的达成，立刻从地上站了起来，然而还没迈两步，忽然一个圆滚滚的东西骨碌碌的从苏寒的箱子里掉了出来，滚到了两人面前。

    “嘎！”一声凄厉的惨叫声响起，老馆长那只傲娇的小黄莺一头栽倒在地。

    老头扶了扶自己鼻子上的眼镜，仔细朝那地上看去。

    瞬间老脸变得惨白：“这这这，这玩意哪冒出来的！”

    那是一颗粘着鲜血的死人脑袋，五官神马的都很完整，尤其是那双眼睛，是那么的充满灵气，甚至...

    还冲着老头眨了一下！

    那部长不知道是不是被家里的女鬼吓习惯了，此刻倒是比他淡定不少，脸上的慌张一闪而过，伸手托住了自己往后栽的老友。

    冲着苏寒道：“苏先生，这礼物我们可不收。”

    苏寒挑了挑眉毛，没说话，那地上的脑袋忽然飞了起来，直接停在了两位老人面前，还冲着他们吐了吐舌头，眼珠子滴溜溜的直转。

    直到看着那老馆长的额头上布满了汗水，他才满意的一招手，那脑袋立刻飞了回来，停在了他的手心。

    “不打扰你们休息了。告辞。”

    高松部长说着，硬拉着自己的好友走了，那些个特警见他们出来了，一个个脸上都露出了如释重负的笑容，甚至还朝着我们挥了挥手。

    看着那被护在中间的老人，我忽然觉得有些心酸，难道地位高的人，就一定会很幸福？

    不过我忽然又想起来了郭德纲相声里的一句话。

    爸爸的快乐你不懂！

    可能当官的人的心态，我们也不懂啊。

    子非鱼，焉知它不想上岸？