
    “你好好说不就行了，怎么好端端的还吓人？”

    一直没有说话的秦洛忽然开口，让我们皆是一惊，什么时候没有情感线的冥王大人，开始对其他人的情绪感兴趣了？

    “哼，我这次不摆出一点姿态，下次是不是他还得给我领人来？安之，你是龙组的顾问，按理说为一些政要服务那是应该的，可本君又不是。”

    苏寒说着，忽然转头看向秦洛：“我亲爱的小洛洛，你在人间呆了这么久，还没看清一件事情么？”

    “什么事？”秦洛好看的眉毛挑了挑。

    苏寒冷笑一声，忽然开口问狐狸小兰：“你知道我最怕的事情是什么吗？”

    小兰冷不丁的被点名，小脸又变得通红起来。

    “怕鬼？”不过很快她就又摇了摇头，推翻了自己的结论：“不对，你连尸体都不怕，怎么会怕鬼。”

    秦洛那好看的眉毛，皱的更厉害了。

    “你到底想说什么？”

    苏寒冷笑一声，转头看向他们离去的方向，声音变得无比飘渺。

    “我最怕的，便是你眼中这，最脆弱的人啊！”

    “你怕人？”这次不止是秦洛，连带我也跟着一脸懵逼。

    苏寒站起身，忽然走到了一旁已经枯死的一颗桃树下，伸手折断了一截树枝。

    “我怕的是人心啊！就算你法力再高，地位再高，可是你永远都无法掌控别人的内心，哪怕是你最爱的人也是，你说我说的对吗？安之。”

    我被他那灼热的目光看的一阵慌张，下意识的低下了头，却不曾我的举动，在秦洛那里已经变了味，在我不曾注意的时间里，一颗怀疑的种子，就这样被埋下了。

    而且后来成长之快，是我们谁都不曾料到的。

    “你要是不想接，就直接拒绝不行了，现在说这些算什么？”秦洛冷声道，他还是不太能理解，为何人要活的如此复杂。

    不过他愿意学，也愿意去接触，这些在他十万年生活中都不曾感受过的东西。

    “那可不行，那不是间接承认我还不如那个劳什子大师了吗？小安之，你可愿意陪我走一趟？”

    “我...”

    “阎君，你是不是忘了，安之现在还是个孕妇！”秦洛周身散发着浓郁的黑气，就连我都感受到了周围的气温在不断的降低。

    苏寒正视着他的眼睛，毫不退让：“你觉得我会伤害他么？”

    四目之中迸发着激烈的火花，眼看这兄弟俩就要掐起来了。

    一个弱弱的声音忽然道：“两位大哥，打扰一下，能不能先看看小兰啊，她为什么在冒烟啊！”

    “冒烟？”

    秦洛和苏寒异口同声道，然后又冷哼一声转过脸。回头一看，刚才还好好的女人，现在浑身都缠绕着黑气。

    尤其是那小腹之处，正在往外冒着黑烟。

    一个拳头大小的婴儿正在那里趴着，似乎是感觉到了我的目光，忽然回头冲着我咧开了嘴角，按理说小孩子应该都是可爱的，然而此刻，我却只觉得十分恐怖。

    “鬼胎！”

    “什么？你确定吗？”苏寒看了我一眼，也不和秦洛比谁的眼睛大了，走上前抓住了小兰的手，脸上的表情，也越发的严肃起来。”

    忽然又拿出了一根金针，在我们吃的早餐上面挨个检查起来。

    果然，在小兰的那碗粥里，找到了一颗黑色的珠子，表面上软软的，在阳光的照射下，甚至还能看得见里面似乎有什么东西在滑动。

    “不是鬼胎，是虫卵！”苏寒的话，让大家都长长松了一口气。

    不是鬼胎就治不了了，只是鬼胎，那是必须经过“啪啪啪”才能出现的结果，那就意味着，小兰是给小罗带绿帽子了。

    苏寒示意小兰躺在屋里的石床上，又把我们都赶了出去，只看到那好好的白色窗户纸被染成了黑色，再没了其他动静。

    秦洛一直都在一旁坐着，似乎是在思考着苏寒的话。

    小罗则是如同热锅上的蚂蚁，在那里不停的走来走去，然后被看的眼晕的秦洛给一巴掌拍到了墙上。

    眼见得太阳已经要到正午了，苏寒终于从屋里走了出来。

    门一打开，一股子霉气便喷薄而出，化成一缕缕灰烟升到天空。

    苏寒了看了一眼被拍在墙上的小罗，轻笑一声，把人放了下来，直接丢进了屋里。

    “1个月之内不能房事，年轻人，命硬是好事，可是由不得你瞎折腾。”

    小罗迷迷糊糊的揉了揉自己快被摔成八瓣的屁股，奔到了床前，不过很快又从里面跑了出来，手里拿着一个小盒子。

    双手捧着很是恭敬的递给了秦洛：“这是送顾姑娘的礼物，您要的地契也在盒子里面。”

    小罗飞快的说完，转头又看向马上就准备炸毛的苏寒。

    “苏先生，小兰说，七天之后她就会去拜访您。”

    苏寒冷哼一声，脸色缓和了不少。

    拉着我们一起出了院子，此刻已经是一点了，早上那点东西，早就消化的差不多了。

    两个大男人同时看向我的肚子，直接把我带到了一家自助餐馆。

    刚刚坐下没几分钟，面前就堆满了各种盘子。

    本来我们的组合就够引人注目了，偏偏苏寒还在那里碎碎念着：“小安之啊，你可得多吃点，看看你瘦的，一看就是你老公天天虐待你。”

    秦洛的眉毛抖了抖，一盘水果推在了我的面前。

    “你看看你看看，就会让你吃点这水果，能长肉吗？来来来，吃点营养的。”

    一碗飘着油花的猪蹄汤出现了。

    我看着自己面前那十几个盘子，只想大吼一声，你确定你们不是在喂猪吗！

    带着无比悲愤的心情，我终于吃完了他们给我夹得所有的菜。

    那本就很大的肚皮，再次壮硕了一点。甚至我已经想象到，自己生产的时候会是多么的痛苦。可惜孩子这事，从来都不是我能做主的，他们是这个世界上最好的礼物。

    午饭过后，秦洛和苏寒便各自去忙他们的事情了，我坐在院子里，一边看着母亲缝缝补补，一般把上午的事情讲给她听。

    虽然母亲从未和我说过这方面的事情，可是我总是感觉，母亲能听懂我的话。

    “这都是命啊！”

    母亲叹了口气，把刚刚做好的小衣服给我看，男孩子是蓝色的，女孩的是粉的，针脚十分秀密，摸上去软软的。

    “可是我不明白，那小兰从来都没有害过别人，为何那些人就总想着要对她动手呢？”

    母亲抬头看了我一眼，笑道：“安之，这个世界上没有那么多为什么？知道为什么很多人明明天赋很好，却成为不了一个领域的大师吗？”

    “是因为不够努力吗？”

    母亲摇了摇头。

    “那是环境不允许么？”毕竟好多人，都是因为后天被逼迫，然后就真的泯然众人已了。

    可是母亲还是在那里摇头，笑的让人摸不着头脑。

    “不，不是的，只是因为那些大师，都是能真正正沉下来的人，不比我们现在这些年轻人，要是让你十几年只做一件事你做的到么？”

    “那得看什么事情了。”我不服输的回答。

    母亲收起箩筐，看着那马上要落山的太阳，轻声道：“你知道工匠精神吧？最近一直在说的那个。凡是那些真正成为大师的人，有哪一个不是一辈子之做一件事，把他做到了极致。”

    “虽然说我对岛国文化，也不是很赞成，但是你不得不说，那里的匠人是最多了，我和朋友曾经去过一家餐厅，是一个米其林一星大厨开的，整个餐厅只有几个坐位。”

    “只有放弃了欲念，尤其是对金钱的欲望，才能把一件事做到极致啊，当然，也不是说你就要免费去做，然后把自己饿死。”

    母亲说完，便转身进屋了。

    “白家的女人，都是有着大智慧的啊！啧啧啧，不错不错，可惜你父亲还活着，不然我就去追她啦！”一个猥琐的声音冷不丁的冒了出来。

    我回头一看，老朱雀不知道什么时候睡醒了，正站在那里抱着母亲做的点心吃的开心。

    “前辈，您说我父亲还活着？”

    老朱雀那看不出脖子的脑袋晃悠晃悠，十分得瑟的点了点头：“丫头，看在你这么有礼貌的份上，我就多一句嘴，你父亲没有死。”

    “那你直到他在哪吗？”

    我想起父亲的信，眼眶又开始忍不住湿润，一把将他从地上抱了起来。

    见我流泪，老朱雀焦急的用那肥嘟嘟的爪子给我擦，柔软的羽毛轻轻拍在脸上，让我有种说不出的安全感。

    “别哭别哭，我告诉你就是了，我还以为你知道呢，原来是不知道啊。”

    老鸟扭着身子，头上的鸟关忽然发出一道耀眼的光芒，那双宝石般的眼睛泛着淡红色光芒，似乎是在回忆着什么。

    很快，那光芒熄灭了，老朱雀激动的开口道：“想起来了，你父亲就在...”

    “轰隆。”一声巨响，那原本阳光灿烂的天空，忽然被一道闪电划破了,如银剑疾射而下,异常狂猛的冲向了朱雀。

    老朱雀那身漂亮的羽毛，在顷刻间变成了灰烬，散发着烤火鸡的味道，散落了一地。

    老朱雀呆滞的看着天空 ，又瞅瞅自己忽然白嫩的身体，“哇”的一声转向了旁边的石墙。

    还好秦洛早就在这院子里布下了结界。不然以听暴走的力量，可能真的就去了隔壁了。要知道，隔壁可是那鼎鼎有名的紫禁城（这里代指故宫）。

    我吃力的从凳子上粘起来，将它那光秃秃的脑袋从土里拔了出来，又看了看那蔚蓝的天空，似乎什么事情都未发生一般。

    老朱雀瞪着大眼睛盯了我半响，忽然哇的一声，哭了起来。

    “我不活了，我不活了！老夫养了这么多年才弄的这么漂亮的毛，竟然都没了！”

    我纠结的看着他，拿起了旁边一件小斗篷把它包了起来，又安慰了老半天，这老家伙终于安静了。

    “安之，不是我不告诉你，是我不能说，你也看到了，刚才那雷就是专门来劈我的。”

    “可是，不是说违背了天道誓言，才会被雷劈的么？你又没干什么坏事啊，难道我是他的女儿，我想知道自己父亲在哪也有错了吗？”

    老朱雀眨了眨眼，半响之后往我怀里拱了拱，声音变得无比低沉。

    “安之，不是你错了。是有些东西，是我们注定改变不了的。”