
    乌龟的头自己的肉给我们补补身子那不是更好了。”苏寒眯着眼睛，用扇子轻轻的敲了敲那老乌龟的头。

    玄武愤恨的瞪了他一眼，摆了摆自己的脑袋，化成了一道绿烟，那绿烟落地，一个老头出现在了我们面前。

    四方的脸，满头是银发，虽然没有白胡挂颔的风度，却有那种鹤发童颜的相貌。只是那双眼睛，虽然放大了几倍，可却还是让人忍不住想起来了绿豆。

    见我们都盯着他，玄武忽然剧烈的咳嗽起来，那满头的头发都跟着他神魔乱舞起来，异常的犀利。

    “没事吧？”我开口，紧张的问道。

    “没事没事，老夫这是激动，这么多年没见面了！”玄武缩了缩脖子，小眼睛在旁边俩人身上流转着，话却是对着我说的。

    “姑娘是白家的后人吧，这里已经很久没人来了，你这次来是有什么事情么？”

    “很久没人来么？可是那些照片？”

    我惊异的看着他，若是没人，那照片是怎么出现的？

    “照片？”玄武眯着眼睛，似乎是在想回忆，片刻之后说道：“你说的可是那茅屋里的，那里我就不清楚了，那里面有个特殊的结界，我可不敢去！”

    玄武说着，还不由自主的缩了缩脖子，小眼睛只是看了一眼那茅屋房间便收回来了，如同那里面有洪荒巨兽一般。

    “真是过了这么多年，还是这么怂！”苏寒毫不客气的嘲讽道，转身和秦洛走到那界碑旁边去了，不知道在研究什么。

    玄武被他气的脖子通红，两只手在空中比划了半天，却也没动手。

    看我一直盯着他，红着脸苦笑道：“小姑娘，你不要这样看我嘛，老人家我这么胆小实在不是我的错啊。”

    “那是谁的错！”

    “那个...”玄武纠结了片刻，小眼珠子一转，开口道：“那自然是我爹的锅了？”

    “扑哧。”我的嘴角不由自主的抽了抽。

    秦洛的声音自河边远远传来：“你爹早在15万前就坐化了，你出生之后就在这阴阳河里睡了三万年，你爹是怎么教你的！”

    玄武的脸色几变，先是朝着我这边挪了几步，然后才说道：“那就是我娘，反正就是有人告诉我，不能随便上岸，也不能去那画着遮天符的地方乱晃。”

    “遮天符？”

    “是啊，就是那个白色的符咒，上面有一朵小花的，咦？怎么和原来不太一样了。”老玄武说着，便朝着那茅屋走去，在他的指引下，我这才看到那茅屋的屋檐下贴着一张白色的符咒。

    上面却是没有太多的字符，而是一朵如同被加了3D效果的曼珠沙华，似乎和我背上的一模一样。

    “奇怪奇怪啊，怎么你们一来，这不仅河水都升温了，就连花都开了。”

    玄武在那里晃悠着脑袋，满脸的不解。

    “行了，别再那里晃悠了，玄武，这条河往西是通向哪里的？”

    玄武应了一声，慢悠悠的挪到河边，看着那天空静止的太阳和几朵云彩排着一排，这才开口：“既然那边是连接阳宅的，那么自然这边的尽头就肯定是到阴间的大门呢，只是小秦洛，你不是冥王么？难道回去还要走大门？”

    “阴间的大门，不是已经封闭了么？为何这河流还是会流淌？这是你布置的另一条生路么？”苏寒抬头，转向秦洛，似乎是想到了什么，脸上的表情十分凝重。

    秦洛摇头，声音低沉：“不是我，这不是通往大门那个，那个我上次回去时已经凝结成霜了，而且大门被你的好手下已经给拆了。”

    “拆了？”我看向苏寒，难道这领导变态下属也跟着抽风么？

    “那是他们干的，又不是我吩咐的，你都能把轮回道给炸了，我拆个大门怎么了？这叫来而不往非礼也，我这是为了配合你啊，我的小洛洛！”

    “呵，本王需要你配合么？”

    “那是自然，不然多无聊不是么？”

    两人说着说着，气氛又变得僵持起来，最轻松的则要属玄武了，一回挖挖土，一会摸摸我的手，宛如一个好奇宝宝。

    就在我和玄武正纠结要不要找点东西玩时，秦洛忽然纵身一跃，又把身子埋进了水里，而苏寒的身影也是在瞬间完成了变化，身上的白袍在一瞬间变成了墨色，一头红发格外的两眼。

    若是我没记错的话，这才是他本身的面目吧。

    就在我迷茫之时，秦洛的身影从那湖底升了出来，半边脸是那金色的面具，上面比平时还多了一个乌乌乌龟的头，显得无比狰狞，和那面具下面露出的性感嘴唇形成了无比鲜明的对比。

    “来安之，我们走。”

    “走？”

    我一脸懵逼，这里除了一条河一座房难道还有别的东西么。

    玄武则是如临大敌，似乎撒丫子就想跑。

    “玄武，来都来了，再走好意思吗？”

    秦洛的声音带着一丝鬼魅的气息，手臂微微一抬，我的身体已经脱离地面朝他飞去。身旁的玄武则是脑门上忽然出现了一个绿色的光圈，将他刚刚迈开的腿给定住了。

    一阵绿雾散去，岸边上少了一个老头，河中则是多了一个庞然大物，将那原本有5，6米的河道和占满了。

    总体造型还是一只乌龟的模样，只是颜色是黑色的，我被秦洛拉着上了他的后背，那巨大的乌乌龟的头立刻转了过来。

    “秦洛啊，你这样合适吗？老夫都一大把年纪了，就想好好睡觉，你又何必拉我去趟浑水呢，你说我打也不行，只能当个肉盾啊！”

    秦洛没说话，和苏寒交换了一下眼神。

    只见苏寒忽然抬手，轻轻的划过了玄武的脑袋。

    黑色的指甲足足有十几厘米，上面带着密密麻麻的小刺，光是看着就让人心里发毛，更别提在肌肤上面的触感了。

    我忽然有些同情这老乌龟了。

    “玄武，你这话可就不对了，在我们门口白白睡了这么多年，不收你房租，起码也得交点利息。”

    玄武的脑袋低着，两个比眼睛还大上不少的鼻孔冒着黑气，哼哧了半天，忽然一头扎进了水里，快速的朝前游去。

    秦洛并没有向平时那样紧紧把我搂在怀里，而是和我并肩站着，我身上的衣服，也不知道在什么时候变成了和他同款的袍子，只是袖口绣着是金凤凰。

    这算是情侣装么？还是说以后我出门也要都是这一身了？

    我好奇的摸了摸自己的衣服，那柔软的触感如同玉女的柔荑。

    沉思之间，眼前的景色已经发生了翻天覆地的变化。

    那高高的艳阳被漫天的星海所取代，我看着夜空，心里忽然说不出的欢悦，在一片万物寂静时刻，似乎所有苦难都会被掩盖。

    所有的星光，似乎都是生命的另一种延续。

    只是，这里的星星并不是永恒不动的，而是时不时都会有星光升起，然后在另一处，会有星光悄然骤降，消失在那无尽里的黑暗里。

    在这一瞬间，我似乎忘记了自己所处位置，时间，忘记了一切。

    “秦洛，苏寒，你们去也就算了，为何还要带上人家姑娘，你们这不是坑人么？”

    一声叹息将我从那星空之中拉回现实，正是那一直把头埋进水里的玄武。

    我这才发现，不知不觉之中，脚下已经不再是那弯弯曲曲的小河，而是无尽的海洋。

    猩红色的浪花不时翻起，如同血的颜色，触目心惊。

    “她是本王的女人，迟早都是要接触这些的！”秦洛看了我一眼，那握着我的手又紧了几分。

    站在我们身后的苏寒咧着嘴一笑，忽然开口：“是啊，未来的冥王后，的确是安之，只是这冥王还是不是你那就不好说了。”

    秦洛皱眉，回头望着他：“你若是想要，现在我就可以给你。”

    “给我什么？安之么？那好啊，拿安之换王位，我同意。”

    “我是你们的筹码么？”我怒气冲冲瞪着他们，想要发泄着自己心中的布满。

    然而俩人却难得的统一，同时拉着我的手：“不，不是筹码，是女人！”

    我....

    “哎呦喂，你们哥俩可真是有意思，当初那么多人给你们说清，你们都不要，现在竟然开始连王位都不要了，啧啧啧....我似乎闻到了爱情的味道啊。”

    “爱情的味道？这里都是尸体和毛发，玄武，你这是在河里睡多了，精神都睡的不正常了么？”

    玄武的身子明显一顿，连带着我们的身子都跟着摇晃起来。

    苏寒和秦洛同时想要将我拉在怀里，却不料自己撞在了一起。

    秦洛的嘴唇贴在苏寒的耳畔上，那姿势要多暧昧就有多暧昧，一时间，似乎多余的人变成了我。

    玄武也不知道，秦洛是不是背上长了眼睛，又在那里作死道：“啧啧啧，现在的年轻人啊，真是太会玩了，不过小秦洛，你不是有珊儿么？老夫虽然年纪的大了，可这白家姑娘，好像真的不是珊儿转世啊。”

    秦洛的手徒然一僵，忽然放开了苏寒，连连后退了几步，脸上也露出了一抹不自然。

    相比他的荒乱，苏寒则是笑的越发魅惑，那紫色的双眸流转着淡淡星光：“是啊，秦洛，你都有珊儿了，又何必跟我抢安之呢，你说是吧...”

    “玄武...”

    秦洛并未理他，而是把目光放到了那不停摇摆的乌乌龟的头上面。

    一道金色的光芒从他那双宝石似的眼睛里射出，笔直的投射在那大脑袋上。

    玄武哀鸣一声，立刻把脑袋收了去，可身体却滑的更快了。

    一时间，气氛骤然变得诡异起来。

    秦洛冷着脸，苏寒带着笑。

    而我，则是又陷入了万分的纠结之中，这个珊儿到底是谁？

    又到底在我们的故事里，扮演着什么样的角色呢？

    只可惜没人能告诉我，也没有人会告诉我。

    对于别人的爱情，我们都能很理智的去评论，可是对于自己，却永远都是当局者迷。

    不知过了多久，那原本波涛汹涌的血海忽然变得平静了，迎面，一座金色的牌匾凭空而起，在那白色的雾气中若隐若现。

    我正要开口，一只没说话的玄武再次将那硕大的脑袋浮出了水面。

    “鬼门关到了，秦洛苏寒，我不能往前走了。”

    他说完，忽然回头看我，那双豆子眼睛里盈（满）了复杂的目光。

    “白家姑娘，你可想好，走过这道门，可就没有回头路了。”

    “回头路？”

    我迷茫的重复着，耳边萦绕着一声声叹息。

    黄泉路上呼声悲，望乡台前一片白......