
    “回家么？”

    我重复着，望着那再熟悉不过的人，却忽然觉得无比陌生。

    他的眼睛里闪过一丝奇异的光芒，很快，但在我的眼睛里却如同那被放慢了无数倍一样，慢吞吞的行走着。

    “安之，别怕，我带你回家，一切都会好的。”

    他伸出手，把我横抱了起来，温柔的抚摸着我的脑袋，让我整个人放松在他的怀里，感受着我的呼吸变得均匀之后，他才把我放在了后座上。

    至于苏寒的车，则是由傀儡娃娃的开走了。

    我记不得自己是怎么到家的，只直到自己似乎是病了。

    不想吃饭，不想起床，只想呆呆的躺在那里，摸着那一天天隆起的肚子。

    秦洛不知和母亲说了什么，成功的将我们俩接到了“新房。”

    距离故宫很近的一个四合院，封闭式的住宅，对外只有一个街门，关起门来自成天地，倒也符合我暂时不想和人接触的要求。

    只是院子里始终飘着一种异香，说不上难闻，但是却很浓郁。

    似乎是怕我无聊，当我住进的去的第二天，秦洛就叫人搬来了一方大理石的大案，上面摆着不知什么年间的造型奇特的石砚。和各种笔筒。

    笔筒里插着从初学者到大师用的所有的型号的狼嚎，旁边还挂着一副硕大无比的清明上可图，虽不是真迹。可那色泽和纸张，也不像是近代的仿品。

    苏寒曾经来看过几次，脸上依旧是那邪魅的笑容，可是我却再也无法看得清他的眼神之中的情绪，明明我们之间什么都没发生，可是却觉得忽然有了一道墙立了起来。

    就连母亲，似乎也变得温柔了不少，不再大声说话，也不再说我半句。

    除了吃饭时的交流之外，其余的时间，她似乎比我还空闲，就那么呆呆的坐在那比爷爷还老上八仙椅上，一坐就是一天。

    我想问她为何不去上班，可是几次张了张口，发现自己竟然连说话的勇气都没有了。

    从一开始的总害怕一不留神就把那十六个字说出来，到后来就算是张口想说，都发不出任何音节。

    苏寒是这个世界上可以排的上的号的中医了，我看着那细长的金针一根根插进我身体，又看着他们带着我的血液离开。

    脑海里只有空旷的两个字，过客。

    我不知道是我背弃了世界，还是世界遗忘了我。

    我没有再碰手机，电脑，甚至连电也不用，完完全全的活的像个古人。

    秦洛不出去接活的时候，便会陪在我的身边，什么也不做搂着我睡觉，替我按摩那因为不运动而开始肿胀的小腿。

    他若是接活，那么这个人便变成了苏寒，只是他似乎也被我传染了一般，变得不爱说话，也不会再向过去那样抱着我，就那么一个人坐在床边，吹着一首又一首动听却没灵气的乐曲。

    我不知道到底是我背弃了世界，还是世界抛弃了我。

    我只是单纯的想缩在这里，不被打扰。

    直到站里打来电话，问我是否能去上夜班时，我才如梦初醒。

    有些责任，是无法躲开的。

    我不知道的是，当我走出这院子时，天空中，又有一颗行星陨落在这无尽的宇宙之中了。

    “安之，若是不舒服的话，就不要去了，我可以扮成你的样子，替你上班。”

    这是这半个月来，苏寒对我说过最长的句子了，我抬起头，怔怔的看着他。

    男人那绝世容颜依旧，只是多了些岁月的痕迹。

    我伸手轻轻的摸了摸他的下巴。

    “不...必...”

    “好，那我送你去。”

    苏寒说着，便将我要吃的药倒进了保温桶，放进了我的背包里。

    我被他拉着上了车，连制服都是在家里换好的。

    看着那熟悉的站台再次出现在我的面前时，他将杯子递给了我。

    “我走了，有事了打电话。”

    我张了张嘴，想和他道别，然而长久以来的封闭已经让我忘记了该如何发生。

    “不必说，我懂。”

    他替我扶正了帽子，消失在了楼梯深处。

    我不知道是我的心里作用，还是现实如此。

    总感觉这次回来，我的同事看我的眼光都怪怪的。

    相熟的人都已经换了班组，只有我，成了那唯一个闲散的编外人员。

    小罗被调走了，去了附近的一个站。可笑我居然连个信息都没收到。

    就连喜欢和我吵架的梁佳，也在上一周请了病假，此刻正躺在第三人民医院里。

    一切都是那么熟悉，却又那么的陌生。

    我不知道是不是我不说话的样子很凶残，和我一直值夜班的新安保，只是远远的和我打了一个招呼，便自顾的躲在了角落里面。

    倒也没有偷懒，只是在我每次转到他那边的时候，他就恰好离开去另一端。

    漫长的夜没有人说话是寂寞的，我看着他向是热锅上的蚂蚁走来走去，脸上满是躁动引起的不安和焦躁，却也始终没有看我一眼。

    准确的说，是不敢看。

    好在这个半个多月里，我已经习惯了这种静看那时间流逝。

    不知不觉中，那老钟终于敲响了12下。

    那焦躁的安保在一瞬间如同被定格了一般，闭上了眼睛。

    灯笼升起，灯光落下。

    大厅里悄声息的挤满了四面八糟的游魂野鬼，我站在通道的门前，看着那车一点点驶入车站，又目送着那些鬼自觉的按照功德之力挤上了通往阴间的列车。

    明明这次没有鬼差，可是整齐程度，却比以往都要优秀。

    没有上去的鬼自觉的退到了黄线外面，眼神中充满了渴望和嫉妒。

    我一直捏着玉镯的手，也终于送来下来。

    我张望着，等着那熟悉的身影出现在我面前。

    然而出来的却不再是那位老司机，而是一位瘦高的年轻人，脸上还带着一丝兴奋和憧憬。

    但是所有的一切，都在他把头转向那站台时终止了。

    他仓惶的看了我一眼，便飞速的上了车。

    折腾了两分钟，又从里面哆哆嗦嗦的跑了出来。

    站都没站稳便奔跑到了我面前，喘息道：“那个，那个...你是顾安之吧，这为啥走不了啊！”

    我歪着脑袋看着他，有些诧异。

    “老师傅？”

    “啊？”轻司机错愕的看着我，很是迷茫的抓了抓脑袋。

    不过很快便反应了过来，压低声音道：“你说范师傅吧，半个月前去世了，这里可真吓人，要不是双倍工资我才不来呢。”

    他说着话，在原地搓了搓了手，似乎这样能给他带来不少的安全感。

    死了么？

    会和这里有关么？

    “你怎么不说话，不会是被吓住了吧？别怕，日子还远着呢。”

    他说着，伸手就要自来熟的拍我的肩膀，然而就在那指头马上要放到我肩膀上时，他忽然又收回了手。

    然后一幅活见鬼的表情，似乎在这一瞬间，我才是这里最可怕的人一般。

    “鸣笛三声。”

    “发车信号。”

    我清了清嗓子，终于把这八个字挤了出来。

    他冲我道谢，便一路小跑又回到了车里，飞快的鸣笛三声，然后打手势，带着那列车，一同消失在黑暗之中。

    然而此后的五分钟，并没有向往常一样亮起站台，

    不知是不是我的错觉，我发现那原本空旷的通道，竟然变成了阴间的黄泉水，黑红色的河水奔涌着，伴随着凄惨无比的哭泣。

    在经历了过了幻想和太多的梦境之后，我发现自己变得异常平静。

    反正迟早都会消失，我又何惧。

    那泉水翻滚着，咆哮着，一个个浪花铺天盖地的朝着我打来，却透着我身体而去。

    我在心底默默冷哼着，果然是幻境么？

    然而让我没想的是，就当我以为一切都结束时，忽然那水中升起了一座棺材。

    那是我见过最美丽的棺材了，透明的材质，精致到无暇的工艺，在那水中缓缓的朝着我飘来。

    我不知道该用什么词语去形容那里面的女人，她的颈间戴着一条七彩的水晶项链，愈发称得锁骨清冽。

    腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着。

    终于，那棺材停在我的面前，只看了一眼，我那颗心便再也无法平静了。

    那里面的人，和我长得一模一样！

    就在我不住向后退时，她那紧闭的双眼忽然睁开了。

    瞳孔是夺目的金色，让人敬畏道不敢不直视。

    “你。”一个无比沙哑的音节从我口中挤了出来。

    明明在她面前，我却看似如此的卑微。

    似乎是察觉到了我的情绪，她忽然笑了。

    在她那笑容背后，我看到黑暗正在褪去，一轮霞光正从那阴冷的黄泉尽头升起，由点，辐射到了整个世界。

    她开口，身影渐渐和那霞光融为一体。

    如同母亲般在我耳边轻吟。

    “安之，这一切不过都是刚刚开始。”

    （第二卷完）

    第三卷预告：

    我是顾安之，传说中的天命之女。

    我不再相信命运，也不再相信所谓的安排。我开始阅读大量了的历史和科学资料，只为找到那十六个字背后的秘密。

    然而这个世界本就不是平静的。

    我的婚礼，我的孩子。

    早已跌落在这纷扰的漩涡之中。

    PS：明天起恢复5更，此前的状态不好，让大家久等了。

    也谢谢你们陪安之，走完最初的旅程！