
    可爱你妹哦。

    看着自己整齐的发型又变成了鸟窝，我只想给他两拳。

    然而某人似乎并没有什么觉悟，依旧嘚嘚瑟瑟的在我旁边说着，那小眼神不时的在我身上扫来扫去，看的我心里一阵发毛。

    “别人看我的肚子是想长生，你是要干嘛？准备抢阴阳书么？别说我不给我，现在那东西已经长在我脑子里，你要是下的去手尽管来吧。”

    苏寒翻着眼睛，一脸嫌弃。

    “安之，你可是真的有想象力，我要是真的想要那东西，岂会等到现在？”

    “那你老盯着我干嘛？”我没好气的回道，把身子往一旁挪了挪，苏寒笑眯眯的把脑袋凑了过来，在我耳边轻声道：“人家这不是你很美嘛，再说了，我可是要当这孩子干爹的人，我能伤害自己儿子？”

    “那谁知道呢，毕竟你这么变态。”我防备的看着他，只盼望着能早点到家。

    可没想到这车子却越开越远，似乎是正在高速上行驶。

    “我们去哪？”

    男人微微一笑，笑的癫狂。

    “你猜啊！”

    我...

    我故意把头转向一旁不理他，本以为他会向往常一样继续嬉皮笑脸。

    可一路上他都是十分淡定闭着眼睛，要不是那不时颤动的睫毛，我真要怀疑他睡着了。

    正走着呢，玻璃忽然传来一身巨响。

    苏寒摇下了车窗，一只白色的纸鸢飞了进来，先是在我头顶上转了几圈，紧接着落在苏寒的手里。

    那原本的白色的翅膀，也在顷刻间变换了颜色，我从未见过这么诡异的东西，不由伸手想去触碰，不料苏寒却猛的把手心合上了，一本正经道：“别碰，这是鬼蝶，你身上的精气神太正，会让它成精的！”

    “什么是鬼蝶，这明明是纸鸢啊！”我被他惊得一哆嗦，手里的饮料顺势掉在地上，那名贵的地毯上多了一片奶白，苏狐狸那本严肃的脸开始发青。

    “嘿嘿嘿，好可爱的小姑娘啊！”

    静谧的夜晚，忽然响起一个诡异的声音，我惊悚的看着那鬼蝶，明明这丫没有嘴吧。

    还说什么我碰了就会成精，这我没碰它不是照样也成精了么？

    苏寒好看的眉毛拧在一起，伸手在那鬼蝶脑门上一弹，冷声道：“说吧，引我们过来作甚？”

    那鬼蝶的脑门晃了晃，整个身子都发出簇簇的响声，良久之后才道：“苏家后人，可不是老夫要找你，我只是个传话的。”

    “而且...”

    那鬼蝶说着，忽然转了脑袋，那纸做的身子上立刻出现了一道折痕，看起来要散架一般。

    “而且我是来找这顾家姑娘的。”

    苏寒冷笑一声，伸手一撕，便撤下了那鬼蝶的一个翅膀，冷冷道：“你觉得有我在，你还想干出来点什么?”

    “呵呵，你们年轻人就是暴躁，我又没说我是来找麻烦的，我只是来传话的，有人要见你们，而且不是坏事！”

    “再说了，难道你看不出来这不是本座的真身么？真是不知道尊老爱幼。”

    “既然是没有恶意，为何不直接用真身来见，不是有鬼是什么？”苏寒冷哼一声，并不为他的话所打动。

    那鬼蝶呵呵的笑着，用一只翅膀飞了起来，在我脑袋上盘旋了半天，忽然又飞了出去。

    “不追么？”我担忧的看着苏寒。

    男人的嘴角勾勒出一个玩味的笑容，指了指那飞在车前面的身影。

    “还用追么？人家自己不是都在领路了，我们不去，倒显得我们不是了。”

    苏寒说着，掏出了傀儡娃娃，自己则是背着手靠在座位上，笑眯眯的看着我。

    没过多久，车子和鬼碟都停了下来。

    那嘶哑的男声再次响起，比刚才多了一丝丝兴奋：“到了，到了，你们可以下来了。”

    苏寒收起了傀儡，先下车溜达了一圈，这才替我拉开了车门。

    一下车，便感觉一阵凉意，回头一看，更是觉得凉气入骨，身后哪里有路啊，全是一个个类似坟包的山坡，在月光下不时的闪着蓝色的光。

    苏寒拖下他的长袍，替我系在身上。

    我顺着他的手指看去，远处是一片仿古的建筑，造型是古代的，可是门口却停着各种越野和跑车，最重要的是一点鬼气都没有，反倒是灵气十足。

    难道真如这鬼蝶所说，是友非敌么？

    我们跟着它穿过一条条走廊，终于在那最宽敞的一处宅子面前停了下来，那鬼蝶扑哧着翅膀飞到了高处的一个盒子里，叼出两个一次性鞋套。

    “穿上吧，我的主人是个变态，洁癖到了一定境界！”

    我低头，干净的大理岩地板能清晰的照的出我们的身影。

    苏寒愣了一下没说话，还是拿起那鞋套套在了脚上。

    “小蝶，你又在客人面前说的坏话了，我什么时候有洁癖了？只不过这打扫卫生，实在是一件让人很惆怅的事情啊。”

    身后忽热传来一个人说话的声音，我和苏寒同时回头，只见一个穿着古装的男人正站在那里，手里还拿着一把和苏寒同款的扇子，扇的风生水起。那鬼蝶一看他出来，便直接飞到了他头上，一动不动，好似一个天然的发卡。

    他的头发和苏寒差不多长度，就那么随意的垂在地上，身上凝聚着一层浅粉色的柔光，一双玉足露在外面，那粉嫩的脚趾十分可爱。

    就冲他这身打扮，我不穿鞋套都不好意思。

    “远道而来，真是辛苦了，快请里面坐吧。”

    他说着话，伸手在那屏风上轻轻一推，一道门出现在我们眼前，只是男人脸上又闪过一丝纠结，那赤裸的脚趾不安分晃动着。

    “小蝶，我的门密码是多少来着？”

    话音未落，那粗粗的男声就随之响起：“00544，老夫是老人家!不是小蝶！”

    青衫衣男伸手摸了摸自己头上的发卡，声音无比的温柔：“不要在意细节嘛，在我心中你永远都是我的小蝶。”

    我无语的看着苏寒，果然从他的脸上也看到了无奈，偏偏这人身上的功德之光很重，一看就是积累了许多善缘才有的结果。

    倒持了半天，那对主仆终于把门打开了，里面倒也没有太过奢华，只是一张用来泡茶的石台，一摞摞竹简。

    就当我以为他要在那石桌前坐下来时，他忽然走到了左边墙的一副壁画前面，叮叮咚咚敲了起来，似乎在传递着某种信号。

    “夫人，家里来客人了，你不出来吗？”

    那画背后响起一阵窸窸窣窣的声响，紧接着又一道身影出现在了我们面前。

    让我和苏寒再次开了眼界。

    说好的夫人呢？说好的美人呢？简直是辣眼睛有没有！

    “夫人”身高足有190，留着精悍的短发，刚毅的脸上长着一双炯炯有神的大眼睛，穿着一身特种兵的军装，腰间鼓囊囊的，想必是枪。

    见到我们，他迈着稳健的步伐徐徐走来，虽然脸上带着笑，却给人一种不怒自威感，那周身凝聚的气息，不知道经历了多少场战争的洗礼。

    “你们好，这么晚了还要麻烦你们跑一趟，真是不应该，只是我答应了我的夫君不再出门，所以也只能辛苦你了。”

    壮汉说着，回头看了一眼旁边的青衫男子，脸上的刚毅在瞬间变成了柔情。

    苏寒伸手和他握了一下，便客随主便的拉着我坐在了石桌边。

    “二位还没吃饭吧，我这就准备，夫人你好好招待客人，若是不周，我可是要惩罚的你的哦！”那青衫男子说着，当着我们的面在那军装大汉的脸蛋上落下一口。

    这才满意的扭着腰走了，只是那身姿，怎么看，怎么都像他才应该是那只受好吧。

    我强忍住自己的恼补，故作镇定的坐着三分之一的凳子，不了一口茶还没喝进嘴里，这夫人就直接朝我膝盖射了一箭。

    “妹子，你是女人吗？”

    他的表情太多真诚，以至于我忘记拿茶杯泼他，竟然还真的下意识的接道。

    “自然是啊。”

    本以为他会就此打住，可没想到他那刚正的脸上忽然闪过一丝嫌弃。

    瞅瞅我，又瞅瞅苏寒，一副欲言又止的模样。

    我盯着他，死死的看着他那张黝黑黝黑的大脸，终于是成功的让他把想说的话咽了下去。

    “是这样的，你们也知道，在这个世界上，有很多不能以科学解释的东西，比如说你们，比如说我。”

    他说着，直接就从腰间拔出了手枪，对着自己的太阳穴就是一枪。

    虽然明知道这人不可能在我们面前自杀，可是看到这幅画面，我还是忍不住肝颤。

    只是下一刻，担忧就变成了震惊，那子弹竟然就那么硬生生的停在了他的脑门之处打着转，却始终不曾进去分毫。

    “这是异能么？”

    大汉点了点头，将自己太阳穴旁边的子弹取了下来，两手轻轻一捏，那子弹便成了粉末。顺着他的指尖流落在地。

    那动作十分潇洒，看的我想给他点赞。

    只是我称赞的话还未说出口，他却已然自己破了功。

    前一秒还是十分淡定的在装B，下一刻忽然大惊失色，两只手放在嘴边坐鸵鸟状。

    “哦，天呐！我又弄脏了地板，今天晚上又要被压了！”