
    “回去睡会吧，不是明天还有好几场呢。“我轻声道，主动伸手抱了抱他。

    男人的身子明显一怔，却也没有推开我。

    “安之，你在真好。”

    我的脸微微泛红，没敢再继续去想，生怕自己一时激动，就看出来什么奇怪的事情来。

    等我们回到拍卖场之后，今天的拍卖已经结束了，那些达成意向都被端木家叫到天字二号去共商大计了，反倒是本该门庭若市的1号，安静的呆在被众人遗忘的角落里。

    推开门，地上摆着一堆五彩缤纷的盒子，龙玉正兴致勃勃的和两个漂亮女人打情骂俏。

    那胖乎乎的大手在那雪白之处不停道游走着，落下一片片红晕。

    苏寒冷笑一声，默默的盯着他，周身散发着冰冷的气息，一点点侵蚀着每个人的肌肤。

    那两个女人飞快的拿起东西逃命似的跑路了。

    “龙大人好兴致啊！“见门关上，苏寒立刻坐在了主位，冷冷的看着跪在地上的龙八。

    龙玉胖乎乎的脑袋上还残留着口红的印子，此刻被那汗水冲刷着，花成了一片。

    “大人。”

    苏寒懒洋洋的抬手，那白色的羊皮卷被扔在了龙八腿边。

    龙玉顾不上擦脸，小心翼翼地捧着那卷轴，脸上先是狂喜万分，不过很快又便成了一副苦大仇深。

    “怎么？不开心？”苏寒似乎是心情不错，看着他那可怜巴巴的表情竟然笑了。

    龙玉皱着眉头，捧着那羊皮纸，惆怅道：“大人您就别难我开涮了，虽然我和端木家打交道的不多，不过端木磊那家伙老奸巨猾是出了名的，真有这种好事，他怎么可能便宜我们龙家？”

    苏寒眯着眼睛，转头看向那大屏幕，上面显示了今天一天的成交价。

    排在前六的就是那几分合约，后面一串数字，似乎钱真的只是个符号而已。

    “你倒是不笨啊，还有救，既然如此，那这合同就由你和他们签吧。”苏寒幽幽的丢下一句话，紧接着我便看地上的龙八如同提线木偶一般，僵硬的从地上站了起来，然后走到了桌子边上。

    自己拿起一把锋利的匕首扎进了眉心，然后将一滴鲜红的血液滴在了那羊皮卷上，紧接着，那羊皮卷中冒出了一道白色的光束，将他包裹了起来。

    像是一条游龙一般，从头转到了脚边，又飞回了那画卷之中。

    失去了控制的龙玉顺势成大字状一头栽在地上，一动不动。

    “行了，别装死了，我又不是要了你的命，这是你们龙家的造化！”见龙玉一直不从地上爬起来，苏寒没好气的上去踹了两跤。

    胖子一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，看了一眼苏寒，委屈的又蹲到了墙角。充满怨念的小眼神不住的在屋子里飘来飘去。

    “瞧瞧你这没出去的样子，既然端木家把这便捷之道给了龙家，那就意味着龙家身上肯定有着什么机密，至于是什么，这个还得靠你们自己摸索了。”

    龙玉听闻，脸上的悲伤终于不是那么浓郁， 可是显然他也不知道龙家到底有什么大秘密，值得端木家这么下本。

    就在这时，忽然一个穿着端木家衣服的男人在外面敲门，手里捧着一个红色的大盒子，在他身后，还有着一个硕大无比的箱子。

    “姑爷，这是老爷送给二夫人的一点心意，希望您能收下，另外，他说他已经收到了您的回复，表示很欣慰，本想晚上和您一起用餐的，但是那边客人多，走不开。”

    来人穿着一件黑色的长袍，肩膀上绣着端木家独特的家徽，一只饕餮。

    虽然语气很恭敬，但却没有那种谦卑之意，相比是端木磊心腹之类。

    苏寒瞪了一眼准备开口的龙玉，慢条斯理的整了整衣服，却也没起来，躺在软塌上道：“东西搬进来吧，回去告诉我的老丈人，我们会去的，不过也希望大家都能凡事留一线，日后好相见。”

    “好，您的话我一定会亲口传递给老爷，这就先退下了，不影响你们了。”那人说着，便冲苏寒和我一一施礼，等所有东西放好之后，才退了出去。

    自始至终，苏寒都保持着那副懒散的模样，悠然自得的看着我们。

    “宝贝，打开看看，这可是专门给你的礼物。”

    “给我的？”那个女人先杀了我才对吧？还会这么好心给我东西。

    又或者是什么炸弹毒药之类，我一打开就能把自己炸掉的那种？

    不过想想，这天道誓约已然成立了，她就算是再恨我，也不会带上自己男人一起炸吧？

    似乎是看出了我的忧郁，龙玉自告奋勇的帮我打开了盒子，瞬间就尖叫起来。

    原因无他，那个小盒子里面是一套新娘的装扮，衣服下面还有暗格，什么交杯酒，红烛应有尽有。

    这是打算让我们拜天地么？

    “是城主夫人的规格，我记得很清楚，当时大哥结婚的时候，端木红就穿的这种款式的。”龙玉点评道，转头又看向了另一个大箱子。

    各种各样的珠宝珊瑚，以及那南海才有的蛟纱，满满的填了一大箱。

    苏寒伸手随意的拿出一根钗子在我脑袋上比划了一下，然后又丢回了箱子里。

    “俗不可耐！”

    我无语的看着他，没见过收礼物的还这么挑呢。

    然而龙玉却难得的十分配合道：“是啊，这些东西虽然贵重，却并没有什么实际的价值，而且你被诅咒的事情已经人尽皆知了，最多就能活三天，他送来这东西，明显是既可以让你觉得他很大度，还能落个好名声。”

    他说着，看了我一眼，见我没生气便又继续补充道：“而且，若是真的换成是我哥的话，他肯定多多少少会觉得一丝感动和内疚，然后对那端木红好上一些，可谓是一石二鸟，打的一首好算盘啊！”

    “扑哧！“苏寒笑了，一边拿出纸张写起字来，一边冲着龙玉道：“你什么时候还会用成语？行了，别傻站着了，既然人家都送了一份大礼来，我也得回点不是。等我们走了，你把这封信给他，然后我保证这城主之位是你的！”

    苏寒写的很快，没过一会，那纸上就被填满了，龙玉按耐不住想伸头，可是看过去，也只看到白纸一张，似乎什么都没有。

    随即丧气的垂着脑袋，等着苏寒把那信加上漆封，又点上了朱砂，这才递给了他。

    “你放心，我说了不会害你，边不会害你，而且你应该也听过一句话，我苏某人在地府从来都是说一不二的，不像是冥王，一会让你们干这个，一会让你们干那个。”

    苏寒给自己泡了杯茶，明明是说给龙玉听的，可那眼神却不由自主的飘向我。

    冥王，这个熟悉的不能再熟悉的名字在我心中闪烁着，似乎已然融入了我的心脏，我的骨髓一般。

    在一次次催眠自己的情况下，还是会忍不住难过，忍不住心疼。

    我都来地府这么多天了，秦洛他会想我嘛？

    我不知道，甚至不敢去想这个答案。

    苏寒似乎察觉到了我情绪的波动，也没再和我说什么，只是让龙八拿着钱自己出去玩，明天卖场开始之前回来便可。

    龙玉只当是我们之间要干那些羞羞哒的事情了，满脸坏笑的将一本小册子背着苏寒偷偷塞给了我。

    他的离去，让整个房间陷入了一片安静之中。

    苏寒依旧是歪在那垫子上，目不转睛的看着我，一言不发。

    我被他那方佛能洞穿一切都目光看的微微心虚，迈着小步挪到了他面前。轻声道：“你累了就早点睡吧。”

    他笑了笑，忽然恢复了本来的面目，看惯了龙傲那丑不垃圾的脸，猛的一切换绝世美男，让我的心也跟着停了一刻。

    苏寒拉过我的手，轻轻的在他的脸颊上揉着。

    那比婴儿还要滑nen的肌肤，让我十分紧张，生怕自己会亵（渎）可这片美好。

    “安之。”他唤着我的名字，忽然低下了头。

    毛茸茸的脑袋靠在了我的肩膀上，声音中竟然还夹带着一丝丝祈求：“安之，不想那个男人了好不好？跟我在一起的时候就看我好不好？”

    我呆若木鸡的蹲在床边，只觉得浑身冰凉，手心都不自觉的在冒着冷汗。

    强大的语言功能在这一瞬间瘫痪了，我甚至连个不行二字都说并不出口。

    尤其是那双充满忧伤的紫色的眼睛，让我觉得负罪感十足，我到底何德何能，值得这么背苏寒牵挂在心。

    “我。。。”一个奇怪的声音从我嗓子里挤了出来，很难听，可苏寒却笑了。

    在我还没把剩下的话说出口之前，就忽然放开了我的手和脑袋。

    笑眯眯的捏了捏我的脸蛋，故作轻松道：“好啦，小安之，不过给你开个玩笑，看你紧张成什么样子了！不过我是真的累了得睡一会了，你也去睡会吧。”

    一股柔和的力量将我拖起，漂浮在半空中。

    紧接着，我便被苏寒送到了在屏风后面的床上，柔软的蚕丝将我的躯体温柔的包裹起来，可是我的心，却已然千疮百孔。