
    “我现在怎么了？”我迷茫的看着他，摸着那比婴儿还要细嫩的肌肤。

    男人的手穿过我的脖子，将我搂入怀中。

    就连空气中似乎都笼罩着淡淡的粉色，让人心动。

    “苏寒...”

    看着那越来越近的脸，我闭上了眼睛，然而我想象中的事情并未发生，就当我以为我要狗带的时候，一双手忽然掐了我的脖子，好像有什么东西乱入了，紧接着，意识又离开了我的身体。

    这一觉，我睡的很轻很轻，迷迷糊糊的躺在那里，一会感觉自己是在春暖花开的江南，一会又觉得自己是被扔进了北极的海洋。

    那种冷热交替，深入骨髓的触感，让我欲罢不能。

    我这是在干嘛？

    还有苏寒呢？就不能给个痛快么？

    终于，当我觉得自己快要被冻死时，男人的声音悠悠传入我脑海：“安之，舒服么？”

    “舒服？”我的心漏跳了一拍，难道我们真的发生了什么？

    我谨慎的低头看着自己，身上的衣服不知道什么时候已经换了一身，苏寒已经又穿上了龙傲那城主服。

    “是啊，我帮你扎了好多针，又给你按摩了，不然呢？”

    苏寒挑挑眉，笑的十分暧昧，不过眼神还是十分清明。

    “我们没有发生什么吧？”尽管已经有了答案，可是还想要再确定一下。

    苏寒站起身，走过来摸了摸我的脑袋，温柔的在我耳边道：“怎么了，小安之，你还想发生点什么不成？”

    “我...”

    我张了张口，忽然发现自己好像又进坑里了，真是和这人呆久了，被美色诱惑的智商都开始下降了。

    “好啦，吃点东西吧，我们得准备准备去拍卖会了。”男人说着，拿过一个托盘，上面放着几种小吃，只是不知为何，所有吃的颜色都是粉色的。

    这边刚把晚饭吃饭，门外就传来了侍卫的声音。

    “老爷，二老爷已经在前厅等您了。”

    “知道了，你进来吧，把那件紫色的云袍拿来。”苏寒沉声道。

    门被推开，一个红脸的汉子拎着一个小包袱走了进来，先是偷瞄了我一眼，然后飞快的低下头。

    “老爷，紫云袍您忘了，夫人给收起来了，说是那个太...”

    苏寒眯着眼睛，冷笑一声：“龙八，这个城主府到底是我做主，还是夫人当家？”

    “这...”被称为龙八的汉子低着头，快步走到了苏寒耳边，鬼鬼祟祟道：“老爷，这当然是您当家了，可是您也别忘了，这次拍卖会的主办方可是端木家啊，端木老太爷都要来了，您看您是不是稍微演戏啊。”

    “怎么？端木磊来了，爷我就必须低声下气？”苏寒冷笑一声，默默查看着关于端木家的记载，终于明白了那夫人为何那么淡定。

    原来当初这龙傲当上酆都城城主，也都是靠着这老丈人家的运作啊，只是，为何自己当时也没查到这方面的资料呢，果然，地府真是越来越乱了，不过不乱怎么让生活更有意思的呢？

    秦洛啊秦洛，若是你有一天知道你的敌人不是我，会不会也觉得很可笑？

    “老爷？”这龙八是龙傲的心腹，从小就跟在龙傲身边，最有意思的是，这家伙不要城主府管家的好位置，反倒要继续当个贴身小厮。

    当然，他说自己是小厮，在府里面也没人敢轻视他。

    “老爷？”见苏寒一直不说话，那小厮又叫了一声。

    苏韩眯着眼睛盯着那白月长袍，没再言语，不过却伸开了手。

    龙八小眼睛眨了眨，立刻替他整理袍子，我也被换上了一身粉色的衣裙，看样子十分华贵，但却没有配套的头饰。

    这让苏寒的脸色更甚了。

    “哼。”

    龙八立刻弓着腰：“我说老爷啊，您就忍一天，二夫人明日就过门了。”

    “走吧。”

    苏寒没有再刁难他，拉着我向外走去，龙玉果然已经等在那里了，虽然面貌并变化，不过周身的气质到时提升了不少，起码没有那么猥琐了。

    手上的也换了一把和苏寒同款折扇。

    见我们出来就要行礼，被苏寒用眼神阻止了。

    “老爷，知道您要带妹妹去，已经准备好车撵了。”一个好听的女声从不远处传来，清冷却带着一分高贵，正是龙傲的那位城主夫人端木红。

    早上看她的时候，还是一身素衣。这会却浓妆艳抹了番，烟眉秋目，凝脂猩唇，一扫适才的憔悴。一身玫瑰色银鹊穿花长裙，外边搭了件水红色菱缎背心，两只金蝶耳坠挂在脸颊边灿烂耀目。

    簪在髻边的白色茉莉，星星点点的透露出那一份清雅。此刻的她明丽动人，只是往那里一站，就让人觉得贵气十足。

    苏寒低头在我脸颊亲了一口，忽然笑了起来。

    “既然如此的话，那就辛苦夫人了，龙八，你今天就去跟着二夫人吧。”

    “是老爷。”龙八十分虔诚的应了一声，边朝着我走来，在那奢华无比的车撵之后，还有着一个粉色的小轿子。

    这里的规矩有些类似古代，大红色是只有正室和贵女才能用的，使用粉色，一看就让人这知道这是妾室。

    不过我本来也就不是这龙傲的女人，她还真的是多此一举了。

    虽然从外面看起来这轿子很小，不过坐进来才发现这城主府真不是一点有钱。

    就连坐垫都是用上好点并蚕丝做的，上面缀着小花。

    龙八跪在旁边，十分认真的在煮茶，不一会，整个车厢里都是满满的茶花香。

    “二夫人，请用茶。”

    龙八把杯子擦了三遍，这才拿手绢衬着递了过来。

    我接过，轻声道：“多谢。”

    龙八嘿嘿一笑，又开始擦桌子，似乎一刻都不能闲着：“您说的哪里话，这都是我们该做的，您不嫌弃就好。”

    “怎么会呢？我觉得很好。”

    “二夫人，小的有几句话想说，不知道是对是错，您若是觉得对，那就听听，若是觉得没用，那就把奴才的话当成个P放了。”

    我一怔，难道自己身上还有什么霸王之气吗？他是准备给我表忠心么？

    “请讲。”

    龙八微微一笑，忽然放下了茶杯，站起身扭动了一下那悬在空中烛台。

    倒是没有出现什么奇怪的现象，只是感觉外面的嘈杂声小了不少。

    他冲我鞠了一躬，这才开口：“二夫人，这城主府有鬼啊！”

    “噗哧。”我没忍住一口水喷了出来，本以为他还要和我说什么大事，没想到这吱吱唔唔了半天，竟然是个城主府有鬼。

    只是他是不是忘了，自己就是鬼啊！

    “那个...”我开口，斟酌着语言。

    龙八淡定的把自己脸上的茶叶擦干净，沉声道：“二夫人，您不懂我的意思，我的意识这城主府里有很多奇怪的地方，尤其是大夫人。”

    我没说话，眯着眼睛看着他，不明白他这是何意，试探么？

    龙八苦笑一声，忽然闭上了眼睛。

    我正要开口，他的眼睛忽然又睁开了，只是刚刚黑眼珠子变成了奇异的绿，紧接着，他的整这个身子都被绿光充斥着。

    尽管现在在车里有着红烛，可他身上的光却比那红烛更刺眼，我想拉开车门，却发现就连门上都被包裹上了绿意。

    更别说窗户了，完全看不到任何外面的场景。

    我这是又被坑了么？

    “二夫人，我没有害您的意思，只是想给您个东西。”龙八忽然开口，那声音也和刚刚不大一样，十分机械，皮肤上也布满了绿色的绒毛。

    “给我东西？”

    “是啊。” 他的身子忽然飘了起来，似乎失去了重力，如同浮萍一般，左右摇晃着。

    他的身下，是一个有些像蜂窝的光座，托着龙八的身子，上面开满了各种各样的小白花，密密麻麻的让人很不舒服。

    我刚想转脸不看，可是他身上又开始发生变化了。

    那些个小白花在一瞬间同时枯萎，变成了各种颜色的粉末，朝着空中汇聚。

    龙八的原本平静的脸上，也开始变得扭曲起来，

    他的十指张开，手背上的青筋浮现，身上布满了奇怪的符文。

    “你...”

    “天女...”他忽然开口，抬起一只手朝着自己的脑袋抓去，忽然转过了身子。

    他后面的脖子上，有一大块淤伤，上面有一个隐隐的卐，我还没明白发生了什么，一只手绿色的手狠狠的插进了他那伤口里。

    那些漂浮在空中的彩粉全部都顺着那个伤口进去了，在那里，一颗彩色的花朵，以肉眼可见的速度迅速成长起来。

    “曼珠沙华！”我失声了叫了出来。

    眼前这朵，和我上次在阴间见过的不太一样，颜色也十分的妖娆。

    而且那些都是没有根的，眼前这颗不同，是长在人脑袋里的。

    我只觉得整个人都不好了，怎么动不动这画风都要变得这么诡异！

    然而更诡异的还在后面，龙八忽然回头，绿色的眼睛里流的却是红色的液体。

    “天女，您真的不记得我了么？”

    “你叫我什么？”我无助的向后退，他却一步步的逼近我，笑的十分抽象。

    “天女啊，我的阁下。”