
    这一波突然袭击，总算让我小命保住了，失去了控制身体连连后退，瘫软在一旁的椅子上。

    苏寒双眸里的光芒总算是黯淡了，他保持着那个僵硬无比的造型，又重重跌回了床上。

    “苏寒？你还好么？”

    怕悲剧再次上演，我只得站在门口小声的叫道，也终于分辨出了我的“救命恩人”，那金灿灿的羽毛，可不就是老朱雀么？

    “咦？老夫长毛了？不错不错，居然还是金色的，哈哈哈！”

    老朱雀笑着，又在苏寒的脑门上蹦达着，两只爪子不安分的在那一头紫色的秀发上抓着。

    “朱雀，我们晚上吃考火鸡好不好？”一个懒洋洋的声音响起。

    处在自己美好人生规划里的老鸟蹦了蹦：“好啊，哪呢哪呢？”

    “远在天边近在眼前啊！”

    “不能啊，我没发现烤鸡啊，安之，烤鸡在哪？”朱雀的小眼镜里闪着金光，四顾的环视了一圈，转头看向我。

    我看着他，忽然很想问一个问题。

    他这么蠢萌是怎么活这么多年的？

    “没有啊！”朱雀愤愤道，金色的翅膀在那里扑腾着。

    下一刻，他那圆滚滚的身子上就燃起了一团紫色的火焰。

    一双手捏住了他的脖子。

    “这不就是了么？可以啊，竟然还敢坐本君的脑袋？”

    “咋滴！你个瓜娃子，要不是老夫及时做你脑袋上，安之能现在好好的站在你面前吗！不说谢谢也就算了，怎么现在还说我的不是了！”

    朱雀扑腾着翅膀，整个房间里都变得亮晶晶的。

    然而不管他怎么折腾，都无法拜托苏寒的控制，以及只能看着那团紫色的火焰从自己的爪子上朝着上半身蔓延着。

    “苏大少爷！”

    “苏弟弟！”

    “苏苏苏苏！”

    这朱雀也是个没脸没皮的，直接就在那叫唤起来，苏寒慢条斯理的将他挂在房梁上，朝着我走来。

    一大早就看美男神马的简直不要太辣眼睛。

    我想偷偷从门口溜走，奈何这肚子成了我跑路的最大阻碍。

    “安之，你这是打算去哪里啊！”一只手修长的手抵在门框上，阳光给男人那雪白的肌肤度上了一层光芒。

    “我饿了，出去吃点东西。”我低着头，不敢去看他的眼睛，他们都说我和秦洛很般配，可是不知道为何，我总觉得我们之前少了点什么。

    对于眼前的男人，我总忍不住想要接近，可是内心却是在抵抗着。

    这种冰与火的交融，让我在一次次选择之中迷失。

    “吃东西？一个小时前，你才吃了两人份的早饭。”他忽然弯下腰，挡住了我身前的阳光，阳光的剪影在指尖悄悄溜走，似乎世界，只剩下了我们。

    “你...”

    我艰难的动了动嘴唇，身子倚在墙上已不能再紧密一分。

    他的手指掠过我的脸颊，摸向我肩膀那个刚刚被他啃出来的伤口。

    轻声道：“安之，对不起，我被狗咬了。”

    似乎是有些什么东西在一瞬间断了。

    紧绷的气氛在这一瞬间被一只无形的手温柔的抚平了。

    “你真的被狗咬了？”

    男人的脸上闪过一丝奇异的表情，歪着脑袋看向了一边：“也不算是狗啊，按照人间的说法那应该算是神兽？不过西方的。”

    “西方的？”他的话越发的勾引起了我的好奇心。

    “嗯，地狱三头犬？应该是这个名字吧，我以为是多么霸气的东西呢，半天就是一只长着三个脑袋狼狗，还没门口的阿黄好看呢！”

    “那你不是还被咬了？连条狗都干不过！”某只老鸟继续发挥着它那无限作死精神。

    “汪汪汪！”三声狗叫配合的响起，一个黄色的身影从外面走了进来。

    正是门口流浪被母亲的收养的土狗，看那疑惑的小眼神，似乎这也成精了？

    只见他迈着悠哉的四肢腿跨过了门槛，如同将军一般检阅着四周的领地，然后在挂着老朱雀的衡量下停了下来，长长的舌头湿漉漉的垂着。

    “阿黄啊，我把这老鸟烤了给你当晚饭好不？”苏寒伸手摸了摸大黄的脑袋，后着立刻配合的点了点头。

    朱雀吓得又扑腾起来，一个荒乱的一天就这么开始了。

    苏寒趴在软塌上，任由我给他上药，还好那些个伤口都不深，估摸也就是几天的光景就能消掉，只是这堂堂阎君被感染上了疯狗病，这就无法解释了。

    “安之，虽然那玩意长得丑，可是它东西也是个有毒的啊！它并不是只是底级生物。也不是只会撕咬.而是入侵你的精神.吸收你的精神让你崩溃。”

    苏寒苦笑道，脸上写满了无奈，大概昨日也是他这么多年，头一次在人间受挫吧。

    “可是你也说了，那东西不是在西方么？为何会出现在这里，难道这世界上真的有吸血鬼，和所谓的上帝么？”

    苏寒沉默了片刻，伸手摸了摸我的脑袋：“有没有上帝我不知道，但是你想，华夏都能有阎王，为何西方就不能有神系呢。”

    他的话，让我们两个人都沉默了。

    我忽然响起了自己的另一个身份，封门村的拓拔氏族的天女，最近空闲的时间多，我便去翻了大量的资料，最后得出了一个可怕的结论。

    那就是目前还没有完整的资料，可以证明，夏朝是真正的存在过的。

    若是不存在，那我们的做的那个梦，是真的么？

    手臂上传来一阵灼热，让我从沉思之中回到了现实，低头一看，手臂上那曼珠沙华的印记正在那交替着闪着紫色和红色。

    最近这胎记莫名的就会闪烁着，除了酥麻之感再无其他。

    不对，还有一个我一直都忽略的事情，那就是，我似乎已经一个多月都没做梦了。

    我记得《普通心理学》之中曾经说过，做梦是人的正常反映，有关于的梦的解析也有很多种的版本，甚至有学者还说，如果一个人连续不做梦，身心就会出现问题。

    可是我，除了觉得内心空荡荡的之外，似乎并未有其他的感觉。

    “你能不能把衣服穿上！”我头疼的揉着自己的太阳穴，也不知道苏寒这是又抽什么疯，明明药都已经上过了，他的身体也恢复的差不多了，可这家伙就是不穿上衣。

    还非得在院子里晃来晃去，美名其曰自己的是在吸收太阳的能量，加速新城代谢。

    天知道他一个阎君，居然说自己喜欢太阳。

    “为何？难道本君不帅气么？”他说着话，故意学着那电视上的男模，扣出来一个个奇怪的造型。

    “帅帅！所以，咱们能不能把上衣穿上，不然你说让别人看了去多不划算。”

    苏寒挑挑眉，披着阳光，两只手撑在我的椅子前。

    盯了我半响，开口道：“看吧，我不收费！”

    你还是收费吧！

    我无语的把脑袋歪在了一旁，惬意的享受着这片刻的安静，苏寒就那么支着脑袋看着我，直到我失去了意识。

    刚刚想着自己为何不做梦。

    结果这次刚刚闭眼，就看到了面前出现了一片森林，看不见尽头的大树遮天蔽日，这是只有在夏朝那个半原始的社会才有的啊。

    可是自己上次在封门村的时候，不是已经走过了一丝那天女的结局，这次入梦，又是要看到什么呢？

    这次，我并没有像上次那样接收任何有关的记忆，正当我准备去寻找那部落时，忽然眼前出现了两只脚。

    在这个普遍人们都穿树皮光脚的年代，面前的人竟然穿着一双白色的布鞋，上面还绣着繁琐的花纹。

    我抬起头，那是一个约莫有十几岁的少年，身上穿的是只有夏朝皇室才能穿的贵族长袍，白净的小脸上满是冷漠。

    尤其是那双眼睛，冰冷的如同冰块一般，他的手里握着一把锋利的匕首，上面串着一串狼牙。

    他站在那里，居高临下看着我，一动不动，

    “你是谁？”

    对望了许久，他终于忍不住先开口了，手中的匕首，也抓的越来越紧。

    我看着他，有种说不出来的熟悉，可是又记不得自己在哪见过！

    “我是拓拔安。”我想了想，抱出了那个天女的本名。

    “你呢？”

    他皱了皱眉头，握在匕首上的手并未松开丝毫。

    “怎么证明？”

    “证明？”我低头看了一眼自己的装扮，长长出了口气，还好是衣服还是这里的，索性一扯自己脖子上的链子，那个花朵造型的古坠。

    他看了一眼，脸上的表情明显松懈了不少。

    “我是夏的公子秦，我迷路了，你能给我指出一条出云梦泽的路么？”

    出云梦泽？开什么玩笑，我一共就来过两次这里好嘛？还是都是在梦中。

    而且我一直都不知道，这天女到底是有什么样和别人不太一样的技能，让那么多人，愿意为她生，为她死。

    又或者，她就是一个神明在这里的代表吗？

    可是若是真的存在，为何历史一点痕迹都没。

    就连紧跟其后的商朝都是可以考证的，怎么就偏偏断了呢。

    “若是我不知道的路呢？”我看着他，开口道。

    公子秦的脸上闪过一丝错愕，不过很快又恢复了那种生人勿近的表情。

    沉默了许久，才冲我道：“你走吧，记住我叫秦。”

    “秦。”

    我转身，凭着感觉胡乱走着。

    周围寂静的只能听到叶子相互摩擦的声音。

    好不容易看到远方出现了炊烟，我正要跑过去时，忽然脖子一凉。

    紧接着是锥心的疼，凭借着最后一丝意识，我回头看去。

    那个好看的公子，正满脸惋惜。

    那把锋利的匕首，正在一点点的蚕食着我的生命力。

    “安之。”

    “醒醒安之。”