
    “小罗？这么说他的那个心上人就是你了？”

    我开口道，越发的无法把眼前这个光头和小罗口中的绝世大美女联想在一起。

    小兰苦笑着，摸了摸自己光秃秃的脑袋。

    “你可以从这尸体里出来了，有我在，你不会灰飞烟灭的！”

    秦洛说着话，掌心之中凝聚了一颗黑色的珠子，朝着小兰回去。

    小兰僵硬的伸着脖子，咧着嘴，任由那珠子顺着喉咙下肚，才嘎嘣一声合上了嘴，那本就丑陋的脸庞越发的狰狞起来。

    很快，他连简单的跪姿都无法维持了，抱着肚子在地上打起滚来，从那耳朵和嘴巴里不时的冒出黄烟，散发着恶臭。

    “额滴娘啊，你这是投毒了吗！”

    老朱雀尖叫着，用那肥嘟嘟的身躯挡在我面前，虽然看着他那丰满的（臀）部很令人不爽，但总算是不用闻那味道了。

    终于，我眼前的视线又恢复了清明，场景依旧是这破败的庭院，只是面前多了一个楚楚动人的娇娘。

    迎着我的目光，她顿时羞红了脸。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，两片比樱桃还娇嫩的嘴唇微微张着，似乎是在诉说着剪不断的情义。

    也难怪在白居易曾在诗里那样描写狐狸精了。

    忽然一笑千万态，见者十人八九迷。

    就算是不说话，只是看看，就足够让人为之心动。

    “顾姑娘。”她张口，作势就要拜我。

    一只红色的袖子挡在她前面，秦洛冰冷的声音自上空传来：“别拜了，说正事，再不说完，天亮了！”

    小兰应了一声，这才把她和小罗之间的事情说完。

    这姑娘也是个呆萌到家还十分固执的，明明已经受了那么多次伤害，竟然从来都没想到要报仇，当她终于准备回青丘时，这才发现她法力，已经无法支撑她打开结界了。

    每次断尾都是一次重生，若是有灵力补充还好，可是人间的灵气本就不充足，再加上这些年她都是被卖的那个，除了一座破旧的四合院，别无其他。

    别说修炼了，就连维持最简单的生活都成了问题，晚上还好，到了白天，她根本就无法在太阳下维持身体。

    不得已，只能去殡仪馆里偷尸体，然后白天就以各种身份活着，毕竟尸体不怕晒。

    可是尸体也是会腐烂的，需要福尔马林维持。

    本以为她就要这样一直等死了，可没想到，还能遇到了一份她所认为的真爱。

    那就是小罗，单纯，阳光，带给她人生的一切美好，在得知她不能见太阳后，主动肩负起了两日的负担。

    这也是为什么我在小罗身上只看到了属于死人的黑气，却没有野鬼作祟。

    只是纸是包不住火的，她所能维持人身的时间越来越短了。

    至于今天上午被带走的尸体，便就是她用福尔马林都掩饰不住味道的一具。

    “所以说，你就让小罗给我打电话？”

    她的故事终于讲完了，我看着她，只觉得十分无语。

    你说你傻也就算了，早点找我们啊，非要等到现在这种无法控制了的场景，才肯说出来。

    不过也正是因为她的这种傻，才让另一个傻子对她用情至深。

    “这么说，你这里现在还有很多尸体？”秦洛开口，脸上没有一丝表情。

    “也就几个了，那些藏不住的我都放回去或者埋了，我发誓，我没有杀人，我搬得时候他们都是马上都要火化的！”

    小兰慌忙的说道，生怕秦洛会误会。

    男人看了她一眼，起身道：“先看看再说。”

    “好的，我们得去地下室，那里空气不流通，可以撑得时间久一点。安之姑娘，你...”

    她看着我的肚子，欲言又止。

    秦洛回头，从怀里摸出一方手帕系在我鼻尖：“走吧，没事。”

    小兰领着我们直接去旁边的一间屋子，掀开了那大灶台，一条黑压压的通道像是一口巨兽，隐匿着，在等待着食物上门。

    小兰左右看了一样，在一旁的柜子里摸索了半天，拿出了一颗手掌大的夜明珠，一边摩擦着，先钻了进去。

    “没办法，没钱交电费，这是我最后一颗灵珠了，若不是没有这个无法进青丘，我真想把这也卖了。”

    这得多缺钱啊！

    我的眉头直冒黑线，跟着她走进了地道。

    这个地下室并不深，只是味道着实令人难过。

    尸体腐烂的酸臭，加上一股浓重的消毒水，在这不流通的封闭空间，不断升华发酵，饶是带着厚厚的口罩，都无法避免它们对我的嗅觉的冲击。

    小兰尴尬的冲我裂了裂嘴角，把那灵珠放在了一个高高的卡槽上，不知念了什么咒语，整个地下室亮堂起来。

    只是那光是有幽幽的绿色，不仅没有改善这里的环境，反倒让气氛更加的诡异起来。

    地上是湿漉漉的，分不清是水还是尸油。

    小兰快走几步，一把解开了盖在那上面的麻布。

    “本来是用冰块的，可是那个实在太贵了，后来便只用凉水，不时的给他们擦一擦，就当是净身了。”

    我们顺着她手指的方向看去，在地上并排躺着四具尸体，他们的灵魂早已不再，只有一个驱壳，正如小兰所说的那样，每一具尸体的皮肤都被刷的很白。

    “你可真是胆子大，竟然这么放尸体，你就不怕尸变么？”秦洛盯着那尸体看了一遍，立刻便上前在最左边的尸体脚心上扎了个口子，把不知道是什么的东西给塞了进去。

    小兰迷茫的抽着鼻子，小声道：“不会吧，我还专门每天晚上都来给他们念经呢！”

    “哈哈哈，小姑娘你真可爱！你们青丘的狐狸都是这么有意思么？”老朱雀忍不住哈哈大笑，从我怀里蹦跶到了小兰身边，两只爪子不怀好意的朝着美人的小脸摸去。

    小兰傻乎乎的抱着老朱雀，盯了半晌开始抽鼻子。

    “老前辈，你最好离我远点，难道您不知道狐狸都是爱吃鸡的么！”

    “嘎吱。”

    老朱雀顺着她的手臂掉在了地上，老脸满是愤恨，球状的身体在那里不停的摇摆着，溅起水花一片。

    秦洛不耐烦的挥了挥手，把他给扔了出去。

    “解剖尸体我不在行，让苏寒来吧。”

    我点点头，毕竟这种口味重的事情就得苏某人来干，只是让我意外的是，电话还没打通，苏寒那鬼魅般的身影便出现在了通道口，睡眼惺忪的笑着。

    “唔，小安之，你们来的好快啊！我不过回去拿了工具，你们这就来了。”

    秦洛哼了一声没说话，把路让了出来。

    苏寒阴恻恻的笑着，从那半人高的大箱子里摸出了一双乳白的手套。三下五除二的拿刀划开了距离他最近的一具尸体。

    “唔。有意思啊，这腐烂竟然不是从心脏开始，而是从下身开始的，小狐狸，你确定你不是对人家做了什么吗？”

    苏寒的话，让小兰的脸立刻变得通红，那双本就闪着桃心的眼睛此刻映着秋水，楚楚动人。

    我虽是女人，都忍不住多看了几眼，狐族的魅惑的技能果然名不虚传。

    “我怎么会！这些男人都这么老了！”

    苏寒懒懒的活动了一下手腕，把几片叶子造型的东西纸片塞了进去，麻利的又把那胸腔给封上了。

    “你说你也是的，大街上那么多尸体，你不收，你居然跑到殡仪馆里去偷，还得西山那馆长最近经常给我打电话，问我最近是不是又要搞什么基因实验！”

    苏寒没好气的瞪了她一眼，又拎着那箱子走到了第二具尸体面前。

    这次依旧是个男尸，只是年纪比较大，本就不怎么紧致的皮肤，在长时间消毒水的浸泡下，金刀轻轻一戳，就立刻变得扁平无比。

    苏寒眯着眼睛没说话，又从巷子里摸出一把类似锯子的大刀。

    “唉，你这老头也算可怜，本来并不该绝的，偏偏招惹上这东西，算了，本君就做一次好人，帮你把这麻烦给除了吧。”

    话落刀出，苏寒手心忽然飞出了几道金芒，迅速的扎进了那干瘪的身体里。

    转瞬间，从我们这里看，也只能看见那些刀柄了。

    苏寒托着下巴看了半天，忽然摇了摇头。

    “不对啊，若是这里身体里真有古怪的话，我已经封住他的七关了，这东西应该有所反应才是，怎么一点事情都没？”

    秦洛走了几步，忽然伸手拽掉了那尸体小腹之处的遮盖。

    果然，小火柴不知道什么时候已经变成了大火腿，只是没有向活人那般立起来而已。

    苏寒大叫一声，飞快的从袖子里又摸出了一根金针，狠狠的刺到了那上面。

    那肿胀之处立刻晃动起来，频率之高，似乎是想把金针给甩下来。

    然而苏大少爷的东西又岂是那么好弄掉的。

    加上那尸体的七关早已被封闭，它别无选择。

    “萤萤之光，还妄图玉日月争辉？”

    苏寒冷笑着，忽然拿起了一把巨大的剪刀，直接就把那狰狞的昂扬给间断了。

    我慌忙的回过头，已然不忍直视，头一次对躺在这里的人感到忧伤，还好是现在已经不在了，不然看到别人这么破坏自己的身体，恐怕死了都能给气活。

    只是我想象之中的流血并未出现，忽然觉得自己脸上好像沾了什么东西，然后，就看到苏寒忽然拿着一根针扎向我。

    凭借这么长时间对他的信任，我并未移动脚步，只是傻傻的站着，直到他把金针拿下，伸开手心，让我看那不停扭动的生物。

    绿色的甲壳，露着里面乌黑的身体，足足有十几只爪子，在那里不停的伸展着。

    虽然我的自然生物学科不好，可是我也能确定，这东西绝对不是我们平常见的小虫。

    我正想伸手去摸自己的鼻子，秦洛忽然一把摘下了我的口罩，直接用冥火燃烧了。

    苏寒从怀里摸出了一个纯金的小盒子，把那虫子连金针一起关了起来，这才冲着我开口：“没事了，没想到这里面竟然会有一个蛊，还是蛊王级别的！”

    “安之啊安之，你可真是走到哪，都能开一个大副本啊！”