
    身与心的交融，让我们之间的距离无限接近。

    我看着自己枕边的男人，只希望在以后的生活里，每个黎明陪我的人都是他。

    只是很多时候，现实和我们的理想相差甚远。

    “安之，起来吧，今天你要上班了。”秦洛放开我，起身换上他那身长袍。

    我躺在地毯上，看着窗外的朝阳。

    也只有在燕京，才看到的这么火热的太阳，带着蓬勃的生命力，染红了半边天空，无数道霞光泻下，闪烁在每个人脸上。

    多少人怀揣着对梦想的执着，在眼泪中茁壮成长。

    傀儡大白早已煮好的早餐，正站在那里以奇怪的姿势坐着运动，我看着他，越发的怀疑他是不是真的有自己的思想。

    “多喝些粥，少吃点油腻的。”秦洛将煎成心形的鸡蛋放入我晚上，那一本正经的表情让人忍俊不禁。

    旁边大白也在那里附和着：“营养！营养！营养！”

    我被秦洛塞进跑车，一路飞驰到了车站。

    正巧碰上小罗，那浓郁的黑气，已然遍布了他整个身体。

    “安之姐，早！”少年冲我扬了扬手，快速的跑下了隧道。

    看起来倒是活力十足，只是那眼睛周围都是一片青色。

    “早！”

    秦洛轻吻了我的额头，消失在视线之中。

    因为前两日莫名的消失，导致在晨会上我念了长达5000字的检查。

    好不容易得了空和小罗搭上话，却不了他一直在拿着手机在摆弄着，不时的还痴痴的笑，一看就是智商不在线。

    “小罗，你是恋爱了么？什么时候买的戒指？”

    少年脸上闪过一丝羞涩，伸手摸了摸那并不名贵的水钻，轻声道：“嗯，本来早就想和你说的，只是一直没碰上你，顾姐姐，你不知道，小兰她可好了。”

    “小兰？”

    小罗点点头，脸上的红晕更甚：“是啊，就是前段时间新来的那批安保，不过她现在辞职了，女孩子嘛，这种班上的实在太累了。”

    “她家条件很好么？不工作的话...”

    “我养她啊！”小罗脸上闪过一丝自豪，四顾张望了一番，这才压低声音冲我道：“顾姐姐，我 给你说，你可别告诉别人，我在外面还接了一份兼职，就是那种给人拍照的。”

    “模特么？”

    “算是吧，听他们说叫什么平面模特，我是和小兰一起面试的，本来她想做，不过那些摄影师看她的眼光太猥琐了，我不喜欢我的女人被男人盯着。”

    “你的女人...”我有些无语，怎么现在大家都这么迅速了？还是说我已经老了？

    小罗羞涩的点了点头，伸手摸起他手腕上不知道什么时候有的红绳，稚嫩的脸上满是骄傲：“是啊，我们已经住在一起了。”

    我...

    如果我没记错的话，他今年应该才17吧？

    可是看着他那一脸兴奋，只觉得我要是真说了什么，恐怕他只会离我越来越远。

    “小罗，你怎么就能确定她是你要找的人呢？”

    斟酌了片刻，我决定顺着他的话继续说。

    小罗神经兮兮的看了一眼四周，把手凑到我面前。

    “顾姐姐，你知道这个吧，这是姻缘线，我和小兰是专门找大师看过的，原本我也不相信自己能碰上她，后才来发现，大师说的太对了，我和她之间是有三生三世的缘分的。”

    “这...你这大师靠谱么？”一个脸上贴着大麻子，手里捏着一块破布的形象，在我脑海中闪耀着。

    然而不等我继续，小罗已经从兜里掏出了一个纸片。

    “当然靠谱了，人家可不是你想象之中的天桥骗子，这是地址，顾姐姐你要是不信的话可以自己去算算啊！”

    我还想说什么，小罗已经收好了手机去顶岗了，那脸上的笑意是难以掩饰的。

    可是那步伐越是十分的虚浮，仿佛踩在一团团棉花之上。

    难道这问题出在这所谓的大师身上？可是小罗只是一个小心的安保而已，要钱没钱，究竟是图什么呢？

    小小的纸片在我手心有了重量，一直到下班，我都在惦记这事。

    下班回家，母亲又带团出去了，偌大的房间十分清冷。

    我打开柜子，这才发现自己所有的衣服都被打包了，母亲这是多着急让我走？

    计划了千万句台词，此刻已然没了用武之地。

    一看时间还早，我便捏着钱包出了门，按照那名片上的地址找了去。

    出租车在一栋商业大楼前停了下来，这里虽然不是寸土寸金，可是要想把一层都包下来，那也是需要大手笔的。

    不过干这一行似乎都不缺钱，只是不知道这位神奇的大师，到底是有着真本事，还是出来找招摇的骗子。

    一进门，我就被那黑白招牌给镇住了。

    “唐人风水文化有限公司。”

    还是第一次见到有人敢把风水公司的牌匾用的如此直接，再仔细一看，这里不仅是名字霸气，上面更是有着工商局的盖章，似乎还是个合法经营？

    我不由得对这里越发的好奇起来。

    不知道是不是我脸上写的单纯二字，那守门的保安连问都没问我一句便把我放了进去。

    和秦洛的公司一样，这家唐人公司也在十八楼，还是这座大厦的顶楼。

    我刚按了电梯，身后便进来一堆夫妇，手里抬着一个巨大的箱子，看起十分吃力。

    一见我，那妇人便咧着嘴笑道：“姑娘，麻烦按下18层。”

    “好的，我也去18.”

    我轻声说道，侧过身子站在角落。

    不料那妇人脸上忽然闪过一脸兴奋之色，直接拉着我手就道：“姑娘你也是去看卦的吧，那你可是来对地方了，这L大师可灵了，原先我小儿子痴呆，后来才知道是丢了魂魄，我们这次来，就是来还愿的！”

    “这么灵么？”我好气道。

    那妇人脸上闪过一丝阴霾，似乎对自己受了怀疑十分布满，冷哼一声道：“那是自然，姑娘你若是不信，又何必要来呢？”

    正说着话，那电梯已经停了。

    妇人和他家男人抬着那口箱子出去了，我跟在后面慢悠悠的走着，打量这周围的一切。

    正在发呆呢，一个穿着职业装的女生从屋里走了出来，笑眯眯的看着我。

    “姑娘可是也来拜会L大师的么？可有预约？”

    女生的脸上有着两个小酒窝，看起来十分可爱，是那种一看一眼，就会忍不住想和她亲近的人。

    “没有预约，我是朋友介绍来的。”我说着话，掏出了小罗给我的那张金色名片。

    女生只看了一眼，便把我引了进去。

    “既然是朋友介绍的，那就不用预约了，只是这会大师在接待别的客人，姑娘你可能要稍微等一会了。”

    她把我领到了一间类似休息室的地方，古色古香的装修风格，那在茶几上还放着一个香炉，和寺庙里燃烧的檀香有些想象，但是烟去是淡黄色的。

    “好的，那麻烦您了，”

    我接过茶，用嘴唇抿了一下便放在旁边，她也不看我，转身拿着名片出去了。

    我一个人坐在那里玩着手机，忽然听到一个熟悉的声音。

    “那就麻烦老哥了，我先回去了。”

    “不麻烦不麻烦，能和公孙家合作是我的福气。”

    我拉过旁边的报纸，迅速的挡住自己的脸，隐隐约约看到公孙衍从那走廊里经过，旁边还跟着一个身材曼妙的女人，若是我没看错的话，应该就是上次在商场里见到的日本女人。

    只是他到这里的目的是什么？

    肯定不是来算卦的，毕竟公孙家也是世代的阴阳世家，自己都能算。

    不知道是不是他心里有事，还是我的动静太大，他的目光竟然朝着我看了过来。

    那犀利的眼神仿佛能洞穿一切，还好我有报纸护体。

    “怎么了？”那日本女人操着一口流体的普通话道。

    “没事，走吧。”公孙衍停留了片刻，终于是收回了目光，带着人离去了。

    他走之后，我又开始无聊的等。

    好在这里除了报纸还有着一些图画书，墙壁上还贴着各种画卷，不过大多数都是神话世界才存在的东西，例如白胡子老头，还有一些神龙朱雀。

    又过了一会，那职业装美女回来了，手里多了一个黑色的公文夹。

    先是给我添了茶水，这才坐到我面前。

    “不知姑娘来的目的是什么，可以先说一下，我也好登记，这样节约彼此的时间。”

    目的？

    我想了片刻，脑海里只剩下秦洛那张冰块脸。

    “我想求姻缘！”

    美女点了点头，在一张纸上比划了起来，片刻之后又继续道：“我们这里求姻缘也是分等级的，不知道您到底想问那种程度？”

    “这个可以自主选择么？”

    “自然是，我们唐人文化可是专业的。”

    她说着话，从那夹子之中抽了一张白纸，上面清清楚楚的标着价格。

    最简单的八字排盘就要666元，简直是暴利啊。

    我也不知道秦洛给我的卡里到底有多少钱，思量了片刻之后选了一个比较贵的8888，上面说明能精确到某个时间点。

    看这架势似乎是非常专业的，只是不知道，冥王的婚姻他是否算得准。