
    龙傲的身体化成了一片绿色的液体，伴随着一团团烟雾消失殆尽，就连灵魂也不再剩下。

    这些日子，我遇到了太多人，就像是上了一辆时光旅行的火车，每一站都会有人上车，可是我还来不及熟悉，他们便已经又下去了。

    速度之快，让我无法分辨出到底是什么是梦境，什么才是现实。

    甚至于，很多时候我都在怀疑，是不是我一直所有的一切，不过也只是某个人的梦而已。

    从骨子里渗出的凉意，游走在我身体的每一处角落里。

    一双温热的手及时环在了我的腰上，将我从那悲伤的深渊里拽了出来。

    我回头，男人那妖媚的紫色眸子里充满了柔情，那笑容，更是化不开温柔。

    “安之，你这小脑袋里面到底装了些什么？瞧瞧你那怨妇似的表情，不知道的还以为我欺负你呢！”苏寒说着，在我脸颊旁边蹭了蹭了，耳边居然还有一层薄薄的绒毛。

    那不是只有处子才会有的...

    我惊异的看着他，难道他不是苏寒？苏寒不是有好多女人的么！上次那个彩霞...

    “你还是处？”

    男人苍白的脸上浮现出几朵红云，他轻咳一声，转头瞪了一眼那地上跪着的鬼差。

    压低声音在我耳边低语：“我是不是，你试试不就知道了？”

    我的心狂跳不止，那诱人的红唇就在咫尺之间，原来不是女人才能用秀色可餐来形容，男人也应如是。

    “别闹了，那么多人看着呢！”

    苏寒冷笑一声：“他们看不见。”

    “是是，我们看不见。”那些鬼差们立刻磕头，一个比一个说的真诚。

    我无语的看着那些鬼差，也难怪他们身上的业债会那么多了，一个个见风使舵的本领如此之高。

    只是，我着实不想男人手上再沾染那么多血腥了，而且有时候，不死被折磨，不是更让人难受么？

    我压低声音，在苏寒的耳边说了自己的想法。

    男人一怔，指尖冒出盈盈的光芒，紧接着，在那虚空之中划出了一轮弯月，弯月之下，一个布满藤蔓的绿色小门出现在这荒凉的土地上，显得格格不入，十分诡异。

    “你们是自己去呢？还是我送你们进去呢。”苏寒收手，冲着地上那些鬼差道。

    众鬼你瞅瞅我，我瞧瞧你，谁都不愿意先行动，心底都还抱着一抹侥幸，希望苏大魔头杀人杀爽了，会放自己一条生路。

    只是眼前的人又有哪个是值得原谅的呢？

    “嗯？都没有人愿意去是么！”

    苏寒的语气比之刚才又加重了一分，紧接着，一道身影被推了出来，正是刚才距离龙傲的人。

    看那模样，和那位龙城主还有几分想象，都是大饼脸，窄额头。

    只是这位的眼睛倒是比龙傲大上不少，朝外翻着，颇像金鱼。

    他一时没防备被人就丢了出来，哆哆嗦嗦的爬到了苏寒面前，却也没敢抱着男人的腿来个痛哭求饶。

    “阎...阎君...大人...”

    他结结巴巴的说着，绝望的闭上了眼睛，脸上满是后悔之意，就是不知道他后悔的点到底是什么了，是因为跟着龙傲？还是后悔自己干了太多的错事？

    苏寒瞧着他那副样子，开口道：“你和龙傲是什么关系？”

    “回大人话，小的是龙傲的表弟，现在是酆都城的监察官。”

    “监察官？”苏寒冷笑一声：“什么时候这里改了规矩，监察官可以自己任命了？”

    “不,不是自己任命的...”这人显然是长时间跟着龙傲狐假虎威惯了，此刻失去了那上空的保护（伞），话都不说不囫囵了，一股黑色的液体顺着他两条腿之间就流出来了。

    还好他已经是鬼差的身子，不会有什么异味。

    饶是如此，苏寒的脸还是黑了几分，怎么这哥哥胆子大，起码还敢做敢认，这弟弟这么怂呢。

    “那是怎么一回事？为何我从来都没有接到过消息？”苏寒的语气变得严肃起来，要知道这酆都城也是地府的要道之一，就算是秦洛封印了鬼道，可是这里的人间道还是正常的。

    城主一般是由殿主们联名选拔的，但是这特殊的监察史一位，向来都是需要他任命的，因为这个位置不仅仅代表着仅次于城主，甚至对这里的事物有着直接干预的权利。

    向来这个位置的人，要么是自己的心腹，要么就是秦洛的心腹。

    可眼前这个说话都会尿裤子的，绝对不是自己人。

    难道真的有人在暗中操作地府？

    “上一任监察使在您死之后就消失了，我们找了10年都没找到，而且还专门派人去了阎君府递了帖子，可是您并不在家，最后又去找了别的阎王大人，但是他们都说这上一任的魂灯没灭，不能判定人丢了，所以我只是个代理的。”

    “这么说还是怪本座了？”苏寒把玩着自己的玉扇没说话，心里却已然升起了惊涛骇浪。

    自己去人间的事情那些个阎王都知道，而且就算是其中有内奸，也不能全部都是。

    可是自己并未收到任何说监察使失踪的帖子，要知道自己所有信息来源，都是从府里面直接传出来的，难道是府里面的内奸？

    可是那些人自从一跟了自己，都是上交了灵魂的。

    “你说的可是真的？”片刻之后，苏寒才开口。

    地上人连忙点头：“自然是真的，小的都是要死的人了，哪里敢骗您！”

    “你叫什么？”

    “龙玉。”

    “这件事还有谁知道？”

    龙玉回过头，看了一眼自己身后的人，残忍道：“他们都知道。”

    “不是啊大人，我们不知道啊，我们都是跑腿的！”

    “是啊，大人明鉴啊，我刚加入这城主府才三年不到，怎么可能知道这秘辛。”

    众鬼纷纷开始磕头，要不是苏寒在这站着，怕是都要上来去杀那个龙玉了，却也不想想，是谁先把龙玉给推出来的。

    我忽然觉得很可笑，就这就叫做传说中的恶人自有恶人磨么？

    苏寒了看了一眼那些人，忽然有些烦了。也不再继续问了，一把将那龙玉抓过来扔在一边，然后手上的指甲忽然分成了无数根，朝着那些人缠去。

    我只看到一片银光洒满了天地，配上那暗黑的星空，倒是颇有一副通话里的样子。

    悄无声息之中，浩浩荡荡的一群人，只剩下了坐在一边已经傻眼的龙玉了。

    苏寒收起指甲，嫌弃的又从怀里抽出一方手帕擦手。

    摸了摸我的脸蛋，神秘的冲着我眨了眨眼睛。

    下一刻，他的样貌开始发生了变化。

    那精致的容颜上笼罩上了一层白雾，让人捉摸不透。

    “你...”

    白雾散尽，苏寒那惊世的容颜不见了，取而代之是那个死去的龙傲，就连衣服和声音都是一模一样。

    “怎么样？小安之，我的易容术是不是很不错？”

    我连连后退，这哪里是像啊，简直是一个模子里刻出来的有木有。

    若不是那招牌的折扇还在手里，我想我一定会落荒而逃。

    “哥...你复活了！”这是地上龙玉的声音。

    苏寒嫌弃的瞪了他一眼，冷声道：“复活什么！我是阎君，不过从现在起，你就把我当成龙傲，若是我调查完监察使的事情如你所说，那么这城职位我就给你，可是若是我发现你档案有一句假话，那么你就也给我去冥河里当河水吧。”

    “是是是。”龙玉的磕头的频率比捣蒜都要高上不少。

    “是你还不起来，在这浪费什么时间！”

    苏寒没好气的踹了他一眼，拉着我朝那酆都城飞去，好在这城主本来行事就十分的诡异，我们回去也没有引起太大的注意。

    只是不管走到哪里，这些男人都缺不了一样，那就是后院的女人。

    我跟着苏寒刚进城主府，这龙傲的正牌城主夫人就迎了过来，现实错愕的过看了我一眼，然后才道：“见过老爷，老爷不是出城去接人了么？怎么这姑娘...”

    苏寒挑挑眉，眼睛眯成了一条细线：“是啊，所以这不是接回来了，认识一下吧，以后这就是右夫人了。”

    苏寒很是随意的说道，在龙傲自爆之前，他其实已经把他的灵魂给悄悄收起来了，就藏在那翠绿的折扇之中，不知道两人究竟达成了什么协议，苏寒得到了他所有的记忆。（当然，这也是我后来才得知的，此刻只觉得男人装B装的很有水平。）

    “老爷，这...”那夫人脸上闪过一丝不悦，毕竟到了龙傲这级别，一般活了几千年是没问题的，那自然也不可能就一直都只有她一个女人。

    其实说实话，她倒是不介意龙傲找女人，甚至带回来都行，反正城主府地方绝对够大，只是这给了夫人身份那就不一样了，虽然还是自己为尊，但是却是接近于平级了， 毕竟城主的标配就是两个夫人。

    “怎么？爷决定的事情还需要跟你一个妇道人家商量吗？去，给我准备宴会，今天晚上我要为我的新夫人举办一场宴会。”

    苏寒斜着眼睛，两只手在我的腰间抚摸着，活脱脱一副流氓的样子。

    那城主夫人狠狠的瞪了我一眼，却也没有直接发飙，只是欠了欠身道：“爷，您忘了，今天晚上是拍卖会，咱们要是办宴会了，这人也不会来太多，要不您看明天如何？”