
    那身后传来的灼热让我变得焦躁起来，虽然明知道他并不会真的做什么。

    可到底都是正常的人，难免的反映总会有的。

    我想把自己的腿挪开，起码不要挨得那么近，可是他那双腿有力的双腿却紧紧的压在我腰间，不能移动分毫。

    “顾安之，我没有再跟你开玩笑。”

    苏寒并未睡着，反倒是那双手不安分的掠过的我肚子开始朝我的上身游走着。

    “苏寒！”我惊恐的叫了出来，脸羞得通红。

    虽然说已然不是处子之身，可是又怎么能和秦洛以外的男人发生关系呢。

    “睡觉。”

    男人抬手，那摇曳的烛火在瞬间熄灭，整个屋子里安静的只能听到彼此的呼吸声。

    我是背对着的苏寒的，然而却比正面对视他更让人煎熬。

    一缕夜光顺着屋顶的小窗撒了进来，投射在我指尖，闪耀着荧光。

    我听闻身后传来一声叹息，那抵在腰间的力量撤下了不少。

    待我转身看去时，男人已经背过了身子，那头紫色的长发仿佛一个天然的巨茧，将他包围。

    我的手轻轻的盘上了他的腰，犹豫了片刻把脑袋也凑了上去，明显的感觉苏寒的身子一僵，微微颤栗，却也没有推开我。

    阴间没有白昼和夜晚之分，我迷迷糊糊的看着那袭长发，在不知不觉之中进入了梦乡。我的本意是想进入苏寒的梦境的，奈何精神力太弱，不仅没有成功进去，反倒是受到了反噬，一觉起来，只觉得脑袋要炸了一般。

    “小安之，看不出来你的胆子见长啊，竟然来我的梦都想进来瞧瞧了。”

    苏寒坐在床边，赤裸着上身，那本该是白玉无瑕的胸口上，竟然横卧着一个巨大的爪印。

    墨绿色泛着幽光，虽然不至于侵蚀掉他所有的肌肤，可不管苏寒怎么运功，那抹绿色就是始终不肯淡化，就那么顽固的在那里，一点点朝着他的心脏侵蚀而去。

    “你受伤了？”我从床上迅速的坐直了身子，连带着脑袋一阵眩晕。

    还好他及时伸手拉住我的手腕，不然恐怕又不知道载到哪里去了。

    “是啊，以为发现了点蛛丝马迹，结果追过去之后发现上当了。”苏寒的脸上满是嘲讽之意，指了指地面。

    我顺着他的手指看去，清和的尸体正在那地上安静的躺着，那右手已经完全变成了墨绿色，没有血肉，只剩下根根 骨头。

    “她干的？”

    我有些疑惑，这女人就算是恨我恨得再深，可是对苏寒的心却是偏执的爱恋，总不能她已经丧心病狂的开始对自己爱人下手了吧。

    苏寒没说话，小心翼翼的用一把金色的匕首将她的胸口划开，那如那位阎王一般的绿色心脏正在有力的跳动着。

    看那样子，生命力竟然比那阎王还要强上几分，应该就是最近才发生的事情了。

    因为那心脏吞噬的不仅仅是继体的神志，更是他们的生命力。

    在阳间小明只是会变成活僵，还是可以控制的，到了阴间，这连十殿阎王都可以控制了！

    “安之，你说这冥王的位置就有那么好么？至于费这么大力气？”

    苏寒苦笑着，示意我把手给他。

    一看到那金针，我就条件反射无奈，这丫是又要拿我的血治病了。

    果不其然，不知道是不是因为目标是自己，苏寒划破我的手指后，连金针都不用了，拉着我的手就朝着他那伤口按去。

    若不是他那的表情痛苦不堪，我真要觉得自己这是在变魔术了。

    我那沾了血液的指头游走在他的伤口，那随着血液的深入，那伤口上的墨绿一点点变淡，最终消失不见。

    只是那已经被腐蚀掉的血肉并不是我的血液能够解决的，莫名的肚子上凹下去一块，别提有多诡异了。

    苏寒放开我的手，盘腿打坐。双手置定印于脐下，就是两手掌重叠，大拇指相触。

    双目紧闭，口中念得是我听不懂的咒语，我坐在一旁看着他，又瞅瞅地上那被开膛破肚的尸体，只觉得自己最近的心理素质是越来越好了。

    约莫有两刻钟，男人长长的睫毛微微颤动，那双紫色的双眸里迸发出夺目的光芒。

    他转头看着我，微微一笑，带着我一同顺着那天窗飞了出去。

    我们谁都没想到，就在我们刚刚离开之后，地上清和的尸体就那么消失了。

    “哥，你飞之前就不能提前说一声么？能不能不要每次都搞这么刺激？”看着脚下那漆黑一片，饶是已经经历了多次，还是忍不住阵阵眩晕，使劲拽住苏寒的衣袖。

    男人轻笑一声，揉了揉我那比鸟窝好不哪里去的头发：“怎么？你还习惯吗？”

    习惯你妹啊！不知道是不是我看多的缘故，最近已然从那倾世容颜里找不到帅气，反倒是看一次就想直接抽几下。

    俩个字总结：欠扁！

    可转念一想这男人刚刚才受了伤，我又如何好意思欺负一个病号呢？

    “小安之，你为何如此看我，是觉得本君又帅了么？你大胆的说，秦洛在下面是听不见的！”苏寒笑眯眯的拉着我的手，领着我的在十点阎王府上空转了起来。

    不时有几道探寻的气息从下面传来，都被苏寒用那折扇给挡了去。

    我强忍住吐血的冲动，看向他道：“帅到没有发现，不过不要脸指数见长！”

    苏寒微微一笑，伸手把我又往怀里揽了揽。

    “多谢夸奖，我这不是为了配你吗！”

    我...

    配你妹啊！

    “好了，我在这里的事情也办完了，明天我们回去可好？”

    苏寒点了点我的鼻子，变戏法似的从怀里掏出一纸袋点心塞给我，里面的食物竟还是温柔的，真是越来越让人感到意外了。

    “可是你们不是要查那绿僵的源头么？难道就这么走了，这次是十殿阎王，下次是不是就要是整个阴间了。”

    不是我杞人忧天，只是那绿液的传染能力实在是太强了，稍微粘上了一点，便无法拜托它的侵蚀了。

    我自问虽然我比较胖，可是也架不住那么多人啊！

    苏寒咧了咧嘴角，语气变得沉重。

    “昨天已经和它交过手了，虽然我和秦洛受了伤，不过那东西也好不哪去，短时间是别想去阳间作乱了。”

    “至于阴间嘛...”苏寒笑的愈发像一只狐狸。

    “阴间目前的王还是秦洛啊，我为何要操心...”

    “你说对吧，小安之！”

    苏寒大笑着，带着我在空中各种凹造型，看着他那副癫狂的模样。

    我越发的担忧，若是有一天真的这地府的冥王位落到了他手上，这阴间岂不是要热闹到飞起了？

    终于，等他折腾够回到地面，早有人在那里候着了。

    端茶倒水，脱衣服按摩的，堪比古代的皇帝。

    看着那些个漂亮妹子来回奔波着，我的心忽然有些酸溜溜的，是不是秦洛平时也是这种待遇，被一群女人围在那里，各种嘘寒问暖。

    “夫人，你怎么又走神了，让你换衣服呢！还是说这小丫头不和你的眼缘？”

    “咣当当。”地上一阵狼藉，我回神一瞥，我面前的小姑娘已经吓得瘫坐在地上了，满眼的惊恐。

    我接过一旁人手中的镜子，仔细一瞧，和平时也没什么察觉啊，怎么这人就吓成了这般模样。

    再看那给我递镜子的人，手也是在不停哆嗦着。

    真不知道我到底是怎么了她们。

    “我长得有那么可怕么？”我伸手拉起了地上的侍女，任她把披风系在我身上。

    苏寒笑眯眯的托着下巴，轻声道：“你可怕不可怕我不知道，不过我告诉她们，谁要是让你不高兴了，就自己乖乖去19层炼狱。”

    “十九层炼狱到底是什么地方，为何一个个谈起来脸色都变了。”

    苏寒笑眯眯的牵着我走到桌前，斟满了一杯酒才道：“那可是个好地方啊，有你想象不到的一切，而且也没人管你。”

    “真有那么好，你怎么不去？”我没好气的白了他一眼，自顾的吃起东西来。

    不看见吃的也没感觉，这会一坐下，只觉得胃部空空如许。

    “我倒是想去，可惜没人陪我啊，要不安之，等这一切事情处理完了，你陪我去？”

    苏寒笑嘻嘻的说着，一壶酒已经饮尽。

    我还未开口，他身后的侍女们已经七七八八跪倒了一片。

    一个个双眼满含泪水，却也无人敢开口。

    “好啊。”

    我看着她们，忽然起了玩笑的心思，顺着苏寒的话接了下去。

    男人手一僵，那杯子歪了歪，浊黄色的酒液溅落在他的袍子上，又是惹得那些下人们一阵手忙脚乱。

    “夫人，我可是会当真的!”

    苏寒的脸一点点朝我靠近，呼吸间都变得沉重起来。

    我看着他，忽然有种自己似乎上了贼船的赶脚。

    只是，话已经说出口了，怎么能就这么轻易的收回呢。

    “自然，不说假话。”

    苏寒盯了我半响，忽然笑了，眼神中泛着异样的光彩。

    “那就这样了哦！我很期待！”

    他拉过我的手背，重重落下一吻，无形中，我们之间似乎又多了些什么.....