
    不知为何，自从那日莫名死而复生之后，我便再没有做过梦。

    每次入睡，意识都无比清醒，偏偏眼前似被蒙上了一层帘布，雾蒙蒙一片，掩饰了未知，又或者是已知的秘密。

    我听到有人在我耳边低语，似乎是苏寒，可又偏偏听不真切。

    身体在睡眠中按照既定的路线运转着，我的思维则被禁锢在白色的角落里，迷茫，无助，没有方向。

    终于，在煎熬之中，我的身体终于满足了休息，那被禁锢的意识，也回归了它本来的位置，我睁开眼，龙玉已经回来了，房间里，弥漫着美食的气息。

    “睡的好么？”躺在软塌上的男人朝我投来惊鸿一瞥，深邃的眼睛里闪耀着淡紫色的光芒，和那幅肥胖苍老的皮囊很不搭。

    我在屏风后面洗漱着，不忘回他：“嗯，你呢。”

    “有你在，我自然是很好。”苏寒接道，便又继续眯上了眼睛，那淡定的模样，颇有一种高人风范。

    龙玉讨好的把我拉至一旁的桌边，谄媚道：“不知道夫人喜欢吃什么，就都买了一点，您要是吃不惯，我这就再去给您买。

    我抬头，不明他这是怎么了？

    虽然昨天对我也恭敬有加，可是也没夸张到这种地步啊。

    难道说，他也觉得我三天，哦不，现在只剩下两天之后也会死吗？

    我转身看向苏寒，男人的睫毛有规律的抖动着，已然进入了梦乡。

    “没事，都挺好的，就是太多了我吃不完，要不你也吃点。”

    龙玉连连摆手，头摇的跟拨浪鼓似的：“我就算了，这些可都是人类的美食，我一个道行不够的，还是别自寻死路了。

    “师父领进门，修行在个人。我给你的药丸里，就有着一部至高武功，虽然比不上那长生宝典，不过用来让你修炼个上千岁也是没问题的。”苏寒的身影悠悠传来，点燃了龙玉那灰蒙蒙的眼白。

    龙玉欢呼着，也顾不上和我寒暄，便静静地呆在角落里，周身运转着一道道白光，显然已经进入了状态。

    只是他太过开心，以至于没有察觉到男人嘴角那一抹嘲讽。

    整个上午，就在这诡异的气氛中度过了。

    苏寒一直眯着眼睛在睡，谁也不敢去打搅。

    拍卖会又换上了一个主持人，比之昨天，又美了几分。

    如琼脂一般的肌肤，被那几寸红布包裹着，呼之欲出的傲人随着她的呼吸起伏着，就算是什么也不买，光是来看这各种款式的美人，也是大饱眼福。

    尤其是这些女人还会在最后拍卖自己的初次，那更是一件想想就激动的事情。

    必经大多数人追求权力，追求长生，不外乎就是名利和权利。

    而很多时候，权利的一个最外在的表现，就是你能睡什么样的女人，又有什么阶层的女人，会在你身边。

    当然，不是说没有洁身自好的。君子出淤泥而不染，自然不算在内。

    就在我看的昏昏欲睡时，终于迎来了今天的重头戏。

    唯一一件拍卖品，一个巨大无比的箱子蒙着一块红布，被抬了进来。

    主持人神秘一笑，忽然伸手拉开了帘布。

    里面并不是大家想象中的稀世珍宝，而是一个女人。

    但从背影看，只能看那一袭长发肆意的散落在地上。

    就在这时，一个无比动听的声音透过传石无比清晰的传递在了所有人的脑海里。

    “你们好，我叫灵珊，今天来参加拍卖的目的很简单，我要给自己找一个夫君，你们可能会好奇，为什么我会坐在这里，原因无他，我便在那极阴之地极阴之时出生的女人。”

    “通俗来讲，也就是鬼修，最需要的天然鼎器。”

    女人说完，便顺势转过了身子。

    雅致的玉颜上雕刻着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

    粉嫩唇瓣如樱桃般诱人，明明她只是很官方的在笑，可不论谁看去，都会觉得那笑容是为自己而生，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    最让我吃惊的是，在那红色的纱衣上，身着淡粉色纱衣，用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花。

    那赤裸在外面的小臂上，同样也有着曼珠沙华的印记。

    就连位置也和我的不差分毫，只是颜色不同。她的都是赤红色，而我的，已经绽放的就有三种颜色。

    我的心没来由的一松，难道所谓的天命之女并不是我一个？

    那么我身上的担子是不是也可以轻松一些了。

    我顾不得苏寒休息，直接弄醒了他。

    男人疑惑的看了我一眼，脑袋被我掰着看向里屏幕。

    那女人说完话，便静静坐在那里，那一边刚刚还觉得艳丽女主持，此刻在她那耀眼的光芒下，已然失色。

    苏寒从床上坐了起来，脸上是前所未有的凝重，不知不觉握紧我的手。

    我被他捏的生疼，可看着他那副凝重的表情又不好打扰，只得默默的陪着他。

    直到那女主持又开口道：“好了，相信大家心中已然有了想法，我们的美人也累了，就先先去休息了，还要说的一点是，我们灵珊姑娘已经是摄青级别了，相信大家也都明白自古美人配英雄，有家室的，就不要拍了。”

    “是的，灵珊是来找良人的，不是来当奴隶的。当然，我也会尽力辅佐我未来的夫君的。”美人朱唇轻启，脸上点缀着几朵桃红，越发的醉人。

    说完竟还从那莲花座上站了起来，我这才发现，她是赤着脚的，圆润的指甲透着淡淡的粉，白嫩的玉足没有一丝瑕疵。

    想必光是这一双脚，就能让很多男人趋之若鹜。

    毕竟心理变态，在阴间，已成常态。

    “不对啊，不对啊！”直到那身影在屏幕中消失，苏寒才开口。

    我的手早已被他捏的没有知觉，此刻一失去控制，便自己垂了下去。

    “她和我一样么？”

    苏寒看了我一眼，很快便拉起我那肿的跟馒头似的手揉搓着，嘴里不住的埋怨道：“你这是傻了么？还是智商又后退了，疼了不会叫么？”

    “我看你想的那么认真，不好意思打扰嘛，再说了，就算你捏断了，不是还能装回来嘛！”我缩了缩脖子，笑嘻嘻的看着他试图让男人的表情看起来不那么严肃。

    他无语的瞪了我一眼，把我拉到了软榻边。

    忽然伸手拉开了我的袖子，冰凉的手指游走在那七彩的曼珠沙华印记上。

    他不动我还没发现，他这一动，那本身艳丽的花朵忽然在一瞬间褪去了所有的色彩，更灵异的是，不过一分钟，我的手臂便恢复了光洁。

    我不敢相信的揉了揉眼睛，小心翼翼地看去。

    苏寒夜在上面不停的揉搓着，可是我的手臂却依旧光洁如初，白嫩别说胎记了，就连汗毛都没有。

    “这。。。”

    苏寒好看的眉毛皱在了一起，手指搭上我的脉。

    静了半天，脸上的表情缓和了不少。他抬手，直接敲晕还在刻苦练功的龙玉，这才看向我，那深邃的双目中，闪着璀璨的紫。

    “安之，出事了。”

    我一怔，瞬间跟着紧张起来，难道说我的猜测是正确的么？

    可是为何出事了，苏寒却还是这么淡定呢！

    “你的命格，被人影响了。”

    “命格？”我不解，这又是什么新名词。

    苏寒揉了揉我的脑袋，忽然把我转了个个，掀起我的衣衫，一只温热的手覆在了我的腰间，我正要出生询问，他却已经收回手，还帮我把裙子又系了一个好看的蝴蝶结。

    “还好，你的胎记还在，这个东西，是任何人模仿不了的。”

    “我还是不懂你到底在说什么，你们一直不都说我这种天煞孤星，一般几千年才会出现一个么？为何刚才还会有一个姑娘呢，而且若是单论卖相的话，她那张脸才配得上天选之女的存在吧。”

    男人一把将我揽入怀中，抚摸着我那光洁的小臂，轻声道：“虽然我不知道她为何会冒出来，不过这并不是一件坏事，有人帮你分担了火力不好么？至于天命之女，那是大道选择的，安之，你逃不掉的，不信你可以去刺那个女人一刀，我保证她的血不会是金色的。”

    “可是，那属于命运的花不都消失了么？”我不甘心的说道。

    “那只是表象啊，你背后那个才是真的神印，你逃不掉的。”

    “而且，她。。。”

    苏寒说着，眼睛里忽然闪过一丝厉色，那是我从来不曾见过的陌生。

    “她怎么了？”我试探道，心中也不报他会回答。

    然而只是停顿了片刻，他就吐出了一句，让我很想拍死自己的话。

    “她和死去的珊儿公主，长得一模一样！若不是很确定，尸体是我和秦洛亲手冰封的，我也要怀疑这是珊儿了。”

    一道黑暗的光，就那么从天而降，轻巧的穿过我所有的保护壳，扎进了我的心里。

    别说她本体是不是，单单一个长相，怕是就会让很多人趋之若鹜了。

    我看着苏寒，男人眼里的温柔依在。

    只是不知为何，我却只觉得冷入骨髓。