
    “那个，小强啊，我能不能问题？”

    我被他拽着一路跑过几条长廊，终于在一片宽阔的广场前止步。

    说是广场，倒不如直接说是自然公园，随处可见那些已经在世界上公布灭绝的生物正惬意的在湖边散步，一个个眼睛里闪着智慧的光芒。

    有几只黑天鹅，甚至排成了一排，在岸边卧着，那黑色的瞳孔里倒影着两个无比生动的剪影，似乎这些“看戏”的还分成了两派，左边的目光始终追随着苏寒，另一边则是目光炯炯的勾着脖子看向自家老大。

    “你说。”李强见自家男人并未落下风，也不着急了，黝黑黝黑的大脸不自在的抽搐着。

    “那个，你是男是女啊！我不是说外表，你懂得！”

    我小心翼翼地说着，脚下不着痕迹的向旁边挪了两步。

    男人的高大的身躯忽然朝着我压了下来，带着那浓郁的血腥之气，不似平时那种恐惧，而是一种从气势上夺人的压力。

    只是，那双眼睛里，为何如此晶莹？似乎银光闪闪。

    “安之啊，看不出来，你竟然如此懂我！”

    一双大手死死的拽着我，似乎在用力气来表达着他心中的热情。

    我呆呆的看着他，不明白这哥们到底是怎么了。

    “我...”

    “什么都不用说，我错怪你了，难怪你的行为如此彪悍，不过没关系，我们都是一样的人。”

    我无语的看着他，那滚浪的泪花滴落在我手背，被他拉着的手，仿佛有千斤重一般，让我不知所措。

    为何总感觉哪里不对劲呢？

    “安之，你放心，我会帮你的！”见那边两个男人已经停止了活动，他忽然松开我的手，神秘兮兮的冲我眨眨眼，便作小鸟状的凑到了他的男人面前。

    南宫云错愕的看了我一眼，笑着身后摸了摸他家“夫人”的脑袋。

    “好久没有这么舒爽了，不知苏公子几天用了几成的力量？”

    苏寒眯着眼睛，从我兜里摸出手绢擦着汗，粉色的唇瓣在阳光的照射下，像是被涂了一层蜂蜜，格外诱人：“不足2成吧。”

    所有人都呆滞在原地，一脸懵逼的看着他。

    我头疼的揉了揉的自己的天阳穴，真不知道这人什么时候能改改他毒舌的毛病。

    原本松散惬意的气氛在这一瞬间凝固，那些成“精”的动物一个个面露惊讶，各自凹着奇怪的造型。

    “还好，比我想象之中要多了一成呢。”南宫云扑哧一声笑了出来，温柔的脸庞洋溢着圣子的光芒，如同那迷路在人间的精灵。

    “多谢苏公子手下留情。”

    “嗯。”苏寒点了点头，捏了捏我的脸蛋，潇洒的洗漱去了。

    不知道是不是我昨日惊人的食量吓着了他们，早餐竟然有着十几样。

    都用那奶白的小盘子盛着，十分诱人。

    用过早餐，我在南宫云的带领下进入了所谓的龙组大本营。

    并没有想象之中的雄伟壮阔，只是在那大山深处的一个天然溶洞，到处是大自然赋予我们的能量力量，和各种奇异的光亮。

    在那一个个造型奇特的器皿中一代又一代的延续下去，上面写着火种一号，火种二号。

    见我瞧得仔细，南宫云刻意放慢了脚步，在一旁耐心的解释着：“这都是已经灭绝的动物或者生物的留下的基因，一部分被送往国家的基因研究组织当作实验样本来研究，还有一部分则是留在这里，也算是为我们的文明保留着最初的火种吧。”

    这便是我们最原始的进化状态么？

    不是说基因只是数据，为何是可见的？

    “可是，我们现在是世界不是很平和，就算是真的有灭亡的那一天，整个蓝星都没有了，就算有着火种又有什么用呢！”

    南宫云停下脚步，回头注视着我，那双狭长的眼睛在这昏暗的隧道中变得模糊，黑白交织的瞳孔宛如被云层遮盖的黑洞，看似平安美好，一个不留神就会被吸入那黑暗的深渊。

    “安之，你相信神吗？”

    我想说不信，可是自己身边发生的一切，无一例外不再告诉我，这个世界上是有的，哪怕所谓的神，只是以另一个形态来维持生命。

    “我信。”

    南宫云满意的点了点头，收留了那可怕的目光，拎着煤油灯继续朝前走。

    “我也是信的，所以，你要相信，我们的星球，是会有那样力量出现的。”

    煤油灯将他那纤瘦的身子拉的很长，折射在墙上的应影子张牙舞爪的做着奇怪的动作，我一度怀疑他是被什么东西给附体了。

    可是仔细想来，他都是龙组组长了，能给他下毒的，怕也只能是他最亲近的人了。

    没走多久，一个小门就出现在我们的视线之中。

    他现实输了自己的名字，然后示意我站在门口。

    “这个是例行检查，目的的是探测我们之中是否有叛徒，虹膜识别，就算是强大的易容术，也无法掩盖把基因也换了吧？”他自嘲的笑了，像是对我说，可又像是在自言自语。

    我看着他那副样子，心里如同被塞了一堆棉絮，总有些什么东西堵在那里，说不清，道不明。

    “好了，我们到了，你站在那个台子前面就行了，哦对了，记得把一滴血滴在上面，不然没办法形成令牌。”

    我们走进那小门，里面只有十几平米。

    并没有想象中的复杂的阵法，和什么高科技的产物。

    只是地上有着一副八卦图，中间刻着一条沉睡的巨龙，身上那一片片金黄色的鳞片，在没有任何光芒的折射下，自己散发着光芒。

    正对的墙上，有着一盏盏油灯，散发着那蓬勃的生机。

    “这是长明灯，里面都有一滴主人的心头血，不为别的，就为了若有一天你出事的话，我们可以用别的方法找到你，不过这个自愿，你也可以选择不点。”南宫云站在门口轻声说着。

    我低头朝那一盏盏灯看去，有些的烛火已经岌岌可危的，不过有一天他倒是没说错，就是这是保密的，上面只有不规律的编号，并没有名字。

    “那我不点了吧。”

    “可以。”

    我背对着南宫云，按照他的指示把血液滴入了面前一块红色的令牌之中，并未有什么感觉，甚至连宣誓的话都没有说。

    他便已经伸手拍了拍我的肩膀，满面含笑的看着我：“欢迎加入龙组，我们的新顾问。”

    十只手指相握，动作慢的像是在达成什么古老的仪式一般。

    他走上前，在一个奇怪的小屏幕上面不知道输了些什么，随后把那染了血的令牌和一块手表塞给了我。

    “这个是我们的标配，按理说，龙组的每个人都是要随时带着这手表的，因为这东西不仅可以有效的防监听，里面还配置了微型炸弹，威力不大，但是和人同归于尽还是可以的。”

    他说着，灵活的手指在那上面操作起来，蓝色的水晶屏幕无声的滑向两边，露出一格格的新的天地。

    “这是...”

    “这个就是微型炸弹，可以在瞬间爆炸，启动的方式有两种，一种直接捏碎，还有一种就是放在那里，然后通过手表操作，不过我希望你永远都不要用上，这炸掉的可不只是肉体。”

    “好了，这是说明书，你可以回去慢慢看，你是荣誉顾问，一般我们是不会找你的，不过还是留个电话吧，你有什么需要帮助的事情可以找我们。”

    他说着，从那袍子里摸出一支钢笔，在我手心留下了一个电话。

    迎上我不解的目光，只是笑了笑。

    “我是你父亲的朋友，他用三座福地只有一个要求，那就是要让你在尽可能不被打扰的情况下幸福。”

    “所以这是我私人号码。24小时为你随时待命。”

    “我。”

    “什么都不比说，这是你们顾家应得的。”

    他抬手打断了我想要继续的话，转身进入到了那隧道之中。

    来时觉得很无比漫长复杂的道路，回去只用了五分钟，只是那隧道入口就没那么清静了，密密麻麻的站了几十个人。

    一见我出来，便纷纷鞠躬。

    “见过顾家长老。”

    我有些惊讶，不过很快就调整好了自己的状态，在封门的经历，成了我人生中一笔弥足珍贵的记忆。

    “你们好。”

    “好了，看也看过了，都散了吧，那些打着想算卦的，去夫人那里留下名字和生辰，算好之后自然会去通知你们。”

    南宫云挡在我身前，黑着脸呵退了众人。

    那些人有老有少，并不是全部都带着善意。

    不过我的本意也不是要交好所有人，便也没当回事，反而是南宫云，直到进屋之前都黑着一张脸，用只有我们两个能听到的声音道。

    “这些人真是越来越没规矩，真以为现在中央那边睁一只眼闭一只眼就是不管了？天真！可笑！”

    不过很快，他那眉心的愁云就被眼前的一幕温暖所取代了。

    在那窗前，一个绝世的美男正拿着一根碧绿的玉箫演奏着空灵的歌声，在他腿边，黑脸大汉正坐在小马扎上一脸痴醉，嘴角还挂着亮晶晶的...