
    身子和意识，在这一瞬间不停的下坠。

    我感觉自己似乎是被遗弃在了深渊，又或者是被人推下了悬崖。

    只觉得浑身发冷，迷迷糊糊的不想睁眼。

    有意思的是，虽然我的身体是沉睡着的，可是我却能清晰的“看”到外面发生的一切。

    似乎就是那种传说中的魂魄离体，让我十分得意的是，就连堂堂冥王和阎君，竟然都无法看出我。

    苏寒不知道什么时候已经穿上了衣服，貌似还是还是我那天抽风某宝买的阿玛尼衬衣，还别说，人长得帅就是省事，天生衣服架，穿什么都好看。

    “为什么她还是不醒？你是不是扎错位置了？”秦洛看着苏寒把一排排金针都扎进我的体内，好看的眉毛拧成了一团。

    苏寒头也不抬的在那里忙活着，低声道：“不可能的，这些穴位都是我闭着眼睛都摸出来的，而且她的胎相也没有任何不稳，生命体征一切良好。”

    “是啊，这针法是没问题的，早上那会安之不是还好好的么？怎么这一睡觉，就醒不了了。”岁月的脚印悄悄的落在了母亲的脸上，我飘了过去，想要替她捋平那眼角的细纹，可是手却是直接穿了过去。

    紧接着，我又飘到了秦洛面前，伸手在他的脖子上，脸上各种捏，可是他们都没有任何的反映，只是一个劲的在我肉身上输送着各种法力。

    就在我玩累了准备飘出去看看时，忽然一道黑黄的身影挡在我身前，正是那条早上把朱雀都吓得半死的大黄，正歪着脑袋冲我叫着。

    那黑亮的眼睛里闪着幽光，我竟然能看到自己的影子。

    要知道我现在可是灵魂状态啊，那是连秦洛都看不到的存在。

    难道这也是某个大佬的开的分身么？

    我弯下腰，伸手去摸它，本以为还会向刚才那样穿过人的身体。

    可没想到，我的手竟然真的能摸到他那光亮柔软的毛发。

    “阿黄，你看的到我？”

    狗立刻叫了一声，顺从的趴在了地上，两只爪子交叉在一起，露出了一个十分人性化的表情。

    我感觉整个人都不太好，不对，目前来说是整个魂都不太好了。

    难道我周围都没有一个正常的生物吗？

    “你不会是某个大佬的分身吧？又或者是那种元婴老怪，小说里面，不是常常都会出现的剧情么？一个萌萌哒小女孩或者是小童里面，其实是那种邪恶势力。”

    我一本正经的说着，全然沉浸在自己的世界里，却没发现阿黄的眼睛里忽然闪过了一道飞星。

    “汪汪。”

    大黄对着我又叫了两声，便趴在地上不动了，虽然人家并没有表情，我去从那小眼神之中读出来不屑。

    而且最让我奇怪的是，他居然没有再继续叫引起他们的注意，反而一歪脑袋，四脚朝天开始睡觉了，两只小短腿之间，一个黑色的（哔哔）的东西，正在那里随着呼吸抖动着。

    与它的悠闲相比，屋子里其他人已经乱成了一锅粥。

    就连秦洛脸上也不复淡定，一道道法决砸在我身上，却也只是让我的身体微微颤栗。

    我躺在软塌上，看着他们在那里折腾，自言自语的碎碎念着。

    可是却没有人看得到我的灵魂，听得到我说的话。

    那唯一的听众，也在睡醒之后挑衅的冲着我抬了抬小腿，不知道跑那里去了。

    眼见得天空的颜色暗了，众人在经历过最初的荒乱之后，已经镇定了不少。

    虽然还是是不是的会有各种诡异的法决砸在我身上，可众人额头上的汗水已经干了。

    母亲憔悴的弓着身子，去外面煮了吃食，招呼着大家，这也是最平静的一顿饭了，就连苏寒从头到尾都未说过一句话。

    我也尝试过自己钻回身体里，可是奇怪的是，我能进的去，却无法融合。

    就像是一个巨大的漏斗，我便是水，装得进去，却又马上流出，无法

    “你们说，会不会安之就在这房间里，然后根本就没出去？”一直装石头的朱雀开口，打破了房间里安静。

    然而还不等我飞过去给它一个拥抱呢，就听秦洛开口打断了：“不会的，我和安之有心灵感应，若是他在这方圆10里，我就能定位出来她在哪。”

    苏寒冷笑一声，面带讥讽：“那这么说，她干什么你都知道了，那为何每次她有危险的时候，你都不出现呢？”

    扇子重重的敲在桌子上，如同敲在我心上。

    是啊，我也很想知道，为何每次有事，先出现的那个人都不是秦洛？

    似乎是察觉到了所有人的目光都在自己身上，秦洛的脸色变得惨白，却也没有解释，只是顺手将碗筷扔进了一旁的洗碗机里，又坐在了我的身体面前。

    “怎么？你这是心虚了？”苏寒一把将他拽了起来，两个男人四目相对。

    秦洛只看了他一眼便转过了头，不耐烦的把他的手给拿开：“我不想和你吵！”

    “不和我吵？你是没话可说了吧？当年是珊儿，现在又是安之，秦洛，你到底有没有心？”

    苏寒的周身散发着黑气，就连手上的长指甲都跟着露了出来，母亲叹了口气，看了一眼床上的我，转身出门了，还顺手抱走了准备看热闹的朱雀。

    秦洛看了一眼母亲消失的背影，这才开口：“我有没有心，不需要你来鉴定，我只记得，当年珊儿选择了我，现在安之也是！”

    “你做的太多，可是结果呢？”

    “哈哈哈。”苏寒忽然不可抑制的笑了起来，那手上的指甲在一瞬间变得很长，就当我和秦洛都以为他会攻击秦洛时，忽然那金色的指甲在空中转了方向，直直的朝着床上我的身体奔去。

    只是一瞬间，我的身体便被苏寒包裹的滴水不透。

    秦洛的右手抬起，凝聚出了一个黑色的光球，却没有直接行动。

    “你到底要干什么！”

    “干什么？你不救她，我救！”

    苏寒冷冷的看着秦洛，嘴角笑的邪魅无比。

    我还没看清，自己的身体就忽然在屋子里消失了。

    “你的金针不管用！”秦洛依旧是一脸平淡，看不出任何情绪。

    “秦洛，这里又没别人你装什么？安之的身体到底怎么回事你不知道么？她就是被封死了，需要用血祭才能激活，你舍不得那点功力就明说！装什么！”

    血祭？

    那是什么鬼！

    我不是在梦中被杀了么？他们把我的魂魄招回来了不就行了，该死，我得去找回阿黄，起码让它的叫声能阻止的这两人更诡异的下一步行动。

    然而不管我怎么努力，那小小的门栏就像是南天门一般，就那么死死的矗立在那里，似乎都出不去。

    “我不能沉睡。”半响，屋子里萦绕着秦洛的叹息。

    苏寒歪了歪嘴角，转身就朝着外面走去，就在他一只脚马上跨出门时，我看到他忽然回头，冲秦洛笑了：“秦洛，你直到我和你的最大区别么？”

    “不知。”

    “因为我比你像个人！”

    苏寒说完，便转身走了出去，奇怪的是，就在他的脚踏出那房子第一步时，我的魂魄也跟着飞了过去。

    我看着他去向母亲道别，母亲只是点了点头，便转身回了自己的房间，只是那背影，怎么看怎么让人心疼。

    此刻，燕京的天已经黑了。

    与往日不同，这片被雾霾笼罩着的天空，竟然布满了星斗，大地和天空的距离似乎在无限的拉近，那闪烁的星光，让我有种想要融进去的冲动。

    可惜我不会飞，也无法飞。

    “安之，我知道你一直都在。”

    冷不丁，开车的苏寒忽然开口，眼神的朝向，正是我的位置。

    “你能看到我？”我惊喜的叫了起来，伸手去摸男人的脑袋，手臂却依然穿了过去。

    “我看不见你，但是我能感觉的到，还有我想告诉你一件事情，那就是可能这三头犬并不是冲着我来的，而是冲着你。”

    “本来我身体里是有残余的毒素的，可是奇怪的是，自从我早上咬了你一口之后，那些病毒就转移到你体内了，起初我以为靠着你的神血可以化解，然而当你昏迷之后，我才发现，那毒素一直都盘旋在你胸口，虽然不曾蔓延，但是也无法溶解。”

    “更让我没想到的是，你的身体似乎还自带保护功能，竟然能把你的魂魄给逼迫出来。”

    “你说，要是让他们知道你最值钱的不是魂魄，而是脑子，你说是不是更有意思呢？”

    有意思你妹啊！

    一路上，苏寒都在碎碎念着，越来越离谱，听的我毛骨悚然。

    可偏偏自己又无法发出声音反驳，只得不停在那里自己安慰。

    看着车窗外的景色一点点后退，一盏盏白色的灯笼漂浮在两边，周围不时的有哭声传来。

    我惊奇的发下，车子下面不再是路，而是水。

    就因为那水不起一丝波澜，导致着我一直都没发现。

    直到远方出现了一座小岛，说是道，不如说是一个巨大的土坡。

    上面拴着几条看似随时要散件的木船。

    苏寒先是从后备箱里取出了几根硕大无比的蜡烛，然后才走向那小道中央的人。

    那人靠在一根黑漆漆的柱子上，上面缠绕着重重的铁链，连接着那四周的破船。

    守船人穿着一身和水一样墨色的长袍，从头到脚，裹得严严实实。

    只有一双眼睛露在外面，左边绿色，右边黄色，闪着幽幽的光芒。

    苏寒将老根半人高的香烛点燃插在那里，这才道：“我们要去酆都。”

    黑影里露出一双干裂如骷髅般的手指，狠狠的插进了蜡烛里。

    瞬间，那蜡烛便凭空矮了一截。

    一个嘶哑的比电锯声好不了多少的声音响起：“你们走错了，没有酆都，回去吧。”

    苏寒没动，又将两根蜡烛立在地上。

    那金色的指甲轻轻的抚摸着那蜡烛，一时间，我竟然觉得他的指甲，似乎比那烛光还要耀眼。

    “既然如此...那么就坐那所无底船吧。”

    “老身吃了你这么多，便送你一程。”