
    “一片天空么？可是我只想我们能好好的在一起啊。”

    泪水无声的流过，打湿了那信封，我看着那信上的字迹随着时间而一点点变干，我失身的想要把它印刻在脑海里。

    可是却发现自己的脑袋始终一片空白。

    就当最后一行字也淹没在我的泪水中时，几行红色的小字在最下方显现了出来。

    “那个有缘人亲启，里面是为父送你的嫁妆，当然我们顾家并不缺钱，只是这一份是最为特殊的，只能用你的血液开启，为父相亲你的眼光，不管我在与否，你都是我们永远的骄傲！”

    “父：顾南生留。”

    没有什么华丽的辞藻，也没有任何的恳切之词。

    甚至言语之中透着一丝丝霸气，我仿佛看到了他就在我面前，正微笑的看着我，陪着我，尽管从未出现在我的世界里，又好像无处不在。

    不知什么时候，苏寒弄来了一个烛台，上面点着一根紫色的蜡烛。

    “来，安之，安全起见，把这封信烧了吧，这上面虽然没有字迹，可这信纸也不是普通的东西，放时间长了会有毒的。”

    似乎是怕我不忍心，男人修长的手指直接捏走了信，毫不犹豫的点燃了。

    诡异的是，那蜡烛烧东西竟然都不冒烟的，只是那空气中浓郁的香气淡了不少。

    “我们这个也是么？”南宫云拿着手里的信十分纠结。我这才发现，我们俩个信纸颜色都不一样。

    “自然，所以你不妨现在就把它抄下来，这样你也好记。”

    南宫云皱着眉头静了片刻，便十分果断的把那信纸丢入了烛火之中，直到最后一丝纸片也燃尽之后，他整个人的状态才松懈下来。

    “真的是我们龙组欠你们顾家的啊，只是这礼物太重了，我们又不得不收。”

    我不解的看着他，揣摩着他话中的含义。

    他苦笑一声，开口道：“你知道你父亲在信里写的什么吗？足足三处洞天福地啊，而且都还是没人知道那种，别说培养一个先天了，就算是培养几十个足够了！”

    “先天武者？”

    “是啊，你竟然知道。”

    “爷爷早前把顾家的手册给我了，那上面写的有，若是普通人想要走长生道，也可以通过古代体修的方法，通过练气，后天，到先天，只是现在的灵气并不充足，而且还要看人的天赋，所以长生之道，很难。”

    我回忆着手册里的记载，开口说道，说完才发现，自己的记忆力竟然变得如此之好，

    不过只是看过一遍，那些内容却已经一字不漏的刻在我的脑海里。

    “你说很对，所以说你父亲这礼物才更加珍贵啊！那可是灵气充足的洞天福地啊。”南宫云长叹一声，情绪忽然又变得低落起来。

    “那不好么？那不是龙组的力量又要壮大了。”

    “哪里有那么简单，洞天福地不光是对修炼者有用，对于普通人那也是有效果的，就是不知道，这次又要被那些老干部们分走多少了。”

    南宫云说着，脸上闪过一丝鄙视之意。

    虽然没往下继续，在坐的都已猜出了一二。

    我们生存在这大环境里，享受着社会带来的安宁，总也要付出些什么，更得遵循所谓的游戏规则。

    “安之，把那封信收好吧。”

    南宫云的眼神之中一片清明，示意我把那最后一封信给收了回去。

    “替我向你的男人问好。”

    他乍然开口，让我始料未及。

    “你怎么看出来他不是...”

    李强鄙视的瞪了我们一眼，咧着大嘴道：“你看他的目光一点都不温柔，甚至还带着疏远，能是爱人么？”

    我...

    “没事，我爱她就好，她只要做自己。”

    苏寒说着，忽然站起身子，拉开了窗户，静静的伫立着。

    “这世道，马上就要变天了呢。”

    他的尾音微微上扬，声音很轻。

    可却让南宫云的脸色几度产生了变化。

    先是把他那位神奇的夫人送回了房间，这才又出来和我们继续聊天。

    “请不要见怪，我家夫人他从小受过刺激，遇见我之前连正常的交流都不会，心思也比较单纯，不过他没什么坏心的。”

    “没有，令夫人很可爱。”

    南宫云的脸色微微泛红，把一个小本本推了过来。

    “这个是给你的，也是本来我们找你来的目的，作为龙组组长，我真诚的邀请您，顾安之女士，加入我们龙组，成为我们龙组的荣誉顾问。”

    “我当顾问，你们确定不是邀请错人了么？他应该比我更合适吧，更何况你们跟了我那么久，应该也看得出来，我并没有我父亲的天赋和能力。”

    “不，我们没有弄错，苏先生虽然厉害，可是却是世家中人，我们组织的原则，就是不碰那些世家，也不会邀请那些红二代。”

    南宫云的话很直接，甚至看都没看苏寒一眼。

    “而且这个职位，一直都是你们顾家人做的。”

    “包括我爷爷？”我不敢相信的看着他。

    这顾家的后人到底有多少层身份啊！封门村我变成了那神奇的天女，去了地府我变成了还没成亲的冥王后，现在就成了这神秘组织的名誉顾问。

    会不会某一天，有一个非洲酋长告诉我，我是他失散多年的孙女之类。

    “是的，你若是不信，可以去我们的资料库，那里只要加入过龙组的人，都会有着详细的资料。”

    “你放心，就算你现在可能什么能力都没有，也迟早都会成为之人龙分。顾家，从来不会出废柴，我们可以给你时间成长。”

    “名誉顾问只用在特殊时期出现就好，而且除了我们几个核心成员，其他人都不会知道你的真实身份，就算是你来，也可以把你武装起来。”

    “而且你们顾家的易容术，那叫一个...”

    不知道南宫云想到了什么，脸色忽然变得十分精彩。

    任凭我再问，他都不肯透露半句。

    只是天色已晚，我们回去已然是不可能的是了，便留了下来。

    这里倒是比那些山里的空气还要好，头顶还能看得见繁星。

    如同那诗中的世外桃源，只是不知道，这种宁静能否一直持续下去。

    远处稀稀拉拉的房子里，不时有人影闪过，甚至还有房子在一瞬间爆炸。

    可大家似乎早就习惯了，并未有人去阻止或者是去打探，所有人都守在自己的家园里，默默的陪着时间一起流逝。

    “苏寒，你说我该加入这龙组么？”

    我看向那依靠在窗口的男人，那孤寂的身影，似乎已然融在了夜色之中。

    男人没说话，忽然从口袋里摸出了一根竖笛，自顾的吹了起来。

    听不出是什么曲子，在这月色之中格外的寂寥，如同一个看遍尘世的旅客，一遍遍的来回彷徨着，不知归途。

    我的心跟着揪了起来，想要靠过去，哪怕只是一个小小的拥抱。

    可不料手伸了一半，他忽然回头冷嘲道：“顾安之，给不了我全部，就不要犯傻，我会忍不住祸害你的！”

    我的手停在空中，看着那无尽的天空，只觉得那星空在无尽的朝我靠近着，引诱着我去触碰。

    “怎么？你这是一副 什么鬼表情！”

    苏寒慢悠悠的伸过手，捏了捏我的脸颊。

    “看来真的是我把你给宠坏了，怎么我不顺着你了，你就不习惯了？”

    “我没有！”脸蛋被他捏的生疼，我抽着嘴角解释。

    然而某男此刻不知道是处于怎样的一种心态，不仅没有放开我，手上的力气更大了。

    我只觉得自己的脸已经肿的不成样子了，可是他却跟没事人似的。

    直到我那不争气的眼泪滴到他手指时，他次一脸不耐烦的放开我。

    嫌弃的挥了挥手，冷省道：“哭什么哭！再哭不要你了！”

    丫的搞的跟你要过我一样！

    我哭笑不得，不知他到底上演的是哪一出，只得傻傻的站在原地，任由他拿着那上千大洋手帕给我擦着眼泪。

    “行了，睡觉吧，你怎么就没点孕妇的觉悟，不知道到点了就要睡觉么！”

    他使劲揉了揉我的脑袋，把我揪到了床上，直接盖上了被子。

    我瞪着眼睛看着他，想要开口，他的手已经先一步点了我的哑穴。

    “瞪什么瞪!睡觉！”

    我无奈的看着他离开，满脑子都是父亲那张脸，心中似乎是被什么东西填满了。

    这便是父爱么？

    我不知道，也不想去验证。

    只要他还活着，一切就都还有希望。

    一夜无梦，一早我便被李强那粗嗓门给喊醒了。

    开门一看，那黑脑袋正居高临下的瞪着我。

    “你可算是醒了，快去管管那苏家人吧，一大早就拉着我老公打架，人家的早饭还没吃呢！”

    我迷茫的看着眼前的大个，不知道这打架和吃饭有何必然联系。

    “你直接去说不就好了！”我被他拉着，一路磕磕绊绊的跑着，只觉得满眼都是小星星。

    他回头鄙视的看了我一眼，一副孺子不可教也的小眼神。

    “顾安之，你还是个女人么？不淑女也就算了！男人打架，我一个妇道人家怎么能开口呢！”

    我...

    哥们你确定你性别没错？