
    “你人怎么不一起丢了？”苏寒气极反笑，无语的看着这呆萌到家鬼差。

    鬼差那小眼睛骨碌碌的转着，不好意思的蹲在地上。

    声音也跟着含糊起来：“我倒是想丢，可是没人要啊！他们都说这里平常不会有人来，所以才让我过来看门的，还不用动什么脑子。我哪知道你们会来嘛。”

    他说着说着，两只眼睛里竟然还挤几颗金豆豆，弄的苏寒是彻底没脾气了。

    “我们走别的地方进不去么？”我轻轻拉了拉他的袖子，生怕这大爷一个不爽就直接把人给灭了。

    苏寒叹了口气，指着那巍峨的牌匾道：“这里才是正门，你是第一次来，必须走这里，不然是无法完全吸收这里的气运的。”

    “气运？哪个不是出生就自带的么？”

    苏寒伸手替我将头发用玉簪绾好，轻声道：“怎么可能呢，难道你没听过，大道加身么？有些东西是先天带出来的，而有些则是可以通过后天改变的，不然为什么那么多领导人和富人都要把坟墓放在七宝山呢？因为那下面是龙脉。”

    “可也不是灵气浓郁的地方就是好啊，我在顾家的手册上曾经看到过，很多宝地的风水除了那几个极品，其他的有些甚至都是大凶之地。”

    苏寒的眼睛里闪过一道紫芒，忽然抬手朝着墙脚处劈去，紧接着，两团鬼影从那墙里滚了出来，一个头上戴着高高的白色帽子，正是这里的鬼差。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    两个鬼差一被揪出来，便立刻跪在我们面前不住的磕头，长脸上满是惊恐。

    苏寒看了他们一眼，不可置否的伸出一只手，左边那个便已然化成了灰烬。

    “你...”虽然从他们那鬼鬼祟祟的行为上已经基本可以判定这俩鬼没想什么好事，可是看着就这么快，一条生命就又没了。

    我还是会很不舒服，还是说，我心中的善道还未磨灭干净么？

    “我若不先出手，你就要受伤了。”苏寒冷冷道，转头看向另一个戴白帽子的。

    “说吧，站在那里为何早点不出来？”

    白帽子那本就惨白的脸现在赶上了雪花的雪白，那连成一片的眉毛不住的抖动着，看那样子似乎也受了不小的惊吓。

    “我，我们。”

    “你们怎样？”苏寒拉我的手，细细的把玩着，连一个眼神都不想施舍给他们。

    “我们只是奉上面的命令来开门的，其他一概不知！”

    白帽子鬼差说着，从兜里摸出一方翠绿的令牌，十分虔诚的高举在头顶。

    苏寒冷笑一声，看都没看那牌子是一眼，拉着我后退出几米远，这才吩咐道：“既然来开门的，那你就去开，看着本君作甚。”

    白帽子鬼差一愣，眼神忽然躲闪了一下，虽然速度很快，但是还是被我给察觉到了。

    “是，小的这就去。”他说着话，踮起脚尖朝着那大门走去。

    足足几十丈的大门下，白帽子鬼差的身影是多么渺小。

    我顺着他动作看去，并没在那门上找到任何可以插令牌的地方，正要回头问苏寒。

    白帽子鬼差动了，紧接着，一道绿色的光芒从他的手掌心汇入到那小小的令牌之中，顿时光芒大作。

    可苏寒的脸上却不是喜悦，而变得严肃起来。

    “不好，安之，我们大意了！”

    “嗯？”

    只一瞬间，那看结实无比的大门被那小小的玉牌砸开了一道口子。

    这也就算了，那个小小的口子冒着绿光，朝着四周四散开来，紧接着，那巍峨的城墙上出现了一道道裂缝，如同蜘蛛吐丝一般，瞬间布满了所有。

    “哈哈哈，我就知道，是让我们来送死的！”

    举着令牌的白帽子一改刚才的瑟缩，忽然变得十分激动，仰天在那里笑了起来。

    那尖尖的帽子不知道何时被那飓风吹散，消失的无影无踪。

    他那尖尖的脑袋上，竟然长着四只耳朵和棕色的绒毛，好似那山海经之中的精怪一般。

    我越发的觉得我生活的不是21世纪，而是一本志怪小说了，这画风真的是越来越神奇了。

    “哈哈哈，既然都要死了，我也不让你们好过！”

    那妖怪说着，手忽然朝着那已经嵌入墙壁的令牌摸去，看那狰狞的表情，似乎是使出所有的力气。

    只是那东西已然嵌进去了，又是那么好拔出来的么？

    “哎呦！你还不给本大爷出来！”四耳怪说着，这下连脚也用上 ，四肢拱成了一个奇异的造型，有点像是一张已经被拉开到极点的弓。

    苏寒拉着我，没有上前。

    那四耳怪似乎是和那令牌刚上了似的，眼看的自己的身子都开始被缺口折射的绿光腐蚀，他开始死死的抓着那令牌。

    忽然，他转过了脑袋，看向了我们。

    那张脸已经不能称之为脸了，所有的五官都变得异常模糊，分不清哪是哪。

    嘴巴和鼻子已经连成了一片，不知道那究竟是什么样的诡异力量，竟然是从内向外去燃烧的，

    “你们，帮帮我呀，不能便宜了那帮妖怪！”

    一个无比诡异的声音穿进了我和苏寒的脑海里。

    看不出来，这还真的是一个等级比较高的妖怪，只是他为什么要好端端的去炸这门呢，又为何现在做了一半又停止了呢？

    还有那帮妖怪又是什么鬼，不应该是那帮鬼才对么？

    “你到底想干什么！”

    苏寒并未动手，反而拉着我又后悔了几步。

    我听到一阵无奈的笑声，像是从骨头里挤出来一般。

    “我只是不想再被控制下去了，你们帮我也就是帮你们自己啊！”

    那脑袋“说完”，便又转了过去，在这一会的功夫里，他的身子已然只剩下了骨架。

    苏寒的眼睛里冒着阵阵寒芒，碧绿的扇子化成了一道流光飞到了那四耳怪的身边，异常残暴的插进了那东西属于心脏的位置。

    “你这是帮它还是害他啊！”我不由得叫出声来！

    苏寒严峻的脸上难得挤出来一丝笑容，低声道：“安之，在你心里，我就这么坏？”

    “那倒也不是，只是你这上去就戳人家心窝子...”

    我还想继续黑他两句，那边的斗争已然结束了。

    只见自那最初的口子之处，升起一片片绿色的雾气，将所有的城墙都覆盖。

    然而就在这时，忽然一道白色的小球在空中爆发出了巨大的光芒，那些刚刚成长的绿意，在这一瞬间被灼烧殆尽，明明看起来像是草一样的东西，可是灼烧的味道，确实如此的让人作呕。

    “这到底是怎么回事。”

    看着手心不知道什么时候多出来的一块令牌，我一头雾水。

    苏寒笑了笑，轻轻的在我手心里写下了两个字。

    “人心。”

    “是阎君回来了啊，怎么也不派人去找我，这动静弄得挺大的，是怪我没有来接你吗？”

    烟雾散尽，那布满伤痕的城墙上忽然多了一排人影。

    为首的一人头戴玉冠，手里端着一个浮沉，身上穿的却是类似现代的中山装，看起来不伦不类的。

    尤其是那张脸，虽然长得很饱满，但是额头很窄，一看就不是个大度的。

    苏寒没说话，只是不动声色的嘱咐我把玉牌收进了储物空间，冷冷的看着那队人马浩浩荡荡的来到了我们面前。

    “酆都城城主龙傲见过阎君大人，不知阎君大人突然驾临，所谓何事，我们也好配合您。”

    那人的声音很柔，与他那宽广的身子丝毫不搭配。

    “怎么？本君行事还需要禀告你么？”

    那人虽然笑着，可是言语之间并无尊重之意，苏大少爷一直都是那种你好好跟我说，我都看心情鸟你的，又怎么会刻意去讨好别人？

    尤其是两人之间的级别不知道差了多少。

    “自然是不需要，只是这条道已经很多年没人走过了，您突然从这里出来，难免让人好生奇怪！”

    龙傲说着，那双铜钱般的大眼睛里在我和苏寒身上扫着，尤其是他看我的眼神，就像是那卖东西的人在对一件上品进行估价时。

    那中十分让人觉得别扭的眼光。

    “你这是在怀疑本座？”苏寒挑眉，慢条斯理的道，左手紧紧的将我拥入怀中，脸上是那痞子一般的笑容。

    “美人，你说这家伙挑衅我，该怎么办才好呢？”

    我呆呆的看着他，不知道这男人这是在卖什么药。

    下意识的张口道：“吃掉他。”

    说完，便觉得哪里不太对劲，这吃的含义简直不要太多了，顿时脸羞愤的只想撞墙。

    “宝贝，你知道的，我不喜欢吃垃圾食品，真是个小调皮！”苏寒怔了一下，伸手轻轻的在我鼻尖上捏了一把。

    我吃痛的哼唧了一声，只觉得小腹之处传来了一片火热。

    “你说谁是垃圾呢！”一个暴躁的声音出现，终止了这暧昧气息的传递。

    我依旧是被苏寒搂在怀里，神志已然回归。

    在那龙傲身边，走出一个长须大汉，那赤（裸）在外面的胳膊，足足有我的腰粗了。

    密密麻麻的布满了各种奇怪的伤口，甚至还有几颗断了的钉子。

    若是真的，那只能说这个人是个变态了。

    他说着话，便扬起了背后那比他还要高上两个身高的锤子。