
    往往看似平静的海洋，都存在着巨大的危险。

    那看似美好的蔚蓝，不是深渊便是礁石。

    我的身子不可抑制的向下坠落，大量的泉水从我的鼻子和口中灌入。然而这一次，却没有人能及时来拉我。

    我感觉自己的身体才一点点脱离我的控制，可是意识却越发的清醒，我甚至还能听到那两个女人在岸边的对话，真想有一日能给她们搬个最佳女演员。

    清河：“真是好骗，没想到一切能这么顺利！”

    彩霞：“是啊，我不过稍微露出一点怒气，她就以为自己牛的不行了，啊呸，就这点计量还想当夫人。”

    “也许夫君就喜欢这种傻白天呢，行了，别得瑟了，还是想想夫君回来怎么说吧，毕竟这是统领送回来的人！”清河不耐烦的阻止了那边笑的猖狂的女人。

    “还用怎么说，夫人自己非要下这灵泉，我们哪里敢阻止，再说了，这灵泉地府谁人不知谁人不晓，那是不穿衣服能跳的？自己找死怪得了谁...”

    我...

    我不是地府的啊！听着她们的对话，我越发的觉得自己死的真冤，想了天多种可能的死法，却没想过有一天竟然是被自己蠢死的。

    以为这帮人就算要出手，也是等着苏寒回来，可没想到，人家一上来想要的就是我命。

    真不知道是该感慨自己的命值钱遭人惦记，还是该伤感我的智商已经到了一定地步了。

    正在胡思乱想之际，忽然腰部多了一双手。

    在我没有反映过来时，嘴唇也被一处冰凉所覆盖。

    耳边响起了一声熟悉的叹息，再后来便失去了意识。

    ......

    不知道是不是我对这清河的怨念太深，昏迷之后，我竟然入了她的梦。

    那是一片无尽的荒芜，一个小小的身影正在那里艰难的行走着，年纪虽小，可那容貌已经初见端睿，长大不说倾国倾城，也绝对是美人一枚。

    从她身上披着的兽皮，似乎她生活在那古老的夏商时期，到处都是丛林和野兽的尸体。

    身子布满了伤痕，可那双眼睛里却是布满了隐忍和坚强。

    走不动，她就用爬的，爬不动，她便躺在地上大口喘着粗气，那身上的伤痕，结痂之后又撕裂，撕裂之后又再次愈合，我无法感受到她那痛苦，可是但看着那露着骨头的伤口，就让人忍不住心疼。

    可惜她到底是小，又带着伤，虽然没有引得狼群，却无法拜托那一队追兵。

    就连那坐骑都比她要大上不少，似乎只要一抬腿，便可把她碾压的渣子都不剩。

    我听不懂那些人在说些什么，可是从那小女娃脸上可以看出，肯定不是什么好话。

    小丫头嘴角划出一道道嘲讽的笑容，忽然从地上爬了起来，捡起地上一块足有她脑袋大小的石头丢了过去。

    众人皆是一愣，非但没有阻止，反倒哈哈大笑起来，一个个脸上满是嘲讽。

    “扑哧！”一声，一个身影从那高高的坐骑上倒了下来，那看似刀枪不入的黑甲竟然被那石头砸出了一个血洞。

    地上的将军两只眼睛瞪得贼大，怕是到死都没想通这是为何。

    小女孩痴痴地的笑着，脸上是那报仇成功的快感，笑眯眯的后退着，一头载到在地。

    两行血泪顺着她的眼角不住的往下流，可她却笑的那么痴狂，那么惬意，让人猜不透她的内心。

    那些失去将军的士兵们用铁钩，用长枪，在那小小的身子上凌(辱）着。直到那太阳落山，孩子的除了脑袋还完好之外，下身已然变成了一滩烂泥。

    我不忍 看下去，想要脱离她的梦境。

    可明明之中却有一个声音告诉我要继续。我只得强迫自己继续看着。

    直到月亮升起，一个潇洒的身影出现在那营火之中。

    一头紫发，长长的指甲，倾世容颜，不是苏寒还能是谁？

    男人缓步走到人群之中，在那只剩一个脑袋和半截身子的小女孩面前蹲了下来。

    修长的指甲在那颗小脑袋上揉搓着，感慨道：“真是个倔强的孩子啊，你可愿意跟着我？”

    小女孩眨眨眼睛，自己从来没见过如此美丽的人儿，周身的痛苦似乎都被这温暖的笑容驱逐了。

    她含着血水，口齿不清道：“跟着你，你可以帮我报仇么？”

    “自然。不过我要你的人和心！生生世世都属于我！”

    “生生世世么？”

    “我愿意！”

    不等苏寒再继续开口，小女孩便已经对天发下了誓言。夏朝巫术横行，没有人会和上天作对。

    这会那些人虽然都对小女孩的行为嗤之以地，却也都没上前拉阻止。

    苏寒看着从天空降下了一道金光，这才满意的在小丫头的脑门上摸了摸。

    直接就从那地上拉起了她，长长的指甲刺入到她身体的每一寸肌肤，那种撕裂的疼痛让小女孩那刚刚干涸不久的眼泪又忍不住无声的流淌。

    她咬紧了自己的嘴唇，不让自己发出任何声音。

    到了最后，我甚至可以看到她那下嘴唇的骨头，这得多强大的意志力才能做的到啊。

    苏寒的嘴角扯的更开了，脸上的笑容也温柔起来。

    “真乖！”

    没过多久，小姑娘那支离破碎身体又法恢复如出，吹弹可破的柔嫩肌肤，哪里还看得见一处伤口。

    小家伙都被惊呆了，小心翼翼的抚摸着自己的脸，仰起头看着宛如天神一般的男人，笑的无比灿烂。

    “谢谢。”

    “不用谢，这是你应得的，你都是我的人了，自然不能让人白白欺负了去，去吧，你不是想报仇吗？”苏寒说着，解下了自己的腰带。

    （当然不是要脱衣服看坏事了！瞧瞧你们的思想 。）

    那白色的腰带只在他手指上一绕，再展开时，已然成了一条冒着寒气的软鞭。

    “这是巫术这是巫术！”

    “不！这是邪术！邪术啊！”

    围观的士兵们脸色突变，一个个朝着身后撤去。

    只可惜自苏寒出现的那一刻，他们的命运便已经被注定了。

    那长鞭被交道小女孩手中，如同长了眼睛一般带着她飞了出去，什么巨兽，什么盔甲，在那流转的银光下通通化成了粉末。

    在那翻飞的血肉面前，小姑娘笑的十分开心。

    那弯弯的眼睛如同月牙般明亮，却浓郁着再也化不开的血腥。

    没过多久，那方圆一里的土地上再没了活人的气息。

    苏寒拉起的手，带着心满意足的笑容，消失在这无尽的黑夜里。

    自从之后的画面，便是这小女孩长成大姑娘，随着苏寒奔波于每一个朝代的战场，捡回了几十个类似这样的女孩，她们虽然年龄性格各不相同，可都一点，那就是对这个救她们于为难之中的男人有着疯狂的迷恋。

    哪怕是后来苏寒领着众人叛变秦洛，这些女人可是说的上是功不可没。

    这也是为什么，当他们听到有位夫人来时，那不甘和失落。

    尤其是这清和，那更是最早就守在苏寒身边的女人。

    ...

    画面定格在两人的缠绵之中，我对梦的操作权终于回来了，本以为苏寒真的如我想象之中那般不近那女色，看来也真的是人不对而已。

    只是我现在在哪里呢？

    意识回归身体，只觉得胃一阵抽搐。

    身下那酸痛感将我包裹着，险些又让我晕过去。

    费力的睁开眼睛，一个熟悉的身影正在我身上卖力的耕耘着。

    那晶莹的汗珠在月光下格外的醒目，让那本就健美的身体衬托的迷人不已。

    我的手轻轻搭了上去，拿熟悉的触感让我的心也跟着放了下来。

    秦洛那好看的面容上写满了无奈，见我醒了，他的动作和缓了不少，却也没有退出我的身体。

    “顾安之啊，顾安之，你为什么这么笨！”

    他没好气的说着，大手狠狠的在我雪白上捏了一把。

    我吃痛，可却也想不到什么合适反驳的词语，只好瞪着眼睛看着他。

    秦洛的手滑过我身体的每一处，就在我的肩膀上狠狠咬了一口。

    这才松开了手，起身将我放开。

    小秦洛的离开，使得我的身体条件反射的抽搐着，不得不得死死的趴在秦洛的肩膀上，满脸羞愤。

    “好了，你得回去了，不然苏寒要把整个闫君府掀翻了。”

    秦洛一脸得意的看着远方，笑的十分鬼畜，我这才发现，自己身上竟然穿着他那身 长袍，只是那长度略高，拖着地老远。

    “你一直在看着我么？”我歪着脑袋，这人出现的也太过巧合了。

    秦洛苦笑一声，重重的在我脑袋上一敲：“你想什么呢！我是在这灵泉下面修炼，要不是她们把你领到这里，你真是死都知道怎么死的！”

    “顾安之，你就不能长点心么！”

    看我不说话，秦洛又是好一顿的批评教育。

    直到那我的身体被推到了岸边，忽然他抬手在我的脖子上重重一记手刀。

    疼的我眼泪都要出来，只是还没叫出来，视线依然开始模糊。

    失去意识之前，我看到苏寒正朝着我走来，那原本该是笑容的脸上冷若冰霜。

    在他身后，清和和彩霞正光着身子跪在那里，一动不动。

    （亲们看书的时候顺便给白投一下票吧，就那个年度作者！一天可以投五张免费的！）