
    阳光像是一把利剑，狠狠撕开了黑暗的胸膛。

    在那刺眼的光芒下，我又恢复了意识。

    一个清秀的少年正坐在我的面前，双目微闭，一席长发整齐的盘在他的脑门上，没有垂下一丝一毫。

    “天女，又见面了！”

    他开口，朝着我走来，明明少年模样，身上却带着重重的威压。

    “我这是在夏？”

    “我不是死了么？”我喃喃开口，不明白自己怎么又进去到这个可怕的梦里了。

    难道这就是传说中的阴魂不散么？明明这家伙已经在上次时候把我给杀了。

    公子秦看了我一眼，转身拿过了旁边的一个箱子。

    上面蒙着一块黑布，不知藏了些什么。

    我从床上坐了起来，身上依旧是那身素白的衣裙，脚边还带着些许泥泞。

    “你知道这里面是什么吗？”他并未理会我的问题，而是一只手在那上面轻轻的摸着，嘴角上扬，却不带一丝笑容。

    我拉过自己身上的杯子，朝着墙角缩了缩，反正都是梦，就算他把我杀了，我也是在梦里死去而已。

    他抬手，那黑色的帘布顺势而落。

    里面并不是我想象的人头，等等那种很怕的东西。

    而是一只只十分可爱的小家伙，都是刚出生的小猫，小狗，柔软的身子圈在一起，有些眼睛都还没睁开。

    我不解的看着他，不明白这家伙到底是想干什么，总不能是给我送点小动物作伴吧？

    男人轻笑一声，慢悠悠的从里面抓出了一只小猫，放在手心抚摸着，那温柔的动作，似乎这真的是个天真浪漫的少年，我心里的戒备也跟着放松了不少。

    “这小家伙可爱吗？”半响，他忽然转头看向我。

    “可爱。”

    “唔，是啊，就像你一样可爱啊！”少年伸手摸了摸自己并没有任何胡子的下巴，眼睛里闪着我不懂的光。

    忽然，那猫惨叫一声，一股滚热的气流溅落在我的手背上。

    血！

    以及一颗还带着温热体温的猫头。

    公子秦下刀的动作太快，快到小猫睁着的眼睛里还是迷茫，没有丝毫的疼痛。

    我抖着手，自己浑身的寒毛都立了起来。

    原来经常觉得苏寒行事诡异，很变态，此刻，看着公子秦脸上那变态的笑容，我才知道苏寒是多么的靠谱啊！

    “你！”

    “唔，怎么没有复活呢？都是小可爱，怎么你就活了，他们就不行呢！”

    公子秦自顾的说着，弹指朝着一只黄色的土狗射去。

    我只觉得眼前一花，空气之中便弥漫起了一股肉糜烧焦的味道，转头一看，那布满红炭的火盆里，只剩下一堆焦黑的皮毛。

    “唔，还是没有复活！怎么办呢！”

    公子秦遗憾的摇了摇头，作势就要去抓下一只。

    我小心翼翼把那满是血的小猫放在手绢里，伸手把地上的笼子抱了起来，死死的护在身后。

    他的手停在空中，嘴角带着笑容，却也没有进行下一步动作，而是就那么看着我。

    “越来越好玩了啊！”

    公子秦说着，一把把我推倒在床上，居高临下的捏着我的下巴，细长的眉毛微微上扬。

    “你说，我要是再把你掐死了，你还会复活么？”

    他的右手开始慢慢滑落，从我的下巴滑向脖子。

    一寸寸的捏紧，让我再次感受了一把死亡的威胁。

    只是这次，我没有那种恐惧，反而隐隐带着期待，赶紧掐死我吧，掐死我就不用做这噩梦了。

    还有，说好的梦中都不会疼的！为何我每次都是这么的感同身受，似乎真的一样。

    尽管我的意识已经在催眠自己不要反抗，可是四肢还是不自然的变得僵直，豆大的汗珠顺着额头无声流淌着。

    甚至透过少年的眼神，我还能清楚的看清自己的倒影，巴掌大的脸泛着青色，两只眼睛突兀的向外翻着。

    呼吸也变得越发困难，如同慢慢被塞入一个真空环境里，感受不到任何气息的流动。

    我眼前的世界开始由彩变灰。

    我是又要死了么？我窃喜。

    然而下一刻，那灰色又重新被阳光取代，脖子上的束缚忽然消失了。

    公子秦抽回了手，顺势甩了几下，笑眯眯的看着我：“宝贝，你想死啊。”

    我没说话，大口的吸着这来之不易的氧气。

    “那怎么可以呢？我还没玩够呢！”

    少年从怀里取出一方手帕，一边擦着手一边道：“想要我放你走？”

    我没动，这种变态，你跟他说再多都抵不过他的心情。

    “唔，这是生气了？”

    少年将擦过手的帕子顺手扔进了火盆，忽然又坐到了床边，朝着压了下来。

    那带着血腥味道的气息萦绕在我鼻尖。

    我转头，却又被他用手死死按住，不得不得 看着他一寸寸压向我。

    千钧一发之际之际，外面忽然传来一个着急声音。

    “公子，王请您现在过去，有要事！”

    公子秦的动作一滞，嘴唇停留在距我鼻尖不过一厘米的地方，眼神闪过一丝复杂。

    “公子，大王说很急，你必须现在过去！”

    外面的男声催促着，声线之中满是颤抖。

    男人看了我一眼，忽然笑了。

    “既然如此，你就先休息吧，哦对！告诉你一个好消息，为了让你不寂寞，我可是把你的族人都给抓过来了，本来是想着一起都当养料的，不过既然你都复活了，那他们便可以离开了。”

    “你抓了拓拔族的人？”我斜眼看他，完全猜不出这个男人的脑回路。

    “是啊，看来你还没失忆，这很好！”

    他说完，用力的捏了捏我的脸蛋，大笑着离去了。

    我看着他的背影，眼睛的余光不经意的瞄向一旁的血迹，猫咪的身体已经变得冰冷且僵硬。

    “呜呜。”

    旁边的笼子不知道什么开了，剩的几只小猫小狗都钻了出来，小心翼翼的靠在我身边，似乎是在取暖。

    我的手停在半空中，不知该往那里放才好。

    尤其是那些小狗，在他们心中人类是最好的朋友，可是人类呢？不能说所有人都是那样，但是很大的一部分，是不把动物当成生命体来对待的。

    “天女阁下。”

    忽然，门外走进两个女人。

    看那衣服，和公子秦似乎是一个国度的，只是这周围看着并不像是皇宫，倒是和蒙古包有些类似。

    “你们是？”

    “天女阁下，我们是公子的侍女，您有什么要求，尽管吩咐就是。”那女声很柔美，只是这俩人始终都是看着在地板在说话，让人很不适应。

    “这里是哪？”

    “这是公子殿下的营帐。”

    “有奶一类的东西么？再那些易碎的点心。”

    “点心？”其中一个侍女终于抬起头，满脸的不解，长得倒是俊俏可爱，只是脑门上一个硕大的无比的烙印，让人无法好好的欣赏她的美丽。

    也难怪她们不敢抬头看我，这些都那公子秦的仆人。

    “就是能吃的东西，要好嚼的。”

    “是。”

    两个人说完，便屈膝出去了，看着她们那副小心翼翼的模样，我越发的讨厌这里了，只是要怎么回去呢？

    这周围没有一件可以一击致命的武器，头上也没有横梁。

    要说唯一危险的，就是那个炭盆了。

    我总不能直接跳进去吧，响起那个小狗在一瞬间变成一团灰。

    我的心，便忍不住颤抖起来。

    很快，那两名侍女便端着大盘子走了进来。

    上面放着各种各样的吃食，不光是我要的奶，还有各种点心和肉块。

    我把肉块掰成碎末，一点点喂给那些小兽。

    两个侍女面露惊讶，却也没开口阻止我，把东西放下之后便立在一旁，两眼无神的看着地板，不知道在想什么。

    那些个小猫小狗，刚出生没多久，吃饱了便躺在床上睡了，稀稀拉拉的围了一圈。

    我本以为这侍女起码也要来阻止一下，或者说一下这是他们主子的床，然而现实却是，比那寺庙里的大师还要淡定。

    直到我想走出帐子，那角落里一直不说话的身影忽然闪到了门口。

    哪怕是站立站立状态，她们的头还是低着的。

    “天女阁下，公子有令，您不能出去，如果需要方便的话，我们可以回避。”

    “那你们回避吧。”

    我看着她们，一种无力感油然而生，这种已经奴性到骨子里的东西，不是我三言两语就能改变的。

    “是。”

    两人说完，便如幽灵般退了出去。

    我在帐子里四处溜达着，走了一圈才发现，这里竟然连窗户都没有，就连墙体也是硬梆梆的，并非我想象中的毡布。

    我是昏迷之后进到这梦里的，那么是不是我在这里睡着便可以回去了。

    看着桌子上的酒杯，我忽热有了主意。

    也不管那到底是多少度，忍着辛辣咕咚咕咚的吞咽着。

    一连两壶下去，才渐渐有了些醉意。

    似乎是感受到了我身上呛人的味道，那些小兽们都纷纷缩在了墙角里。

    我拉过被子，昏昏沉沉的便睡了过去。

    恍惚间听见外面响起了弓弩的声音，只是那些，现在都与我无关。

    我只想好好的睡一睡，赶紧从这个可怕的噩梦中醒来。