
    021

    那是一幅只有一米多长的画卷，上面的内容也不是我想象中的藏宝图或者什么逆天传承之类。

    就连那作画风格，也难以让人推测出它具体的年份。

    整体的基调是灰暗的，一团团黑色的墨团之中，是一座倒立的山，上面宽下面窄，隐隐约约呈白色，本以为是主持人拿错了，可那山顶之处却又还有一个红色的身影。

    是那种比血还要鲜艳的红色，在这淡墨画纸显得格外突兀。

    那个人有着一头长到脚腕处的白发，两只手高举过头顶，一只手呈兰花手印，另一只手则是作托举式，似乎那手里有什么东西似的，但是在画中却看不出来。

    我不懂画，但是也能看得出这画画的并不好，所谓构图，色彩，光线，人物，没有一个称得上的是优秀。

    显然在场的人也都是这种想法，一时间并没有人主动出价。

    “想必大家都很奇怪这到底是什么，竟然作为第一件特殊品出场。光看画可能大家都不太明白，不过我说它的另一个名字，你们一定很熟悉！”女主持人的身影再次出现在屏幕之中。

    她的手里不知何时多了一块红布，在说话的时间，那红布已经盖在了那幅画上。

    在她把手从红布拿开的一瞬间，那红布忽然突兀的消失了，那副奇特的山水画又出现在了我们的视线之中。

    那原本属于人的位置变成了一只红色的眼睛，透过3D大屏，甚至能看的到那眼睛上面长长的睫毛。

    “孩子，你终于苏醒了吗？”一个古老而又沉重的声音乍然在我脑海里出现，我惊恐的看着那屏幕上的画卷。

    那只红色的眼睛里忽然流出了一滴泪水。

    “是你在呼唤我么？”虽然这声音出现的突兀，可是不知为何，这次我却有一种莫名的熟悉感，似乎我是在被自己的长辈注视一般。

    可是那声音并未回答我，反倒是台上忽然多了一个黑衣男人，又将一块黑布蒙在了那画卷上，然后很快揭开，上面的眼睛又消失了。

    从女主持那耐人寻味的表情中，我很确定我绝对不是在做梦。

    可上为何这么神奇的画卷，竟然还没有一个人出价钱呢。

    眼见的还有一分钟这东西就要流拍了，女主人依旧淡定，那表情轻松的好像根本就不在乎着东西能不能卖出去一样。

    “我如果想要的话，是不是直接购买就行？”

    我回头看向龙八，虽然不知道这到底是什么，但就算是冲着那个声音，我也得拿下。

    龙八走上前，手里捏着一个类似键盘的东西：“是的，这里是您的账户余额，刚刚城主大人已经转过来10亿华夏币了。”

    我看着那一串余额，虽然明知道那只是一串数字，可失内心还是不可抑制的少尉激动了一下，终于在那画卷进入流拍环节之前，按下了1000w的加价。

    “恭喜天字房24号的神秘客人以两千万华夏币获得《哭泣之眼》，为了感谢您对我们工作的支持，特送您一支千年灵芝，稍后将和画卷一起送达您的包厢。”

    那女主持人说完，就消失在屏幕中了，取而代之的是又一轮的普通品拍卖。

    没过三分钟，我的桌子上就出现了一个黑色的锦盒，一个小小的玉盘。送货的是一个从头裹到脚的工作人员，上面写着卖场04.

    从进门到离开，他都没有跟我说一句话，正要关门时，他忽然停住了脚步，回头看我，仅露在外面的那双眼睛里满是冰冷，如同在看一个死人一般。

    我被他看的莫名其妙，正要伸手去碰那盒子，忽然见屏幕上滚起了各种字幕。

    “不知道你是谁，但是奉劝一句，别打开那盒子，回去该吃吃该喝喝，原来没做的事情都做了吧。”

    “24号，你可真是好人一个，竟然把这个东西都给买了，不过看在你拯救了大家都份上，还是说声谢谢。”

    “虽然钱不多，不过还是一点心意，兄弟，开开心心上路。”

    “哥们，你真是个勇士！”

    一条条奇怪的评论出现在了我的屏幕上，都是来自其他客人的。

    拍卖场为了保护隐私，你若是说话不想让别人知道，可以采取匿名，不过就是要支付一点钱而已。

    然而现在，我不光收到了上百条留言，甚至还有几千万的打赏。而且这似乎都和我刚刚买的画有关。

    正在迷茫呢，忽然一个视频请求出现在我面前。

    “来自天字1号的客人邀请您进行视频对话，是否同意？”

    苏寒？难道这东西真有什么问题么？

    我刚点下接受，那边就传来苏寒气急败坏的声音，连那宝贝两个字都省了。

    “你疯了啊，买什么东西不好，你要卖那东西？你不知道那是什么啊！”

    男人的表情很狰狞，配上那龙傲的皮囊，简直可以用惨不忍睹四个字来形容。

    “不是一幅画么？”我被他吼得一蒙，喃喃道。

    “你！那是普通的画么！”男人暴躁的叫了起来，一只手微抬，整个画面都跟着震动了起来。

    端木红见状立刻走了过来，弯弯的眉毛微微上扬，嘴角带着一抹嘲讽，不过眼底却是笑意：“姑娘，你有所不知，这幅画是个诅咒，只要得到这画的人都会死。”

    似乎是因为料定我就要死一般，我看到这女人周身凌厉的气质都减弱了不少，不等我说话，一条转账信息在下面弹出。

    还是附带那种私人消息。

    “小姑娘，本来还想着我要多一个姐妹呢，不过既然你自己作死，那我只好成全你了。一个带着诅咒的人是没资格的进入我们城主府的，看在你这么可怜的份上，姐姐多送你5亿华夏币，趁着还有七天发作，想干什么干什么去吧。”

    她的消息是私信发的，屏幕上的脸还有这关切的表情。

    苏寒站在那里动了动嘴唇，却什么也说。

    画面便直接切断了。

    “你知道这是什么？为何不阻止我？”房间内又陷入了沉静，我转身，一步步朝着龙八走去，压抑着自己的怒气。

    人都会怕死，哪怕我已经死了一次，这种被人坑的感觉，着实很让人愤怒。

    “我知道啊，不过你不用怕，对别人来说是诅咒，但是对你来说，这确是好东西啊。”龙八说着，手已经摸上了盒子，很快，那幅画就被平铺在了桌子上。

    在盒子里，还放着两块布。

    “你什么意思？”我后退了几步，冷眼看着他。

    这个男人身上的秘密太多了，多到我已经不知道哪个才是真实的他了。

    “这其实并不是被诅咒的画，这是一幅藏宝图啊！”龙八歪着脑袋，一只手在那上面轻轻的摩擦着。那小心翼翼的模样，陶醉的眼神。

    仿佛那不是画，而是他最亲爱的爱人一般。

    “藏宝图？”真是藏宝图还会等到现在么？那么多人呢，都是傻子么？

    “天女，我怎么可能骗你呢！”龙八摇了摇头，忽然抽出一边的匕首，划开了自己的手掌。那诡异的绿色液体缓缓流入那幅画卷上，我本以为又会出现什么逆天的变化，可等了半天，除了那液体被吸收之外，并无任何改变。

    “你到底想干嘛？直说行不？就算是想让我死，能不能让我死个明白？”

    看着他的脸一点点变白，我伸手想把他拉开，可是他的身子却仿佛有千斤重，我大力去拉，自己却倒在了地上。

    “天女，我就要死了，这辈子没有别的希望，就是您有一天苏醒了，能不能给我唱首歌？”

    我眼皮直跳，不明的看着他，不知这又是哪一出。

    “我不懂你在说什么。”

    “我们就不能有话直说吗？我真的只是个普通人，你们能不能不要老是一惊一乍！”我失控的叫着，艰难的从地上爬了起来。

    画卷边的龙八一只手按在桌上，另一只手捂着心口，表情痛苦，两只眼睛恨不得掉出来，布满了红色的纹路。

    就当我以为他又要掏出什么奇怪东西时，他忽然开口了。

    声音变的十分遥远，又带着一点点熟悉：“天女阁下，这画，是地...

    他还没说完，空气忽然变的扭曲起来，一只绿色的大手带着阵阵旋风从天而降，狠狠的压向龙八。

    那动作并不快，就如那电影里慢镜头一般，一点点的把人压成了一张扁平的绿叶子。

    就连一边的我，也没能幸免的被弹开出去。

    那幅奇怪的画卷忽然从桌子上飞到了我的怀里。

    “安之，你怎么样！”

    一个柔软手将我拉了起来，我回头，正是苏寒和端木红，身后还跟着一堆城主府的侍卫。

    “没事，龙八他。。。”

    苏寒眉头皱了皱，将我拥入怀里，轻声在我耳边道。

    “你没事就行。”

    “可是。。。”

    我刚要开口，那幅人见人怕的画卷忽然掉在了地上，自动的打开了。

    那原本山和云雾都不见了，取而代之的只有一个字。

    “死！”

    一瞬间，除了苏寒，所有的人都退出了我方圆几米外。

    尤其是那位端木红，满脸嫌弃道：“快放开我们老爷，别把霉运传过来了！\t”