
    “妖怪？”我坐直了身体，忽然来了兴致。

    要知道《西游记》里面，那可到处都是水灵灵的妹子啊。

    秦洛眨了眨眼睛，似笑非笑的看着我，未曾接话。

    车子的帘幔已经被人从外面暴力的打开了。

    我....

    这个头上长犄角的怪叔叔是什么东西！刚刚让我看了那么丑的八岐大蛇，这会就不能照顾一下我疲惫的审美吗？

    那妖怪伸出头看了我一眼，又瞅瞅秦洛，比铜铃还大一号的眼睛眨了眨。

    轻声道：“哇塞，美人啊，本来只是想打个牙祭，没想到歪打正着弄了个美人回来。”妖怪流着口水，三下五除二就把秦洛特制的轿子给拆了。

    让我再次怀疑，冥王大人是不是老了，这轿子质量是不是也忒差了。

    然而这家伙却像是能听见我心声一般，忽然压低声音在我耳边道：“夫人，为夫老不老，你不知道吗？”

    “你！”

    “丑八怪，快把你的爪子从本大王的美人身上拿开，不然对你不客气了！”耳边忽然响起一个聒噪的声音，一抬头，正是那位妖怪大哥。

    一袭金色的披风，黄色的卷毛，微微上扬的脖子45度，看起来十分忧伤。

    这不就是传说中的杀马特贵族标配嘛，除了耳朵略微大一些。

    不过西游记的里的妖怪，还是以帅哥美人居多的，看起来我的人品似乎不是很好。

    “你叫我？”

    “废话。”杀马特大妖迈着矫健的步伐，虎虎生风的来到马车面前，脸上尽是不耐烦。

    又对着那车厢锤了几拳，这下可好，木屑横飞，连个车型都不给人家剩下了。

    我呆呆的看着他，秦洛轻笑着将我搂入怀里，低声在我耳边安慰道：“夫人不气，你若是喜欢，为夫再给你弄十辆八辆...”

    “谁要你的马车。”我娇嗔，伸手拍了拍杀马特大妖的肩膀，想学一把江湖好汉。

    尴尬的是，那大妖只是翻了个白眼，轻巧的就把身子侧到了一旁，眼珠子那么大，却容不下一个瘦瘦的我！

    “不要碰本大王，看在你长得这么丑的份上，带着那个小丑女快快离去吧，我一个妖怪都知道要找年轻漂亮的姑娘，你这老妇人一大把年纪了，怎么还扒拉着一个小美人不放手呢。”

    铜铃般的大眼睛闪啊闪的，看起来是那么的不友好。

    一口老血梗在喉中，让我险些没上过来气。

    然而低头看看自己的大肚子，费胳膊，再瞅瞅秦洛那不管穿什么都好看的身材，果然真的找不出来什么反驳的话来。

    “我.....”我悲怆的叫了一声，无力吐槽。

    一只冰凉的大手在我的脑海上肆意妄为，我回首，秦洛那脸上依旧是一本正经，双眸里却是难以隐藏的笑意。

    “想笑就笑。”我捏了捏自己的胳膊，为毛梦里也要欺负我！

    “不笑，我的小安之永远是最美的！”秦洛低头，在我额头上落下一吻。

    那一直握着我的手忽然松开，手心却多了一片冰凉。

    秦洛收起眼底的温柔，冷言道：“既然大妖看上了我，那自是我的荣幸，只是我毕竟跟这老妇也有了许久感情，虽然她一直对我冷言冷语，但孩子也那么大了，请容我道个别。”

    要不怎么说人都是有着变态的小心思呢。

    此刻秦洛虽然是冷言冷语，可在那妖怪看来，简直要美炸了。

    “自然自然！”

    大脑袋一通狂点，连嘴角的哈喇子流到地上都没发现，大妖那两只肥嘟嘟的手竟然害羞的捂住了自己两只眼睛。

    哥们你这么大只，装可爱真的好么？

    唉，也是个痴情的妖啊，可惜了那杀马特的霸气造型。

    “走吧。”说是送，不过只是朝着前面走了几步，秦洛便止住了脚步，轻轻地抱了抱我。

    “那你...”

    “不必担心，为夫办事，什么让人失望过。”

    说罢，那俊俏的声音毫不犹豫的转身，伴随着大妖怪，消失在我的视线中。

    一道道阴风自脚下升起，将我和翠兰都卷上了天空。

    我好奇的感受着里面的元素，虽然此刻的阴气很重，却少了许多暴虐的因子，这就是鬼和妖的区别么？

    只是，为何这妖怪喜欢男人呢，我有些不懂。

    若是论肉质的话，应该是我比较值钱才对吧？毕竟我的血都能解百毒，令断骨重生了。

    咳咳，我怎么会有如此想法，本姑娘这么...

    “夫人，您笑什么呢？”

    不知什么时候，我们已经落地，翠兰正一脸好奇的看着我，唇边是难以掩饰的笑意。

    “没，没什么，我们继续走吧”。

    我低头，敛起自己的小九九，打开了那一直贴在掌心的纸条，上面只有一句话。

    “一路向西，不要停。”

    可是我们用走的么？

    我四顾的望着，正在纳闷没有了马和车，又不能飞，难不成徒步到长安么？

    “唛.....”

    一声羊叫突兀的响起。

    远处的一棵苍天大树忽然倾斜了下来，那原本的枝繁叶茂，在一瞬间变成了光秃秃的树干。

    一圈圈的岁月轮回，清晰可见。

    “嘿嘿嘿。”

    两只肥的跟球似的羊驼屁颠屁颠的跑了过来，四只眼睛里满是讨好之意。

    我正纳闷这玩意是不是又乱入了，指尖的戒指一闪，青龙从里面的嘚瑟的飞了出来。

    “这羊驼？”

    该不会是让我骑着这去吧？

    青龙嘚瑟的飞着，稳稳的落在了其中一只脑门上，洋洋自得道：“是不是很贴心，是不是很温暖，别赞，容易骄傲！”

    “骄傲你妹啊！”没有外人，我也不必再维持所谓的淑女风范了。伸手就把青龙给拽了起来，学着秦洛的样子在那里摇晃着。

    青龙嗷嗷叫着，那两头龙族的子孙，却是笑得十分嘚瑟。

    一时间热闹不已，吵得我的脑仁疼。

    “你就不能让他们变个稍微正常点了么！”

    青龙歪着脑袋踟蹰了半天，小声道：“这不正常么？多可爱了，我还是专门研究了你们现代人的审美，这不是神兽么！”

    “可是现在我们要赶路啊！你让我骑着一头羊上路么！”我无语的翻着白眼，怎么就不能又一个靠谱的呢。

    “是神兽！”

    “是神兽！”

    两只羊驼齐齐开口，大白脑袋钻进了我怀里，瞬间让我没了脾气。

    故事的最后，我还是认命的和翠花一人骑了一只龙变成了羊驼，萧瑟的飘摇在那这幽静的古道之中。

    青龙伊呀呀呀的叫着，倒是让我们这一路走得十分太平。

    再也没有出现那些个绿林好汉，或者是妖怪。

    青龙拍着胸脯表示，这些个小妖都是被他那不可言状的龙威给震慑在老窝了。

    可我和翠兰却是统一认为，主要是他那歌声太魔性洗脑了，连妖怪都无法忍受。

    之所以不出来揍他，怕是也把自己的耳朵被强JIAN吧。

    终于，晃晃悠悠的走了三天之后，一拐弯的梨树下，一袭红衣正静静的站在那里。

    白色的小花自空中飘落，轻轻的散落在他身上。

    男人闭着眼睛，和那背景融为了一体，唯美不像是真的一般。

    我轻轻的走上前，正打算抱住他，忽然一个胖乎乎的脑袋不知从哪冒了出来，好巧不巧的就挡再我们之间，硬生生的阻止了我偷亲。美男的举动。

    “这又是什么？”

    说是老虎可却有一对大象一般的耳朵，说是大象，可是身子却是长颈鹿一般，站起来竟道秦洛的肩膀。

    “这是四不像！”男人粉色的唇瓣微微开启，那双宝石般的眼睛令天地间都失去了颜色。

    他伸手，轻轻的将我揽入怀里。

    大脑袋在我的耳边不停的摩擦着：“夫人，对不起，久等了。”

    温热的和冰凉两种气息在我体内交织着，这种感觉跟喝了两瓶老白干似的，脑袋一片混沌。身体也在那囧囧的目光下，瘫软起来。

    那双大手，有力的将我托起，冰凉的唇瓣轻轻的压了上来。

    我是视线，如哪漫天飞舞的樱花，天旋地转。

    唔.....

    男人的吻技真是越发的高超了。

    我抬眼看向他，秦洛只是微微一笑，如同往常一样在我脑袋上揉了揉。

    “走吧，安之。”

    他并没有再做出什么过分的事情，然而我的心却被提了起来，久久不能平静。

    一双眼睛湿漉漉的望着他，像是小鹿一般。

    什么时候，我开始这么依恋他了？竟然连自己都不曾察觉。

    他轻笑着，带着我继续走着，大手一挥，那个四不像变大了数倍。

    铜铃般的大眼有些熟悉，那幽怨的目光，好像是被抛弃的小媳妇一般。

    我狐疑的看着秦洛，小声道：“我好像没得罪他吧？”

    秦洛冷哼一声，狠狠的瞪了那四不像一眼，一把将我抱上了新造的马车。

    压低声音在我耳边轻声道：“夫人这么善良，自然不会得罪别人，他只是嫉妒你的美貌罢了！毕竟我夫人这么美！”

    “噗通。”那行走中的四不像一哆嗦，左腿绊了右腿。

    紧接着，马车也跟着剧烈摇晃起来，刚刚好， 我的身子压住了秦洛。

    瞬间，小腹之处传来一阵灼烧感。

    “夫人，你这么主动让本王很为难啊！”