
    秦洛无奈的冲我点了点头，温声道：“然后呢？”

    “然后过去啊！”我抽了抽嘴角，用看傻子的目光看着他。

    男人这是又抽什么疯，难道是准备把我培养成一代抓鬼仙师么？

    果然，在我说完之后，秦洛的脸色已经无线接近于平顶锅了，目光炯炯的看着我，眼神中充满了威胁。

    似乎我要是不把这事情完美解决，等待我的还不知道会是什么事情呢。

    我走上前，伸出手轻轻的碰了碰那块石碑，不让用外挂，我只能靠着直接去判断了。

    入手一片冰凉，如同其他的石头一样，似乎并未有什么异常。

    可是这东西的存在，又不可能是偶然，一定有什么猫腻在其中。

    “问题在这里！”我转过头，朝着秦洛说道。

    男人虽未开口，不过那脸色倒是好转了不少。

    紧接着，他靠在了车子旁，十分淡定的看着我。

    “那个，能不能给我一把锤子？”

    “锤子？”秦洛嘴角又开始抽搐一起来，随手一抬，不过却没有拿出锤子，而是给了我一十分“好看的”宝剑。

    我数学不好，只能约莫估计出这宝剑有个一米多长。

    剑身满布菱形的暗纹，铸有鸟篆体铭文“蝶恋花”三字，刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，其最宽虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖锋，浑体青光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋快感觉。

    “这是？”

    秦洛不自在的咳嗽一声，脸色微红：“我曾经看过一本叫《边荒传说》的小说，当是觉得蛮有意思，就按照里面的描述造了一把，不过当是是随心弄的，这材质并不是很好，不过你用绰绰有余了。”

    什么叫我用绰绰有余啊！

    我朝着他投去了一个怨念的眼神，却还是乖乖的把剑接了过来。

    转身朝着那石碑走去，还没走到近前，便异相横生。

    那明明距离我之后几步之遥的石碑在我扬起剑的那一刻，忽然消失了。

    然后不到10秒钟，又出现在了十米之外。

    我诡异的看着自己的手，又瞅瞅那跑路的石碑，一时间没了方法。

    秦洛在一旁盯着，别说金瞳了，我连个灵力都用不了。

    只能又拎着宝剑，朝着那石碑奔去。

    然而悲剧再次上演，那东西就像是长了眼睛和腿使得，只要我拎着宝剑靠过去，那石碑就会自动出现在下一刻反向。

    每次不过就是十几米，可是却是折腾的紧。还完全没有任何规律可寻。

    倒是我手中的剑，越来越沉了，拎在手里，手腕早已酸涩无比。

    “安之，好玩么？”秦洛轻笑声，在那里悠哉的喝着酒。

    “好玩你妹啊！快累死了！”我拄着宝剑，站在那里喘息着。

    什么时候这秦洛也和苏寒一样喜欢恶趣味了？

    男人抿了抿自己的嘴唇，勾勒出一个动人的微笑，头顶上还戴着金色的阳光，圣洁的仿佛天使一般！

    啊呸！

    我怎么会有这么奇怪的想法，明明就是恶魔！

    还是吃人不吐骨头的那种！

    “累你还跑， 你说你是不是傻。”

    秦洛轻轻吹了吹自己的酒杯，一阵浓郁的桃花香弥漫在空气中。

    我下意识的吞咽着，只觉得自己的肌肉放松了不少。

    然而还不等我高兴呢，秦洛忽然又道：“谁让你休息了，继续干活，什么时候把这鬼打墙解决了，什么时候咱们再上路。”

    我扶额，无奈的看着他。

    “你这不是为难我么？若要是我一直都解不开，那不是耽误事情了吗？你看我们是没什么事情，可是高松部长的家人却还是很危险的！时间紧迫啊！”

    我一边说着，一边给他身后的高松使眼色。

    然而丫的不仅不配合，反而开口坑我：“没事的，顾姑娘，我们不着急，你慢慢来，我看好你哦！”

    我...

    果然同性才是真爱吗！

    迫于某人的淫威，休息了片刻之后，我又拖着沉重的步伐走到了那石碑前面。

    那把锋利的宝剑，被嫌弃的丢在了一旁，静静的躺在地上。

    我徒手拍了拍它，石碑没有任何反应。

    趁着秦洛转身回车的一瞬间，我默念法诀，捏出了一朵金色的火焰，正要拍向那石碑，忽然一道黑芒先一颗打在了我的手腕上，火苗瞬间熄灭。

    秦洛一把将我揽入怀里，对着我的PP就是一顿拍，我嗷嗷直叫，眼泪都快疼出来了，然而他却像是根本看不到听不见似的，反而手上的动作越发的凶残了。

    “顾安之！你是想把这里都烧了么？你知道你那是什么火么！”

    “啊？”我被他拍晕了，也顾不上擦眼泪，呆呆的看着他，充满了疑惑。

    秦洛无奈的看着我，替我整理了那被他弄乱的衣服。

    压低声音在我耳边道：“安之，你那是神火，烧灵魂还好，灵魂没了火会自然熄灭，可是若是用来烧普通的东西，除了你能拼着内伤再把火种收回来，不然这里将寸草不生。”

    我不敢相信的看着自己的手指，细嫩的皮肤没有一丝瑕疵。

    “那是不是意味着，我以后不能用了！”

    “也不是，只是不要随便用，你现在身上都是纯净的功德之光，就像是一个小太阳一般，不要干那些会毁掉别人，毁掉自己的事情。”

    小太阳么？我有什么厉害么？

    秦洛揉了揉我的脑袋，看了一眼那依旧坚挺的石碑，轻声道；“安之，我看好你！”

    我....

    说了半天还是要自己来啊！

    我在心底默默的为自己拘了一把泪。

    秦洛和高松又回到了车上，在那里摆酒言欢，虽然满是笑容，我却能感受的到，秦洛的目光一直都在我身上，只觉得心里略微安定了许多。

    人也进入了一种奇特的状态，我仔细回忆着爷爷呢书中的记载，上面说遇到鬼打墙的解决方法有三种。

    第一种最简单，你每走一段路，就拐一个90度的直角弯，以此类推，只要一会就能出去。然而我们是开车来的，若是真的这么简单我们早就出去了。

    第二种就是看看旁边有没有挖坑，勾一类的缺口处，那就要你趴再挖出顺着洼处慢慢的爬出去，应为鬼打墙只在平的有效。有一个挖坑就是一条走出鬼打墙的路。不过显然，我们现在所处的位置是荒郊野岭，放眼望去，一马平川，别说沟了，就连个坑都没。

    还有一种最笨的方法，就是直接等到天亮，MDZZ现在是白天有没有！

    仔细的想了一便，只觉得心灰意冷，没有一个靠谱的。

    那种挫败感紧紧的萦绕在心头，让我有些喘不过气来。

    我抬眼看向车里，秦洛的眼睛里满是平和，似乎对我充满了希望。

    不能用灵力的话，只能靠脑子了。

    既然没有洞，那我自己挖出来一个坑行不？

    我又拿起那把宝剑，开始追着那个石碑砍着，在哪不停变化的位置中，我终于找出了一丝丝规律。

    它虽然位置一直在不停的发生改变，可是方向却从未改变。始终是朝着西方。

    等它又一次被我追的回到最初的方向时，我死马当活马医的走上前，隔着距离它十米的地方挖了起来。

    锋利的宝剑，很快就在那土路上切出一个小坑来。

    不知道是不是我的错觉，我感觉那石碑似乎震动了一下。

    然而等我回头，那东西还是老老实实的站在那里。

    然而我这边刚挖了不到一尺深，忽然你背后传来一阵凉意。

    我抬头，秦洛依旧是在车里坐着，见我看去，还冲着我点了点头。

    然而还不等我再次扛起宝剑准备继续挖，忽然整个地面都晃动起来，狂风大作，像是有什么妖怪要破土而出了一般。

    秦洛在车里，我只好把宝剑狠狠地插在地上抱住，只希望自己能顺利的挺过去。

    还好那风来的快，去的也快。

    只是归于平静时，那界碑忽然布满了裂纹，看来我的作法奏效了。

    就连我提着剑靠过去，那石碑也只是抖了抖，却也没有再移动分毫。

    我抬起手腕，就要用剑把它击碎，忽然身后传来一个着急的声音。

    “女侠！手下留情啊！”

    那声音十分苍老，偏偏声音又巨大无比，我呆呆的回过头，只见那片荒凉的草地上，竟然冒起了一个个草包。

    僵尸们！我下意识的朝着车边靠近，顺势扑倒秦洛怀里。

    男人温柔的揉了揉的我的脑袋，浅笑不语。

    嘛，差评，为嘛不表扬我一下！我心有不甘的照着他的脚狠狠踩下，然后又自己疼的龇牙咧嘴。

    来不及斗气，那草包里爬出来一个人影。

    离得太远看不清的面容，不过看那一瘸一拐却还跑的飞快，显然是跟这石碑有关系。

    只是那阴气重的吓人，像是断绝了所有生机似的，偏偏在阳光下又能看到影子。

    让人百思不得其解。

    他一边跑着，还一边叫嚷着：“女侠，女壮士，女仙，可别下手啊！那是我们村的牌坊啊！”

    “牌坊？”我狐疑的看了一眼秦洛。

    男人微微额首，身上的衣服不知道什么时候变了颜色，头上还学着宝玉一般戴着一快抹额，看起来奇怪之极。