
    我和秦洛同时回头，认真的盯着高松。

    男人尴尬的笑着，下一秒他自己的手就扬了起来，对着自己拿胖乎乎的大脸就是一个嘴巴子。

    “啪！”一声脆响，听着都觉得疼。

    哪怕是此刻车里光线昏暗，也能看的清一个清晰无比的五指印在那上面横着。

    “翠花！”高松苦着脸，委屈的看向一旁。

    女鬼傲娇的瞪了他一眼，冷笑道：“怎么？你有意见？”

    高松那胖乎乎的脸蛋不停抽搐着，十分怨念的瞪着眼睛，却偏偏不敢反抗，看起来悲催极了。

    “没有没有，就是这么多人，你就不能留个面子给我？”

    女鬼的脑袋挪了挪，和他的头保持平行，看起来就像是一个人长了两个脑袋似的。

    “家都快保不住了，要面子干嘛？真是早就说了，不要你来京城，你怎么就不听本姑娘的话呢！”

    我和秦洛都看呆了，这俩人之间肯定有故事啊。

    就在这时，忽然车子来了一个急刹车，那刚刚还好好的傀儡娃娃断裂成了两半。

    秦洛忽然从前面回到了后座，一把将我搂入怀中。

    而前面的高松显然没有那么好的运气了，大脸直接就砸在了方向盘上，两行温热的液体在鼻尖蔓延，那个叫翠花的女鬼，嗖的一下钻回了他身体里。

    “没事吧安之。”

    秦洛温柔的声音在我耳边充盈着，让我终于是安定了下来。

    “没事。”我揉了揉有些发蒙的脑袋，坐直了身体。

    透过车窗，只能看见窗外雾蒙蒙一片，偶尔飘过去几个鬼魂，那发直的目光似乎能穿透车窗一般，朝着我们笑得愉悦。

    我被它们看的很不舒服，下意识就想下车去查探一番。

    然而秦洛却按住了我放在车门上的手，冷声道：“你们别动，在车里等我，我下去看看。”

    “安全么？不停的话等天亮再走，我们村的这条路经常出事，但是只要天亮了就没事了！”

    “经常出事么？那就更要去看看了。”秦洛勾起一个嘲讽的笑容。

    轻轻的在我手指上摩擦着，一道青烟升起，青龙瞪着没睡醒的眼睛从里面飘了出来。

    迷茫的看了一眼我们，随即讨好的看着我。

    “夫人找我有什么事？”

    “不是夫人找你，是我找你！在这里守着，我下去看看。若是出事了，哼哼。”秦洛说完，便起身拉开了车门。

    狂风呼啸着涌进了车里，让人直哆嗦。

    秦洛冷笑一声，一道红光大绽放，那只传说中能写生死的毛笔停在他手里，一扬手臂，随着男人的动作翻飞起来。

    迷雾虽未减少，我们的身子上却是镀了一层金光。

    像是被贴了一层金纸一般。

    秦洛冲我们笑笑，转身消失在迷雾中。

    青龙昂着脑袋，四只脚趴在后座的玻璃上，不住的摇晃着脑袋，嘴里还在那感慨着。

    “帅！真帅！”

    我好笑的拍了拍他的脑袋，这丫的也太马屁精了吧。

    然而人家小眼睛一翻，十分嫌弃的看了我一眼，努努嘴。

    “夫人，你知道么？男人是需要鼓励的！你越是鼓励，他就越是觉得你很好！这样他才会鼓足力气干活，就像是...”

    “就像是什么？”我笑着打趣道，在这诡异的气氛下，也亏得有这么个可以一起聊天的对象。

    当然，还有坐在前座的高部长，不过显然他现在状态很是不好。

    “啊啊啊啊！这东西怎么会在这里！”

    青龙忽然大叫起来，泥鳅大的身子在车里四处撞着。

    我不解的看着他，刚要开口，前座的高松忽然也站了起来，一只哆哆嗦嗦的指着前面。

    “那是什么！”

    我起身，顺着他的目光看去，在车子的正前方，忽然冒出了一朵大花，最上面的花蕊是紫色的，像是几团蒲扇在那里有韵律的煽动着。

    若是单轮花的造型，这可能是我看过的最好看的花朵了。

    可是要说别的，这花的根茎简直让你不忍直视。

    黄色的根基上，不满了小黑点，我本以为是长成那样，可眯着眼睛仔细一瞧，才发现那是密密麻麻的虫蛹。披着亮晶晶的黑壳，在那里不停的扭动着。

    我的胃在抽搐，本来晚饭没吃好还有点饿，这下是彻底没了胃口。

    这是什么鬼东西。

    “这是什么？”到底是见过世面的上位者，高松很快就淡定下来了，拍了拍胸口看向我们，眼底是满满的担忧。

    青龙撅着屁股趴在车窗上，小声给我们解释道：“这是天界的魔芋花(TitanArum)，又称为“尸花”，它还有更形象的一个名字“尸臭魔芋”。此花生长在天界和阴间的交汇此处，那个被人遗忘的地方。”

    “天界？那怎么会跑到这里？”而且若是我没记错的话，天界的大佬们应该都是极其爱美的吧？怎么会容许这么丑的东西在那里。

    青龙回过头，小脸上满是复杂：“我也很奇怪，这花平均的花龄为2000年左右，成花预计可以高达108米左右，是专门用来隔绝那些想要从阴间偷渡上天界的人的。”

    “长得是有够恶心的。”高松中肯的评价道。

    青龙摇晃了下脑袋，继续又道：“不仅是看着恶心，还很危险，这东西根本就无法被人操控，而且落地就扎根，每半个月开一次花，届时会散发出很独特的气味，专门吸引那些游魂前来吸食，然后就在瞬间把那魂魄溶解掉，变成它的养分了。”

    “你们看，这颗花的花瓣已经是深紫色的了，若是没判断错，怕是马上就要开了。”

    不等青龙的话说完，那花的几瓣叶子便悉数打开。

    像是厚厚的云彩忽然拉走了阴天，绽放出彩虹一般。

    紫色的花瓣中央，几根金色的芯蕊摇曳着，舞动出动人的姿态。

    有那么一刻，我们失神了，被这美丽所吸引着。

    然而下一秒，四面八方就涌来了游魂，那些游魂的眼睛里一片紫色，似乎这花，便是他们的整个世界。

    只是刚刚碰到，便被那巨大的花瓣给卷起来了，不出一分钟，那花蕊上面，便是一道道黑气悠然而出。

    “这...”

    我有些担忧的四处张望着，想要找到秦洛的身影，不知道从什么时候开始，他不在，我便没有了主心骨一般。

    “没有办法的事情，这东西一开始吃，就跟个无底洞似得，从来不知道饥饱，除非...”青龙欲言又止。

    “除非怎么样？”这东西长在回家乡的路上，高松紧张极了。

    虽然这魂魄之说，一直都是拿不到明面上来说的。

    可是谁都清楚，这东西是确确实实的存在的，而且人死之后，魂魄也不会马上离开。

    也许这里面，哪天就轮到自己家人了。

    青龙看了我一眼，又瞅了瞅他，一只爪子摸着自己的胡须，一脸高深莫测状。

    我们期待的看着它，静候着下文。

    然而人家确实扭了扭身子，直接飞到了我的头上，盘了一个舒服的造型，大言不惭道：“我也不知道啊！”

    我：“......”

    今天晚上可以炖几个龙补补了。

    外面忽然闪过一道红光，那巨大的花瓣不停的抽搐起来，浑浊的血液从那花蕊上流淌下来，洒落在地上，冒起一簇簇黑烟。

    秦洛一席红衣，宛若天神，金色的面具上戴着怜悯，静静的俯视着这下面的土地

    “厉害！竟然真的把这玩意弄碎了，就是这怎么收尾。”

    假装睡着的青龙又弹了起来，嘚瑟的在我的脑门上蹦来蹦去。

    我无语的看着自己被它扫的乱七八糟的秀发，一把把它拽了下来。

    “再嘚瑟你就出去干活！”我凶狠的瞪着它。

    青龙眨了眨自己的小眼睛，两只手爪子在我的手臂上挠了挠，嘿嘿直笑。

    那欠扁的模样，脸皮厚道让你没脾气。

    就在这是，外面的尸香魔芋已经开始干涸了，从那根茎之中涌出的大量黑色甲虫，像是没头苍蝇一般在那里乱逛游。

    秦洛冷笑一声，手中亮起幽光，凭空刻画了阵法，将那些虫子们全部圈在了一起。

    忽然拉开了车门。

    “安之，来，把这些东西灭了。”

    我不解的看着他，一旁的话痨青龙立刻叫嚷起来：“夫人，快上啊，这是在给你送功德呢！”

    “就你话多！”秦洛一抬手，两只指头轻轻一弹，青龙立刻化成了一道流光，重重的砸在了那群黑色的虫子上。

    嗖的一下，那些虫子像是有了目标，直接都笨他去了。

    “这...”

    秦洛笑得十分愉悦：“没事，死不了。”

    “好了，现在你跟我念，把精力集中于手心，运起你的灵力！”

    “以吾道心，证六界门。四象卫持，红莲之火，焚！”我静静的站着，默念着秦洛交给我的口诀。

    指尖忽然传来一阵灼热，冒起了一片火苗，只是那火的颜色，并不是秦洛的金色或者黑岩，而是一片金色，像是绽放的烟火。

    “去！”

    我抬手，朝着那地上的黑虫大军指去。

    紧接着，那团小小的火苗变成燎原之势，在地上翻滚着。

    空气中，弥漫着浓郁的胡味。

    秦洛嫌弃的不知道从哪弄了一根树枝，勾出了被烤的发黄的青龙，十分淡定的拥着我上了车。