
    “开胃小菜就这么丰富，那正餐得什么样子了？”我苦笑着，手在白虎的肚皮上随意的抓着，发泄着自己心中的不满。

    白虎泪眼汪汪的翻着白眼，却在我的威压下不得不藏好菊花，放弃肚子给我。

    “也不算难吧，你不是也想让这些姑娘能够安息么？那么就去把这个罪魁祸首绳之以法吧。”女人手臂一抬，我腰间的令牌在一瞬间朝着她飞去，在那刻有我名字的一面名字下面，多了一行小字。

    第一关过。

    “好了，你可以走了。”

    “走？”我结接过令牌，呆呆的看着她，她轻笑一声，手臂作出莲花状，对着那道小窗户拜了拜。

    “是啊，我送你们回人间，不然怎么找到那个罪人。”

    女人说着，便引着我们朝外走去。

    外面的走廊一如当初的幽静，只是那些个房间都不见了，我们刚刚踏出房门，我身后的大门也消失了。

    一排排白色的灯笼从天而降，上面都有着统一的字符。

    “秦。”

    “秦洛。”我下意识的叫出了那个再熟悉不过的名字，话一出口，周围的气氛就凝固了许多。

    “姑娘，你是想我们的小少爷了么？”女管家回头，脸上带着诡异的笑容，很是僵硬。

    “你们家少爷？”

    “是啊安之，你忘了，这幽冥地宫是最早的冥王寝宫，所以说，你是想他了么？”苏寒笑的十分温柔，护在我腰间的手，也不住的紧了几分。

    似乎是在生气，可是偏偏那眼神又是那么的深情。

    “好了，到了，你们走吧，任务完成之后，我自然会带着地宫出现，有阎君在，你倒是不会受到伤害，只是姑娘，我想告诉你一件事情，我们秦家，从来都不会出负心之人。”

    不会出负心之人么？那秦洛现在做的事情算什么？

    还是说我才是那个影响到他的人，破坏了他和珊儿公主之间的感情。她的话犹如一块巨大的山峰，重重的砸向我那刚刚平静不久的心海。

    瞬间带起了惊涛骇浪，我那本就不怎么稳固的心房，再次在那瞬间崩塌的支离破碎。

    “安之，安之。”苏寒的声音夹带着无奈，在我脑袋上方想起。

    我惊异的哆嗦了一下，浑身有些冷。

    低头一看，我们竟然站在一个颐和园的小岛上，还是那个被独立出来的天然小岛。

    上面是各种残破的宫殿，缠绕着不知道多少年的蜘蛛网。

    轻轻一碰，一个巴掌大的蜘蛛大哥便潇洒的从空中飞了下来，稳稳的停留在我的手背上，那毛绒绒的脚在我手背上蹭了蹭，然后Pg一撅，悠闲的走了。

    整个动作一气呵成，十分优雅，再次让我怀疑，这家伙是不是也成精了。

    苏寒随手摘下一片树叶，在嘴边吹着口哨。

    紧接着，一叶扁舟出现在我视线之中。

    还好这里是夜晚，游人早早都已经离去了，不然怕是要吓坏不少。

    我跟着他走到水边，看着那完好的船底，长长出了口气，终于不再是那奇葩的无底船了。

    然而还没刚刚坐稳，一个长得像洋娃娃一般的女孩子跑到了我们面前。

    金黄的头发，卷曲着，自然的垂在身体的两侧，碧蓝的大眼睛，像那蓝色的清泉，清澈透明,她的身上穿着一件白色的蕾丝小裙，层层叠叠的，又给她增添了几分神秘。

    唯一的缺点，就是没有影子，也是女鬼一只。

    只是这里，不是清代的建筑么？为何还有西洋风乱入了？

    “你是。”

    洋娃娃女鬼伸出手指，含在嘴里，那水汪汪的眼睛看起来十分的让人怜惜。

    只可惜他对上的是苏寒这种万年老妖，再美的事物，在他眼中都是白骨。

    果然，在男人那略带嘲讽的注视下，女孩很快红了脸，畏畏缩缩的大量着周围的环境，脸上写满了迷茫。

    看的出，她并不是本土的老牌女鬼，而是被人空头出来的。

    “说吧，二半夜有何贵干？”苏寒笑眯眯的摇晃着自己的扇子，一副风流公子轻佻模样。

    小萝莉樱桃般的小嘴慢慢开启，两只手不安分的捏着自己的裙角。

    “那个，你是安之姐姐么？”

    “你认识我么？”

    听我回答，小女孩的脸上露出了十分兴奋的笑容，欢快的朝着我们跑来，却在船边停住了脚步，对于苏寒还是比较恐惧。

    “容嬷嬷说，你要去帮我们报仇，肯定需要一个人引路，所以就让我来了，毕竟我是跟过他最久的。”

    容嬷嬷？我脑门瞬间多了几根黑线，确定不是什么东西又乱入了么？

    那不是琼瑶阿姨笔下的经典人物么？

    我的谨慎，让小姑娘有些难过，紧接着，她又从怀掏出了一个小小的蛋。静静地放在手心。

    “容嬷嬷是那位地宫的管家？”我回首，看向苏寒。

    男人伸手捏起那白色的小蛋（唔，想不出别的形容词了。）

    轻轻的放在手心揉搓了半天，然后抬手递给了我。

    “上来吧。”苏寒说着，朝穿着船头走几步，给我们腾出了一个宽敞的空间来。

    小姑娘感激的看了我们一眼，规矩的坐在了我身边。

    苏寒眯着眼睛，没再言语，轻轻在空中划出了一个银色的符咒，无人划桨的小船，无风自动，静静地漂流在湖里。

    头顶是一片深蓝，因为污染的缘故，燕京已经不太能看的到星空了。

    我忽然有些怀念在封门的日子，那种与世无争的惬意，不用费心去想对与错，是多么的完美。

    不过现实永远都是那么的残酷，大部分都不能随着心意。

    苏寒的身影被月光拉的老长，越发的显得孤寂。

    似乎是察觉到了我的目光，他忽然回头，笑咪咪的看着我。

    “怎么了，安之？是不是觉得我很帅！”

    不变的笑容，写不尽的忧伤。

    “是啊，好帅好帅呢！”我笑嘻嘻的说道，拽了拽他的衣角，男人顺势蹲下来，将我的脑袋拉到了自己怀里。

    “咳，还有别人在呢。”闻着那淡淡的草木香气，我低头在他耳边说着。

    苏寒轻轻吻了吻的我耳畔，放开了我：“好吧，那就暂且放过你。”“安之姐姐！”突然间一直没有说话的小萝莉喊住了我，腮帮子鼓鼓的，像是用了好大的力气。

    “我能不能问个问题？”

    “自然可以啊。”我们大多都是外卖协会的，尤其是对于这种天然的萝莉，简直没有一点拒绝的能力好么？“我……我……是不是已经死透了？”她眼神凄哀的望着我。“额，死透是什么意思。”我看向苏寒，后者也是一脸的迷茫。

    小萝莉放过了自己的蕾丝小群，伸手拉上我的手腕。

    “就是我小时候听奶奶说，有些人死之后，会进入那种假死的状态，只要阳寿未尽，如果把魂魄找回来之后，就可以回到自己的身体里继续生活。”

    她的眼睛里满满都是希冀，可我却不得不告诉她十分残忍的事实。

    “是有这种回魂的说法，不过也是有要求限制的，你应该也清楚，你们的身体都被破坏了，成了那妖怪养蛇的母体，可能里面的器官，早就被蚕食干净了。”

    小萝莉拉着我的手不住的哆嗦起来，那长长的睫毛颤抖着，却没有眼泪流出。

    看的出来，她的内心还是渴望回归的，只是，我现在并不能操作人的生死，就算可以，也必须遵守这个世界游戏规则。

    好在，她身上的气息一如她的外表一样的纯净。

    有些人因为生前有着太大的执念，死后成鬼，并不能意识到自己已经死了，还以为自己是活人。然后发现自己真的死了之后，往往就会接受不了，从而干出一些匪夷所思的事情。

    但是在听身上，我感受不到任何的怨气，若不是那柔白的皮肤上，也凝固着一层白色的光，我真要怀疑，她不是那群受害者了。

    “不怕，等这阵风声过去了，我送你去投胎好么？喝了忘川的河水，你会忘记那一切的不美好的。”

    “投胎么？”萝莉的声音很甜，像是糖块一般，淡淡的融化在我的心底。

    “不了，我听容嬷嬷说，你缺少女官，我可以当您的助手么？虽然我现在还是什么都不会，但是我会努力学习的！”

    我抽了抽嘴角，亲爱的容嬷嬷又开始乱入了么？

    这个招牌的名字带着浓浓的杀伤力，很快就让我出戏了。

    “女官是什么？”

    萝莉一愣，两只眼睛瞪的溜圆，似乎我应该知道一样。

    “您不是冥王后么？自然是需要一个侍婢的，我们刚被引到地宫的时候，就看了您的画像，所以。。。”

    所以我已然出名了是么？

    “呃，你确定你没看错么？那个画像应该是珊儿公主才对吧。”

    然而小萝莉却十分坚定的摇了摇头，认真道：“不能的，我不会记错的，容嬷嬷还说，您马上要成亲了，肯定是需要人服饰的，我们其实也都是被选中的侍女。不过只能有一个人有机会，所以。。。”

    “可是我并不知道啊，而且你们的冥王大人似乎现在喜欢的人也不是我。”