
    “渣渣，还敢和本大爷斗！”窗外忽然响起一阵叮叮当当的响声，似乎有什么花盆之类的碎掉了。

    苏寒不爽的挥手振开了门，两个身影随即顺着门重重的跌落在地。

    粉色的秃毛白虎正骑在老朱雀的脖子上，两只爪子在那里拔着鸟毛，一边拔着，还一边碎碎念着。

    “让你欺负我！让你当年抛弃我！”

    “你妹的！老夫什么时候抛弃你了，都是你自己非要去找那母老虎，怪我喽！”老朱雀抖着肩膀，想把白虎弄下来，然而到底还是没有占据轻盈这一优势，很快地上散落一把金色的羽毛。

    落地便成了金色的叶子，白虎随手捏了一片在嘴里咬着，喃喃道：“我去，还是金的，主人，给你了，当做我伙食费。”

    我无语的看着自己被子上散落的金叶子，只觉得这白虎真是要逆天。

    从人家身上拔得毛，还能这么理直气壮的甩给我，简直。

    苏寒周身散发着寒气，冷笑一声，下一秒，那俩家伙便成了美丽的抛物线，消失在我们的视线里。

    “来，美人，我们继续。”

    男人目光灼灼的看着我，伸手捏起来我的下巴，冰冷的手指在我的唇边轻轻的摩擦着，挠着我那死气沉沉的内心。

    忽然，他的口袋里响起了水果的招牌铃声，男人收回了手，看了一眼屏幕便松开了我。

    他没有出去，只是那眼中的情愫却是慢慢淡化了，在经历了十分钟后，他忽然开口看向我：“安之，我出去一下，你先睡觉，饿了就订外卖。”

    我点点头，主动拥了拥，男人轻笑着在我耳畔咬了一口，便起身离开了。

    两颗毛茸茸的脑袋挤在窗户上，看着他离开之后便争前恐后的凑到了我身边。

    看那样子，是已经打完了，白虎肚皮上带着几道口子，朱雀的毛掉了一小半。

    四只眼睛同时望着我，好玩极了。

    “怎么了，你们这是。”我缩在被窝里，翻着顾家祖传的那本手扎。

    一边看着，一边在空中刻画着符咒，没一会就饥肠辘辘。

    “那个，安之，给点钱呗。”

    “啊？”我手一抖，一个符咒没掌控好力量，直接批在了老朱雀脑门上。

    瞬间那蓬松的羽毛炸裂开来，比孔雀开屏都要精彩几分。

    “咳咳咳。。。小姑娘，要尊老爱幼啊！你这样会失去老夫的！”朱雀抖了抖已经被雷劈焦的羽毛，顺势倒在地上，两只眼睛朝外翻着。

    白虎见它躺到了，幸灾乐祸的又在上面踹了两脚，这才用爪子抱着我的大腿摇晃道：“我们哥俩想出去走走，来人间好久了，都没见过外面的世界呢。”

    “是啊，可怜老夫一把年纪了，只能被囚禁在这四尺见方的小院子里，我的理想啊，我的报复啊！”

    说着，这俩人还不忘挤出了几滴眼泪，碰巧爷爷经过，直接就笑了。

    看了一眼地上两只，笑道：“安之，既然你没事，就让他们出去走走，你没钱爷爷有。”

    “小顾顾真是好人啊。”老朱雀叼走了爷爷手中的钱包。

    “是啊是啊，你会有好报的年轻人。”白虎说着，纵身一跃，停在爷爷的肩膀上，调皮的摸了摸爷爷的脑袋。

    爷爷目瞪口呆的看着这奇特的两只，又看看那渐行渐远的身影。

    有些疑惑的看了我一眼。

    “怎么了？”我坐直身子，将自己床边腾出一片空位，爷爷坐下，便又翻了翻自己空荡荡的钱包。

    “你的宠物莫非还会读心术么？”

    “读心术？”我迷茫的看着他，那两只要是真有这逆天的本事，也不会混的这么惨啊。

    “那就怪了。”爷爷收起了钱包，不住摇头：“这不问我密码就出去了，它们是准备去吃霸王餐么？”

    我。

    我能放弃这猪队友么？

    因为还不确定我肚子里孩子的情况，所以母亲的事情，我并未和他商量。

    在屋子里坐了一会，我悄悄的换了一身便装，长长的裙子直到脚裸。

    经过爷爷的院子时，忽然看到一个爷爷屋里有一个人影，看那身影，足足有两米多高。

    我正要进去，一个毛茸茸的身影挡住了我，

    “别进去！”地上的那神秘的阿黄忽然开口道，眼睛的目光十分凶残。

    我下意识的后退几步，转身回屋拿出了枕头下面准备好的小箭，蹑手蹑脚的在院子里站着。

    “我说了，你别进去。”阿黄忽然张开了口，一排獠牙在阳光下金光闪闪。

    我看着那房里子，那个影子在无限的放大，很快便占据了整个房间。

    “可是我爷爷在里面！”我有些恼怒了，声音也带了几分焦灼，红色的符咒在我指尖闪着光芒，我弯下腰，一字一顿对阿黄说着。

    虽然不想惹上这个谜一般的生物，不过现在，也管不了那么多了。

    “我说了不能进！”大黄的身子忽然直立起来，尾巴拉耸着，那黄色的眼睛里满是凶狠。

    “那我就不客气了！”我伸手，随即就要把咒符拍下去。

    千钧一发之际，一道绿色的叶子将符咒打落，瞬间地上多了一个大坑。

    “安之，我在这。”

    我回首，爷爷正拎着水壶，满脸慈爱的看着我。手里还捏着一把叶子。

    “可是那里面。”我惊讶的看着这他朝我走进，又回头看看那紧闭的房门。

    爷爷冲着阿黄眨了眨眼睛，那高耸的身子，立刻塌了下来。傲娇的甩我了一个小眼神，摇着尾巴睡觉去了。

    “没事的，那里面是我养的摄青，正在进化，阿黄不让你进去，是怕他伤害你。”

    爷爷说着，径自走向那门，双手一连叠了好几个法印，通通轰向那门中。

    紧接着，他又从怀里拿出一副画像，白胡长须，正是那三清道人。

    我越发的不能理解这爷爷这到底是在干什么了。

    封门村里，大家信奉的神明，不是夏朝的拓跋氏的天女米么？

    太多的疑问在心里交织着，我几次开口想要一个答案，可都被爷爷轻巧的挡了回去。

    直到中午了，我还是没问出个所以然来了。

    “吃饭吧，安之。”

    石桌上摆满了各种点心和肉，还有一盆白色的不知道是什么东西的汤。

    爷爷笑眯眯的给我盛了饭菜，然后又拿出一个碧绿的小碗，舀了满满一大碗放到了我的面前。

    “这是。”我那一向很准的直觉告诉我这汤里绝对有猫腻，可偏偏看着爷爷那期待的目光，我又总觉得不好意思。

    眼睛的余光忽然看到了旁边的阿黄，那双眼睛里依旧满是凶狠。

    怎么今天一个个都乖乖的，往常爷爷虽然和蔼，可是却不会用这么热切的目光看着我。

    “安之，汤里有毒，喝完就用闭气法。”阿黄那懒洋洋的声音忽然在我脑海里响起。

    我惊讶的回头看它，它却是四脚朝天躺在地上，甚至眼睛都闭上了。

    “什么意思？这不是我爷爷么？”我着急的在心底问道，面上却依旧还得维持着这份淡定。

    阿黄的声音带着几分无奈，缓缓道：“是你爷爷，不过现在摄青鬼王占据了他的意识，简单来说，就是两魂共用一体，他能读到你爷爷的记忆，所以你现在很危险。”

    “那我怎么办？”我的手心全是汗水，摄青鬼王，难道是上次骗走秦洛那只么？

    秦洛况且在虚弱状态之下都斗不过，更别说我这个战五渣了。

    “你就将计就计吧，假装昏倒，然后看看他会怎么样！”阿黄沉吟了片刻，给出了一个让我十分想踹他的理由。

    “我要是把符咒全引爆了会有什么后果么？就一点赢得胜算都没么？”

    “是的，除非你有金光不坏之身，否则那个先狗带的人一定是你！”

    “那你呢？既然看的出来，为何不阻止呢！”我被他气的够呛，刚刚拦着我跑路的也是他，现在让我喝毒酒的还是它。

    到底它是队友，还是对面的敌人，不管怎么看，都更像是敌人埋在我君的一枚间谍。

    “我不能随便出手，除非你到了生死攸关。”

    我。。。

    “大哥我现在都要被人下毒酒了，还不叫生死攸关么？”

    “只是普通的毒酒而已，你的体质会免疫的，而且我夜观星象，你今天没有大难！”

    你妹的星象啊！合着不会死就用管了是么？

    我忽然好忧伤，为何我不和那白虎一起出去呢。

    然而不等我想好对策，那个被摄青控制的爷爷已经开始第三次催我喝汤了。

    我复杂的看了一眼地上的黄狗，端起那如同杏仁茶一般的汤。

    入口倒是很冰凉，也没有什么奇怪的感觉。

    那人的目光一直死死的盯着我，放在桌子下面的手鼓囊囊的，似乎准备了什么。

    直到我喝光了所有的汤水，他的脸上忽然露出一副诡异的笑容。

    那双满是茧子的手抚摸着我的脸下，一口白牙十分的阴森。

    我惊悚的想要闪躲，阿黄却偏偏在那里提示让我赶紧晕倒。

    我无语最后看了它一眼，选择了一个不太容易摔疼的姿势，倒在了地上。

    “嗯，很好，很乖！”自从有了金瞳，最大的好处就是我不用睁眼，就可以看到外面的一切，此刻，那个占据了我爷爷身体的摄青，正蹲在地上看着我。

    他的手拉过我的手腕，又瞅瞅我的肚子。

    忽然伸手扛起了我，朝着那间从早上开始就紧闭的屋子。

    屋子里的摆设都是我走时的模样，并没有什么太多的变化。

    只是那早晨的三清道人画像，老道没了，而是多了一只长着奇怪大牙的鬼。

    摄青鬼伸出手在那画像上弹了几下，紧接着，那鬼竟然真的从画像里走出来了。也没有和自己的同伴大招呼，就直奔我而来。

    大黄牙上沾满了口水。

    笑的十分抽风：“真是美人一个啊，别怕，我们玩玩呗。”