
    “你这是。”我刚想开口，却被男人轻轻的拍了一下。

    只得规规矩矩的立在一边，最近这两天太怪异了，总是被欺负的惨惨的。

    不对，不是我的锅，一定是冥王大人的气场太强大了！

    那边，那位一瘸一拐的老人终于露出了他的全貌。

    这老汉，头上戴着一顶尖尖的的帽子，很像是电视距离白无常的专用。

    露在帽沿外边的头发花白，随着他的喘息声欺负着。

    在他肩上搭着一件灰不灰、黄不黄的褂子。那黝黑黝黑的眼睛又黑又亮，闪闪发光，好像涂上了一层油。

    下面的裤腿卷过膝盖，毛茸茸的小腿上，布满大大小小无数个筋疙瘩，被一条条高高鼓起的血管串连着。

    看起来道和庄稼汉并无太大的区别，只是这皮肤未免白的吓人。

    夹带着淡淡的青色，若不是还能看到他的影子，感受到他的喘息，我真要怀疑这不是鬼了。

    他先是冲我们抱了抱拳，行了一个行走江湖惯用的手势，紧接着，他便走向了那碎裂了一半的墓碑。

    那双布满茧子的大手，小心翼翼的在哪石碑上抚摸着，在我们的注视下，这丫竟然还从怀里摸出了一个奇怪的小瓶子。

    我以为他要泼上去，结果人家竟然自己喝了起来。

    一边喝着，还一边唱着放牛郎，那个画面简直不要太美。

    “这老大爷不会是这里？”我疑惑的看着他，指了指自己的脑袋。

    秦洛噗嗤一声笑了，那冰冷的脸上绽放出夺目的笑容。

    抬手一挥，周围的迷雾系数散去，视野变得开阔清晰起来。

    紧接着，那土坡里的人也都纷纷爬了出来，单看打扮，都是一些老实的庄稼汉，一个五大三粗的，皮肤黝黑，只是身上都少了些精气神，哪怕在这阳光下，看着都是阴郁的，

    相由心生，看的出来，虽然每个人都在尽力的保持着笑容，却依旧是看起来很悲伤。

    而且那浓郁的黑气覆盖在他们的周围，如影随形，仿佛随时都能把挺热闹吞噬一般。

    我和秦洛没有动，一边听着那群人靠近，一边等着旁边的老大爷唱完歌。

    说来也怪，那歌声似乎带着某种魔力，让人想不由自主的跟着他们哼唱。

    终于，那个老大爷哼完了，界碑上裂缝也消失的差不多了。

    看着那不过几十米的村口牌子，我们终于从那鬼打墙的地界里出来了，虽然这个过程，不是那么美好。

    “谢谢女侠手下留情！”老头作势就要拜我，幸得被秦洛用内力给托出了。

    老头复杂的看了秦洛一眼，瞬间整个身子都直立起来，眼神中充满了狂热，像是忠诚的信徒见到自己的神明一般。。

    “嘘！”秦洛轻声道。

    老人身子一抖，立刻高声道：“明白。”

    那些赶来的年轻人显然和我是一个世界的，都没明白这两位高人是玩的哪一路，一个个目瞪口呆的看着互相张望着。

    “不知两位从哪里来？”两位？我差异的回头，车子里的高松消失了。

    然后突兀的又从我的身后冒了出来。

    老人神秘的一笑，又道：“原来是自家人，那么快进来吧。”

    “七叔。”高松开口，那胖乎乎的脸上满是热切，伸手就要去拉老人的手，却被老人给躲开了。

    那伸出去的手停在空中，气氛尴尬异常。

    秦洛压低声音在他耳边解释了几句，高松脸上的表情缓和了许多，可是那眼神中的悲戚却又是越发的浓郁了。

    被称为七叔的怪老头冲那年轻人比划了一个奇怪的手势，

    那些刚刚站定的人群，在一瞬间又都朝着来时的方向狂奔回去，看那样子是还要钻土坡。

    被七叔一声吆喝站在了原地。

    “你们干啥呢！这人都接到了，你们还钻地道干啥！笨死了！走路啊！”

    壮汉们面面相窥，还是老头吹胡子瞪眼对着一个领头的吼了半天，大部队才跟着动了起来。

    伴随着尘土飞扬，奔向了不远处的村落。

    见人都走了，七叔这才干笑着咳嗽了两声：“那个，见笑了，这些都是福利院不要的孩子，智商比较低，不过一个个都是顶天的庄稼汉，单纯，听话。”

    老人说着，眼中闪过了一丝自豪之意。

    不过很快，脸又拉松了下来，看着高松道：“小松啊，我都说了，不让你回来，你怎么偏偏又回来了呢！”

    高松红着脸，抖了抖嘴唇道：“七叔，我娘和我闺女都在里面，你让我怎么放心的下！”

    老人叹了口气，伸手摸了摸他的脑袋：“唉，也是，都是苦命的人，你说我们村里也没出过什么大奸大恶之人，怎么就会变成今天这个样子了呢！”

    “七叔！”高松有些着急的开口，却被老人推到了一旁。

    他恭敬的看了一眼秦洛，对着我道：“贵人远道而来，是我们的福气，这马上也要中午了，不如进去再说？”

    他离我起码也有几米，可是身上那浓郁的阴气，却是不住的向外迸发着。

    若有若无的在我身边环绕着，虽不敢靠近，可却也挥之不去。

    我看向秦洛，男人揉了揉我的脑袋，给了我一个稍安勿躁的表情。

    “那个车子。”终于有人想起我们的代步工具，指了指那安静的跑车。

    秦洛眯着眼睛，看了一眼老头，开口道：“我们开车进去吧，不然这天一黑。”

    秦洛意味深长抿了抿嘴巴，老头立刻点头。

    这次秦洛和我一起并排坐在后座，忽然伸手在我的手心里的画了一个眼睛的图案。

    这是什么意思？

    让我开金瞳么？我疑惑的看着他，男人微微点了点头。

    我闭上眼睛，集中意念，所有的灵力朝着眼睛汇聚，在睁开眼时，周围已然是另一番景象。

    虽然我们还是在车里，外面也还是那蓝天。

    可是地上却不是刚刚从草地，而是一片荒芜的黄褐色土地，那贫瘠的土地上一个又一个坟包。

    大小不一的错落着，上面还写有人名，却不是死人人名，而是红色的。

    只是谁会这么变态，没有死，家里人也没去世，就把自己的名字刻上去。

    我转头看向秦洛，男人正似笑非笑的看着我。

    我不解，顺着他的手指看去，只一眼，便愣住了。

    那个七叔苍老的身体里并不是血肉，而是盘踞着一条绿的蛇，就在那腹中，像是在冬眠一般，周身裹着绿色的丝线。

    “这！”

    我差点失声叫出来，秦洛冰凉的唇畔忽然压了下来。

    一边在我温热的口腔里索取的，一边用只有我们两个能听到的声音道：“别说出来，这些人并不知道他们其实已经死了。”

    “已经死了？”我的瞳孔在无限放大，偏偏又不能说出来。

    秦洛的冰冷的声音在我耳边盘旋；“安之，很多时候，人类比我们想象的更强大，你若是不说，他们还能靠着意念去支持着活下去，可你若是说穿了，那么这里也就是真正的坟场了。”

    我瞪着眼睛，只觉得眨眼都是如此困难。

    明明只有几十米的距离，开车却走了几分钟。

    车子停在那高高的门楼下来，七叔弓着腰先一步打开了车门：“好了，各位下车吧，不管怎么样，老家伙还是要提醒一句，我们这里不干净，你们若是进了，后悔了，那可怨不得我了。”

    高松皱了皱眉，随即打开了车门：“七叔，你说什么呢，这是我专门从城里请回的高人，帮咱们解决问题的。”

    “我知道这是贵客，可就是因为贵客，才不希望他们会有事，小松啊，你看我们村子，像什么？”

    “想什么？”高松迷茫的重复着，抬眼望去。

    我听闻，也跟着超前看去，整个村庄都被笼罩在浓郁的阴气里，那白色的房砖墙瓦，似乎已然被染上了灰白。

    我不懂这究竟是怎么一回事，看向秦洛，秦洛也只是皱了皱眉，伸手轻轻握了握我。

    我想继续用金瞳探寻，那边一个同样打扮的老妇人慢悠悠的朝着我们走来。

    头上裹着白布，身上披着麻衣，一看还以为是正在办白事的，偏偏她的嘴角还带着笑，诡异的组合，让她显得越发吓人。

    “小松，两位客人，咱们进来说吧，外面不安全呐。”

    她笑得很慈祥，眼神中也是满满的亲切之意，可不知为何，就是让人无法生出好感，总觉得很假。

    她说着话，还从隔壁上的篮子里拿出了几个竹筒，先是递给了七叔，这才招呼我们道：“这么远跑过来，喝口水吧。”

    七叔直接就仰头喝了起来，那是一种乳白色的液体，不知道是什么，有股淡淡的麝香味。

    我看到高松拿瓶子的手都开始抖了，僵硬无比的接过竹筒，没继续动作。

    “喝吧，孩子，咱们村的水可甜了，外面你想喝也喝不到呢。”老婆婆催促道，眼睛周围的皱纹挤压着，独独剩了那浑浊的双目。

    高松都着手，支支吾吾了半天，求救的看向我们。

    秦洛淡定伸手，握了握他的竹筒。

    随即轻笑道：“既然是好东西，那自然是要喝了。”