
    “你胡说，守墓人那么厉害，怎么可能被你杀了！”小朱雀显然是不信那男人的话，一骨碌从地上又怕了起来，华丽的羽毛上落满了黑灰，十分狼狈。

    那类似大巫师的男人嘿嘿一笑，一双瘦的只剩下骨头的绿手忽然抓向自己怀里。

    破旧不堪的白色长袍被扔在了地上，正是我们来时，所看到的那件。

    我转头，苏寒早已不知踪影。

    焦急想下去，可身子却被这绿色藤蔓卡的死死的动弹不得。

    “你你你！你怎么能杀守墓人！”小朱雀急的直跳脚，一团团火焰从那小口中蓬勃而出，十分华丽好看，却轻而易举就被那怪人给避了去。

    还没几下，她便被人家给拎在手心了，挣脱不得。

    “小笨鸟，乖乖说出阎君的下落，本座饶你小命！”

    “说了不知道！这林子这么大，你不会找吗！”显然这小朱雀也是个暴脾气，被抓了嘴巴和爪子也没闲着，时不时的就趁机去抓那人。

    “啧啧啧，你这可是不乖啊，既然这样，那就不能怪我了，你就去陪你的老娘吧！”绿袍怪人的手指慢慢合拢，绿色的骨头上密密麻麻的长满了尖刺。

    “你你你 ！“恐惧之下，小朱雀所有的毛都皱在了一起，如同一直火红的刺猬。

    “我怎么了？这都是你自找的啊小雀。”

    “簇簇”两声。

    那绿色的手骨被射出了一个大洞，小朱雀应声掉在地上，小眼睛警惕的看了一眼四周，迅速的滚走了。

    绿袍怪人慢悠悠的转过身，嘶哑的声音好似从那坡风箱挤出来一般，空洞的眼睛里燃起一道盈盈的光点。

    “既然来了，为何不露面呢？都是老朋友了不是吗？”

    老朋友？难道他不是来杀苏寒的么？

    紫色的身影缓慢的从那林中走出，一头张扬的紫发无风自动，苏寒靠在一个银色的王座上，胸前的衣衫敞开着，性感的锁骨上不知何时多了一朵曼珠沙华的印记。

    绿袍怪人眯着眼睛，收回了那有着大洞的手，长跑拖地，所到之处，草木枯寂。

    这里的安静，更像是在给他们唱着无声的赞歌一般。

    “找我做什么？还有守墓人呢，你藏哪里去了！”苏寒把玩着自己的指甲，脸上并没有太多的神情。

    绿袍老怪走的很慢，我盯的眼睛都发酸了，这人才挪动到苏寒面前。

    “守墓人被我埋了，那个老头一见我就说命啊命的，着实太聒噪了。我来找你不为别的，只是想给你提个醒，冥王有点不对劲！”

    “秦洛！“我那跑到九霄云外的思想立刻回归，恨不得把耳朵竖起来。

    我这一出声，立刻引起了绿袍老怪的惊觉，那双如狼一般的眼神朝我的位置扫来。

    “你什么时候开始关心秦洛了？你不是巴不得他死了么？”苏寒凉凉开口，让那绿袍老怪的手中刚刚燃起的火焰又灭了，他盯着苏寒，停了好久才道：“我是想他死，但是我不想阴间大乱，老夫自问不是什么好人，但是众神已经陨落了，你们又何必将战端挑起？”

    嘶哑的声音回荡在丛林中，他说的及其缓慢，但是那些字却仿佛魔咒一般，已然印刻在我的心底。

    苏寒低头不语，忽然拿出了刚刚那块险些把我冻成冰块的玉石，朝着绿袍老怪丢了过去。

    “想让这世间大乱的并不是我们，而是另有他人，只是我想不通，除了我，还有谁对这阴间了如指掌？”

    苏寒自嘲的说着，两只手在那空中结了结界，紧接着，他又从储物空间摸出了一面巨大无比的镜子，上面映射的着几幅画面。

    他医院里边僵化的小明。

    会所里的那个王子68号。

    阎王殿里那个被上身的五阎王。

    以及，那个迷恋他千年痴狂的侍女。

    绿色的玉石冒着寒气，静静地躺在那绿袍老怪的手心，他用那只有根根骨头的手指轻轻的抚摸着它，指尖萦绕着白气，凝结成冰，又变成水，然后升腾。

    “跟我的能量有点像，但是却比我的还要精纯，可是我们这一脉的功法，早已失传，而且从来都是只穿亲人，我不记得，在阴间，有人会。”

    最终，那巴掌大的玉石全然蒸发，化成一片绿色的烟雾缓缓没入他的身体里，那佝偻对背部，似乎挺立里不少。

    “所以藏在暗处的敌人才是最可怕的啊，你说冥王有问题，可我看还好。”苏寒耸耸肩，脸上依旧是一片笑容。

    绿袍老怪摇了摇头，举起拐杖朝着天空指去：“不管怎么样，防人之心不可无，阎君，你要知道，地府可以容忍一个不作为的冥王，却不能没有一个不做镇的阎君，这些年你去阳间找秦洛，已经浪费了太多时间了。”

    “好了，我就是来提个醒，你好自为之。”

    话音刚落，那道绿色的身影就那么凭空消失了，若不是地上那枯萎的花木就躺在那里，我可能真的要怀疑人生了，怎么这一个个都喜欢大变活人呢。

    我问苏寒老怪是谁，可男人却只是摇头让我不要多想。

    我们沿着来时的路朝着外面走去，看着时间，也只过去了一个夜晚而已。

    眼见的就要出这埋骨之地了，入口之处忽然传来窃窃私语的人声。

    “你说我们在这里等有用吗？这人都逃到这里了，还会出来吗？”

    “就是啊，若那人真的是魔头，埋骨之地的执法者早就动手了！”

    “你们别说了，城主府衙让我们来的目的不就是为了当炮灰，想开点吧兄弟们。”

    。。。。。。

    苏寒掐了法诀，一只紫色的蝴蝶悄无声息的飞出了埋骨之地。

    苏寒盘腿坐在地上，双目紧闭，似乎那蝴蝶便是它的眼睛。

    只是没多久，男人的眼皮忽然跳了一下，下一秒，我就被他狠狠的压在身下，鼻子上也被蒙了一块布。

    “你干吗。”我瞪大眼睛看着他。

    苏寒伸手揉了揉我的脑袋，在我耳边轻声道：“有点麻烦。安之，你信我么？”

    “怎么了？”

    “我们的行踪泄漏了，龙玉那家伙好像被抓了，不过他没说出我的真实身份，只说我是一个大魔头，不仅杀了城主那些官员，还威胁他。”苏寒的嘴角微微上扬，金色的指甲在月光下萦绕着一片红芒。

    “那现在怎么办？”我有些不理解，龙玉为何不直接说了我们的身份，这样说不定也没这么麻烦了。

    “来的人比较多，这样，我先去引开他们，你就在这里等我好吗？”

    “嗯。”

    苏寒笑了笑，忽然抬手，我只看到自己眼前闪过一道金色，下一刻便失去了痛觉，只觉得除了意识，似乎其他都不是自己的了。

    就连那维持生命体征的心脏，也停止了它应有的工作。

    不过我的灵魂却是还老老实实的呆在这身体里，看着苏寒一点点用土把我掩埋，然后消失面带笑容的消失在我的世界里。

    我被他整个人都埋在土里，世界里只剩下赤红一片。

    都说母子连心，我试图跟我的孩子沟通，可是那里面除了两团光晕之外，再也看不到任何。

    所谓的修道者到了一定水平就可以内视，到了我这，全是白搭。

    我不知道自己呆了有多久，只是耳边一直都有打斗和惨叫声传来。

    光听那声音，便已可以想象战斗的惨烈。

    我被禁锢在这黑暗里，只得在心中暗暗为苏寒祈祷。

    终于，我的眼前出现了一抹其他的颜色。

    苏寒把我从土地挖了出来，他的脸上依旧俊美如常，只是那拉风的长袍上出现了几个破洞。

    他并没有把我的身体从那僵硬中恢复，而是背着我直接飞上了云端。

    速度之快，让我的灵魂一阵眩晕。

    “哗啦”

    我们到了一片蓝色的汪洋面前，宁静的湖面上反射着红日的光，若不是那血红色的天空，只怕会让我觉得自己已经离开这冰冷的阴间。

    苏寒皱了皱眉头，将我抱在了怀里，直接跳了下去。

    本以为那只阴间一条普通的河罢了，毕竟从上面看上去那么的平静，连朵浪花都没。

    可这真正沉入了河底，才发现这一切不过都是表象而已。

    在那平静的蓝色海洋下面，到处是各种奇怪的生物，长着一尺多长獠牙的怪鱼，吃食尸体的巴掌大的小虾。

    还有那看似五彩缤纷的珊瑚群下面，是一个个不知泡了多少年的白骨。

    有些明显一看就是人类的，可是有些却足足有几米长。

    再见识过了朱雀河玄武之后，我已然从一个无神论者，变成了能接受一切奇怪生物存在的人。

    苏寒抱着我，越潜越深，海水的颜色已经不是水蓝，渐渐接近于墨色。

    那些生物们也长的越发的狰狞，而且真正厉害的，往往不是那些个体型巨大，长满獠牙的。而是那看似萌萌的，小小的，甚至有些可爱的小虾米。

    就在距离我们不远处，我看到一只不足巴掌大的小螃蟹，忽然扬起钳子扎向了一旁足足有三层楼高的海蛇。

    只是一瞬间，那海蛇便碎成了粉末，触目的红，在那一处，经久不散。

    我终于明白，苏寒把我弄晕的目的了。

    是不希望我看到这些不美好吧。

    只是他不知道，我的世界里，从遇见秦洛起，就注定了要与黑暗为伴！