
    “苏寒。”我叫道，声音中的娇媚难以掩饰。

    我感觉小腹之处，似乎有什么东西在慢慢膨胀。

    不好，要出事！我的手心都是汗，身子也变的柔软起来，明显感觉到男人的呼吸变的很沉重。

    “可是我不想吃饭，想吃你啊！”苏寒低语着，忽然咬住了我的耳唇。

    本就翘着一只腿重心不稳的我，开始不住的晃悠起来。

    男人轻笑一声，那双手不安分的开始在我的背后游走着。

    “不，不要！“虽然已经对秦洛死了心，可是这种情况下的欢（爱）未免也太大尴尬了。

    “可是我真的好饿啊！“

    苏寒说道，忽然放下了我的脚，轻轻一带，我便被他弄到了草地上，动作虽快，却没有让我感到一丝丝的痛苦，心细如他，想让人不动心都难。

    我被他死死压在身下，只有眼睛还能自由的动弹。

    然而我并不知道，我那奇怪的眼睛，到底能有什么作用，只得瞪得溜圆，表达着自己心中的不满。

    “安之，让我把你吃掉好么？”

    那双紫色的双眸里满满的都是欲望，洛河的水都不及他的炙热。

    我有些抵抗不了，开始发怵。

    眼见的那唇就要压上来了，忽然石门里传出一阵窸窸窣窣的声响，紧接着，一个沾满了青色液体的东西从里面飞了出来，伴随着一个暴怒的声音重重的砸在了苏寒的脑袋上。

    “丫的你们亲亲我我就算了！不知道这里还有本座这只单身狗么！”

    ”小小年纪不学好！给你东西不吃，竟然还当着我的面准备吃人呢！”

    这突如其来的状况，让我和苏寒都愣住了，我明显感觉那顶着我小腹的东西忽然便软了。

    身为一个过来人，自然是理解这其中的寒意的，不过苏寒一般都是心理素质比较强大的，应该不会留下什么后遗症吧？毕竟以后还是要用的。

    我的小九九并没有引起的苏寒的变化，此刻他的目光都汇聚在那个打搅他好事的东西上。

    一颗占满了青色液体的蛋，上面没有眼睛鼻子，却有两只金色的角。

    “这是什么玩意？”

    “水煮蛋？”我惊异不定道，刚刚听那声音还以为很大一只，可这凑近了一看，不过才手掌大小。

    “呵呵，那就直接吃掉好了，毕竟我饿了不是？苏寒笑的十分灿烂，先是看了我眼，手上却是长满了长长的指甲，不停在那蛋壳上摩擦着，发出刺啦刺啦的响声，听着就让人头皮发麻。

    “这东西一直在这里么？”

    那钟乳是万年的，那这颗蛋起码比我们来的早，只是早不出现，为何现在忽然出来了。

    还有那些食物，难道也是它故意给我们的么？

    “应该是吧，知道我饿了，自己送上门来了，我要是不吃，岂不是太辜负他的好意了。”

    苏寒说着，把那蛋随手丢在了一旁，挥手从储物袋里拿出了一口砂锅，看那样子似乎是真的打算在这里开火。

    令我奇怪的是，蛋兄竟然没开溜，反倒是在地上滚来滚去，画起圈圈来。

    我正想称赞一下这蛋蛋的心态真好时，忽然那个暴躁的声音又冒了出来。

    “你你你你！你小子知道我是谁吗？你居然敢吃我！”

    苏寒冷笑一声，用鬼火点燃了那个锅，顺势就捏起了蛋蛋，扔进了锅里。

    还重重的把锅盖给盖上了。

    “我管你是谁，爷的好事都让你破坏了，吃你已经是算是轻的了！”

    “你怎么不讲理啊！我这是在帮你们！这姑娘现在的身体，是不能进行双修的，那是会出事的！”

    苏寒的点火的手忽然停在了那里同时也撤去了压力。

    那颗蛋迅速的从锅里飞了出来，停在空中和我们对峙着。

    “我能抱抱他么？”一个诡异的想法在我脑海里冒了出来。

    苏寒嘴唇动了动，似乎是想要摇头的，不过向来他对于我的要求，只要不是太过分的都会满足，此刻也不例外，虽然没有发话，不过眼神却已然是默许了。

    我抬起手，正要朝着它摸去，那蛋仿佛知道我要去抱它一般，忽然自己飞了过来，不过却不是用那圆圆的一面，而是用那对尖角忽然扎向了我的手掌。

    它的速度很快，加上我又是自己主动去伸手的，这下可好，直接手心被戳破了。

    一股金色的血液往外冒着，只觉得掌心一痛，自己的血便被这颗怪蛋给吸走了一点。

    真是出师未捷身先啊。

    我欲哭无泪，自己又大意了。

    好在苏寒很快就反应了过来，一抬手把那颗蛋给扔了出去。

    不过这里的空间太小，它在四周来回弹着，最终又落在了地上，如同死了一般，安静的躺在我的脚变。

    我手心的伤口已经开始愈合了，经过苏寒的一道灵力，更是嫩白的如同没有受伤一般。

    我小心翼翼的伸脚踢了踢地上的蛋壳，因为力的作用，它稍微动了动，便又停住了。“这不会是死了吧？”我问道。

    苏寒眯着眼睛微微笑的越发抽搐，那长长的指甲相互交错着，在那颗蛋的周围画出了一道道诡异的符咒，我看到一束束的紫色的光芒从那符咒上升起，朝着那颗蛋侵蚀着。

    可是那蛋壳上却似乎有着一道天然的屏障一般，任苏寒的灵力在上面流转，自身却是一道裂痕都没有。

    “有意思啊！”苏寒笑道，拉着我一起蹲了下来。

    我这才看清，这蛋壳并不是白色的，而是青色，上面还交织着一道道符咒一般的东西，隐隐透着光芒，很是圣洁。

    我小心点避开那锋利的角，用手指点了点，竟然觉得很是情切。

    而去触感也不是普通蛋壳的僵硬，而是十分的柔软。

    好像小时候玩的那种水球，放在地上会弹弹的，然后摸起来却又是软软的。

    “苏寒，你不会真的要把它吃了吧？“我摸着那颗蛋，越发的觉得不想撒手，可是你让我说出个理由，我又想不起来。

    苏寒眯着眼睛，长指甲忽然捏向那对龙角，不可知否的耸了耸肩。

    “不然呢？多浪费啊，这可是大补之物啊！”

    ”大补之物？不就是一颗蛋么？”而且这么小，一个人都不够吃的吧，再说了，万一再吃坏拉肚子了，那不更得不偿失了。

    我问着，不知道是不是错觉，感觉手心里蛋蛋似乎似乎颤抖了一下。

    “是啊，安之，你在水里泡了那么久，我可是在外面硬生生的陪了你那么久，你不让我吃你，现在连一颗蛋都舍不得给我吃么？”苏寒忽然收起了笑容，满脸悲怆，似乎我真的虐待他一般，那幽怨的小眼神，看的我心里不住的发毛。

    “可，可是，这东西似乎是生的啊。”

    我也不知道自己是怎么想的，下意识的就说出来了一个自己都无语的理由，苏寒挑挑眉，一把从我手里拿走了蛋蛋，又重新塞回了锅里。

    “没关系，煮熟就好了。”

    男人说着，便又在那锅上又贴了一圈符咒，然后笑眯眯的看着我，拉着我躺在了草地上。

    头顶是蓝天白云，鼻尖还萦绕着淡淡的花草香。

    一切看似都是这么的美好，除了旁边那口砂锅里不时的想起奇怪的声音。

    我本以为那颗蛋还会在发表一些言论，可没想道，除了叮叮咣咣的声音之外，并无其他所言。

    苏寒看着我脸上的着急，恶作剧的在我耳边吹风。

    一直在引诱着我拿自己的清白去换那颗蛋的自由。

    虽然我很想让它自由，不过眼下，贞操还是最重要的嘛。

    忽然，一道金色的光芒从天而降，重重的砸在那口砂锅上，紧接着，我们周围都被一片圣洁的金光所笼罩着。隐隐约约之中，还透着股威压。

    只是我和苏寒都不再是那个任由别人宰割的存在，只是微微一抬手，那威压便就消散的无影无踪。

    紧接着，我看到那砂锅上也开始出现裂痕。

    一块块瓷片脱落下去，金光散去，那颗蛋蛋不见了，一只毛绒绒的脑袋冒了出来。

    看那造型，胖乎乎的脑袋，长长的胡子，白色的毛很是拉风，那脑袋大的和身子几乎平行。

    那对金色的角也不知道哪去了，我正要开口，那身子忽然动了，嗖的一下钻进了我的怀里。

    两只肥嘟嘟的爪子不安分的在我胸前抓来抓去。

    耳边时不时的传来嘤嘤的叫声。

    “这是猫咪？”我惊魂未定的叫道。

    这什么时候猫也开始喜欢钻蛋了？还是我生物学的太烂了，猫不是哺乳动物么？

    下一秒，苏寒已经来到了我的身边，盯着那猫咪看了一眼，勾了勾嘴角轻声道：“白虎，是你自己下去？还是我动手？”

    “白虎？四大神兽的白虎？”我无语道。

    苏寒挑挑眉，伸手吧那猫状的白虎给捏了起来，一边晃悠着一边道：“是啊，白虎，不过你可别叫它们四大神兽了，四个怂货，你忘了，咱们家还有那只胖鸡呢！“

    被点名的白虎也不反抗，反而还在那讨好的伸出舌头在我手心舔了舔。

    别说什么神兽道霸王之气了，丫的连高贵的猫星人傲娇属性都没。

    果然这年头神兽都不是正常的。