
    “小姑娘不要这么紧张嘛，我又不吃人！”

    见我发现了周围的异常，秃顶男人嘿嘿笑了起来，那黄色的牙忽然变了颜色，成了一抹绿色。

    在我的注视中，忽然伸手拽掉了自己的脑袋，没有头的身子在那里飘啊飘的，我这才意识到，这家伙不是人，而是鬼。

    “你用了障眼法？”我冷笑道，瞬间也松了口气。

    对于人来暴力的我可能只能狗带，可是对于这种战斗力为5的普通厉鬼，我还是很有把握的。

    悄然运气，手里凝聚出了火苗，只要他敢稍微动动...

    “不要这么紧张嘛。”男人自顾的在我面前坐了下来，两条腿叠成了一个奇怪的姿势。

    那颗被他拽下来的脑袋也被提在手里，不停被抛向空中，看的我嘴角直抽搐，难道这鬼还是个变态么？连自己都不放过么？

    “你到底想干什么？还有，我好像不认识你吧？”我眯着眼睛看向他，不经意的盯着那双眼睛，里面似乎并未有太大苦难情深，身上也没有很重的戾气。

    一时间，更猜不透他的想法了。

    秃头挤了挤眼睛，把自己的脑袋又塞了回来，开口道：“好吧，既然不能交朋友的话，我们就说点正事，有人委托我把这个给你！”

    他说着话，从怀里摸出了一个小小的方盒，推到我面前。

    “这是什么？”我挑挑眉，并未伸手去接。

    秃头抓了抓脑袋，直接伸手打开了它：“喏，我也不知道，不过珊儿公主说了，你看到就会明白的！”

    我顺着他的手看去，里面是一件沾满血液的上衣。

    看得出来，穿着她的人受了大罪，只是那款式怎么看着那么眼熟。

    “这是。”我忽的站起身来。

    秃顶鬼轻笑一声，把那箱子又朝着我推了推。

    “你自己看喽！”

    扑面而来的血腥气，都难以压制住那淡淡的桂花香，我抖着手拿起了那衣服，翻找着尺寸和牌子。

    看到那一串熟悉的字体之后，再也控制不住自己的手，直接一个法诀丢了出去。

    拿秃顶男人瞬间飞了起来，诡异的消失不见了。

    紧接着，我听到一声女高音的尖叫。

    瞬间愣住了，眼前哪里有什么血衣，哪里有什么秃顶老鬼，只有我手上的一把切牛排的刀，在黄色的灯光下，格外的刺眼。

    秦洛正站在不远处，手里还举着电话，看着我的面容复杂。

    我这是怎么了？

    “OH MY GOD！”旁边弹钢琴的女子尖叫起来，她那如青葱般的手指上不知何时多了一个巨大的血洞。

    上面一把叉子正明晃晃的立在那里，从手背贯穿于手心，血流不止。

    那看向我的蓝眼睛里写满了惊恐，那白色的礼服上面开出朵朵红花，那样子凶残极了。

    是我干的？

    我僵硬的低下头，不可置信的看着自己的手。

    立刻松开了手里的牛排刀，任由其掉落在地。

    “ANNA！”一个黑发的服务生一路跑了过来，只是用绷带缠住她的手，却也不敢拔掉那叉子。

    我看着他一步步朝着自己走来，动了动嘴，却不知道说什么。

    “你认识我们？”他操着一口不太流利的普通话，眼神中是难以压制的怒火。

    我僵硬的向后退着，摇了摇头。

    “没有，真的是我干的？”

    我不是在和那个男鬼，交流么？而且自己扔出去也是符咒，那东西对于非灵魂体是没有作用的啊。

    服务生冷笑一声，步步紧逼。

    “这位女士，这么多人都看见了，难道你也要否认不成？用不用我把监控调出来？”

    真是我干的么？为什么总觉得哪里不太对劲呢。

    我绕过他的身子看去，那个金发碧眼的女人正面容扭曲的坐在地上，手里的血流淌的到处都是，脸上的妆容都开始无法掩盖失血的苍白了。

    虽然我不知道这到底是怎么一回事，可是周围的声音却是那真实。

    “这女人有病吧，怎么好端端的伤人呢！”

    “我看像是小三，你看她还大着肚子，肯定是羡慕别人的美貌了。”

    “唉，真是晦气，没想到来这五星的地方，竟然也能碰见这种人。”

    众人议论纷纷，总之是没有说什么好听的。

    只是我真的不记得自己伤人了啊！

    我下意识的想用金瞳审视那个女人，可还未集中注意力，我面前的服务生手里，忽然多了一把枪，正直挺挺的对着我肚子。

    那脸上的笑容十分扭曲，一看个心理有阴影的孩子。

    “去死吧，顾安之！”他在我耳边压低声音道，那声音小的连我都只能听个大概。

    我的心此刻已然提到了嗓子眼里，若是别的部位还好说，可是肚子...

    千钧一发之际，秦洛终于放下了他的电话，一个瞬移到了我的旁边。

    我只觉得眼前一花，耳边传来了骨头错位的声音。

    “啪嗒。”有什么的东西掉在了地上，立刻引来周围一片尖叫。

    我呆呆的看着秦洛把这可疑的服务生打翻在地，双眼呆滞的看向他。

    “阿洛！”

    “我伤人了...”不管这个服务生是什么路数，可我确确实实是把那个女人给弄伤了。

    尤其那还是人家用来吃饭的地方。

    秦洛皱着眉头看了他一眼，将我紧圈在怀里，又不解恨的踹了地上的男人一脚。

    那把枪被提出老远，下的众食客跑的跑，叫的叫。

    也有几个胆子大的，伸着脑袋想看看真（枪）长什么样，却没有人先动手。

    秦洛眯着眼睛，手里忽然凝聚一道黑气，直直的拍向了那个准备爬起来的男人脑门，那身子晃动了几下，彻底没了音讯。

    他的身子是仰面倒在地上的，那前一刻还俊俏无比的脸，此刻变成了灰白色。

    嘴唇上的肉像是蒸发了一般，在那里翻卷着，五官也变得干涸无比，皱巴巴的拧在一起。

    “这是...”

    “死人了 ！”

    “他们杀人了！”

    不知是谁起了头，整个大厅都变得无比混乱。

    就连那些个刚刚想凑过来看热闹的，也都纷纷退去了。

    这也多亏了眼前男人这凄惨的死状，和刚才对比太过明显了。

    不知是谁按动了火警，整个大厅都被那警报声充斥着，十分的让人头痛。

    “安之，不怕。”秦洛揉着我的脑袋，声音温柔的简直赶上了午夜电台。

    我静静的靠在他怀里，思索着到底哪里出问题了。

    难道有人在暗处给我释放幻术么？

    可惜人群太密集，根本找不到可疑目标。

    终于，那一直安静在某处的酒店高层出来了，一个个打着领结穿着黑色的燕尾服，很是养眼。

    为首的是一个金发碧眼的白种人，先是十分绅士和我们打了招呼，这才指挥着大家去搀扶那已经失血过多晕倒的妹子。

    我不明白为什么秦洛不让我去给她治疗一下，不过大敌当前，我还是不要作死的好。

    “这位先生，刚才的事情我在监控室都看了，的确是您的夫人忽然伤我的员工，虽然不知道原因是什么，但是事情已经发生了，您看。”

    他说着比我还要标准的普通话，琥珀色的眼睛目光深邃。

    嘴角带着标准而又亲切的笑容。

    明明他是在说着很严肃的事情，可又不会引起别人的警惕和反感。

    “该赔偿的钱，我自然会出。”秦洛冷声道，拉着我坐在了地上，端起我用过的茶杯闻了闻。

    嘴角勾勒出一抹十分诡异的笑容。

    “不过在这之前，你们是不是先给我解释一下，为何你们的员工身上会携带枪支？上面还装了消音（器），我若是再晚一步，是不是我的孩子和女人都要一起去见阎王了？”

    秦洛吹了一口并不烫的奶茶，伸手轻轻在我耳边蹭着。

    另一只手，则是直接排向了那大理石饭桌。

    瞬间，桌子如同被融化了一般，直接塌陷在了地板上。

    那些个汤汤水水散落了一地，让本就狼藉的地面又多了些新的东西。

    我一直都在默默注释着那个白人的眼睛，然而他只是在桌子融化时略微有些放大了瞳孔。

    其他时候都是十分的淡定。

    “那自然是不可能的，我们怎么会容许这种事情的发生，不过先生，有一点我得澄清，这并不是我们的员工，虽然让人混进来是我们失职，不过这不是我们做的事情，我们是不能承认的。”

    男人不卑不亢的说着，身后的那些跟班已经将现场给保护起来了。

    那具尸体随着时间的推移，越发的干瘪起来，那原本正好的衬衣看起来，就像是给他盖了一层裹尸布。

    尸体上的眼睛，那眼珠子也基本上萎缩不见了，整个面容从白色退化成了浅咖色，无限接近于黄土。

    不知道的，还以为这是我们从哪里挖出来的千年古尸。

    警察是和医院的救护车一起到的。

    看着那领头的我就乐了，不是别人，正是我们准备去找的高松部长。

    部长先生显然也是忙碌了许久，眼睛里满是红丝。

    一边指挥着手下人干事，一边冲我打招呼。

    “顾姑娘，这下正好，也不用你们寻上门了，我直接带你们回去。”

    我不要意思挠了挠脑袋，自己这个招事的能力简直太强大了。

    就跟开挂一样，似乎走到哪，都能碰见死人。

    奈何这高松还是个八卦的，竟然拉着我压低声音道：“安之，你这可是不对啊！你这是要给苏先生戴绿帽子吗？”