
    “这是……”

    “安之，你真的不记得阴阳书了么？”秦落示意切断了红线，拥着我坐到了床边。

    母亲复杂的看了我们一眼，端着那木牌出去了。

    “阴阳书？”我皱着眉头，总觉得自己在哪里听过这话，可却怎么也想不起来。

    “嗯，你还记得你曾经收过一个快递吗？那里面不只有戒指，还有一本书。”

    他的声音很温柔，轻的似乎一用力便会伤到我一般。

    “快递快递……”

    我重复着，试图勾起自己尘封的记忆，明明觉得自己应该是经历过的，可是每每想起，不仅脑袋会痛，心也会跟着抽搐。

    “安之……”

    豆大的汗滴顺着我的额头流下，滴落在男人手背。男人嘴唇抿在一起，颤抖着，将我揽入怀中。

    窗外得阳光翩然而至，却无法照亮我心中得郁结，那尘封得记忆到底是什么？

    为何每每想起，都会心痛不已。

    良久，天籁之音终于出现。

    秦洛用手帕将我脑袋上的汗水擦干，在我耳畔轻道：“罢了，想不起来就不要想了，休息一会，我们去看医生。”

    “看医生？不找苏寒么？”我诧异的看着他，自从怀孕以来，不是都是苏寒在负责我养胎的事情么？

    男人好看的眉头拧在一起，轻声道：“顾安之，到底谁是你男人……”

    “自然是你。”我毫不犹豫得回答，终究让他的脸色好了一些，不过显然，他并不十分满意，依旧皱着眉头。

    并将的手臂将我越圈越紧：“既然知道，那么在孩子出生之前，不要再和他见面了。”

    “可是……”

    “没有什么可是！”秦洛粗暴的将我打断。“除非你心里也有他？嗯？”

    我被盯的心里发毛，只觉得苦涩无比。

    怎么这帮人就没有一个正常的，一会两个人亲密无间，一会怎么又跟仇人似的。

    不过眼前，最重要的还是肚子里的孩子。

    午饭过后，我便换了衣服跟秦洛出门，本以为秦洛会开车带我去大医院，可没想他竟然开着车带我朝郊外走去。

    没过多久，便到了七宝山山底。

    看着这熟悉又陌生得地方，我的心便再也不能平静。

    此时已是盛夏，又是日头最毒的下午，除了虔诚的香客，山路上几乎没人。

    我有些不解的看着他，男人只是一笑，便把我背了起来。

    秦洛身高足有一米八6，此刻我趴在他背上，只觉得实现都变的宽阔不少。

    他没有用法力，而是沿着山路慢悠悠的走着，我趴在他背上，没过多久竟然睡了过去。

    大概这么奇葩的孕妇，也只有我了。

    “安之，我们到了。”

    秦洛将我缓缓放在地上，把伞递给我，这才走到庙宇前面。

    看门的小沙弥一看到他脸色大变就要走，却被秦洛一道符咒定在了那里，惊恐的眨着眼睛，睫毛都是哆嗦的。

    “小和尚，不怕，我是来找人的。”

    “施。。。施主，方丈不在啊。”小和尚结结巴巴道，小脸惨白惨白。

    秦洛深处手轻轻在他额头敲了敲，冷冷道：“你师傅没教过你出家人不打诳语么？”

    “我没有说谎，他真的不再，您若不信，大可以自己去找。“

    小和尚恼怒道，也不结巴了，虽然身子还被秦洛定住，眼睛里却清澈无比。

    “是么？”

    秦洛盯着他的戒疤，半响未开口。

    忽的抬手撕掉了符咒，拉着我直接走进了大殿。

    这会下午的课程还没开始，院子里只有两三个值班的和尚，在低声和香客们交流，小沙弥皱着小脸跟在我们后面，身子紧绷，如临大敌一般。

    “秦施主，好久不见啊！”

    钟声响起，那正中央的佛像后面，忽然走出一人。

    一身灰色的袈裟，背上背着一把七星剑，头戴羽冠，长长的白须垂在胸前，说道士不像道士，说是和尚又不伦不类。

    而且这人在佛祖面前还背着剑，显然不是什么信徒。

    “嗯。”秦洛点了点头，算是应了。

    老人眯着眼睛看了他一眼，忽然伸出手掐了一个莲花印。

    然后便凑到了秦洛耳边道：“可否借一步说话？”

    “好。”

    两人并未出寺庙，而是让沙弥找了一处僻静的厢房，刚坐下，便有小和尚端来了各种果子点心，一个个眼神敬畏，东西放下走的比飞都快。

    那白胡子老头不以为然，盘着腿径直坐在破团上，长长的胡子垂在地上，如果忽略那老鹰一般的眼神，到颇有几分仙人之姿。

    “明人不说暗话，我此番来一呢是好久没出山了，出来透透气，二来，是我夜观星象，发现紫微星附近多了两颗星星，一颗小却发亮，一颗大却十分暗淡，而且时隐时现。”

    秦洛不可置否的应了一声，将一碟点心推到了我面前。

    “龙虎山什么时候还研究星象了？“

    白胡子老道一愣，大声道：“我们虽然穷人少，但是各个都是精英好么？研究星象不是很正常的道家占卜之数吗？倒是你，这都过去20多年了，你就不能回阴间干点正事？”

    “阴间？”秦洛冷声笑道，声音越发的清冷：“你们不都说苏寒比我更适合么？那就让他去啊。冥王印我都能给他，不过阴阳书。。。”

    “阴阳书怎么了？”虽然老道已经极力掩饰，可我还是从他的眼中看到了渴望。

    男人勾勾嘴角，抬手在虚空一指，一只黑白相间的毛笔从天儿降，滚落在桌子上。

    白胡子老道抖着手，小心翼翼地朝那笔摸去，毛笔的羽毛有些暗淡，带着一层灰白。 '

    “不对，怎么这么轻，我都没有用力气！”他一把将笔抓在手里，却又很快放下。

    看了一眼秦洛，又再度摸了上去。

    “呵呵，你试试不就知道了。“

    老道复杂的看了他一眼，嘴里嘟囔着，又拿起了拿画笔，在虚空中图画了起来。

    白色和黑色交替在空中闪烁着，凝结成一个个法阵，然而奇怪的是，那些法阵不过几秒钟就会自动消失，像是失去了能量一般。

    老道举着笔的手哆嗦着，在那里不停画着，后来甚至沾了普通的墨水在纸上画，然而结果却都是一样的，不管他用什么，在哪里画。

    所有的图案都不会坚持过30秒。

    “不，不，不！”

    当最后一张宣纸用完，老道的力气似乎也在这一刻被抽干了，无力的跌坐地上，那一直挥舞的双手垂在身体两侧，不住的颤抖着。

    “阴阳笔为什么会这样？”他喘着粗气，双目赤红，规整的头发在他抽风的过程中已然散落，十分狼狈，颇有走火入魔之势。

    秦洛松开了我的手，弯腰捡起地上的阴阳笔，一字一顿道：“因为阴阳书消失了！“

    ”怎么可能？那东西不是和阴阳笔在一起的么？”

    秦洛冷峻的面容上闪过一丝阴霾，轻声道：“本王来这里就沉睡了20年，今年才被唤醒，你问我么？”

    “那你的功力。。。”

    显然老道和秦洛很熟，直接就问了出来。

    “不足鼎盛一成。”

    “这。。。。。。”

    他动了动嘴唇，却也没有说出来个所以然，目光呆滞的坐在地上，似乎是在沉思，又似乎是还处在那刺激之中。

    秦洛也不打扰他，依旧是淡定的喝着茶，若不是他的眼神一直在我的肚子上绕来绕去，我都要忘记，我们来这里的目的是什么了。

    “哎，都是命。”不知过了多久，老道伸手拍了拍自己身上的灰尘，慢悠悠的从地上爬了起来，又坐到了秦洛对面。

    那双如老鹰般的眼睛里写满了疲惫。

    “说吧，你这次找那秃驴是干什么的，我能不能帮的上忙？”

    秦洛将我的手腕递了过去，压低声音道：“这是我未过门的夫人，坏了孩子，但是这两天脉象不太对。”

    老道一愣，诧异的看了我一眼，却也没继续问，便把两只手指搭在了上面。

    在家里我就被秦洛和母亲的反常搞得疑神疑鬼，此刻又被别人检查，生怕错过他一个表情。

    果然，老道脸色十分不对，给秦洛使了个眼神，起身朝外走去。

    我无语的看着他，这避嫌避的会不会太明显？

    我渴求的看着秦洛，拽着他的衣角，然而男人温柔的将我手指拿开，轻轻的亲吻着我的耳畔。

    “安之，不怕，我去去就来。”

    他说完，便把我的鞋子脱掉，不知道从哪摸出了一本书塞进我怀里。

    “乖。”

    烈日下，一高一矮两个人并排站着，我看得见那老道的嘴巴一直在动，却听不到任何的声音。

    秦洛的表情一如既往的平淡，甚至有些冷漠。

    却又会在我看向他时，回展颜冲我微笑。

    他们说的时间并不长，可我却度日如年。

    别说看书了，现在就算给我个美男，我都不会心动。

    “安之，我们回家。”

    老道的回过头，看了我一眼，便消失在了窗外，秦洛蹲在我面前，认真的替我系着鞋带。

    一切都是那么平常，可又处处透着诡异。

    今天是除夕，胖白在这里给大家拜年了！祝所有的读者鸡年大吉，一切顺利！