
    “灵珊？”

    我脱口而出，立刻引得那边娇笑连连。

    “那个在拍卖场的女人是不是也是你?”

    “是啊，看来我给你留下的印象还是蛮深的嘛。”

    呵呵，都去我梦里逛了那么多圈了，我再傻是不是就没救了。

    “怎么？我都变成现在这样了，你还要跟我交换么？”不知道是不是上帝又为我打开了一道门，虽然我的眼睛完全看不到，可是我却能凭借着声音，感受到她所在的位置。

    只是这残破的身体，转头都是那么的艰难。

    一只冰凉的手在我肚子上游走着，带起一片片颤栗。

    “要啊，怎么不要？这都是你自己无能，怪不了别人，再说了，能给冥王生个孩子，已经是你的福气了。”

    “呵呵。”我扯了扯嘴角，既然已经决定了的事情，又何必再去想太多。

    “安之，你是聪明人，当然，我也是讲信用的，你放心，只要婚礼那天我和秦洛能够顺利成亲，那么你的母亲便不会有事，甚至于你的孩子，我听秦洛说，他只要那个男孩就行，所以女儿，给你也不是不行。”

    “只要儿子？”我只觉得自己的三观再次被推翻了。

    大清不是早就亡国了么？

    还是说，秦洛在乎的根本就不是性别，只是因为那是阴阳书灵的转世，可是他是不是忘了，女儿也是自己的孩子。

    “是啊，只要儿子啊。”她的指甲很长，虽然已经刻意放轻了，却还是让我觉得很不舒服。。

    “怎么样？安之，我是不是对你很好？”

    不等我回答，那女人又就继续道：“你看，我虽然占了你的身体，可是你的孩子还是你的孩子，而且你还拥有了无尽的生命，可以和苏寒在一起。”

    “秦洛就这么吸引你么？”

    “是啊。”珊儿公主顿了顿，忽然压低声音在我耳边道：“所以，凡是挡在我前面的，都得去死。”

    “可是爱情是相互的，一个人那叫单相思。”

    我明显感觉自己小腹上的手在颤抖，那长长的指甲在哪里不停的游走着，我那薄的如同纸片一样的肚皮，只要轻轻一用力便可戳破。

    只是她敢吗？

    现在对于她来说，孩子比我都要重要的多吧。

    “也罢，你都是一个要死的女人了，本公主不跟你计较，这是天山雪莲，足够你撑到了结婚那天了。”

    我的胳膊上一沉，一个木头盒子压了上来，我伸出手胡乱的摸着，总算把那上面的扣给拧开了。

    扑鼻的香气萦绕在整个房间，身上的毛孔都开始呼吸起来。

    我感到一股暖流在我的身体里不断地流窜着，每一处都像是刚刚被播下了种子，开始慢慢得发芽。

    这个过程很不美好，浑身奇痒无比，然而我却动弹不得。

    “忍着吧，这是必经的过程，这雪莲可不是普通的雪莲，而是我从幽冥山黑市买的。”

    幽冥山，那个传说中让苏寒和秦洛都忌惮的地方么？

    还有黑市？为什么从来都没听人提起过。

    “号了，我要走了，你的男人回来了。”肚子徒然一轻，珊儿的声音渐行渐远。

    一股熟悉的气息萦绕在我的身边。

    “安之，你...”

    苏寒惊讶道，将一根根金针插入我的体内。

    我伸手在腰间摸索着，那个盒子已然不见。

    看来，这个珊儿也是个机警的，并不会给我留下所谓的证据。

    “我没事，只是感觉刚刚一阵香气，然后就觉得舒服了很多。我的身体是不是恢复了？”

    “嗯，是好多了，不过我们还是回一趟封门村吧，你的眼睛。”

    我点了点，任由他给我换了衣服，虽然原来也经常被他拉着，可是都没有此刻，让我觉得踏实。

    那种无条件的信任，给了我极大的满足感。

    只是没想到刚刚走出病房大门，就和秦洛撞上了。

    男人的气压一如既往的很低，周身散发着冰冷。我感觉肩膀上多了一双手，下一刻，身子已经跌入到了另一个怀抱里。

    “顾安之，你这好一点，这又要去哪折腾？”

    “折腾？”我眯着眼睛“看着”他。

    男人轻轻的摇晃着我的肩膀，语气之中满是无奈：“你就不能老老实实在床上躺着么？还有这大白天带个墨镜，你是在嘲讽本王么？”

    “秦洛，你够了！你是不是就不能看着安之好？”

    一股轻柔的力气将我肩膀上的那双手卸掉，重新使得我恢复了自由。

    秦洛周身的气息更加的冰冷了，我甚至听到了路人的咳嗽声。

    我忽然有些不明白了，怎么这个男人这么的奇怪，一会对我表现的百般不在乎，一会又对我这么看重，到底哪个才是真实的。

    “阿洛，我想回去封门村看看，我的眼睛有点问题，需要回去。”

    我拉着他的袖子轻轻摇着，感受着男人一点点松懈下来。

    秦洛怔怔的看着我，忽然松开了手，离开了。

    这又是搞得哪一出啊！我走了几步，却不小心踩空，苏寒连忙伸手扶着我。

    等我再次站稳之后，那属于男人独特的气息，已经消失了。

    “走吧，。”苏寒温和的声音在我耳边盘旋着。

    我们并没有向上次一样坐火车回去，而是直接被他抱了起来，直接在高空中飞翔着。

    我看不到蓝天，却能感受到那风声盘旋在耳边。

    不知过了多久，身子开始继续的下坠。

    这边脚刚刚踩到地上，便听到耳边传来一阵熟悉的声音：“参见天女阁下。”

    “大家有礼了。”我轻轻的说着，下意识伸手去扶最前面的族老，不了却扑了个空。

    老人关切的看着我，压低声音道：“天女的眼睛...”

    苏寒冲他点了点头，把我引入了顾家的祠堂，耳边不时传来脚步声，大家都在因为我到来忙碌着。

    我有些过意不去的看着他们，族老却是开口笑道：“为你服务，是我们的荣幸。”

    我被引着躺到了一张竹床上，任由几个老人在那里研究着我的眼睛。

    良久之后，我听到坑爹的四长老开口道：“好事啊，这是好事啊！”

    好事你妹啊！我都瞎了好么？

    我无语的冲他努努嘴巴，表达着自己的愤怒，毕竟这里人太多，他又一把年纪了，还是要留面子的。

    然而他似乎并不为我的举动所感染，反倒凑过来捏了捏我的手腕。

    “咦，这胎像也有意思，死胎里竟然还有生机。”

    “行了，老四，别闹了，开启地下的阳河吧。”

    “天女的眼睛和孩子，都不容有失。”族老宛如洪钟的声音响起，瞬间周围一片安静。

    我感觉自己又被推上了一个类似平板的小车，颠簸着开始往下掉。

    虽然我知道这些人肯定不会害我，只是黑暗和陌生的，还是让我忍不住恐惧起来。

    一只手轻轻的握着我，淡淡的香草气息，提醒着我，他还在。

    “到了，再往前走过那个桥就是，不过我得提醒你们，那里有个奇怪的东西在守着，平常除非有祭奠的时候，他才会弄出来一瓶水。而且从来不看人。”

    族老在提醒着我们之后，变带着我们离去了。

    脚下的路到不难走，没几步，就来到了他所说的地盘了。

    “这位前辈，在下苏寒，这是天女，也是封门村的传人，她的精神力受损，需要借助这洛河水疗伤。”苏寒的声音不大，却透着认真。

    我只觉得自己面铺面而来都是炙热的气息，紧接着，便听到一个很奸细的声音出现。

    “你就是那顾家的天女？”

    “是的，我叫顾安之。”

    我感受着那人将视线都汇聚到了我的肚子上，小腹上一片炙热。

    “不对啊，不应该的，你觉醒的时间不会这么早？而且，你既然已经是天女了，为何这身体还是凡人之躯。”

    “这已经是第二具身体了，虽然有了神格，但是还是很脆弱。”一旁的苏寒忽然补充道。

    我的手腕上多了一只火热的手，他的皮肤很粗糙，蹭的我生疼。

    “这就很奇怪了，不过。”

    他噗嗤笑了一声，又道：“不过你不是整个地府最擅长的治疗的么？怎么现在连这个伤都治不好了，还有你的修为，我怎么记得你应该不比我低啊。”

    “你想试试？”苏寒的语气带上了三分危险的意味，却也多了几分笑意。我听到熟悉的折扇声再次出现在我的耳边，节奏感十足。

    “这样吧，你让她自己进去，毕竟你还是鬼身，还是不要靠近阳河。”那声音安静了片刻，才又开口。

    “无碍，早听说这洋河是比长生池还厉害的存在，今天来都来了，不见一下，未免可惜了。”苏寒的声音带着几分戏谑。

    我感觉对面的目光带着几分纠结，似乎是打心底不愿意让苏寒进去。

    “罢了，你们年轻人就是喜欢作死，我老了，你们进去之后，不要从这边出，就当我们从来没见过。”

    “那这里。”我有些好奇道。

    下一刻，便觉得指尖一痛，似乎被扎进了尖刺一般，那粗糙的手忽然摸向了我的肚子。

    “这里，早就不该存在了。”