
    不知那些符咒起了作用，还是我是真的累了。

    很快我的呼吸变的平和起来，再睁开眼时，屋子里的装修风格已经变成了我刚来时那样。

    这只不过桌子上的蜡烛不见了，取而代之的是一盏琉璃灯，柔黄的灯光闪烁着，屋子里的阴森少了不少。

    白虎哪胖胖的肚皮依旧在起伏着，看上去可爱至极。

    我伸手捏了捏，正要起身，忽然那道神奇的小窗打开了。

    一个个女鬼想是中邪似的从里面爬了出来，我慌忙的弄醒鼾鼾大睡的白虎，符咒像是不要钱似的往外扔着。

    令我奇怪的是，那些女鬼的目标似乎并不是要吃了我，而是围了一圈在我周围，红色的眼睛里满是渴望。

    这是？

    太饿了急红眼了么？

    我惊奇的看了她们一眼，有些不解。

    睡眼惺忪的白虎翘着两条腿，摆出了一幅销魂的姿势，在我耳边轻道：“她们好像不是想吃了，是想找你帮忙来着。”

    “我能怎么帮你？”

    我仔细的辨认着，那些头发下面的人脸，一律都是女生，身上和死去的梁佳同学一样，都有着一层薄薄的蜡。

    也因为怕她们也像梁佳那样消失，我连忙收起了符咒，拉着白虎靠在床头，静静地等着他们先开口。

    每个女鬼的脖子上都带着一个奇怪的项圈，红色的上面雕刻着奇怪的纹路。

    一个个连载一起，组成了一幅奇特的画卷。

    我不经意的一歪脑袋，忽然看到了一个侧着身子的女鬼背上一片闪光。

    “那个，妹子，我们聊聊？”

    我也不知道自己是哪来的淡定，竟然真的拉着一个女鬼开始聊天了。

    让我没想的到是，那妹子竟然真的吵着我走了过来，呆呆的看着我，张了张嘴巴。却没有任何声音。

    我从床边的抽屉里摸出一双筷子，抵着她的喉咙，让白虎把脑袋凑了过来。

    它那双大眼睛还是有点用处的，可以充当一下灯泡。

    果然，在这些女鬼的喉咙里，都有着一颗圆滚滚的蛋，光滑无比，却又正巧掐在哪里，既吐不出来，又不会滑不下去，这种变态的思想简直让我无法理解。

    我没有工具，也不能帮她们把蛋给拽出来。

    索性也只要转移重点，轻轻的掀开了一个妹子的衣服。

    那刚刚发出亮光的，正是她后背上那一片片僵硬无比的鳞片，只不过是白色的，所以看上去并不明显。

    然而轻轻一碰，那些鳞片就会干煸下去，在空气中散发着诡异的味道。

    一道道绿烟弥漫着，让本就阴森的房间看起来更吓人了。

    指尖的传来的冰凉，忽然让我多了一丝熟悉感。

    我将她推到一旁，又很快掀起另一个女鬼的衣服，果然在她们每个人背上，或多或少，都会有着这样的鳞片，只是颜色不太一样，大部分都是黑色的。

    我想起来了上次去买鸭遇到的68号美男，貌似在他死之前，那胸口之处，就是这样奇怪的纹路。

    难道这里的主人，便是地府所谓的那个第三势力吗？

    可是动机是什么，我着实想不通。

    随着时间的推移，一个接着一个女鬼身上开始变的血肉模糊。

    仿佛毒蛇蜕皮一般，她们背后一片模糊。

    那些僵硬的皮迅速的脱落在地上，在地上变成了一条条吐着鲜红小舌头的毒蛇。

    红色的三角形眼睛很像那珍贵的宝石，却带着危险的光芒。

    紧接着，我看到了一幕让我钟声难以忘怀的画面，在以后的日子里，也常常因此而做噩梦。

    那些蛇顺和她们的腿从某个洞里钻了进去，紧接着又从她们的喉中钻出，嘴里衔着一颗颗白色的蛋。

    “我的神啊！这是想要孕育鬼蛇啊。安之，你会画火符吗！”

    白虎扬起爪子，带起一片片青光，那些蛋很快就被它扫垃圾似的扫成了一团，只是那些被斩断的毒蛇，非但不见减少，反而越发的多了起来。

    那些女人的魂魄仿佛它们的母体，不停的给它们提供着能量。

    若只是肉体，我直接灭了就行，或者放把火烧了。

    可是偏偏这些都是灵魂，若是被烧散了，那就再也没有投胎转世的机会了。

    “不，不能用火，梁佳已经消失了，我不能看着她们在我面前继续消散。”

    白虎看了我一眼，皱了皱眉头，便继续去攻击地上那些想要爬上床的毒蛇了。

    房间的门自从我们进来后就消失了，谁也无法得知，这坑爹的任务，到底想要我怎么样。

    还好那些小蛇断了重生需要一些时间，也让我有了时间把那些被抢出来的白色小蛋都塞进了储物空间里，不管里面是否有生命，可就看着这种补给的方式，我都不会允许它们活在着世界上危害人间。

    要是苏寒在就好了，不说帮我处理窘境，只要他在我身边，我便有着力量去和这一切抗衡。

    “对！光！我们其实并不一定要用火！”镜子里反射的光线忽然给了我启发。

    任何事物都有和它对立的一面，这些蛇都是湿寒阴冷的，那么我就用温暖和阳光好了。

    想到这里，我盘腿坐在了沙发上，唱起了那古老而神圣的歌谣。

    后来据某虎回忆，在那一瞬间，我的身体变的透明，所有的肌肤都在散发着佛光，悲悯的表情十分到位。

    在心经念起的这一瞬间，我的心也变的无比的空明起来，似乎看破了一切。

    我不知道是，我的眼睛其实并没有闭上，只是短暂的因为主观意识而陷入了一种奇特的封闭现象。

    “安之。安之。”

    我的妖间传来一阵温热的气息，那熟悉的草木香气在我的鼻尖萦绕。

    我睁开眼，看着苏寒那熟悉的脸，泪流满面，明明很短的时间，我却放佛是错过了整个世界一般。

    “好了，小花猫，你再哭我可要揍你的pp了，你已经完成的考核，所以我们马上就可以离开了。“苏寒说着，忽然低头在我的额头下落下一吻。

    “完成任务了？”我好像没有干什么吧？还是说我的心经，已然起了作用？

    苏寒笑眯眯的没说话，袖子一挥，很快在旁边勾勒出了一副大屏幕来。

    这种自带放映机的技能简直不要太爽。

    屏幕里，我坐在一群毒蛇之中，身上金光闪闪，白虎瞪大眼睛看着我，将信将疑的将一条小蛇扔到了我身上。

    瞬间，那吐着蛇信子的毒蛇，就冒起了白烟，然后变成了香喷喷的肉干，被某只无良白虎吞咽下肚。

    似乎味道还不错，我看到他紧接着，就一条条的往我身上扔。

    十分惬意的躺在床上，不知道还从哪摸出了一罐啤酒，一边喝着酒，一边吃着烤蛇肉，那扁平的肚子，没一会就变的鼓囊囊的。

    若不是那些蛋早被我收到触物手镯里，此刻怕是他要把蛋也给烤了吃。

    这家伙还是个挑剔的，拿着那些蛇不停的挑着，烤焦的还不吃，直接又扔回了我身上，化成了一道道青烟。

    “白虎！”我咬牙切齿的看向旁边那只无良的老虎，丫的真是叔叔能忍婶婶不能忍，竟然把我当人体烤炉了。

    “嘿嘿嘿，大度一点安之，孕妇是不能生气的！不然宝宝就会不漂亮的！”白虎的眼睛里闪着金光，四肢蹄子在不安分的后退着。

    我无语的看着他，一时间竟找不出理由来。

    苏寒收起了大屏幕，一指地上那些目光呆滞的魂魄。

    “安之，这个你要怎么处理，现在地府的环境那么乱，送过去的话，其实并不是一个很好的选择。”

    我顺着他的目光看去，那些个失去被毒蛇缠绕的女鬼们，脸上多了一抹生气，，然而目光还是呆滞的，红色的眼眸里隐隐约约有微光流转。

    似乎是被什么禁锢了一般。

    “那条链子。”我伸手摸了摸它们脖子上的那条链子，通体是黄色的，中间有一颗巨大的铃铛，让人惊奇的是，那铃铛并不会响。

    “这里面刻着禁生咒。”苏寒说着，从怀里摸出了一个蓝色的试管，将里面的液体均匀的撒在那上面。

    很快，项圈上面出现了一片密密麻麻的符咒和一个小型的阵法，上面刻画的都是一条长着脚的蛇。

    碧绿碧绿，手指刚刚凑上去，就能感受到那里面传来的冰凉。

    原来这屋子里冰冷的寒气，全靠着这小东西在作威作福啊。

    “能解决掉么？”

    我看向男人，轻声说道。

    苏寒眯着眼睛，修长的手指在那上面翻转着，带起一阵阵紫色的光晕。

    我默默看向了一旁的白虎，忽然觉得这啥老虎挺碍事的。

    “不行，解开是能解开，但是这些项圈已经和她们的灵魂融为一体了，若是强行拆掉的话，虽然他们的魂魄还能保存，不过这神智可能就再也回不来了。”

    “就没有别的办法了么？”我的胸口燃起一股股悲愤之情。

    活的时候把人家剥削成那样，各种玩弄于鼓掌之中，现在到死了还不放过。

    “自然是有办法的，这也是你这次的任务。”

    一道红色的木门忽然出现在苏寒的身后，那个奇怪的管家又出现了。

    只是这次，明显能感觉的出来她身上的冷意淡了不少。

    “我的任务？可是在这里，我好像什么都干不了吧？”我不解的说道。

    她走进那一个个呆滞的女鬼，也不知道说了些什么，那些女鬼便如同提线木偶一般排着队鱼贯而出，朝着外面的走廊出去。

    “是啊，你的任务才刚刚开始而已，这些嘛，只是开胃小菜罢了。”

    那些女鬼的身影渐渐消失在在我眼前，然而我的心，却没有轻松多少。