
    原本蓬松的羽毛，在这一瞬间如同刺猬一般，根根直立。

    那双小眼睛也冒着幽光，好似写满了认真和严肃？

    我真的不是错觉了么？为毛觉得自己面前这鸟也好像是假的啊喂。

    “安之小友，你真的去了酆都？”

    我点点头，没错啊，那里一切都是那么真实啊，哦对，我还有一副画，那个被诅咒的神秘图纸。

    我想着，便从储物镯子里拿了出来，小心翼翼地摊开在床上。

    然而让我震惊的是，上面一片空白，别说那原本的山了，就连个字都没。

    老朱雀看我的眼神，越发的觉得像是在看一个神经病患者了，事实上它也是这么干的，肉嘟嘟的爪子忽然就摸向了我的脑袋，一边摸着还一边感慨着：“这脑袋也不烧啊，怎么回来一趟就变傻了呢！“

    ”不对，明明不是这个样子的。”

    我披上衣服，在柜子里翻找起来，我记得第一次出现异象时，那上面是蒙了一块红布来着。

    然而扒拉了半天，除了我那压箱底的冥后嫁衣，我竟然没有一块红色的布。

    “安之，你在干嘛？你不累么？你们折腾了一天了，我听着都热心沸腾！”

    老朱雀晃悠着小短腿，不时从床头捏几块点心塞进嘴里，十分的惬意，别说神兽风范了，猫星人都比它有逼格。

    “我找红布，我明明记得这画不是这样的！”

    老朱雀摇了摇自己和身子严重不成正比的脑袋，轻声道：“小姑娘，回来都回来了，你又何必折腾呢！”

    我看着地上那火红的嫁衣，不知那根筋搭错了，竟然鬼使神差的把那红盖头给取了出来。

    还别说，搭在那画卷上刚刚好。

    “啧啧啧，年轻人就是喜欢突发奇想！”

    它说着，两只爪子偷偷在床单上蹭了蹭，然后挤到我的身边。

    我看着表，足足过了五分钟，才抖着手揭开了那画布。

    紧接着，那白纸山慢慢有了色彩，不过却不是我熟悉的那座高山，而是一群人，他们身上都穿着白衣，举着高高的棋子，在那众人中间，一口黑色的棺材散发着幽光。

    “哇，真的有东西啊！不过这画怎么看的这么诡异啊，看着像送葬，可仔细一瞧，又像是在娶亲！你看，就连这棺材都是双人的！”

    老朱雀一本正经的说道，活脱脱老学究的风范。

    只是话音未落，它那搭在画面上的爪子忽然消失了，它尖叫一声，忽然扭头看向我，我还没来得及说话，便被它拉住了手。

    紧接着，那画卷里传来了巨大的吸引力，将我们两个都给弄了进去。

    这就是传说中的猪队友么！

    失去意识的前一秒，我忽然做出了一个决定，那就是等我回来，一定要把这老鸟给炖成汤！

    。。。。。。

    耳边的唢呐声，将我的神志全部召回。

    我张开眼，目之所极，全是黑暗。

    透过旁边一个小孔洞，我看到了那白旗上面复杂却又熟悉的纹路。

    瞬间苦笑连连，这都是命么？

    在经历了两次梦境穿越之后，这次我终于把身体都给穿越回来了。

    没错，这里是就是那诡异的画中，那个神秘的大夏王朝。

    我记得前两次，我回去的关键点都是被公子秦给干掉了，可是那是梦中，这次是本体，我要是被干掉了，是不是就真的死了。

    还有，那只老鸟呢！我的猪队友呢！

    轰隆。

    我的身子一顿，脑袋重重砸在旁边，本以为会出现什么僵硬的石头之类，没想到自己好像撞进了一个柔软的身体上。

    瞬间惊的我冒出了一身冷汗，可那小空洞只能让我看得见外面，外面的一丝丝光亮却也透不进来。

    我小心翼翼的摸着推了推旁边的身体。

    倒是不像尸体一般僵硬，可是却也摸不出脉搏和鼻息，要么是什么高人，要么是尸体。

    显然后者的可能性更大一点。

    丫的我不要刚来就狗带啊！

    我叫着，用手拍着那厚重的棺材板，里面的空间倒是不小，然而外面却一点点都听不到。

    直到我嗓子都快喊哑了，也没有人鸟我。

    难道就要这么轻易的狗带了么！

    不，不会的，那帮人都说我是天命之女，若是我死了，这故事还能发展么？

    忽然间，我对自己有一个奇怪的身份第一次感到开心。

    索性便趴在那小洞面前，默默的注视着外面的一切。

    一个穿着大祭司的男人走到了远处的山洞面前，忽然背对着我们跪了下来。

    两只手先是抱在胸前，后又高高举过头顶，嘴里念念有词，然而我却一句都听不懂。

    那是夏朝独有的文字和乐曲，在他吟唱之中，我的内心也跟着越发平衡了。

    每个士兵的脸上都写满了虔诚，一个个放下武器跪在地上。

    不知过了多久，那白袍大祭司忽然站了起来，从怀里抽出一个黄色的东西，念了一句。

    随后耳边便响起了一阵悠扬的音乐，一个个妙龄姑娘，穿着性感的长纱，在我们这座棺材周围翩翩起舞。

    夏朝没有内衣这种神物，此刻这些女人虽然披着一层纱，可是只要你想看，完全可以看得清所有。

    让我奇怪的是，她们的脸上没有一丝笑容，虽然动作很美，可是眼神之中却带着一丝不易觉察的悲凉，和那种无奈。

    看着她们跳舞，不仅生不出一丝亵渎，反而让你觉得十分心痛。

    似乎对她们有非分之想，便是在亵渎神明一般。

    “好看么？”一个略带疲惫的男声突兀的在我耳边响起。

    我下意识的就接口道：“好看！”

    “啊！”

    “鬼啊”

    这是传说中的诈尸吗！我的脸贴在那棺材石壁上，整个人恨不得都从那是石壁上的小洞钻出去。

    然而现实总是无比的残酷，一双大手狠狠的将我拉了回去，使得我不得不去面对那“尸体”君。

    黑暗中我看不清他的容貌，不过五官摸上去似乎并不是太犀利。

    紧接着，那个声音又在我耳边继续道：“天女，没想到，活得时候得不到你，这死了，你竟然自己冒出来了！”

    “你叫我天女？”

    “怎么？这几件不见，你便把本公子忘了么？”

    “公子秦！”我伸手朝着他的腰间摸去，果然在那里摸到了一片僵硬的冰凉。

    拿出来放在手里比划着，正是那把他不离身的匕首。

    “看不出来，你竟然对本公子的匕首这么情有独钟，也罢，我都死了，以后也用不上了，便送给你吧！”

    你丫死了还能说话还能动呢！

    我没好气的冲他翻了个白眼，这才想起自己是在黑暗之中。

    握着那把冰凉的匕首，我纠结了片刻，还是扔在了一旁。

    以前死可能就直接回去了，现在死，我怕是真的要陪着这家伙了。

    “他们在干嘛？”

    既然暂时出不去，那就不要想太多，按照这男人的诡异性格，必然不会真的被关在这棺材之中，至于他说自己死了，我都能复活，他不也是很正常吗！

    “给本公子主持婚礼啊！”

    “可是你都这个样子了，上哪成亲！”我有些不解，低头摸向自己的衣服，果然一片锦缎般的光滑，不是我那吊带的小蕾丝睡衣。

    让你手贱啊顾安之，不去拿那红盖头什么事都没了！

    公子秦冰冷的手轻轻拉住了我：“所以，老天就把你给弄来了啊！”

    “我不是被你弄来的？”

    好像有哪里不对啊。

    公子秦放开了我，又躺了回去，淡淡道：“本公子要是有那本事，能杀你两次吗？你看到了外面那些女人了么？”

    “看到了，挺漂亮的。”虽然我很讨厌眼前的男人，不过还是会说实话的。

    “哼，你可知道她们的身份？”

    “你的侍妾么？”我试探道，按理说他是夏朝国君的儿子，有个侍妾神马的，不是很正常才对么？

    “侍妾？”黑暗之中，男人的声音徒然变了语调，阴森无比。

    “那都是军ji，都是不知道被多少男人玩过了，我大哥这是想让我死都不安生啊，弄一堆垃圾女人给我陪葬，还要写上侍妾的名字，还好本公子老早就给自己准备了这口棺材，水火不侵，刀枪不入。不然还不知道，他要给我塞格什么样的夫人进来！”

    “你的大哥把你杀了？”我好奇道，看来上天还是很公平的么，恶人自有恶人磨。

    然而黑暗中却传来一声冷笑：“他杀我？就他那功夫，连本公子府都进不来！”

    “那你。。。”

    “呵呵，我是自己把自己关进来的，说起来，这还是受了你的启发，你看你死了都能复活，我便想假死一把。”

    你这是病得治啊孩子。

    听着那诡异的笑声，我忽然觉得再跟他多说一句，我都得被传染。

    然而男人显然心情很愉悦，自顾地在那里说着他是怎么偷偷给自己造了坟墓，修了暗道。

    又是如何把自己弄进这棺材里的。

    “吉时到！”

    那穿着星月白袍的大祭司，终于说出了一句我能听懂的话。

    紧接着，那连着外面的小洞，便只剩下了触目精心的红。

    我眯着眼睛等了半天。

    才清楚的辨认出，那些红，都是那些刚刚围在棺材边跳舞的姑娘们。