
    “这玩意真的是神兽么？”看着那个眼睛里都是谄媚的猫状生物，我实在忍心把它和万兽之王联系在一起，更不要说神兽了。

    苏寒额手，又重新在锅里添了水，随手拽了几把草扔了进去。

    “你这是改吃素了？”我笑着打趣道。

    苏寒眯着眼睛看了我一眼，抬手把白虎给丢了进去。

    “呃，它都不是蛋了，难道你还要吃？”

    “对对，我不好吃，你看我都这么瘦了！”白虎瞪着那双占据了自己半张脸的眼睛，长长的睫毛眨呀眨，似乎是在卖萌？

    “哦？没事，打个牙祭嘛。是不？”苏寒意味深长的看着我，笑的很隐晦。

    我看了看那在锅里虽然漏出猥琐笑容，却没有开溜的白虎。

    作出了一个十分明智的决定，妖兽的事情嘛，就让它们自己解决好了。

    我伸手拽了一把草，学着苏寒的样子叼在嘴里，听着耳边乒乒乓乓的声音，倒也十分有趣。

    只是那销魂的嗓音，略让人有些惆怅。

    “阎君，不打了，不打了，你想怎么样，你说！”我回头，白虎已经变成了一只没有猫的秃猫了，粉色的肌肤下，粉嫩的菊花迎风招展。

    都说老虎的pp摸不得，此刻看着那娇嫩的小花，我忽然很想作一把“采花贼”。

    然而还没等我的手伸出去，白虎像是触电了一蹦老高，四肢爪子蜷缩在一起，眼睛上布满了水雾：“两位壮士，我卖艺不卖身的！”

    “哦？”苏寒挑挑眉，手指比划了一个劈的姿势。

    誓死不从的某虎立刻趴在了地上，十分幽怨的看了我们一眼，哀怨道：“好吧，轻一点。”

    我。。。

    哥们你的节操呢！

    哦不，想想家里那只球一样的朱雀吧，似乎也就阴阳河里的老玄武靠谱一点了。

    “行了，别演戏了，说吧，在这里等我们多久了？”

    苏寒将那锅里的水滴入了几滴绿色的液体，摆在了白虎面前。

    白虎伸出一只爪子小心的探了一口，便低着头大吃特吃起来。

    很快，那碗中便见底了。

    白虎打了一个饱嗝儿，四肢摊开躺在草地上，停了许久，它才开口看向我。

    “阎君，其实是火灵让我等你们的。”

    “就是那个把你带入洛河的人。“迎着我的目光，苏寒解释道。

    “是的，自从仙界消失之后，我们四大神兽就各自隐藏起来了，我在这里，玄武和朱雀想必你们也见过了。”

    “真有仙界么？”会是和书中电视描写的那样么？

    一片净土，与世无争。

    “是的，有仙界，不过，并不是你们想象中的那样，怎么说呢，你知道么天女，其实仙和人，本源是一样的。”白虎收起了那猥琐的声音，慢悠悠的朝着我走来。

    小心翼翼的把脑袋枕在我的肚子上，那虔诚的目光好似圣徒一般。

    “那仙界是在天上么？”

    白虎看了一眼苏寒道：“算是吧，你会有机会看到的。”

    我看他表情不对，便也没有再继续问。

    又聊了一会才知道，这不靠谱的四只神兽身上都带着属于自己的使命，只是具体的内容，他们说不得，眼下白虎的任务就是跟在我身边，陪着我直到孩子出生。

    “我们为什么要信你们呢？若是我没记错的话，仙界大战时，似乎你们四方神兽是躲起来了？”

    苏寒额首，紫色的双眸里满是探询之意。

    白虎伸手挠了挠自己的脑袋，往我怀里拱了拱，低声道：“因为，你是我的主人啊，亲爱的神女。”

    神女？我的脸上全是黑人问号，不是天女么？我这是又升级了么？

    “是的，神女陛下，你看你的手背上。”

    我诧异的看了他一眼，低头看向自己的手臂，果然在上臂，看到了一个猫头，哦不，是虎头，上面还有一个歪歪扭扭的王字，像是小学生涂鸦。

    “我能不能擦掉？或者换一个造型？”

    白虎伸出爪子，优雅的迈着方步走到了我身边。

    “不能。而且，这个是生命印记，除非你死了，或者我死了。”

    白虎挑衅冲着苏寒摇了摇尾巴，一副你能把我怎么样表情。

    在白虎的指引下，我们很快就从地下回到了地面。

    然而让我意外的是，封门村似乎陷入了诡异的安静之中，那热闹的街道上，竟然找不到一个身影。

    我正要推门进祠堂，苏寒伸手拦住了我。

    “我先来。”

    男人说着，伸手推开了门，扑面而来的寒气让我后退了几步。

    下意识的抬起手臂，一道白色的光飞了出去，只听得哎呦一声，一个圆滚滚的身影滚了出来。

    正是那热衷于发明的四长老，此刻手里还捏着一个望眼镜，鬼鬼祟祟的看了我们外面一眼，迅速的关上了大门。

    “村里的人呢？”

    “都沉睡了，自从你进到那地下之后，这里就不太平了，经常有莫名其妙的尸体出现在村子里，散发着恶臭，我们本来以为不过是恶作剧罢了，可守了几天才发现，那些东西都是从村旁边那条河里冒出来的。

    “那条河不是隐着阵法么？怎么还有污秽出现。”犹记得上一次，苏寒还在那里发疯来着，说要我陪他一生一世。

    四长老一边引着我们进屋，一边介绍道：“是啊，那个本来和我们村护山大阵就是相辅相成的，自从那天宣布可以出世之后就撤掉了，然后这两天就各种出现尸体，更诡异的是，那些动物，并不是我们这个世界的！”

    “不是我们这个世界的？”苏寒的眉头皱了起来，伸手在哪里掐算着。

    脸色忽然大变，拉着我就趴在了地上。

    当然，四长老也被他踹倒在地，不住的哼哼起来。

    “不好！”

    “轰隆隆！”外面传来一声巨响，大地似乎都跟着颤抖起来，苏寒紧紧的将我护在怀里，直到烟雾散尽，才拉着我起来。

    一个巨大无比的坑出现在我们面前，紧接着，坑中慢慢升起了一座黑色的宝塔，上面缠绕着浓郁的黑气，还带着腐蚀性，地上的泥土，变黑了。

    “幽冥地宫？这东西怎么会出现在这里？”擅长八卦的四长老咂舌道，胆子忽然打了起来。

    我看了一眼苏寒，男人目光平静，想必并不危险。

    “是啊，幽冥地宫，看来我们又有的忙了。”苏寒轻笑着，拥着我朝前走去。

    在我耳边低语道：“幽冥地宫，始建于10万前年，传说中是第一任冥王的行宫，据说里面不仅有着各种珍宝，还有着让人着迷的逆天功法，要知道，这位冥王，可是在众神之战中唯一活下来的。”

    “那秦洛？”难道有两位冥王不成？

    “秦洛是他的儿子。”这次是白虎接的，小眼神里满是戏虐，一看就有着和秦洛不能说的秘密。

    不过我也不是那多事的人，反正它现在都是我的宠物了，还怕以后不知道么？

    一条碧玉的毯子从那幽冥地宫的中延展出来，在距离我脚边一步之遥地方停了下来。

    苏寒作了一个请的手势，待我踏上了绿毯之后才跟了上来。

    本以为那幽冥地宫近在咫尺，可在绿毯之上走了足足有几个小时，才靠近了它的正门。

    踏上石台，便感受到了丝丝凉意，和秦洛身上的很像。

    我刚要开口，忽然一个女子从里面走了出来。

    尖尖的脸蛋，双眉修长，一双黑色的眼睛仿佛能看穿一切虚妄，她穿着一身黑色的锦衣，头发高高梳起，没有看到她脚动，可是那身子却已然来到了我们面前。

    “几位客官，可是要住店么？”

    她咯咯的笑声，脸上却是十分严肃。

    我瞅瞅苏寒，男人轻轻握了握我的手指，给我一个稍安勿躁的表情。

    “住店，一个标间。”

    “好的，我这就给你办手续。“黑衣女人说着，微微抬手，后面的柜子里忽然飞出了一个木制的令牌。

    她拿在手里，看着我静静道：“你叫什么？”

    “顾安之。”

    “顾安之？”女人重复了一声，长长的手指在那木牌上划着，很快那木牌上便出现了我的名字。

    我正要去接，她却忽然收回了手，嘴角咧出了一个奇怪的笑容。

    “是你么？“

    是我？什么是我。

    我迷茫的看着她，跟着点了点头。

    她抬起手，伸手揉了揉我的脑袋，轻笑道：“好孩子，你会有好报的。“

    我被这忽然到来的温柔吓得不轻，呆呆的看着她，不知道该说什么。

    白虎轻巧道跳上了柜台，自己从梨花柜台上叼出来一个小牌子。

    黑衣女人看了它一眼，夜没有阻止。

    “多少钱？”等苏寒也拿到了牌子，我便开口问道。

    女人摇了摇了头，将桌子上的钱又推了回来：“我们这里不需要这种钱，而且，你的房费已经被人支付了。“

    “被人支付了？”不是说这里一般人都找不到的么？难道秦洛给我出的么。

    是的，她说着话，并不知道从哪摸出了一盏白色的灯笼，和我在地铁上班时一摸一样。

    忽然，就当我们准备走时，她的目光忽然注视到了我肩膀上的小白虎上。