
    玩你妹啊！不知道老娘装的很痛苦么？

    如果碎碎念能够杀人，他们已经被我埋葬不知多少回了。

    那黄色的口水带着诡异的味道滴在我的身上，恶心的我直想诈尸。

    偏偏打不过人家，只得费劲隐忍着，希望自己能够多拖延一会，毕竟苏寒说了，天黑之前就会回来。

    肚皮之处忽然传来一阵凉意，原来是那只摄青，竟然把我的衣服给掐开了。

    只是那眼神中并没有我想象中的情愫，而是一种嗑了药似的狂热，似乎我肚子里有什么稀世珍宝一般。

    事实上也的确是有的，阴阳书的转世书灵，只可惜我失忆了。

    “行了，别在那流口水了，这女人不是给你吃的，赶紧想办法钻进去！”

    摄青鬼怒气重重的在那黄牙鬼背上一拍，那黄牙鬼身子一踉跄。直接就扑在了我身上。

    俩只咸猪手作势就要偷袭我最近刚刚进化成36d的傲人，却被自家老大给拦住了。

    “你能不能不要那么色！我压制不住这老道多久，等一会我的魂魄要是被挤出来了，你想再有重生的机会可就难了。”

    黄牙鬼吐着石头，可怜吧吧的看了他一眼，又瞅瞅我，似乎很是不舍。

    浓郁的眉头恨不得挤在了一起，那本就不大的眼睛瞬间淹没在黑黢黢的丛林里。

    “大哥，可是她肚子里已经有两个娃了，我再进去就三个了，而且我万一失忆了可杂咋办啊”

    摄青鬼没好气的拎着他的脖子，不由分说的在他身上打了几个结，又拿着一根金光闪闪的金针毫不留情的戳向了大黄牙的脑门。

    瞬间，那巨大的身体像是气球泄气一般，缩成了手指大小。

    “行了，你快别废话了， 你知道这女人是什么身体么？那可以天命之女，还是极阴的体质，能在她的肚子里呆上几个月，别说你受得的那么点伤了，说不定你出来之后，这功力就得赶超我好几层了。”

    “哇，真的假的，可是我出去了咋找你啊！这出来都是婴儿。”那个小小的身影在我肚皮跳来跳去，奇怪的是，我竟然感觉不到一丝阴气。

    这也太不符合故事的设定了，摄青鬼身上那么重的怨念，怎么可能没有一点点阴气。

    “你出来了我自会来找你，行了，别废话了，赶紧进去！”

    摄青鬼说着，转身在柜子里翻找起来，似乎没有找到合适的工具，丫的竟然拿出了母亲平时缝补衣服用的大剪子。

    看着他一步步的朝我走来，那表情阴森的可怕。

    我险些忍不住就要从床上坐起来和他决一死战。

    你说你想借着我的肚子重生也就算了，就不能专业一点么？竟然用剪刀！

    然而易变突生，让我们都始料未及。

    就在那把大剪子马上要碰到我的肚皮时，忽然高耸的肚皮陷了下去，像是有什么吸引力似的，把在上面蹦哒的黄牙鬼给吸住了。

    可怕是，肚皮又瞬间弹成了原样，然而那个黄牙鬼却是真的不见了。

    “二弟，你进去了么？”摄青鬼扔掉剪刀，谨慎的在四处翻找着，显然这种情况是他没有预料到的。

    我的身体被他来回翻了几次，最后他才又拉起我的手腕，长长出口气。

    脸上洋溢着笑容，两只手在我肚皮上抚摸着，似乎是已经相信了，自己的二弟会在我肚子里出生这个事实。

    可惜好景不长，他的脸忽然变的扭曲起来。

    豆大的汗滴顺着他的脸颊不停的流淌着，一个个小鼓包，在我爷爷那苍老的身体上窜来窜去。

    他的脖子上，也是一层层青筋向外凸着，看的人十分的捉急。

    我有心想要帮忙，却又怕自己现在出手会伤到爷爷。

    这种明明没睡，却还要装昏迷的日子简直不要太难熬。

    就在我马上就要忍不住的时候，忽然外面的门被推开了，紧接着，一道紫色的光芒忽然掐住了爷爷的脖子。

    苏寒抬手，一连几道符咒同时贴在了他的身上。

    爷爷一声长啸过后，便瘫软的倒在地上，苏寒手里，则是多了一个其貌不扬的男鬼，正是那只摄青王。

    这摄青鬼倒也光棍，被抓住之后脸上十分的淡定。

    “怎么？不想解释几句？放着好好的日子的不过，来送死么？”苏寒将其圈在一个法阵里，把爷爷弄到了床上。

    摄青鬼发怵的缩了缩脖子，回头看了看我的肚皮，硬着头皮道：“反正我的目的已经达到了，你就算杀了我，也无法阻止你被绿的事实了！”

    “我被绿？”苏寒好笑的看着他，嘴角咧出了一个奇特的弧度。

    摄青鬼嘿嘿一笑，两只手在胸前比划着，又摸了摸自己的肚子。

    “是啊，我已经把我弟弟塞进去了，你可以喜当爹了。”

    “哦？”苏寒挑挑眉，顺势坐在我身边，抬手轻轻的将我身上的衣服捞好，又打开了空调，这才又道：“谁告诉你我是孩子的父亲了？”

    “难道你不是冥王？不能啊，这个女人就是冥王后啊！”那摄青似乎没想道到自己认错人了，那一直以为很重要的砝码，忽然间变的连废纸都不如。

    “现在不是，不过以后嘛。”苏寒抬手，长长的指甲直接掐向了那摄青的脖子，瞬间那摄青鬼王身上就冒起了黑烟，在那一个小小的阵法里翻滚着。

    随着时间的推移，那身子越发的涣散起来。

    没多久，便淡成了一道黑气，一滴不剩的进入了苏寒的指甲。

    男人的紫色的双眸里闪过一道紫芒，那苍白的脸上忽然多了几分红晕。

    一双大手有力的抓住了我，声音依旧是那么的温柔：“安之，你还要睡到什么时候？”

    我一惊，直接就从床上坐了起来，不可置信的看着他：“你能看的出来我在装？”

    苏寒被我一惊一乍似乎搞得有些无奈，伸手摸了摸我脑袋，溺宠道：“看不出来，你装的很成功，不过我感受到到，所以。”

    “我。。。”

    一只冰凉的手指轻轻抵在我的唇部，男人那温柔的眼神简直要把我淹没。

    “什么都别说，让我好好看看你！”他的声音中透着几分难以压制的疲惫，我的心也跟着疼了起来。

    多希望自己现在强大无比，能够去替别人分担，而不是累赘。

    “安之，你不是累赘，你已经很坚强了！”似乎是看穿了我的想法，男人忽然伸手把我拥入怀里。那淡淡的草木香气之中，还夹带着一股血腥气。

    那是我再熟悉不过的血液味道，看来男人出去这一趟，似乎也不是那么太平。

    “好了，走吧，我们去叫上那个小萝莉，吃点东西干正事。”

    最后一抹晚霞也带着亮光消失在窗边，大地再次被黑暗所占领。

    我被苏寒牵引着，学习着给爷爷扎了针，这才把洋娃娃状的小萝莉给唤醒。

    苏寒依旧是用傀儡娃娃开的车，给我买了一份中式的套餐，给小萝莉的则是两个硕大无比的蜡烛。

    小萝莉起先不知道我们给她蜡烛是为什么，本能的因为死亡的记忆而躲闪着。

    直到苏寒催动内里燃起了那些贡烛，一道道青烟顺势飞进来她的身体里。

    那地方并不难找，而是在燕京郊区的一处别墅群。

    苏寒把车子停在黑暗的从里之中，便带着我和小萝莉一起飞了过去。

    外面看上去，那别墅一片漆黑，只有门口两个保安在昏昏欲睡，苏寒直接吹了口气，那些人便就直接睡死了。

    然而进去找了半天，也没有找到了任何可疑的痕迹。

    “他们一般都在地下室。”黑暗中，小萝莉那蓝色的眼睛格外好看，别比手电筒都要好用，很快便把我们引到了地下室的门口。

    我看着地下室的门，和苏寒相识一眼，从怀里摸出了一把符咒递给了小萝莉，这才让苏寒用扇子挑开了门。

    里面依旧是那昏暗的通道，一面靠墙，一面并列着几间昏暗的屋子，毫无任何新意。

    若非要挑出一丝不同来，那就是墙上挂着的一幅幅蛇的壁画，难以想象那个变态对于蛇是多么痴迷！“救命！啊！放过我！求求你们了！我不要钱了，我再也不要——啊！”忽然间，狭窄的走廊里传来女孩嘶声力竭的求救声。我和苏寒对视一眼，男人那把绿色的扇子瞬间飞了出去。

    重重的打在一道门上，瞬间，那门支离破碎，散落了一地。

    苏寒看了我和小萝莉一眼，忽然抬手，在小萝莉身上点了几下，那饱满的身体瞬间将是被抽干水分一样，变成了薄薄地一片。

    “呃，你确定这样不会有事么？”我看着男人把小萝莉打包成一卷，只觉得神奇无比。

    然而人家依旧是淡定，抬手将那画卷塞入袖口，这才拉着我朝着那里面走去。

    一个十分帅气的男人正背对着我们，长发飘飘，倒是颇有几分古风的意味。

    只是他在干的事情，就无法让人对他有认同感了。

    一个美丽的妙龄手少女正赤身被绑在一根银色的珠子上。

    美虽美，可那身体十分的干瘪，正如我读取的梁佳记忆一定要到了最后一刻，这男人才会把女人抽干。

    苏寒的眼中紫芒大作，那银色的柱子竟然凭空消失了，失去支撑的女人瘫软在地，不住的呜咽着。“咦？竟然有人救你啊，让我瞧瞧，希望有惊喜才好！”

    男人说着，瞬间回头，看着那长相，我忽然懂了那些女人为什么都愿意被囚禁在这里的牢笼里。

    他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。在那华丽的灯光照射下，男人那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。

    最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着七彩的光芒的眉钉，和他的眼神一样闪着犀利的光芒。

    若是说样貌还不算什么，最让人瞩目的是那狰狞的让女人尖叫的dd，此刻正雄赳赳气昂昂地在那里虎视眈眈对着我们。

    苏寒本就严肃的脸，此刻更是黑的能赶上平底锅了。

    \