
    “堂堂神龙会有主人？小娃娃，你莫不是得了失心疯？”六头大蛇歪着脑袋，一脸不屑。

    “好了，现在青龙也跑了，别浪费本座时间！”

    秦洛忽然笑了，如那雪山融化，缓缓滋润大地，我有那么一瞬间的愣神，那恶心吧唧的“太子”殿下便被塞到了我手里。

    “给不给你，我说的不算，还看我家夫人的意思。”

    他说这着，竟然真的甩手立在了一旁，似笑非笑的看着我，那样子怎么看怎么欠扁。

    只是这东西真的很恶心啊！完全无法生出任何想要接手的欲望啊！

    尤其是那粉色的皮看起来那么薄，会不会一会就从里面爬出来了。

    就算是掐死，老娘下不去手啊！嗷嗷嗷！

    我的内心在咆哮，偏偏在这个诡异的气氛里，还得一本正经。

    我看着秦洛，试图来个心底传音。

    然而人家就是默默的看着你，一副天大地大我老婆最大的小表情，分分钟让你觉得你才是个汉子。

    “咳咳！”我装模作样的捏着“太子”殿下看着，正待开口，忽然我的脑门上飞出了一个胖胖的身影，它的动作不快，体型也依旧是那小小的跟可口可乐瓶盖似的。

    金蚕蛊伸出两只毛茸茸的獠牙，谁也没看清它是怎么办到的，我手心的里的那个卵，就被它吸溜一下给弄瘪了。

    是的，那薄薄的粉衣正安静的躺在那里，只是里面的东西却不见了。

    再看金蚕蛊，嘴角还残留着几滴绿色的液体，两只小眼睛冲着我眨了眨，扑腾着翅膀就朝外飞去。

    若是我没理解错的话，这小表情应该是在邀功吧？

    “咔嚓...”似乎有什么蛋碎了。

    一抬头，那位六头大蛇君十二只眼睛都要挤出来了，看着那凶狠的目光，我忙把手里的蛋壳抛了过去。

    那家伙若干只爪子交织在一起，眯着眼睛研究着，周身沸腾着绿气，似乎已然处在了爆发了边缘。

    秦洛轻笑一声，将我揽入怀里：“这位使者，你家太子已经给你了，可怨不得我们！”

    六头蛇君哆嗦着，忽然变大了若干倍，那气息也不在平稳。

    “八格牙路！你们竟然把八岐上神的太子给吃了！本座要代表大神消灭你！”

    我伸手掏了掏耳朵，迷茫的看着秦洛：“有这号神仙么？这法号未免也太难听了吧？”

    秦洛在我额间落下一吻，笑得十分溺宠：“没有，估计是自己编的吧，毕竟不是所有人都能像你夫君一样，既霸气，还有才，唔，还得加一条，只宠老婆一人！”

    那灼灼的目光，不得不说，很让人享受，只是从一个大冰块嘴里说出来，总觉得哪里怪怪的。

    我伸手朝他脖颈下方摊去，鬼使神差的总想摸出来点什么。

    然而男人却先一步抓住了我的手，直接就将我的手指含在了口中。

    那种酥麻之感，让人欲罢不能，我的脸嗖的一下变得通红。

    “夫人，虽然为夫不介意在任何地方， 不过这里还有个煞风景的，不如先解决了，我们再去干点别的？”

    谁要和你干别的啊！老娘就是想确认一下，你是不是被附体了好吗？

    “气炸我也！既然带不回去太子，那我回去也活不了！你们都一起去死吧！”旁边的六头蛇君终于忍不住开启暴走模式了，六颗脑袋齐齐发力，瞬间绿色的迷雾笼罩了整片废墟。

    “安之，后退。”

    秦洛忽然压低声音在我耳边道，紧接着，我和地上昏迷的七叔都被甩了出去。

    秦洛的身影在瞬间高大起来，金色的面具下，嘴角勾起一抹抹冷艳的笑容。

    “不自量力！”

    那根毛笔又再次出现在他手中，翻飞着金色，一个光芒万丈阵法从他指尖流出，直奔那道身影而去。

    只是一眨眼的功夫，那六颗脑袋便顷刻间滚在了地上，眼珠子外翻着，有几颗还骨碌碌的转着，死不瞑目应该可以用在这里吧？

    “你这也....”

    失去脑袋的身体立刻疲软下来，软趴趴的落在地上，好巧不巧的划入那个坑里。

    秦洛皱着眉头没说话，忽然用笔又在那身体上写了几个符咒。

    瞬间，整个坑里都冒起了狼烟，缭绕着，散发出令人作呕的气味。

    见过臭能把人熏死，这下我也见识了一把能把人熏红。

    昏迷不醒的七叔忽然睁开了眼睛，踉踉跄跄的走到那坑边。

    两行血泪顺着他的脸颊不住的低落，他抖着手，看着自己只剩下一张皮的妻子。

    忽然照着自己的脸上来了几个大嘴巴子。

    “我真是傻，和一头怪物生活了半年，竟然没有发现一点异常！这也就算了，还坑死了那么多人！”

    这是突然悔悟了？我和秦洛相视一眼，都没有开口。

    七公呆呆的坐在地上，小心翼翼的抚摸着那张干皮，倒豆子一般，把这里的异常说了一遍。

    原先这里真的是有名的山清水秀小镇，只是20年前，忽然来了一位大师，不仅治好了村里所有的疑难杂症，还将那原本有些苦涩的泉水改造的碧绿透亮，不仅完全达到了饮用标准，而且喝起来还会让人的精神气大好。

    只是那个年代科技还不够发达，也没有人把目光放到这小镇上。

    好景不长，那大师不到1年就去世了，留下了大量的金银财宝和书籍。

    村里拿着钱修了路，也按照他的遗愿，在村子里弄了一个庙宇。也就是我们刚刚拆掉的。

    起先大家都对这个长相奇怪的神抱有怀疑，可后来屡屡都会显神迹，大家也就都信服了。

    而且这供奉用的都是本土生长粮食酿造的粮食酒，家家户户都供奉的起，这庙宇也就越发的热闹起来。

    “所以，你们就都开始祭拜这假龙？可是你们都没发现自家女人不对劲么？”

    我有些无奈的打断他，这人的贪念，有时候真的是能压制智商，怎么就不想想，就算天上会掉馅饼，也不可能会砸到那么多人啊！

    七叔喏喏的看了我一眼，小声道：“发现了，不过那都是最近的事情了，我们也曾问过上神，上神说那不过只是现阶段而已，上神是怜悯慈悲的，怎么会看着自己的子民受苦，现在的痛苦，不过是为了永生！”

    “永生？本王都不敢保证能做到的事，你们竟然相信一只妖怪？”秦洛冷笑一声，甩手走了出去。

    那些身体还在燃烧，臭味也越发的浓郁。

    “我们出去吧！”我拉着他，作势就要往外走。

    然而老头却倔强的，目光炯炯的盯着那大坑，手里抓着自己的老婆。

    “我...我不想出去！我已经没脸见大家了！”

    “做了错事，不去想解决？就想逃避？哪那么容易！”一阵风将我们包裹起来，直接送出了那废墟。

    紧接着，一道红莲之火从天而降，直接浇盖在那废墟上。

    噼里啪啦的声音响彻天地，总算是把那烤焦的臭味给遮盖了不少。

    四面八方，村里的汉子都迷茫的赶了过来。

    正待说话，忽然一个个捂着肚子蹲在了地上，满头汗水，脸色变得铁青，看上去痛苦之极。

    “他们这是？”七公呆呆的看着，下巴几乎不能合拢。

    秦洛皱着眉头给他开了天眼，那些壮汉肚子里的蛇蛋都在一个个爆炸。

    “这都是你的村民，你难道就眼睁睁的看着他们去死吗？”秦洛的声音并不高，却像是一把利剑狠狠的扎进了老头心里。

    那弯下去的身板，又慢慢抬了起来。

    “可是……他们还有救么？那些个肠子……”

    “呕……”似乎是为了配合他的话一般，一个壮汉直接吐了起来，白花花的肠子被那绿液包裹着，散落了一地。

    “现在还有，不过再过一会，就算是神仙也救不了了！”秦洛召唤出空间里那一群龙，虽然一个个恢复真身也只能维持一刻钟，却也是将所有人都集中在了那村口的荒地上。

    在天眼的加持下，老头看到了那一个个墓碑，本就心理素质不怎么好的他再次晕了过去。

    “这……”毕竟一大把年纪了，我也不好说什么。

    但是在冥王的眼底，对就是对，错就是错，不会因为任何别的条件所改变。

    那根霸气的阴阳笔一挥，再次将地上的老头给敲醒，陷入了不得不的忙碌之中。

    在龙的帮助下，很快村头就支起了一口大锅，里面放着一堆秦洛随手从路边拔的野草。

    七公费力的用一把大勺子搅拌着，满头是汗。

    “安之，往里面滴10毫升的血……”

    看着那口大锅咕嘟嘟的冒泡，秦洛递给我了一个小管子，头上带着锋利的小针，倒是不用我再拿匕首那么凶残的东西了。

    只是那一直没说话的老头，眼睛却是越瞪越大了……

    “下面，用红莲业火烘着，每隔一个时辰添一次火！”秦洛指挥者我干活，自己却是躺在了一胖的草地上。

    我愤愤的将火弄好，刚走过去，便被他暴力的按在怀里一阵猛啃。

    温热的气息萦绕着，暧昧的声音在我耳边萦绕。

    “夫人，要不要来一发丫？”