
    她们依然都是灵魂状态，悄无声息的朝我跪拜者，一朵金色的莲花在他们的脑袋上汇聚成型，朝着我飘来。

    那些搬运尸体的自然看不到她们的魂魄，只是看着我手中的莲花，和见鬼了好像并没有太大的区别。

    “你很厉害！”高松身上的女鬼由衷赞叹道。

    我不解的看向她们，那个被称为容嬷嬷的女人冲我点了点头。

    “这是她们的信仰之力，从此你就是她们的主人了，加上你做了好事，所以还会有功德之光的加成。”苏寒压低声音在我耳边说着，伸手在我的手心轻轻一点，那朵莲花在光晕中变小引入了我的身体里。

    那刚刚被我掐出的伤痕，也在这一瞬间被治愈了。

    一股暖流自我指尖蔓延到了小腹，忽然，我感觉到了肚皮在颤栗，似乎有什么东西踢了我一脚！

    久违的胎动，让我喜极而泣。

    “不用这么激动吧？”女鬼诧异道。

    “啊？”我怔了片刻，这才发现大家都在以一种很奇怪的目光看着我。

    “苏寒。”我红着脸，害羞的推到了他的身后，不知什么时候，我开始依赖眼前的男人了。

    男人轻笑一声，对那边点了点头，冲高松和那女鬼翠花道：“走吧，我们回去再说。”

    “收队！”高松额首，拿起对讲吩咐了一句。

    那些处于呆滞中的大哥们如梦初醒般行动起来，到底是专业的，很快就打包返航，高松身上的女鬼，也隐藏起来了。

    车上还有两个帅气的小哥，一路很安静，下车时，高松将一个小纸条塞入我的手心，便领着人走了。

    不得不说媒体还是十分效率的，早上才收队，下午电视上就报道出来了，自然高松部长又是被宣传了一番，各种赞美之词。

    那些个尸体的报告也都被检验出来了，一排排名单和照片被刊登在报纸上，不管结果如何，起码也算是有了交代。

    “安之，等解决玩高部长的事情之后，我陪你去救阿姨。”我刚睡醒，便看到男人正在手里把玩着一个九曲连环锁。白皙且骨节分明的手指在那里轻轻的摩擦着，如那艺术品一般精致。

    “你有办法了么？”虽然知道孩子可能已经没事了，但是对于那个劳什子珊儿公主，我还是有着莫名的敌意。

    苏寒手指忽然发力，那坚硬的用钢铁的九曲连环瞬间化成了铁粉，男人一抬手，那粉末便洋洋洒洒的落了异地。

    朋友，你这是破坏环境知道不。

    “有了点思路，不过需要你配合！”苏寒将我拉到一旁坐下，掀开桌上笼布，各式的点心有规则的摆成了心形，看起来就让人食欲大振。

    “你就不怕把我喂成猪么？”我皱着眉头，很是纠结。

    不吃吧，各个都长得那么可爱，冒着热腾腾的香气，吃吧，又不知道要长多少肉了。

    苏寒白了我一眼，直接用筷子夹了一块奶酪放在我碗里：“行了，吃吧，看你那纠结的样子，你肥了我也要你！”

    “顾安之，你这是堂而皇之的当着本王的面，和别人的男人调情么？本王好像还没挂吧？”

    紧闭的房门忽然打开，秦洛正一脸怒气的站在那里，在他身后则是一堆冒着星星眼的小护士们。

    毕竟男人一身西装，又带着浑然天成的王者之气，标准的小说里的霸道总裁。

    “你怎么来了？”

    我放下筷子，只觉得脑仁疼。

    感觉最近最神经的就是他了，一会神经道道弄的一副很在乎我的模样，一会又是让我赶紧去死，把孩子给他就行。

    到底哪个才是真的他，又或者这哥们其实是双重人格。

    秦落回头，冷冷的扫了一眼身后的小护士，姑娘们立刻哆嗦着地都开始撤退，还十分贴心的把门也给带上了。

    “我为什么不能来？好像下个月我们就要结婚了吧？”秦洛居高临下的看着我，眼神中满满的嘲讽。

    我被他盯得心虚，下意识捏着自己的衣角。

    苏寒看了一眼没出息的我，起身挡在了我身前。

    “你也知道要结婚？可是我没记错的话，婚礼好像是我在操办吧？你现在连个婚纱都没去选吧？”

    “哦对，还有结婚照，不过似乎你的状态并不能拍照！”

    四目相对，温度在一瞬间降到零点，我想说话，却发现自己好像才是那个多余的的。

    “那你就不要管了，从明天开始，我负责，本王既然答应了，就一定会给她一个盛大的婚礼！”

    “怎么盛大？地府现在到处都是告示，而且不光是找你的，还有找我的！”

    “找你？”秦落身上的气势徒然降低了不少，若有所思的看着苏寒，看那样子，似乎是真的不知道。

    苏寒嗤笑一声，从怀里摸出一个小小的布条，递了过去。

    我凑着脑袋去看，然而并不能看懂那比甲骨文还古老的字符。

    秦洛的脸青一阵，白一阵，最后吐出了三个字：“我知道了。”

    他的指尖升起一道黑气，那布条瞬间被烟吞灭。

    本以为男人就要恢复正常了，可没想到他径直走到了我面前，捏住我的手腕。

    这是又要确认他孩子的节奏么？然而出乎意料的是，从始至终，秦落都没有提孩子两个字，只是用那种想要把我吞噬的目光狠狠的瞪着我。

    “回家。”

    半响，男人开口道。分分钟变身霸道总裁。

    “回哪？”我下意识的接口道，说句心里话，其实现在对于他还是莫名的害怕的，尤其是当我们两个在一起，还不一定会发生什么事情。

    秦落嘴角抽了抽，拉着我的手又紧了几分，那种强势的态度，让我十分抵触。

    “你说回哪，四合院。”

    “那里不安全！”苏寒开口，大力的拽住了我另一只手腕，两个男人一左一右的在我身边拉扯着。

    “那就去住酒店，有我在，她不会有事。”秦落的目光看向苏寒拉着我的手，一缕缕金色的光芒在眼眶里流转着，看起来似乎是处于发怒的边缘了。

    然而苏寒在气势上也完全的不输于他，那双狐狸眼眯着成了一条细线，笑的很鬼畜。

    “酒店？那不如你也住这里？反正我的地方大，不差你一个！”苏寒继续挑衅着，另一只手忽然捏住了我的下巴：“在医院里，你看到她变得苍老就走了，现在人变美了，你就要把人带回去。”

    秦落的眼神中布满了迷茫，冷声道：“你在说什么，我什么时候去过医院了。”

    “你住院了？”他忽然松开了我的手，摸向我的脑袋，弄的我一脸懵比。

    我和苏寒相视一眼，皆从对方眼睛里看到了一抹抹惊讶。

    “你是在看玩笑么？”苏寒也松开了我的手，随意的拉着一个凳子坐下，竟然还在那里泡起茶来。

    秦落皱了皱眉头，顺势坐在了他对面。

    “本王从不开玩笑。”

    “真是不见棺材不掉泪啊，不过没事，让你死个明白，也省的你说我诬陷你！”苏寒说着，挥手召唤出了那在医院里的一幕。

    看着那清晰的画面，我对他的崇敬之情又上了到了一个新的高度。

    若是我记错的话，男人当时是在外面吧？他是怎么弄出来的。

    秦洛一言不发的看着，那浓郁的眉毛又紧了几分。

    直到那画面停滞，他才抬头看向我和苏寒。

    “那个男人不是我，我没有去过医院，我这些天，一直都在七宝山山上呆着，你若是不信，大可以去问那些僧人。”

    苏寒轻笑一声， 冷冷道：“你说不是就不是了？那天我可是和你交过手，那么采的灵力，又阴气那么重，不是你还能是谁！”

    秦落皱着眉头，忽然伸手朝着苏寒的肩膀打去，男人自然不会被动的被他揍，立刻起身和他斗在了一起。

    一言不合就开打，也就是这俩人能干的出的事了。

    偌大的房间里两个高大的身影交织在一切，越看，我越有一种这俩人才是绝配的感觉。

    而且那动作之快，我只能看的道一阵阵残影，却看不清他们的招式。

    眼睛不住的发酸，最终没忍住叫了出来。

    “两位大爷，能不能不打了！”

    那一团光影瞬间分成了两团，两个男人同时回头看向我，异口同声道。

    “不能！”

    紧接着，便又缠斗在一团。

    “可是我看到眼睛好难受啊！”我无力的吐槽着，然而两人似乎还比刚才激烈了，不时的有瓶瓶罐罐从架子上落下，摔在了地上。

    就算是我这个不是很懂的人，都能看的出这东西的价值不菲。

    真是浪费啊！

    我抽了抽鼻子，任命在地上收拾着垃圾，一个不留神，一片青瓷划破了我的手指，金色的血液迸发而出，流到了那些瓷片上。

    诡异的一幕发生了，那已然碎成渣的瓷器竟然闪着光点，又自己汇聚在一起，弄出了一个新的。

    “这这这！”我这是弄出来一个妖怪了么？

    我不信邪的抱起那瓷瓶又重重的砸地上，果然，瓷瓶只是因为我力的作用超前面滚了滚，却没有一丝丝的裂痕。

    苏寒和秦落也终于从恶斗中抽身，凑了过来。

    “她的血液，好像不是神血这么简单了，要不你也划破手掌试试，看看会出现什么情况！”

    秦落嘴角抽了抽，却也没有拒绝，真的把自己的血液滴在了其他的碎片上。

    异变也出现了，那瓷器的碎渣瞬间蒸发成黑气了。

    “治愈之力么？”秦落忽然低头，拿着我的手指咬在嘴唇。

    两只眼睛里写满了疑惑，似乎这种情况是他从未见过的。

    苏寒脸上的笑容倒是一如从前，可是却隐藏着一抹深深的忌惮。

    “好了，回家吧安之。”

    秦落轻轻在我手指上咬了一口，然后松开了我的手，改为搂腰。

    苏寒摇着那把折扇，直接靠在了门上，大有一副想走，必须从我身体上跨过的趋势。

    “我不想和你打，你又何必！”秦落忽然气势软了下来，声音中夹带着些许无奈。

    苏寒挑挑眉，一字一顿道：“我不想，但是我也不想再退，既然你给不了她幸福，那就换我来给！”

    “你！”秦洛周身环绕着浓浓的黑气，手抬到空中，却又无力的放了下来。

    “我说了，你们看的到，那不是我！”

    苏寒迎着的他的目光摇了摇头，忽然转头看向了我，声音说不出来的溺宠：“你何必不让安之来选呢？她想要什么，她自己清楚才对吧？”

    两个男人就那样对望着，周身闪着浓郁的鬼气，我禁不住哆嗦了一下，下一秒，秦洛忽然松开了我手，把我推到了一旁。

    冷漠的看着我，认真道：“顾安之，我给你一个机会，留下还是跟我走？”