
    “那些女人是无辜的！”

    一具具曼妙的玉体，在那古老的歌谣中化成血雾。

    黑暗中我看不到公子秦的表情，却也不难想象，他并不会因此难过。

    “是无辜的，可是那又能怎么样！”男人冷笑着，在那里把玩着自己的贴身匕首，似乎外面的一切真的与他没关系一般。

    “可是若你出去呢，你既然能给自己挖陵墓，不会没有后手吧？”

    “呵呵，然后我要继续和人斗，和天斗么？要不你给我占卜一下？亲爱的天女阁下！”

    他的手忽然扬起，贴在了我的脸上，和秦洛身上的寒气不同，他的冷，似毒蛇光滑的缠绕，一点点缓慢划过你的肌肤，还要留下那湿漉漉的印迹。

    “你手上是什么？”我伸手摸去，只觉得脸上黏糊糊的，夹带着刺鼻的气味，在这狭小的空间里，令人作呕。

    “没什么，好东西，放心吧，我怎么舍得毁你的容貌呢？”

    呵呵，我咧开嘴笑了，朝着他的方向冷漠道：“所以你就舍得杀了我？”

    他没接话，忽然伸手搂住了我，脖子上的冰凉，让我本能的紧张起来。

    男人那魔鬼般的声音在我耳边萦绕着：“本公子的得不到的东西，凭什么给别人得到？嗯？”

    “你真变态！”匕首带走了我耳边的一缕碎发，也减缓了我的恐惧。

    男人伸手捏着我的耳朵，笑的邪魅：“变态么？”

    “多谢夸奖！”

    我被他按在怀里动弹不得，对外面的世界一无所知。

    耳边，除了男人轻的不能再轻的呼吸声外，再无其他。

    一股疲惫感蔓延开来，隐隐约约只觉得棺材似乎又被抬起来，而且似乎并不是他说的那样，被推进山谷，而是被丢进了河里。

    “你的陵墓在水里？”看着外面一片黑暗，我冷笑道。

    公子秦悠然的松开我，躺了回去：“也不算是，不过我们可以先睡一会，毕竟距离主穴还有一段距离。”

    “好了，我累了，你也睡吧。”

    我不知道他又干了什么，只觉得脑袋一僵，不过几秒钟的时间，我的身体便陷入了僵硬之中。整个过程倒是安全无痛，让人无奈的是，我的意识依旧是清醒的。

    听到的外面的惨叫声，也看得到一个个鲜活的生命消失在瞬间，留不下任何痕迹。

    天女，到底指的是什么呢？

    我又如何，才能阻止我不想看到的事情呢。

    “你醒了。”

    迷迷糊糊中，一个清冷的男声在我耳边响起。

    我睁眼，面前的世界亮如白昼，宽敞的石室墙壁上，镶嵌了数不清的夜明珠、那口石棺高悬在天空中，被十根链子穿着，上面刻画了十大凶兽。

    公子秦穿着一身长衫站在不远处，额头间还多了一块红色的宝石，让那本就没有血色的脸，越发显得瘆人。

    “这便是你的地宫么？”我呆呆的看着他触动了旁边的一个山猿造型的扶手，鲜红的液体从那猴子的嘴巴里喷出，顷刻灌满了酒杯。

    公子秦端起酒杯一饮而尽，缓步朝着我走来，那阴冷的潮湿感又回来了，我只觉得浑身难受。

    “是啊，不过现在不是我的了，是我们的！”他轻笑着，拉着我朝着一旁的铜镜走去。

    镜子里的我，穿着红火的嫁衣，上面点缀着格式的凤纹和珍珠，不是秦洛给我的那套，而是夏朝独有的缝纫工艺，不是苏绣，却也栩栩如生，双面的图案各不相同，每一针都是那样的恰到好处。

    我呆呆的坐在那里，身体僵硬的不听使唤。

    公子秦拿过了那个跟我一起穿进画里的喜帕，牵着我的手走向一旁的祭祀台。

    看似我们是在山中，可却是一座古城，除了空中悬挂的棺材以外，陆地周围流动的，全是白色的液体。

    我看着他把一钢块扔进去，然后那东西变在顷刻间融化了。

    这是水银河，那些古代陵墓中长有的东西。

    “天女，拜堂的时候要专心一点哦！不然神明是会生气的！”

    不知何时，我们已经站在了这洞府中的最高处，垂目看去，环绕在陆地周围的水银河如同一条银色的巨蟒，看似安静的潜伏在那里，却时刻都准备着发起进攻。

    “就算你要成亲，也起吗得先求婚吧？”

    我不知道自己哪来的力气，竟然从他手机挣脱了，不过却也只能在这三尺见方的移动，空气中飘荡着蓝光，那是法阵在运转。

    “求婚是什么？“大抵是判断我怎么样都出不去，公子秦竟然颇有兴致的询问我。

    我愣了片刻，信口拈来。

    “哦，这样啊！这是你们天上的规矩么？”他的眼睛里闪过一丝好奇。

    什么叫天上，老娘是在人间好么？

    “算是吧，所以不求婚不能成亲。”我咬着头皮答道，尽一切可能的在拖延时间。

    男人深深的看了我一眼，伸手在自己身上不断的摸索起来。

    “既然这样，那本公子纠入乡随俗，反正我们的时间多得很宝贝！”

    他说着，竟然真的从身上找出来了一枚戒指，通体呈白色，隐隐约约有几条红线在里面游走着，单看品相，换个好点四轮车松松的。

    “天女，愿意嫁给我吗？”

    公子秦单膝跪在地上，目光灼灼的望着我。

    明明应该是浪漫温馨的场景，硬生生被他营造出了鬼片的现场。

    “我。。。”

    冰凉的嫁衣，贴在悲伤，我的每一根毛孔似乎都在颤栗。

    我看着那双眼睛里的耐心随着时间消失殆尽，慌乱不知如何是好。

    就在他准备将那指环强制套进我手腕时，忽然一个聒噪的声音在耳边萦绕着。

    “安之，安之！快拿到匕首戳自己心口！”

    我回头，一只金色的凤凰正朝着我飞来，巨大的翅膀占据了洞里大半的宽度，正是我的猪队友老朱雀，小嘴上还叼着一根把锋利的匕首。

    似乎是害怕我不敢下手一般，那鸟直接就撞进了了我心口。

    剧烈的疼痛感，瞬间淹没了我的神志。

    隐隐约约只记得公子秦似乎说了什么。

    “哎呦，累死老夫了。”老朱雀翻着白眼，无比愤恨的瞪了那桌子一眼，怒气冲冲的站在画卷旁边骂骂咧咧，却一直都没去碰。

    “安之，你说我们是清炖喝鸡汤呢，还是吃炸鸡呢，或者是喜欢炒的？”一只修长的手臂探了出来，捏着老朱雀的脖子到了空中。

    老家伙回头一瞅，立刻闭上了眼睛。

    我挑挑眉，盯着那胖乎乎的身子不知该哭该笑，坑我的是它，救我的也是它。

    “算了，回来了，我暂时还不想吃鸡肉。”

    秦洛挑挑眉，不可置否的哼了一声，将它随手丢了出去。

    桌子上摆满了各式的菜肴，都是我爱吃的，母亲咳嗽了两声，从外面走了进来。

    “回来就好，要不是那幅画我当年见过，你可能还要在里困上一阵子呢。”

    我一惊，抬头看向她，然而母亲却已不愿再说，只是嘱咐我马上临产，万事小心。

    “临产？不是上次看了说我预产期还要几个月么？”

    我放下筷子，难道我又错过了什么？

    母亲皱了皱眉头，忽然抓过我的手，脸色在一瞬间变的惨白。

    一向淡然的她，额间出现了细密的汗珠，秦洛飞快的抓起我另一只手，冲着母亲摇了摇头。

    “你们，这是怎么了吗？“

    两人的表情太过凝重，让我也跟着慌了起来。

    母亲扶着桌角站了起来，踉踉跄跄的跑了出去，我想追，却被死死的按在座位上，任由秦洛像医生一般一会翻我的眼皮，一会看我的舌苔。

    “我被僵尸传染了么？”气氛太过诡异，我只得自嘲。

    秦洛嘴角抽了抽，坚定的摇了摇头。

    “那是我被鬼上身了？“

    男人眉毛皱了，继续摇头。

    “那是我的孩子没了？”我不禁有些急了，声音也徒然高了起来。

    冰凉的大手将我的手轻轻的捧在手心，柔声道：“没有。”

    “那是。”

    母亲忽然欧了进来，手里还举着一个盖着红布的托盘。

    她冲秦洛点了点头，男人忽然放开了我的手，后退了几步。

    母亲复杂的看了我一眼，将一根红线系在我的手腕处，而另一端，则是绑在那红布下面的两块木牌上。

    一深一浅，散发着浓浓的香气。

    “天灵灵，地灵灵，阴阳二界见鬼灵！前头黄泉奈何叹奈何！迷途归路，阴兵开路！太上老君急急如律令！”

    我被母亲突然开挂一般的举动给惊呆了，想起身，一股力量却沉沉的将我压在原地。

    母亲又念了一遍咒语，那原本安静的木牌“佟”地飞了起来，然后左边那块浅色的立刻跳了起来，像是被赋予了生命一般，而左边的却一动不动，只是飞了一下，就又飞快的落了下去。重重的砸在地上。

    母亲和秦洛的表情骤变，尤其是秦洛，黑色的瞳孔在一瞬间被红色所覆盖。

    我看着他弯下腰去捡，可是那木牌却如同生了根一般，死死的黏在地上，诡异至极。

    母亲眉头紧锁，却也没有停止，反而念的咒语越发的复杂。

    我呆呆的看着自己手腕，那块浅色的木牌有节奏的跳着，我甚至从中感到了一丝喜悦。