
    “你们这群坏人！呜呜呜！”

    青龙呜咽着，抖着自己身上的灰，很快车座的毛毯上多了一层灰，秦洛皱着眉头，冷冷的看着他。

    青龙嗖的一下又弹了起来，轻轻一吹，座上的灰尘都被弄出了车外。

    他扭捏的身子，不住在那里摇晃着，很是抽搐的看着我们。

    “行了，回去吧。”秦洛抬手，青龙化成了一道残影，又钻进了我的世界里。

    我正想开口，男人忽然伸开了手，那修长的手心中，静静的躺着几颗紫色的果子。

    “这是？”

    “这是尸香魔芋的精华，本以为这家伙是被人弄下来故意丢在这里的，可没想到，这还是个成精的，里面竟然有孕育出果实了，来吧，吃了它。”

    秦洛说着，伸手轻轻搓了搓，那紫色的果实皮被剥开，如同鸡蛋一样的白皮，摸上去还是软软的。

    “这是蛋蛋吧？”戒指上忽然又冒出了一个脑袋，青龙猥琐的嘿嘿一笑，又嗖的一下钻了回去。

    秦洛黑着脸，也不说说话了，直接把其中一颗塞进了我的嘴里。

    那是一种难以名状的味道，像是过期了的鱼翅，比臭豆腐都要让人难受。

    我怀疑这丫的肯定是故意报复我的，不然怎么老给我吃这么奇怪的问题。

    见我咽下，秦洛满意拍了拍我的脑袋，将一颗丢在了自己嘴里，朝着高松道：“高部长，要不要一颗？”

    高松嘴角抽了抽，小声道：“真的是蛋蛋？”

    “噗嗤！”我忍不住笑了起来，看来青龙的话还是可以忽悠人的嘛。

    然然下一刻，高松就为他的话付出了后果，另一边的脸上也在瞬间多了一个五指印。

    “你这个笨蛋！这么好的东西你都不吃，不吃你给我啊！”翠花女鬼又冒了出来，嫌弃的看着他，似乎是在抢身体的控制权。

    高松紧闭着嘴巴，可是手却被操控着不停的往自己嘴里塞着。

    秦洛皱眉，似乎看的烦了，直接伸手掐住了他的下巴。

    带着腥臭味的果实被塞进了他的嘴里，似乎是为了坑他似的，我看到高松的下巴一动一动，瞬间面容变得扭曲起来。

    脖子红红的，双目朝外凸出。

    一伸手直接拉开了车门，蹲在路边狂吐起来。

    随着尸香魔芋的消失，视线中的白雾散去了。

    那些个闻味赶来的游魂，目光呆滞的看着我们，忽然像是得了号令一般，一个个都跟炸了似的，嘶吼着朝着我的们涌了过来。

    秦洛目光复杂，看了一眼还在路边大吐特吐的高松，快走几步，冷声道：“回车上去，你们这里怎么这么多游魂！”

    “很多么？”高松左右看着，说来也怪，他只能看到自己身上的女鬼，可是对于别的鬼却是一个也看不到，看来那个翠花，真的是和高家有着联系。

    秦洛冷笑一声，声音变得幽远：“不是很多，也就几百个吧。”

    高松那胖乎乎的脸又颤抖起来，也不顾擦嘴了，直接就奔上了车。

    看着我第一句话，就是：“安之姑娘， 这秦先生比之苏寒先生更...”

    “更变态么？”我下意识的说了出来。

    脖子上传来阵阵凉风，一回头，秦洛正似笑非笑的望着我，压低声音在我耳畔道：“夫人，我还有更变态的呢，你要试试么？”

    说话间，那些游魂已经围了过来。

    不过显然智商都不怎么高，有种专门送来给我练手似的。

    我被秦洛直接推到了车下，用那新学会的技能不断的丢着，虽然一个火就可以消灭一只。

    然而丢了几百只之后，我只觉得自己的手都要断了。

    就连一直处于紧绷状态的高松，都看着我抬手看睡着了，自然又被那位翠花姐姐给嫌弃了一通。

    “坐下，提气凝神！”一抹阳光拉开了新的序幕，我盘腿坐在地上，秦洛的手贴在我的小腹上，一股股精湛的灵力被输送在我的体力，又从丹田里流转一圈，回到了秦洛身体里。

    似乎我们之间见了某种奇怪的联系，隐隐约约，我竟然能听到秦洛的心跳声。

    我惊讶的看着他，男人伸手抵在了我的嘴唇上。

    “乖，别说，我们上车。”

    秦洛说着，一把把从地上抱了起来，轻轻的吻着我的唇瓣。

    直到车厢里传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “高先生今天不上班么？”车子重新发动，秦洛忽然回头看向高松，咧了咧嘴角。

    一夜折腾，高松的脸上尽显疲惫，那发髻上闪着油花，不过眼底的血色到是不见了，想必是那魔芋果子已然起了作用。

    “今天请假了。”高松挪了挪身子，疑惑道。

    秦洛冷笑一声，不可置否哼了一声，从储物空间里取出了我最爱吃的杏仁茶和小酥饼，扔道了我的怀里。

    看我吃上了，他又被掏出了几罐八宝粥，同样用内力烘热了。

    “秦先生但说无妨。”高松接过八宝粥，却没有喝吗，反而脸上满是凝重。

    “我看你眉心发黑，最近灾祸不断，不光家里出事，你可能事业上也要出事！”

    秦洛说的很淡定，可在我听来，跟天桥边上的算卦的大仙有的一拼。

    显然高松和我的想法一样，脸上充满了一种复杂的表情。

    哆嗦着嘴唇正要开口，忽然兜里的手机响了。

    高松脸上的复杂更深了，本来就小的五关挤在了一起，等那电话响了许久，他才拿起来放到了耳边。

    “喂？”

    高松说了一句，便开始全城沉默。

    就这么举着手机过了10分钟，他看了一眼秦洛，才对着电话那头道：“我知道了，先这样吧。”

    车子里很安静，似乎在昭示着暴风雨的来临。

    高松抖着手，犹豫了半天，按下了关机键。

    黑色的苹果在屏幕上亮了一下，便陷入了久违的安静之中。

    “秦先生，求您帮我。”

    他诚恳的看着秦洛，目光里充满了恳切。

    那是对某种东西的执着，让人在现在危险的情况下，都不会放弃。

    秦洛没有回头，依旧盯着眼前那条看不见的尽头的路：“何必呢？若你不争，我给你吃的那个果实，可以保佑你一生身体无忧。”

    高松低着头，身上的衬衣早已皱的不成样子。

    他沉思了片刻，眼中迸发出了一道夺目的精光。

    “不，我还是想回去，您能帮我么？”

    “为什么要回去？”秦洛回头，声音依旧是那清冷，仿佛没有一丝丝情感。

    高松看着窗外，声音忽然高亢起来。

    “说不喜欢权力，那是假的，可是我不仅仅是因为权力！我更希望的是，自己可以守护我想守护的东西。只有在安全部长的位置上，我才做的更多。”

    “可你的运势，却是没有那么多，你能坐上那个位置，其实很多程度上还是靠着你们家这位鬼姐姐的帮忙。”

    高松张着大嘴，下意识的扭头看向自己的肩膀，却并没有看到那熟悉的身影。

    “我...真的一点希望都没有了么？”

    像是迷路的孩子，脸上满是沮丧。

    身上的精气神也在瞬间消散了不少。

    我想帮忙开口，可是戒指上的青龙却冲我摇了摇头。

    后视镜里，秦洛的面容也比较的严肃。

    “回去再说吧，先解决你家里的事情。”

    良久之后，秦洛终于开口了。

    高松的背部一下子又直了起来，似乎吃了定心丸一般。

    我看着窗外，虽然此刻已经是阳光普照，可是走了半天，还是看不见一个人。

    周围寂静的，连个鬼的影子都没有。

    路边草的颜色，也不是充满生命力的绿色，而是一种黄，像是被虫群洗劫了。

    当我们第三次经过那个画着红色大×的石碑之后，秦洛忽然停下了车。

    抬头看向高松：“你确定我们没有走错方向么？你的家是这个方向？”

    高松将车窗打开，疑惑的看了一眼远处那些似乎永远都隔着固定距离的房子，十分坚定的点了点头。

    “不会错的，你们看到那个最高的风车么？那是我们村的标志建筑，下面是个磨坊，那里的老板人特别好，那队老夫妇经常会做一些全麦的甜面包给我们吃。”

    “你确定？”秦洛诧异道。

    “是啊。”高松继续点头。

    “那就奇怪了，那里是整个村里阴气最重的地方，若是我没判断错的话，这里现在这么诡异，似乎就是因为那里出了问题。”

    “这这这！”一连又一个奇怪的事情出现在他的生活里，高松的脸上已经开始出现绝望了。

    也幸好这些年他也经过了不少大风大浪，这会状态虽然不加，却也挺过来了。

    “安之，这是什么现象？”秦洛没有再理会他，忽然砖头看向我。

    “啊？”

    “我在问你呢，这里是什么现象。”秦洛耐着性子又重复了一遍。

    我看着远处，就想用金瞳，秦洛却忽然用手掐住的了我的手腕，阻止我的灵力流通。

    “安之。”秦洛无奈道：“你的精神力那么宝贝，就不要随便浪费，动动脑子好吗？夫人你这么笨，很让我担忧我们的孩子啊！”

    我：“......”

    装模作样的围着周围走了一圈，停在了那块石碑上。

    不确定道：“这是遇到鬼打墙了么？”