
    “说吧。”半晌，秦洛无奈的抬手，报复性的在我腰间捏了一把。

    如同被点穴了一般，我瞬间瘫软在他的怀里。

    “那个，我想要你在电视上唱！”我瞄了他一眼，小心翼翼地说着。

    这下，男人的眉毛直接拧成了麻花辫，脸色臭的不能再臭。

    “顾安之，你是在搞笑吗？”

    我诺诺的缩了缩，在他胸口磨蹭着：“你刚才答应我的，再说，婚礼都是在半夜办的，你白天给我表白一下不行么？”

    “你就这么没安全感么？”秦洛拉起我的手，轻轻的摩擦着那上面的指环。

    秀密的长发轻轻的垂在我的脸颊，痒痒的。

    那消失的“羊群”不知道什么时候又回来了，为首是一只公的，正歪着脑袋看着我们。

    这感觉奇妙极了，温柔的秦洛，一群龙变的羊，简直不要太童话。

    看着那诱人的红唇，我仰起脑袋，重重的咬了上去。

    入口一片冰凉的柔软，我心想，就算是在僵硬，这里不会咬不痛吧。

    然而我的悲催属性再次发挥属性，还没接触到那灵巧的小舌，就反被压在身下。

    “安之，原来你的安全感要这样给啊？”

    他骑在我的身上，居高临下的看着我，一只手撑着地，另一只手则负责固定我的脑袋，让我不得不直视他。

    我气鼓鼓的死命挣扎着，然后再次和他滚为一团。

    在这蓝天下，在这微风中，一群傻不拉几的龙，见证了我们的一切。

    到了后来，我完全的是本能操作身体，精神力早已疲惫不堪。

    再次恢复意识的时，我依旧是在苏寒的病房里，秦洛和苏寒正在那里摆着棋局，然而半天却不见一个人落子，那深情对望的眼神，简直让人嫉妒。

    美好的，似乎我跟第三者似的。

    “吃饭吧。”苏寒发现我醒了，直接就把手里的棋子一丢，伸手按响了墙上的铃。

    瞬间，那看似很精妙的棋局，就化为一团散沙，散落的到处都是。

    苏寒脸上依旧是那温和的笑容，可看着我的眼睛里，却带着明显的疏离。

    很快，美丽的护士姐姐就把几个餐盒摆在了我们面前，不知道是不是我的错觉，她对我有着明显的敌意，

    若是眼神能杀人，那么此刻，我已然千疮百孔。

    “对不起，我不是故意的！”她手抖，一碗冒着热气的汤被打翻，我的手背立刻变的潮红一片。

    “没事。”我轻声道，连忙收回了手，刚要起身，却被秦洛给按住了。

    男人拿起桌子上的纸巾给我擦干，这才拉着我朝着卫生间走去。

    苏寒静静地坐在那里，目光呆滞，不知道是在想些什么。

    我不知道是，在我离去之后，那背对着我的小护士，嘴角的笑容是有多么的灿烂。

    “不要动她，我没事。”卫生间，我摇晃着自己被缠着粽子的手，轻轻的碰了碰秦洛。

    男人低头看着我，眼底一片温热。

    “可是，她伤到你了。”

    “没事，只是小小的烫伤，大不了找苏寒要医药费的啦，好不好，答应我呗。”

    秦洛挑眉，抱着双臂看向我，一脸玩味。

    那双能洞穿一切的眼睛里闪着微光，仿佛一个天然的小太阳，我竟然从这男人身上感到一丝温暖，他可是冥王啊， 难道我穿越了么？

    “那个，你还记得我们第一次是在几号么？”我拽了拽他衣角，小声道。

    男人嘴角裂的更开的了，俯身捏着我的脸颊：“怎么？说对了有什么奖励么？”

    奖励嘛？我好像也没有什么值钱的，人和娃都是他的。

    不过此刻嘛，先确认一下身份再说。

    “有的有的！一个大奖！”我点头如捣蒜，大言不惭道。

    秦洛眯着眼睛看了我一眼，朱唇轻启：“4月23.”

    是的，那是我第一次单独值夜，所以日子也记得格外清晰。

    “夫人，我的奖励呢？”秦洛见我不说话，身子便又靠近了一分，我甚至感觉到了他的呼吸！

    这是见鬼了吗？

    他不是魂魄来着，怎么都有呼吸了。

    我惊恐的推开了 他，大叫起来。

    苏寒破门而入，嘴角带着嘲讽的笑容，瞅瞅秦洛，站在了我身边。

    “安之，你这又是在干什么？”

    我白着脸，转头看向他：“他是假秦洛么？为什么会有体温，还会有呼吸？”

    苏寒一怔，很快便又恢复了那招牌的笑容，使劲的在我脑袋上敲了一下。

    “医院里那个我不敢确定，不然你面前这个绝对是真的，不信，你过来亲我一口。”

    苏寒说着，十分优雅的撩起了自己 的紫发。

    我将信将疑的靠了过去，还没碰到男人的肩膀，就被秦洛大力的拽了回去。

    “顾安之，你是不是疯了！”

    嘛，秦洛招牌式经典台词。

    感觉今天说了不下十遍了，我感觉我似乎也越来越变态了，如果他不吼我几声，好像我就不习惯似的。

    脖子一紧，下一刻双脚腾空，来不及想太多，便被拎着出了门。

    苏寒轻笑着，静静地站在窗前，午后的阳光，将他的身影的老长，那绝美的容颜遗世而立，显得是那样的落寞。

    我的心微微的有些揪着疼，却也无法触碰那片温柔。

    秦洛把我扛在肩上，大摇大摆的穿过了喧闹的街区。

    一路上，不停有小护士红着脸路过，然后又闪着红心离开。

    “你放我下来！”我伸出手在他那宽阔的肩膀上敲着。

    男人一脸淡定，步伐稳健。

    “放下你就跑了，还不知道会去那里了。”

    “我。。。”

    那双抓着我的手又紧了几分。

    “你什么你！在结婚之前，本王都不会离开你半步！”

    秦洛霸气的说道，一句简单的话，却让我在心底乐开了花。

    只是诺言好说，真正实现的又有多少。

    我将脑袋埋在他怀里，感受着男人身上那熟悉的气息。

    虽然还有些不适应这温暖，可是却也十分不舍得撒手，如果这是梦，那我愿意沉睡不醒。

    他走的很稳，我甚是感受不到一丝丝颠簸，阳光暖洋洋的打在身上，很快我便萌生了困意。

    迷迷糊糊的歪着脑袋，再睁眼时，眼前已经到了一个有着两层楼高的院子里。

    从外面看，依旧是那老燕京招牌的式的四合院，郁郁葱葱的长满了植被，不时的冒出几多朵叫不出名字的小花。

    秦洛轻轻的拍了拍我的肩膀，在我耳边道：“到了，安之，我们的新房。”

    我被温柔的放在地上，好奇的打量着这周围的一切，本以为还是和爷爷家那没什么区别的四合院。

    然而走进那室内，便立刻被眼前的景色惊呆了。

    秦洛这是去抢迪拜首富了么？所有的家具都是用千年檀木打造的，扑鼻而来是淡淡的香气。

    更夸张的是，卧室里的所有家具，都是用玉器雕刻成的。

    而且还是自带光芒属性的，都不用点灯了。

    “喜欢么？”秦洛拥着我，带着我转遍了所有的房间，每个房间的布局和风格都不一样，我觉得那天我要是过下去，完全可以开一个主题酒店 了。

    我点点头，还是有些不自在，颇有一种自己睡在一地金子上的心得。

    似乎被各种金碧辉煌挑花了眼， 我用灰常认真的表情看向男人。

    “亲爱的，你确定你不是去打劫了么？”

    秦洛扬起手，重重的在我脑袋上一拍，没好气道：“你说什么呢，本王需要去干那种事情么？”

    “那这些。”

    总不能是凭空变出来的吧？

    秦洛冷冷一身，神秘莫测的冲我眨了眨眼。

    “这些自然都是别人送的，你以为本王很闲么？我也是在挣钱的好嘛？”

    “可是。”

    我还想说话，嘴巴却被牢牢的堵住了。

    那灵巧的舌头在我嘴里蔓延着，让我喘不过气来。

    “你放开我！”我红着脸，一通小拳拳砸了上去。

    男人照单全收，不仅不恼，反而还十分的享受。

    看着我那憋屈的样子，他咳嗽了两声，从外面走过一个驼背的老者，身上穿着红色的唐装。

    看到我，便冲着我点了点头。

    “安之姑娘，好久不见！”

    他开口，笑的十分慈祥，我看着他，有些狐疑的看向秦洛。

    总觉得哪里见过老人，一时间却又想不起来。

    忽然戒指里的青龙飞了出来，速度之快，我觉得眼前一花，便看到对面的老人捏起两根手指，笑吟吟道：“青龙，你这泥鳅造型不错啊 ！”

    “快放开我，你这老不死的！”青龙扭着身子，暴燥如雷。

    奈何小小的身子，这发力也有限。

    只能被人捏着，不时的还盘成了一个个奇怪的造型，那惨叫声，可谓是闻着丧心听着落泪啊。

    老人眯着绿豆大小的眼睛，把看起来奄奄一息的青龙随手打包扔了出去，重重的砸在一旁的墙壁上。

    四大神兽现在似乎就剩下了这一个作用了，身体结实，抗揍。

    “还没想起来么？这是玄武啊，当时我们还在他背上来着。”

    秦洛不可置否的看了一眼墙上，抬手又给他补了一刀。

    一道黑色的闪电从男人手心发出，重重的砸在那来回扭动的身躯上。

    “啊！你们这群变态！”

    青龙惨叫着，扭动着身子，小翅膀刚刚煽动起来，似乎是想跑路。

    奈何他现在是在秦洛的地盘上，最后的下场，，也只能是暂时充当墙上的装饰品了。

    “您不是在阴阳河那边守着么？怎么会 来人间呢？

    我记得很清楚，这缩头乌龟当时就说了自己要安度晚年不要出门。

    怎么现在这还自己送上门来了。

    玄武苦笑连连，那本就小的的五官挤在了一起，看起来就跟个包子似的。

    “还不是冥河出事了，地府突然多了一个势力，也不知道是用了什么办法，竟然把十殿阎王弄死了三个，还有4个叛变了，现在地府鬼心慌慌，我如何能呆下呢。”

    “可是你上次不是这个样子啊！”不知道为何，我现在看谁都像是假的。

    玄武一抬手，直接摸向了自己的下巴。

    紧接着，一层透明的皮，安静的躺在了我们面前。

    “现在在查的严，我也是走了白家那边过来的，不过怕它们发现，我把白家那边的传送阵给破坏了，还有件事，我觉得有必要告诉你，不过你得先有个心理准备。”

    玄武说着，不经意看了一眼秦洛。

    得到男人示意之后，才又继续道：“你们白家的所有照片和族谱都不见了。”

    他说着话，在身上摸索起来。

    停了好久，拿出了一张照片。

    那上面的，正是我那熟悉的姥姥，而且还是现在的模样，只是眼神里闪着锋利的眼神。

    而现实的情况是，我的姥姥已经得神经病，病了很多年了。

    那目光永远都是呆滞的，看不到一丝丝焦点。