
    “姥爷，这一点也不好笑。”我呆呆的看着他，想要从那双眼睛里找出一丝伪装的痕迹。

    然而他却是拍了拍旁边的沙发，示意我坐过去。

    “安之。”姥爷拉起我的手，轻轻的拍着，眼神中是熟悉的温柔。

    他抖着手，从客厅的柜子里抽出了一个发黄的信封，抖了抖，一个红色的小本本从里面掉了出来。

    “这是给你的嫁妆，不管我们有没有血缘，你都是我看大的，至于你姥姥...”

    他顿了顿，那浑浊的目光中闪过一丝温柔：“若你哪天见到她了，替我说一句，我从来都没有后悔过，今生不会，来世更不会。”

    “还有，你告诉她，能守的她这么多年，我已经很知足了。”

    “您可以亲自去说。”我想把存折塞回去，可姥爷却死死的按住了我。

    那布满褶皱的双手凝聚着巨大的力量，我竟然一时间反抗不得。

    “不了，我怕是没那个机会了，而且，淑贞她未必想见我。”姥爷笑着，轻轻的在我手背上拍了拍，那佝偻的背部忽然直立起来。

    最后一抹霞光穿过云层，斜斜的笼罩在他脸上，他紧闭着双目，两行浊泪，悄悄的流淌着。我不知道他和姥姥之间到底发生了什么，只是这种情，未免让人心酸。

    我不信姥姥是真的疯了那么多年，可是现实却是这么的残酷。

    姥爷沐浴在霞光中，是那么的安详，我歪头看向身边的男人，秦洛轻轻将我拥入怀中。

    靠在他的肩膀，我们静默着，只希望，每个人都能守得住自己那片温暖吧。

    “好了，我也不留你们吃饭了，年轻人和我这老家伙也吃不到一起去，你们该干嘛干嘛吧，安之是鬼节结婚吧，我会去的！”

    月色的光辉无声蔓延，姥爷弯下了腰，那背似乎比刚才更弯了。用风烛残年来形容也不为过。

    他慢悠悠的走到了秦洛面前，伸手拍了拍他的肩膀，轻声道：“我不管你是什么身份呢，可我就安之这一个外孙女。你懂我的意思吧？”

    姥爷的声音很轻，但那气场却徒然强势起来，那眼神的凌厉，不比电视上那些上位者差。

    秦洛没有笑，十分严肃的点了点头，看了一眼我，郑重道：“我知道的，我定不会负她。”

    “我相信你，去吧，孩子们，老人家我要煮饭了。”

    话音落下，他似乎又变成了那个混混沌沌的老人，泯然在尘世里。

    “我帮你吧。”我抽了抽鼻子，不让眼泪落下。

    想进厨房，却被秦洛给拽住了。

    男人复杂的看了一眼姥爷，压低声音在我耳边道：“安之，姥爷既然不希望我们留下，那就自然是有他的道理，你若是担心，晚上我再悄悄过来看看可好？”

    “可是。”我被他拽着，往门外走去。

    力气不大，却不容我反抗。

    “没有什么可是，我是男人，所以我比你更了解他到底想要什么。”

    门被带上，姥爷的身影也彻底的消失在我的视线里。

    走到楼下，我才想起自己兜里的存折。

    看那充满褶皱的封皮，本以为里面不会有多少，可是一打开，再次被愣住了。

    那一串0是什么鬼？现在钱都这么好挣了么？

    就算是姥爷当年的厂子效益不错，可也不该能挣十几亿吧？这都是地下组织头头吧。

    可惜秦洛已经发动了车子，不然我定要上去问个清楚。

    “怎么？你这是嫌弃钱么？安之？”

    秦洛也是跟苏寒学懒了，直接把傀儡娃娃一丢，边靠在了车座上。

    那勾人的小眼神眨吖眨的，我看到了浓浓的挑衅意味。

    “嫌弃那是不可能的，不过你得学会花钱不是，不然我挣钱多没成就感呢。”

    他压低声音，轻轻在我额头落下一吻。

    那温柔的唇，带着丝丝凉意，我心中的小火苗，再次被点燃。

    “好了，我们先回去，你和苏寒不是答应人家部长去解决问题了么？”

    “你跟踪我们？”我警惕的翻了一个白眼。

    男人挑挑眉，嫌弃的瞪着眼睛：“顾安之，你当本王有那么无聊么？真是，我好不容易想陪你，你就不能不要煞风景？”

    呃，我呆呆的看着他。

    男人脸上那抹绯红是害羞了么？

    只是人家高部长是看重苏寒的吧，我们去有用么？

    我瑟瑟索索的在身上摸索起来，想找出自己的手机偷发个短信啥的。

    然而一回头，却发现男人正似笑非笑的看着我。

    “你在找什么呢？”

    “手机啊！你见了么？”我明明记得自己出门的时候，刻意放在包包里的。

    “哦...”男人意味深长的应了一声，伸手揉了揉我的脑袋轻声道：“安之，你不用找了，你的手机我拿出来放家里了，身为一个孕妇，你好好阳台就行。”

    “那我们要怎么和高部长联系？”

    我又不天天玩，简直是霸道之极！

    我暗自在心里吐槽着，却也不敢去反抗。

    只得瞪着无辜的双眼，直勾勾的盯着他，希望这个男人能有一点点觉悟。

    然而事实证明，你永远不要试图去和一个变态斗争。

    因为被KO掉的那个人，只会是你。

    “我自然是打过电话了，我们吃完饭就去！”

    “那不都半夜了？”现在已经是7点多了，再吃个饭起码也要九点了，半夜去敲人家的门，合适么？

    秦洛抿着嘴唇，压了我过来，两只手不安分的探入我的后背，游着着一片片冰凉。

    微微的喘息中，我们越发的靠近，融合。

    所有的神志，再次抽离。

    车子不知道什么时候已经自动停在了停车场里，耳边不时还能听到男男女女交谈的声音。

    秦洛松开了压在我身上的手臂，从我身体里退了出去。

    我的腿一阵痉挛，奈何人家却像是没事人一般，十分淡定的在那里抿着茶水。

    从后备箱里拿出了不知道什么时候买的运动装，胖胖的将我的胸都遮盖的看不见了。

    “你是故意的吧？”

    我跟着他一同下了车，果然旁边车主看我的眼神都是诡异的。

    尤其是我还扛着球一般的肚子，那男人的嘴巴都快要合不拢了。

    秦洛显然心情很好，竟然还裂开嘴唇冲人家笑了笑了，那男人立刻受宠若惊的点了点头，飞快的钻进了车里。

    “走吧，夫人。”

    秦洛笑着，拥着我走进了酒店。

    不知道这个男人是不是故意的，我们的位置竟然在整个大厅的中央，旁边就是一架用来演奏的白色钢琴，上面坐着一个金发碧眼的妹子，不经意的看到秦洛，那脸立刻羞的通红。

    “想吃什么？”男人将菜单推到了我面前。

    慢条斯理的喝着茶水，袖口被轻轻挽起，修长的手指在桌子上轻轻的敲击着，似乎是在对暗号似的。

    我抬头看了一眼，男人笑道：“怎么，点好了么？还是你觉得为夫秀色可餐，想再来一次？”

    “你有病啊！这么多人！”我的脸在瞬间烧到了眉毛，红的如那柿子一般。

    偏偏男人十分淡定，那霸道总裁的气场，怎么看，都像是他才是被调戏的那一个。

    秦洛毫不留情的从我手里抽走了菜谱，飞快的突出一串流利的法文，待服务生拿着菜单走了，他忽然指了指自己身边的位置，吩咐道：

    “安之，坐过来。”

    我不解的看着他，这餐桌也不大啊，为何还要坐过去？

    我没动，还故意挪了挪身子，只是刚刚嘚瑟不过几秒钟，一双手忽然缠了过来，男人那霸气的声音在我脑袋上方响起：“夫人，既然你不过来的话，那就只能为夫自己动了。”

    秦洛说着，直接咬上我的耳朵，我吃痛的叫了起来，身子却不住的蜷缩进去。

    再之后，旁边的那个弹琴的姑娘，便再也无法淡定了，蓝色的眼睛里闪着皎洁的目光，不时的朝我这边看来。

    “人家看我们呢。”我轻轻戳了戳秦洛的胳膊，试图向外挣扎着。

    然而他越发的过分，不停的在我耳边磨蹭着，直到那一盘盘精美的佳肴摆满了餐桌。

    好在这里的西方面孔比较多，也没有人太过注意他这诡异的举动。

    只是偶尔会有些祝福的小眼神飘过来，看的我心跳加速。

    饭吃了一半，秦洛的手机忽然响了。

    “安之，我去接个电话，一会回来，乖乖等我。”

    瞬间，他那面瘫脸又上线了，不等我问，便起身离开了，钱包倒是丢给了我。

    我乖乖的坐着，脱离魔爪之后总算是可以安静一会了。

    然而不知道是不是我体质擅长招黑，秦洛走了没十几分钟我的面前便走来了一个戴着墨镜的猥琐男人。

    “小姑娘，你一个人吃饭啊？”他晃悠着酒杯，长年沉迷于酒色的身体步子都是虚浮的。

    可是那眼神中，却戴着淫dang，令人作呕的呲着黄牙。

    我没理他，继续低着头吃饭，心道这都六星酒店了，总得有个靠谱的管事出来吧。

    眼前这秃头大肚胖子，脸都红成那样了，一看就是喝多了。

    只是这人都站在这里叽叽歪歪半天了，连个服务生的身影都没出现。

    而且刚才还有着很多人的餐厅，此刻放眼望去，竟找不到人了。

    一抹不祥的预感在心头萦绕着，我下意识的捏紧了衣角。