
    “安之，你在这里等我，我过去看看。“

    我点点头，在一边的石头上坐了下来，心依然跳到了嗓子眼里。

    苏寒的身子慢慢的没入水中，只留得一个脑袋在那里缓缓的飘着，看着他的状态，似乎并不比我轻松多少。

    终于，那身子在石台前面停了下来，他的身上布满了水汽，云雾缭绕，好像仙人一般。

    我呆呆的看着他，连自己的指甲嵌入泥土中都未察觉。

    他的身子在那石台上停留了许久，最后转过头冲我摇了摇。

    脸上复杂的表情，掺杂了太多的情感，无奈，无语？又或者是不甘心。

    我看不透他，只得像个傻子一般站在原地等待着，等着他说出所有。

    “安之。”苏寒苦笑着，伸手将我拥入怀中。

    “嗯。”我应了一声没说话，心中已然有了答案。

    他将我松开，紫色的双眸里透着无奈：“你的预想是正确的，那里的确已经没了珊儿的尸体，更有意思的是，我和秦洛布下的结界都在，你说，难道人死了真正会复活么？”

    我的心坠入那无尽的深渊，已然不知什么是疼，什么冷。

    原来只觉得，只要我努力，只要我有孩子了，便能一点点走进秦洛的心，可现在看来，只是徒劳。

    只是我不懂，若是拍卖场的那个女人真的是珊儿，那个传说中为了秦洛能去死的女人，怎么可能去和别的女人滚床单？还是说，那个无字一号房的主人，就是秦洛。

    人的想象力是无穷尽的，我又一次被自己的想法所惊倒。

    “安之，你就不能想点好事嘛？”听完，苏寒无语的抱了抱我，此刻似乎只有拥抱还能安抚我的内心了。

    还是那种治标不治本的。

    “我也想啊，可是着脑子就忍不住总是会想， 而且女人的直觉，又出奇的准，你看现在不就是如此。”

    “你。。。“

    男人被我说的无语，忽然手臂一抬，将我直接丢入了那湖水之中。

    这里的水并不深，我只是慌乱了片刻，便安稳的飘了起来，如同一叶浮萍，随着湖水漫无目的飘荡着。

    苏寒伸手拉住了我，随着我一起飘在那里。

    人一静下来，对于周围的景色就会格外注意。

    这里的天空也不像外面透着血红，而是纯净的蓝色，没有一丝丝污染，似乎只要我一伸手，便可触碰蓝天。

    “安之，你想知道我们三个人的故事吗？”明明就在咫尺，可苏寒的声音听起来，却像在那遥远的天边一般。

    我回过头，男人紫色的头发包裹着他的身子，让我看不清他的表情。

    “你若是不想说，那就别说了。”

    “呵。”苏寒轻笑一声，又陷入了沉默之中。

    就当我以为他不会再开口时，忽然那清冷的声音又传了出来。

    “都是过去的事情了，我有什么放不下的。其实也没什么，也就是在一万多年前吧，天帝忽然抽风，不把他最年幼的女儿给送了过来，说是要历练，可是谁都知道，他是想给自己招婿。”

    “在天上，他是老大，这若是在招了秦洛，那更是强强联手，三界几乎都是一家的。”

    “不得不说，珊儿的确是我见过最美的女人了，不管是她开心，是她难过，甚是哭泣时，她都很美，但是也正因为这种美太完美了，让我觉得十分不真实。”

    “你也知道，我和秦洛从小就是兄弟，在我心底，他就是我弟弟，虽然我不反对他找女人，可是起码要找个正常的吧，珊儿表现出来的一切那么美好，美好到让我觉得很假。”

    “人家长的漂亮还是一种错误了？”我好笑的插嘴道，心里却微微泛着酸，是啊，连我一个女人看了都会心动的，更何况正常的男人。

    苏寒轻哼一声，伸手在我手心抓了一下：“不是错，就是觉得假，打个比方，你哭的时候很丑，但是很真实，不做作。”

    “我！”我是该高兴还是该难过？

    “然后我就没事干悄悄跟着她，她去哪，我去哪，后来还真的发现了一些问题，那就是她其实很有心机，她不爽的人，她不会直接出手灭了，而是要么借刀杀人，要么就想办法让你死的都不知道怎么死的！”

    死都不知道怎么死的？那我和孩子怎么办？

    我的手下意识的摸向了自己的肚子，不行，我必须得赶紧修炼了，若是没记错的话，那天主持人说她已经是鬼王级别的。

    不，应该不止鬼王，毕竟那么有心机的人，不可能会把自己所有的底牌都摆到台面上来。

    “那秦洛知道么？”

    若是她真的是这种女人，秦洛这种眼底不留沙子的，又怎么可能会靠近？

    “秦洛？”

    男人忽然直起身子，带起一片片水花。

    我的脸被那温水打湿，也顺势站了起来。

    我们的衣衫早已经湿透，紧贴在身上。

    我不经意的扫过去，竟然都能看清男人胸前的两粒小绿豆。

    “怎么？安之，你这是想泡我么？脸这么红？”男人不怀好意的笑着，两只手抱在胸前。

    “你想多了，你的故事还没说完呢，还要不要讲了？”我别扭的转过身子，朝着岸边走去。

    一双有力的大手忽然环在我的腰间，耳边是男人霸气的声音：“讲啊，怎么能不讲呢，我会放弃黑我情敌的机会吗？”

    我。。。

    孩子你这么诚实真的好么？

    “我在发现那个珊儿公主不对劲之后，就去和阿洛说了。然而不知道是我太失败了，还是那女人太成功，竟然让阿洛觉得我是在故意抹黑她，还问我是不是也寂寞了？所以也想找媳妇了！”

    “再后来，那个珊儿便经常出现在我和秦洛的世界里，我发现这个女人虽然很毒，但却是真的没有伤过秦洛，什么好的天材地宝，都跟不要钱似的塞给他， 本来秦洛比我修为低不少，后来硬生生的让她给补回来了。”

    “那不是好事么？“

    ”好个毛线！原来我都可以一只手虐他的好么？现在要不是他玩自曝，我还真的虐不了他！”苏寒愤愤道。

    忽然从储物空间里取出一个巨大毛巾将我包裹起来只留的一双眼睛露在外面。

    “那秦洛喜欢她么？毕竟这个珊儿公主真的对他挺好的。”我看着他的眼睛， 问出了自己最为关心的问题。

    男人伸手摸了摸自己的被子，指尖揭开了我的领口，冰凉的手指停留在锁骨那伤疤之上。

    似笑非笑道：“安之，我对你这么好。你喜欢我么？”

    “我。”

    “喜欢不喜欢，只有当时人才知道。”

    “好了，不提他了，再后来的事情，你都听说了，那女人为了秦洛吧自己作死了，然后就被我们埋在了这里。”显然这段回忆并不是那么美好，苏寒止住了话题，将我擦干换了衣服。

    我任由他牵着，按照来时的路开始返回，马上就要走到那来时的隧道口了，男人忽然停住了脚步。

    “你在这里等我一下。”

    话落，他飞快的朝着那长生湖飞去，回来时手上多了一块碧绿的玉石，上面散发着白烟。

    我好奇的伸手摸，瞬间指尖被冻的发紫。

    苏寒悠闲的欣赏者我的表情，直到我的身体都跟着打颤，他才将心满意足的收起了那块玉石，将一股暖流送入我体内。

    “小安之，你可要一直都这么好玩才是！”

    好玩你妹啊！

    你大爷的才好玩！

    我在心里默默控诉着，脸上却还得带着笑，毕竟现在在深坑之中，虽然他不会干出把我抛下这种缺德的事情，不过让我吃亏，或者倒霉神马的，他一定是做得出来的。

    “轰隆。”一声巨响从远处的瀑布传来，紧接着，整个地面都跟着摇晃起来。

    苏寒一脸淡定的捏着我的鼻子，直到那浑浊的水已然没过了我们的膝盖，他才搂上我的腰，朝着外面飞去。

    耳边依旧安静的没有声音，似乎这里被人点了消音键一般。

    “你把那长生池给毁了？”踩在土地上，我终于有了一丝丝安全感。

    苏寒挑挑眉，压低声音在我耳边道：“自然，不过我的精华都给你了哦！”

    我的脸瞬间烧的通红，这丫的又开车了。

    “不用太感动，毕竟我一向都是这么好！”苏寒得瑟的笑着。

    “我感动个。。。”

    看他那嚣张的样子，我实在无法忍下去了。

    可一句话还没说完，人已经被他扔在了旁边的一个树上，他那把绿色的扇子变成了一条绿色的长藤，带着奇怪的叶子将我紧紧的裹在在了树上，只留的一双眼睛在外面。

    “别说话，在这里等我，好像出事了！”

    似乎是为了印证他的话一般，空中忽然落下了一道红色的身影，紧接着，我听到一个无比嘶哑的声音。

    “小朱雀，你跑不了的，快说出阎君的下落，不然今天你就等死吧！”

    “你有病啊！我都说了我没见过，你不信去问守墓人啊！”

    “呵呵呵呵，守墓人？你说的是那个树皮一样的老头么？已经被我当柴火烧了！”

    朱雀身前，一个和魔兽大巫师造型的人出现了，绿色的皮肤，粗粗的辫子，手里拄着一根破拆货。

    一双油绿的眼睛，在夜晚格外瘆人。