
    苏寒两只手紧紧地环绕在我的小腹，不停的朝我身体里输送着灵力。

    过了好半天，阿三眼中的狂热菜渐渐化为了平静，嘴角躺着口水，嘴唇动了动，艰难的挤出了几个字：“你问吧。“

    我伸手擦了擦自己额头的汗水，长长出了口气，虽然眩晕感在苏寒的帮助下已然没了干扰，可是却也不能放松警惕。

    “第一个问题，这里究竟是在哪，还是那个别墅么？“

    他毫不犹豫的点了点头。

    “那么第二个，公孙先生的全名你知道么？”

    “全名。。。”阿三的眼睛里闪过一丝迷茫，歪着脑袋在思索，片刻之后摇了摇头。

    “我们一直都叫他公孙先生，只知道是公孙家的少爷，其他的就不知道了。”

    难道和公孙衍真的是一个家族的么？

    “最后一个问题，你说的神兽大人在哪里？”看着他眼中哪红色的又开始蔓延，似乎马上就要脱离我的控制，我赶紧说出了那个最为关注的问题。

    “神兽大人在。。。”

    他的脸上弥漫着浓浓的崇敬之意，只可惜他还没说出那个地址，脑袋忽然从脖子上滚了下来，滴溜溜的在地上转着。

    那双眼睛瞪的溜圆，似乎并不能接受这个可怕的事实。

    那个一直没说话的女孩带着鬼魅的笑容，徒手又在阿三的身上披了几掌，那具堪称完美的身体，瞬间炸的粉碎，藏在身体中的金蚕蛊挪动的透明的身躯，顺着女人的手掌钻了进去。

    一缕泛着绿意的灵魂从那身体里飘出，还没来得及开口，就被女孩那双看似盈盈无力的手捏的粉碎。

    “呵呵，看不出来你真够狠的！”我收起了金瞳，冷冷的看向她，早知道她有问题了，没想到竟然还能忍着么久。

    女人不屑的在那脑袋上踩了几脚，手中结印，似乎是在召唤着什么。

    “只不过是个垃圾罢了，居然还想泄漏我主的秘密！”

    “那么你呢？你又是什么身份？”

    “我？”女人娇笑着，一抬手，地上的那身体源源不断的爬出了一条条绿色的小舌，一个个张着血盆大口，双目赤红。

    我本以为她弄出来着么多蛇是要来攻击我们的，可没想到那些蛇竟然拍成了一个方针，只是看了我们一眼，便顺着那根黑色的管道爬走了。

    “我自然也是公孙家的人了，若是我没猜错的话，你应该是顾家人吧，要知道我们顾家和公孙家可是世交，不如一起合作？”

    “我听不懂你在说什么。”我静静道，眼皮不由自主的挑了挑，真是怕什么来什么。

    女人伸手在怀里摸索起来，掏出了一个小小的玉佩甩给了我。

    通体碧绿，上面刻画着栩栩如生的凤凰，在那凤凰身下的祥云里，古体公孙两个字十分的明显。

    玉佩入手冰凉，通灵力之后变成了墨色，的确是公孙家的令牌不错。我在公孙衍的身上见到过，只是他的上面是龙纹。

    “怎么样？身份验证了吧，现在可以谈谈合作的事情了吧？只要你能加入我们，相信主神是不会在乎这些个小女生的，你想要放就放，想杀就杀。”

    生命在她们眼中就这么的儿戏么？我的指尖泛白，狠狠的扎进掌心，剧烈的疼痛从掌心蔓延，终归还是没失去理智。

    “你觉得我会答应你么？你自己也是个人类，也是个女人，不觉得很过分么？”“过“过分？妇人之仁，有什么比长生更重要的么？”女人痴痴笑着，掀开了她的袖子，露出了那嫩白的小臂。

    爱怜的抚摸着自己：“你看，这便是我主赐予我们的力量，永生！还有 永远的不会凋零的容颜。”

    我看着她，那败絮其中的身体里，早已肮脏不堪。

    “呵呵，可是我不用你也能长生，所以，你还是去死吧。”

    多说无益，眼见的也套不出什么情报来，我冲苏寒递了个眼神，运起灵力，便朝着她攻去。

    女人轻笑一声，竟然化成了无数道残影。

    “顾家小娃，我是看你身上的能力不错，又有着纯阴的体质，只要好好侍奉兽神，他日必能比我们走的远！既然你不识抬举，那就休要怪我不看交情了！”

    我捏起法诀，狠狠的砸向那密密麻麻的残影，奇怪是，那身影像是无尽复制一般，这边刚刚消失了，那边又很快的补了回来。

    废了老大力气，可效果却不明显。

    “安之，别这样费力气，这些都是幻象！”苏寒压低声音在我耳边说着，忽然从怀里摸出了一根笛子，看那架势似乎是准备现场演奏。

    “哧哧！”声伴随笛声，那些个残影很快消散，凝结成一片黑雾，在我们的头顶和脚底蔓延。

    空间不大，刚刚好是我们目前能够维持站立的范围。

    女人的真身则被这黑雾所掩盖着，无法分辨她在那里，但从那声音来听，还没有出这个房间。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就试试这美妙的滋味吧，姐姐我可是给你用的上好的东西哦！慢慢玩。”

    空荡荡的房间里回荡着女人诡异的声音，苏寒眼中紫芒大绽，折扇带着剧烈的风声在一瞬间驱散了迷雾。

    却终究晚了一步，一道绿光已经钻进了那黑色的管道，消失不见了。

    “怎么办？”

    男人眉头紧锁，径直走向了那小腿粗细的洞前，弯腰把一个碧绿的小瓶丢了进去。

    这才又逐个检查那些个地上的女人。

    轻声道：“跑远了，都是用的独门秘笈，或许我们应该去拜访一下公孙衍先生了，想必他应该给的出答案。”

    “那这些女人。。。”

    “已经救不活了，身体从内部已经开始腐烂了，我们先上去，报警让警（查）来处理吧，我相信有人会愿意接这个功德的。”

    他路子广，我也不好再多说。

    电话打过之后，萝莉小兰又被放了出来，在她的引导下，我们很顺利的就找到了那储放蜡像的地方。

    那精美的橱窗里，一个个美丽的女人看上去是那么的鲜活。

    “安之，你可有哪里不舒服？”就在等警察来的时间里，苏寒苍白的脸上忽然变的很是奇怪。

    我看着他，伸手摸了摸他的脑门，冰凉无比，也不像是发烧了啊。

    “我没有不舒服了，你怎么了？”

    “没有怎么，只是忽然觉得有些闷。我们上去等吧。”苏寒不自然的说着，不等我回答，就拉着我回到了地面。

    那两个公孙家人的离开，整个别墅的阵法也都失效了。

    轻轻一拨动电源，瞬间明亮的好似公主的城堡。

    那些人也是个效率极高的，不到三十分钟就到来了，黑压压的一片装甲车，也不闪灯，便将别墅群围的水泄不通。

    最前面的那一辆黑色红旗，在距离我们三十米远的位置停了下来。

    紧接着，一个胖乎乎的身影从里面走了出来，正是我们的老朋友，那位高部长，若是没记错的话，我似乎还答应帮他去家里看风水来着。

    “高部长，这么晚了还不休息，亲自跑一趟啊！”苏寒客套着，脚步却未移动分毫。

    那人也是早就清楚了他的脾气，也不客气，直接就开口道：“这么大的案子，我不来一趟怎么能行呢，再说了，也顺便接二位一起吃个夜宵嘛。”

    苏寒眯着眼睛，简单的将里面的尸体情况说了一些，关于那风水和灵异事件，却死提都没提。

    “哦，是这样啊，你放心，回去之后，我们便会公布这些受孩人的资料，让他们的家人来认领，至于你说的那些玉器，拍卖之后，平分给她们吧。”高部长摸了摸自己的小胡子，笑的十分暧昧。

    苏寒撇了他一眼，冷嘲道：“说出来的话，记得要做到，不然下次就别说了，省的大家都难堪。

    高部长胖胖的脸蛋不住的抽搐着，那本就分散的五官，此刻更是抖动的如快零散了一半。

    “一定不会让你失望的，我们还是要相信组织的嘛。”

    “另外安之姑娘，你看你什么时候有时间来家里吃个饭？别的不敢包票，她煲的汤，绝对是一绝。”高松笑的很真诚。

    可眼底的愁容却也是那样的浓郁，似乎他家里又出事了。

    “怎么了？我上次给你的符咒不管用么？”待那些官兵们都去搬运尸体了，苏寒这才压低声音在他耳边道。

    高松苦哈哈的看着我们，摇了摇头。

    “苏先生给的符咒自然是有用的，回去我就贴上了。那女鬼和我们倒是相安无事了一阵子，我母亲的身体也跟着好了。”

    “可是就在前天，不知道从哪飞来了一奇怪的鹦鹉，说什么时间到了，要接我们走了。”

    “然后第二天，我母亲就病了，紧接着昏迷不醒。

    “再然后，我的妻子，女儿也相继病了，还是在学校里昏倒被送医院的，然后我从医院把她接回家了。”

    “那个女鬼呢？”苏寒看着他，轻声道。

    我也努力的回应着，记忆中似乎并没有什么变态狂魔，喜欢用鹦鹉来传递思想吧？

    高松眉头紧锁，脸上忽然挤出了一个十分的奇怪的表情。

    紧接着，我看到他的脸上闪着晦暗莫名的光点。

    属于女人的神情，出现在了他的脸上。

    很好，很强大，这“犯罪嫌人”现在都流行随身携带么？

    “我在这。。。”一个奇怪的声音响起，辨识度很低，甚至连男女都无法判断。

    “是的，他现在住在我的身体里，因为那个鹦鹉的目标好像不光光是我们，还有他。”

    高松解释道，迎上苏寒那诡异的眼神连忙解释起来。

    “你别这么看我，我不是变态，我有老婆孩子，只是这是母亲她昏迷前的要求，让翠花暂时跟在我身体了。”

    翠花，这又什么鬼名字。

    苏寒眯着眼睛，制止了他要继续道话。

    拉完一起转身看向别墅。

    一个个黑色的塑料袋从别墅里被抬上了车，也算是为这个忙碌的夜晚划上了句号。

    忽然间，我看到了在别墅的拐角处，幽冥地宫的那些女鬼们一个个都瞪着眼睛张望着，直到那运送尸体的车门关上，她们忽然跪了下来。