
    那粗糙的手掌，带着炙热，在我的小腹之处游走着。

    我惊奇的看着他，难道这人要害我不成？

    动机呢？我想不到，也找不出合适的。

    我看不见，只觉得自己身体都被拿热流包裹了，隐隐约约听到苏寒在说话，却听不清他具体在说什么。

    我似乎是飞了起来，如同一叶没有目标的方舟，不停的摇曳着，坠入到一片湖海之中。

    我的身子在湖中不停的下坠，啊湖水并不是我想象中的温暖，而是时冷时热，十分折磨人。

    前一秒体内像是有一团火在燃烧，下一刻，便如同到了冰山一般，寒气刺骨。

    那歌尖利的声音在我耳边i提醒，我必须要呆够7天才行，所以现在不管怎么样，我都必须，也只能忍受着。

    好在我的身体似乎学会了在水中呼吸，我竟不觉得有压迫感，

    我试着睁开眼睛，眼前并非是一片黑暗，而是一片雾蒙蒙的，像是白云，又像是棉絮。

    两股极致的能量在我体内游走着，我那一支干枯的丹田变的丰盈起来，仿佛有了意识一般，灵力在不停的提升。

    没过几天的功夫，竟然从中位阴阳师升到了阴阳天师。

    （阴阳师的划分为：下位阴阳师、中位阴阳师、上位阴阳师、阴阳天师、阴阳灵王、阴阳灵尊、阴阳灵帝（苏寒的水平）阴阳圣灵）

    虽然到了天师之后速度有些下降，却也没有停止，依旧在缓缓的提升着。

    灵力每次流转一个周天我都能感觉到身体的状态提成了一个档次，简直就跟脱胎换骨一般。

    我眼前的世界也慢慢的有了色彩，不再是单调的白色和黑色，一缕嫩芽慢慢长大，结出了应有的花朵。

    “安之。”一双大手有力的将我拉出水面，苏寒那倾世容颜再次出现在了我眼中。

    “苏寒！我看得见了。”放眼望去，周身依旧是雾蒙蒙的一片，但是男人的身影却是那么的清晰。

    而且，似乎还比以前的实力视力更好了，我甚至能看清水底花岗岩上面的纹路。

    那里布满了各种各样的花鸟鱼虫，我抬头看向天空，上面是造型奇特的白色钟乳石，那些白雾就是从上面发出的。

    “安之，你真美。”他捧起我的脸细细端详着，在我的睫毛上落下一吻。

    我的脸羞的通红，不安的伸手捏着衣角。任由他把我拉上岸。

    “你想看看自己么？”苏寒抬手拿出一面玉镜塞到我的手里。

    我慢慢的抬起脑袋，看向镜子里的自己。

    巴掌大的小脸，银色的长发披在腰间，我的五官似乎并没有发生明显的变化，却比之前看上去要柔美了许多。

    尤其是我的眼睛，竟然是金色的，流转着神光，充满了圣洁。

    “这还是我么？”我呆呆的看着镜子里的自己，不敢相信。

    苏寒轻笑一声，在自己的手覆在了我的眼睛上，一股寒流顺着他的手流入我的体内。

    有些痒痒的，让我不安份的扭动着

    没过一会，寒意撤去，我的世界重新恢复了光明。

    男人的嘴角微微上扬，语气很是温柔：“你再看看。”

    镜子里，我的瞳孔又变成了黑色，男人的脑袋轻轻的抵在我的肩头，笑的很灿烂。

    “你的精神力已经没问题了，眼睛也进化了，不过安之，在你没有足够的能力之前，不要让人知道你有金瞳。”

    “金瞳？”我诧异道，对着镜子眨了下眼睛。

    “是啊，金色瞳孔。”苏寒粉色的薄唇上是难以掩饰的笑容。

    “你知道的，阴阳眼起源自混沌中的太极，后来经过分化而出，轻清者为阳，上浮而为天；重浊者为阴，下凝而为地。就此天地形成，天地形成后阴阳二气互相吸引，虽有盘古真人将其划分但仍不能完全隔离，阴阳二气混杂从而化育了万物。 有了万物之后，诸多生物开始繁衍，人是其中较特别的一种，人可以进步化为仙人，也可以退步化为禽兽。 也就是说他们既能看到仙人，也能看到鬼神。”

    “至于金瞳，简单来说就是阴阳眼的升级版，不仅通鬼神，还能看破一切虚妄。”

    这么说我这是可以看穿一切虚假的了？只是人心，似乎并不算外物吧。

    不管怎么样，起码不用当个瞎子了。

    “谢谢你，苏寒。”

    他伸手摸了摸我的脑袋，将我整个人从水中抱出，一抬手，一件紫色的长袍幻化在我身上。

    和他身上那件是同款，我的指尖忽然传来一阵冰凉，低头一看，秦洛送我得那枚婚戒，正在散发着淡淡的光芒。

    我的脚下，忽然出现一条绿色的小路，布满了柔嫩的青草，不时有微风从那路的尽头传来，轻柔地掠过我的脸颊，似乎在向我招手。

    我抬头看向苏寒。

    男人转过脸不语，手却没有松开。

    “想去就去看看，我会陪着你的。”

    那呼唤的风声越发的强烈，我看了他一眼，先是冲湖水鞠了三躬，这才拉着他踏上了未知的道路。

    我的鞋子不知道在什么时候已然不见了，此刻走在草地上，倒也不觉得难受。

    忽然，我听到耳边传来一声轻微的碎裂声。

    放眼望去，那路的尽头，一块巨大的石门上，以肉眼可见的速度，出现了一道道裂痕。

    不会吧，这刚刚出来，就得赶上地震么？

    还是我吸收了这里的能力，无形之中放出了什么妖怪？

    苏寒警惕的挡在我身前，一如从前。

    那把玉扇被他紧紧的攥在手心，时刻准备应付着可能出现得危险。

    然而等了半天，那布满裂缝得门也没有打开，让我们好生奇怪。

    然而再回头，后面已然没了退路，那洛水似乎蒸发了一般，只剩下雾蒙蒙一片。

    我看向苏寒，男人眼底闪过一丝奇特的光亮，他示意我后退了几步，忽然抬手在那石门上敲了敲。

    只听哗啦一声，那布满裂缝的大门终于完成了它最后的坚守，在顷刻间化成了粉末。

    苏寒拍了拍手，回到我身边站定，静静的等着那烟雾散去，一只烤的金光色的烤鸡正在一颗树上吊着，散发着诱人的香气，那酥皮在阳光下闪烁着，我似乎听到了自己肚子在嚎叫。

    “这，难道说还有人给我们准备食物不成？”

    苏寒轻笑一声，勾了勾手指，那鸡便一蹦一蹦的飘到了我们面前。

    苏寒掏出金针在那上面扎了几下，这才用刀切了一小块给我。

    “吃吧，没有毒。”

    我呆呆的看着手里肉，不知道用了什么料，这鸡可比外面卖的要香多了，只是，就这么拿人家的东西是不是不太好，毕竟我还是不相信，这树上能长出一只鸡的。

    “没事的安之，真有主人他就不会让我们这么轻易的拿到了。”

    苏寒说着，自己先咬了一口，那优雅的模样，让本就饥肠辘辘的我，更是食欲大振。

    很快，一直鸡就被我们分完了，我正想找点喝的，那道石门中竟然又出现了两个竹筒，还被人削成了半透明，白色的液体在里面流淌着。

    苏寒依旧勾了勾手指，那竹筒便安静的躺在他的手心里。

    不过这次，他却没有再用金针，而是自己轻轻抿了一口，脸上露出一个很奇怪的表情。

    “这个有问题么？”

    “没有，这是上万年的石钟乳，喝一口普通人就能多50年的寿命。”

    他说着，便把那竹筒抛给我，那随意的表情，似乎这是小卖部的假可乐一般。

    “那你不需要么？”我抿了一口，只觉得浑身都清透无比。小心翼翼地捧着那竹筒，已经开始在心里盘算，回去要分给谁了。

    “我自然不用，我只要你就行了。”苏寒忽然靠近我，压低声音在我耳边低语：“安之，你的血可比这世上任何灵丹妙药都管用，不如你让我吸一口可好？”

    我被他说的毛骨悚然，吸一口？那是吸血鬼才有的爱好吧？

    “那个，我不好吃啊！要不你啃我的腿吧。那肉比较好吃！”感受着那越来越炙热的目光，我下意识的低头。

    只是一个意念而已，没想到我的腿竟然真的自己抬起来了，一下子搭载了苏寒的肩膀上。

    秘制尴尬有没有！

    什么时候我的身体这么柔软了？

    再看苏寒，那苍白的脸上布满了桃红色，他一歪脑，正好挨着我的脚背，这一刻，我忽然无比庆幸，还好我没有脚气，不然我一定会选择现在就把自己给拍晕。

    “安之啊，你这是在勾引我么？”

    男人笑的轻佻，一只手捂上我的脚心。

    “这是个意外，咳。”我红着脸，试图收回自己的脚，虽然柔韧度是有的，可是这个一字马造型实在是犀利，

    不过苏寒显然不打算就这么放过我。

    不仅没有松开，反而顺势把我拉进了怀里。

    不停的在我耳边吐气，苏麻之感越发的强烈了。

    “安之，我饿了，怎么办？”

    “饿了你就去吃饭啊。”我故意不去看他，想要挣脱，却被他搂的更紧了。

    男人一边在我耳边吹气，一边用手轻轻的挠着我的脚底。