
    “这这这，这不对啊！”

    我惊奇的后退，手中的照片顺势飞了起来，明明没有人用法力，可是它却如同魔怔了一半，静静的飘在那里，我甚是有种错觉，那上面的人在朝着我微笑。

    然而他们却都是一脸淡定，似乎只有我看的出异常一般。

    “安之！你这是怎么了？”

    秦洛关切的走过来，一道寒流从我的后心开始蔓延，我身体因为寒冷而哆嗦起来。

    片刻之后，终于从惊奇中恢复了正常。

    “这照片真的是从那地方拿的么？而且你拿的时候就是这样么？”

    我看向玄武，不经意的竟然激活了金瞳，在我视线里，那个驼背老头不见了，则是一只大王八的造型。

    只是我现在全然没了别的心思，只觉得整个人都好了。

    总不能自己的姥姥，也是个匿藏大boss吧？

    那这世界也太神奇和巧合了。

    玄武被我盯的汗珠都开始肆意流淌了，立刻点头道：“是的，我是从那里拿出来的，没有做一丝手脚，我也很奇怪，为什么那么多都不见了，唯独只剩下这个，不过想想，肯定有用，就带出来了。”

    “那个公园的阵法呢？现在还在吗？”

    “安之，你最近都不看报纸的么？那个公园现在已经开始重建了，我要是没记错的话，应该是改成一个大超市了。毕竟那位置交通便利，而且面积还大，做住宅小区，又有些吵闹。”

    “是的，是商场，风水勘探还是我做的。”秦洛忽然开口接道，笑眯眯的从怀里掏出了一个小玉佩。

    倒是没有太复杂的工艺，只是一条正在那里安睡的猴子。

    “这是？”我有些不解，好好怎么又送我礼物。

    秦洛压低声音道：“本命年了嘛，送你一个保护玉佩，你贴身呆着吧，我在那商场地下室留了一个回去的法阵，这个玉佩就是激活那法阵的凭证。”

    “不过只能用一次，所以，你最好等到自己的功力再高一些再去！”

    “是因为怕地府那边顺势过来么？”

    “是的，所以安之，抱歉！”秦洛温和的说着，我的倒影在他的眼中是那么的清晰。

    那些昂贵的珠宝玉器，在这一刻通都统统失色，唯有我眼前的男人才是真绝色。

    等我情绪稳定之后，秦洛才收起了那空中一直飘着的画卷，轻轻的送到了我的储物戒指里。

    “先吃饭，等吃完饭我陪你去看姥爷，顺便也了解一些你们家的事情。你放心，不管怎么样，只要有我在一天，就定不会让你有事！”

    秦洛霸道的说着，将我拽到了饭桌面前，不由分说的给我塞了一大碗菜和米。

    以及看起来不知道是什么成分的补品。

    可谓是竖着进来，横着出去，我也知道了玄武大爷的新身份，那是我们家的管家。

    而青龙，则是看门的。

    想想能用一条龙看门，那也是及其霸气的，就是这身材迷你了点。

    吃过午饭，我又被秦洛拖走睡了好久，这才迷迷糊糊跟着他上了车。

    看到姥爷家门熟悉的歪脖树不知道什么时候开出了花，我才意识到，自己已经很久没回来了。

    不知为何，我的家人都异常等守旧。

    姥爷年轻时也是有过辉煌时刻的，弄了一个上千人的场子。在那个年代，可谓是小富了，只是因为姥姥的病，他在97年就主动退休了，而且还从来不让我们管，坚持要一个人照顾。

    母亲说过很多次，让他把人送到养老院，或者是请护工，可姥爷就是不同意，说什么死也不会和老太婆分开。

    我们吃饭晚，虽然说是午饭，可是这会太阳已经开始落山了，霞光中，一个消瘦的身影慢慢朝我们走来。

    岁月在他脸上留下了不少的痕迹，因为帕金森的缘故，他踉跄的走着，那残破的身子似乎随时都会倒下。

    可是那眼中却是充满了倔强，在那发黄的面孔上，极为的不协调。

    他似乎死看到了我们，忽然停下了脚步。

    全身的重量都集中在那小小的拐杖着，干涸的嘴皮泛着白色，我的鼻子酸了。

    记忆中那个说一不二，挥斥方雄的老人去哪了？

    那个上小学总会骑着三轮，拉着我和姥姥溜公园的男人去哪了？

    我快步跑上前，紧紧的抱着他，却一时间失去了言语功能，不知道该说什么才好。

    “你回来了啊！”嘶哑的声音从那干枯的嘴巴里挤了出来，我想要搀他，老人却摆了摆手。

    “不用，我还能走，我自己来，真不行了，再靠你们！”

    他说着，笑眯眯的在我手上拍了拍，那布满老茧的手有些僵硬，动作十分缓慢，却让我觉得亲切异常。

    他走的很慢，几乎可以说还比不上一个爬行的婴儿。

    然而我们都没有催他，只是静静地守在他两侧，以防他真的摔倒时，可以拉一把。

    “爷爷好！我是安之的未婚夫，秦洛！”秦洛轻轻的伸出手，和他不拿拐杖的手握了握。

    不知是不是他动了手脚，我看到姥爷的背忽然直了不少。

    他那洞穿一切 的目光，在夕阳的映衬下，显得而外的温柔。

    他没有说话，只是冲着秦洛点了点头，可我却从那眼睛里看到了认同，顿时长长的松了口气。

    100多米的路程，我们走了很久很久。

    等再慢悠悠的上了楼，外面的天空已经全部背红色所占领。

    透过楼道里的小窗，还能看到电线杆上停留的麻雀，叽叽喳喳的扑着翅膀。唱着只有他们才懂的歌谣。时间，似乎静止了，我感觉我回到了小时候，那个梳着双马尾上学的日子，是那样的与世无争，岁月静好。

    ”安之，秦洛，你们进来吧。”

    爷爷哆嗦着手，推开了那几十年的铜门，别看他年纪大了，可却还是保持着年轻时的习惯。

    所有的家具，只要你能看的到的地方，都是一尘不染。

    让我意外的是，屋子里却是安静异常，静的连根针掉地上都能听的清楚。

    不对啊，按照我姥姥的惯例。

    白天那是不会睡觉的，必然是要从早骂到晚的，最厉害的是她的台词，基本上是不会重复的。

    你每天听，都会有新的名字和事件出现，唯一不变的就是，她给我姥爷起了一个十分牛逼的名字。

    “天夫。”倒是和我的天女，有着很微妙的联系的。

    “你是想说你姥姥为什么不唠叨了吧？”姥爷颤抖着手，给我们倒了水，这才坐在了沙发上。

    满是皱纹的i脸皮抽动着，缓缓说道：“你姥姥她走了。”

    “走了？”我的心里一空，难道是去世了？

    可是去世的话，我不应该知道的么？姥爷就算再不想我们照顾，也不应该会瞒着这种事情啊。

    “不是你想的那样，没有死，只是从家离开了。”似乎是感觉到了我的疑惑，老人又开口解释道。

    忽然从沙发下面拿出一个发黄的小本本，上面是一个十分漂亮的妹子，穿着红毛衣。

    若是我没记错话，这应该是一本毛衣编织教程吧，难道姥爷在里面夹了什么东西？

    我本以为他会翻开，没想到他却是看也不看就直接推倒了我的面前，然后十分缓慢地闭上了眼睛，开口道。

    “安之，自从你妈失踪之后，你姥姥就忽然清醒了，然后就出去了，说是什么这么多年终究还是没躲过去，而且她说了，你能找的到她，这个书就是白家所有的秘密，你收好！”

    “既然能找的到她，为何您不去找呢？”我接过书，打开了一看，里面的内容依旧是那些毛衣的图案，有动物有植物的，更厉害的是，旁边还详细写了一堆奇怪的数字，和一些我根本就没有听过地名。

    你说若是藏宝图吧，那也不能这么厚一本啊，这起吗都有上百种了。

    可是我学打毛衣有什么用？难道是我姥姥开了天眼，然后算出来了我要生孩子，让我自己练习打毛衣吗？

    好像哪里都不太能说的通啊。

    我无语看着手里的册子，完全摸不到任何的头绪。

    一旁的秦洛忽然开口，恭敬的冲姥爷道：“我能看看么？”

    老人那拉耸的眼皮动了动，嘶哑道：“自然，这本来就是给安之的，她能做主。”

    我看相爷爷的眼睛，那目光温和而又清澈，是看便沧海桑田之后的沉淀，是那心底自然生长的平和。

    “安之。”

    我笑道，不等他说完便吧册子低了过去，

    秦洛认真的翻看着，那原本的笑容忽然退去，刚刚疏散不久的眉头又皱在了一起。

    “怎么了？”

    我探过头，轻轻道，生怕打搅他。

    男人合上书，又将它递给了我，压低声音在我耳边道：“安之，你知道这是什么吗？”

    “不是让我学会织毛衣吗？”我故作轻松的笑道。

    然而秦洛脸上的表情却没有松懈多少。

    反倒是一直静坐的爷爷，忽然睁开了眼睛，轻声道：“你又何必犹豫，既然已经走到了今天，那么就说明这是命中注定的事情。”

    “什么命中注定？”我不解道，眼睛一眨不眨的看着这两个在我生命中很重要的男人。

    秦洛长叹一声，揉了揉我 的脑袋，在我耳边轻声说道：“安之，你还记得，那次在忘川河边么？你不是问我孟婆去哪了么？”

    “是啊，当时你说不知道来着！”

    秦洛点了点头，随即脸上边只剩下了苦笑。

    伸手摸了摸那厚厚地图册，轻声道：“现在我可以回答你了，你的姥姥就是那失踪的孟婆！”

    “什么！”朋友你是来搞笑的么？我的姥姥她怎么可能是呢。

    母亲说她小的时候姥姥就已经疯了啊，若是真的是孟婆的话，又怎么可能会连自己病都治不好呢。

    “真的，你觉得我必要拿这个世界骗你么？你仔细看看着里面的花样，那些都是阴间才有的植物，这是孟婆汤所有的配料！”

    “是真的？”我不敢相信的翻着书。

    本以为那熟悉感只是因为小时候我看过，听他这么一说，好像这些东西，我是真真切切的在阴间看到过。

    “是真的，你姥姥她是孟婆，也是因为一个男人来的这里，你不是一直都很好奇，为什么你妈不跟我姓么？因为我并不是你真正血缘关系上的姥爷！”

    沙发上的姥爷忽然开口，又将我本就精彩绝伦的世界，泼上里新的色彩。