
    如果说眼睛是心灵的窗户，那么眼泪一定是上天赐给人们挡住心灵大门的天然屏障。

    看着男人眼底的湿润，我强迫自己冷静了下来。

    “可是，和封信你要怎么解释？”

    梦的来源有很多，外界的刺激，人的浅意识，以及过去的记忆某个不经意的片段。

    在没有十足的证据之前，我不想直接推翻这么长时间来我所坚信的爱情，所以我选择听男人说。

    秦洛眯着眼睛，手指在那信封上不停的画着圈圈，表情很严肃。

    我歪在床头一言不发，默默的等着。

    良久之后，他讲信封又放回了桌上，拉起我双手在他脸颊上蹭着。

    “安之，你要相信我。”

    “相信你什么？你说你不喜欢珊儿，可是为何所有人都告诉我，你们曾经在一起？”

    “可是那都是过去了不是么？”秦洛无奈的低着头，小声说道。

    “那现在她活了呀？是不是我就可以出局了？”我冷笑着，看着窗外，那些美丽是如此的刺眼。

    男人脸上有片刻的失神，忽然沉默了。

    我不知道他究竟是怎么想的，但是我知道，若是真的一点不在乎，他的反应不该如此犹豫。

    果然，几秒钟后，他又开口解释起来：“安之，这其中一定有什么误会，我认识的珊儿，不可能会这样的！”

    不可能会这样？

    我的心在一瞬间坠入了那冰冷的湖底，珊儿，珊儿，多么亲切的称呼。

    “所以说，都怪我了？我自己编自导自演弄个妖尸把我母亲给绑走了是么？“

    ”然后我还要给自己留个信？放着结婚不去，去地铁站？秦洛，我是笨，但我没病！”

    “更不会拿自己的亲人开玩笑！”我抽回手，冷冷道看着他。

    “安之。。。。。。”秦洛伸手想要抓我，手停在空中，却迟迟不敢靠近。

    我闭上眼睛，却无法阻止的眼泪往外涌。

    明明已经堵上了耳朵，可那女人在秦洛身上的娇声，像是磁带卡带一般，不停的在我脑海中循环播放。

    他们是那样的亲密，那样的般配。

    我甚至觉得，自己似乎才是传说的第三者，究竟，我该拿什么去超越，那长达万年的感情？“安之，你不要激动，你放心，你母亲的事情我会解决的，你还有孩子呢！”

    秦洛将我捂住耳朵的手拽了下来，一字一顿在我耳边说着。

    脸上写满了纠结，可眼神中的目光却又在不停道闪躲着。

    “孩子？”

    “是啊，我们的孩子！”秦洛重复着，捡起了地上衣物，小心翼翼地替我拉上了被子。明明他的动作很温柔，可是我却是烦闷异常，只觉得很假，似乎他在做戏一半。

    邪恶的种子在慢慢发芽，身体里似乎多了一股不属于我的力量，看着那熟悉无比的脸，我忽然觉得无比的陌生。

    忽然，小腹传来一阵剧烈的疼痛，我的身体像是被掏空了一般，只觉得眼前的世界开始旋转，色彩开始不停的消散，眼前一黑，再次晕了过去。

    “安之，你来了，想不到这么快，你又梦魇了，不过也好，反正以后都是要相处的，本公主也不是小气的人，可以让你当个冥王的侧妃。”

    碧绿的草地，金碧辉煌的宫殿，不用说，我又进入了别人的记忆。

    “既然拉我进来了，为何不直接现身一见？”

    “不忙，先看看我给你的礼物吧，不然来一趟，挺不容易的。”

    来一趟挺不容易？难道凭借她的功力，想拉我进梦还不是一句话的事情么？

    我看着四周，除了不远处有一个箱子外再无其他。

    然而走上前，才发现那是一口棺材，难道是给我的？

    我眯着眼睛，盯着那上面复杂的花纹，联想着她的话，若是她想让我死，大可不必费这事。

    可是这棺材这么小，就算是把我切开，也放不进吧？

    不对。

    我的心头狂跳，肚子忽然又开始抽搐，像是有一把剪刀剪开了我的肚皮一半，剧烈的疼痛使得我不得不弯下腰，跪在那棺材面前。

    这才发现，棺材里并不是空无一物，而是有着一具小小的骨架。

    不是一般的白色，而是被腐蚀的坑坑洼洼的黑，尤其是胸口哪块，似乎是被人硬生生打断了。

    “不，不。不可能！“

    我的手指轻轻摸向那骨头，没有感到一丝冰凉，反倒是有着一股无法用言语形容的温暖。

    “喜欢么？”

    我的眼前忽然多出了一双脚，白净的找不到任何瑕疵。

    有着倾城之姿的女人正居高临下的看着我，眼睛里满是戏虐。

    我扶着棺材，想站起来，可小腹却不停的往下坠。

    她抬起手，手心之处躺着一个精致的小娃娃，然而上面却被扎满了黑色的木条。

    “你要害我孩子？”

    她挑挑眉，红色的指甲是那样的妖艳，她的手轻轻摸过那棺材中的骸骨，一字一顿道：“不，我可没有害你的孩子，都是自己找的！”

    “我自找的？”我的双手紧紧抓在棺材上，青色的血管凸起，很是瘆人。

    女人依旧站在那里，宛如一个胜利的女王一般。

    忽然，她抬起手，一道黑色的气息从她指尖流出，朝着我的小腹上袭去，你那动作太快，快到让我根本就来不及闪躲，身子瞬间成了那断了线的风筝，飞在了半空中。

    然后重重的的砸在树上，气血翻涌，空腔里，满是血腥味。珊儿公主拍拍手，从怀里抽出了一个白色的手帕，耐心的将自己的手擦干，便抬手把手帕丢了出去，用鬼火点燃，直到那烟灰散尽，她的脸上嫌弃才淡了不少。

    “你！”

    我想说话，张口却是一口血吐在地上，并不是金色，而是普通的红，隐隐泛着黑。

    她看了我一眼，素手轻抬，周围的坏境再次发生了翻天覆地的变化。

    我的身子再度变成透明动弹不得，只的任命的听着她在我耳边诉说着，她与秦洛有多么的亲密。

    那是地心的长生湖，我和苏寒上次去查看她尸体的地方。

    只是此刻的画面，显然是她的记忆。

    珊儿公主静静地躺在石棺里，秦洛那高大的身影伫立在棺材前，一只手轻轻的摸过女人那绝世容颜，眼神是那么的悲伤。

    没有哭泣，没有愤怒，从那双眼睛里，你便可以读懂一切。

    他望着棺材里的人，抬手拉起那光洁的手臂，忽然运气，在那上面点出了一朵红色的曼珠沙华。

    “珊儿，睡一觉吧，我已经推演过了，你不会死的，等我找到真正的彼岸花。你便可以苏醒。”

    男人的声音很温柔，似乎怕打搅那到那位睡美人一半，可我的心，便如同被分割了一半，一块块的碎开。我看到远处的苏寒，男人皱着眉头，似乎想说什么，可是却被秦洛阻止了。

    “很疼是不是？”画面定格在秦洛捧着她的脸颊。

    然而女人的声音却依旧是那样的清晰。

    我想回答不疼，可使心脏却像是被人已经揉碎了一般，早已失去了自动修复的能力。    “被最爱的人背叛，很难受是不是？”    “他不爱你，从来都不爱啊……顾安之，你怎么还看不清呢！”那女人的声音变得悲悯起来，似乎是在为我叹息一般。

    我暮然想起了每当问我秦洛他爱不爱我时，他那躲闪的目光，是那样的清晰。

    “所以呢？你究竟想要怎样？”我无力的回答，只觉得说话都是一种奢侈。

    耳边响起一阵铃铛的声音，珊儿公主又带着她那顶金色的王冠出现在我的面前。    “你爱他吗？”朱唇轻启，甜美的声音映入我的耳边。    我在心底自嘲了一番，说不是爱，那就是太过矫情了。不爱的话，谁愿意在什么都不确定下就为他生孩子。

    只是，我的爱，又有什么用呢！

    脑海中，秦洛所有的话，都是那样清晰，一幕幕恍如刚刚发生一般。

    这一刻，我终于明白，童话里有多么美好甜蜜，现实中酒有多么的残酷。    “你爱他吧？很爱吧。”那讨厌的声音再一次响起。    这是攻心术么？我在心底冷笑。

    “他对你好吗？”那声音又问。    好么？也许是好的吧，不过在我身边，一直保护我的人，好像不是他。

    “你希望他幸福的吧？”珊儿的声音越发的温柔了，让我想起了那些催眠的。

    我当然希望秦洛幸福，只是，如果那个让他幸福的人，不是我，我还会祝福么？

    我从来不觉得自己是多么单纯的小白花，尤其是在最近看到了各种阴谋和残害之后，既然大家都不好过，不如同归于尽？

    一个可怕的念头在我脑海中不断盘旋，整个人都被负面情绪干扰着。

    她见我不说话，便以为我是真的被说动了。

    那声音中竟然夹带着一抹喜悦。    “那，让他幸福好不好？他希望你开心，你也让他开心些，好不好？这样大家都不会累。”

    “哦？那你是让我去死么？”