
    “常亮，本王很忙，没有时间听故事。”秦洛眯着眼睛，看着空中那身影。

    手指轻轻翻动着，林帅手上的红线，已经自动飞了起来，就那样飘在空中。

    原本只是一根红绳，此刻看去，竟已化成了小蛇的模样，那拇指大的舌头上，一只金色的眼睛闪闪发亮，在空中急不可耐的摇摆着，似乎离开了宿主，很是暴躁。

    不是签的红线么？这么看起来像是一条怪虫？

    我只觉得头上痒痒的，一个金色的东西顺着我的鼻尖落了下来。

    黄金蛊，那只把我头发当窝的小家伙。

    几日不见，那圆滚滚的身子倒是清瘦了几分，毛茸茸的腿在我指尖触了触，转身便欲朝着那奇特的红线飞去，被秦洛施了咒法，定在了半空。

    真是一只贪吃的虫子啊，我摇摇头。

    学着秦洛的样子托着下巴，果然，在看到那红线时，常亮那青色的脸上不再只有淡定。

    “你们竟然能把这取出来！还有这金色的小虫，可是蛊王？”

    “不然你以为本王是假冒的劣质产品么？所以，现在可以说实话了吗？若是我猜错的话，你是想要让这蛊把林帅的灵魂蚕食掉，然后取而代之吧？”

    常亮抿着嘴唇，并未言语，只是那愈发的捏起的手腕，已经将他的内心，展露的一干二净。

    “我最后问一遍，说还是不说？本王真的没有那么闲！”

    判官笔一挥，常亮身上的金色网线再次开始收缩，这次，秦洛显然是已不打算留情，直接就那凝固的鬼身，分割成了一块块，狠狠的嵌了进去。

    常亮那俊俏的脸，再也无法维持。一个绿色的尖角自他的眉心升起，一鼓鼓绿意像是会奔走的孩童一般，在他的脸上，手上，染下了一个个奇怪的泡泡。

    “你们该死...”

    “竟然敢坏我公孙家的好事！”

    来自那遥远的未知，又像是从常亮那变异的身体里挤出来的一般。

    我们耳边环绕着那奇怪的声音，秦洛覆盖在那上面的网，竟然断了。

    只是一眨眼的功夫，空中少了一个常亮，而一具失去血肉的骨架，像是被人敲散架了一般，七零八落的从空中落下，洒满了床上。

    “这是...”

    秦洛站起身，走上前小心捏了一块在手里，入目只生下来了绿色，轻轻一碰，那骨头便化成了一滩粘液，滴落在地，四溅在一旁的床单上，燃烧出一个个洞来。

    “和上次你在别墅遇到的，是一伙人，看来安之，我们真的该去好好拜访一下你那位好哥哥了。”

    “可是上次还能说得通，毕竟收集了大量的女人，可以让他们来炼制那些个邪恶的丹药和功法，可是这次只是对付两个年轻人，至于这么麻烦么？”

    空中的红线失去了主人，也失去了所有的束缚，如同那无头苍蝇一般，在空中横冲直撞。

    秦洛皱了皱眉头，解开了金蚕的束缚，下一刻，只见红色和金色交织在了一起。

    不过三秒，金蚕的便挺着那鼓囊囊的肚子飞到了我面前，数不清的爪子在那里不停的摇晃着，似乎是在和我嘚瑟一般。

    “你啊，就知道吃！”

    我伸出手戳了戳它的肚皮，金蚕在空中打了滚，便又钻进了我的头发里。

    秦洛见我终于把视线又回到他身上了，才继续道：“安之，你得知道，不管是人，还是神，都是需要用钱的，而这常亮的父母，则是燕京城有名的电商，专门搞进出口贸易的，每年光是享有的优惠政策和补贴，就是一笔不菲的数字。”

    “而且，若是本王没有判断错误的话，这常亮的死，就和这些人有关。先是骗钱，然后又说能保证常亮灵魂不灭，常家就这一个儿子，你说，当有人告诉你，你的儿子虽然死了，但是你还能有孙子，你会不会不舍得那一点钱？”

    “而且，这公孙家似乎并不打算做一家的生意，你忘了，刚才林帅不是也说了，只要明天中午之前能给什么公孙先生200W，就能让他继续活下去。”

    我呆呆的看着秦洛，真不知男人的脑回路都是怎么运转的。

    不过只是一下午的时间，他竟然推倒的这么细致。

    只可惜这常亮连灵魂都没了，无法考证。

    “那按照你这么说，常亮其实也是个愿望的，刚刚你为何不救他？”

    秦洛将那床上的骨头扫到一个一起，挥手拿出了那面可以照射出记忆的镜子。

    画面里，一幕幕，都是常亮欺凌女忍，或者是强迫别人的画面。

    以及，他是如何引得贪色的林帅，走进这替死的圈套里的。

    那些都是些片刻，不过也足以证明这个男人的不堪。

    那边，朱欣欣不知何时站在了门口，灰白色的眼睛里，再看到那画面之后，总算是多了几分神采。

    “我可以进来么？”她轻声道。

    我点点头，看着青龙将常亮的尸骨装好，送去给他的父母，既然总是想那么多睡不好，那今夜，便就不要睡了。

    朱欣欣走到床前，失去红线的干扰，林帅的身体已经基本恢复了正常，只是那被吸走的精气和血肉，怕是会让他老实一点时间了。

    “他现在这是没事了吗？”

    朱欣欣小心翼翼的伸出手，放在男人鼻下，又趴在胸口听了听，才转头看向我。

    “恩，休息就好，只是，你不会还打算继续照顾他吧？”看着她没精打采的样子，我便没来由的很是烦躁，语气中，也多了几分火气。

    朱欣欣一怔，果断的摇了摇头：“不了，我能做的，我都做了，我也是人，我爱不动了。”

    “可是当真？”

    我压抑着自己心头的喜悦，那是一种难以用言语表达的情感。

    朱欣欣低头看着自己的脚趾，沉吟了片刻，忽然抬起头。

    终于，琥珀色将所有的灰色驱散的一干二净，再次绽放出了夺目的光彩！

    角落里的青龙，躲在阴影里，笑得很是痴汉。

    也许，这会是一段不错的姻缘？只是若是人和龙结合的话，那生出来的宝宝会是什么呢？

    “你信我么？”我拉过她的手，轻轻的抱了抱她。

    欣欣姐笑着，拍着我的后背，语气是那熟悉的温柔:“安之，你说什么呢，我不信你，还能信谁！”

    我松开她，认真的盯着那巴掌大的容颜，生怕自己错过了一个表情。

    虽然眼底还有着淡淡的忧伤，脸的颜色却已是正常。

    “那这里交给我，他不会死，但是在有限的程度里...”

    素白的手轻轻的抵在了我的唇边，女人笑得明媚：\看着我们，忽然拉起了被子，紧紧的将自己裹在一起。

    “你，你们，你们是对我们做了什么？”

    秦洛嫌弃的白了他一眼，直接就拖着我往外走，同时拨通了房间里的内线，压低声音吩咐了几句。

    电话刚落，门外就响起了有节奏的敲门声，一个帅气的服务生后面，跟着两座如铁塔般的壮汉，黝黑的大方脸上，还带上同款色系的墨镜，看上去异常拉风。

    服务生和我们打了招呼，那两个大汉便冲进了侧卧，不由分说的就拽起了还在发呆中的林帅，右边的汉子皱了皱眉头，十分贴心的从兜里还摸出了一块白色的手帕。

    在我惊讶的目光中，将手帕塞进了林帅的嘴里。

    自此，我的耳边终于又清净了，那服务生笑笑，便领着人出去了。

    我看着那奇怪的组合，伸手捅了捅秦洛的胳膊。

    “你不会是想找人把他做掉吧？我可是答应了欣欣姐，不会下杀手的。”

    秦洛奇怪的看了我一眼，将我的脑袋死死的按在了他的胸口。

    那清冷的声音在我脑袋上空飘摇着。

    “顾安之，你能不能把我想的美好一点？我是冥王，又不是变态！”

    “可是你这阵仗整的，真的很像是要把人拉去处理掉啊！小说里都是这么写的，男主怒了，然后勾勾手指，再然后，便有强大的助手出现，然后...狗带了。”

    “顾...安....之！”

    “有！”

    感受着那愈发暴动的气息，我狗腿的叫道。

    一侧脸，正巧碰上了那小小的粉色草莓。

    轻笑一声，便咬了上去。

    嘿嘿嘿....