
    眼前掠过无数道残影。

    有人像，有动物，还有着七七八八不知名的生物。

    隐隐约约，还听到了唐僧那抽疯似的的叫声，那叫一个惨绝人寰。

    似乎是在说，带我一起走？

    只是我已经被这巨大的穿梭力弄的弄晕目眩，脑袋里一坨浆糊。

    好不容易恢复意识的，却发现自己跌入了一个冰凉的怀抱，身上的衣服也不翼而飞。

    “别动。”

    熟悉的男声在耳边悄然响起，我眯着眼睛看着他，秦洛正支着脑袋在我身上趴着，手里还捏着我的几率头发，笑得十分暧昧。

    “我们这是回来了么？”

    我四顾的看着，自己是在一张巨大的炕上躺着，墙上挂着不知哪个年代的海报，红红火火的小娃娃，咧着大嘴唇，看起来十分喜气。

    “恩，回来了，这次还算比较顺利，你不过只是睡了几天而已。”秦洛说着，忽然俯下身子，轻轻的在我唇瓣上咬了一口。

    似乎是抹了蜜一般，我只觉得一阵清凉和甜意。

    “你吃糖了？”

    我好奇的看着他，怎么会甜甜的。

    秦洛嘚瑟的摇了摇头，一把将我从床上抱起，丢进了一旁的木桶。

    不知何时烧好的水，散落着数不清的花瓣，轻轻的滑过我的肌肤，让我的身体忍不住颤栗。

    那双冰凉的手覆在我的额间，精纯的灵力顺着我头顶的穴位流入了我的身体里。

    “阿洛...”

    “别动，我把那桃子吃了，现在把灵力输送到你体内...”

    桃子？那颗蟠桃？

    怪不得男人的皮肤又比以往细腻了不少，果真这蟠桃是那养颜圣物啊。

    只是，吃也就吃了，再弄出来，不会觉得很麻烦么？

    人在案板上，不得不配合，只得乖乖的坐着，任由那双手打着传输功力的名号，把我摸了个遍。

    后面的结果，当然是推与被推。

    欢愉过后，他用毛巾小心的将我头发包好，细细的梳着，细细的柳叶眉，是那藏不住的铅华。

    “秦先生，秦夫人，晚饭已经做好了，你们现在吃吗？”

    熟悉的女声在门外响起，正是那心愿得偿的翠兰，我打开门，此刻她已经换了一套现代的装扮，朴素的短袖，裙角还带着几块补丁，水汪汪的大眼睛一眨不眨望着我。

    嘴角是藏不住的幸福，我好奇的看向她身后，却没看到那八戒的身影，不由得好生奇怪。

    “翠兰，你家...”

    女人抿了抿嘴唇，笑得矜持：“夫人是问相公么，他这会在睡觉呢。”

    “可是要我叫他起来么？”

    “不...不必，让他睡吧。”我看了一眼天，不过刚刚擦黑。

    秦洛从屋里走出，将一件斗篷搭在我肩膀，陪着我站在庭院中。

    晚饭是在高家小院子里吃的，几天的修整，这个小村里总算是恢复了生气，只是那些个妇人都是沉睡了很久，虽然身体机能未被破坏，可肌肉恢复还是需要时间的。

    可惜外面那些片良田，白白都被搞废了，恢复，还不知道要用多久的时间呢。

    “秦先生，秦夫人。”

    说话间，七叔领着几个老嫂子走了进来，个个面色发黄，却笑得十分开心，那种去了心病是轻松感，是再多银钱都买不到的。

    “打搅你们吃饭了，知道秦夫人有孕，几位妇人坐不住，这便做了些手工拿来，还望夫人不嫌弃。”

    七叔一躬身，那些个妇人们都争先恐后的掀开了自己箩筐。

    里面躺着各式的小衣服，有男有女，还贴心的帽子都有了。

    我看向秦洛，毕竟冥王大人才是一家之主。

    男人摸了摸我的脑袋，压低声音在我耳边道：“收下吧，都是嫂子们的一片心意。”

    “是是，我们也都是些村野妇人，没见过什么世面，本想做点特产给你补身子，可这外面的地啊，都是那个样子，更不敢叫贵人用了。”一个头发花白的妇人解释道。

    那浑浊的眼底，泪珠在不住的打转，靠山吃山靠水吃水，对于朴实的农民来说，土地，是他们赖以生存的希望了。

    “是啊，我们这里本来还有小山竹，可惜了现在那泉水也不干净了，这些布虽然款式老了些，可到底都是些好料子。”

    另一个妇人补充道，作势又往前走了几步，好让我看清那篮子里的东西。

    既然冥王大人已经都点头了，那我也能安心的收下了。

    东西被秦洛收进了储物空间，那些人也都散了。

    七叔站在门口欲言又止，身子骨已然大不如从前。

    “秦先生...”

    “不必多说，我们既然来了，你们这河水和土地的事情便会解决，只是需要一段时间，你不要通知大家，以免再引起混乱。”

    秦洛开口，直接给老头吃了一剂定心丸，那浑浊的目光中总算是有了焦距。

    他呆呆的点着头，任由眼泪浸湿了眼眶。

    “还有，把那些墓碑弄到一起埋了吧，就当是和过去说再见了。”

    秦洛吩咐着，从怀里摸出了一个小牌子，看起来有些像玉佩，可刻画的却不是正统的龙凤。

    “谢谢您。”七叔接过，直接跪在地上就是一通磕头，因为用力，血液沾染了他的额头。

    然而却无法让人同情，毕竟世界开始，就是因为他的大意。

    “去忙吧。”

    “是，是。这就去了。”

    老人说着，抹了一把自己额头上的血，踉跄的跑了出去。

    高松不知什么时候走到了我们身后，无奈的叹了口气；“这七叔，也是个可怜人啊！”

    “那不如高部长，弄个身份政策，来扶持一下这里？”秦洛忽然开口，倒是让我们都没想到。

    高松的眼睛里闪过一道金光，不过很快却又黯淡了。

    “秦先生说笑了，您也知，我现在都自身难保了，还怎么能帮别人呢，再者说了，对于这里而言，我也不过是个过客而已。”

    秦洛抿嘴，不可置否的耸了耸肩，笑而不语。

    一顿好好的晚饭，就在这诡异之中结束了。

    第二天，我终于看到了传说中的八戒兄。

    粉嫩嫩的身子，炯炯有神的大眼睛，眨呀炸得，简直要把人的心都萌化了。

    没错，八戒同学又变成了一只粉嫩的小猪，还是宠物版本的，好在他还没失去记忆，看到自家媳妇，便立刻扭着PP奔了过去，粉红的小舌头在翠兰手心舔了舔， 抬起了两只前蹄。

    翠兰顺势把他抱进了怀里，脸上满是满足之感。

    “他要多久才能恢复人形？”返回的路上，我轻声问道。

    “这个不好说，得看他们自己的造化了。”

    “那众神陨落...”

    秦洛脸上的笑意渐渐隐退，好看的眉头皱在了一起，那冰凉的手指轻轻抚摸过我的下巴。

    语气忽然变得严肃起来，似笑非笑的在我耳边低语：“安之，你就要生了，不如先安心养胎可好？男人的事情，就交给为夫来办可好。”

    “恩。”

    我被他那眼睛盯得有些发憷，下意识的点了点头。

    秦洛满意的收回了手指，捏了捏我的耳畔。

    “这才乖，一会把你送回家，然后我晚上要出去一趟，不过很快，而且大白会陪着你。”

    “大白？”这个名字好熟悉。

    难道...

    秦洛脸上的笑容再度恢复：“是的，我店里的那只傀儡，他的身体是经过特殊祭炼的，关键时刻，起码当个挡墙的也是极好的。”

    亲...

    你这样对待自己的下属好吗？

    车子停在了主干道上，秦洛绅士的替我拉开了车门。

    习惯了乡村的安静，猛然一回来，只觉得什么都是陌生的。

    高松带着母亲另打了一辆车回家，我和秦洛并肩走在马路上，此刻已然是中午，夏日的阳光是那样炙热，整个世界，似乎都有些暴躁了。

    “安之。”他在一家粥屋前停下，直接打包了粥和包子，然而便如同塞行李一般，把我卸在了四合院门口。

    手里的粥还带着温热，可那熟悉的身影却已不见。

    只是还没来得及高兴，一进门，我便被眼前的景象惊住了。

    到处都是各种好看的宝石，那红灿灿的老人头，铺满了整个地面。

    我这是走错进了国库吗？

    我伸手带上了门，连连后退了几步。

    仔细的瞧着上面的门牌号，秦洛临走时布下的阵法，也完好如初。

    一定是我出场的方式不对。

    我伸出手，小心翼翼的再次推开门。

    然而地面上的钱还在，这让我如何下脚，踩在钱上是不是有些浪费了。

    忽然，一阵猥琐的笑声自我的戒指里冒出，青龙领着绵阳大军飞了出来，直接就把地上的钞票，卷了个一干二净。

    末了，这丫还不忘飞到我面前举着爪子，一副讨喜的样子。

    “安之安之，你看，我帮你把钱都收好，是不是给个辛苦费？”

    我挑挑眉，环顾了一圈四周，总算是有个下脚的地方了。

    只是辛苦费是什么鬼？大哥你是龙，就不能有点节操嘛？

    “唔...可是你要钱，怎么花呢？难不成变成羊直接去大街上麦草料？”

    青龙一怔，小眼睛里忽然闪过一丝鄙视之意，不屑的摇了摇头：“谁吃那些垃圾，本龙可是局势俱进的！只要你给我发微信红包就行！”

    我....

    我这是被一条龙鄙视了么？