
    窗外的景色的在眼前迅速退去，被老鸟调戏的司机师傅像是开挂了一般。

    车子开得飞快，就差闯红灯了。

    透过后视镜，我看到了隐身在后座上的老朱雀，眯着的小眼睛里闪着奇怪的光。

    我经不住好奇，悄悄的朝着司机后脑勺看去，浓郁的黑气怕是比一般的小鬼都要阴森了。

    不及多想，车子已经稳稳的停在了我们那条胡同口。

    “小姑娘，年纪轻轻可不能光省钱买衣服了，这里可是老房子了，都没什么人。”

    找钱之际，一直沉默的司机忽然回头，那布满暗斑的脸上，我看到了一丝在缓慢蠕动的黑线。

    “你中蛊了！”我下意识的说了出来。

    那司机脸色骤然一变，将零钱塞进我手里，没好气道：“神经病！”

    车子一溜烟开走了，只留下浓重的尾气。

    朱雀呲牙溜嘴的就要去报仇，被白虎给拦下了。

    “别去惹事，还想再让安之出事么？”

    老朱雀悻悻的瞄了我一眼，没再言语。

    穿过长长的小巷，我再次回到了这个记忆中无比熟悉的地方，说不上为什么，明明最近时间走得很快，可我却总有种度日如年的感觉。

    明明只是离开家不过一个多月，却有种恍如隔世的感觉。

    只是，为何如此的安静，就算是天热，也不应该一点声音都没。

    “怎么了？”依偎在怀里的白虎眯着眼睛，好奇的打量着周围：“安之，你们这里为什么这么干净？”

    “干净？”我有些诧异，虽然环境是定期有物业，可是也算不得干净吧，毕竟有时候，角落里经常会储存着很长时间的生活垃圾。

    “是啊，干净，一个游魂都没有，而且也没有什么阵法。”

    游魂么？我记得上次和苏寒来时还有不少啊，心下一惊，忙朝着那往常鬼魂的凝聚地跑去，荒废的篮球上上覆着一层厚厚的树叶，被阳光烤的焦脆。

    依旧是那熟悉的光景， 可是却找不到一个熟悉的老鬼。

    我哆嗦着爬上楼，拿起钥匙。

    推开门的一瞬间，便被屋里的狼藉惊住了。

    到处是碎屑和脏衣服，不知这人是有多变态，连那老式的后壳电视机，都被敲得粉碎，玻璃碴混着碎料扑了一地，难不成他认为有人会把宝贝藏电视里不成？

    “安之，你家这是进了贼么？”老朱雀勾着脑袋，在屋里蹒跚着，一边走一边摇头。

    我愣了片刻，忙跑到了那柜子下面，翻找起那幅属于爹爹的画像。

    果不其然， 虽然家里狼藉一片，可是却是除了画像再没丢东西，只是谁会这么无聊，偏偏只来找一那一幅画呢。

    我回到自己屋里，凭着那个梦把镜子换了一个角度，果然，在上空中凝聚出了一个特殊的空间。

    这次，在李强的帮助下，我很快拿到了那里面的东西。

    一卷发黄的地图，上面只有着一座黑色的大山，点缀着无数小点。

    父亲曾经是龙组的人，可是李强却说他也不曾见过这上面的大山。

    “小强，你见过我的父亲么？”

    都是些不值钱的东西，很快，便有家政上门将其拾到好了。

    李强歪着脑袋思量了片刻，最终摇了摇头。

    “不曾，虽然我也不小了，可是这龙组一般也没有碰到过什么特大的案件，所以你们顾家的顾问，很少会和我们照面的，不过也可能是跟我失忆了有关。”

    “失忆？你还失忆过么？”他的话勾起了我的兴趣，一直以为他把自己当女人，是因为人格障碍，难道这其中还有别的隐情么？

    “是啊，失忆了，也就是20多年前的事情了，好在我家小云，一直都不曾离开我。”他说着，黑脸上透着红晕，连眼底都是温柔。

    我学着平常苏寒把脉的姿势拉起他的手腕，却也未发现任何异常。

    用金瞳看，却看到了一个少女的灵魂！约莫有着十七八的样子， 小巧可爱，和外面这黑脸身躯完全不在一个频道里。

    这还是我头一次碰到这么诡异的事情，当下便松开了拉着李强的手。

    又耐着性子仔细瞧了片刻，依旧是如此。似乎那少女便是李强的本体一样， 做出的动作和表情，都是一模一样的。

    “安之，你怎么了，怎么用这么奇怪的眼神看我？”李强被我盯得红了脸，两只手在浑身摸索着，忽然叫了起来。

    “咦，为何会这么痒啊？”

    他探着脑袋，在四下看着，手也没闲着，一直在那里抓来抓去。

    我压下心底的疑惑，想要伸手帮他一把，却被忽然进门的白虎打断了。

    “夫人，天已经黑了，这里到底不太安全，不如我们先回去吧。”

    白虎说道，轻巧的跳上了我的衣柜，从中扒拉出一串我都不知道什么买的菩提子，挂在了脖子上，一边摇晃着脑袋，一边道：“唔，没想到这里竟然还能找到本座的珠子。”

    “你的珠子？”我越发的狐疑了，怎么我家跟百宝箱似的，所有人都能从里面找出点什么宝贝，怎么我住了这么多年，还是如此之穷？

    “是啊，这是我沉睡之前，一直挂在我的脖子上的珠子，我当时还想着一同埋了，怎么跑这里来了。”

    他扬起爪子，忽然扯断了那上面的红线，瞬间，那菩提子散落了一地。

    白虎轻轻的走了几步，用脚踩了几下，那珠子便如同撒气了一般，变成了一叠叠扣子的模样，再次被串成了手串。

    白色的光芒萦绕着，白虎那光秃秃的身子，以肉眼可见的速度，忽然生出了毛发。

    脑门上，也有了那属于万兽之王的纹身。

    “是啊，我也想回去了，你这里养的花，好像把我弄过敏了。”李强说着，忽然打了个喷嚏，那手一直都没闲着，还在身上摸着。

    我又将母亲喜爱的那些书卷都收好，这才从家里走了出来。

    天黑之后，这老社区更加的安静了 。

    站在楼下，基本看不到几处灯明，难道大家这是都搬走了吗?

    我心头的疑惑又重了几分，因为不好打车，我只得去坐地铁，路过爷爷那裁缝铺前，忽然瞥见门口那好久不曾燃起的灯笼亮了。

    只是那颜色却不是平常的白，而是大红，烛光在不停的摇曳着，看上去十分渗人。

    我有心想去探查一番，那紧闭的门忽然开了。

    几个穿着白衣，头戴白帽的人从中走了出来，白布将其从头裹到脚，就连一双眼睛，都被那硕大无比的墨镜遮着。

    他们手里并未有任何东西，走起路来，也是一顿一顿的，像是磁带卡带一般。

    我错身进了旁边一家便利店，默默的注释着里面的一切。

    那些人出了裁缝铺一路向西，没走多远，便上了一辆没有牌照的车子。

    我有心去跟，却被白虎阻止了。

    “夫人，且不说这帮人的来历不知，单凭我们这组合，就打不过啊。”

    我回首，李强倒是十分淡定，只是那肩膀上还缠着醒目的绷带。

    思量了片刻，我只得放弃，让朱雀去打探了一番，爷爷并不在店里。

    回到秦洛的院子时，已经是9点多了。

    贴心的玄武已经做好了饭菜，只是依旧寻不见秦洛和南宫云的身影。

    不知是不是折腾了这一趟，刚刚吃完饭，我便觉得疲惫不堪，和李强打了招呼，便爬上了床。

    很快，我便入了梦，这次，终于不再是我熟悉的环境。

    放眼望去，大片的莲花在远处绽放，旁边，则是两把躺赢，上面的还贴心的摆好了果盘，插满了牙签，我这是进了谁的梦，这么完美。

    忽的，一双手附在了我的腰上。

    我一怔， 下意识变怒斥道。

    话音未落，那双手已经松开了我，耳边响起一抹苦笑。

    “安之，不过几日未见，你就将我忘了么？”

    那熟悉的声音，夹带着忧伤，一点点渗透在我心底，我回头，苏寒正眯着眼睛看着我，眼底是写不进的忧伤。

    “怎么是你？”我不自然的咳嗽着，瞬间红了脸。

    男人微微一笑，有些冰凉的手指攀上了我的脸颊，轻轻的婆娑道：“为何不能是我？怎么，不想见到我么？”

    “我...不是的。”我低头，别扭的把脸转向一旁，那目光太过炙热，让我不敢面对。

    “只是我...”

    “嘘！”他的手指忽然抵上了我的嘴唇，一挥手，那湖中的莲花忽然散在了两旁。

    一叶扁舟在那静静的漂浮着，带着淡淡的清香，让人在不知不觉中沉醉。

    “陪我坐会可好？”

    他抬手 ，那小舟上出现了酒壶和坐垫。

    我静静的看着他，点了点头。

    苏寒笑了笑，扶着我上了床，樱花果酒带着淡淡的香气，一点点渗入我的鼻尖。

    我静静的看着他，男人美好的宛如一幅画卷。

    我忽然觉得，似乎我的出现，是那么的多余。

    “安之，不要胡思乱想，我只是想看看你，便入了你的梦境，你若是觉得不舒服，便可直接里离开。”

    我一怔，手指在衣服下交织着。

    “没有，我只是忽然有些奇怪你会找我。”

    苏寒端起杯子抿了一口，忽然从怀中掏出了一张羊皮纸，静静的摊在了我的面前。