
    那尖锐的声音夹带着呼啸的风声，狠狠的刺向我的耳膜，我伸手一摸，里面竟然流下了液体。

    白狐狸皱着眉头愣了片刻，迅速的在身上摸索起来，掏出了一个个小袋子，里面是那五颜六色的小珠子，看上去十分的好看。

    我正要去抓，他却已经用灵力注入了到了那袋子里面，五彩斑斓的玻璃珠从袋子飞出，带着一道五彩的光芒，瞬间便扑向了湖水中的尸体。

    窸窸窣窣的冒起了黑烟，空气中的刺鼻味道，又浓重了几分。

    “愣住干嘛，快仍啊！你不是还有莲火的么？”

    他忽然转向我，语气中带着几分着急，我下意识的点了点头，学着他的样子将灵力汇聚在了手心，扬手砸向了那些漂浮起来的尸体和鬼魂。

    无数道黑色的声影在莲火的灼烧下化成了青烟，可那无底却像是个无敌洞一般，我们刚刚灭了一堆，就又有一堆冒了出来。

    偏偏那一张张都是些年轻的容颜，一个个面露哀怨的看着你，哪怕我知道他们已经死去了多年，而且现在是被人利用，却也在下手时很是不舒服。

    那座棺材倒是安静了下来，只是那周围的油灯火苗，却跳跃了起来。

    只是在这一堆看似没有尽头的尸体面前，我们顾不上那么多。

    “不行，再这样下去，我们俩的灵力都要耗尽了！”我记不清自己扔了多少袋这会爆炸的珠子，酸痛的手臂重复着那机械的动作，全凭着意念在支撑着。

    我看了一眼旁边的白狐狸，那光洁的脑门上满是汗水，也没比我好到那里去。

    “这样的话，那也只能放大招了，原来我也遇到这种情况，可是没想到，这次居然这么多。看来果真是来对了人，夫人你和这里有缘分啊！”他十分兴奋的叫嚷着，忽然拉着我飞到了半空中。

    有缘你妹啊！谁愿意和一个尸体有缘分啊！

    “你还有大招呢？”我小心翼翼问道，总觉得听起来不是很靠谱，从储物空间里又捏出了一大把红色的火符，全部都扔进了河里。

    红色的火焰和那清辉抗衡着，又有一大片尸体被烤焦了，化成了碎屑漂浮在那湖面上。

    若是我们的来的时候这湖还能勉勉强强看清一些颜色，现在入目，便只有无尽的黑色了。

    火符的数量多，带起的面前也大，只是少了我那奇怪的灵力，效果并不是很明显，不过刚刚烧尽了一拨，便又有一颗颗肿胀的脑袋冒了出来。

    “自然是有大招的，不过就是后遗症比较明显...”

    那白皙的小脸上露出一丝丝纠结，两只手在袖子里摸索着，似乎是还未下定主意。

    忽的，那奇怪的女声又在我们耳边响了起来，比之刚才，更要尖利了。

    “你们也就这点本事么？还不够逗本宫笑呢！”

    那一直在冒尸体的湖面忽然平静了，刚刚浮出湖面的脑袋，呆滞的停在那里。

    那原本的黑色，开始渐渐地变淡了，隐隐约约，似乎看到了一个巨大的身影在那里游动着，忽的，一道水光自那湖升起，重重的拍在那石室内的岩壁上。

    我和白狐狸躲闪不及，也被弄了一身水， 腥臭的味道在衣服上蔓延，这种滋味，简直是...

    一个长着两根巨大獠牙的怪物从湖底一跃而出。

    似乎是体型太大无法上岸，光是那脑袋立起来就已经可以触到这地洞的顶端了。

    看似像蛇，却又比蛇多了两只爪子，通体是碧绿色的，金黑相间的眼睛，几乎占据了半张脸，还有半张脸，便是那个血盆大口，染着毒液的獠牙，在这幽暗的室内，闪闪发光。

    “这是什么怪物！”

    为何就不能把这怪物的设定做的好看一点，万一宝宝被吓坏了怎么办！我好想捂住自己的眼睛。

    白狐狸嘴角抽了抽，艰难的吞咽了一口口水，不确定道：“这个，也许是变异的蛇妖？”

    我......

    愣神间，那怪物已经脑袋凑到了我们这里，偏偏这石洞就这么大，我们若是后退，便只能去碰那棺材了。

    “你再不开大的话，我们就要被吃了！”

    我一边躲闪着怪物的攻击，一边冲着那正在发愣的白狐狸吼道。

    那双水汪汪的狐狸眼睛看着我，终于点了点头。

    一滴滴黏糊糊的液体落在了我的脸上，我伸手一摸，杏黄色的，再看那怪蛇的脑袋，已经到了我们面前。

    忽的，身旁的白狐狸在原地消失不见了，紧接着，在怪蛇的身后，出现了一个白色的巨大影子。正是白狐狸的本体，巨大的尾巴在他身后招展着，自带吹风系统，看起来十分的潇洒。

    “孽畜！休得猖狂！”

    那狐狸脸上满是肃杀之意，毛茸茸的爪子上生出了几根无比锋利的隐刺，没有丝毫的犹豫的扎进了那怪蛇的脑袋里，瞬间，绿色的液体四溅开来。

    染上了那狐狸那干净的如同锦缎一般的绒毛。

    我看到他有那么一瞬间的愣神，连怪蛇从自己爪子里挣脱了也没再议。

    然而下一刻，他像是公鸡炸毛了一般，整个身子都膨胀了起来，那双色的眼睛里再次堆满了雾气，只是这次，倒不像是难过，而是被气得。

    是迟，那时快，白狐狸再次挥动起了自己那锋利的爪子，狠狠的掐住了怪蛇的脑袋，嘴角带着极具嘲讽的笑容，手上却丝毫不含糊。

    我只能看到银色的光芒在这绿色的怪蛇身上几进几出，像是火药被引爆了一般，那蛇身子忽然噼里啪啦的响了起来。

    不过只是眨眼的功夫，变成了无数块碎肉，四周溅落的哪里都是，还有不少就落在我的面前，似乎还带着极强的生命力，哪怕是已经变成残缺的肉块，还是在那里不住的扭曲着。

    尤其是蛇的那两只前爪，已然已经脱离了湖水，脱离的自己的主人，依旧是向被人操控了一般，竟然还想着往我的面前爬动，看那样子，似乎是想拍在我身上？

    我四处的看着，眼前忽的一亮。

    运用灵力托起了那湖边上的大石头，狠狠的砸向那还在扭动着的残躯，我也不知道自己是不是魔化了，下意识的就砸上了瘾，直到那些个残值断臂变成了一坨坨肉泥，比那绞肉机弄出来的都要支离破碎才罢手。

    “女人啊，真是好可怕的动物啊！”白狐狸咧着嘴巴，感慨了许久，蹲在河边，似乎是想检查一下那湖底还有没有怪物。

    可惜这大招显然是有时间限制的，我不过刚刚用除尘决把那自己身上的血腥弄掉，它已经脑袋一歪倒在了地上，那庞大的身影如同泡沫一般，在白雾中散去。

    我的腿上一痒，低头一看，正对上那缩小版的白狐狸，声音也都变得清脆：“好了，这下就指望你了，我这用一次本体，需要休养三天，不过你放心，我不会沉睡，所以不必担心我们出不去！”

    我怔怔的看着它，再看向那远处又恢复平静的湖水。

    身后忽然传来了一阵阴风，紧接着，响起了一阵空洞的脚步声。

    我回头，那大理石棺材依旧好好的盖着盖子，那脚步声是从哪里传来的。

    下意识的将白狐狸搂在了怀里，感受着那温热的毛发，总算是稍微安心了一点。

    “这里到底是什么地方，别给我说什么皇后的寝宫。”

    我捏了捏狐狸的耳朵，没好气道。

    白狐狸哀怨的用爪子在我手臂上捏了一把，吞吞吐吐的道出了实情。

    那就是他也不知道，就是西门那个坑货，告诉他这里有化解他那霉运的方法，让后这傻孩子便就天天的来了。

    那些店铺里的鬼客人，都是从这里救出去的灵魂。

    他只知道这里是在紫荆城的地下，至于究竟在那里，那就不得而知了...

    “所以，你根本不知道，我们要来干嘛？”我哆嗦道，只觉得自己眼睛一定都在放绿光了。

    白狐狸瑟缩的扬起脑袋，讨好的在我耳边蹭了蹭，然后点了点头。

    \