
    “小强，不要闹！你把安之吓着了，可就没有人帮你找魂魄了哦！”南宫云扬手在那小婴儿的脑袋上拍了拍，双目中是藏不住的溺宠。

    小家伙调皮的冲我吐了吐舌头，两只手竖在耳朵旁，扮了个鬼脸，又趴回了南宫云的怀中。

    我看的一愣，这真的是刚出生的女娃么？未免太多逆天了吧。

    “安之，小强没有恶意的。”

    南宫云从身后的包包里摸出一条毯子，将小家伙包裹好，这才冲我解释道。

    “她也叫小强么？”说好的重启狂魔呢，怎么这才一会的功夫，就不管媳妇了么？

    “不，是小强从来都是一个人，你是有天眼的，应该能够看得出小强的体内有个灵魂吧，其实那个才是小强的主魂，你平常见到的，都是主魂分出来的一部分而已。”

    我惊讶的看着他，转身忙跑到屋子里去，床上的人依旧睡的安详，可是却看不到他的灵魂了，仿佛就是一具有血肉的躯壳，换做医学上来说，便可以判定为假死了。

    “我是在不停的转世，小强便是我那第一世的妻子，不知道是不是因为和我双修过的原因，在我每一次死之后，他也会跟着我转世，只是奇怪的是，她的灵魂每次都会先封闭很久，分裂成两部分，直到几十年后才会合二为一。”

    南宫云不知何时已经站在了我的身后，看着那床上的人，眼睛里闪过一丝不舍。

    毕竟相处了这么多年，哪怕只是一具肉身，也会有感情。

    “所以，你的意思是，小强变成这个样子，并不是因为吃了什么东西，而是自我的一种变化？”这都叫什么事啊，你们就不能正常一点吗？

    我的心底在咆哮着，却还得默默的看着他。

    南宫云无奈的扯了扯嘴角，轻声道：“是的，但是距离我的推算，应该还有一些日子才是，没想到竟然提前了，而且...”

    他忽然看向我，欲言又止，那表情十分的幽怨，明摆了就是挖好了坑在等我，可我偏偏还没有办法拒绝。

    “没事，你说吧，我已经做好了心理准备了。”

    “而且，如果半年之内，还找不到那神之草，她的魂魄，就要魂飞魄散了。”南宫云沉沉道，看着自己怀里的那睡的安详的婴儿，忽的跪在了我的面前。

    “顾顾问，求求您，只要能帮忙救下小强，让我做什么都可以！”

    “你....那神之草可是那传说中能保住人的魂魄，让人在渡修为的时候不至于出事的那个么？”我惊疑不定道。

    南宫云皱着眉头，眼底闪过一丢小嫌弃，轻声道：“安之姑娘，你这是电视剧看多了么？”

    “啊？不是么？”

    南宫云扯了扯嘴角，在身上摸索起来，将一本小册子甩给了我。

    仔细一瞅，那上面还有着精美的配图，神之草，稳定神魂，专用于失魂症。

    “额，差不多嘛，不要在意细节，可是这东西，你应该也能去取的到的吧？为何要找我呢？你看我这一个孕妇。”

    “不，那个地方只有你们顾家人能去，我是去不了的，而且，不光是要拿到这神草，你还必须得回秦朝一趟，拿回被封印的小强灵魂，不然他迟早还是要灰飞烟灭的。”

    只有我能去么？

    我仔细瞅着那株草药，除了上面有着一朵白色的小花外，好像也并没有什么惹人注目的地方了。

    产地那栏更是一片空白，他自己都不知道的东西，这叫我上哪去找？

    而且，虽然在梦中，我是回过几次夏朝，可是哪次不是以牺牲为代价才能回来的。

    那种死亡的感觉，太过刻骨铭心，我是真心的不想再尝试了。

    “南宫组长，不是我不帮你，是我真的做不到，而且，我不可能带着孩子去犯险。”

    “若是我能给你你想要的呢。”地上的南宫云，在听到我拒绝后，并未有太大的反应，那淡定的，好像刚才着急的另有其人一般。

    我不解的看着他，我想要的？我自己都不知道。

    然而他却从怀里摸出了一块玉珏，朝着我递了过来。

    “虽然，祖上一直都说，万不能让这东西再回到拓跋氏的手里，不过为了小强，我也只能不孝一次，守了这么多年的土地，我真的很累了。”

    我呆呆的看着他，心底清醒的告诉自己不能要，可是手却不听使唤的朝那玉珏伸去，只觉得手心一凉，瞬间，自己的身体便漂浮了起来。

    充盈的灵气在我的体内流窜着，那本就已达瓶颈之处的修为，更是连蹦三级，用青龙那羡慕的话来说，我现在就像是一个自带发光属性的唐僧肉，吃一口不会怀孕，但是却会功力大增。

    只是，这好像并不是什么好事吧？

    好在这个过程并不漫长，在达到地仙水平之后，便停了下来，我的脚轻轻的落在地上，走起路来，轻盈无比。

    “我就知道，这东西果然是在你们手里才有作用，在我手里，就像是块烂石头一样。”

    地上的南宫云还在跪着，眼中带着笑意。

    秦洛不知道什么时候已经醒了，正歪在门口看着我，夕阳已经染红了半边天，透在那略带苍白的脸上，妖艳的宛如那曼珠沙华。

    “这到底是什么东西？”玉已经被自己的身体吸收了，这下再无了反驳理由。

    南宫云一怔，随即苦笑的摇了摇头：“我也不知，只是当年秦王特意的给我的，只说不管如何，都要保管好，而且，不能给你们拓跋族的后人。”

    “而且，安之姑娘，我相信你的为人，你绝对不会是那种拿了东西不办事事情的人！”

    我...

    好像这东西是你硬塞给我的吧亲！还是一次性的退货都没办法退啊！

    我盯着自己的手，只恨为何会这么不争气，早知如此，何必手贱！

    “安之，答应他吧，这玉珏的确是好东西，若不是早就认主了，本王说不定也想和你抢上一枪呢！”秦洛忽然直起了身子，从门边向我走来。

    一伸手将我抱在怀里，居高临下的看着南宫云道：“不过，这种逼迫我夫人上当的事情，希望南宫组长用一次就够了，下次再这样的话，我可不能保证，我会像现在这么淡定站在这里不动手！”

    南宫云无奈的扯了扯嘴角，从地上爬了起来。

    一场闹剧就这样莫名其妙的结束了，虽然他们都说那尸体的事情已经解决了，可是看着秦洛那不达眼底的笑容，我总觉得有哪里怪怪的。

    只是看着大家面上都是一片祥和，我又何必去作死呢。

    南宫云在这里又逗留了一个晚上，第二天一起床，我便看到一个半人高的女娃在外面荡秋千。白色的裙子，白色的头花，除了樱花般粉嫩的嘴唇和黑色的眼睛，我在她身上再也找不到其他色彩了。

    这是哪家的女鬼这么霸气？都敢来冥王的院子里嘚瑟了？

    刚要开口，便看见一袭青衫走了过去，一把将那女娃抱进了怀里，对着小脸袋就是一顿猛亲。

    耳边回想着，那温柔的要腻死人的声音。

    “我的好夫人，怎么不再睡会，你现在可是正在长身体的时候。”

    女娃晃着短腿，坐在他的肩膀上，胖嘟嘟的手把男人那整齐的秀发扒拉的乱七八糟，口中还不忘碎碎念道。

    “人家又不是小孩子了 ，天天睡睡的，再说了，你上次就答应我去游乐园的，现在终于变回了这身体，你想赖账不成？”

    南宫云的脸变得通红，似乎又很是无奈。

    一把将那小人拉近了怀里，腾出一只手在那背上轻轻拍着：“怎么会，为夫怎么可能食言，这样吧，一会我去问问安之姑娘，看她去不去。我们一起。”

    “这样才是好老公嘛！”小姑娘抬起脑袋，撅起嘴巴在那红唇上落下了印记，便从那温柔的怀抱里挣脱了。

    一如既往的大咧性格，直接冲进了我的房间。

    若说原来他顶着那个大黑脸我还能拒绝，现在这萝莉造型，完全让人无法说不。

    只是这边刚刚准备出门，我的那百年不响一次的手机忽然震动了起来。、

    秦洛皱着眉头拿起来瞄了一眼，这才递给了我。

    小猪两个字在上面震动着，很是晃眼。

    这是我的大学好友之一，朱欣欣的电话，也算是我为数不多的知心好友。

    只是自从我毕业之后，大家就分隔两地，怎么这突然就响起来了呢。

    “欣欣姐，怎么了？”

    我轻笑着，在秦洛的搀扶下坐在了前排。

    那边断断续续的传来一阵哭声，我那刚刚平静不久的心海，再次起了波澜。

    “怎么了？慢慢说。”我看了一眼秦洛，压低声音道。

    那边朱欣欣不仅没有压制声音，反而哭的声音越发的大了起来。

    我试探的开口，小心翼翼道：“你是又和林帅分手了么？”

    “啪嗒。”那边传来一声重物落地的声音，电话也随之被掐断了。

    一车人的目光都汇聚在了我的身上。

    尤其是秦洛，眼睛里闪着玩味的星光。

    他一只手放在方向盘上，另一只抵在我的腰间，笑得十分暧昧：“安之，你这是背着本王又做了什么吗？”

    “是啊，安之，秦先生对你挺好的，你要专一哦！”

    某只萝莉在后面狠狠的补刀。

    这一帮人都是什么想象力啊！

    我刚要回头辩解，忽然电话又响了起来。

    依旧是欣欣姐，终于，这次是止住了哭声，不过那声音却是何等的哀怨。

    “安之啊，你在哪？”

    “我在燕京啊，正要出门。”

    “那个，你能不能来找我一趟，我有点事情找你帮忙，不过我现在不方便出去。”她的声音有些小，像是在避讳一般。

    我看了一眼秦洛，又瞅瞅后座的二人：“现在么？”

    那边沉寂了片刻，忽然又开口道；“恩，我怀疑林帅中邪了，不然就是被女鬼给勾引了，这样，我给你拍张照片，我本想找冯诺的，但是她在山里，好像她师父要渡劫...”

    渡劫？

    那只色猫？