
    刺啦一声巨响，似是布棉被撕碎了。

    椅子上的张海忽的站起身，如风一般挡在了我的身前，厚重的眼镜片，都无法遮挡那惊恐的目光。

    那油光满面的脸上，细细密密的爬满了汗水，越发的让他“光彩照人”了。

    “你不能走！”

    他伸出手，挡在我的身前，声音之大，瞬间让我们成了这店中的焦点。

    我抬眼，不经意看到他的指头，那本该是粉白的指甲上灰蒙蒙一片，却又不是灰指甲那种厚厚的，而是很薄的一层，像是专门去做了个性美甲一般。

    只是这么抠门的男人，是断不会把钱浪费在这种方面的。

    “张先生，相亲这东西本来就是你情我愿的，既然彼此没有缘分，那就好聚好散，你现在这么坐，是什么意思呢？”陆婷开口，平冷的语调尽显疏离。

    张海似乎是还未被拒绝过，脸上红一阵，白一阵，那粗壮的脖子上鼓着青筋。

    “我也没看上你，只是你这朋友说的话太难听，我需要道歉！”

    道歉？我怒极反笑。

    若是这人好好说话，可能我还会再多说几句，帮他化了那可能的血光之灾，不过现在看来...

    “好啊，那我道歉，祝您长命百岁。”

    说罢，便也不管他的表情，径直拉着陆婷朝外走去。

    那张海瞠目结舌的站着，两只手紧紧握拳，霸气的扬起，又缓缓的放下。

    我本以为他会十分生气的走人，毕竟人家刚才说了，自己一会还要赶场，没想到他只是装模作样的在我们背后比划了一番，便回到座位上大吃了起来，我买了那么的多的甜品，竟然都便宜他了。

    等待陆婷取车的时间里，我便坐在长椅上默默观看这位大神的举动，说来也巧，陆婷的车刚到，他也终于吃饱喝足，还拎着一个打包的盒子，正迈着那八仙步走着。

    银灰色小跑缓慢的停在我面前，伸出了一只素白的手，最新款的提夫尼手镯，在夕阳的暗暗发光。

    幽蓝色的蛤蟆镜挡住了半张小脸，粉色的朱唇晶莹透亮，我正想说着姑娘是不是认错人了。

    那只小手拿掉了墨镜，露出那张充满青春的容颜。

    “安之，上车，别让这人影响了心情，我明天休息，我们可以去玩！”

    正是陆婷，和刚才在店里的判若两人，整个人的气场都发生了前所未有的变化，虽然人还是那个人，但是给人的感觉，几乎是完全不同的。

    不过这样的她，也更家光彩夺目。

    我似乎听到了什么东西坠落的声音，面前的女已经替我拉开了车门。

    回头时，张海正呆呆的看着我们，那双势力的眼睛闪闪发光，似乎是看到了一条星光大道。

    那沉醉的小眼神简直是要飞起了一般，忽的就快速朝我们跑了过来。

    陆婷帮我扣上安全带，又戴上了眼睛，嘴角微微上扬，只留下了一阵尘埃。

    后视镜里，似乎那张大哥还跟着跑了几步。

    只是人的双腿又怎么能比得上这四个轱辘的车子呢。

    没过多久，陆婷的手机便像是中了病毒一般，接连不断的响了起来，少女拿起手机，只看了一眼，便又放了回去。

    “张海？”我试探的开口。

    少女咧了咧嘴角，红唇微张：“是啊，你说现在男人怎么都这样，一个个....唉....”

    她有些沮丧的说着，两只手紧紧的抓着方向盘，车子里回想着清冷的钢琴声，我本想是直接回家睡觉，可看着她那明显想要在外面的意愿，却也不好拒绝。

    “还是有好的，而且你年纪还小，这种事情大可不必着急！”

    陆婷歪着脑袋沉吟了片刻，将钥匙丢进了包包，拉着我一同走进了商场。

    粉色的红心怎么会放过商场这个最浪漫的地方，无数对小情侣，在那里选购着喜欢的礼物。

    一楼的ysl和DIOR的专卖店里，充斥着浓郁的金钱和香水的气息。

    欲望的种子在这金碧辉煌的宫殿里，悄然生根。

    我们不能以金钱才衡量一段感情，但是很多时候，摧毁感情的往往的是那冰冷的现实，和沾满铜臭的金钱。

    陆婷和我在商场里漫无目的的晃悠着，不知什么开始，我竟然总想着要给秦洛买衣服了。

    想到男人的绝世的容颜，温和的笑，我的心，微微荡漾起来，下意识的就拉着陆婷朝着一楼那家范思哲走去。

    相比那些个化妆品和名包店，男装店的人显然要少了不少。

    陆婷一进门就愉快的去沙发上看画册了，任由我一个人闲逛着。

    我随意的翻看着，虽然柜台里的做工都很精致，但是却总觉得有些不妥。

    正要离开，余光中，发现了一身白色的西装，不论是从裁剪，还是从款式上来看，都是十分符合秦洛的。

    只是有时候生活就是有太多的巧合，我刚想叫导购姑娘，一只手已经拽了上去。

    “服务员，这套衣服我要了。”

    我回头，一个穿着性感礼服的女人正站在那里。

    一袭金色的卷发，红色的礼服将那胸前的傲人轻轻托举着，每一处都是那样的完美，从头精致到脚的女人。

    哪怕是在这种非宴会场所穿着礼服，也会让人觉得十分优雅，似乎就连环境的气场，都是随着她改变的一般。

    我很确定我并未见过这个女人，可对这声音和眼睛，却是无比的熟悉。

    总觉得似曾相识，可是又偏偏对不上号，按理说，这种长相满分的女人我应该记忆深刻才对，为何一点印象的都没呢。

    在她身后，还跟着一位圆脸的小姑娘，手里拎着几个硕大的袋子，看那模样，似乎是助理一类。

    在我打量她们的同时，女人也在看着我。

    “夫人也是看上了这件衣服吗？只是很抱歉，我要买来送给我先生，所以不能让给你了。”

    性感的女人说道，声音如那猫咪一般慵懒，举首头足间都带着几分妖媚，活脱脱的性感尤物。

    “没事，你买你的，我再看就好。”

    我轻轻答道，作势就转身准备离去，奈何这女人又拦着我，一副很失望的样子。

    “夫人不要着急嘛，总会有适合你男人的，不是我不让给你，是我家先生的确是很适合这个，要不这样，我补给你钱可好？”

    我惊异的看着她，那浓郁的香水味有些刺鼻。

    长得这么好看，难道这脑子是坏掉了么？

    瞬间好心情就去了一半，连连后退了几步：“这位女士，我已经说了我不需要，看别的就是，你这么说又是何意。”

    女人捂着嘴巴，嗤嗤的笑着，性感的身子此起彼伏着，翻滚着胸涌的波涛。

    “没有什么意思，就是看你不爽。”

    EXM？

    我惊异的看着她，难道今天施精神病院放假么？

    不等我开口，那女人的手忽然朝着我的肚子摸来，我也顾不上是不是在商场，直接手里就燃起了红莲之火。

    “你想干什么？我认识你么？”

    修长的手，在一瞬间缩了回去，咒怨的眼神在那美丽的眼睛里一闪而过。

    我不知道自己是怎么得罪她了。

    然而怎么看，这女人都不像是个好的。

    危险的气息，弥漫在我的周围，我小心翼翼的护着自己的肚子，左手中捏了一大把符咒。

    然而女人却只是在笑，那黑色的眼睛在一瞬间变得幽蓝：“你不认得我，不过我认得你。”

    她一步步逼近我，因为脚下踩着恨天高，足足比我高了半个脑袋。

    蓝色的眸子里闪着妖艳的光芒，在我愣神的片刻，一只手已经捏上了我的脸颊。

    冰凉无比，如毒蛇一般性感光滑。

    我呆呆的看着她，本能想要后退，脚下如同生了根似的。

    背后的衣服早已湿透，全部紧紧的贴着皮肤，我像是一条被丢在沙滩上的深水鱼，就连呼吸都有些困难。

    这是...

    又要掉坑的节奏么？

    我看到周围的场景在不断变化着，那些个现代的场景在一点点离我远去，什么柜台，什么服务生，就连沙发上的陆婷，也都被满目的黑暗所取代。

    唯一的亮光，便是我眼前这夺目的红衣女人。

    “啪嗒！”我似乎闻到了烤肉的味道，却是带着一股刺鼻的酸臭。

    旁边的视线一下子清晰起来，这是在一个阴冷潮湿的山洞里。

    红衣女人，就那么淡定的坐在不远处的石桌前，桌面上，摆着一些造型异常奇怪的果子，别说吃了，见都没见过。

    这是幻术么？我发现自己又能动了，奈何一身灵力却被封印了起来，就连金瞳都无法使用。

    “别惊慌嘛，顾安之，我只是想来找你说说话。”

    那女人娇笑着，忽然伸手朝着自己的脸摸去，轻轻的在耳边敲了敲。

    一张透明的面皮就顺着鼻梁脱落了下来，露出了那比之前更妖艳积分的容颜。

    “是你！”无名的怒火在我的胸腔中燃烧着。

    情敌见面分外眼红，我说一直都觉得这女人格外熟悉，不正是秦洛那个拐走我母亲的好妹妹，灵珊公主。

    “我母亲呢！”我走过去，也顾不上什么礼貌不礼貌，伸手就要去捏她的脖子。

    只是手还未触到人家一寸，身子已经如同那断了线的风筝，飞了出去。

    重重的朝地上落去，我忙摸着自己的肚子，不管怎么样，孩子不能有事。

    “你母亲好着呢，只要你和秦洛成亲了，我自然会将她放回去。”

    她悠然的喝着茶，手里不知何时多了一只黑色的猫咪，红红的指甲在那柔软的皮毛上游走着，怎么看，怎么让人觉得舒服。

    我从地上坐直身体，警惕的大量着她。

    灵珊站起身来，缓缓的走到我面前，一只手忽然捏上我的脸颊。

    “我结婚，和我母亲有什么关系？”

    灵珊蹲了下来，那蓝色的眼睛里柔合太多的情感。

    “自然是有关系的，难不成你忘了，你曾经答应我，要把身体让给我的么？不然你的母亲...”

    “你....”

    我的眼睛徒然瞪大，记忆像是潮水一般蔓延脑海，一直压在的心底刺飞速生长的。

    “可是我的肚子里孩子，已经不需要你的帮忙也能生长，我又凭什么还要答应你？”我冷笑，冷冷的将那放在脸边的手推开。

    灵珊也不脑，只是那笑容，却愈发的耐人寻味。

    “顾安之，你当真可笑。”