
    “你侄子？”修白的手指在那塑料杯子手摩挲着，仿佛那是一件精美的瓷器。

    红袖章一愣，手不自然的摸上了头发，蛮横的瞪了我们一眼，厉声道：“就是刚才那个领头的，赶紧的，乖乖把我侄子交出来，然后赔上药费，这件事就算了。”

    “哦？那若是我不呢。”秦洛轻笑一声，忽然揽着我站了起来。

    孙浩不知是想通了什么，作势就要动手。

    “你们没有说不的资格！”男人狰狞的一笑，一挥手，十几个红袖章已经围了过来。

    手里还拿着不是标配的各种警棍，长短不一，可谓是威风凛凛。

    “夫人啊，我困了，我们早点回家办事可好？”

    “办事？”我的脑海里浮现出一暮暮动人的画面，忍不住老脸通红。

    奈何秦洛眼中并无半点暧昧的情愫，反倒是笑得跟苏狐狸有一拼：“夫人啊，看不出来你这么着急啊，既然这样的话...”

    他抬头，话锋徒然一转，冷冰冰的冲着那领头的红袖章勾了勾手指。

    红袖章哆嗦着，下意识的凑了过来。

    “你想干什么？我们可都是正八经的工作人员。”他一边说着，一边往我们身边凑着。

    “干什么？送你个礼物啊。”那修长的手上，闪着淡淡的幽光，就那样缓慢而轻盈的摸上了红袖章油腻的大脸。

    他不嫌腻得慌，我看着都觉得心里发憷。

    尤其是那双深邃透亮，像是月光清冷的月光，不带有一丝感情，只是如镜子一般，照耀在每个人的心底。

    “礼物？什么礼物？”偏偏那被迷惑的人儿不知什么叫做危险，嘴角还流着口水，痴迷的看着秦洛，那目光跟看美人似的。

    “礼物啊...”

    清冷的声音拖得漫长，像是忽然卡带了一般，良久之后，才听到了后续。

    “礼物就是送你去和你那亲爱的侄儿相亲相爱啊。”

    他笑眯眯的收回了手，谁也没看清他到底怎么做的，眼前的一个大活人，又这么的消失了。

    围观的人拿着手里的棍子互相戳着，一时间哀鸿遍野。

    一轮圆月，被那黑云戴上了面纱。

    秦洛揽着我的腰向外走去，那些楼罗们面面相觑的将我们包围着，也不上前，也不退后。

    “怎么？你们也想要礼物？”

    秦洛嘴角噙着笑，那一袭头发已在不知不觉中变成了白色，越发的魔性了。

    不知是谁起的头，忽然间，我们的面前，扑通扑通的跪倒了一片。

    不是他们不想跑，只孙浩也没闲着，已经悄悄在这周围扔下了阵法。

    而那阵基，不过几粒花生米而已。

    我羡慕的看了一眼，什么时候我才能如此的随意就挥手甩阵。

    “不，不，不，大仙饶命啊！”

    “是啊，大仙，我，我都是被毛四逼得啊，不来的话，我们就得丢饭碗了。”

    “是啊，大仙，我什么都没看见，放我一条生路吧。”

    ...

    所谓吃软怕硬，见风使舵，大抵就是这个样子吧。

    前一秒中还拎着警棍要把我们抓起来，下一刻就这么没有骨气的开始跪地求饶了。

    秦洛眯着眼睛打量着周围，忽然冲孙浩道：“本王，有这么吓人么？”

    孙浩下意识的点了点头，反应过来后摇了摇头。

    再看看我，脸上更是涨的青一阵白一阵。

    “你别逗人家了，我都困了！”我忍不住打着哈欠，醉眼朦胧的望着他。

    秦洛无奈的摇了摇头，用身上的大衣将我又包裹的紧了一分。

    “既然如此的话，那么本王就放过你们了。”

    红袖章们喜不自胜的笑着，连连在那里磕头，有些用力过猛，竟然还一头栽了上去。

    “不过嘛...”

    他忽然又到，让那地上的人们感受了一下天堂地狱不停切换的快感。

    “算了，人在做天在看，自己做过什么事情，就想办法去弥补，不然...”

    “是是是，我以后再也不吃肉了！再也不喝酒了。”

    “是啊，我再也不打我媳妇了，我回去就给她买YSL。”

    “妈啊...儿子不孝，这些年让你受苦了。”

    ...

    地上的人，像是突然间被打醒了一般，一个个都在那里忏悔起来。

    饶是冷峻如冥王大人，此刻那嘴角，也忍不住在抽搐着。

    浓浓的困意将我紧紧的包裹着，只觉得自己被秦洛抱着，迷迷糊糊的好像并未回那家成衣店，直接就在旁边的五星开了个套房，住了下来。

    这次并未向往常那样睡到自然醒，而是天刚蒙蒙亮，就被男人给吻醒了。

    一睁眼，那熟悉的面庞就在咫尺之间，黑色的眼睛里，填满了萌萌的我。

    “唔，让我再睡会。”我望了一眼那不过刚刚有红日的天空，转身就准备继续睡。

    奈何一只不安分的爪子不停的在我伸手摸着，着实让人心焦。

    “好了，乖。别睡了，等去看完正事了，我们回家睡可好？”见我死活不肯起床，秦洛也来了脾气，直接把我从床上拽了起来，不由分说的换上了衣服。

    一件天蓝色的背带裤，上面还有着一个硕大无比的白色蝴蝶结，怎么看怎么幼稚。

    最可怕的是，这男人竟然还学会了梳头，把我的脑袋编织成了两个小辫。

    只看脸的话，真的是和未成年的初中生没什么区别。

    “你这是又抽风了么？”我被他按在镜子前面，仍由他在我的脑袋上弄了几个水晶卡子，上面还带着蝴蝶翅膀，简直...

    “别乱动，本王难得来了兴致。”秦洛布满的拍了拍我的脑袋，继续在我脑门上侍弄着。

    很久之后，终于是满意的点了点头，弄醒了已经处于版梦游的状态的我。

    镜子里的小人，穿着可爱的背带裤，粉嫩小脸蛋，眉心还被画上了一朵花。

    那是我再熟悉不过的造型，真是那从我出生，都一直在我背上生根发芽的曼珠沙华。

    “好了，吃完饭我们就出发，昨日那对夫妇，可是在那里呆到了半夜。”

    秦洛领着我走到客厅，早有早餐摆在那里，孙浩正立在落地窗前，直勾勾的看着那下面的店铺，很是入神。

    秦洛咳嗽了两声，他才回过头，不过只是一夜，那双灵透的眼睛里，就布满了红丝。

    “秦先生，秦夫人早...”

    他看向我，忽的一怔，不过很快又恢复了清明。

    我尴尬的冲他点了点头，继续和我的食物进行亲密交流。

    好在这顿早餐并不漫长，秦洛也没有再做出什么的奇怪的举动。

    等我吃了两人份的早餐之后，便拖着我下了楼梯。

    果然，路上的行人看我都是怪怪的，看秦洛都是眼馋的。

    依旧是昨日那熟悉的街道，奇怪的是，那家紧挨着孙浩的烤肉店，竟然贴出了一个转让的告示，那价格之低，简直让人咋舌。

    我回头疑惑的看了一眼秦洛，秦洛又冲着孙浩点了点头。

    “秦夫人有所不知，昨日在您睡去之后，那帮城管走之后，这里并不太平，一直以来，我都知道这帮人是一伙的，可我没想到，他们明的没成功，竟然还来暗的。”

    他从怀里摸出了一枚铜钱，轻轻对着那四方铜眼吹了一口。

    一缕青烟飘过，那里面出来了一只青面獠牙的女鬼。

    看那衣服，黄不拉几的，上面还挂着一串金链子，四肢都是残缺的，虽然身体因为害怕而发抖，可是那眼神中的凶性却是一点没散。

    “这女鬼便是那罪魁祸首？”

    “正是，从她一开始趴在我的店里时我就发现了，只是当时探查过她的死因，也是苦命的人，也就没有主意，没想到昨天秦先生抓到才知道，这女人竟然已经害了不知多少条人命，我若是再这样坐视不管，那可真的是要以死谢罪了！”

    他的声音忽然高昂起来，捏着铜钱的手变换了手势。

    那漂浮在空中的女鬼扭曲的嗷嗷直叫，作势就要朝我扑来。

    凶猛的鬼气翻滚着，倒是比我以前遇到的都暴虐。

    似乎是完全已经没有了自己的理智，一心只想杀戮。

    秦洛动都没动一下，只是转过头看了一眼。

    那扑倒一半的女鬼便张扬舞爪的停在了半空，只剩那黄色的眼珠子，还在不甘心的转动着。

    “不自量力！若不是还丢着你有点用，本王现在就让你去当化肥。”

    秦洛扬手，毫不犹豫的将那女鬼又拍回了铜钱里。

    “好了，这泰国请来的东西，就先收起来吧，那地方迟早本王也是要走一趟的。”

    “是。”孙浩应着，小心翼翼把铜钱放到了一个袋子里。

    虽然现在不过才刚刚过了8点，但是绣阁却已经是灯火通明了。

    一见到我和秦洛，昨日那位领班，便直接过来打了招呼。

    只是这光天化日店里这么多人，难道也要开密道上去么？

    思索间，那姑娘已经取了两条裙子塞进了我的手里，领着我们走进了那最大的试衣间，然后便笑盈盈的去忙别的事了。

    孙浩轻车熟路的在试衣间的墙上摸索着，很快那里便出现了一道小门。

    看那整齐的货物，似乎是仓库，没走几步，那熟悉的木楼梯已然出现在了视线之中。

    那穿着旗袍的妖娆身影，正在暗处静候着。

    一如昨日，孙丽依旧是一身考量的手工旗袍。

    只是眼底的疲惫，在无声的诉说着夜晚的苦难。

    她看着我，正要打招呼。

    孙浩却先一步走上前，轻轻的抱住了她。