
    “没吃饱去楼下吃饭去，这里这么大，总会有你想吃的！”

    我没好气道，上午才把我弄昏迷了，这会竟然还在想着。

    你丫的就算是体力好，也不用这么证明吧？

    我斜着眼睛，两只手紧紧的按住自己衣服，誓死不从。

    秦洛抱着我逗弄了一番，直到我经不住开始喘气，他才停手，将我丢在床上，自己则是在一旁惬意的翘着二郎腿，悠哉悠哉的看我出丑。

    “你故意的？”虽然并未发生什么实质，只是这被人吊起来的心情，着实让人气愤不已。

    秦洛挑挑眉，自顾的端起茶杯品了起来，那缕缕青烟在缓缓升起，萦绕在他的指尖，脸庞，好一副道貌岸然。

    “夫人这么说可就不对了，我只是正常的行使一下夫君的权利，还有青龙，你打算在天花板上变成了一只死壁虎吗？”

    我抬头，果然，在那门上发现了一只绿油油的东西，怪不得这丫的竟然突然收手，半天是被人看见了，哦不，是被一只禽兽看见了。

    青龙冲我挥了挥爪子，化成了一道白烟，于地板上恢复了人身。

    两只手不安分的抓挠着脑袋，在身上摸了半天，摸出了一把扇子来。

    “我们一会要去泡温泉，你确定就要用这身打扮么？”

    秦洛挑挑眉，十分嫌弃的将一条泳裤丢了过去。

    青龙捏着那比布料多的都可以当短裤衩的泳裤，再看看秦洛那处饱满，小眼睛里，溢满了委屈。

    “老大，你那里那么多，给我换个那啥点的呗？”

    青龙讨好的搓着手，眼睛里都在冒着绿光。

    秦洛似笑非笑的走了过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，对着那隔壁房间努了努嘴唇。

    “你确定么？我是有夫人了，自然怎么穿都可以，可是你呢？你难道就不想给人家姑娘留点好感？非得一开始就暴露自己的猥琐本质么？要矜持懂不懂！现在不是过去了！”

    青龙瞠目结舌的看着自家老大，忽然伸出手紧紧的握了上去，激动不已的连连点头，那表情夸张的，就差再来个痛哭流涕了。

    “是是是，我竟然都没想到。”

    “所以你得学着点，看看夫人多好，女人啊，都是得被调教的。慢慢来。”

    见青龙摇身一变穿上了那和已经到膝盖的短裤，秦洛满意的拍了拍他的肩膀，将他打发到了隔壁房间。

    这才又从那一排鲜艳的泳衣里，找出了一件黑色的分体。

    说是泳衣，不如直接说是那啥内衣。

    只是男人不是一向小心眼么？难道这是让我去身先士卒，当诱饵不成？

    我自认为自己还是有几分姿色的，可是我这肚子...

    正当我胡思乱想之际，一件宽大无比的浴袍已经从天而降，将我紧紧的包裹了起来。

    类似于和服的款式，通体是黑色，腰上陪着一条粉红色的缎带。

    我那被他弄的两个弱智一般的小辫子，也被解开了，松散的披散在我的身后，我侧身站着，那头黑发已然盖住了臀部。

    我忽然就想起来那句经典的台词，待我长发及腰，娶我可好？

    镜子里，秦洛就那样陪我站着，身上也是同款的浴袍，本就略带苍白的脸，在那黑色的映衬下，越发的显得高贵。

    我走进朱欣欣的房间，轻轻的将她唤醒了。

    “这里是？”长长的睫毛，像是翅膀一样煽动着。

    她缓缓的睁开了眼睛，迷茫的看着周围，身子对陌生环境似乎是十分敏感，忍不住瑟缩了一下，不过很快，便又镇定了下来。

    “这是云鼎会所，你不是要找林帅么？我们就带你过来了。”

    “可是云鼎会所，不是那个...”她欲言又止，脸色红了又红。

    我无奈的点了点头，将她扶了起来，好在床头就有这一本关于这里所有服务的简介。倒是不用我再多费口舌去解释了，索性直接把单子丢给她，静静的在旁边陪着。

    “可是，他哪来的那么多钱啊，我那抽屉里，满打满算，不过也就是小一万，在这里，怕是不够怎么玩的吧。”朱欣欣自嘲道，作势就要下床。

    奈何哭的太久，脑部供血不足，直挺挺的便地上倒去。

    我拖着球，根本来不及反应，眼看她就要和那地毯来个亲密接触了，忽然，角落里飞出了一道身影。

    青龙不知道什么时候，又冒了出来。

    好巧不巧的拖着了她的腰部，又是一个公主抱，将人给弄进了自己怀里。

    我斜着眼睛瞪了一眼外面笑得十分淡然的秦洛，总觉得有哪里不太对劲。

    不过再看朱欣欣脸色虽然潮红，却没有太过激的反应。

    也是反常，我记得大学那会，只要有人给她表白，轻者，她会觉得别人有问题，若是再碰上那些个喜欢纠缠的，那更是会点燃欣欣姐战斗的欲》火。

    记得最凶残的一次，她生生把一个给她表白的小学弟给吓哭的，还是那种只用说教的方式，从头到尾没有一个脏字的。

    然而此刻，她倒是没有像往常一样开口就上课。

    只是红着脸，用那蚊子哼哼的声音道：“你能不能先把我放下来，我没事的 。”

    “哦哦哦。”

    青龙傻呵呵的笑着，小心翼翼的把她放回了床边。

    那一向猥琐的老家伙，粉红色竟然已经蔓延到了耳根。

    这还是我认识的那条猥琐龙么？

    “谢谢。这位是...\：“来来，我不和你抢安之，你们走一起，也省得你家男人不放心。”

    我窘迫的看了一眼秦洛，拽了拽他的衣角。

    只希望他能按照正常的套路，稍微后退些。

    没想到丫直接就伸手环上了我的腰部，十分定然的点了点头：“那就多谢了。毕竟她现在不是一个人，我这当父亲的难免...”

    秦洛拖着长音，语气之中夹带着淡淡的忧伤。

    我被那嘚瑟的模样，一下子就给逗乐了，再看那引路的小姑娘，眼睛里已经不单单是羡慕了，还有着一丝若以若现的嫉妒。

    也不顾周围人的艳羡，直接就丢过去了一个白眼。

    奈何人家根本就不接招，很是享受一般的忽然弯腰在我脸上啄了一口，转身去拉椅子了。

    悠扬的钢琴曲萦绕在整个大厅，餐厅里的装修，都是按照标准的法师厨房布置的。

    银烛台上，白色的烛光静静的燃烧着，在一片安静的霞光中，满满揉平了女人的眉头，舒缓了那岁月的棱角。

    虽然朱欣欣的眼中，始终夹带着那淡淡的忧伤，起码总算是会正常的笑了。

    看着青龙那积极讨好的模样，打死我也不相信，这会只是秦洛简单的命令。

    晚饭吃的很顺利，距离林帅的和那女鬼成亲的时辰不过只有24小时了。

    若是我没看错的话，刚刚那游泳池上方飘着的阴气，就是林帅的身上的。

    只是我有些不理解，这常亮的父母（假林氏夫妇）就这么放心，就不怕这个替他儿子去活化的人，会出什么意外吗？

    又或者，他们是有什么仰仗。毕竟那天秦洛前脚刚刚诊断出那女鬼怀了鬼胎，后脚那对奇怪的夫妇就赶到了。

    “专心吃饭！想什么呢！”

    我的脑袋上又重重挨了秦洛的一个毛栗子。

    偏偏他对别人都是一副冷冰冰的模样，脸上就差写了生人勿进活人免谈的标识了。

    每当我刚表现出一点点愤怒，或者是不满时，便会又那种满汉谴责，又带有深意的小眼神飘过来。

    我甚至听到那无声的碎碎念。

    坏女人...不知足...