
    “自己动？”

    嗯，我一定是出现了幻觉。

    然而男人却嘚瑟晃动了一下身体，小腹之处的炙热越发的...

    我的脸烧的血红血红，佯装害羞的想往他怀里钻，奈何人家只是勾了勾的小指头，我的脑袋便再也无法下落丝毫。

    这就很尴尬了啊亲！

    不是我不主动，是你把我推开了！

    然而就当我任命的准备跑路的时，忽然他的手环上了我的腰间。

    紧接着，小腹之下撕裂之感，那叫一个“痛彻心扉”。

    明明已经不是第一次，我也是极品，每次整的都跟刚开荒一样，必然要经历一段痛并快乐的折磨，不过男人显然很享受这种爽点。

    连眼角都带着笑意...

    隔壁时不时还传来青龙白虎打牌骂娘的声音，天知道这帮神兽的父母在哪里，一个个兴致高涨，我去只得咬着嘴唇，不敢发出太高亢的声音。

    “你不要脸...”中场休息十分，我瘫软的趴在他胸膛，无力道。

    男人的大手，穿过我的发丝，轻轻的抚摸着。

    “夫人，你说这话就不对了，为夫怎么样，那都是为了配合你！”

    “你有病吧！”

    “是啊，身体心底都有病，所以需要心药医一下...”他说着，又开始不安分起来，不由分说的抱着我又是一顿虐。

    在这痛并快乐的日子里，时间悄然流逝。

    然而就当秦洛兴致勃勃准备...

    忽然隔壁传来一声巨响，似乎是有什么重物落地。

    想着四只神兽都在，我们也就没怎么注意，可隔壁的声音却又更大了几分，老朱雀那十分有穿透力的嗓音已经隔着墙钻了进来。

    声声让小秦洛缴枪投降。

    我忍不住笑了起来，秦洛没好气的伸手拍了拍我的脑袋。作势就要压上来，一道火红色的影子从外面飞了进来。

    男人一抬手，那东西重重的砸到了墙上。

    “啊...我的老腰！”

    “朱雀啊，你是不是又闲着没事干了？本王不介意把你送阴间看门去！”秦洛冷笑着，用被子将我包裹的严严实实，只露的一双眼睛在外，

    我狐疑的瞄了他一眼，难道这男人是想把这老鸟送走继续？

    不行，我得想个法子才是，不然肾虚了怎么办。

    朱雀伸出胖乎乎的翅膀，将自己的身子掰扯正，一瘸一拐的从地上爬了起来，大眼珠子直打转：“我可真是比窦娥还要冤屈啊，事情是这样的...”

    “你再废话一句，我就立刻送你下去！”秦洛直言大断了他的碎碎念，老朱雀抽了抽脖子，小心翼翼的看了他一眼。

    蹦跶到我们身前一丈远，小声道：“是这样的，我们三个本来在打斗，地主，而且玩的正嗨，眼见得我就要大杀四方，通吃他们两个了，忽然这房顶下掉下来一个死人。”

    “掉下来一个死人？听过天外飞仙，还没听说过天降死人呢，你们莫不是糊涂了？”我好笑道，就算真的有什么不干净的东西，不应该来个从地下钻出来吗？”

    朱雀歪着脑袋，似乎是思索，片刻之后晃了晃脑袋，两只手背在伸手做思考状。

    “我们也奇怪，只是那尸体，可是检查来，检查去，都没有发现什么可疑的迹象，白虎纳斯闻着味已经追出去了，而且...”

    他忽然看了我一眼，眼睛里闪过一丝奇怪。

    “有话直说。”

    “那个尸体身上穿的，是安之原来上班的衣服，就是燕京的地铁乘务员的衣服！而且看尺码，正是夫人的尺码，现在玄武已经去开箱子核实了，我们总觉得哪里有问题。”

    我上班的衣服？那就是我的同事了？

    我看了一眼秦洛，男人冲我点了点头，一抬手把朱雀丢了出去。

    把那气急败坏的骂娘声隔绝之后，男人又在我身上重重亲了几口，这才放开了我。

    见他没有继续下一步，我暗自出了口气。

    这会子满心都是纠结的，生怕一会看到什么熟悉的身影。

    事实证明，在大多数情况下，这个曲折的故事发展曲线告诉我，没有想不到，只有会不会发生。

    因为只是去隔壁房间，我和秦洛披着睡衣就出去了 。

    站在门口，便能清晰看到房顶上那个硕大无比的人字形洞口，以及那落在地上的夜明珠。

    青龙正抄着手飞那尸体前面，美名其曰是保护案发现场。

    尸体身上的衣服是地铁里的夏天的支付，短袖衬衣，配有蓝色的帽子，只是露在外面的手臂，已然干枯的不像样子，似乎是得了脱水症一般。

    我哆嗦着手，正要去掀开那顶扣在脸上的帽子，秦洛却伸手拉住了我，一挥手，那帽子自己飞了起来。

    正如手臂一般，帽子下的容貌也因失去了水分，基本看不出去真容。

    更别说让我分辨这是谁了，总共在地铁也就呆了半年。

    尸体没有打领结，连男女都无法分辨。

    刚要开口，青龙忽然伸出了爪子，掀起了那尸体前面的衣服，飞快的扫了一眼，然后合上了。

    “啧啧，可惜了，还是个妹子！”

    “女生么？”我看着她，会是我认识的人么？

    “报警么？”我回头看向秦洛，这毕竟是条人命，又是我原先的同事，想必地铁站那边也已经有所察觉了。

    只是我要怎么解释，这尸体的由来呢，从天而降？我自己说出来都觉得扯。

    “这看你了，若是你不想惹麻烦，本王可以直接把这尸体烧了。”

    “或者...”他眯着眼睛看向刚从门外爬进来的朱雀。

    “让朱雀吃了也行，省的这家伙脑袋总是不好使，坏本王的大事！”

    “噗通...”某只老鸟摔倒在地，含糊不清呻.吟着。

    算了，吃人这么重口味的事情还是不要发生了，正想着，敬业的玄武大哥从外面抱着一个空箱子走了进来。

    看那箱子的样子有些眼熟，可却想不起来在哪见过。

    “这是。。。”

    “这是本王特意给你做的收纳盒，你从地铁昏倒之后，这衣服上边带着浓浓的阴气，若是普通人穿了，那边会被那些个东西缠上。只是没想到，有人竟然在本王的眼皮子底下，能把东西弄走。”

    秦洛冷笑一声，挥袖振开了箱子，里面除了空气再无他物。

    “所以，你的意思是，这尸体身上的衣服，就是我当初的制服吗？”

    “是这样的，报警吧。”

    秦洛拉着我出了房间，伸脚踹了踹地上的装死的朱雀。

    老凤凰哆嗦了一下，自己从地上爬了起来。

    两只爪子学着青龙一般拱在胸膛，讨好的看着秦洛道：“大王，您有何吩咐？”

    秦洛眯着眼睛两只手互相交替着，轻蔑的从怀里丢出一方手帕，盖在了朱雀的脑门上。

    “大王这是让我消失？”老凤凰动也不敢动，小声的看向旁边的青龙。

    青龙瞅了瞅了满地的狼藉，嘴角的笑容越发的抽象；“不，大王这是让你好好干活，打扫卫生！”

    “可是我是凤凰啊！”某鸟抓狂。

    “那就你的问题了...”

    我也不知道秦洛是找了谁，不过5分钟，便有警察找上了门。

    在听说尸体来历之后，看着房顶的大洞，足足愣了五分钟。

    秦洛自然不会和他们周旋的，这警察不来还不知道，男人竟然直接把这房子的名字写成了我。

    作为唯一的目击证人，玄武被带走了。

    领头的是瘦高的警察，约莫有四十岁，态度倒也温和，只是这尸体来的太过蹊跷，他的身份也做不了主，一时间，只好先把案发现场隔离了起来，等待着更专业的人过来。

    “太太养的鸡，真是精神呢，我还没见过金色的鸡冠呢！”

    为了保护现场，我们只得都坐在了院子里，瘦警察忽然开口，惹得正准备睡觉的凤凰羽毛瞬间立了起来。

    “呵呵。”我干笑几声，示意让他闪人。

    还好这白虎出去了，不然我又得解释一下我为什么养的那么丑的猫。

    本以为这后续的警察会来的很快，然而等了许久，外面终于响起了咚咚的砸门声。

    一个小警察飞快的跑去开门，外面只有两道身影。

    一胖一瘦，很是惹眼，正是我们的老熟人。

    “顾顾问，好久不见啊...”

    “你们怎么来了？”我惊讶的从凳子上正要起身，忽然一道黑影窜到了我身边，重重把我按了回去。

    正是那缺心眼的李强，龙组组长南宫云的老婆李强同学（若是想不起来这人是谁，可跳转第二卷122—124）。

    黑脸大汉眉头倒着，眼神幽怨。

    “你这人，这么大的肚子了，就不知道慢一点吗？”

    他说着，不仅没有松开按住的我的手，反而跟门神似的站在了我身前，我的视线瞬间被他遮去了一般。

    我好笑的看着他，那边南宫云冲我努了努嘴。

    继而开口朝着那警察亮出了一个小本本。

    “这里交给我们了，尸体我们研究过之后，会送到殡仪馆去，你带走一缕头发，回去验证了DNA，然后该干什么干什么吧。”

    南宫云的声音很淡，却透着一股上位者应有的威严。

    那警察看了我们一眼，点了点头。

    倒是他身后那个小的，忽然开口了：“那公布了 ，要怎么和家属说尸体的事情呢？”