
    “师姐...”那声音婉转哀怨，我和秦洛都忍不住别过了脸。

    孙丽那柔软的娇躯在这一刻忽的僵硬起来，手轻轻的推了几下，最终无力的颤抖着，慢慢的摸上了男人的背脊。

    “小浩，你怎么来了？不是说了，不让你来找我的吗？”女人的声音颤抖着，夹带着一抹无奈，那双戴了无数名贵宝石的手，此刻看起来是那样的沉甸甸。

    缓慢的攀上了男人的后背，轻轻的拍着。

    我本以为这小伙子只是单纯的暗恋，此刻的亲昵，却是在诉说着那剪不断的情愫。

    只是时间，却不是刚刚好。

    秦洛请咳一声，打断了两个人的涟漪，手上不知何时，多了一株刚刚盛开的莲花。

    “这个给你，阴间的并蒂莲，用心头之血喂养，你的心愿，便可以达成。”

    苏浩的眼睛瞪得老大，最后一抹淡定也化为了狂喜，也顾不上什么礼貌不礼貌，直接揣进了自己的怀里。

    “秦先生...这东西...”

    秦洛摆了摆手，侧身直接进了房间：“放心，本王的东西，向来都是来历干净的，不过我也不是白帮你们，就安心收下吧。”

    阴间的并蒂金莲，侍奉的主人以心头血喂养，再喂给他人吃，辅之以药物，便可以达到两个人灵魂共生的状态。

    只是这师弟师姐灵魂共生，难道是想...

    “你这上面可以上去么？”一进二楼，秦洛便又站在那角落滴水的位置，好看的眉毛拧在一起，一只手托着下巴，脸色凝重。

    “自然，那上面是我存放尸体，毕竟这二层经常来的，都还是些活人，对那些个阴气比较敏感...”孙丽说着，眼神忽然瑟缩了，看了一眼那角落里的女尸，叹了口气。

    “师姐。”孙浩搭在她肩上的手轻轻拍了拍，女人咧着嘴回眸一笑，伸手转动了桌上的烛台。

    角落里的画卷忽然脱落，又是一处机关暗道。

    也真是难为这大姐了，能在这商业街里，布下一道又一道的机关。

    只是我刚踏上楼梯，就被她伸手拽住了。

    “秦夫人，你还是别上去了。”

    我差异的看了她一眼，很是不解。

    不过看她那清澈的眼神，倒也不像是藏了东西，便轻笑道：“怎么？这上面是藏有什么见不得人的秘密么？为何他们可以，我就不能呢？”

    孙丽的脸上闪过一丝窘迫，忽然红了脸颊，似乎这师弟一来，倒是让这位女强人温和了不少。

    “并不是，只是你是孕妇，上面都是些还未成亲的少女，这阴气，着实重了些。”

    “师姐，你多虑了，秦夫人可不是一般人，别的女人会被阴气所侵蚀，不过她嘛，只会使得灵力更精纯罢了。 ”站在我身后的孙浩忽然开口，侧过身挤到了女人身边。

    秦洛并未注意我们的聊天，已经站在了楼梯的尽头，一只手摸着上面的画着的白虎。

    回头道：“你们是龙武山的弟子？”

    师姐弟俩皆是一怔，脸上闪过一丝戒备。

    不过很快又被秦洛的笑容所驱散了：“不必紧张，本王并不是你们门派的仇人，只是看到这款式，有些熟悉，若是我没记错的话，张道陵是你们的祖师吧，那小家伙，挺有意思的。”

    “噗嗤...”我忍不住笑了起来，自己长得那么年轻，偏偏要说一个一千多年的人为小家伙。

    这下可好，那俩人本就紧张状态，此刻连手指都忍不住哆嗦。

    什么时候，我们的冥王大人，如此的鲜活了，都开始会开玩笑了。

    “秦...不...前辈...”两人相视一眼，作势就要跪倒，却被一股无形的力量拖住。

    秦洛摆了摆手，侧身站在一边。指着那门锁轻声道：“不必拜我，我只是看到这熟悉的图案感慨几句，还是叫秦先生吧，毕竟我家夫人这么年轻，你们叫我前辈，不是把我叫老了么？”

    “是。”两人齐齐拱手，虽是没有再拜，却也比刚才还要恭敬了几分。

    尤其是孙丽看向我的目光，简直是崇拜之情。

    我呆呆的伸手摸了摸脸，难道我脸上长花了不成？

    孙丽快步走上前，在那老虎头上按了几下，那扇青铜大门从左至右分成了两扇。

    瞬间，我的鼻尖环绕着那福尔马林和消毒水的气味。

    丝丝凉意自脚底升起，我低头一瞧，那木头地板上，竟然凝结了一层薄冰。

    放眼看去，这空间比那绣阁下面的两层都要小上几分，房间也不是普通的长方有棱有角。

    而是八个角的多边，每个角落里，都染着一盏油灯。

    一排排棺材以奇怪的阵法摆放着，在那黄色的油灯衬托下，格外的阴森。

    一些棺材盖子是合拢的，上面贴着一张硕大无比的画像，写实的线条，将那人物刻画的十分鲜活，唯独是眼睛里忘了着墨，少了几分灵动。

    还有一些则是并未合上的，里面躺着一个个年轻貌美的姑娘，都被上了浓郁的妆容，略带苍白的脸，涂了红的唇，如血色一般夺目。

    我惊奇的朝那棺材下面看去，那棺材是没有底部的，尸体就那样一半淹没在水箱里。卓白的液体在那里面翻滚着，不时还有气泡冒出。

    让我一度认为，自己是走到了某个生化实验室里。

    秦洛自顾在房间里转着，孙丽则是忙着检查每个棺材的情况，一边和我解释道；“那些盖好棺材的，都是已经被定了人家， 等到黄道吉日便可以出嫁，那些个没有盖上的，便是暂且没有合适的，棺材上面都有着生辰八字...”

    棺材的款式都是一样的，只是有些还多了几根镇魂钉，看那姑娘身上的喜袍，主体都是大红，不过花样倒是不同，有些只是那最简单的红色旗袍。

    有的连花边都是用金线修成的，上面还缀着白色的珍珠，颗颗透亮饱满。

    “这死人也是要攀比的么？”我好奇道。

    孙丽笑着，把那些松动的钉子又敲了回去，笑道：“那是自然，有能力的家庭，自然会希望自己的女儿在下面也会过得很好，而且，这东西，其实也没多贵。”

    “呜呜呜呜呜.....”

    角落里忽然传出一阵少女的啼哭声，瞬间吸引了所有人的注意。

    秦洛冷笑一声，竟然从那墙壁里抓出了一只女鬼来。

    看那样子，不过只有十几岁，身上穿的衣服，花花绿绿的，无一例外，都是些牌子。

    只是搭配到一个人身上，未免太过奇怪。

    哪怕是现在已经被秦洛抓住了，她的手里还捏着一个硕大的无比的夜明珠，上面还粘黏着丝丝液体，一看就是不知道从哪具尸体上面顺来的。

    “这也是你这里的姑娘？”秦洛挑眉，挥手在那女鬼伸手贴了一道符咒。

    那不停挣扎的躯体，总算是安静了不少。继而用那楚楚的可怜的目光看着我们，仿佛是受了极大委屈一般。

    孙丽看了她一眼，快步走上前，伸手拽住了那女鬼的手腕。

    只看了一眼便坚定的摇了摇头：“并不是我这里的，我的每一只上面都有做记号，都会佩戴我专门做成的红线，她手上虽然也有红线，但是并不是我系的节。”

    “那这就奇怪了，你是哪里来的呢？”秦洛拎着女鬼走到了中央的平台上，那是用来专门给尸体化妆的，旁边摆放着朱砂和各种颜料。

    仔细去闻的话，还能感受到淡淡的香气。

    “这些都是我们龙虎山的特制的燃料，都是采取的植物精华，秦夫人若是喜欢的话，一会我给你装点，不比那世面上的品牌差。”

    我有些心动，但一想这东西往常都是用来给死人化妆的，未免心里有些不太舒服。

    再看孙丽那样子，似乎是已经打算不管这冒出来的女鬼了，毕竟这还是个会偷东西的。

    “不，别杀我，我真的不是自己要来的！”

    眼见得秦洛的手就要收紧，那垂着脑袋的女鬼忽然挣脱了起来，满脸扭曲着，两行血泪顺着那眼睛不断的往下流。

    “不是你自己要来的？那是谁派你来的。”秦洛玩味的一笑，随手将那女鬼丢给了孙浩。

    孙浩又从身上摸出了一个铜钱，作势就要套上去。

    “别杀她！她不能死！”忽的，又一个女声突兀的出现在这房间里。

    我们面面相觑，都有些摸不着头脑。

    孙丽一怔，忽然朝着那最里面的棺材走去，轻轻的在那上面敲了敲，紧接着，那棺材里，飘出了一具年轻的灵魂。

    身上还穿着大红色的旗袍，手腕上戴着也是不菲的玉器，若是淡淡看容貌气质的话，绝对算得上是宅男心中的女神了。

    只是那冷冰冰的眼神，很是不讨喜，倨傲的看了一眼那被拒在空中的女鬼，冷声道：“她是我招来的，自小就是我的保姆，我出车祸那天，她正好也在车上，所以我们就一起死了。”

    “自小就是保姆？”大清不是早就亡国了么？难道这姑娘姓爱新觉罗？

    我忍不住在心底吐槽，只觉得这女人，似乎并不是那么美了。

    孙丽看了一眼她，嘴角不住的抽搐起来。

    “夏琳琳，你这是做什么？马上就要嫁人了，你怎么把你的头饰都去掉了!”

    她这一说，我才意识到她的头发是披散着的，虽然很美，但是穿着这一身喜服，总归是有些不搭。

    然而人家慢悠悠的从远处走到了我们面前，居高临下的看了一眼地上的女鬼，轻声道：“反正也不是我嫁人，我为什么要戴。”

    “你在开玩笑吗？”孙丽的脸在瞬间涨的通红，比之前面对林氏的时候都要可怕，显然是被气得不轻。

    “当初都是配的时候，我已经让你选了多次，你也同意了，明天人家就要来接你了，你告诉我你不嫁了？”

    夏琳琳斜着眼睛看了她一眼，慢条斯理道：“我是同意了，不过那也是替她同意的，而且给你的八字，也都是她的，只是碍于她长得不好看，所以我才暂且在这里躺一躺，本想着明天悄悄换了就行，既然你们把她抓出来了，我便自然得出来说明。”

    这是要代嫁的节奏么？原本以为只有小说里才存在的场景，没想到，现在连鬼界，都是如此之...