
    她离我不过几步的之遥，准确的说，是一抬手便就可以够到。

    我有心防御，可是看着那小蛇不断的靠近我 ，却是呆滞了。

    千钧一发之际，一个金色的身影飞了出来，直接把小蛇吞进了肚子里。

    紧接着，地上的女人开始陷入了癫狂的境界，歇斯底里的尖叫起来。

    “不，不，不，它怎么能吃我的小蛇！”

    她尖叫着，从地上爬了起来，作势就要扑到我的身上，却苏寒一扬手重重的扇飞了出去。

    这次，男人没有丝毫的犹豫，七颗镇魂钉齐齐的飞了出去，打入了那女人身体里。

    麻春儿那精致的五官，在顷刻间扭曲成了一团。

    “安之，我可真是一刻都不能离开你...”

    见安地上的麻春儿，终于不能再动了，苏寒无奈的伸手摸了摸我的脑袋。

    我怔怔的看着他，总觉的说什么都是错的。

    “我也不想的啊，我就是想出来吃个饭而已，然后就被青丘的六少爷给拉了过来，而且，他也挺可怜的，天生那么倒霉...”

    “你！”苏寒扬起手，似乎是想拍我的脑袋，也许是舍不得下手，又变成了捏我的脸蛋，那冰凉的手指，带着淡淡的草药香气，十分好闻。

    “算了，在你孩子出生之前，我就跟着你罢了，只是以后...”

    “以后什么？”我着急道，为什么总有种他是要离开我的预兆呢。

    男人回头，笑得温柔，紫色的长发上还别着那根我原先送他的玉钗：“没什么，只是随口一说，先把眼前的事情解决了，回去再说。”

    说着话，男人朝那地上的 麻春儿走去，女人被镇魂钉盯得死死的，无比僵硬的躺在地上。

    目光凄楚的看着我，然而我却再也怜悯不起来。

    “这到底是怎么一回事，我看了她的记忆，不是假的啊！”

    苏寒弯下腰，伸手掀开了那麻春儿身上的袍子，我这才看到，在那身体里，根本就没有什么血肉，也不是我想象的骨头。

    而是一个婴儿，被一条绿色的蛇缠绕着。

    “记忆自然不是假的，不过那只是她活着的记忆，这女人也是痴狂，竟然凭借着自己的力量，把那条蛇给玩了，不仅那蛇没有融合她的本命蛊，反倒是她把蛇的元神，和自己的孩子融合了在一起了。”

    “她的身份也是真的，所以自然是知道你的血液里有着神奇的能力，只是我很奇怪，她怎么就能确定你会来呢？”

    “这...”

    地上的女人忽然动了，似乎是想抗争着，脱离那镇魂钉的控制。

    一双眼睛变得通红，声音嘶哑，脸上却是一股浓浓的骄傲之意：“因为我会卜卦，我是这一千多年里，最有天赋的女人，当年若不是碰见了朱允炆那个男人，我早就修成正果了。”

    “遇不到你也修不成正果，这凡间的灵气，早就稀薄的不能让人飞升了。”

    苏寒歪着脑袋，那修长的手指上生出了长长的指甲，锋利的划开了那不知死了多少年的婴儿尸体，从中取出一颗碧绿的珠子。

    “恩，正好本座要炼制毒药，也算是没白来。”

    苏寒说着，从怀里摸出了一方手帕，将那元丹仔细的包裹了起来。

    继而转身对我道：“把那狐狸弄出来吧，既然你答应了人家要帮他解除那霉运，那我便助他一臂之力。”

    我狐疑的看了他一眼，竟然都要主动帮忙了？怎么好像哪里不太对劲呢。

    “咦，这是哪里？已经打完了吗？”白狐狸被苏寒毫不客气敲醒，那粉色的大眼睛滴溜溜的转着。

    男人冷笑一声，重重的在他的脑门上拍了一下，顺势把他丢在了地上。

    抬手间，手里多了一个火折，以我们为中心向四周延展着，终是驱散了这里阴冷。

    烛光下，那石壁上的刻画也都一一显现出来，虽无色彩，可不不管是从细枝末节的衣服装饰，还是从人面目的表情的刻画，都能体现的出那精湛的记忆，想必在当年，建文帝是真的很喜欢这位蛇妖幻化的妃子。

    只是蛇蝎美人，终究是个祸害。

    “是打完了，你睡够了吧？干活去！”

    苏寒没好气的在它的脑袋上拍了一下，一股精纯的灵气顺着掌心输送了过去。

    白狐狸仰着脑袋，目光中闪过一丝呆滞：“夫人，这该不会就是这棺材里的尸体吧，怎么看起来倒像是个好人？”

    我扯了扯嘴角，想笑又不敢，索性低着头在一旁装蘑菇，任由苏寒在那里指挥着，虽然我看不出来，挖洞和去除霉运之间，能有着什么关联。

    “你是自行了断，还是我动手？”把白狐狸打发到了一边，苏寒站在了麻春儿面前。

    阎君受命于天，自然那镇魂钉上也带着几分天地法则的力量，麻春儿越是挣扎，那些个钉子，嵌入她体内的也就越多， 若不是她肚子里还有着一个已经快要修炼成精的本命蛊支撑着，她早就烟消云散了。

    听闻苏寒的话，她睁开了眼睛，目光幽怨的瞪了我一眼，嘴角向右撇着，黄色的液体在嘴角边蔓延着。

    “怎么？你还有什么不甘心的？那蛇妖也死了，你的仇也抱了，还想怎样？”

    麻春儿的眼睛里闪过一丝明亮，很快又黯淡了下去，两行浑浊的泪水缓缓流着。

    “不想怎么样，你动手吧。”

    苏寒轻哼一声，长长的指甲如触手一般将她包裹着，狠狠的嵌入了那身体里，麻春儿的面容因为痛苦而变得扭曲，那维持了不过半晌的容貌，再次脱落，变成了枯骨。

    我有些不忍的歪过脑袋，知道苏寒这么做是为了替我出气。

    只是，若是没有那个花心的朱允炆，可能这一切便不会发生。

    “扑通。”石室的一角向外塌陷了，露出了一个黝黑的洞口。

    白狐狸异常兴奋的晃着脑袋，朝我们挥着手臂，似乎是在邀功。

    “走吧，安之。”苏寒又恢复了平时的那种温柔，地上已然再无他物。

    我看了一眼那依旧立在那里的墓碑，默默的跟在了苏寒后面。

    不知道这里究竟是哪一位皇帝建的，本以为只要沿着一个方向走，可没想到，在这黑洞里走了许久，也都没有看到疑似的出口。

    “我们会不会是走错了方向？”

    “那就得问这狐狸了，我来找你，是直接靠着守护印记寻来的。”

    苏寒说着话，露出了他的手臂，那个属于顾家的专有印记，光芒比之前还要强盛了几分。

    “这意思是不是说，以后只要你想来，就能找的到我，不管我去任何地方？”

    苏寒轻笑着摇了摇头：“在一定次数限制内可以，比如今天，我已经用过一次了，便就不能了。”

    “那也挺好的啊，起码我想找你的时候...”

    一道刺眼的光芒在前方亮起，让我下意识的闭上了眼睛。

    一只手很快就搭在了我的眼睛上，拥着我慢慢走着，片刻之后收了回来。

    “好了，可以睁开了。”

    我抬眼看去，不知何时我们已经回到了地上，正在一处荒凉的井里，那刺眼的亮光，就是上面的阳光投射下来的，再回首时，那黑洞已经不见了。

    “阵法？”

    苏寒抬手在墙上摸索起来，沉吟了片刻轻声道；“应该是，只是不知道这么大的手笔是出自谁家。”

    他目测了一下那井的高度，足间发力，直接带着我冲了上去。

    白狐狸也跟着跑了上来，只是落地了才如梦初醒般望着我们喃喃道：“夫人，我们这就出来了，我的霉运...”

    “你的霉运已经没有了，不过我建议你还是快些回青丘一趟吧，你们那里可能要出事。”

    一团白烟升起，那俊秀的公子哥又出现在了我们面前，小脸上满是迷茫之意。

    “这位壮士，为何要这么说，青丘自来都是与世无争的，怎么会好端端的出事呢！”

    他皱着眉头，语气倒是还算客气。

    苏寒没有解释，抬手从袖口里摸出了一个白色的玉牌抛了出去。

    “什么事情我就不知道了，想必这玉牌你也认识，本是还要和你算一算，你坑安之的事情，不过我和你的祖上有几分缘分，你还是先回去干正事吧。”

    白狐狸伸手接过玉牌，小心的捧在手里，呆滞了片刻，终于是回过神来。

    连忙快跑了几步，拦在了我们面前。

    “那个，夫人，对不起，我不是故意拖你去的，只是那西门官人说了，别人都不行，只有一位怀着双生子的美妇...”

    我笑着打断了他的话，有些东西就是那么巧合，也许都是天注定的一般。

    “没事的，你快去吧，我也有收获，毕竟助人嘛。”

    “那...\