
    “若是强行抹除他们的记忆，你会有什么损失吗？”

    我静静的听完，开口问道。

    不得不说，这人品简直是到了一定的境界，不过我更好奇的是，那藏在那布面皮下的灵魂，原身究竟是怎样的存在，竟然会被封在做傀儡的材料里。

    “那倒是不会，傀儡嘛啊，自然是滴了血就能用的。”

    白狐狸笑了笑，又端起酒杯喝了起来，浅浅的粉色再次在那张脸上盘旋着，惊起一处处梨涡。

    “而且，我觉得他们似乎也给我带来了好运，你看我现在不是生意很好么？再也不会赔钱了。”

    “而且，我还能收集这功德之力，想必要不了多久，我的势力也就会超过四哥了，倒时候，就再也不用担心没有酒喝，或者是要偷偷摸摸的了。”

    这倒是是很好的追求，既不伤害别人，而且还能满足的自己的口腹之欲。

    只是...

    “主人，听说你这里来了贵客，还带了两个球，所以我特地来看看，球需要吃什么。”

    忽的，门被打开，又是一个面瘫的人走了进来，好在他们穿的衣服颜色不一样，不然我还真的不好分辨哪个是谁。

    “老三，老二跟着傻，你也傻么？什么球，那是贵客的孩子！你们的灵魂到底是什么存在，没见过妇人怀孕么！”我看到白狐狸的脸上一阵红一阵白的。

    隐隐约约在那耳边，有着一层层绒毛。

    也不知道这家伙的手是有多残，这么多个傀儡，没有一个有表情的也就罢了，似乎质量也吧怎么好，第一个在门口那里是脖子上打了补丁，眼前这个，虽然没有补丁，可是那眼神却是斜着，怎么看怎么像是在挑衅。

    厚厚的嘴唇张开一个诡异的弧度，先是冲我鞠了一躬，然后看也不看自己主人便往外走。

    “主人，我们的确没有见过孕妇，而且，你自己也是个单身狗，我们想看都没有机会！”

    “你...你...你！”

    白狐狸被自家仆人气得直哆嗦，抄起桌上的酒瓶子就丢了过去。

    似乎也是用了几分法力，那杯子在空中一路飘的飞快，里面的液体却是没有洒出来一滴，不多不少，直接就扣在了那仆人的脑门上，瞬间染红了那苍白的脸。

    “嘶嘶。”那仆人的脸上冒起了粉红色的烟雾。

    我再一次见识到了什么叫做劣质傀儡，那原本丰满的五官，在这一瞬间塌陷了下去，还变成了红色。

    然而那被称作老三的仆人似乎也已经习惯了，十分淡定用两只手指捏起地上的杯子，虽然没有表情，可那动作看起来就十分的嫌弃。

    将杯子丢了回来，他才伸手在自己的脸上捣鼓着，不多时，那塌陷的五官又变得立体起来，只是那红色，看起来一时半会是去不掉了。

    “年轻人，不要那么大火气，你这样会失去找对象的机会的！”

    老三丢下一句话，十分淡定的闪人了。

    我呆呆的看着这一对活宝，忽然觉得这兄弟过的也是挺可怜的。

    常常在小说和电视里看到，仆人一般都是被各种使唤的，要么就是被虐的死去活来的，头一次见识到了这欺负主人的，偏巧那说的话，你还真挑不出什么毛病来。

    “让姑娘见笑了...”屋内安静了许久，他才又开口，那眼神里满是绝望。

    我沉吟了片刻，小声道：“那个，你该不会是自己下不了手，让我帮你灭了他们吧？”

    白狐狸的眼睛一瞬间瞪得老大，似乎是受到了惊吓一般，一只手紧紧地捂住胸口，说话都带着颤音。

    “你说这话是什么意思！我怎么可能是那种人！”

    “那你是想我...”

    他的眼神忽然黯淡了不少，那浅浅的梨涡不知何时也消失不见了。

    我看着他，他凝视着桌上的茶杯，满脸的无奈，看着就叫人心疼。

    “就是怎么了，你说，只要我能帮得上忙，定然就帮你。”我也不知道自己是怎么了，最近就见不得人难受，有时候觉得自己快成了圣母，可是却没有拯救世界的能力。

    “不是一时半会能解决的问题，先吃饭吧，吃完饭慢慢的说，对了，你若是带手机了，就把手机放在这上面，我在这里设了阵法，你是若是自己拿着，是收不到信号的。”

    他说着，拉开了一旁的盒子，取出了一个偌大的箱子，那里面可谓是百宝箱，什么电脑啊，PAD啊，一应俱全，在那箱子的中央，是一块黝黑的石头，看不出是什么来临，只是觉得上面的有着很奇怪的能量波动。但是却判断不出它的材质。”

    我从兜里摸出手机，依旧是满格的电量，似乎是被人定格在了静音频道，又或是它压根就没响的那个功能，不管是QQ。，还是微信，都是安静的，仿佛不曾存在过。”

    饶是如此，我还是不由自主的把音量键调到了最大，等待着，那个让我十分纠结的人的来电。

    现在甚至都不敢去想，每每只要一想到，就会觉得心痛难忍。

    这要多不在乎，才会在还有不到一周就结婚的日子和别的女人在一起。

    这要多无所谓，才能看着我的亲人，被另外的女人欺负。

    虽然爷爷说，秦洛并未伤害他，只是让他落在了下风，可是 若不是因为秦洛，爷爷又怎么会受到那无缘无故的伤害！

    莫名的悲凉，在我的心底盘旋着。

    连我的手指快要摸上那怪石都没发现。

    忽的，肩膀上被人重重拍了下，一回头，白狐狸正满脸担忧的望着我。

    “夫人，你怎么了？那个石头是不能碰的。”

    他将我手里手机丢进了箱子，又把箱子摆在了我能看到的地方。

    “可是什么宝贝么？”我定定神，扯了扯嘴角，勉强挤出了笑容。

    他摇了摇头，轻声道：“不是什么宝贝，只是那东西辐射性太强，我怕你碰了会影响胎儿。”

    “不过你放心，这个盒子是用特殊材质做的，已经把那辐射给隔绝了，只要你不把手身上去，便不会有事情的。”

    似乎是怕我担忧，他慌忙的解释起来，真挚的目光很是平静的望着我。

    好在这尴尬的气氛并未持续太久，那弱不禁风的房间大门，再次被打开。

    六个长得一模一样的傀儡站在门口，手里各端着两个托盘，不由分说的便走了进来，依次把托盘放在了桌上，然后分别打开。

    冒着热气的佛跳墙，碧绿碧绿的小青菜，爽口的金针菇拌黄瓜，炸的酥脆的小黄鱼......

    虽然都是一些家常菜，平时也都是常吃的，可不知为何，眼前的饭菜，却是让我食欲大开。

    不过为了安全起见，我还是悄悄的用金瞳都检查了一遍，确定都是些真正的食物，才放下心来。

    “你们啊！平时我要那么多次，你就只给我炒两个菜，现在来了客人，你们居然上了十二道菜！到底谁才是你们的主人！”

    白狐狸显然十分不满，也不知是怎得，那九只狐狸尾巴都露出了出来。

    为首小二翻了一个白眼，冷言道：“你那么倒霉催的，不赔钱就不错了，还想吃好的！”

    “就是，反正你是狐狸精，那么毛，就算是饿几顿也是死不了的。”

    “不，大哥，你说错了，按照我的推算，虽然他天天倒霉，但是也只是丢钱，所以绝对无性命之忧，就算是饿上十天半月也是没事的。”

    一个站在最末尾的傀儡忽然开口，直接走到了我的面前，十分友好的还给我行了礼，还帮我盛汤。

    做好这一切之后，又退了回去，那冰冷的声音里带着难以掩饰的关切：“夫人，请慢用，现在喝温度是刚刚好的。”

    盯着他，看的我那叫一个目瞪口呆。

    而对面的白狐狸显然已经处在了崩溃的边缘，一张脸涨的发紫。

    眼见得就要发飙了，那刚刚还站在这里的人却是突然间都消失了。

    偌大的房间里，只剩下那奇葩仆人们的回声：“主人，今天多吃点，老三说他心情不好，需要休息一下，所以这半个月你只能喝酒了。”

    “是的，另外提醒您一下，酒窖里的存酒也不多了，若是你按照现在的速度，怕是只能再撑半个月...”

    我拎着筷子，满头黑线的看着白狐狸，竟是哑口无言。

    好在他也是个心宽的主，也许是被自家仆人也给虐惯了。

    忽然就拿起了筷子，像是开挂了一般，对着那些个吃的就狂夹了起来。

    那速度，比电视上参加大胃王挑战赛的选手都要快上几分。

    我不过刚刚喝完一小碗鸡汤的时间，他已经把半盘菜吃完了，那白嫩的小脸上满是油光。

    粉红色的大眼睛周围萦绕着一圈雾气，也不是难过，还是被感动的，真叫人看着...

    我的脑海里忽然就响起了那句话，唯独美食与你不可辜负。

    吃着吃着，眼泪也经不住的开始往下掉。

    他呆呆的看着我，手里还拎着一个鸡腿。忽然就松开了狐狸爪子，不安的在自己身上蹭着。

    狐狸眼睛里满是委屈：“那个，夫人你别哭啊，我不跟你抢了就是，你可千万别难过，阿娘说，怀孕的时候心情不好，那生出来的小宝宝也是不会好看的！”

    我呆呆的看着他，手里的筷子掉在了地上。

    这话是那样熟悉不过，可是我想要的人，却是不在我的身边。

    “别哭别哭，要不我给你唱个歌吧。”

    白狐狸似乎是慌了神，也不吃饭了，两只油爪子也不擦，就直接拿起了两根筷子，一边敲着碗，一边唱着。

    我本来只是单纯的伤心，加上怀孕了控制不住情绪。

    可停了他这一唱。我的脑海里只剩下了一个词语。

    那就是欲哭无泪啊！