
    我已然有了这十万年的功力，可是在失血过多的情况下，我的视线，也逐渐的模糊了。

    也许世上真的不存在不会死的神仙呢。

    我抚摸着自己怀里的人，苏寒睡的很安详，嘴角还带着弱音若无的笑意，如果先遇到的人是他，我会很幸福吧。

    只是苦了我肚子里的孩子，也许就要陪着我的一起...

    忽的，门外闯进了一团黑影，卷着旋风，停在了我的床前。我正要用手去挡，那黑影四散开来，一张熟悉的脸出现在了我的面前。

    “爷爷！”我失声叫了出来，刚想要下床，却发现自己似乎连动手指的力气都没有了，

    “安之...”黑影渐渐凝视，那双布满老茧的手摸上了我的脸颊， 刺的有些疼，可却是如此的真实。

    只是，为什么，我明明开了灯，爷爷却是没有影子。

    “爷爷你...”我的泪水不可抑止的滚滚流淌，爷爷真的死了么？

    我最不想面对的事情，还是必须要面对么？

    那双手轻轻的在我脸上摩擦着，替我擦拭去了眼泪，也将我的手从苏寒嘴边拿了开。

    我想反抗，苏寒还没有醒，我不能停。

    “安之，他没有死，但是你要是再这样失血下去，就算是他活了也看不到你啊！”爷爷笑着，在身上摸了起来，拿出了一叠白色的纱布，将我的手腕缠了起来。

    我也没看清他究竟是怎么办到的，我手上的伤口竟然在这一瞬间消失不见了。

    然而，失血的后遗症，并不是这一会就能补回来的。

    “爷爷你究竟是怎么...”

    我动了动嘴唇，始终说不出那个可怕是字眼。

    爷爷笑着，又从兜里摸出了几根金针在扎在了苏寒的眉心和胸口，这才开口道。

    “安之，自从你母亲失踪之后，我就一直在调差这方面的事情，虽然秦洛说了不用你担心，可是几次我追踪下去的时候，都看到秦洛和一个女人在一起！”

    他说着话，周身忽然变得冰冷，浓郁的黑气翻滚着，连带着周围的温度也下降了几分。

    “我没有见过你口中的那个珊儿公主，但是不得不承认，那是一个很有魅力的女人，不管是从神态和身材方面，你都不是对手，不过我们顾家，也向来不是要看人外表的 。”

    “是的，那应该是珊儿了。”我喃喃道，再听到这个名字时，忽然觉得无比的平静。

    因为在我心底，她已然是个死人了。

    “后来...”

    爷爷忽然停住，看着我的脸颊，半天没有再开口。

    眼见得苏寒身上的金针有了动静，他便立刻伸手把那金针拔了出来。

    “后来，我找到了你母亲被关押的地方，好不容易把那里的机关都给破了，眼见得就要成功了，没想到，你的好男人忽然出现了，直接就把我轰了出来，那模样冰冷的好像从来都不认识我一般。”

    他自嘲的说着，又在身上摸来摸去，把一个罗盘塞到了我的手里。

    “我当时就气了，他都要和你结婚了，居然还在外面有女人，这叫我怎么能忍得下去，当时就和他缠斗在了一起，我本以为，他只是一个有点本事的年轻人，没想到，果然是自己老了，坐井观天，没过十几个回合就败下阵了。”

    爷爷越说，那脸色就又难看了一分，花白的头发，也随着主人的气愤根根的直立着。

    我静静的听着，任凭那已经破碎的心，再一次变成了粉末。

    “爷爷，是秦洛杀了你么？”

    我闭上了眼睛，将那即将流下眼眶的眼泪生生憋了回去。

    爷爷摇了摇头，拉起了我的手，将那罗盘塞进了我的手里。

    “不是秦洛，是那个女人，那个女人真的很强。安之，听爷爷的话，这婚不要结了，快些离开这里吧。”

    我睁开眼，感受着手心的冰凉，坚定的摇了摇头。

    “我不能走，母亲还在...而且，姥爷...”

    “你母亲自会有人去救，至于你姥爷，已经被人救走了。”爷爷十分肯定道，深邃的眼睛里闪着光亮。

    “真的么？”

    “安之，你听话，爷爷怎么会骗你！”他说着话，忽然咬破了手指，在苏寒的胳膊上画了一个奇怪的印记。

    若是我没记错的话，那个印记是守护的意思。

    可是，爷爷守护苏寒是要为什么？

    “好了，不要再问了，这个东西你收好，不管怎么样，要把我们顾家传承下去，爷爷知道你肚子里有两个孩子，若是可以，让一个孩子姓顾吧。”

    他忽然站起了身子，苍老的脸上带着笑容，那一直站的很直的背部，忽然佝偻起来了。

    像是卸任一般，整个人都变得松松垮垮，那从来都明亮的眼睛里，忽然有了一死浑浊。

    一股不祥的预感，在我的心底盘旋。

    眼前的爷爷在不停的变淡，那原本凝视的身体，也开始渐渐地变得稀薄。

    “爷爷！”

    我挣扎的想要冲下床，去拦住那离我越来越远的身影。

    然而他却是冲我摆了摆手，笑得很温和。

    “安之，爷爷的时间到了，也该去应该的地方了，你要好好照顾自己，你父亲没有死！他很爱你。”

    “可是爷爷，地府已经乱了啊！你现在不能去那里啊！”

    那渐渐的离去的身影一顿，他冲我笑得很欣慰。

    那一头白发正在已肉眼可见的速度变成了黑色，正如我每次看到的顾家老祖一般，身穿着一件道袍，手里握着诸葛亮牌的羽毛扇。

    “安之，谢谢你的提醒，不过你放心，我们顾家死了之后是不下地狱的，我们要去另一个地方，去那里完成最后的使命....”

    “还有，这男人真的和在乎你，那么大的精神力，竟然直接分了一半给你！”他看了一眼床上的苏寒，笑得很欣慰。

    最后的使命，那是什么东西？怎么听起来是每个顾家人都要去干的事情，为何典籍上一点记载都没有。

    来不及让我有开口的机会，那身影已经渐渐彻底不见了。

    我伸在半空的手，能抓到的，也只有空气了。

    准确的说，是什么都不抓不到。

    不过，爷爷这么说，那是不是意味着，我们还能有见面的机会？

    只是，我要怎么去往特殊的地方呢。

    忽然，我的衣角下传来一阵颤动，那是苏寒的修长的手指。

    我低头慌忙看去，男人依旧在沉睡着，长长的睫毛上微微颤动着，总算是有了一丝活动的迹象。

    我躺回了床上，用意念关上了灯，关上了门，又刻画了许多阵法。

    我的世界里又陷入了那无尽的黑暗之中，然而此刻，却是无比的安心。

    摸了摸肚子，那两个小家伙似乎也在沉睡，不如平时的活跃。

    我轻轻的摸着那冰凉的脸颊，熟悉的草木香在我的鼻尖萦绕着，夹带着淡淡的血型，格外的好闻。

    我用脚勾住被子，抓着苏寒的手，将脑袋靠在了他的胸口，不知何时，终于沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊中，我的唇瓣上忽然一片冰凉。

    等我睁开眼时，便对上了那温柔的目光，紫色的星空的，一望无尽。

    “安之...”他开口，笑得温柔。

    “苏寒...”眼泪不争气的顺着我的眼角不住的流淌着，无声的染湿了床单。

    他轻轻的摸着我的鼻尖，轻轻的在我的额头落下一吻。

    “你为什么那么傻。”冰凉的指尖游走在我的脸上，带走了我所有的泪水，我被他轻轻的拥着，享受着这片刻的宁静。

    “恩？”

    “你知不知道，你的血又多么宝贵，你居然那么浪费了，给我了一半，是想让我永远都离不开你吗？”

    苏寒的声音格外清冷，似乎是在笑，却隐隐夹带着无奈。

    我分不清楚他到底是在和我开玩笑，还是认真的，此刻我只想抱着他，什么都不去想。

    然而他却偏偏不遂了的，一把将我从他的胸口拽了出来。

    不得不面对着那倾国的容颜，在那星空般的眼睛里，自己容颜是那样的清晰。

    “安之，说啊，为什么要救我。”

    他的声音很低，还夹带着几分嘶哑，像是那无比傲娇的猫咪一般，狠狠地抓挠着我的心。

    “那你呢，又是为什么，要牺牲掉自己一半的精神力去来救我？”

    “我...”

    正说着话，忽然的指尖传来一阵酥麻，青龙正抱着我指头啃得正香。

    见我看它，立刻便收回了嘴巴，装模作样的冲着我点了点头。

    “你怎么出来了...我明明封印的啊...\