
    哪怕是她从小熟悉各种医术和蛊术，在那一碗碗的强效汤药下，麻春儿的孩子，也还是没能保住，最终化成了死胎，在某个漆黑的夜晚，诞生在了这水牢之中。

    苗疆有种秘术，可以用蛊保住尸身的不腐，只是那代价有些高，便是要用主人的心头血加上一些其他的虫子炼制而成。

    自从被打入水牢之后，麻春儿的心就已经死了一半了。

    看着那已经成型的胎儿，她只觉得自己的天都要塌了。

    偏偏这姑娘在这朝廷和后宫里都是没有自己的势力的，哪怕是个贴心的人都没有，连最简单的愿望，想给孩子找个坟头埋了，都成了奢望。

    就在这时，建文帝出现了，还带着那位貌美的孕妇。

    以施舍的态度，承诺给孩子一块墓地，然而代价却是要麻春儿的本命蛊。

    麻春儿思考了许久，最终还是在孩子面前妥协了，把本命蛊交了出去，建文帝倒是也守了诺言，让她从天牢里抱着孩子出宫了。

    只是失去了本命蛊的苗女，本就已经失去了自己一半的生命力，若是那蛊死了，她便也不能独活。

    男人的背叛，孩子的死亡，早已让这个女人对于生活失去了斗志，然而没想的到是，还没等她走出宫门，便又被一大群宫女抓了回去。

    等到她苏醒的之后，便是来到了这里，这个地宫之中。

    那个可怜的不成型的孩子，便被那披着美丽外表的妃子，建文帝的真爱，炼制成了傀儡。

    当一个月圆之日，那妃子一点点脱去外衣，露出那光滑的蛇皮时，麻春儿终于知道，这根本就不是什么正常的江南水乡女子，而是一个利用邪术修炼成精的蛇妖。

    蛇妖的法力本就不高，可惜平白得了她的本命蛊，便一下子修为大进，不仅控制了建文帝，还不停的让那些个年轻貌美的宫娥，化成了自己的食物。

    麻春儿有些制止，奈何身单力薄，在这地下宫殿隐忍了许久，终于找到了机会，趁着那蛇妖每个月蜕皮之际，一把火烧了皇宫。

    只可惜，那蛇妖已然修炼到了一定的水平，虽然元气大伤，却并未直接死亡只是陷入了沉睡。

    反倒是建文帝，看到自己心爱的女人就这么死了，伤心欲绝，不仅一刀刀凌迟了麻春儿，砍去了她的四肢，还把她的族人，也给剿灭了干净。

    虽然那些派去的人基本上都没有活着回来，可是那寨子里最后也只剩下了几个因为金山采药而避过杀戮的孩童。

    麻春儿好恨，可偏偏死了灵魂还不能灭，只因为那蛇妖已然融合了她的本命蛊，让她连死都不能死。

    至于为何会认识我，那是因为这姑娘在小时候就得过上古秘术的传承，原来这个麻氏寨子，是上古那拓跋氏族遗存下来的一个分支。

    记忆停留在那一片黑暗之中。

    我睁开了双眼，看着那张本该貌美如花的容颜，沉思了片刻，开口道：“你可知道，若是我把那蛇妖灭了，你也是不能活的？甚至连转世的机会都不能有了？”

    麻春儿跪在地上，缓缓的扬起了脑袋，语气之中充满了决绝。

    “我已然在这里呆了几百年，早就活够了，只可惜我杀不了她，这地宫的入口又如此的隐晦。”

    我看着他，深深的吸了口气，不知道该如何评价这姑娘，因为爱情而离开家乡并没有错，只是遇人不淑，也许这便是命吧。

    白狐狸和那四大神兽都依旧在沉睡，我看着那棺材，依旧静静的停在那里，似乎也并不比一般的大，一时间不知还如何下手。

    索性便直接催动了灵力，幻化出一片片红莲业火，挥动着手臂，走到了那棺材面前。

    我本以为要费很大力气，然而手指不过刚刚碰了一下，那棺材便就开了。

    只是里面并没有蛇妖，只有一个小小的婴儿，看起来十分的可爱，粉嫩的皮肤，长长的睫毛，嘴角还微微的上扬着，似乎做什么美梦一般。

    我呆呆的楞在那里，手里的火不由自主的熄灭了。

    这是...

    蛇妖？

    我满脸的黑人问号，正要回头问那麻春儿，她却已经自己扑了上去，直接就抱起了那怀里的婴儿，像是抽风了一般，在那里哼着我的听不懂的歌谣。

    “孩子，我的孩子，你这是在睡觉吗？”

    “快看看我，我是你娘亲啊...”

    这又是唱的哪一出啊，我有些捉摸不定的看着她。

    刚才探去她记忆时，我特地检查了，那记忆并不是假的，怎么这会...

    不对，她都说了那孩子死了那么多年了，早就被蛇妖给炼化了，怎么可能栩栩如生。

    我暗自运转起灵力，双眼死死的盯着那孩子，果然，在她怀里，是一条青色的小蛇，似乎是察觉到了我的目光，那小蛇还呲着牙冲我笑呢。

    不好，这是障眼法！

    我寄出符咒，就想拍上去，奈何那麻春儿的身影却诡异的消失了，一个满含怒气的声音在我身后响起，我一回头，半空中，她依旧死死的抱着那条小蛇。

    “春儿，你干什么呢！你不是说让我帮你把蛇妖杀了，你现在抱着她是做什么！”

    空中的麻春儿身子一怔，眼神变得有些呆滞，像是被施了定身咒一般。

    我小心翼翼的靠了过去，眼看就要把那符咒贴上去时，忽的，那怀里的蛇妖动了，抬起了脑袋，对着那麻春儿叫道：“娘...”

    奶声奶气的声音，让麻春儿彻底陷入了一种癫狂。

    不仅讲那蛇妖抱得更紧了，反而看我则是像是看仇人一般。

    身上翻滚着浓浓的黑气，那黑色的长发，竟然变成了无数的蛇头，在那空中乱颤，吐着红色的蛇信子，不时的有液体落在地上，啪嗒啪嗒的想着。

    “春儿，你别被蒙蔽了，你的孩子早就死了，你怀里那是蛇妖，来把蛇妖给我，你也就解脱了！”

    我一边躲着那蛇头发出的毒剑，一边大声劝道。

    奈何这姑娘就像是中了邪一般，不仅不退，反而那招式越发的凌厉起来。

    “你胡说，你自己已经怀孕了， 有了孩子，为什么还要抢我的！”

    她厉声说道，将那蛇妖紧紧的搂在怀里，眼中满满的痴迷和溺爱，看的我简直要崩溃。

    正在犹豫要不要直接对着她下手，一起把她们灭了算了。

    一道紫光闪过，下一秒，我便已然跌入了一个冰凉而又熟悉的怀抱。

    “顾安之，你是不是不自虐，你就不开心是吗？”

    苏寒气急败坏的声音在我的脑袋上方响起，我回头，男人一身紫袍，苍白的脸上没有一丝血色。

    那双眸里的紫，闪着摇曳的火苗，像是要把吸进去一般。

    “你怎么来了？”我小心翼翼道，试图睁开他的怀抱，奈何那只手却将我搂的更紧了。

    “我若是不来，怕是你又会忍不住不下手，然后被人欺负吧！”他冷笑一声，那手里的 折扇已然飞了出去，没有丝毫的犹豫，就把那麻春儿的怀里的蛇妖给劈成了两半。

    蛇妖落在地上，立刻幻化出了原型，那刚刚开场的尖利女声再次响起。

    “愚昧的人类，竟然敢破坏的本座的好事，等我先收拾了这个孕妇，再来和你这个小白脸好好算一算！”

    说话间，那已经断成了两半的身体竟然抽搐着就又长回了一起。

    苏寒十分的淡定的看着它，忽然从怀里摸出了一个酒葫芦，不用打开，就能闻到那浓郁的酒味。

    我皱了皱眉头，有些的不解的望向他，这都是什么时候时候了，难道他还准备喝点再打么？

    然而不等我多想，那酒葫芦已经飞了出去，在空中变大了数倍，浑浊的黄色液体顷刻而出，汇聚成了一条小溪，悉数落在了那蛇妖身上。

    顿时，那蛇妖便尖叫连连，像是被泼了硫酸一般，大块的蛇皮开始不住的脱落，甚至都露出了那翠绿的骨头。

    “你这是什么东西，这么好用？”

    我凑到男人耳边，小声恭维道。

    苏寒斜了斜眼睛，看了我一眼，轻声道：“雄黄酒，加上赤沙。”

    “赤沙？”

    “恩，算是朱砂的升级版，好东西啊，本来想着等孩子出生洗礼用的，倒是便宜了这蛇精！”

    “你该不会是去帮我准备婴儿出生的东西，才离开的吧？”

    我心中一暖，小声道。

    苏寒看了我一眼，没再说话，伸手揉了揉我的脑袋。

    “不，不，不！我不能死，我修炼了这么多年，怎么可能会死！”

    地上那已经只剩下白骨的蛇妖尖叫道。

    “聒噪！”苏寒不悦的皱了皱眉头，轻轻抬手，将一道精纯的灵力又打了过去。

    这下，连那白骨都开始腐烂，密密麻麻的绿色小虫从那身体里开始爬出，让我意外的是，那空中的马春儿，却像是没事人一般，依旧呆滞的停在那里。

    不是说，她们是一体的么？

    怎么这蛇妖都要死成渣渣了，她怎么一点事情都没，反倒那鬼身还越发的凝实了。

    几分钟后，那地上的虫子也被我的莲火烧的一干二净，只有一地的粉末。

    那空中的麻春儿忽然动了，那残缺的脸以肉眼可见的速度，开始恢复，如同新生一般，露出了一张属于少女的面容。

    大大的眼睛，浓郁的睫毛，颧骨有些高，下巴尖尖的的，正是那苗族女孩十分鲜明的特征。

    只是不知为何，我总觉得那双饱满感激的眼神里有点假。

    看着她一步步朝我走来，我想着苏寒在身边便没有动。

    默默的注释着她跪在了我的面前，等待着一个合理的解释。

    “你...”

    “天女是很奇怪那蛇妖死了，我为什么没事吧？”

    她扬起小脸，笑得十分讨好。

    我点点头，没有接话。

    地上的少女眨了眨眼睛，十分庄严的又冲我磕了一个头。

    “因为，那本命蛊，是假的啊！哈哈哈哈哈......喝了你的血，我就可以真正的永生了......”

    忽的，那地上的女人抬起头来，一个呲着牙齿的黑色小蛇飞速的扑向我的肚子...