
    “老板娘好。”

    “孙夫人，好久不见！”

    店里的熟客们纷纷和那女人打招呼，各个带着喜悦。

    我仔细的打量着这位神奇的老板娘，并未从她身上看出任何异常来。

    若是真的如林帅所说，这种强迫别人干坏事，配阴婚的，身上的颞叶应该很重才是，然而这女人身上不仅没有浓郁的鬼气，反倒是有着很强的功德之力。

    “夫人身材真好。”她盈盈笑着，走到了我身边。

    带着淡淡的兰花香气，侧身坐在沙发上。

    那贴心的小妹，早已把图纸递了过去，女人伸出两只手轻轻的翻转着，扫了一眼，便将其小心翼翼的合了起来。

    “这卖卖，怕是价格不低啊。只是，我们这里向来只接来历清白的单子，若是二位方便的话，可否告知一二？”

    秦洛端起茶杯笑而不语，用那温柔的恨不得溺死人的眼光看我。

    真是一到关键时刻，我就是得自动出来抗揍是么？

    “这个，还用说么？只是想买个衣服而已，而且该出的钱，我们一分都不会少老板娘你的。”

    孙丽（那位老板娘）脸上的笑容淡了几分，声音倒是还温柔：“那是自然，我做着生意，不光是为了活着的小女生，难道说死人就没有美丽的权利了么？”

    “是有权力，只是这东西，你又如何判断的出，人家两个是否合适呢？”

    我接道，奇怪的是，周围的人并未注意到我们，似乎我们被隔绝了一般。

    “呵呵。”她轻笑着，那染着蓝色指甲的手轻轻捏起了桌子上一片花瓣，放在口中咀嚼着，那动作优雅的，和从壁画里走出来的没有任何区别。

    “我既然做这一行了，就会遵守这一行的规矩，办婚礼前，自然会让两位新人先接触，然后大家都没有意见了再进行下一步，灵魂也是有尊严的，这也是我为什么问你们，这新人的情况。”

    她的眼神十分平静，蔚蓝的不起任何波澜。

    秦洛皱着眉头沉思了半天，开口道：“这衣服并不是给死人穿的，是给我夫人成亲穿的，至于原因，我想，这里是不是不太方便说话？”

    秦洛这一开口，我傻眼了。

    怎么就成我要穿的了啊？不是婚服早就给我了么？

    孙丽端杯子的手也停在了半空中，一直稳当当的杯子也跟着晃荡起来，红色的茶水在那双素手上格外的惹眼。

    不过很快，她便又恢复那镇定的模样，抬手招来了那店员。

    一条温柔的广播在这不大店里响了起来，那些顾客都开始放下手中的布料，纷纷的朝外走去。

    “店长，那我们就先下班了，账已经封存了。”一个领班模样的姑娘笑盈盈的说着，拎着外套就朝外走去。

    孙丽点了点头，抬手按下了墙上的按钮，紧接着，玻璃窗外，落下了厚厚的黑色挡板，整个店铺，像是密不透风的铁皮盒子，耳边还会回荡着，不知哪个年代的歌谣。

    “请把，二位，我们楼上说。”

    她走到收银台下，轻轻的扭动了那里的开关。

    在她身后，多了一侧小门，木制的楼梯涂着鲜红色油漆。阴暗的灯光在那里摇摆着，消毒水的气味十分浓郁。

    “夫人，你又忘记吃药了。”见我捂鼻子，秦洛变戏法似的从怀里摸出一颗丹药，不由分说的就塞进我的嘴里，脸上那嘚瑟的表情，十分让人想动手。

    “忘记吃药你妹啊！”我忍不住叫道。

    前头走得女人忽然回头：“你们的感情可真好。”

    秦洛不可置否的耸了耸肩，圈在我腰上的手，又紧了几分。

    楼梯很窄，却又弯弯曲曲的很长，很难想象这女人是怎么在这建成这种规模的。

    居然还不是外面看到的那一层，竟是两层。

    而且，从走进通道里，就见到两只老鬼在入口蹲着。

    流着口水看着我们，眼底满是渴望，只是那种渴望，倒像是多年没吃饭的望梅止渴。还是没什么神志的鬼。

    我刚想开口，孙丽已经抢先开口解释道：“这些都是想来蹭人家小姑娘的色鬼，被我封印在这里守门了，既然想看美女，那么我便让他们看个够。”

    “孙夫人倒是很讲原则。”我踟蹰了半天，只觉得词穷，也想不出来什么太好的词来。

    孙丽微微一笑，从怀里摸出了一把铜钥匙，插进了小门。

    “人在做天在看。”

    门被打开，我便看到了一个约莫20岁出头的女子，赤身站在那里，及腰的长发随意的搭在身上，堪堪遮住了胸前的浑圆。

    那双空洞的眼神远远的望着，不知在等什么。

    孙丽见状，皱了皱眉头，抬手在那姑娘肩膀拍了拍。轻声道：“小娟，我不是告诉你了，还有三天，那个男人就会来陪你的，你现在在这里站着，也没有用啊。”

    那女鬼僵硬的别过脑袋，深深的看了她一眼，转身一步一步的挪着，好半天才又钻回了一个棺材里。

    我注意到她的脚下，那里有着一片片水渍，还夹带着淡红色的血液。

    按理说鬼是不可能会有血的，除非，她已经进化到了鬼王有尸体，可这女鬼身上的怨气虽然重，可却没有那么强大的气息。

    “她是怎么死的？”落座之后，我开口问道。

    孙丽差异的看了我一眼，倒还是解释了起来：“你说小娟啊，这是苦命的孩子，因为家里穷，所以便利用课余时间去酒吧打工，然后被富二代给强迫了。”

    “然后就跳河死了么？”

    “夫人好眼力，竟然能看出是怎么死的，只是并不是自愿的，而是被推下去的，落入水中的时候，已经断气了，所以这尸体，倒是保存的还算完好。”

    “被富二代强迫，然后被抛尸到河里？”我喃喃自语，听起来倒是挺惨的，只是，算算日期，似乎就应该是和林帅匹配冥婚那位啊，怎么哪里不太对劲呢。

    首先林帅不是富二代，也更不可能有那胆子去吧尸体扔湖里啊。

    “不过好在老天开眼，那男人得了绝症，也活不过几日了，他的父母正好找到我这里，我便顺手牵了个姻缘，也算是给小娟一个报仇的机会吧。”

    孙丽把玩着自己的手指，笑得十分阴沉，整个房间里只燃烧几只红烛，倒是很有鬼屋的氛围。

    “好了，二位故事也听完了，是不是应该说说你们的事情了，是真的要订做这礼服呢？还是说想要切磋一二呢？”

    她收起了微笑，伸手拔掉了自己头上的玉钗，素手在那红烛上摩擦着，很快，几个红色的小鬼便将我们包围了起来，一个个龇牙咧嘴，好不吓人。

    只是，仔细一瞧，那些都是些花架子，虽然模样一个个十分吓人，可是却没有任何的杀伤力，甚至连一点血腥味都没有。

    事情，真是越来越有意思了。

    秦洛忽的站起身，走到了那未盖上盖子的棺材前，朝着那棺材中的女尸摸去。

    片刻之后，他又在房间里走着，忽然停在了正南角的那唯一一处通电的地方。

    指着那一排管道道：“这是什么？为何会有水渍？”

    苏丽一怔，很快便接口回答：“那上面是冷冻室，有时候殡仪馆也会送些尸体过来，比如那些毁容比较严重，他们那边处理不了的。”

    “也就是冰库么？”

    “是的，温度很低，然后那地方偶尔会漏水，找人修了很多次都没用，我也就没注意。”

    秦洛抬手，轻轻的摸了摸那根管子，指尖忽然燃起了黑色的火苗。

    一股烧焦的味道在屋子里蔓延着，像是肉被烤糊了一般。

    “你在干什么？”

    我忍不住说道，弯腰扶着那桌子就是一阵干呕。

    秦洛见状忙抽出了手绢，飞快的将那占有水珠手缠了起来，这才走到了我身边扶我。

    “没事，我只是检查一下。孙店主，你这店里怕是不太干净。”

    “不太干净？我不懂你的意思。”

    秦洛皱着眉头从身上摸出了一叠符咒，也不顾人家的意见，直接就贴在了周围的墙壁上，然后才又拉着我的坐回了原位。

    “你可曾记得，这女尸是怎么来的？”

    “你说小娟？是被那富二代的父母送来的啊，说是事情已经发生了，愿意赔偿，然后我还特意找了公安局的朋友，把这姑娘的父母从乡下请了过来，一起聊好了才签的红线啊。”

    “你的意思是那凶手的父母，把这女孩的尸体送来，然后还请求和他儿子匹配阴婚？”

    “你自己不觉得很奇怪么？”

    孙丽看了我一眼，动了动嘴唇没说话。

    良久之后才又道：“起初我也是觉得奇怪的，只是后来人家女方的父母都没意见，而且我还专门安排了他们在阴阳界的酒吧里见了面，都表示很满意的啊。”

    “这是你的东西吧。”

    秦洛摇了摇头，从袖子里取出了那张林帅那里的名片。

    果真，当名片一出现时，孙丽脸上的笑容再也端不住了。

    直接就从凳子上站了起来，指尖泛着苍白，不住的在那里哆嗦着。

    “不可能啊，这东西怎么会在你们手里，我明明给那男孩子了，不然怎么能和小娟见面！”

    她伸手拿过卡片，在那里反复的看着，双手因为用力，连指节都涨的惨白。

    忽的，她抬手指向了我。

    声音徒然高了几个八度，怒气冲冲吼道：“是不是你们动了手脚？还是说你们是那林氏夫妇请来的帮凶，我告诉你们，这婚事既然已经牵下了，就算大罗神仙来了也没用！”

    “怎么？敢做不敢当了么！”

    她咄咄逼人的说着，像是炸了毛的公鸡。

    我和秦洛面面相觑，忽然不知该如何开口是好。