
    那是爷爷，我知道。

    他好像是死了，我也知道。

    可是我就是不想接受，怎么办呢？

    是不是只要我这样沉睡下去，便就永远不用去面对这份哀伤。

    是不是只要我不去看，他就还会如往日一样，板着严肃脸的，却会给我最好的爱。

    母亲被抓，姥爷被抓，现在爷爷也要死了。

    我的世界里，到最后，还能剩下谁。

    原先曾经看过，很多阴人都是不象征着不祥，不管出生在那里，都会给人带来灾难，我本是不信的，可是现实，偏偏就是这么残酷。

    我看了那么多的人，经历了那么多人的故事，可是故事的最后，他们都会离去。

    我忽然希望自己失明，或者一睡不起，这样，是不是就再也不用看到黑暗，也再也不会有人受伤死去。

    我是安之，现在缩在自己的精神世界，这个没有痛， 没有光，没有一切的世界。

    我封闭了自己的感官，我看不到外面，他们也同样感知不到我。

    就这样，让我安安静静的独处着，到永远可好。

    时间，似乎都在我的世界里停滞了，我度日如年的缩着，却又睡不着。

    无数个支离破碎的片段在我的脑海里穿梭着，我似乎听到了一个仙子的声音，她说若是我不要，就把身体送给她可好。

    我混混沌沌的朝着那声音走去，在那黑暗里，一个红色的影子是那样的鲜活，冰冷的世界里，她是那最炙热的篝火，我看着她，那张美如画脸上，写满了温柔。

    我呆呆的看着她，艰难的动了动嘴唇：“交给你，我就不用痛苦了吗？”

    她点点头，满目的慈悲，周身都散发着金色的光芒。

    “是的，把你的手给我，从此你就再也不用痛苦了！”

    “可是...”我舔了舔自己干涩的嘴唇，只觉得说话都有些困难。

    眼前的女人是那样的美，透着熟悉，可我却本能的想要逃避，尤其是那双眼睛，仙子不应该是清澈无比那种如同天空的颜色么？

    为何这个女人眼神是血红色的 ，还有着那么多不纯净的情绪呢。

    “没有什么可是，来吧安之，只要你把手给我，这一切痛苦便都能结束。你的爷爷，你的母亲，你的姥爷，都会好好的。”

    她似乎是有些着急，尽管我不知道是因为什么。

    虽然还是那温柔的语气，可是里面却多了一丝急切。

    可是，听起来真的很有诱惑呢。

    我低下头，看着自己的手，这才发现自己竟也是金光闪闪的，难道我也是仙女么？

    还有，为什么我肚子里会有两个球球，那是什么！

    我心中的疑惑越来越多，脑海里那些记忆的碎片又开始不停的闪烁着，我的记忆一片混乱。

    我看到了穿着古装的自己，看到了在部落里求雨自己，还看到了，一个让我想都不敢想的画面。

    我身穿凤冠霞帔，被一个看似君王的男人牵着，正一步步走向那至高的金色王座。

    ...

    太多的太多，我完全不知自己该干什么。

    然而面前的“仙女”姐姐，显然也在失去耐心，那原本温柔的脸上，都开始出现狰狞了。

    弯弯的柳叶眉拧在了一起，很是吓人。

    然我不由自主的想要后退，别说把手给她了，看我都不想多看她一眼！

    “顾安之！你快点行不行！你还想不想见你爷爷最后一面了！”

    忽然，她动了，所有的温柔悉数退去，再无一丝美感，尖利的下巴，像是用刀刻出来一般写满了刻薄。

    在那只手马上就要碰到我的一瞬间，我下意识的抬起了手，一道紫芒从我的手心流出，直直的打在了那位“仙女姐姐”身上。

    紫色和红色的你灵力交织着，幻化出了无数道光彩，我这黑暗的世界，在这一瞬间变了样子。

    明亮的让我已然睁不开眼，我感到我的世界在无限的缩小，那种紧迫感压得让我有些喘不过气来。

    在那张脸消失之前，我终于想起了她的名字！

    灵珊公主！那个害了我的所有亲人的女人！

    所有的灵力在我体内运转着，奔腾着汇聚在了我的眼中，金光，笼罩了所有。

    那是生命力在一点点流逝，我的思绪也像是被翻了页，一点点的消散。

    我，这是要解脱了么...

    。。。。。。

    “安之...你终于醒了！”

    迷迷糊糊的我，睁开了双眼，便对上了苏寒那双赤色的双眸。

    他的眼睛不是一直都是紫色的么？怎么变成红色了？

    我有些不解，只觉得手臂很沉，低头一看，那里趴着四大神兽，只是那体型，全部都缩成了手掌大小，此刻八只眼睛直勾勾的盯着我。

    “苏寒...”

    我轻声唤道，八只眼睛同时泪流滚滚。

    苏寒苍白的脸上没有一丝血色，紧紧的将我的手攥在手心：“我在，你醒了就好。刚刚真的吓着我们了。”

    “刚刚？”我不解的看着他们，胳膊上的四只迷你神兽齐齐点头。

    刚刚我不是在睡觉么？隐隐约约只觉得自己做了一个梦，差点就要把身体给灵珊了。

    “是 啊，你都不知道你有多吓人，我们本来还在外面玩呢，忽然就莫名的被传送了回来，紧接着，你的身子就像是个无底洞似的，开始疯狂吸收着我们所有人的灵力，这几千年好不容易攒了点，这下可好，全都一朝散尽了。”

    白虎摸了摸自己的肚皮，身上的毛发倒是都长回来了，一个金色的王字在脑门上若隐若现。

    “怎么？起码你还大过，老子都这么小几千年了，我说啥了!”青龙不屑的瞪了他一眼，爪子一抬，在那肚皮上捏了捏。

    白虎也是放得开的，直接就身子挪了过去，看那样子，似乎还挺享受的。

    “我为什么会吸你们的灵力！”

    我挠了挠头，怎么也想不通这其中的道理，明明我昏迷那会，只有玄武在的，我又不是机器猫，还能瞬间把这些人都召唤回来。

    “因为你是...”老朱雀哆嗦着身子，准备插画，却被玄武一巴掌给扇飞了。

    那动作之迅速，完全不像是一个王八能干出来的。

    “因为你是冥王的妻子，他又把我们契约给了你，所以，你有危险，我们救你的也是应该的。”

    “可是，你们的灵力....”

    就算是只有几千年，这加起来也是上万了，是不是我也能出去干点啥了。

    “我们倒是没事，反正以后也是你养了。”

    玄武继续道，白虎和青龙连连配合着点头，至于朱雀，向来没有什么发言权。

    几个人说完，便都钻进了我的空间里，毕竟现在功力尽失，就像是一个空有一脑子术法和密集，却没有一个施法的身体。

    只是，我总局的他们有事在瞒着我，就算是看在秦洛的面子上要要保护我，可是，那可是所有的灵力啊...

    怎么就这么简单的，毫无怨言。

    “安之...”

    苏寒叫着我的名字，把我从那幻想之中拉回了现实。

    他紧紧握着我的手，那眼中的血色更深了。

    “我这到底是怎么了？我不会把你的灵力也吸了吧？”

    “怎么会...你是中了毒...”他欲言又止道，忽然咳嗽了起来。

    “中毒？”我不记得自己吃了什么乱七八糟的东西啊。

    我看着他， 从头到脚打量着，生怕错过一丝细节。

    吸掉神兽的力量也就算了，若是我把苏寒的灵力也给吸走 了，那可真是，我简直不敢想象。

    不过也可能，我也没机会去想，十万年的功力，足以让我爆体而亡了。

    苏寒的脸色忽然黑了，好看的眉毛不时的抽动着，那粉色的嘴唇早已失去了颜色。

    握着我的手，忽然垂了下去。

    “苏寒，苏寒！”

    我尖叫着！也顾不上什么男女有别，使劲的晃动着他的身体。

    然而不管我怎么样，那身体都是一动不动。

    “不要，不要离开我...”

    我抖着手，一点点朝着他的鼻下探去。

    然而却始终停留在那一寸的距离，迟迟下不去手。

    “不,,,不会的，你是阎君，怎么可能死呢！”

    我哆嗦着，连嘴唇都在颤动，牙齿狠狠的扎进了下唇，浓郁的血腥味，在我的口腔里蔓延着。

    终于下定了决定，把手凑了过去。

    然而，却是一点反应都没，我感受不到任何气息。

    不，绝不可能。

    他怎么会死，他可是主管别人的生死的。

    “苏寒...”

    我张嘴，几滴炙热的金色血液滴在了我的手背上，然后滚落在了地上，在那一瞬间消失不见。

    对了，我还有血。

    他不是说过，我的血是万能的么？那么是不是也能就他。

    我小心翼翼的搬过了他的脑袋，做了一件我此生最愚蠢，也是永远都不后悔的事情。

    锋利的匕首划过的脉搏，我那金色的血液缓缓的流出。

    将手放在了他的嘴巴那里，捧着他的脑袋静静的坐着。

    我知道，在我戒指里的特殊空间里，四个神兽是能看见一切的。

    为了不被打扰，我在这么坐之前，已经就将那空间给关上了。

    不知道是不是因为多了几万年的功力，我发现自己的神识异常的强大。

    强大到甚至只用意念，就可以凭空操作很多事情的地步。

    我想要关门，便又一道不知哪里风，替我将其关上了。

    我想要给苏寒脱去那碍事的长袍，那长袍似乎是得到了指令一般，自己就缓缓的离开了男人的身体，还贴心的化成了叠好的样子。

    若是放在平时，有这么大的能力，想必我会异常的开心。

    可是此时此刻，我却什么都不想做，只想静静的陪着这个男人。

    他不是我的老公，也不是我的男人。

    却是在每一次为难中，都救我的人。

    不是没想过和秦洛联系，电话我也打了。

    然而回应我的只有那冷冰冰的中国某通的声音。

    “您好，你拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    你瞧，这就是现实，多么的讽刺。

    可我也无能为力。

    我不知道自己有多少血，也不知道究竟我的血管不管用，只得死马当做活马医。

    大不了，我陪他去死。