
    “是的，我们站里的，叫莹莹，开开心心考取了上岗证，这才过了一天就...”

    “后来，听说是赔了不少钱，那家属带着女儿的骨灰回老家了，虽然公司也给我们补了很多奖金，可是天天在这种压抑的环境里...我真的不知道，下一个会不会就是自己。”

    那年轻的脸上，满是忧伤，着实让人心疼。

    我下意识的伸出手，攥住了那比我还小的手掌，重复着不会的。

    陆婷以为我是被吓着了，连忙止住了哭腔， 露出了一个大大的笑容，忽然又反过来开始安慰我。

    “安之，没事的，你已经离开那里了，就不用再担心这些事情了，好好养胎，等你们结婚了我定要去讨杯喜酒去。”

    “好啊。”喜酒，为什么我总觉得那是给我送行的酒。

    下意识的激活了金瞳，不经意的看着周围，并未发现任何异常。

    真的是我自己想太多了么？这疑神疑鬼的毛病，真是越发的严重了。

    “你不说我都忘了，农历七月十五，你记得来，地址是...”

    对啊，地址是哪？

    我忽然发现自己简直是天大的笑话，还有一周的时间就要结婚了，我竟然不知道自己结婚的地址。更可怕是，似乎我的脑海里都没有这个概念，连问都不曾问过秦洛。

    “地址是哪里啊，万壕还是威斯汀？”陆婷兴奋的说道，一连报出了几个燕京最有名的大酒店，想必也是看到我的手表，只是我又要怎么回答。

    而且贴身小秘书青龙，也去泡妹子了，连问都没得问。

    “地址啊，暂且保密，因为都是先生一直在操办，你也看到了，我这肚子，很多时候都不是很方便。”

    “哇，看来真的很棒了，有机会一定要见见才是，这么贴心的男人真是不好找了。”陆婷羡慕道，倒是没有再继续追问了，东拉西扯了会闲话，她便将我送回了四合院。

    白虎和朱雀不知道上哪浪去了，只有年纪大的玄武在家看门，看我还带了客人，便起身去煮了茶水。

    “安之，你家真好看，你先生一定很爱你。”

    陆婷羡慕的打量着四周，院子里景色独成一个小世界，郁郁葱葱的满是植被花草，倒是个养心的好地方，若是非要挑出来点什么毛病，也只能是那旁边走几步就能进去的紫禁城了。

    只是，秦洛是真的爱我么？

    为什么每当我下定决心，想要好好的时候总有那些个大神会跳出来，给我来个会心一击。

    你说不信吧，人家还能拿出证据。

    可若是信了，那眼前的这一切算是什么，假象么？

    我缓缓的闭上眼睛，贪婪的吸.允着空气中弥漫的清香，似乎其中还夹带着属于他的气息。

    “那是，我家先生，定然是爱极了夫人的。”玄武迈着方步，从远处走了过来。

    给我们二人又添置了茶水，便躺在了一旁葡萄架上。

    陆婷用手支着下巴，两条腿在那里晃悠着，小女儿姿态十足。

    “什么时候，我才能有个像你这样的男人呢。那时候我一定会很幸福吧！”她抬起头看向天空，那平常幽蓝的天上今日竟有些不同寻常。

    一道布满碎星的光带，自那西面缓缓的游动着，像是流星群，却又没有拖着长长的尾巴。

    就那么在空中飘荡着，比烟火还要灿烂上几分。

    椅子上的玄武忽然从躺椅上轱辘到了地上，那胖乎乎的身子转了几转才停止，手里的茶杯盖子也顺势滚了老远，碎成一地渣滓。

    我咧了咧嘴角，有些不解。

    要知道平常就这老乌龟还算是稳重，今日怎么会变成了这样。

    不过是星星，难道他想起了自己的情人么？

    陆婷不知玄武的真身，只当是老人摔倒了，作势就要去搀扶，却被玄武条件反射的推了出去。

    还好老乌龟平时修炼的都是防御之数，攻击力也就和我持平。

    陆婷因为重心的原因连连后退了几步，却也没有摔倒，只是脸上满是不解和委屈，对于老玄武的动作很不能理解。

    大概此刻，已经将其划入怪老头的行列之中了。

    “夫人，不好了。”玄武苦笑着，也顾不上去捡那平时最喜欢的鼻烟壶。

    一打转，费力的从地上爬了起来。

    我不解的看着他，又瞅瞅周围，并没有什么妖魔作祟，怎么就又不好了呢。

    “这天象有异，是要出大事啊！”

    我看了他一眼，将信将疑的抬起脑袋，似乎是为了验证他的说法一般，刚刚那一条很美的星带，在一瞬间开始加速流动，莫说是肉眼的速度了，我开着金瞳都没看清那东西，便觉得整个天空都变成了红色。

    不，准确的说是血色。

    我不敢相信的伸出手抚摸着自己的眼睛，只觉得是在做梦一般。

    一低头，便迎上玄武和陆婷那被照的红扑扑的脸颊，玄武还好，迎上我的目光，还对我艰难的扯了扯嘴角。

    陆婷则是一脸痴呆的状态，两眼发直，白皙的脸上被那天空染成了红色。

    嘴巴微张，似乎还有着液体在流落。

    “这是要世界了末日了么？”我伸手轻轻的摸着自己的肚子。

    不知为何，却没了惊恐之意，也许是被刺激了太多回，已经淡定了。

    玄武哑然失笑，忽然抬手，在陆婷的颈后轻轻一拍。

    这才开口冲我道：“不是世界末日，却要比世界末日更可怕。”

    “夫人你应该听说过那远古的众神之战吧，也去过地府的埋骨之地吧？”

    我点点头，看着那血红的天空，脑海中忽然闪过许多破碎的画面。

    似乎是有着很多的会飞的人，又有着和我一样被选中的什么天女。

    只是那些个画面不仅都是残缺的，还都像是被人打了马赛克一般，无比的模糊。

    我点点头，示意玄武继续说下去。

    老头伸手摸了摸自己为了增加气质而拉出来的胡子，眼眶深邃。

    不知道是不是他长地太过喜感，哪怕是他现在告诉我世界末日了，我都觉得像是在和我说明天吃饺子一样。

    “如果我告诉你，这并不是天空变了颜色，而是这是众神的血呢。”

    “咣当...”我下意识的迈出了脚，将地上的一个瓶子给踹飞了。

    玄武无奈的摇了摇头，用法力将陆婷送回了屋里，这才继续道：“怎么？你是不信么？天本就是没有颜色的，所谓的蓝色，所谓的黑，不过都是不同时间的变化而已。你也知道，自大战之后，西方极乐净土那些神仙都失踪了，此刻，这不是就是已经找到了。”

    他说着说着，两行浊泪顺着眼角缓缓流下。

    我复杂的看着他，抬起头看着那无尽的红色，心中忽然，生出一丝悲凉。

    不是忧伤，也不是恐惧。

    只是难过和悲，更多是无奈，连我自己都没发现，我腹中的孩儿，竟然在隐隐吸收着什么。

    不管它是什么，只要不伤害到凡人就好。陆婷刚刚在院子里都已经成了那副模样，真不知道外面的世界会乱成什么样。

    忽的，一直紧闭的院门被一道风力给轰开了。

    我只觉得眼前一花，下一秒便跌进了一个温暖的怀抱。

    是秦洛么？我心中一喜，忙朝着那人看去。

    熟悉的笑容，满头紫发，那深邃的眼睛，像是要把我吞噬一般。

    “苏寒...你怎么来了。”

    我艰难的动了动嘴唇，半晌挤出来一句话。

    男人秀气的眉毛静静的向上挑着，环在我的身上的手又紧了几分。

    我的脑袋被狠狠的按在那胸膛，他的呼吸声是那样的气息。

    片刻之后，他主动松开了环在我腰上的手，嘶哑道：“我看到天上出事，担心你，所以过来看看。”

    他是笑着的，只是那苍白的 脸上，很是不自然。

    一袭紫发被那红色映衬着，似乎融化在了这视线里。

    就当我们以为这东西不知道还要继续多久时，忽然，我的耳边响起一身叹息。

    那声音遥远的似乎是穿越了时空一般，久久的回荡在我的脑海里，让我神志，在这一瞬间坠入了一片空白。

    回过神来，天空中的异相已经消失了，苏寒正和玄武并肩站在我面前，眼神中布满了担忧。

    “秦洛呢？”苏寒皱了皱眉头，替我整了整有些凌乱的发丝。

    玄武眯着眼睛在我们之间扫了一眼，背着手回屋了。

    我低着头，像是做错事的孩子，轻声答道：“他今天有事，然后就出去了。”

    “有事？”苏寒嘴角扬起一个诡异的弧度，忽然伸手揉了揉我的脑袋，似笑非笑的看着远方:“他可真是忙啊，今天可是七夕啊。”

    “是啊，七夕。”我重复着，抽了抽有些发酸的鼻子。

    和苏寒一起坐在了院子里，看着那绝美的容颜，那把招摇的扇子，忽然有种过了很多年的感觉。

    忽的，男人葱白一样的手指凑到了我的唇边，温柔的拂过我的脸颊：“你啊，注意一点，又把东西吃到脸上了。”

    他故意板着脸，厉声数落道。

    看着那凶残的目光，我也不知道自己是怎么了。

    眼睛忽然就像是被卸掉了阀门一般，哇的一声就哭了出来。

    苏寒的手楞在了空中，不敢相信看着我，那紧绷的朱唇秒变成了上扬的趋势，轻轻一抬手，便将我紧紧的揽入了怀中。

    “安之，你这是怎么了，可是秦洛又欺负你了？”

    他不说还好，提那两个字，我心中的悲愤，又多了几分。

    偏偏世界上的巧合都能让我碰到，还未来得及说话，兜里的手机忽然震了一下。

    那备注的冥王大人的号码下，一条短短的信息，是如此的醒目。

    “安之，今晚有事，不回了。”