
    车载音响里，放着是不知道哪个年代流行歌曲。

    咿咿呀呀，跟催眠曲似的。

    我迷迷糊糊的歪在座位上，脖子上被秦洛贴心的放了靠枕。

    刚要和最亲爱的周公见面，车子忽然稳当当的停了。

    “到了，安之，别睡了。”

    我睁开眼，秦洛就停在路边的临时车位上，拉风的迈巴赫很快便为他赚取了大量的焦点。只可惜，我要挺着肚子去摧毁她们的幻想了。

    秦洛绅士的替我打开车门，手里不知道什么时候还多了一把黑色的太阳伞，完美的五官暗自发光。四周似乎都是星星眼。

    他拉着我的手，推开了肯爷爷的大门。

    虽不是饭点，到底也是个商业区，大厅里也没几个位置了。

    我正准备摸出手机打电话召唤一下我亲爱的欣欣姐，忽然，一个身影自远方而来，以百米冲刺的速度直接扑向我。

    不知是不是我的错觉，隐隐约约，似乎听到了风的声音。

    一双修长的手及时的出现在了我的身前，将那风一般的女子给拦在了一米开外。

    小小的娇躯，头发乱糟糟的 。

    面容虽好，可写满了憔悴，那双本该灵动的眼睛里布满了血丝，不过才24不到的年纪，眼角都爬上了细密的鱼尾纹。

    “你干嘛？”她抬头，不解的瞪了秦洛一眼，两只手扒拉着，作势就要来找我。

    秦洛皱眉，语气有些不悦：“你着急我可以理解，我夫人的肚子还在那，你就不能稍微注意点？”

    一句话，让朱欣欣的手尴尬的停在了空中。

    不好意思的挠了挠脑袋，总算是把头发给规整好了，转头冲着我吐了口舌头，作势又朝里面跑去。

    “你干嘛？我们不回去么？”我不解道。

    可那身影已经跑远，不过一分钟的时间，她便抱着两个全家桶跑了过来。

    “你一个人干嘛吃这么多？”

    朱欣欣身材本就较小，此刻又抱着两个落在一起的全家桶，两桶可乐倒是秦洛帮忙拿了。

    饶是如此，这个食量还是和惊人的。

    “我心情不好啊，然后就多买了一些，你也知道...”

    “可是你也不能这么自虐啊，不上镜了吗？我要是没记错的话，你现在应该是在燕京台实习吧，你这好几天不上班不会有事吗？”大四那会，我也曾去电视台呆过一阵子。

    局势不说是瞬息万变那么夸张，可也算的上是波涛汹涌了。

    尤其是主播的位置，那是多少人削尖脑袋，都想去尝试的。

    “我请假了，反正这周也轮不上我上镜，不管怎么样，他都那个样子了，难道我还能不管么？”

    “别耽误工作就好。”我轻轻拍了拍她的肩膀，没再多说。

    大家都是成年人了，感情这种东西，一个愿打一个愿挨，说不得，理不清。

    好在小区并不大，没走多远，便又回到了她租的房子。

    拧开钥匙刚要进门，却被秦洛拦着了。

    “你们在外面等着，我先进去检查一下，万一有什么不好的，也能替你们挡了。”

    我点点头，拉着朱欣欣坐在一旁的台阶上，百无聊赖的玩着手指。

    朱欣欣看看秦洛那忙碌的身影，又瞅瞅我那高耸的肚皮，眼神中充满了羡慕。

    “他对你好么？”她压低声音，悄悄的在我耳边道。

    我抬眼，手不自觉的摸上自己的肚子：“不好的话，我怎么会有勇气，把这孩子生下来呢。”

    “你呢，为何不放过字，重新开始呢？”

    我看着她，明明是最该绽放的年纪，却偏偏要把自己摧残成这个样子。

    你说若是长得不美，又懒又穷，那我也不觉得有什么，毕竟路都是自己混走的。

    可是她明明长得美，学历高，家世又好，为何就...

    “我都知道...可是他原来不是这样的，而且...”

    她低着头，欲言又止， 那迷茫的眼神，一看就是又陷入了那当年的回忆之中。

    说来也是狗血的剧情，朱欣欣和林帅初中就认识了，只是那时候并未在一起。

    一个是好好学习的乖乖女，另一个则是喜欢打架的装逼少年，当然，颜值还是不错的，不然也无法征服我们的朱欣欣这么多年。

    阴差阳错的两个人上了同一所高中，朱欣欣本就长得貌美，在学校里狠受男孩子的欢迎。

    这是便出现了一个路人甲A，对她发起了疯狂的追求。

    敲重点，这位路人甲A还不是学校的学生，而是当地的小混混，这温柔趋势没搞定，便想着用强。

    在一个月高风黑的夜晚，他便堵在了朱欣欣的学校门口，再一次求交往。

    姑娘当时就吓傻了，可是又打不过这人，眼见得就要被起哄拉走了，忽然，一个没有盔甲和黑马的骑士出现了。以一人之勇，打败了“黑暗势力”。

    勇士精神是值得我们认可的，只是故事的结局就不是那么美好了。

    那帮人虽然混混，可也只是赤手空拳。

    但是林帅手里却捏着一把超市卖的水果刀，毫不犹豫的就刺向了敌人最软弱的部位。

    在此之后，便被警车带走了。

    好在年轻人，生命力比较旺盛，路人甲同学住了一个多月的院也就恢复了。

    只是那些个医药费，却是都由林帅和朱欣欣家里出的，准确的说是，大部分。

    虽然童话的结局并不美好，但是朱欣欣被感动了，顺理成章的两人便在一起了。

    分分合合，就这么过去了很多年。

    从高中，一直到现在的研究生，竟然还在一个学校里。

    只是有些东西，似乎是骨子里不可更改的基因一般。

    林帅喜欢美女，喜欢漂亮温柔的小姐姐。

    又是身材棒棒的体育生，有着标准的八块腹肌和那有力的腰身，在大学里，异常的受欢迎。

    哪怕是明明众人都知道他又女朋友，然而身边的桃花还是一朵接着一朵。

    而且这位大哥似乎天生也就不擅长撒谎，每次出轨都要留下一丝丝痕迹。就那么刚刚好的在两人正要修复那本就千疮百孔的感情时再度将人坠入那无底深渊。

    大学时，我们劝过，骂过。

    两人也分手过，只是每当林帅一回头，朱欣欣就会又舍得不的扑上去。陷入那无线的恶性循环之中。

    “进来吧。”

    男人修长的身影再次出现在门口，打断了我的胡思乱想。

    客厅里并未有多少变化，依旧是前天来的摆设，只是客厅的沙发上有些凌乱而已。

    “林帅他...”

    朱欣欣捏着自己的衣服，冲着秦洛开口。

    秦洛轻哼了一声，忽然转头看向我。

    紧接着，我的脑海里便响起了他的传音：“安之，你是要我说实话，还是假话？”

    我一怔，欣欣姐那目光里满是希冀。

    “说实话吧，总不能一辈子都这样混混沌沌下去。她应该走出来了。”

    秦洛不可置否的淡淡一笑，顺势坐在了一旁的板凳上，修长的手指捏起桌子上一个茶杯盖子，一边把玩着，一边轻声道：“林帅他是自己走的，所以这阵法并未起作用，我设置的是那些人不能进来，但是里面的却可以自由的出入。”

    朱欣欣呆呆的看着我们，手里的全家桶脱力的飞落在地上，鸡腿鸡翅散落着，散发着油腻的香味。

    “自己走的？怎么可能？他明明都那么虚弱了，昨天还说，自己很难受啊。”

    “而且，我一直都睡在这客厅，根本就没听到任何动静，安之你知道的，我睡觉特别轻，只要一有动静，我就会自己醒的。”

    她蹲在我面前，两只手紧紧的摇晃着我的手臂，冰凉的手心里满是汗水。

    我怔怔的看着她，动了动嘴唇，却不知道能说什么。

    那边，秦洛已经将那把玩的茶杯盖子递了过来。

    “你睡不醒，不是你的问题，是这辈子里被放了安定，所以你才会睡的死。”

    “安定？”朱欣欣的眼睛瞪得老大，一把从秦洛手里夺过了杯子。

    那逼人的目光，恨不得把杯子看穿。

    秦洛叹息了一口，挪到我身边。

    再次丢出了那压碎骆驼的稻草：“是的，不过剂量并不多，只是3,4片用水化开，直接加在你的牛奶杯里，所以根本看不出来。”

    “可是他明明出不去的啊！”

    “也许是早就买好的呢？若是我没擦错的话，他不仅只是走了，可能还带走了你一些值钱的东西。”

    “什么？”

    朱欣欣的身子剧烈的颤抖起来，手里的瓷杯应声而落。

    在地上散落成了碎片，在那杯子底部，还残留着白色的粘稠液体。

    她跪在地上，眼泪像是断了线似的。

    就连声音，也跟着颤抖起来。

    “不对，不对，怎么可能是这样的，那天你们也看到了，他的确是被人牵了阴婚，活不了多久了，怎么会做这种事情？”

    显然，她还是不信的，毕竟这么多年了。

    尤其是那个男人，当年还那么英气的冲冠一怒为红颜。

    钱对于她来说倒是无所谓，只是下药和偷东西。

    “是真的，所以，若是一个人真的觉得自己会死的时候，他会去做什么？”

    秦洛轻叹一声，起身走到了阳台，把空间留给了我们，有些话，他终究是男人，在这里说着实不好。

    “对了，你今天给我打电话的那个号码，是林帅的么？要不你拿出来，说不定我们还能找到什么线索，不管怎么样，我们先把人找到。”

    我用纸巾小心的帮她擦着眼睛，柔声说道。

    此刻也只能先转移话题了。

    然而没想到，这手机，恰恰便是那最打脸的证据。

    朱欣欣在身上摸索了半天，忽然抬头，看着我的眼睛里写满了纠结。

    “怎么了？”

    她站起身，又跑回了卧室，好一阵翻找。

    才又开口道：“我的手机不见了，林帅的手机也不见了。”

    “那你早上那个...”

    她苦笑着，从兜里摸出来一个搬砖似的大哥大，静静的放在了我的面前。

    “你还是去看看你的抽屉吧。”

    我不知道还要怎么说下去，才能不那么锋利的击碎着虚幻的现实。

    索性便直接说开了，瞬间也轻松不少。

    她从沙发上起身，缓慢的朝着书房走去，步伐沉重的像是去上刑场一般。

    等待她的，又会是什么？