
    终于，在我快要承受不住那些个怨念的小眼神时，冥王大人终于满意的擦了擦嘴。

    拎着我就朝着那游泳池里边上走去，本以为过了这么久林帅肯定就要转移阵地了。

    没想到，他不仅没有跑，反而还美人在怀，玩的那叫一个不亦乐乎。

    两个穿着性感的比基尼的姑娘，正一个坐在他的腿上，喂着他吃着葡萄干，那波涛汹涌的山峰脸面起伏着，不时的在那里蹭啊蹭。

    另一个身材偏瘦的，则是站在他的身后，宛如无骨的小手在那里不住的捏着。

    说是按摩，不如直接说跳投，那鲜红的指甲，沾着并不是很廉价的碎钻，不停的在林帅的脖子上划拉着，痴痴的笑着。

    我明显感觉道自己身边传来了浓浓的杀气，果然，朱欣欣气得都哆嗦了。

    因为睡眠不足而蜡黄的脸，此刻已经变成了苍白，没有一丝血色，上齿背紧紧的咬着嘴唇。怕是再过一会，那青紫的就要滴出血来。

    我连忙运起一道灵力，悄悄地输进了她的身体里。

    总算让那僵硬的身体，缓和些许。

    我看到青龙身上闪着金光，就连头顶，似乎都有白色的光晕，难道他这是发烧了不成？

    怎么脑袋还冒烟呢。

    下一刻，我就对自己的想象力表示无奈，一向猥琐不愿意看过的他，竟然忽然恢复了真身。

    伴随着高亢的一声嘶吼，整个空间都似乎震了起来。

    秦洛复杂的看了一眼朱欣欣，抬手布下了结界。

    偌大的泳池里，像是一瞬间被切断了电源，漆黑的空间里，只有那一条闪闪发光的龙。

    金色的鳞片，五只巨大的爪子像是踩蚂蚁一般，直接抓起了地上林帅。

    若是鬼啊，妖怪，可能大家还会恐惧，会尖叫。

    可是这是神龙，华夏自古以来就出名了守护者，哪怕是我，心中对于这个形象，也是有着敬畏之情的。

    当然，不是那泥鳅造型，分分钟让人想踹飞他。

    “龙龙....龙...”

    林帅尖叫着，四肢在空中乱抓着 。

    青龙嫌弃的用一只指头在那里转着，直接就把林帅给弄蒙了。

    朱欣欣的身子抖了抖，看了一眼我和秦洛，眼中不自然的就浮现出了几抹恳求。

    我能理解她对感情的执着，可是这难道都已经到了这种份上了，还要保留希望吗？

    哪里还有希望和未来可以想。

    只是，看着那眼泪不停的在眼睛里打转，我也只能认命。

    看了一眼秦洛，男人红唇微张:“青龙，可以了，回来吧。”

    巨大的龙目滴溜溜的转了转，萦上了一层白色的烟雾，朝着我这边看来。

    方向是对的，可那目光里，却只容得下一人。

    又是一声高亢的怒吼，林帅被抛向了空中，像是断了线发风筝一般，飘飘洒洒的落入了游泳池里，溅起了无数水花。死是自然不可能死的 ，只是喝几口水，那是必然的。

    青龙尾巴一摆，顿时仙光大振，似乎耳边还能听到若有若无的喜乐。

    这是下场了自带RUP么？

    我看到秦洛的嘴角不停的在抽搐，那拉着我的手忽然松开，一道黑色的紫芒如流星般汇入到了空中巨大的龙身之中，总算是让某龙，得以完成了自己闪亮的装逼意识，消失之后，从新化成了人形。

    只是我还没来及夸他，他便已经拽上我的袖子。

    一个可怜巴巴的声音瞬间出现在我的脑海里：“安之，给滴血液吧，不然一会这人形要维持不住了。”

    我强忍住自不让自己回头去揍他，轻轻的将小拇指放进了他的手心。

    只觉得像是被针扎了一下，下一秒，青龙已经像是没事人一般松开了我的袖子。

    装逼是需要代价的啊少年。

    好在朱欣欣此刻的焦点，都还在那水中扑腾的林帅身上，还没有回过神来思考。

    秦洛已经抬手驱散了那片黑暗，整个大厅又重新恢复了光明。

    顺带着，冥王大人还消除了那些人的记忆。

    也只有湖中扑腾的林帅，正用惊恐的目光死死的盯着我们。

    虽然那些被抹除记忆的人，都不记得林帅是怎么就跑到深水区中央的。

    那岸边的妹子还是很快的就凑了过去。

    我们跟随着朱欣欣脚步，也走到了刚刚上岸林帅跟前。

    朱欣欣咬着嘴唇，看着那湿漉漉的人欲言又止。

    林帅还有着刚才那被抛下的记忆，一看到青龙，就开始狼嚎起来。

    “妖怪，妖怪啊！欣欣，你怎么和一群妖怪在一起？”

    “妖怪？”朱欣欣转头看了我一眼，又瞅了瞅在和秦洛低声交谈的青龙，巴掌大的小脸上布满了寒霜。

    “林帅，你是不是抽风了，还是这游泳池的水喝多了，这是我朋友。你看清楚！”

    我一只手拉着欣欣，防止这姑娘做傻事，另一只手，则是在袖子里悄悄的捏起法诀，这林帅身上的阴气是越发的浓郁了，我一个不惧怕阴气的人都觉得有凉意了，也不知道那两个女人是怎么想的。

    为了钱不要命了么？

    “帅哥，这是你朋友吗？要一起玩么？你可是答应了，今天晚上是要陪我们姐妹花的。”那位36G奶像是八爪鱼一般缠上了林帅的身子，那声音像是催化剂一般，让我再瞬间，就起了一层鸡皮疙瘩。

    “就是啊，你可不能喜新厌旧。这女人有什么好看的，又干又瘦的！”

    另一个人瘦高的妹子附和道，虽然没跟八爪鱼似的，那手却也不老实，在这么多人的情况下，就朝着男人的下腹不住的摸来摸去，简直辣眼睛。

    “喜新厌旧？”朱欣欣的胸口不住欺负着，那本就熬人的小山丘不停的起伏着，在那黑色的泳衣衬托下，比那位G奶大姐，更多了几分优雅和神秘。

    所以我愈发的觉得林帅可能是眼睛有问题，放着这么好的不要，非得去外面找刺激。

    林帅不自然的咳嗽着，干笑的把挂在自己身上的手扒拉掉，又看了我一眼，才冲着朱欣欣道：“你怎么来了？不是说让你别管我了么？”

    “我怎么来了？”朱欣欣冷笑着，嘴唇发白，细密汗水悄然布满了额头。

    似乎是自知理亏，林帅的那发青的脸上多了一丝红晕。

    尴尬的冲身边那两个人女人吩咐道：“你们先自己玩会，我说会儿话。”

    G奶姐姐翻着那足足贴了不下三层的睫毛，上下把我和朱欣欣打量了一番，很是嘚瑟的扭着腰走了，却也没有走远，就在那不远处的躺椅上，悠闲的喝着果汁，小眼神不住的朝着我们这边飘着。似乎是在时刻准备着？

    不过也是，虽然那身材都挺好，不过那长相，的确是属于上了妆还能见人，卸了妆只能吓人的水平。

    这里真正的有钱公子哥，是不会看上这种货色的，也就是为了这忽然来的暴发户准备的 。

    毕竟女人的美丽，除了一个很好的底子之外，很多时候，还是需要后天用金钱堆砌的。

    “欣欣，你就忘了我吧，你说我都是一个要死的人了，你怎么就不能放过我呢？让我好好享受一晚上不行么？”

    朱欣欣被我那灵力不停的滋润着，苍白的脸上逐渐有了血色。

    “林帅，我都告诉你了，我会想办法救你，你能不能不要胡闹了？跟我回去，先把你的事情解决了，以后你想怎么样，那都是你的事情！”

    女人说的十分诚恳，甚至其中还夹带着一丝丝的恳求。

    我无奈的把头转向一旁，后退了几步，。

    “救我？你快别说了，你那朋友若是真的管用，我会还会这样么？我早就说了，让你听我的，去找那有名的公孙先生，可是你就是不愿意替我花钱，口口声声说爱我，真到了正事上，不过也是在盼着我死吧！”

    林帅的脸上忽然变得扭曲起来，像是被妖魔附体了一般，根根血管往外凸起着，我甚至鞥呢看到了血管流动的痕迹。似乎是要炸裂一般。

    “你...”朱欣欣的怒火，在这一瞬间，被燃起，又被突生的异相给生生压了下去。

    伸手就要去拉林帅的手，却被他给无情的推到了一旁，那双黑色的眼睛里满是怨毒。

    “别碰我，就是你！我从被签红线那天，就告诉了，只要有200W，不仅我不会有事，而且我还能长命百岁，可是你呢，你明明知道可以救我，就是不舍得花钱，还假惺惺的说什么找人来帮忙，假惺惺！恶心的女人！”

    “你再说一遍？”

    朱欣欣的脸变得通红，若不是我被我死死拽这，怕是已经要找人决斗去了。

    那巴掌大的脸上，滑过两行血泪，滴在那洁白透亮的 大理石地砖上，触目惊心。

    那血液在地上无声的流淌着，竟然化成了一朵朵妖艳的血花。

    我从未见到活人的脸上也会出现血泪，尤其还是和我如此亲近的朋友。

    我想要开口说话，却被那双血目给震慑了。

    难道说，朱欣欣也不是普通人么？

    “我再说一遍又怎么样了。”有那么一瞬间，林帅也被这血目震慑住了。

    只是人不要脸到了一定境界，那便是什么都不怕了，不仅没有对自己说出来的话赶到耻辱。只是后退了几步，不啊让自己被那血花碰上。

    便又继续作死道：“本来就是，老子当年为了你就差点进监狱了，怎么现在让你拿个钱就那么困难了！”

    朱欣欣怔怔的站着，嘴唇动了动：“若是我有，你要多少都可以，可是那是200W，你让我上哪去找？而且，安之已经找到了救你的办法，你为何总是要不信我？”

    “找到了？骗人的吧？一个孕妇而已。”

    “好了，老子没有时间给你BB，你到底有钱没，有钱就快点拿出来，公孙先生说了，只要是明天正午之前，找他都行，若是没有，就赶紧滚蛋，便在这浪费时间！”

    林帅似乎是又被充了五块钱网费似的，浑身都在那里嘚瑟的晃动起来。

    朱欣欣似乎还想说什么，身子却是不住的在那里颤抖着。

    忽然，一双有力的大手将娇小的身躯揽入了怀中，那霸道却不失温柔的声音响彻在整个场馆。

    青龙眯着眼睛，冷声道。

    “今日你自己放弃了珍珠去取那鱼目，他日不要后悔才是。”