
    那绝美的容颜，在我眼前一寸寸放大，黑色的瞳孔里，燃烧着那叫欲.望的种子。

    秦洛一只手轻轻的托着我的腰，小心的将一方绒毯扑在地上，缓缓的压了上来。

    就如那展翅高飞的雄鹰，荒野的驯鹿。

    在这身体和灵魂的交织中，我们再一次融为一次。

    过去，我从不觉得这是一件必须品，可真的爱过，连呼吸都是一个人的味道时，那种感觉，便如同罂粟花一般，让人着迷。

    耳畔是那涓涓的流水，头顶是干净的永不会染尘埃的天空。

    时间似乎在静止着，又似乎是过了很久很久，终于，秦洛放开了我，转身躺在了我的身边。

    “阿洛，我们的孩子什么时候回出生啊。”我挪着脑袋，往他的身边蹭了蹭。

    声音因疲惫而显得慵懒，倒是多了几分不常有的妖娆。

    那银色的发丝调皮的在缠.绕在我的指尖，将我们的距离又拉近了几分，使我的身体，紧贴着男人那饱.满的胸膛，感受着那并不强烈的运动。

    秦洛侧过脸，长长的睫毛沾着不知是汗水还是泪水，融化了那冰冷冷的气质，整个人显得温柔无比。

    他的手慢慢的从我胸口滑过，最后停歇在我的肚子上。不知是不是父子间的心灵感应，我竟然觉得自己的小腹在无声的颤动着。似乎是在回应着眼前的这个男人。

    “快了。怎么，难道你不喜欢现在的二人世界么？虽然本王并不讨厌孩子，只是...很多时候，会有些不方便。”

    我蹙眉：“不方便？”语气之中难免带上了些许情绪。

    秦洛无奈的看着我，将我的脸小心翼翼的捧在手心：“你想什么呢，安之，我只是觉得，两个小不点出来之后，我们会很忙很忙...然后...就比如说我想...”

    他说着话，手又开始不老实起来。

    我此刻已然是无力无力防抗，呆呆的看着自己隆起的肚子，哑然失笑。

    全天下，怕也就是我这孩儿这么坚.挺了，这么多激烈的动作，竟然生命力越发的旺盛起来。

    不仅如此，秦洛体内的灵力也越发的磅礴起来，若说原来是一条涓涓流淌的小溪，那么现在，便是那深不见底的大海，我指尖的灵力不过稍轻轻绕上他的手指，便在顷刻间，被吞噬的一干二净。

    “安之...”

    男人的眼睛忽然动了，露出了一个似笑非笑的表情。

    我伸手摸上他的眉心，想要把那褶皱抹平，忽然，他将我紧紧的搂入怀里，十只指头齐齐发力，像是要嵌入我的到我身体一般。

    这突然而来的拥抱，拥挤的让我难受不堪。

    想要挣扎，可他偏偏却又死死的拉住我。

    那原本黑色的瞳孔，忽然变成了红色，看那样子似乎是走火入魔的前兆。

    好在虽然战斗力还是青铜选手，但我有着白金的级别的灵力，下意识的催动金瞳，带着金色的光芒，朝着秦洛那发红的双眸看去。

    火.辣辣的触感，让我的眼泪不住的往下流。

    在金色和红色的交织中，秦洛的身子，总算是没有那么僵硬了，只是那环在我腰上的手，依旧是紧紧的，仿佛是想把我融进他身体一般。

    我想要出声叫青龙，好歹在这里，它们还是可以自由的恢复本体，虽说可能还是打不过秦洛，但是敲晕应该是可以的吧。

    不知道是不是我的表情太过明显了，嘴唇不过微张，便有一条冰凉的小蛇滑入了我的口中，瞬间，我的理智再次陷入了天人交战之中。

    我用手指轻轻的掐着自己，不断的回想着自己最近抄袭的心经。

    内心默默的祷念着，总算是给灵台留下了几分清明。

    我依旧紧紧的盯着那双无比熟悉的双眸，淌着滚烫的泪水，想要找回那个我熟悉的他。

    在那一片红色之中，我看到了一个无比熟悉的身影，像是缩小版的秦洛，双目紧闭在那里打坐。周身萦绕黑白两色的气体。

    这是秦洛的元神么？

    顾家的典籍上有灵魂出窍的方法，但是却没有元神出窍的方法。

    我只得拼着灵力朝着那小人看去，在那黑白阴阳循环之中，他的眉心，多了一抹血色的印记。

    圆圆的，像是小朋友演出时，经常点的红点一般。

    会是那个印记在作怪么？为什么秦洛本身的身体上没有呢？

    我正在思考该如何唤醒他时，忽然那元神紧闭的双眼睁开了。

    那是比之前还要夺目的红色，像是一把出鞘的利剑，急速从那遥远的地方射来，好不留情的透过我的眼睛，直指我的灵魂。

    我的大脑，在这一刻呆滞了，带着许多的不解和疑惑。

    就那样呆呆的，静静的，愣住了。

    所有的记忆，像是被切除了一般，变成了全部的空白，瞬间失去了意识。

    ...

    疼，超级疼。

    这是我恢复意识之后的唯一感觉，脑袋里像是有什么东西要炸裂了一般，或是被人劈开了？

    我下意识的伸手摸上了自己的脑袋，记忆还停留在我和秦洛在空间里做着羞羞哒的事情。

    怎么就会晕了呢？

    我的脑袋上没有纱布，我也没有摸到所谓的鲜血淋漓，床的旁边就坐着我最亲密的男人，秦洛，熟悉的配方，熟悉的味道。

    见我醒了，他立刻伸出手轻轻将我揽入怀里，嘴角微微上翘着，笑得很无奈。

    “安之，你可真是...”

    “我怎么了？”我低头看了看自己衣服，和肚子，似乎并未有什么的奇怪的啊。

    “没事，就算是不想再要，你跟我说就好，怎么自己还跳河里去了？还直接把脑袋撞石头上了。”

    “我把脑袋撞石头上了？还跳河？”我不敢相信的拉过一旁的镜子，在那右边的脑门上，果然有着一块淤青。

    只是我真的会干这么愚蠢的事情么？为了不被压倒跳河？

    再说了，就算我真的去干，为何秦洛不阻止我呢。

    我眯着眼睛，斜斜的打量着身边的男人。

    秦洛的目光中闪过一丝挣扎，转瞬即逝。

    “那就要问你自己了，当时本王也累得休息了，可不是冤枉你，我有证据的。”

    话音未落，便看到青龙在他的身后扭着腰，猥琐的胡须迎风招展，很是妖娆。

    怎么我们家的神兽，就不能有点高逼格的呢。一个个...

    “好了，别纠结了，本王又不嫌弃你，只是下次就算你不爽，你踹我打我都行，莫要这样，容易伤了孩子。”

    真的是这样？

    为什么我总觉得我是被丢进河里，不是自己跳的。

    奈何脑袋一片空白，什么也想不起来，也只能秦洛说什么，那便就是什么了。

    秦洛出去端饭了，我摸出手机想趁机玩个消消乐。

    手轻轻一碰，那屏幕竟是黑的，不知什么时候，竟然没电自动关机了。

    只希望不要有什么事情才好，摸索了半天，终于把手机插上了充电器，刚一开机，便闪过了无数条短信提醒。

    我伸手划拉着，都是一个号码。

    刚准备回过去，手机屏幕又跳跃了起来。

    依旧是那个陌生的号码，看在这么锲而不舍的份上，我按下了接听键。

    “顾安之，你怎么现在才接电话！”

    一个咆哮音，很是霸气的从电话那端传来，生生的让我的手忍不住抖了几抖。

    将手机开了免提，拿到稍远一点，才开口道：“怎么了？手机没电了 ！”

    “你怎么能没电！我找你找了一天了！”

    正是我亲爱的室友朱欣欣同学，电话那头一片嘈杂。

    “我一直在帮你搞那个阴婚的事情啊，真不知道手机什么时候没电了，你先别急，到底怎么了？是不是林帅有哪里不舒服？”

    我伸手轻轻的揉了揉自己太阳穴，自己那走失的神志还未回归。

    那便朱欣欣又开始叫了起来。

    “顾安之！林帅他丢了！”

    “丢了？”

    我顿住，那天虽然秦洛并没有对林帅做什么，但是也在那公寓里布下了阵法啊，只要他不自己找事走出去，就算是那幕后黑手来了，也不可能就轻易破掉的。

    “自从他出现这怪事之后，我一直都是把卧室让给他，然后自己睡客厅，今天早上做好饭正准备叫他，结果一开门，发现人不见了。”

    “然后，我看了门窗，都是好好的，根本就没有一点事情。”朱欣欣的声音，已然夹带了哭腔。

    我的心也跟着他那哭声纠结起来，像是有一双手在那里不停的蹂躏着。

    “姑奶奶，你别哭了，你现在在哪呢，我吃口饭就过去！”

    那边发抽噎声总算是小了些，只是那背景的嘈杂音，倒是大了不少。

    “我在小区不远处的KFC，我找了周围的所有能找的地方都没找到，想报警，可是人家说不到24小时不能立案，你再不来，我就要撑死了。”

    撑死了....

    我...

    “好好，这样，你也先别回去了，省的再出什么幺蛾子，你就在KFC，看会帅哥，等我马上就去找你！”

    “安之...”朱欣欣拖着悠长的尾音。

    MD知道你是播音系的，不用这么哀怨啊亲！

    老娘的心都要被你叫酥了。

    “就去了，就去了，乖啊，等我。”

    我无语的揉了揉脑袋，有些头痛的看了一眼端着饭菜进门的秦洛。

    不知道是不是身体被喂饱了，冥王大人竟然出奇的好说话，不仅很痛快的就答应了我的建议，还贴心的一口一口喂我吃饭，虽然理由不是那么美好。

    “阿洛，你最近是不是电视看多了？还是动画片看多了？”

    我看着镜子里，自己那再次被弄的很仙女的头发，对着秦洛道。

    这都是什么鬼啊，怎么还有孕妇专门穿的蕾丝裙？这东西是冥王大人应该懂得吗？能不能符合一点高冷的设定啊！

    秦洛伸手揉了揉我的脑袋，低头在我额头额头上亲吻了一口。

    “怎么？打扮年轻一点不好么？”

    这是年轻一点么？

    双马尾那是小朋友才会有的造型吧，你给一个孕妇合适么？

    只是在迎上那略带苍白的目光时，我的话，又硬生生的被瘪了回去。

    毕竟自己面前的这位大哥，是个火了十几年万年的老头。

    恩。。。还是个帅气的老头。