
    秦嬷嬷突然的身份转变，让我有些不适应，不过对于我想要做的事情来说，似乎是多了一个助力，只是我不知道，在她心里，对于呆了那么多年的秦家，又是怎样的一种心境。

    会为了我的这个转世的主人，而背叛他们么？

    一个个可怕的念头在我的脑海里盘旋着，挥之不去，看着手上那明晃晃的戒指，只觉得无比刺目，这才刚刚成亲不久，我竟然都想着要离婚了。

    “娘娘的意思是，这小殿下，并不是真的？”

    又是一天午后，那红色的天空再次电闪雷鸣，像是被人捅开了一道口子一般，倾盆大雨再次倾斜而出。

    我的身体已经恢复如初，体内因为有阴阳笔的缘故，比之前又上了一个新的高度。

    只是不知道，对付那戒备森严的天牢，能有几分胜算。

    静静地站在窗前，看着那一片片红色，行走的宫人们头上，都顶着一个奇怪的帽子，一个个神色慌张，生怕沾上点什么。

    秦嬷嬷将一件披风搭在了我肩上，垂手立在了一旁。

    “我也不知道，只是总觉得哪里不对劲，嬷嬷可知道院子里那棵树的来历么？”

    秦嬷嬷眯着眼睛瞅了半响，才轻声道：“似乎是这阴间最后一颗菩提了吧，原先并不是在这里，还是冥王大人在准备大婚时，忽然带回来的。”

    “原先在哪里老身不知道，但是看年纪，起码得有十几万年了。”

    “是菩提树？不是柳树么？”我有些疑惑，明明记得那天在我生产之时，秦洛说的是柳树啊，怎么变成菩提了。

    秦嬷嬷咧着嘴角笑了笑，恭敬道：“不是的，是菩提树，只可惜我们这里没有佛修，不过您修炼的本源之力，倒是可以多去那树下坐坐，会对修炼有好处的。”

    “那如果我想把他挖出来，换个地方呢？或者是在周围挖几个坑，种点别的。”

    秦嬷嬷一怔，转头看了我一眼，但还是恭敬道。

    “那自然是可以，只是这雨太大，要不还是等天晴了。”

    我抬头看了一眼那灰蒙蒙的天空，当下只觉得无比心慌。

    那位莲妃娘娘在华清池说的话，像是过电影一般，在我的脑海中不断的盘旋着。

    有时候具体真相这么近，还真的不是一件好事呢。

    “娘娘...”

    秦嬷嬷轻声叫着我的名字，一回头，医生不知何时已经站在我身后了。

    我朝她扯了扯嘴角，坐回了椅子上，如同往常一般把手递了过去。

    他冲我行了礼，又各种折腾一番，才恭声立在一旁。

    “娘娘的身子已经痊愈了，平时只要多注意休息便可，若没有别的事情，臣这就先告退了。”

    “多谢大夫了，只是那位张大夫呢，这都一个多月了，难道伤害没有养好么。”

    “这...”太医皱着眉头，飘忽不定的眼神不知哪里才是安神处。

    我正要进步一追问下去，忽然秦洛领着大队的人马从外面走了进来。

    离着老远便能听到那戏谑的声音。

    “我的王后，你这是在难为太医吗？”

    “参见冥王陛下。”一时间，所有人的目光都被他夺去了，我抬眼看向他，就是那幅记忆中的模样，面露寒霜，带着无可匹敌的霸气。

    我坐在椅子上，有些出神，直到他迈着步子走到了我的面前。才反应过来起身微微欠了身子，似乎又让他不满了。

    “行了，都下去吧。”秦洛挥了挥手，将所有人都驱散了出去，忽然抬手在空中一挥，一个水晶灯模样的东西从他的袖口里飞出，稳稳的停在了半空中。

    整个大殿里，头一次有了光亮，宛如人间的白昼一般，我静静的看着他，不知道他这是又要玩什么把戏。

    “怎么？不喜欢么？”我的冷漠似乎又触动了他那根敏感的神经。

    我愣了一下，下意识的摇了摇头，感受到那质问的目光后，又慌忙的点了点头。

    “你还在生我的气？”一只冰凉的手抚摸上我的下巴，那霸道的气息，让我十分不适应。

    “没有，你辛苦了。”我不着痕迹从他的怀里挣脱，作势就要出去，奈何那双冰冷的大手，再次环上我的腰间。

    嘶哑的话语中带着一丝陌生的祈求：“安之，别动，让我抱会。”

    我的脚步有些踉跄，下一刻再度跌入了那个怀抱。

    那温润的气息在我耳边萦绕着，像是个撒娇的孩子，轻轻的摇晃着的身体。

    我那僵硬的身体在这怀抱中变得柔软，然而心却是越发的冰冷，好像问问他，到底什么才是真正的一切。

    “安之，你为何不说话？我就这么让你讨厌么？”

    忽的，他大力板过我的肩膀，使得我不得不再次和他对视，那双红色的眼睛里，埋藏着了太多的秘密，我无法看清楚他的内心，已然无法看清我的在他心中的位置。

    “没有，我只是不知道该说什么。”

    被他那幽怨的眼神盯得有些心烦，我低声开口道。

    秦洛扬起手，轻轻的摩擦着的耳朵，作势就要压上我的唇瓣。

    而我...

    却本能的将头扭到了一边，看也不看他一眼。

    那一直抚摸着我耳朵的手忽然停滞了，半晌之后无力的垂了下来。

    我的腰部被他勒的死死的，紧贴的没有丝毫缝隙。

    我怔怔的看着他，不懂他到底是想要怎样，迷茫间，他忽然松开了我。

    压低声音在我耳边道：“我给你时间，但是不准离开我。”

    男人轻轻一抬手，那硕大的宫门自行的滑向两边，带着重重的尾音，像是沉睡中的野兽在呼吸，却被顷刻间淹没在那雨中。

    秦嬷嬷从外面走了进来，后面还跟着一群抬着箱子的宫娥。

    说实在的我不是很懂，明明这里的宫娥都是有修为的，可是却偏偏都是在按照过去古代里的规矩。

    “冥王陛下，娘娘。”

    秦嬷嬷屈膝行了礼，便开始指挥那些宫娥动手在我的寝宫里忙碌起来，那一个个硕大的箱子里，除了光彩夺目的珊瑚珠串，便是珍贵的草药。

    这种后宫里得了皇上赏赐那种既视感，再次在我面前上演着。

    秦嬷嬷手中还捧着一个小册子，用那十分严肃却还上扬的话语念着，简直是......

    “怎么？不喜欢么？不喜欢的话，明天我让人再送来一批。”

    秦洛的声音乍然在我的耳边响起，让我的心微微一抽。

    我扯了扯嘴角，轻笑道；“没有，只是我不喜欢戴那么多首饰的，你也知道，这些给我，有些浪费了．”

    “怎么会是浪费呢？只要你想要的，我能做到的，我都给你。”

    他忽然看向我的眼睛，十分真诚的说道。

    有那么一瞬间我真的感动了，可是余光在看到那庭院里的菩提树时，那种感动，又在瞬间驱散了。

    “是么，那我想再那棵树下挖个池塘可以吗？上次去华清池的时候，那里就．．．”

    “可以，华清池的事情我已经派人去查了，陪我用完午膳，下午我就叫人来挖可好？”

    “真的么？”怎么这么痛快就答应了，难道这下面并没有埋尸体么？

    秦洛眯着眼睛瞅了那大树一眼，拉着我坐到了桌边。

    “当然是真的，你是我孩子的母亲，我的妻子，我不宠你，还能宠谁。”

    说话间，那些礼物终于都入了库房，

    在秦嬷嬷的操持下，各式的菜肴都被摆在了餐桌上。

    只是除了我的面前的是热的以外，其他的都是冰冷的，冒着寒气。

    整个桌子从远远看去，笼罩着阵阵白烟，像是有什么宝物要出世了一般。

    我怔怔的坐在那里，看着他给我盛饭。

    有些好奇的拿着筷子去轻轻的戳了戳他面前的那些餐食，没想到只是筷子刚刚靠近，便觉得无数道寒气从筷子上蔓延，侵蚀的我整个手都是冰的。

    若不是我体内一直都有着那气息护体，恐怕现在已经上冻了。

    秦洛皱着眉头，伸手在我的手腕上飞快的点了一下，一股精纯的能量顺着他的指尖进入了我的体内，顷刻间，那种酥麻感消失了。

    “安之，这些东西不是你吃的，你就吃面前的那些，若是不够的话，让她们再给你做。”

    “这些菜里面有什么东西么？为什么那么冰！”

    秦洛看了我一眼，扯了扯嘴角，轻声说道：“只是一些药材罢了，不过都是寒属性的，我修炼的功法需要寒气，所以才能多服用一些，你体质这么弱，这些凉的还是少碰的好。”

    我低头扒拉着自己的筷子，默默地的看着他又从那给我碗里添了一堆菜。

    吃完过后，看他的心情似乎还不错，我便试探性的问道：“阿洛，最近怎么都没见苏寒呢，他是和你一起出去了么？”

    秦洛的眼底闪过一丝慌乱，却是在瞬间恢复了平静。

    慢悠悠的转头看向我，目光里满是审视的意味。

    那大殿里的气压再度被降了下来，所有人都又陷入了那诡异的安静中。

    似乎是察觉到了自己的反常，他忽然又笑了起来。

    端起茶杯喝了一口，冲我解释道：“苏寒啊，他那天为你接生的时候，受了伤，现在在府中养伤呢，怎么？你想他了？”

    受伤了？没有被关进地牢？

    这位和和那位张太医所说，还有我梦中看到的，都不一样呢？

    “没有啊，只是好久不见了，随口问问，照你这么说，我们还应该去感谢他才对，要不是因为我，可能他也不会受伤了不是么？”

    秦洛不可置否的扯了扯嘴角，也不知是在想些什么。

    过了许久才侧过脸微笑道：“那是自然，这样吧，等过几天他出关了，我们一切去找他可好，现在他是在闭关修炼，贸然去了，他就会走火入魔。”

    “安之。你也不想看到他有事的吧？”

    “那是自然，我只是想当面说声谢谢而已。”我低声道，心里却是疑惑越发的大了。

    过几天苏寒就能被放出来了吗？

    还是说，又会是一个新的的骗局呢。

    无思乱想之际，秦洛已经用完了膳，在宫娥的服侍下站起了身子。

    就当我以为他要离开时，他忽然又凑了过来。

    淡淡的酒香味在我的鼻尖缠绕，男人的声音变得有些阴冷难以捉摸。

    “顾安之，你最好忘记他，不然我真的不保证什么．．．”