
    “娘娘。”

    见我不说话，地上的小宫女又叫了一声。

    “恩，本宫只是做了个噩梦，你们下去吧。”

    我冷声道，全然没注意，此刻自己的表情是多么冷漠。

    “真的不用给您叫医生么？”显然， 我的话没什么太大的说服力，她们不仅没有走，反而声音比之前还要大了几分。

    我僵硬的活动者自己快要生锈的四肢：“本宫说了，没事，都下去吧。”

    无数道目光在空中交织着，最终还是我占了上风，虽然她们的脸上都是如此鲜明的写满了不情愿，可还是都消失在了我的视线里。

    待所有人都远去，我才终于有机会去看手中的东西。

    在这一床特制的被子之中，一块紫色的令牌正在盈盈生辉，上面刻画饕鬄的面孔，背后则是一个硕大的苏字。

    令牌的存在，终于让我确认了自己刚才的梦是真实的。

    只是我什么时候有了这般能力，竟然能从梦里带出来实物了。

    我将牌子收到了储物戒指里，然后飞快的闭上了眼睛，想要再次进入梦中。

    然而翻来覆去，却是死活都睡不着，更别提再见到苏寒了。

    迷迷糊糊中，似乎听到了一阵十分有节奏的脚步声。

    睁眼一看，却只看到一个穿着宫装立在我身边的背影，在这一瞬间，变得清醒无比。

    灵力在指尖流转，蓄势待发。

    那身影却忽然转了过来，苍老的脸上透着浓浓的关切。

    “秦嬷嬷，你回来了啊。”

    我长长出了口气，瞬间熄灭了指尖的灵活，扯了扯嘴角，用力挤出了一个笑容，不用照镜子，从嬷嬷那抽搐的嘴角，就能知道一定是好看不到哪去。

    “娘娘，怎么我这才走了一日，你就看起来这么的憔悴了？可是下面的人不听话？老身这就去帮溺教训她们。”秦嬷嬷说着，作势就要朝外走。

    我虽然此刻还有几分疲惫，到还能伸手拉住她。

    “不是的，嬷嬷，我只是做了一个噩梦。这会有点不好受而已。”

    秦嬷嬷停下了脚步，脸上的表情，倒是越发的奇怪了。

    “怎么？有什么不妥的地方么？”

    她的眉毛不着痕迹的动了几下，忽然走到了窗外，让那些原本都在站岗的宫人都去休息了，这才靠近我床边轻声道。

    “娘娘，做梦这种事情，下次就不要说出来了，您要知道，死人是没有梦的，所以这里的所有女官，包括我，都是不会做梦的。”

    “什么！”我忍不住惊呼起来。

    不知道是不是我的错觉，秦嬷嬷身后的天空，似乎比平时还要昏暗了几分，透着一抹妖冶的红色，像是有什么东西要压下来了。

    又或者是，又要下雨了？

    “是的，这里的人都不会做梦，所以娘娘就算是做梦也不要告诉别人，否则便给了人话柄，要知道这历史上这么多位冥后娘娘，没有一个是凡人。”

    我皱着眉头看着她，有些拎不起这里面的弯弯绕绕。

    不过她定然是不会害我的，只是个中缘由，似乎又涉及了某种说不得的机密。

    我长长吸了口气，两眼无神的盯着天花板，不知道自己该干什么。

    明明距离真相那么近的距离，偏偏又不能轻易的下手。

    我不知道秦洛什么时候会回来，但是等他回来，想必局面只会比眼前更糟。

    灵儿（阴阳书灵的小名。）你到底在哪，为何我感受不到你的气息呢？

    “秦嬷嬷，我想洗澡。”

    许久之后，我看向老嬷嬷的脸。

    她伸手掀开了我的被子，似乎是在检查我的伤口。

    那双布满皱纹的脸上写满了认真，过了半天才点了点头。

    “老身这就去安排，娘娘的身子大概是我见过最好的了，竟然恢复的这么快，这才半个多月，已经看不到什么痕迹了。”

    “半个月？嬷嬷你是不是记错了，我不过只是睡了一觉啊。”

    秦嬷嬷眼中闪过一丝无奈，像是母亲小时候一般，伸手摸了摸我的脑门，语气比之前又缓和了几分：“我的娘娘，您已经睡了十几天了，老奴休假回来那天你便在睡，而且怎么叫都无法叫醒你，最重要的是，你在梦中...”

    秦嬷嬷欲言又止的看着我，弄得我的心越发的不安了。

    难道我是在梦中又干了什么了不得的事情了么？

    为何这老人眼神怪怪的。

    “我没有做什么不应该的事情吧？”我红着脸，带着明显的不自信。

    秦嬷嬷四顾张望了一圈，压低声音在我耳边道：“娘娘，你在梦中喊得不是冥王大人，而是阎君大人的名字...还说什么不要走之类的....”

    我....

    真的是我做的么？

    可是为何我一点印象都没呢。

    似乎是感受到了我的慌乱，秦嬷嬷伸手拍了拍的我的手背，示意我稍安勿躁。

    “娘娘不必忧心，那天当值的宫女已经被老奴处理过了。”

    “处理过了？”我心中越发的不安了，眼神似乎都不听使唤了。

    秦嬷嬷抽了抽嘴角，无奈道：“不是娘娘想的那样，只是用了一些药材，把他们的记忆处理掉了。”

    “不过老奴还是要提醒娘娘一句，莫要忘记了自己的身份，什么事情该做，什么事情不该做，自己心里要有谱才是。”

    她说罢，冲我点了点头，起身出去张罗沐浴的事情了，我一个人坐在床上，呆呆的看着周围这奢华的一切，只觉得恍如隔世。

    怀孕的时候，总是憧憬着想要结婚，可如今，却又总是总想要逃离这眼前的一切。

    “娘娘，那边已经准备好了，可以动身了。”

    发呆间，秦嬷嬷已经领着大队人马从外面进来了，我在众人的服侍下换上了沐浴所穿的衣服，在簇拥着上了轿子。

    不多时，便来到了那神秘的华清池。

    并不是我想象中的那种宛如天山一般的圣地，有着五颜六色的彩池。

    而是一个并不大的类似于池塘一般的水池，里面翻滚的着红色的液体，还在那里不停的吐着泡泡。

    在我惊奇的时间里，那些个小宫女已经点亮了周围的烛台，那本就怪异无比的水池，在这明黄色的灯光下，越发的阴森了。

    见我迟迟没有动，秦嬷嬷挥退了众人，只留下两个在角落里烹茶。

    “怎么了娘娘？可是有什么不妥么？”

    我皱着眉头盯着那看不见池底的泉水，小心翼翼的把脚凑了过去。

    刚刚一没入水中，便看见那像是血液一般的液体缠在我的脚腕，十分有规律的旋转出了一个个旋涡。

    “嬷嬷，这水真的没什么问题吗？为何会这么...”

    秦嬷嬷哑然失笑，扶着我一步步走进了那水池边上。

    在我毫无防备之时，忽然在我的背后轻轻的一拍，将我推入了水里。

    一瞬间，在池子里传来一阵巨大的拉扯力，很快将我的身体吞没，只留的一个脑袋在外面。

    我惊疑不定的看着秦嬷嬷，她却是冲我微微一笑，忽然凭空消失了。

    我试图从这水池里钻出来，奈何就像是陷入了泥石流一般，我越是挣扎，身上那拉扯力就越是沉重一番。

    我闭上眼睛，让自己放松下来，想要找到那个平衡点。

    好在虽然灵力不能用，丹田之处的阴阳笔还是很正常的，只是，秦嬷嬷为什么要对我出手呢？我曾经那么几次试探，她都没有骗过我。

    想不通啊.......

    “嘤嘤嘤嘤，果然人类的小女生就是这么的蠢笨，你说秦洛是喜欢你什么呢？是不是因为你傻？”

    一道绿色的影子从天而降，在那秦嬷嬷的消失的地方，出现了一个女人。

    身上那熟悉的宫装，似乎正是我上次看到的莲妃。

    “你是冷宫那位莲妃娘娘？”

    女人娇笑着，从远处慢慢的走到池塘边上，一抬手，我那刚刚还卡死在水池中的身体，不由自主的飞向了她。

    却依旧是在池子里，没有出去。

    “虽然笨了点，可是着记性还是不错的。”她的眼中交织着蓝色和绿色的光芒，是一种说不出的鬼魅：“不过也就这点本事了，白白浪费了那么的多灵芝妙药，竟然连个灵泉的阵法都无法扛过去。”

    我歪着脑袋看着她，皱眉不语。

    “怎么？你为何不说话？前两次不都是想灭了我么？怎么今天这么老实？”

    她娇笑着，那破涛汹涌的两个团子在我的眼前不住的晃动着。

    似乎这里的人发育的都很好，不管是宫女，还是这位娘娘，都是那种让人可以喷血的身材。

    “你到底想要干什么？”我冷声道，阴阳笔带来的能量已经充盈了我的身体，虽然不说能直接出去就把她灭了，但是自保那是绝对没问题的。

    “干什么？你不知道么？我就不信，你都没发现自己的孩子被人掉包了。”

    我的眼睛在突然间放大，差点就没忍住暴露自己的金瞳。

    强忍着体内气血的翻涌，故作镇静的将脑袋转向了一旁。

    “我不懂你在说什么...”

    她笑得越发的欢快了，整个人都花枝乱颤起来，那长袖下的手不经意的露了出来，却不是和她脸蛋一般的白嫩。

    而是如同枯树枝一般的深褐色，密密麻麻的布满了斑点，若是我没看错的话，似乎还有着几个虫子在那上面密密麻麻的爬来爬去。

    似乎正是那传说中最危险的灵虫之一，噬骨虫。

    “顾安之，你又何必自欺欺人，你不是傻子，怎么会认不出那不是你的孩子。而且，你就不想知道你孩子的下落吗？我可是亲眼见到秦洛把他埋到哪里去了。”

    我怔怔的看着她，心底再默默地盘算着这话有几分真。

    “然后呢，你会这么好心？还是说，你也喜欢秦洛，所以想当这冥后？”

    她居高临下的看着我，眼底闪过一抹阴狠，不屑道：“区区一个冥后，我会在乎吗？”

    “那你要什么？”我沉声道，看着她的样子，忽然间我倒是冷静下来了。

    “我要你！”她忽然弯下腰，那张妖媚的脸在我的眼前不断的放大。

    一条灵巧的小舌忽然从那樱桃小口中滑了出来，贴上我的脸颊。

    我的灵魂，在这一刻都僵硬了！