
    心中，似乎有什么东西断了。

    我怔怔的拿着手机，轻声道：“别慌，我这就过去，古先生你住哪里？”

    古冰的情绪似乎已然失控，说话都变得不利索起来，用了一分多钟的时间，才把一个地名完整的说了出来。

    刚挂了电话，那边公子玉已经买好了干果，正笑眯眯的看着我。

    “那个玉公子，很抱歉，我得失陪了，今天和愉快，谢谢你。”

    男人挑了挑眉，将那袋子拎在手里：“是因为工作上面的事吗？这么晚了，我送你过去吧，安夫人今天这装束，一个人走夜路，我还真的无法放心...”

    “可是我的工作...”我低头看了一眼自己这身行头，很是无奈，怎么偏偏我穿着高跟鞋的时候，就会出这个档子事情呢。

    “我了解你的工作，所以不必有什么顾虑，就让我跟你一起去吧，说不定还能帮上你的忙呢...”他冲我眨眨眼睛，在我的愣神的时间里，忽然一转身，一辆大哈雷出现在了我的视线里。

    男人一改那温润的气势，撩起那长袍，露出两条修长的腿。

    我还未来得及反应，以及被拽到了他的怀里，安放在前座上侧着身子。

    “玉公子你这反差...”我呆滞不知道该说什么才好，怎么这一瞬间就跟变了跟人似的。

    他冲我笑笑，那包还带着热气的干果被塞进了怀里，也不给个头盔啥的，直接就发动了车子。

    瞬间，耳边只剩下了风声。

    “坐稳...”

    男人低沉性感的声音在我脑门上空响起，他的下巴抵在我的脑门上，有些痒痒的。

    这种被男人圈在怀里的感觉十分的怪异，不过在这道路狭窄的街道里，唯有摩托是最方便的交通工具了。

    我还没感慨完自己这陌生的老年人心境，车子已经稳当当的在一声低吼中停了下来。

    隐隐约约间，似乎听到了有小女生的尖叫，只是此刻我的心里都是我的雇主大人，毕竟那是衣食父母...

    这里偏远，人也都是个人心肠。

    虽然明知道是死了人，可是那些个胆大的还是勾着脑袋往里面瞧。

    我拉了拉自己的长袍，又用上了平时那低声，很顺利的穿过了人群，走到了酒店门口。

    古冰倒是会找地方，这里是小城里最豪华的酒店了。

    也是唯一一个五星的，尽管我不知道，那老板是怎么想的，竟然在边陲弄出来一个五星。

    “两位，你们暂时不能进去，这里刚刚出了人命。现在还在排查阶段。”一个有些面生的警察拦住了我们

    我皱了皱眉头，正要开口，旁边的男人不知道从兜里摸出了一个小本本。

    我也没看清楚上面是什么，只是那小警察的脸已经变了颜色，不仅没有再说什么，反而很配合的就侧过了身子。

    一进大厅，便看到了古冰在那里走来走去，像是热锅上的蚂蚁。

    似乎刚刚洗了澡，那头上的辫子都贴在脸上，让那本就黑的脸，远远看上去，跟包公似的。

    几个警察在一旁拿着笔记录着，似乎是在询问些什么，那些个酒店的人员，倒是已经看淡了这些事情。

    毕竟在这里，死人是常有的事情，而且，这酒店的老板，似乎也是个有着了不得身份的人。

    “古先生！”我走了过去，轻声道。

    古冰一怔，立刻转过脑袋，看了我半天，才不确定道：“安大师，是你吗？”

    我点了点头，又使劲的拉了自己的帽檐，快步走了过去。

    “现在什么情况？”

    古冰叹了口气，指了指旁边不远处一个穿着前台衣服的姑娘。

    我顿时瞪大了眼睛，难道不是闹鬼事件，是情杀？

    似乎是感受到了我的目光，那个女生走了过来，看了我一眼，语气十分然人不爽。

    颇为不屑道：“古冰先生，这就是提到那位大师？怎么是这个样子，看着都不像是...”

    我抽了抽嘴角，不可置否的耸了耸肩，看向古冰不说话。

    “那个，这个是小郑在这里交的女朋友，虽然相处时间不长吧，但是人心都是肉长的，所以...”

    那倒是可以理解，只是这姑娘眼妆都不曾花一点，真的是伤心吗？

    “怎么死的？”我简单的介绍了几句，公子玉依旧是那副淡然的表情，好像游离在这世界之外，让我总有种他不是个中年人，而是那山中活了几千年的老妖怪。

    “我们也不知道，尸体还在屋里，我坚持等你来看一下再让人送去化验。”

    “你确定不是人为么？”我着实不是很想管那些情情爱爱的杀戮，为了爱情你戳我一刀，我戳你一刀，或者去死，换来的不过都是一场空，和两家人的悲哀。

    “应该不是，他那样子就像是睡着了一样，只是...”

    “只是什么？”我追问道，脚上依旧是那双出门被母亲强制要求穿的恨天高，走起路来，别提有多么的...

    很快，电梯门被打开，在古冰的带领下，我们来到了一个房间。

    警察基本上都是小镇的，我偶尔也会帮他们弄一些不安分的尸体，彼此间基本已经熟悉了，只是简单说了几句，就被放了进去。

    的确如同古冰所说，这位姓郑的后期编辑，死的十分安详。

    只是那造型就不那么美观了，赤身.裸.体的躺在床上，两只手交叉在前，让人无法理解的是，那属于男人标准的丁丁的，似乎是被人恶意的踩了几脚。

    在那黄色的床单上，一滩滩白色的液体，在屋里散发着草腥味...

    虽然我在停尸房看过的尸体，大多也是没穿衣服的，可是眼前这位...

    这是纵欲过度了么？

    我四顾的看了一眼四周，拿起旁边的抽纸，一边嘱咐人开窗户透气，一边擦了手摸上了他的手腕。

    死了不久，那些血液都还未凝固，只是现在人太多，我无法用我的金手指，看了看他死前到底发生了什么...

    而且，此刻也人能帮我护航，万一出了事情...

    似乎是看到我脸上的犹豫，古冰凑了过来：“安大师，可有什么发现？”

    我皱着眉头看向死者的眼睛，那黑色的瞳孔很平静，嘴角也是带着淡淡的笑容，似乎很是满足，这就让人很奇怪了。

    难道是被狐妖魅惑了？可是房间里并没有陌生的气息啊，也没有狐族那身上特有的香气。

    愣神间，一个尖利的声音打破了安静，正是那位前台小姐。

    “你行不行啊，不会也是个变态吧？连死人的手都能摸半天。”

    我斜着眼睛瞪着她，不知道她这是抽哪门子的疯。

    “这位姑娘，我们素未相识，安某不知道是怎么招惹你了么？”

    女人哼了一声，有些不悦的抽出古冰拉着她的手。指着床上那男人道：“你没有招我，但是床上这个男人招我了，昨天还答应要娶我呢，这晚上就在酒店里和人鬼魂，现在竟然死了！”

    此言一出，众人的脸上杰有些不自然，似乎正如这姑娘所说，在那床头上，放着一个真丝绒的蓝色盒子，一个戴着手套的刑警凑了过去，打开一看，正是一枚戒指。

    看那成色虽不是顶级的，但是起码也有了一克拉了。

    “古先生，这位郑先生平时私生活很乱么？”我压低声音道。

    古冰看了一眼那床上的钻戒，果断的摇了摇头：“不啊，他跟了很久了，而且在圈内也小有名气的，我的很多的作品都是他做的总后期。”

    “咦，对了，小孙呢？”古冰突然叫了起来，情绪十分激动。

    我连忙拉住他的胳膊，暗自把一道灵力输了进去。

    “古先生，冷静，小孙又是？”

    古冰满头大汗，那原本就胖的身子，衬衣立刻湿透了，紧紧地贴在身上。

    长长的出了一口气，拉住我就往外走：“小孙是我的助理，我的商业活动之类，都是他帮我联系的，虽然性格有些那啥了，但是人还是挺好的。”

    他说着话，就开始使劲的敲起了隔壁的门，引得所有人都凑了过来，似乎想要弄明白到底发生了什么。

    奈何敲了半天，那门一点反应都没有，打电话也是不接。

    古冰脸上的表情，更加的不好了 ...

    “古先生您别着急，也许孙先生是出去了，警察和我们的人都已经去查监控了，相信不多时就能有结果。”一个酒店经理模样的男人忙凑了过来，低声安抚着古冰。

    我正要伸手悄悄用灵力去探查一番，忽然手腕一热，再回头时，正对上玉公子那高深莫测的表情，紧接着，他摇了摇头。

    用传音的方式在我耳边道：“别打草惊蛇，说不定我们能调出一只大鱼呢。”

    我怔怔的看着他，这是碰到了行家么？

    只是这附近的懂这玄黄之术的，貌似我都认识啊，没有听说过什么姓秦的，或者是名字带玉的人，可是手腕处的灵力，虽然微弱，却十分的精纯，并不是那些个歪门邪道。

    “查过了，他们两个今天都没有出门的迹象，要不，我们直接把门打开吧？”一个警察小哥气喘吁吁的从楼下跑了上来，一边跑着一边说着。

    简单的商讨之后，保洁阿姨拿来打扫专用的房卡，滴滴两声刷开了大门。

    门被推开了，先进去的是两名刑警大哥。

    手里还端着枪支，不知道的，还以为我们是来破案的。

    房卡在那入口处插着，然而房间里却没有开灯。

    只有那调到最低温度的中央空调，一直在默默的运转着。

    厚重的窗帘，无风自动，摇曳着好像一个个奇怪的影子。

    我皱了皱眉头，顺便按亮了吊灯。

    紧接着，便看到一个人正赤身裸体趴在那里，似乎是在睡觉，只是这未免也太沉了。

    古冰阴着脸走了过去，伸手轻轻的拍了拍他的背部。

    “小郑，小郑，别睡了，起来吃饭了。”

    奈何他拍了几下，那人都是一点动静没有。

    说话间那个最先进去的刑警已经绕了过去，小心翼翼的用手指在那鼻尖停了许久。

    “他死了...”

    古冰连连后退，整个人无比瘫软的就朝着地上倒去。

    我留意着四周的环境，发现了一个无法忽视的可怕事实。

    两个人的死似乎都是纵欲过度后被人废了丁丁，还有就是。

    那电脑的屏幕上，都停留着那个有问题的视频...