
    “怎么？”苏寒轻声道。

    古教授的脸上闪过一丝红晕，干笑了两声：“我总觉得，它和我有缘分，在碰到它的那一刻，我就觉得这东西是属于我的...”

    我怔怔的看着他，连手里的空杯子送到嘴边都没察觉。

    还是苏寒咳嗽了几声，我才从发呆中回到了现实。

    “安之，你举着空杯子是干嘛？”

    他这一声，看似是在叫我，也同时将陷在自己记忆中的古教授拉回了现实。

    “有没有缘分，我没办法判断，但是有一天我可以肯定，如果说单论瓶子来讲，绝对达不到18W。虽然年代是不少了，不过这是人造的东西，并不是上等的佳玉。”

    “那意思是假的了？”古教授跌跌撞撞的朝后面退着，满脸沮丧，整个人如同在水里泡过一般，湿漉漉的站在那里。

    “你别着急啊，我还没说完呢，虽然这瓶子不值钱，可是这瓶子里面却是有好东西的！”

    苏寒连忙安慰道，那古教授的拉松的脑袋忽的抬高了，但是很快却又无力的垂了下去。

    哽咽道：“你不用安慰我，那瓶子我到手之后，就检查的清清楚楚了，根本就没有什么东西，就是一个空的。”

    苏寒忽然将那瓶子放回了箱子，直直的看向古教授的眼睛。

    语气中多了几分肃然。

    “你可信我？”

    “自然是信的，苏教授虽然年轻，但是在鉴宝这一块，从来都没有出过错，而且。以你的身家，也不会去稀罕我这点钱不是么？”

    “既然如此，那我就和你明说，你的瓶子虽然不值这个价钱，但是里面的东西很贵，我可以帮你取出来，但是我要收取一半。”

    “这...”古教授怔怔的看着苏寒，嘴巴张的老大，显然是没有料到这种情况。

    “你若是不愿意就算了，这瓶子我还给你，你也可以找别人帮你。”

    苏寒的声音很平静，似乎没有任何的情绪波动。

    一抬手，那紧闭的窗户拉开了一条细缝，暖暖的阳光贴着墙角溜了进来，轻轻的打在古教授的身上，终于让这个中年男人安静了不少。

    “我信你，苏老师，虽然18W一下子没了，的确很让人肉疼，我不过我也不是损失了就活不下去，而且，我也想要见证一下奇迹。”

    苏寒额首，微微一笑。

    再度拿起那玉瓶敲了起来，依旧是没有任何的声音，只是那瓶子上面出现了一道道裂痕。

    紧接着，苏寒忽然举起了瓶子，直接摔在了桌子上。

    想象中的碎片四溅并未出现，那瓶子虽然断裂开来，可是还是堆成一坨的。

    他站起身来，让服务员端了一铜盆的清水，将那些碎片悉数倒了进去。

    “好了，我们可以先听会评书了。或者，手谈一局也可。”

    苏寒从怀里掏出一方手帕搭在那铜盆上，便又淡定的坐了回来，讲围棋盘放在了桌上。

    我则是被安置在旁边的躺椅上，晒着太阳，听着小曲。

    不时再捏两把瓜子塞进嘴里，好不自在。

    两个人都很安静，但是显然，古教授的心并不在这棋上，虽然落子也很快，不过那目光，却是不住的就看向那铜盆。

    “古教授，做事要专心，你着急也是没有用的。”苏寒再次伸手抓起一把吃掉的棋子，端起茶杯抿了几口。

    古教授干笑着，也停下落子开始喝水，似乎是已经在极力控制了，却还是压抑不住心中的好奇，换做是我，恐怕也难以做到吧，毕竟那东西，是真金白银换的。

    可苏寒似乎打定注意要磨炼这教授耐心似的。

    那边太阳都快要落山了，桌子上的棋局也摆了几次了，他终于丢下了棋子，朗声道：“不下了，时辰够了。”

    说话间，他已经站起了身子，走到了那被搬在窗前的铜盆面前。

    那白色的手帕一掀开，一汪绿色的水便出现在了我们的面前，翠绿无比，像是经过画家的精心调制一般。

    只是这绿叶应该不是什么宝贝吧？不然的话，那也太不值钱了。

    毕竟按照惯例，什么灵丹妙药，奇珍异宝，都是以稀少为贵。

    “古教授，把你的手放进去吧。”

    “啊？”古教授愣了片刻，在苏寒的注目礼中，哆嗦的着吧手深入了那盆中。

    只是一眨眼的功夫，苏寒便又抓着他的手，立刻拔了出来。

    “苏老师，你这是...”他惊疑不定的看着苏寒，正要开口，忽然的发现自己那布满老茧的手，变得滑.嫩无比，像是刚刚出生的婴儿一般，明显的和蜡黄的胳膊不是一个色系。

    “这这这...”

    苏寒轻笑一声，示意他看向那盆中，那盆的绿色已经消失了，又变成了那普普通通的清水，只是在那水底，有着三颗正在发光的珠子。

    通体是绿色，比一般的珍珠的大上几分，却又不像是夜明珠，像是能吸收阳光一般，在那夕阳的映衬下，熠熠生辉。

    “这不是夜明珠吧？”

    “不是，这是南海的东珠，想不到在这里看到了，不过做着瓶子里主人也是煞费苦心，还整出来了这么奇怪的容器。”

    “你的意思是，那瓶子是东珠的容器，只有打碎了才能把这东西取出，那绿色的液体又是什么，他的手...”

    “只是东珠泡出来的水而已，第一次用效果最明显，以后就弱化不少，不过洗澡的时候泡在浴池里，长久以往，还是有美容效果的。”

    苏寒说着，从怀里摸出了一个木盒，将两颗珍珠放了进去，又将木盒给了古教授。

    男人怔怔的看着那两颗珍珠，又看看自己的手，咧着嘴巴笑得十分愉悦。

    “我给你个建议，你也知道潘家园，拿着一颗去卖掉，换些钱，另一颗自己贴身带着，不要和人乱说！”

    见他乐的手舞足蹈，苏寒又一次开口，好不留情泼了一盆冷水。

    “为什么？我不能两颗都留下么？”

    苏寒冷笑一声，忽然抓过他，伸手将他那蓝色的短袖扯到了肩膀，一个黑色的小手印，正在那里安静的躺着。

    “这是！”恐怖再一次将喜悦冲淡，古教授激动的抖了起来。

    忽的抓住了苏寒的胳膊：“苏老师，你要救我啊，这东西我不要了，都给你，求你救救我。”

    我呆呆的看着苏寒，虽然明知道男人不可能做这么无聊的事情，可是这看起来未免也太过巧合了些。

    “别激动，这只是个印记，你只要听我的话，把这珠子拿去卖了一颗，便不会有事了，拍你的那个人，并不知道这里面有几颗，你只要很开心的去卖出去，尽管要个高价！”

    “还要高价啊！”古教授那张瘦不拉几的脸已然皱成了一团。

    “是啊，你若不是不叫价高点，别人怎么能相信你这东西只有一个？还是很宝贵的？不过也不要太离谱，不要超过7位数。”

    苏寒说完，便把那珠子拿出了一颗，手指在空中翻动着，停下时，那珠子已经不见了，取而代之的则是一个小型的吊坠，上面是一条鱼，很是可爱。

    似乎是耗费了精力，苏寒的脸上露出了一丝疲惫，有些不奈道：“好了，去吧，真的没事，7点钟鬼市就开门了，你早点去，然后带着钱回家洗个澡，今天早点睡就没事了。”

    “那这印记...”古教授皱了皱眉头，揣着那盒子像是揣着个手雷一般。

    “给你一贴符咒，回去之后用水煮了喝，这下你可以放心了吧...”

    苏寒说着话，竟然还真的从怀里摸出了一张符咒，上面画的那叫一个乱，别说是出门坑蒙拐骗了，连小孩子的涂鸦都比这要强上几分。

    可偏偏男人还是那一副认真的表情，让古教授哭笑不得，最终没有办法，只得拿着出去了。

    我和苏寒目送他下了楼，消失在了长街上。

    苏寒的脸上忽然露出了笑容，又瞧着二郎腿坐在了茶座上，伸手在那铜盆上拍了拍。

    “好了，出来吧，带着你的元神离开吧。”

    那清澈的水忽然起了波纹，在说中形成了一个漩涡，紧接着一个长着两根角的生物从里面冒了出来。

    上半身是人的身体，一个漂亮的比基尼妹子，一头绿色的长发，楚楚动人的眼睛，一看就让人怜惜，然而她的下身，却是一条墨绿色的尾巴，漆黑的鳞片在水里闪闪发光。

    “去吧。”那鲛人似乎不会说话，泪眼婆娑的对着苏寒拜了拜，便将那颗绿珠子吞下了肚子，然而吃完之后，那身体并未有任何的改变，只是眼睛又明亮了几分。

    它小心翼翼的看了一眼窗外，作势便要离开，看了它一眼，又取出了一颗珠子塞进了小鲛人妹妹的嘴里。

    “既然碰到了，就送你一场造化，只是你不要再去找古方了，他已然不是当年你的小恩公，你自己尚且不能维持人形，就别再连累别人了。”

    鲛女那身子摇晃了几下，险些直接从二楼窗户栽出去。

    那双大眼睛里盈.满了泪水，半晌之后，她点了点头，迅速的消失在了我们的视线之中。

    我疑惑我看了一眼苏寒，忽然手心传来一凉。

    低头一颗，一颗蓝色的宝石不知道从哪冒出来的，静静的躺在我的手心。

    看起来，如同眼泪一般。