
    那宛如洪钟的声音一瞬间盖过了所有。

    就连秦洛和苏寒的气息，都变得内敛了几分。

    我好奇的看向那一直看起来都昏昏欲睡的老头，礼官的地位什么时候这么高了。

    “冥王大人，按理说，您的婚事，老夫是不该多嘴的，只是心中有些疑惑，还望您能不吝赐教。”那礼官说着，身子只是微微欠了欠。

    然而奇怪的是，在场的所有人，都没有觉得他的礼仪有任何的不妥之处。

    “您请说。”秦洛忽然放开了那被灵珊牵着的手，垂手站在一旁。

    老人那浑浊的眼睛闪过一丝金光，在众人的注释下，缓缓地走到了灵珊公主的身前。

    “若是老朽没记错的话，你是冥界那位小公主吧？”

    身披嫁衣的灵珊皱着眉头，点了点头，虽不出声，脸上的不满却也溢于言表。

    “那么，冥王大婚的礼仪你也知道的，为何不穿凤服呢？你的名字既然已经入了龙凤帖，总不会穿不上吧？”

    “这...”灵珊的眼珠子转了转，直接就对上了苏寒。

    “不是我不穿，这得问阎君大人了。”

    “哦？小寒子，这是跟你还有关系？”老礼官慢悠悠的转过身子，看向苏寒，那语气中是说不出的熟络。

    苏寒笑眯眯的点了点头，一抬手，那黑色的箱子便出现在了原地。

    当下围观群众都露出一副满足的笑容，等待的好戏终于开场了。

    “这不是在这里么？你想要就拿去，别说什么当众不能换衣服哦，大家都知道这套衣服是神器，只要是主人便可以穿，来吧，就在这里，也让我们开开眼。”

    苏寒挑衅的瞪了灵珊一眼，拉着我后退了几步。众人一个个勾着脑袋朝这里看着，不知是不是到了阴间的缘故，那箱子里的衣服似乎比在阳间还要耀眼。

    “哦，既然如此的话，灵珊公主让我们开开眼吧，老朽上次见这衣服出现，还是在十几万年前，上一任冥王大婚时，那盛况。”

    “是啊是啊，相信冥王大人也不会介意。”

    “能穿得上这衣服，才是真正的冥后，珊儿公主，你就穿上吧！”

    老头一开口，底下的人都跟着开始起哄，要不是那起哄的什么种族都有，我都要怀疑这老头是不是事先彩排好的了。

    再看灵珊，那巴掌大的小脸上布满了阴霾，一双大眼睛在那里不停的打转，犹豫了许久，也不见她上前。

    “去啊。”秦洛露出了一个耐人寻味的表情，说是在笑，可是那眼神却是冰冷异常。

    灵珊张着嘴看了他一眼，硬着头皮朝那箱子走了去。

    手伸在半空中，却迟迟没有碰下去，不知道是在想些什么。

    “喂，你不会在那衣服上做了手脚吧？”狐帝压低声音，用只有我和苏寒能听到的声音小声嘀咕道。

    苏寒斜了他一眼，没好气道：“本王都跟你一样吗？人品那么恶劣。”

    “你这话我可是就不爱听了，想当年...”

    狐帝眨眼，似乎是准备开始自己的长篇大论，却被旁边的咳嗽声给制止了。

    我顺着那声音看去，正是那位老礼官，眼神里竟然还有着一丝丝的溺宠。

    “灵珊公主，怎么不动手呢？”

    老礼官见狐帝不说话了，又回过头冲着那发呆的灵珊说道。

    女人抖着手，终于摸上了那衣服。

    衣服倒是成功的被拎起来了，然而空中却并无什么异相，众人不由得都有些失望，那礼官的眉头是皱的更厉害了，动了动嘴角，却未开口。

    在众人的炯炯目光中，灵珊将灵力输入了到了那衣服里，红色的灵力使得那衣服越发的耀眼了，奈何那些灵力却如同石沉大海般没有一丝动静。

    下面的窃窃私语声越发的大了，在做的都不是凡人，自然知道那意味着什么。

    无数道探寻的目光汇聚在了灵珊身上，女人的眼中闪过一丝怨毒，忽的转头看向了苏寒。

    “是不是在这衣服上做了手脚，为什么会一点反应没有？”

    苏寒挑眉，嘴角微微上扬。

    灵珊见苏寒不说话，便以为是自己说对了，胆子也壮了起来，小脸上忽然露出了一副欲言又止，视乎是在叹息，又夹带着些许的无奈。

    “苏寒，我知道你喜欢我，可是我们是没有缘分的，我的心里只有秦洛，今天是我大婚的日子，你就不要闹了好吗？”

    她说着话，两汉清泪从眼眶里缓缓流出，好不动人。

    然而苏寒脸上的笑容却越发的神秘了。

    忽的就走到了那女人身前，盯着那张脸看了半晌，摇了摇头。

    “灵珊，你是不是有病？”

    此言一出，大殿里一片哗然，有大妖激动的把勺子都给吞了，还有的则是把那精美的杯子都给捏碎了。

    一向都知道这阎君霸气，此刻竟然直接说未来的冥王后有病，当着这么多人面。

    就连我，都不知道苏寒到底这是在干什么，然而秦洛却是没有出言阻止，冷冰冰的在旁边站着，好像入定的老僧一般。

    “阎君，你这是得不到我，就得要诋毁我吗？”

    灵珊一怔，很快就又反应了过来，声音都是哽咽的，别说那些男人了，就连我只听声音的话，也会觉得这女人委屈。

    奈何她遇到的是苏寒，那个永远在心底竖起一道墙的男人。

    “灵珊，你以为自己长得美，全世界都要爱你了吗？秦洛瞎，本君可不瞎，你不是有本事吗？那就穿上这衣服给我们看看啊！”

    “本王也不瞎。”秦洛忽然开口，冷声道。

    人群中自动给他分出了一条道路，让他站在中心。

    他看了苏寒一眼，又转身看向在那里手攥在一起的灵珊，面无表情的走了过去。

    “珊儿，为何不拿？”

    灵珊的脸青一阵白一阵，哆嗦着手捏起那红色的金冠，欲往自己的脑门上扣。

    奈何那东西像是长了眼睛似的，竟然在大厅里玩起了躲猫猫。

    每当她的手快要够着的时候，那凤冠便又会换一个方向，永远都和她距离一个手指的位置。

    灵珊身上那原本端庄的衣衫，也因为来回跑动，而变得凌乱不已。

    奈何秦洛不发话，谁也不敢去帮她。

    就在这时，那位老礼官忽然出手了，嘴里叨念着谁也听不懂的台词， 一挥手，便把那身凤冠霞帔定在了空中，声音也越发的庄严起来：“你根本就不是上天选中的冥后，若是你，怎么会穿不上这衣服。”

    “不，不可能的，我明明都已经做成了龙凤帖，那是得到天地间认可的，怎么会不是我！”珊儿显然是无法接受这个事实，声嘶力竭的叫喊起来。

    忽然就奔向了那礼官，作势就要去抢衣服。

    谁也没有看清老人是怎么出手的，她已经如那断了线的风筝似的，飞出了老远。

    真是一场闹剧啊。

    我忽然有些释然了，虽然这新娘不是我，但是看到自己的仇人也穿不上，心情立刻变得愉悦了不少。

    “是你！一定是你做了手脚！”

    她挣扎的从地上爬了起来，对着苏寒大叫起来。

    秦洛忽然闭上了眼睛，再睁开时，那眼睛已经变成了金色。

    “这凤冠霞帔，那是上古流传下的神奇，莫说苏寒，本王也不能再这上面移动分毫，事到如今，你竟然还要再痴人说梦。”

    剧情反转的太快，围观群众都傻了眼。

    不知为何，我总觉得有些不安，本能的想要溜走，却被苏寒狠狠的拽着，然后在众目睽睽之下，被掀掉了帽子。

    “啪嗒。”

    “我去。”

    “神女啊！”

    “这谁啊，和女娲娘娘长得好像啊！”

    无数道目光汇聚在我的身上，在我还未反应过来时，那套一直漂浮在空中的凤冠霞帔朝着我飞驰而来。

    我只觉得脑袋一沉，再伸手时，自己身上已然穿上那身衣服。

    一只冰冷的手忽然握住了我，再回头时，正对上秦洛那双金色的双眸。

    “你这是...”

    “神女归位，冥王婚成！”一道熟悉的女声在我的脑海里响起，我的身子忽然就失去了空中，被一股无形的力量拉扯着飞到了空中。

    那金色的大殿，忽然就变成了一片漆黑，在众人的惊叹中。大殿的屋顶消失了，取而代之的是一片黑色的苍穹，无数道星光布满了天空。

    紧接着，那远方传来了巨大的嘶吼声，连带着地面都跟着晃动起来。

    然而下面的宾客们不仅没有一丝慌张，一个个脸上满是期待之意。

    这便是祥瑞么？

    为何有种恐怖片的既视感？

    也许是我的脑洞太大了？

    胡思乱想之际，四面忽然都亮了起来。

    紧着巨龙，白虎，巨大的神龟，以及那如同烈日一般耀眼的朱雀相继出现。

    我心中一动，下意识的就朝着自己手里的戒指探去，果然，那沉睡中的四大神兽身躯都不见了。

    “上古神兽啊！我不是在做梦吗！”

    “他们竟然真的还在，那是不是说，这片空间，其实一直都是稳定的！”

    太多的议论我无法听清，只知道自己忽然被拥了一个冰冷而又熟悉的怀抱。

    紧接着，那四神兽在空中结出了一个大大的法阵，像是流星一般，从天而降，散落在这个大厅里。

    就连我和秦洛也被笼罩上了一层金色，还未来得及搞清楚状况，他已经抱着我走到了那金色的龙凤台之上。

    瞬间，无数道祝贺的声音此起彼伏的响彻在阴间。

    我就这么莫名其妙的被拉到了那属于冥后的位置上，不远处，那灵珊公主正一脸呆滞的看着我们，想必和我一样处于懵逼的状态。

    “礼成，恭喜冥王殿下，拜见冥后娘娘！”

    老礼官忽然开口，那洪钟般的声音响彻九霄。

    不知是不是我的错觉，我似乎看到天空中那四神兽在笑。

    而下面的贵客们已然都站起了身子，说起了那朝贺之词。

    “安之，说好的婚礼，我做到了！”

    （PS预知后事如何，请待明天分晓，这并不是结束！祝大家周末愉快！挥手）