
    “什么？”

    “对了，我的孩子呢？”

    我惊得从床上直起了身子，却又因为疼痛而重重的栽倒在床上，满眼都是小星星。

    秦嬷嬷瞪了那大夫一眼，中年医生立刻背着药箱退了出去。

    “娘娘您现在的身体太过虚弱，别说照顾孩子了，连自己的都照顾不了，孩子在偏殿里有专人在带，您就放心吧，等到了他们醒的时间，老奴就去把他们抱过来给您看。”

    怎么这听起来我病得这么严重？

    不是就和秦洛啪啪啪了吗?

    只是后来，他好像用力过猛，然后我便体力不支晕过去了。

    下意识的运转了一下自己的灵力，的确如同他所说的那般，所有的禁锢和枷锁都去掉了，然而我的身子却没有因此而松懈多少，原先体内的灵力虽然不能汇聚，但是起码还有流动的迹象。

    现在嘛，呵呵，已经达到了大沙漠的地步，干涸的就差冒烟了。

    我怔怔的看着那桌子上的药方，有种说不出的情愫，伸手屏退了众人，拉着秦嬷嬷的手不肯松开。

    “嬷嬷，大夫说的是真的吗？阎君他被抓了？”

    秦嬷嬷哆嗦着嘴唇，眼睛下意识的瞄向我的肚子，叹了口气道。

    “是的，被抓了，就是娘娘生产那天，也不知道是犯了什么事情，被冥王大人给关进地牢去了。”

    我生产那天，苏寒不是帮我接生来着，怎么这就被关了？而且，上次听他们谈话的意思，他和秦洛的关系，不是很好的么？

    我的脑袋中飘起了无数个问号，拉着秦嬷嬷的手不肯松开。

    “可是，他不是阎君吗？不是说那是十殿阎王之首，仅次于冥王殿下的，这就被关押起来了，难道不会......”

    不会有人闹事之类么？不是说苏寒的势力都是很大的么？

    “娘娘，慎言。”秦嬷嬷警惕的看了一眼四周，眼见得没人注意我们，这才压低声音在我耳边道：“娘娘，您有所不知，这阎君府的势力原先的确是极大的，就连冥王大人都不得不忌惮几分，只是现在...”

    “现在怎么了?”我着急的追问道。

    “现在老奴也说不准，我就是一个妇道人家，天天都躲在这后宫里，哪里会清楚那么多。”

    “可是嬷嬷不是在这里好久了吗？”

    我不甘心的继续说道，躺在床上动弹不得。

    只得用眼睛望着那坐在那里的秦嬷嬷，希望她老人家可以给一些有用的信息。

    不知道是不是看着我已然成了粽子一般的模样，老嬷嬷眼中闪过一抹无奈。

    忽然抬手装作要擦汗的动作，压低声音在我耳边道：“娘娘，别的我不清楚，但是不知道为何，阎君府的人都消失了，而且原来阎君最大的助力，那其他九殿的殿主，非死即伤，手下全然是一片散沙。”

    所以也就没有人替他出头是么？

    “而且，冥王殿下对外宣称的是，阎君殿下在宫内静地闭关，并不是关押，刚才那个小医官，若是不出老奴预料的话，明天娘娘定是不会再见到了。”

    她说完话，又坐直了身子，脸上那惋惜的情感也在顷刻间消失不见。

    我还想说话，她却已经端起了旁边的小碗，轻轻的吹了口气，递了过来。

    “娘娘，喝了吧，这是冥王大人专门让人给您准备的灵液，有助于修复伤势。”

    翠绿欲滴的灵液，散发着诱人的香气，不知道是不是用内力加热的缘故，上面飘起了缥缈的烟雾，衬托着这个偌大的宫殿，越发的不真实了。

    我平躺在床上，连起来的力气都没有。

    秦嬷嬷废了老大的力气才将所有的灵液喂入了我的嘴里，然后又小心的擦了擦我的嘴角，作势就要离开。

    “娘娘，老奴还有事情要做，您且安心休息，宫娥们都在门口候着，您叫一声，她们便听得见。”

    精纯的灵液在我的身体不断的游走着，倒是让我来了几分精神，勉勉强强能活动了一下手臂。

    抬起手腕一看，才发现自己的手上空空的，苏寒送我那串深褐色的念珠，不知哪去了。

    刚刚安静下来的情绪，又开始慌乱起来，摸索着就要起来。

    “娘娘啊，您这是在干什么啊，老奴只是去帮您领些东西来，您也不用这么激动啊！”秦嬷嬷以为我是不舍得她出去，立刻转身用那一副哭笑不得的眼神看着我。

    我怔怔的看着自己的手腕，从胸部往下，都是被缠绕的死死的，目之所及，除了手上那枚除了我谁都摘不下的戒指之外，再没有了其他的首饰。

    “嬷嬷，您见我手腕上的珠子了吗？深褐色的。”

    我眼巴巴的望着她，想要得到了一个肯定的答案。

    秦嬷嬷摇了摇头，连忙走向了旁边的柜子，抱来了一个木匣子。

    伸手轻轻一碰，那盖子便自动弹开了，里面摆放着各种样式的首饰，在一瞬间险些亮瞎的我的眼睛。

    在那角落里，我看到了那个极其不出彩的匣子，像是一盒珍珠里混进的石头子。

    为了不让嬷嬷起疑心，我又随意的挑了两个比较素的扳指和镯子一并戴在手上，这才长长的出了口气。

    只是秦嬷嬷那看我的眼神，却越发的复杂了，甚至还夹带着一种我无法理解的怜悯。

    见我终于不折腾了，她便出去了，我四顾的看着，依旧是在秦洛的寝宫，看来我这半监禁的日子，还不知道要持续到什么时候。

    胡思乱想中，那刚刚喝下去的灵液总算是发挥了一点左右，顺着的小腹，滋润着身体的经脉。

    奈何这修复发工程太过浩大，根本就不是这一碗灵液能够恢复的。

    好在我的那秦洛刺激过后的精神力，却是又突破了一个新的高度。

    我躺在床上，却能将那屋外人的对话听得一清二楚。

    似乎是几个宫娥得了闲，正在那里聊着八卦，我本不愿意干这听墙角的事情，和这精神力猛地暴涨了数倍，现在也不是我想控制，就能轻易控制的了得。

    “唉，你说，这冥后娘娘到底是可怜呢，还是幸福呢。”

    “瞧瞧你说的那是什么话，什么可怜，一点都不可怜，这位置多么的尊崇啊，而且这后宫里，一位其他的主子都没有，那还不是想干什么干什么。”

    “是啊，听说还是个凡人呢，然后被冥王大人睡了，怀上殿下才得以成的冥后，早知道这样就能当冥后娘娘，我也去爬床了。”

    “呸，就你这样，还没靠近王的床，就被一巴掌拍死好吧。”

    “那又怎样，这机会和危险都是并存的，您们看看里面那位，虽然说这次被冥王大人弄伤了，可能一辈子都无法生孩子，但是人家有两个殿下啊，以后这位置就越发的巩固了，那还不是想...”

    “你们是不是很闲？再让老身听见你们说一句闲话，全部都自己去地狱报道吧。”伴随着秦嬷嬷的一声暴喝，那讨论声戛然而止。

    紧接着，便是一片磕头认罪的声音。

    我扯了扯嘴角，不知道自己是什么心情。

    是以后都不能生孩子了吗？

    似乎听起来是很可怕，不过仔细想想，我还能和谁生？

    和秦洛么？这次的相识就是一场意外，还是并不是很美丽的意外。

    “娘娘，两位小殿下都抱过来了，您要抱抱吗？”愣神间，秦嬷嬷已经领着宫娥抱着两个襁褓过来了。

    我不知道自己这一睡又是过去了多久，本能的觉得两个孩子似乎都长大了一号。

    想起了那并不美好的两次记忆，我果断的选择放弃了男孩，对着女儿伸了伸手。

    小小的粉团子，正睁着大眼睛看着我。

    似乎是继承了我和秦洛所有的优点，明明那么小的孩子，却透着强大的气场，哪怕是她在对你笑得的时候，你都能感受的到，那强大的气场，和无以伦比的尊贵。

    “你父王给你起了大明叫秦雪，那小名便叫做雪雪可好？”

    我轻轻的拉着她的小手，又暖又软，在瞬间融化了我的心房。

    小家伙似乎听懂了我的话一般，竟然咧着嘴角，咿咿呀呀的叫了起来。

    我没有带孩子的经验，不过此刻看着她这番模样，想必是开心的。

    下意识的伸手摸上了她的额间，想要抚摸一下她的发髻，忽然一股熟悉的灵力在我指尖蔓延开来。

    那灵力没有颜色，像是那天边飘忽不定的云彩，看似软绵绵的，却是精纯无比。

    哪怕是我刚刚喝下去的那晚名贵药材做的灵液，都不急它其中的力量。

    我那干瘪了许久的丹田，在这一瞬间，迸发出了新的活力。

    一个黑白色的元旋涡在那里缓缓的流淌着，带着那我从未见过，却并不排斥的灵力的迅速的游走在我身体的每一处角落。

    隐约间，我似乎听到了一个脆脆的笑声。

    低头一看，小家伙正咬着我的手指，笑得十分欢愉。

    “小殿下，您可不能吃娘娘的手指哦，若是饿了话，嬷嬷这就去给你拿好吃的！”

    秦嬷嬷以为她是饿了， 作势就要去拿吃的。

    我有些阻拦，奈何响起每次自己只要想干什么，就会莫名的出现其他的状况，便坐在一旁没有说话。静静的看着怀里的小雪。

    在那黑色的眼睛里，我看到了熟悉的图案，一个类似于阴阳笔的东西。

    但是却是金色的笔尖，在我愣神时，那笔忽然消失了，紧接着，我的脑海里像是被人塞进了什么东西，瞬间脑袋生疼，若不是手里一直小心的，怕是又要出现上次“摔孩子”那种怎么解释都无法说通的悲剧了。

    好在这股力量并不霸道，似乎是察觉到我现在不方便一样，只是一团能量的模样停在那里，并没有下一步的行动。

    而在我长长出了口气时，怀中的婴.儿则是露出了一个十分疲惫的笑容。

    抬起小手摸了摸的眼睛，便甜甜的睡了过去。

    她这是自主的把阴阳笔的能量给我了么？

    我斜着眼睛看了一眼旁边那个正在被嬷嬷喂饭的男孩子，忽然有了主意。

    是不是阴阳书灵的转世，只要试试不就知道了？

    只是还没等我开口，那孩子忽然哇啦一声嚎啕大哭起来，那些个宫娥怎么哄都没有。

    一时间，众人的目光，都凝聚在了我的身上。