
    刺眼的光芒将我们笼罩着，男人的表情有些看不真切。

    只是，那龙凤帖上的名字明明不是我啊，怎么现在会是我站在这里呢。

    满心的疑惑压在心底，还未来得及分辨，下面那些鬼的脑袋上便亮起了一道道白色的光芒，朝着我们汇聚，这便是信仰之力么？

    我感受到自己体内的灵力在不断的增强，涓涓细流汇聚了成了江海，充斥着我的灵魂，在眉心处，凝结出了一个金色的印记，似乎是灵魂被打上了烙印。

    “不，不，不可能，怎么会是这个样子！”远处的女人一跃而起，红色的身影宛如一道狂风，从遥远的地方朝着我扑来，手持锋利的宝剑，似乎是那斗士。

    “灵珊儿，你对本王下毒的事情，本王就不计较了，事到如今，你还想怎么样！”

    秦洛冷冷的瞥了她一眼，抬掌把她轰出了老远。

    那原本质量就不怎么好的红色嫁衣，被撕裂开了一道道口子，那白嫩的香肩裸露着，布满了红痕。

    “你说什么？我怎么可能给你下毒！我那么爱你，秦洛，你是不是弄错了，我才是你要娶的女人啊，你怎么可以拉着她！”

    她坐在地上，声嘶力竭的叫喊着，头上的朱钗因为晃动，散落的满地都是。

    断了线的眼泪无声的流淌着，那委屈的模样，当真是一流的戏份十足。

    “不是你下毒，想要操控本王，本王能差点就和你结婚吗？”秦洛冷笑着，忽然松开了我的手，手里多出了一把明晃晃的匕首，带着那翠绿的毒汁，静静的躺在地上。

    “这是什么东西，我不知道！”灵珊下意识的后退着，眼睛里闪过一丝慌张。

    众人的目光中都带着审讯的意味，无数道无形的压力扑面而来。

    “不知道？这可是你送给我的礼物啊，你复活本王当初是挺高兴的，可没想到，你竟然想...操控我，这匕首上可不仅仅是压制修为的毒药，还有噬魂虫。”

    “嘶...那东西不时早就灭绝了吗？”

    “是啊，上次围剿的时候，我还参加了呢。”

    “怪不得刚才冥王大人的气息一直不稳呢，半天是有这东西在体内啊！”

    宾客们议论纷纷，灵珊的脸色也在时间的流逝中变得越发的难看。

    我看着秦洛，又看了一眼台下那对着我笑的苏寒，难道这一切，都是俩人故意摆出来的全套？就为了当面电将这个女人的恶毒拆穿吗？可是他们这么做的动机在哪呢？

    而且，若是这样的话，为什么秦洛看到爷爷遇到危险还会袖手旁观呢。

    我想不通，显然地上的女人也想不懂。

    只见她在地上呆呆的爬着，小心翼翼拿起了那把匕首，眼中满是不可相信：“不可能的，那人只告诉我说这匕首上面有情人蛊，和简单麻痹神经的药，怎么可能有那么恶毒的东西，而且秦洛哥哥，我们都认识这多年了，你认识的珊儿是会那样做的人么....”

    灵珊的眼中盈.满了雾气，一张脸都被酸楚所包裹着。

    像是真的是受了极大的冤枉，看起来难过自己。我看到在场的一些人表情有了松动，想必是她的旧时。

    毕竟单从容貌来讲，她的确是我见到过最美的女人。自古英雄难过美人关，尤其是这种美到极致的女人。

    “我记忆中的珊儿的确不是，可是你是我记忆中的女人么？”

    秦洛冷笑着，缓步从龙凤台走了下去，停留在了女人的身前。

    语气中带着浓浓的讥诮：“先是送本王这有毒的东西，三番两头想要伤害我的王后，安之因为你，差点就流产了 ！”

    随着他的话音，那好奇的目光再次转移到了我的肚子上，只是注定要让他们失望了，现在的我，小腹一片平坦。

    “我没有，我是冤枉的，我根本就不认识她，秦洛哥哥，你一定是生病了，那个女人才是坏人，你要知道，那龙凤帖上的名字可是我的啊！我们才是得到天地祝福的！”

    “龙凤帖上的血，是本王从安之身上取的，你再仔细看看，那得到天道承认的是谁！”

    那金色的卷轴，再次在空中拉开了帷幕，与此同时，也驱散了少女心中最后的执念。

    “这是怎么回事！”

    那原本写着灵珊二字的地方变成了一片空白，秦洛轻笑一声，又重新抱起了我，瞬间，那上面金光闪闪的出现了三个大字，顾安之。

    幸福好像就突然到手了，快的让我不适应。

    “怎么回事，事到如今，你还不把你身后的人说出来吗？珊儿，你真的让我很失望。。。”

    地上的女人抬起头，默默的看着我，那双眼睛里满是怨毒，忽然就收起了那所有的楚楚可怜，身子踉跄着，从地上站了起来。

    那周身的气场也在突然间强大了许多，嘴角扯出了一个十分诡异的弧度。

    “是吗？可是我是爱你的啊，秦洛哥哥，若不是你一直都不肯接受珊儿的心意，珊儿又怎么会舍得对你下手呢？”

    她大笑着，忽然将话锋转向了我。

    “都是因为这个女人，她不过就比我多了一个纯阴之体，就让你们如此的重视！”

    “灵珊，我再问你一次，你到底说不说到底是谁指使你的，说清楚了，我放你走。”秦洛的眉头皱在了一起，那拉着我的手又紧了几分，眼神中有些慌乱。

    我静静的站在这里，看着众人上演的闹剧。

    越发的觉得在场的每一个人都是那么复杂。

    “秦洛，我的母亲。”沉思了片刻，我开口道。

    男人的手不自然的抽搐了一下，便隐没在那宽敞的袖口。

    “安之，你母亲没事，等你孩子出生了，我便带你去寻她。”秦洛压低声音在我耳边说道，却还是让那灵珊听了去。

    “哈哈哈哈，顾安之，你以为你赢了吗？就算你现在当上天后了又能怎么样！不也只是个生孩子的工具罢了，你母亲早就被人掳走了，我都找不到，难道他就能找到了么！”

    被人掳走了么？

    我下意识的松开了拉着秦洛袖子的手，怔怔的看着那远处的女人，似乎，她并没有骗我的动机。

    “安之，你别听她胡说，听话，不要乱想，等孩子出生了之后，我陪你去找岳母大人。”一双冰冷的大手，覆上我的脑袋，轻轻的揉搓着。

    原本是该开心的我，却怎么开心不起来。

    只觉得眼前的一切都是假的，婚礼是假的，秦洛是假的。

    “我胡说？是不是胡说你心里清楚!秦洛，我要是脏，你以为你的手就干净了吗？不过半斤八两而已！”

    “说，我母亲到底在哪！”

    我伸出手，一股磅礴的灵力从指尖流出， 直接就把那地上的灵珊拉扯到了身前。

    女人的眼中闪过一丝惊恐，但更多的则是狰狞，像是无数条蛇退了皮一般，布满了那双眼睛，闪着幽幽绿光，散发着无可匹敌的怨毒。

    “呵呵，我不知道。你不如去问你旁边的男人，他应该和清楚，看在你和我一样可怜的份上，告诉你一个秘密！我是下了毒没错，可是那点毒药根本就不可能完全的控制住他。”

    “顾安之，你不过也只是个可怜人而已！”

    “他不爱你的！他要的就是你肚子里的孩子！”

    孩子？

    那么柔软的两个字，让我的手不由得放松，灵珊顺势落在地上，嘴角还带着那凄惨的笑意。

    我有些迷茫的看了一眼苏寒，如果是她说的这一切都是真的，那么这个始终陪着我，站在我身边不离不弃的男人，又在扮演着什么样的角色呢？

    就在我想要去一问究竟时，忽然秦洛出手了。

    那黑白相间的判官笔化成了一条流线，汇聚成了寒芒，狠狠的刺向地上的灵珊。

    “灵珊，既然你不说的话，那么本王便不留你了。”

    秦洛的声音很平静，就像是在说今天晚上我们出去吃饭一般。

    我有心想要阻止，毕竟还有很多疑问，奈何他的速度之快，在我们都没反应过来之前，已经把那地上发林珊给戳穿了。

    大片的血雾从那身体里喷薄而出，落在那金色的地板上，开出一朵朵妖艳的花。

    女人的眼睛和嘴巴都张的老大，似乎是没有想象到秦洛会在这么多人面前就直接出手，就连旁边一直保持笑容的老礼官，此刻的脸上也是颇有不悦。

    大婚见血本就不吉利，而且死的人，又是那个冥界的遗孤，秦洛的表妹。

    众人面面相觑，一时间大厅陷入了诡异的安静中，就连那一直在乱跑的孩童，也都停下了嬉闹的动作，满脸呆滞的望着这里，似乎完全无法消化，怎么就突然死了人。

    最先反应过来的还是苏寒，咳嗽两声从人群中站了出来。

    作势就要把那刚刚从尸体上漂浮起来的灵魂给收掉，毕竟还是个公主。

    奈何秦洛却先一步又一次抬手，直接伸手抓住了那还不是凝实的灵魂，看样子是打算直接给灭掉。

    他在慌么？是做了什么坏事被发现了所以毁尸灭迹吗？

    一个奇怪的念头从我的脑海中冒了出来，自此挥之不去。

    “阿洛...”

    我轻声的叫着，想要把那处在怒火中的男人唤回。

    奈何他只是手松了一下，却又将那目光汇聚在珊儿的灵魂上。

    忽然，大厅里的光线暗了下来。

    一片绿色的烟雾从那外面像是蝗虫一般迅速的扫荡着。

    所到之处，那些个法力低微的都晕了过去，法力强大的，则是慌忙撑起屏障，一个个如临大敌。

    明明秦洛是离我最近的，奈何先为我撑起的屏障的却是苏寒。

    那绿色很快就蔓延在了整个大殿。

    忽的，我的手心一凉，低头一看，那天空中的四大神兽不知道什么时候已经变回了迷你版，钻入了我的戒指。

    “这是你们做的么？”

    我带着满心的疑惑，开口道。

    那边苏寒却已经飞到了空中，用扇子挥舞着，带着点点银色的光芒，空中萦绕着那淡淡的香气，毒物在很快就被散去了。

    依旧是在熟悉的大厅，客人也一个都没少。

    只是秦洛手中珊儿的灵魂，和那具被劈成两半的尸体都不见了。

    隐隐约约间，我似乎听到了女人猖狂的笑声：“顾安之，总有一天，你会明白的，他谁的都不爱，只爱他自己，哈哈哈哈....”