
    “阎君大人，您这是...”苏寒的手法极其精准，黑无常连话都没说完，已然成了一块雕像。

    白无常看着我脚边那些衣服，哆哆嗦嗦的跪在了苏寒面前。

    “给小黑放个假，顺便带人去阴间一趟。”他说着话，示意我躺在床上不要动。

    手里忽然多了一盏白色的小灯，我手指一痛，血液顺势滴入了那小灯的灯台上。金色的液体在那里婉转流淌着，似乎是有生命一般。

    紧接着，我的手脚又被贴上了7张符咒，看着苏寒那严肃的表情，只觉得自己好像正在被降服的妖怪一般。

    不止如此，苏寒竟然还围着我挑起了奇怪的舞蹈，手脚并举，紫色的头发随风而动，若不是那表情太过凝重，我真要怀疑他才是中邪那个。

    终于，他停了下来，貌似是用什么东西戳了我一下，硬生生的看着一道紫芒没入体内，却没有任何的疼痛感。

    “好了，起来吧安之。”他轻声道，收起了那幅癫狂的模样，我怔怔的看着那他，将手放了上去，只觉得轻盈无比。

    再一低头，自己的已然从那身体里走了出来。

    浑身都是透明的，还闪着金色的光芒，白无常的眼睛都快掉出来了。

    我正愣神呢，地上黑无常的衣服已经套在了我身上。

    “这是...”

    “我们这次得光明正大的去不是？”苏寒轻笑着揉了揉我的脑袋，只觉得脸上似乎是被贴上什么东西，拿起不远处的镜子一看，我的脸变得消瘦无比，惨白惨白的，没有血色，到时和白无常是一个色系的。

    “恩，这里就交给你了，好好看着，回来给你发奖励！”

    苏寒在我的床下翘了翘，人参娃娃一脸不爽的看着我们，大眼睛里满是怨念。

    “你们又去玩，不带我。”

    苏寒弯下腰，捏着那绿色的苗苗抖了抖了半天，又从怀里摸出一瓶丹药倒进了人参娃娃的嘴里：“我们这次可不是去玩，而是帮安之报仇去，而且，让别人看着安之的身体，也不能放心，只能靠你了。”

    人参娃娃歪着脑袋看了我一眼，又瞅瞅床上我那已经陷入身体，脸上忽然露出了一丝笑容。

    晃悠着小短腿飘到了我的床边，伸手摸了摸那肚子。

    “你们去吧，等着俩小家伙出来了，就有人比我小了，我要先好好培养一下感情。”

    他笑得十分天真，已然忘记了自己在几千年内都是长不大这个事实的。

    我强忍着笑容，转身跟着苏寒，来到了白无常面前。

    “阎...阎君大人...这位贵人她是...”

    白无常已然成了结巴，看着我那眼神怪怪的，倒不是惊恐，而是一种说不清道不明的复杂。

    苏寒冷笑一声，直接了当：“她肚子里有冥王的孩子。”

    白无常那本就在哆嗦的身子直接就下零散了。

    “阴间的鬼差，都这么的不结实么？”看着那分离的四肢，我有些惆怅，这质量未免太差了吧，还栓的出那些个厉鬼么？

    苏寒挑挑眉，一道灵力下去，那身子又飞快的组合起来：“不，只是他俩这样，胆子太小。”

    一旁的白无常僵硬的活动了一下自己那刚刚拼接好的四肢，诺诺道：“既然如此的话，那您还用这么麻烦吗？不直接带着她下去不就行了，干嘛还要走着死人道...”

    “因为这样，才能给秦洛和冥后一个惊喜不是？”苏寒扬起嘴角，勾勒出一个十分诡异的笑容，在这青色的室内格外的阴森。

    白无常看着我的眼睛里闪过一丝纠结，似乎是在挣扎。

    奈何苏寒已经冷笑一声，亮出了一块白色的令牌，正是他上次掉在这里的。

    “别忘了本王的是管什么的，配合一点，少不了你的好处！”

    白无常刚想伸手去拿，那牌子已经消失不见了，又看了一眼那雕塑中的白无常，任命的打开了鬼道。

    阴冷的气息铺面而来，黝黑黝黑的看不清前面的路。

    我想要用金瞳，却被苏寒阻止了，只得任由他拉着我的手，聆听着耳边的风声，以及那无比凄惨的叫声。

    “阎君大人，您该不会是打算去捣乱吧。”白无常小声的说着，声音越发的低了。

    “捣乱？不啊，我都说了是去送礼的，珊儿公主不是要嫁衣么？本王这不是亲自送去！”

    白无常骨碌碌的转着眼睛，看了他一眼，又瞅瞅我的肚子，掰着手指在那里数着：“不对啊，地府的人怀孕了，都是有记录的，没听说过那位娘娘有孕啊，而且，冥王大人的后宫一直都是空悬的。”

    “所以这姑娘可怜啊，连个地位都没有。”苏寒轻笑着，像是故意一般，使劲的揉着我的脑袋。

    本来就黑不垃圾的视线，此刻越发的模糊不清了。

    “哦，原来如此，那姑娘的确是挺可怜的，不过你有了孩子，起码可以当个侧妃什么的!”

    白无常也没多疑，自顾的朝前走着，不时的还有熟悉的鬼差和我们打着招呼，有些似乎是和小黑十分熟络，一上来就想说话，都被苏寒用那冻死人不偿命的眼神给硬生生逼了回去。

    一个个战战兢兢挥舞着鞭子，押送着那刚从阳间接到的人。

    隐隐约约，我似乎听到了钟声，只觉得自己的脑海里似乎有什么东西在慢慢苏醒，那些个原本支离破碎的记忆都开始凝聚在一起。

    只是此刻我并没有在我的肉身旁边，也并不知道，在人间，我的肉身也在发生着翻天覆地的变化。

    因为有着苏寒的缘故，一路上都十分的顺利。

    加上我又顶着黑无常的造型，那些个想来捣乱的，还未伸手，就被其他鬼差给灭了。

    而且我注意到，苏寒的威望在这里似乎不是一般的高，不论是那些品级高的鬼差，还是那些刚刚来的，脸上的崇敬之意都是发自肺腑的。

    似乎并不是只把苏寒当成个上神，而是一种信仰。

    我有些不是很明白，不是说苏寒一向杀伐果断，是阴间头号可怕的人物么？大家不是该惊恐，怎么这都一个个面露崇敬呢。

    “还有多久才到。”

    虽然一路很顺利，可是却也很无聊。

    苏寒要保持威严，一路上都不怎么言语，我又顶着这副样子，只得有一搭没一搭的和白无常聊天。

    “回小娘娘的话，这个刚过了七月十五，鬼门关打开，加上冥王大婚，我们可能还得走七八个小时，当然，这是在路上，过了奈何桥就好走了。”

    “小娘娘？这是设么奇怪的称呼？”

    白无常瑟缩的看了苏寒一眼，硬着头皮道：“小娘娘，就是类似阎君的侧妃，或者是冥王的孩子，您既然坏了孩子，当然是要嫁给冥王的。”

    “谁说我要嫁给他了？”我冷笑一声，那张无情的脸在我脑海中一闪而过。

    虽然我不是多么的倾国倾城，可是却也不是已经到了需要给人做小的地步！

    “这...”白无常似乎是卡克了，哆嗦着又去偷看苏寒，似乎是想寻求些帮助，奈何男人始终一副本君不想说话的面瘫脸，生生的让白无常只得继续跟我絮叨。

    “娘娘怀孕多久了，看您那肚子可是要生了？这要是生了，那可就是小殿下了。”

    “多久？”我呆呆的掰扯着手指，好像还不到半年吧。

    “你们这里怀孩子都多久？”

    白无常小心的看了一眼四周，没有鬼注意我们，这才压低声音八卦道：“多久的都有，但是一般都是得数十年，这里不比阳间，想要怀孩子十分的困难。”

    “那可真是比哪吒都哪吒啊。”我小声的嘀咕道，本以为自己算是不正常的了，没想到这阴间不正常的还大有人在，心下就平衡了不少。

    “可不是呢，所以我看小娘娘这身子也不小了，真是辛苦啊。”

    他感慨着，还颇为同情的拍了拍我的肩膀，只可惜那只鬼爪还未从我的肩膀上离开，已然冒起了一道黑烟，就在那空间消散了。

    “哎呦！”

    他惨叫一声，连忙收回胳膊，尽管他已经很快反应过来捂住嘴巴，却还是成功的吸引了大批目光的注释。

    众鬼纷纷关切的凑了过来，先是和苏寒行了礼，才都纷纷从怀里变戏法似的摸出了许多的药膏。

    他们的热情我可以理解，毕竟黑白无常那也是大官了，只是众人似乎都认定了黑无常和白无常是官配的CP,那些药膏都被塞进了我的手里。

    甚至有些鬼看我不动手，还以为我是没有听清楚使用方法，一个个十分的耐心的又在那里巴拉巴拉的讲了起来，直到苏寒黑着脸把他们都赶走。

    “行了，你们都安静点吧，马上就要过阴阳界了。”

    苏寒忽然出手，修复了白无常那断了的手臂，我想开口，奈何手里的鞭子已经抖了出来，黑色的玄铁在哔哩啪啦的打在空中，似乎是在驱赶着什么。

    那些在一旁同样行走的鬼差，也都扬起了自己的法器。

    不知道又走了多久，眼前的景色终于不再是那灰蒙蒙的一片，似乎能看到了山和海洋的踪迹，然而那惨烈的叫声倒是越发的凄惨了。

    不知是我顶着这无常身份的缘故，还是自己对那些情绪先天就敏感，我从那哭声中听到的，大部分都是些不舍，和对未知的恐惧。

    似乎这是一个惯例，让亡者和自己的过去道别。

    眼前的迷雾终于散去，一道深不见底的深渊出现在了我的面前，无数道黑气从里面喷薄而出，带着巨大的拉扯力，我想回头，苏寒的声音却突然出现在我的耳边。

    “安之，阴阳路，不能回头，你现在并不是真的死，若是回头了，便会沾染上这里的气息，到时候想顺利回到身体里面，就得折腾了。”

    冷汗让我禁不住哆嗦了起来，那深渊的风却越发的凌厉的起来。

    正在愣神之中，我听到一个苍老的声音自天空中响起，带着无尽的威严。

    “时辰到，鬼门开！”