
    “古老师，古老师您怎么了...”

    众人七嘴八舌的嚷嚷着，又是掐人中，又是拍背的，总算是让古冰没有晕过去。

    不过那张胖乎乎的脸，此刻怎么看，都是没有了半分的精气神。

    这死的一个比一个蹊跷，酒店那边也很是无奈。

    只能赔偿了还在住店的客人们，让他们挨个坐了笔录再离开。

    因为客人太多，带回派出所也不现实，不知是谁出了个主意，就在大厅的一楼开辟出了几个办公区，同时对着整栋楼的顾客开始挨个进行排查。

    我和古冰坐在一楼的沙发上，男人显然是已经处在崩溃的边缘。

    那桌子上的咖啡喝了又一杯。

    “别喝了，古先生，这里面的东西，喝多了可是容易生病的！”我皱着眉头，开口道。

    不管怎么样，这是我的顾客，而且那两个人的死，似乎和那个视频都有关系。

    古冰抬起头，那浑浊的目光里没有一丝丝焦距。

    过了许久蠕动着嘴唇，轻声道：“安大师，请你一定要查出来真相，不然我这可是真的连睡觉都不敢睡了。”

    他说着话，眼泪像是被人打开了阀门一般，不住的落在地上。

    那嚎啕大哭的样子，不住的咳嗽着，像是个孩子一般。

    我默默地叹了口气，想要伸手摸摸他的脑袋，伸到了半空中才想起这不是灵儿，这是一个大人。不由得愣住了。

    随即自嘲的咧了咧嘴角，将手收了回来。

    “这样吧，古先生，要不您先跟我回去，我家也有客房，您可以先住几晚，毕竟在这里...我没有办法保护你，而且我也有孩子，我不回去，他不会睡的。”

    我斜着眼睛看了一眼那墙上的表，不知不觉已经快要12点了。

    古冰正要答应，一旁的玉公子却是开口了。

    “你若是信我的话，让古先生跟我走吧，你那里虽然安全，但是...”他欲言又止，似乎是在思考着合适的措辞。

    片刻之后又开口道：“我保证，我会让古先生十分安全的。”

    “而且，你现在还是单身的状态，虽然大家都知道是清清白白的，但是这两个人死的太蹊跷了，你就算是不顾及自己的名声，也要想想孩子不是...”

    我怔怔的看着他，手指不由自主的摸上自己无名指的上的戒指。

    说来也怪，我记不得请自己是什么时候弄来这戒指的，可是每次当我心情不好，或是不安时，摸上去，总会得到了一股柔和的力量。

    我曾问过母亲，母亲说是别人送的。

    可是我问她是不是灵儿父亲时，她的情绪就会变得十分激动，虽然每次都很快的被掩饰了下去，可是有好几次，我都看着她对着那橱柜里的画像，眼中满是愤怒。

    “安夫人...您看这样可以吗？”玉公子的再度开口，将我那不知道跑到哪去的思绪拉回到了现实之中，我和古冰又说了几句，他点了点头。

    “那就拜托秦先生了...”

    “不必，还是叫我玉公子吧，说实在的，我不是很喜欢别人叫我秦先生。”他笑道。

    在警察那里做了记录，我终于走出了酒店。

    站在门口看了半晌，整个大楼除了那两个房间被围绕着浓浓的阴气，其他地方都是十分干净的，在那门口，还专门有了摆了招财的阵法。

    看起来是出自高人的手笔，而且也不吝啬材料。

    只是这阵法也没有什么被破坏的迹象，这两个人到底是怎么被害的。

    可惜的是，我刚刚摸那位孙助理的手腕时，他的魂魄已经断了。

    此时的阴气正浓，虽然比较容易发现那些个鬼怪，却也会增加收复的难度。

    我的本意是自己回去就好，毕竟这里离我那院子也不是很远。

    奈何玉公子执意不肯，叫来了车把古冰拉走，然后再次骑上了那拉风的大哈雷，把我送到了家门口，才笑眯眯的将我放了下来。

    “今天真是麻烦玉公子了...”我微微欠身，总有种在和古人说话的既视感。

    奈何人家的癖好就是如此，我也只得尊重。

    “不，应该说是我的荣幸，安夫人回去早些休息，我明日再来接你...”

    “接我？”我本能的后退了几步，抬眼看着他，虽然这车的确是很快，很拉风，但是未免也略过犀利啊。

    “当然，若是我没猜错的话，古先生应该是安夫人的顾客吧，明天自然是还要去酒店的。”他斜着眼睛看了一眼自己的车，脸上露出一副了然的神情。

    “安夫人放心，明天不会再出现这个了。”

    我无语的看着他，哥们你这么霸道真的好么？

    而且我都是把年纪的孩子妈了，真心的不太适应这霸道总裁的路线啊。

    奈何人家始终面带微笑，俗话说的好，伸手不打笑脸人，古冰还在他那里，我若是再矫情的话，就真的。

    “那就有劳啦了，时间不早，我就先进去了。”

    “好的。”他依旧站在门口，直到我进了门，门外才想起了那大哈雷加油的声音。

    正如我所料的那般，一家人都没睡。

    不仅没睡，还在院子里的石桌上摆了一堆零食，一个个悠闲的翘着二郎腿，我那妻奴父亲还在旁边弄着古琴，不时地的扒拉着。

    最有意思是的灵儿，在那里随着他的弹奏摇晃着自己的小脑袋，不时的还在那里唱起了屈原的《九歌》。

    这一家子是在修仙吧！还好我们邻居是两个耳朵不怎么好使的老人，否则估计这会已经爬墙头扔石头了，简直是半夜扰民的节奏嘛！

    随着我的到来，那声音戛然而止。

    灵儿嗖的一下钻进我的怀里，板着的脸一通猛亲。

    我一边苦笑着，一边将他那八爪鱼一般的手脚从自己的身上扒拉开。

    拉开凳子坐在了桌子前面，父亲怀抱着古琴不语，仿佛是那已经脱离凡尘的高人。

    母亲和灵儿则是一脸八卦的看着我，四只眼睛里写满了好奇。

    “快说说，怎么样？我听灵儿说，还是挺帅的，不比他那死去的老爹丑。”

    我抽了抽嘴角，真是亲妈，那可是你女婿好吗！虽然是曾经的。

    我仔细的回想着那位玉公子的长相，似乎的确很符合我的审美，而且周身的气质也很雍容华贵，一看就是那种出身极好的。

    想到着，我便把下午发生的事情和父母说了。

    本以为他们会像平时一样，给我出点主意，或者又开玩笑，说我是走到哪都会招鬼的体质。

    然而在我话音停止了很久，他们也没说话，第一次，我家的气压低到了极点。

    除了还在看着月亮的灵儿，父亲和母亲脸上都是满满的忧色。

    “可是有哪里不对劲么？”我小心的开口道。

    母亲皱着眉头就想说话，父亲却先开了口：“你说的这种情况，太过诡异了，一般这些个东西，都是会有一坨的，那天古冰拿视频的时候，你应该也是看过的，检查过的，既然当时没有问题，那么这奇异就不会存在于这视频本身。”

    “那父亲的意思是，是有人在操作的么？可是那个人会在哪里呢？”

    “我们今天也查了酒店的视频，他们两个也没有去哪里，或者是碰什么不干净的东西。”

    “这个不好说，不过安之，父亲给你个建议，虽然这位秦先生听起来十分的优秀，但是你们似乎是同行，而且如果我没有猜错的话，他的背后势力很大。”

    温和的父亲，难得变得十分的认真，让我忽然间都有些不适应了。

    不过不管怎么样，他们都是不会害我的。

    而且，对于这只见了一面的人呢，我并没有太多的想法。尤其是今天那个霸道的哈雷摩托，着实惊呆了我。

    “好了，别想太多，我也不知道自己想的是不是正确，你是大人了，你的事情自己做主就好，我只是给你提个建议，他并非你的良配。”

    父亲说完，在那里擦拭起自己的古琴来，小心翼翼用绸缎包好，这才放进了盒子里。

    我疑惑的看了一眼母亲，母亲却是更为直接的打了个哈欠，然后便转身进了屋子。

    我抱着灵儿坐在院子里的秋千上，一边看着父亲收拾东西，一边思索着他刚刚说的话。

    没一会，怀里传来了安静的呼吸声。

    灵儿竟然就在这摇摇晃晃的中进入了梦乡，那白嫩的小脸上还戴着深深的酒窝。

    我小心翼翼的抱起他，回到屋里简单的收拾了一番。

    不知道是不是因为今天穿高跟鞋走了一天的缘故。

    不过刚刚躺在床上，便觉得困意十足。

    耳边，老挂钟滴答滴答的走着，慢悠悠的敲响了那整点的钟声。

    不多不少，整整十二下。

    我迷糊糊的翻了一个身子，想要再次检查一下灵儿的被子。

    屋里开了空调，小家伙爱踢被子，可不能冻着了。

    然而就在此时，我感受到一双大手在我的腰间游走着，让我的身体本能的颤栗起来，隐约间，似乎被拉入了一个漩涡。

    正想防抗，忽然眼前的景色已经变了，似乎是在梦中。

    又似乎是在现实之中，我发现自己躺在一张硕大无比的床上，周围挂着大红色的帘幔，我正要起身，一道身影从天而降。

    只觉得身子一亮，再低头看时，衣服已然消失不见...