
    “那会不会是有人伪造的？”

    “伪造？”那捏在我的脖子上的手又冰凉了几分，将我死死的拉入那怀中之中。

    他似乎的是在气愤之中，整个人周身都萦绕着黑色的气息，浓郁的，夹带着数不清的负面，将我包裹着。

    明明他什么也没有做，那停在我下巴手也不曾用力，可是我却觉得无比的恐怖。

    难受，想哭。

    “顾安之，你能不能从那你那虚幻的梦中醒过来，你就算是再没看过书，顾家的典籍你总是看过的吧？龙凤帖是能伪造的吗！那是要用两个人血才能书写的！”

    “不然缔结的契约，又怎么可能会生效！”苏寒怒气冲冲的在我的耳边吼道，忽然松开了那一直钳制住我的手臂。脸上青一阵白一阵，不知是在想什么。

    似乎是被我那油盐不进的样子气着了，竟然不由分说的伸手去拽我手上的戒指。

    我的手指被他弄得生疼，像是要断掉了一般，自己还在不住的安慰着自己，这戒指是不会掉的。

    毕竟那天秦洛说了，这是认定我身份的东西。

    “叮....”木制地板上传来一声脆响，我的手指轻了。

    循着那声音看去，那金色的戒指正在地上打着转，似乎是在嘲讽着我一般，又滚落回我的家脚边。

    “不，不可能，怎么回这样！秦洛明明说这里面是有空间的，这个才是完全版的冥王戒啊！”

    “不可能？”苏寒挑挑眉，伸手将那戒指捏在手里。

    似乎是想让我死个痛快，竟还从兜里摸出了一副放大镜。

    “自己看！”

    我哆嗦着手将那放大镜接了过来，小心的凑到你自己面前，认真的看着那枚再熟悉不过的戒指，生怕自己错过了一丝一毫。

    奈何有些东西它就是假的那么明显，虽然样式和我记忆中的一模一样，只是那本该是闭着的眼睛，此刻却是睁着的，而且还是那种可以被人刻画的一般，别说威风凛凛散发王者之气了，我甚至从那里面看到了猥琐。

    准确的说，是比青龙还要猥琐的眼神。

    就算是苏寒现在告诉这是真的，我也不敢信的。

    “那这戒指...”哪怕是不戴在手上，我依旧感受的到那属于自己的气息，和那躺在里面沉睡的四大神兽。

    似乎是感受到了我的心意，那戒指忽然自己漂浮着，脱离了苏寒的控制，自己又回到了我的手上。

    无比契合的牢牢地套进了我动手指，只是这次，不再是那熟悉的无名指，而是中指。

    这还能自己选择呢？未免也太智能了吧。

    我下意识的伸手去摸，那根手指却被苏寒捏住了。

    “这可能是秦洛最大的败笔了，竟然把这个东西给你了。安之，你可知道这戒指的来历？”

    “你说。”他忽然放开了我的手，似笑非笑的站在远处。

    阳光拉扯着他的影子，将其无限的延展，却无法催动那高大的身躯丝毫。

    “这戒指，是很久以前就有的，可以变幻造型，还可以当储物戒指用，而且储物空间，是可以无限的生长的，和用的人有关，唯一的问题是，这东西不能认主，也就是说，只要丢了，被人捡去，那就是别人的了。”

    “你的意思是，秦洛用这个换走了冥王戒，原本我手上那个是真的。”

    苏寒伸手捏了捏我的脸蛋。

    “还不算太傻...\的我，只想做一件事，那就是把孩子安稳的生下来，哪怕是自己的带着，又或者想办法去寻我的父母。

    我不是神，就算是神也不能改变回忆，改变一个人的情感，又能要求什么呢。

    正想着，平整的墙面上忽然荡漾起一圈圈水波，如同催眠用的罗盘一般，闪烁的我有些眼晕。

    孙丽正小心翼翼的探着脑袋打量着四周，还未缓过神，就被一股力量给推了进来，连连走了几步，才停在了我的面前。

    “安之...”

    她冲我打着招呼，像是变戏法一样从兜里掏出了各种颜色的花布，以及各种零食。

    那果肉饱满的酸梅，看着就想让人流口水。

    “你这是...”

    看着她最后竟然还摸出了一家小型缝纫机，我终于忍不住开口了。

    “你这是...”

    她冲我笑笑，伸手隆起了自己那头发，转瞬间又从怀里摸出了一叠厚厚的图纸塞进了我的手里。

    “苏先生你快说了，原来家里着火了，一切东西都被烧了，所以特地来让我给你重新做点衣服，就算你不要，也想给孩子准备一些不是，而且这些布匹可是上好的，有些我都没见过呢。”

    她说这着话，两只手已经开始干活了。

    并未看到她用什么尺子之类的东西，只是在我的腰部和手腕之处摸了摸，便已然飞快的在白纸上写清楚了尺码，然后十分开心的将那些布匹都推到了我的面前，让我选择自己喜欢的。

    我不知道苏寒是多有钱，连最差的都是天然蚕丝，极其轻薄，摸上去光滑无比，就让人欢喜。

    只是此刻，我的注意力都被她旁边的报纸吸引了。

    “那个，我能看么？”

    “自然可以，这就是给你拿的，电脑和手机都有辐射，你最近还是忍忍吧，或者说你想知道，我帮你读就是了。”

    “可是你不是要接受我爷爷那里么？这几日不需要去熟悉一下么？”

    孙丽笑了笑，那白皙的脸上红云朵朵，整个人都变得温和柔软：“顾老先生那里的格局什么都是现成的，苏先生也帮我们加了阵法，而且还专门把你爷爷家那些旧物都给归置收起来了，除了那些家具，其他的都是换了新的，我要给钱，他说我不如来给你做些衣服。”

    “不是我说，安之你的运气可真好，不仅这先生温柔，这先生的朋友，也是个顶好的，可惜我周围是没有能配的上他的人了，不然定要牵一桩婚事才好。”孙丽叹了口气，似乎是有些失落。

    正要继续跟我说话，忽的那墙边又有着一阵子灵力波动：“师姐，你可别添乱了，苏先生那是普通人么？而且你配的都是死人，这才刚休息不过两日，怎么就打起来活人的主意了！”

    来人正是孙浩，手里还抱着一个巨大的木盒。

    看起来有些眼熟，只是那木盒上一片焦黑，像是被火烤了许久似的。

    “嘿嘿，我这不是职业病嘛，看到那些个自身条件好的，就忍不住想牵个线，怪我多嘴了。”

    孙丽说着，连忙扒拉起桌子上的东西，给自家师弟腾位置。

    孙浩笑嘻嘻的将箱子放在了桌子上，又轻轻的拍了拍。

    瞬间，室内便起了狼烟，视线里都是雾蒙蒙的。

    “咳咳，你这是干什么！”孙丽离得最近，直接就被那黑烟弄了一脸，连忙捏着手绢在那里煽着。

    “嘿嘿，失误失误，一看到两位美女太激动了，都忘了把灰清掉了！”

    他说着话，立刻用手掐了一个法诀，一眨眼的功夫，灰尘散去，箱子的原貌总算是露了出来，只是那上面本该有的精美的花纹，都模糊成了一片。

    我手边的报纸被孙浩的法诀给掀开了到了一旁，在那第二页头版的位置，一张彩色的照片是如此的醒目。

    “今日凌晨，燕京市紫禁城胖的一处老宅子忽然起火，目前未发现人员伤亡...

    我哆嗦着手指小心翼翼的抓过报纸，一个字一个字的仔细看去。

    然而，不管是那上面白纸黑字写的地址，还是图片里那醒目的废墟。

    一个个都直指秦洛送我的那棟宅院。

    我忽然响起了哪天晚上苏寒的话。

    安之，不能回去，那里不安全...