
    “娘娘，请宽衣吧，莲池那边已经准备好了，随时可以沐浴。”

    秦嬷嬷低着头恭敬说道，直到我把那象征着身份的印鉴收起后，那张狰狞的老脸上才有了一丝笑意。

    只是怎么看，那笑容都是疏离的，像是隔了几座冰山一般。

    好在虽然这些人规矩多，也没有说故意捣乱的。

    用过些吃食之后，我便一个人歇在床上，那老嬷嬷则是端着一个木筐，手里捏着针，似乎是在缝缝补补，可我却没有看到任何东西，当真灵异至极。

    秦洛的后宫干净的可怕，一个女人都没有，就连那些漂亮的宫娥只要一谈起冥王大人的名字，一个个脸上便只有惊恐再无其他。

    我有些奇怪这究竟是怎么一回事，奈何不管怎么问，都没有一个能回答的，若是再多说几句，小宫娥便一个个都要以死明志，以证明自己没有私心，当真叫人好生奇怪。

    “娘娘不必忧心，冥王大人，自小都是老奴服饰的，这大殿里的女官，也是最近才选拔出来的，原先这冥宫里只有男人，没有女人。”

    角落里的老嬷嬷不知什么放下了她那个奇怪的筐子，慢悠悠的从远处走了过来，手里捧着一碗如同琼脂一般的奶露，举到了我的面前。

    “娘娘，这是刚熬制的桂花露，您趁热喝了吧。”

    “桂花么？”我接过小碗，轻轻的搅拌了一下，那平静的碗里，微微荡漾起了波澜。

    我倒不是怀疑她会给我下毒，毕竟苏寒都说了这是秦家的家仆，只是桂花不是黄色的么？为何这如此之白。

    “阴间也有桂花树么？”说话间，我舀了一勺，正如我所看到的那般，入口即化，带着淳淳香味，一点点浸透了我的味蕾。

    一时间，所有的馋虫都被勾了出来。

    “阴间没有，但是冥界有，这是老奴特意从冥界弄来的，冥王大人小时候也很喜欢喝的，只是自从王后和老冥王失踪之后，这东西就再也没人喝了。”那双如老鹰一般尖利的眼睛，目光忽然柔和了下来，就连看我的眼神，也多了些许的人情味。

    我手里端着的似乎不是一碗汤，而是她满载的记忆。

    在时间无尽的流逝中，她打开了话匣子，絮絮叨叨的说了很多秦洛小时候的事情，一下午过去，似乎那脸上的疤痕都被温暖的回忆冲淡了。

    有几次我差点开口说出用我的血可以帮她治疗那道伤口，可话到了嘴边，却又觉得十分贸然。

    看着那渐渐远去的身影，手无力的垂了下来。

    苏寒和秦洛都不在，我也就没有了出去的兴致，便懒洋洋的躺在床上，静静地等待着。

    偌大的宫殿里，冰冷的床沿，看着那几乎没有变化的红色的天空，真的难以想象，这么多年，秦洛和苏寒是怎么在这片天地下熬过来的。

    “娘娘，要不老奴陪您出去走走吧。”似乎是觉得我太无聊了，秦嬷嬷恭声立在了床头。

    我眯着眼睛看了一眼窗外的天，兴致缺缺的摆了摆手。

    “不了，我有些乏，想睡一会，嬷嬷也休息吧，有事了叫我。”

    “是，那老奴就去外殿候着了。”秦嬷嬷说完，便又弯着腰走了出去，又坐到了那个固定的位置，机械的重复着那个灵异的穿线动作，我本以为是自己的眼睛有问题，或者是公里不到残酷不透，直到看到旁边的小宫娥脸上也是那惊悚的表情，才知自己并未看错。

    迷迷糊糊的躺在床上，却怎么也睡不着，总觉得有危险即将要来，可是却又想不出个所以。

    一个模糊的身影在我的眼前晃来晃去，好似幽灵一般，可当我用金瞳检查时，却一无所获。

    几番折腾下来，终于是生出了困意，睡了过去。

    再睁开眼时，便对上了苏寒那紫色的双眸，男人嘴角微微上扬着，看起来心情很是愉悦，而那一向不喜欢有表情的秦嬷嬷，竟然也咧着嘴角，这就...

    “你回来了。”

    我扯了扯嘴角，作势就要起来，却被一股柔和的力量的按在了床上。

    苏寒眉头皱了皱，一抬手，地上多了一个轮椅。

    “这是...”我怔怔的看着他，这未免也太夸张了吧，然而顺着他手指的方向看去，我才发现自己肚子又大了几分。

    有意思的是，上面还环绕着一团雾气，摸上去有些冰凉，不过那心脏跳动的旋律，却是比之前越发的清晰了不少。

    “在你睡觉的时候，我就自作主张帮你把灵魂塞回去了，过程倒是很顺利，只是没想到，你这肚子，越发的吓人了，起来活动活动吧。”

    苏寒说着，后退了几步，让秦嬷嬷来搀扶我。

    我本以为他说的的有些夸张，然而真的直起腰坐直才发现，我跟背着个炸弹似的。

    尤其是那上面还缠绕着一团雾气，更是让那些小宫娥看一眼就忍不住想要开溜。

    “你今天不忙么？”

    我的披着一层毯子，坐在苏寒特制的轮椅上，自那宫殿出来，一路向西走着。

    男人冰凉的手指轻轻的搭在我的肩膀上，耐心的将我那总喜欢往前蹦跶的头发捋至脑后。

    “还好，不过明天开始就要忙了，阿洛说找到那些势力的一点踪迹，我是最适合的去查的人选，只是你这肚子这么大，我着实放心不下。”

    “什么时候你们才肯出来呢。”我下意识的喃呢道，双手放在小腹上，感受着那肚皮之下强大的生命力，只希望这一天能快点到来。

    “就快了，也许他们也是着急和你见面呢。”

    因为这尊贵的身份，一路上可以说是畅通无阻，只是路过一间白色的宫殿时，苏寒的脚步明显有些不对。

    “怎么了？这里是哪里？”我歪着脑袋，抬眼朝那座宫殿看去，与这冥宫里的奢华不同，这座宫殿显得极其朴素。

    从设计到装潢都是类似于现代的翻新的四合院，没有那耀眼的东珠，也没有金色的牌匾，就连门都是木头的，随着大风刮过，还会吱吱呀呀的低吟。

    “哪里都不是，只是一个故人在这里住过，走吧，出去的时间不短了，你也该回去了。”

    苏寒轻笑着，将轮椅往回推，我勾着那道朝那门露着的缝隙瞧去，在那黑暗中，忽然看到了一双眼睛，经不住叫了起来。

    “安之！”

    轮椅的滑轮戛然而止，一股精纯的灵力顺着肩膀上的双手缓缓的流入了我的身体里。

    苏寒紧张的半蹲在我的面前，捧起了我那因为惊吓而变得苍白的眼睛。

    “那个...我在那里好像看到有人...”

    我指了指那道依旧在颤抖的门，再一次小心的探出脑袋，正要细看，苏寒却用手把我的脸蛋给拉回了正中间。

    “别看了，那里什么都没有。”

    “那是我眼花了么？”我皱着眉头，好像刚才扭头的时候是没看到什么东西，只是男人眼底那淡淡的忧色又是因为什么？

    “恩，一定是你最近想的太多了，所以啊，这小脑袋瓜都不用了！”

    苏寒轻笑着，揉了揉我的脑袋，将话题引到了别的方向，一样的路程，回去的时间却比来时要短了不少。

    一路无话，很快，那熟悉的景色便出现在了我的视线之中。

    “参见娘娘，参见阎君大人。”稀稀拉拉又是跪倒了一片，呆了两天，虽然还会有所不适应，却也比刚来时要好了许多。

    秦嬷嬷迈着方步，步伐稳健的走了过来，恭声道：“娘娘，可是要用膳。”

    “传膳吧，本座也在这里用，这时我从凡间的带回来的一些吃食，都是娘娘最喜欢的零食，放在嬷嬷这里，也好稍微定个量。省的她多吃。”

    苏寒说着，凭空拿出了一箱子我最爱的零食。

    果真，秦嬷嬷的老脸又开始不停的抽搐起来，似乎是看在他还在的份上，给我留了那么一丝面子，没有多说。

    在这里过的十分没有时间概念，吃过饭，便又被赶回了床上，奈何不管怎么翻转，却是睡不着，就连肚子里的小家伙也跟打了鸡血似的，不停的翻腾着。

    “你们啊，这是着急出来么？”我摸着自己的小腹，有些无奈。

    原先一直都没动静的，怎么这如今一道了阴间，就活蹦乱跳的，虽然隔着那团迷雾看不真切，却能明显感受到那小手和腿在不安分的晃动着。

    苏寒轻笑的把手凑了过去，里面的小家伙像是熟悉他气味一般，竟比刚才还要热闹了。

    “你们啊，安静一会，让你们娘亲好好睡一觉，不然的话，才有力气早点把你生出来不是？”他趴在了我的肚子上，轻声的对着我的肚皮说着。

    那认真的模样，像是那娃娃真能听懂一番。

    不远处，那秦嬷嬷的嘴角抽搐的是越发的厉害了，显然已经面临在崩溃的边缘。

    “你啊...”我刚想开口挪开的他的脑袋，肚子却出奇的安静了下来，似乎像是有某种魔力一般，我只觉得自己被一阵阵暖流包裹着。

    我抬眼看向苏寒，男人却冲我神秘的一笑，一只手轻轻的放在唇边。

    “好啦，睡吧。”

    他温声说着，将我的手放进了杯子里，却是没有同往常那般在我的额头的落下亲吻。

    寝宫内的光线越发的黯淡了，我也昏昏沉沉的睡了过去。

    似乎是耗尽了精神力，刚刚一闭眼，我便入了梦。

    梦中的景象依旧是在这冥宫内，在我那足足能睡四五个人的床上，放着两个小小的襁褓。

    秦嬷嬷正端着那小木筐朝着我走来，里面是两件秀好的衣服。

    在她身后，还跟着两个戴着笑意的宫娥，手里端着小碗。

    “娘娘，该让小殿下们喝奶了，这都是老奴选的最好的灵羊挤出来的。”

    秦嬷嬷那张冰冷的脸也变得慈祥，我似乎已经闻到了那诱人的香气。

    “好，端过来吧。”

    我满怀喜悦的看向那床上的襁褓，迫不及待的想要看清楚他们的模样，想要抚摸那柔嫩的手，然而当我的目光触及那两个襁褓时，却是愣住了。

    和上次的那个梦境完全重合，红色的襁褓里那个小女孩笑得十分温暖，如天使一般治愈的笑容，然而那个蓝色的襁褓里，白净的小脸上，黯淡无光，双目紧闭。

    我刚要伸手去碰那个蓝色的襁褓，秦嬷嬷的那张本来带着笑容的脸上却浮现出了一抹狰狞。

    “娘娘，那是个死胎，让老奴扔掉吧。”