
    我的儿啊，你这不是火上浇油吗。

    没见眼前这个面瘫身上这么重的戾气吗？你娘亲我现在可是和残疾人没什么区别啊，真打起来吃亏的可还是咱们啊！

    我苦笑连连，奈何灵儿已经说出了口。

    我只得一边伸手把灵儿往身后塞，一边解释道：“不好意思，这位先生，儿子不懂事。”

    “你儿子？”那一直没有表情的冰块脸起了一丝波澜，忽然那扁平的嘴角向上扬了起来，我竟然从那面瘫脸上看到了一丝温柔。

    紧接着，他忽的弯下了腰，伸手想要摸灵儿的脑袋，却被灵儿机敏的给躲了去。

    “不好意思，我儿子他不喜欢生人碰...”

    男人的脸上闪过一丝错愕，脸上的笑意瞬间凝固。

    不知道是想起了什么，那强大的冷意又开始蔓延起来。

    灵儿紧紧的拉着我的手，却没有像往常那般直接给我输送灵力，反倒是隐隐透着一丝不安，让我十分的诧异。

    小孩子天性十分的敏感，加上他体质的特殊，应该是感受到了面前男人的强大吧。

    “这位先生，若是没有事的话，我就先走了，您也回去换衣服吧。”

    我硬着头皮说着，拉起灵儿转身就走，男人虽没有阻止，可是那目光却一直锁定着我，如坐针毡一般的感觉，让我想要仓皇而逃，却又生怕被人看出什么破绽。

    只是还走出餐厅的大门，只觉得小腿像是被什么重重的砸上了。

    低头一看，一个粉嫩的小姑娘正满脸泪痕的抱着我的腿。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    此时加上那些不停往外冒的泪水，更是让人忍不住想要把她抱在怀里。

    而且这五官看起来，怎么有些熟悉。

    我想弯腰，眼前刮过一道强风，瞬间，一个穿着红色连衣裙的女人出现在了我的面前。

    高手，这是我心中的第一个想法。

    然而一抬头，再次让我知道了什么叫做惊悚。

    刚才看到了那死鬼老公不说，此刻又看到了一个和我长得有八分像的女人。

    只是那周身的气质和宛如两人，她是十分张扬的，华贵的，白净的手上是长长的蔻丹。

    一双杏梅朝上翻着，满满是不耐烦。

    我还未说话，那地上的小姑娘已经被拉了起来。

    “秦雪，你跑什么！不过就是让你把扇子借给哥哥用一下，你怎么就这么小气，我平常都是怎么教你的，兄妹之间要友好相处，互相帮助，你看看你！天天像是个什么样子！”

    女人很是激动的说着，那长长的指甲就那么在小姑娘白嫩的皮肤上戳着，看的我心惊肉跳。

    那可是个孩子，这么戳下去就不怕伤着么？

    多么好看的一张脸，怎么就这风格就是这么的...

    在看她身后，站着一个和灵儿差不多大小的正太，人不大，可那脸上的骄傲已然是一副要上天的表情，眼睛可劲的朝上翻着，虽然长得倒也不丑，只是怎么看怎么都不讨喜。

    手里还捏着一把小小的扇子，在那里得意的冲着被女人拎起的小萝莉比划着。

    当哥哥当到这份上，也真是可以的，要知道这孩子看起来不过才几岁！

    我心下替那小萝莉委屈，只是站在外人的立场上，却也不能说什么。

    “你才不是我的娘亲，你真是我的娘亲，为什么从来都是对我这么凶！”

    萝莉十分激动，两只手在空中比划着，想要从那女人的怀抱里挣脱出来。

    奈何那柔嫩的身子又怎么抵得过大人，我有些不忍的想要离开，一转身，再次撞上了一个硬邦邦的东西上。

    今天真够倒霉的可以的！

    “对不起，对不起！”我也顾不上管他是谁了，直接硬着头皮说道。

    然而一抬头，又好死不死看到了那张面瘫脸，瞬间心跳加速。

    不过这次，他倒是没有再用那种审视的目光看着我，很快便侧过了身子，声音也和刚才判若两人：“夫人，你教训孩子我没意见，只是小雪毕竟是个小姑娘家，你这样...”

    夫人？面瘫男人竟然结婚了？这得多大本事的女人，才能受得了他啊。

    一回头，便看到面瘫脸正一脸温柔的看着那个和我有着八分像的女人，溺宠的目光，简直能滴出水来。

    原来他们是夫妻啊，也难怪小萝莉能长的那么好看。

    只是为何，我的心底会隐隐觉得很不舒服呢，像是喝了一瓶陈醋似的。

    “阿洛...”女人的脸上闪过一丝娇媚，哪里还有刚才半分的狰狞，就在那抱在女娃身上的手，也温柔了许多。

    一边往男人怀里蹭着，一边嘀咕道：“还不是你太宠他，竟然把那碧云扇都给她，那么小，拿那么名贵的东西，万一坏了怎么办！”

    我愣住，不敢相信的看着她，这是亲妈吗？我刚才还看见你儿子用那扇子敲地的好吗？

    “而且，你都不给连儿，要知道，连儿才是以后接你位置的啊...当当一宫太子...”

    “夫人！”男人的声音徒然高了几分，脸上的温柔也变淡了许多。

    不过那双手，却始终没有离开女人的腰部。

    “好了，既然连儿喜欢你，这扇子就给连儿好了，至于小雪，你有什么别的心愿么？”

    小萝莉咬着嘴唇，哆哆嗦嗦的在女人怀里大气也不敢出一声。

    似乎是已经习惯了自家女儿这总是一副要哭的模样，面瘫男人竟然伸手拍了拍她的脑袋，不由分说的把萝莉从女人怀里抱下来放到了地上。

    “不要总缠着你娘亲抱...你娘亲很累的，雪儿大了，要知道懂事好吗？”

    他的声音倒是温柔的紧，只是听起来着实让人很不舒服。

    小萝莉的那葡萄般的大眼睛，泪花在那里不停的流转，隐忍的看了一眼面瘫男人。

    小嘴巴上是两个深深的牙印，在男人那平静的目光中转过了身子。

    恭敬的冲着那红衣女人道：“娘亲，对不起，雪儿错了，雪儿不应该惹您生气，更不该和哥哥抢扇子...”

    WTF！这是什么鬼！

    小家伙的声音不大了，却也十分清晰。

    所有的话语，就那样一字不落的落在了我心理，莫名的火气向上翻滚着，看着那被迫低头的小脸，我简直不敢去想象这孩子的未来。

    正欲开口，灵儿忽然拽住了我的手臂。

    小眼睛里闪着一丝光亮：“小妹妹不难过，要不要上我那里玩会？我知道这酒店里有专门的儿童区呢。”

    我一怔，迷茫的看着自家儿子，招牌性的酒窝正规矩的挂在脸蛋上，甚是可爱。

    只是这家伙什么时候喜欢去玩那些儿童玩具了？

    昨天不是还说那东西都是小朋友才玩的么？

    小萝莉眼中闪过一道亮光，闪闪的比那繁星还要耀眼。

    然而只是一瞬间的功夫，那星光便又黯淡了下去。两只手不安的在身前抓着衣角。

    红衣女人死死的盯着灵儿，却也没有说话，放到是面瘫一样的男人，那探寻的目光再次萦绕在我身上，哪怕是蒙着苏寒给的特制的面具。

    我依旧据觉得自己子啊他面前像是被穿衣服一般，完完全全被暴露了出来。

    “雪儿想去么？我和你娘还有哥哥要去买东西，雪儿若是想玩的话，可以去玩两个时辰，只是两个时辰之后，你必须自己回房间，你懂我的意思吗？”

    我被他盯得浑身发冷，灵儿的手心也是汗水。

    这个男人太强了，强大的到让我无法招架。

    终于，他收起了目光，转身冲着自己的女儿问道。

    小萝莉咬着嘴唇，目光躲闪的看了一眼自己身后的女人，飞快的点了点头，然后又在那里拼命的摇头！

    那受惊的样子，像是刚刚出生被遗弃的小鸟，稍微有一丝风吹草动，便会缩回壳子里面。

    反倒是红衣女人，一脸不耐烦的将她往前面推了推。

    “行了，你想去玩就去玩吧，不过得让嬷嬷跟着你，到点了就回去！”

    “那这样的话，就有劳夫人了...我听夫人的声音，似乎是有隐疾，可要我帮忙？”

    面瘫脸似乎是个妻奴，女人一发话便把女儿扔给了我。

    似乎是不想占我便宜一般，竟然还想帮我解决嗓子的问题，只是一个连自己女儿都不在乎的男人，又能好心到哪里去。

    心底对于这个和我那死鬼老公长得一样的男人，又多出几分厌恶。

    “不必，你们放心就好，房间号我已经给了你们。”

    我低声道，看着灵儿小心翼翼的牵起小萝莉，小脸上满是满足之感。

    面瘫男人似乎还想说什么，但却被自家女人给拉走了，那毫不犹豫的做派，再次使得他在我心底的印象变成了负分。

    正欲离开，忽然一道身影幽灵一般的出现在了我们的面前，强大的灵力波动让我紧张万分。

    我下意识的运转灵力，旁边的小萝莉却惊喜的叫了起来。

    “秦嬷嬷...”

    “雪小姐...”那是一位老妇人，穿着朴素的唐装。腰有些驼背，和刚才那个男人同款的面瘫的表情。

    然而不知为何，看着那双古井无波的眼睛，心中的熟悉感越发的强烈了。

    老妇人轻轻的揉了揉小萝莉的脑袋，将那几缕乱糟糟的碎发重新编好，这才开口道：“这位夫人好，刚才的事情我都已经知道了...我只是个老嬷嬷，您把我当空气就好。”