
    似乎是为了验证我的说法一般。

    从那一个个的隔间里，爬满了一只只白色的老鼠，尖尖的的脑袋，红色的眼睛。

    我本以为它们的出现是要来攻击我，手指尖已经燃起了莲火。

    可没想到的是，那一道道白色的影子，竟然是直接扑上了那空中飘着的鬼魂，明明那些鬼魂都是些生魂，没有实体的，可是我却是清晰无比的听到了那磨牙的声音。

    “嘎吱嘎吱。”让人头皮发麻。

    这年头老鼠都成精了么？不吃粮食改吃鬼魂了么？

    我眯着眼睛，指尖的火焰毫不留情的朝着那老鼠挥去，

    只见白光一闪，耳边刮过一阵飓风，避之不及，我的脑袋像是挨了一拳似的。

    下一刻，前台姐姐的手已经狠狠的掐向了我的脖子。

    “去死吧，去死吧！”

    “吱吱吱吱！”

    虽然那风来的及时，但是地上的老鼠也被点燃了，空气中弥漫着那刺鼻的味道，让眼前的这个女人越发的疯癫了。

    我运起灵力，死死地盯着那双布满红色的瞳孔，不过咫尺间的距离，我竟然在那满是香水气息的身上，闻到了一股腐烂的气息。

    像是长年堵塞的下水道，不知道埋葬多少垃圾。

    可是我刚刚也抓过她的脉搏，不论是从身体体征，还是从那血液的流动速度来看，都是一个正常人无意。

    就在这时，红色的眼睛里变得灰白，我看到了一只硕大无比的老鼠，正呲着两颗门牙恶狠狠的瞪着我。

    似乎是在挑衅，又似乎是在示威。

    眼见得前台姐身上的气息越发的不稳时，我把一张定身咒贴在了她的脑门上。

    红光一闪，连带着空中那温热的气息悉数退去，我本想把那位孙先生和郑先生的魂魄都留下，奈何那些变异的白鼠窜的太快，不过一转身的功夫。

    竟然消失的无影无踪了，若不是镜子上的一行行小字，我真怀疑刚刚是发生了幻觉。

    “安夫人，你在里面没事吧？”急促的敲门声把我从发呆中拉回了现实。

    我看了一眼目光呆滞宛如僵尸一般的前台姐。侧过身打开了厕所门。

    秦玉看了我一眼，征求道：“我可以进来看看么？刚才在外面，就感觉里面太对劲，不过想着这地方我来不得。”

    “自然可以。里面没有别人。”似乎我们在里面呆的时间很长，门外稀稀拉拉的站了一片。有满脸菜色的保洁大妈，还有着已经频临崩溃的古冰和几位警察。

    秦玉一进门，便看到了靠在墙上挺尸状的前台姐，指头轻轻的在女人的眉心一点，像是被雷电击中，长长的睫毛抖了抖，便抱着脑袋尖叫起来。

    “不，不！不要杀我！不要杀我！”

    “是是是，我会帮你报仇的，他们都会死的！会死的！”

    “没有人可以阻止我们的符咒，那些臭男人，通通都该下地狱！”

    她尖叫着，又蹦又跳，像是精神分裂的一般。

    我抽了抽嘴角，对着门口那一群目瞪口呆的吃瓜群众耸了耸肩。

    “不是我干的，她把我叫到这里，然后...”

    “啊！有老鼠！”不知是谁开口一声尖叫，瞬间环境又乱糟糟的成了一片。

    我呆呆的看着他们，和秦玉相视一眼，一左一右，拉着前台姐走出了人群。

    那边警察已经鱼贯而入，拍照的拍照，打扫厕所的打扫厕所，只是那镜子上的字，不知道是用什么东西写的，再也擦不掉了。

    红红的，像是一只眼睛，在窥探着人最心底的秘密。

    “安大师，小元到底是怎么了？”我们坐在一间套房之中，古冰双手合十，在那里悼念着谁也听不懂的台词。

    一个和我相熟的警察，拉着椅子凑了过来，不远处，那个被扛回来的小元还在睡觉。

    身上除了我的符咒，还有着一根秦玉插上去的银针。

    我眯着眼睛瞧了一眼还在那里念经的古冰，压低声音道：“若是我没擦错的话，在她身体里住着一个老鼠精，那些个人，很可能都是被它害死的。”

    “可是尸检报告已经出来了，两个人都是那啥过度，然后猝死的啊...”小警察显然是个无神论者，语气中充满了怀疑。

    “小王，别乱说话，这世间是很神奇的，你看不到的东西，不代表他们不存在！”

    我没说话，抬眼看着对面那位秦玉公子，男人从开始到此刻，都是那幅淡定的模样，让人猜不透，看不穿。

    若不是确定那老鼠怪是个母的，我真要怀疑这一切是不是他策划的了。

    “不要，不要！”床上的前台姐忽然又喊了起来。

    我和秦玉相视一笑，同时动手。

    我的法器是顾家传下来的罗盘，而他的，则是一方印，上面刻着一个凶悍的龙头。

    一出来，就隐隐散发着强大的气场，难道他是传说中的隐世大家族的人么？

    我如是想到，手中却也没有停歇，连连打出了几道法诀，小元的身子倒是困住了，可是一到白光却是先一步飞了出去。

    我连忙甩出龙盘，不料秦玉也是这么想的。

    两股强大的力量在空中交织相撞，那精纯的力量在房间里荡漾着，瞬间惊翻了众人，奈何那道白影却是已经跑没了。

    我和秦玉的目光在空中汇聚着，片刻之后，大家都咧着嘴笑了起来。

    “抱歉，本想帮你的，没想到看起来好像是把它放跑了。”

    我扯了扯嘴角，收回了罗盘，摇了摇头：“没事的，我在它身上种下了烙印，晚上我们去抓就是...”

    那道白影的离开，让前台姐姐整个人都变得无比的瘫软，明明很瘦，可躺在床上就像是一滩烂肉一般。

    我连忙把手凑了过去，有气是有气，只是被那妖物藏在体内那么久，此刻就算是能醒过来，估计那智商也得退步不少。

    “安大师的意思是，小元身体里藏了一只妖怪，然后那东西把两个男人都给害了。”警察叔叔苦恼的看着我，手里的笔被他紧紧地捏在手里，想要写卷宗，又似乎不知道该从哪下手。

    “是的，不过可能被害的不止这两个，应该还有其他人。”

    “什么？其他人！”男人惊讶的从地上站了起来，桌子上的东西七零八落的掉了一地。

    他皱了皱眉头，又马上弯下腰，自己在那里捡了起来。

    “是的，我在厕所看的鬼魂，不止他们两个，难道你们最近都没有接到什么失踪人口的报案么？”我诧异的看着两位警察，那起码得有十几个了，而且都是近期刚死的啊。

    老警察一把拽下了自己的帽子，用手在那上面不住的抓挠起来。

    过了许久，他颓废的站起了身子，摇摇晃晃的走到了窗户边。

    那厚重的窗帘，像是最牢固的遮羞布，将所有心中的雾霾都足以笼罩起来。

    然而就在我们以为他不过只是想要透透气时，老警察忽然动了，竟然一翻身麻利的爬上了高处的天窗，眼见得就要往下跳。

    我正要伸手，秦玉忽然拉住了我的手腕，抬手就是一道绿色的光芒闪动着，带着似有似无的药香，直接把那老警察从窗户上弄了下来。

    那飘窗很高，足足有两米，毫无防备的落在地上，估计也能摔得够呛。

    他缓缓地坐直了身体，眼中尽是迷茫之意。

    似乎并不知道他刚刚干了些什么，感受着我的目光，他缓缓地伸出手，摸上了自己的脸。

    “你们这是作甚，我脸上有什么东西么？还有谁把我推到的，真是也爱惜一下老人家！”

    “头...没人推你，你刚才爬上那窗户了，差点掉下去，然后又自己掉回来了...”小警察此刻已然吓呆，语无伦次的在那里比划着。

    老头将信将疑的看了他一眼，再瞅瞅屋里人脸上那一个个凝重的表情。

    “搭把手，让我站起来说。”他冲着年轻警察招手，两个废了老大力气终于站直了身体。

    “安大师，谢谢您的救命之恩。”他走到了我的面前，作势就要下跪。

    我慌忙的用灵力托起了他的身子，柔声道：“不是我，是这位玉公子。”

    他愣了一下，转身又朝着秦玉拜去。

    “老先生不必多礼，举手之劳，刚才安大师是要出手的，只是让我抢了先而已。”

    “不管怎么样，都谢谢二位了...”跪是跪不成了，可是他却还是坚持要给我们鞠躬。

    过了好半响，他的情绪才稳定下来，开口道：“刚才安大师不是问我为什么死了那么多人，我们都不知道么？”

    我点点头，静静的看着他。

    老人苦笑一声，抖着手从在怀里摸索了起来。

    片刻之后，一个牛皮包裹出现在我们面前。

    “这里啊，原来是三不管地带，现在虽然已经完善了，可是那些黑吃黑的也是存在的...我本以为这事已经过去了这么多年，不会再提的，没想到今天我竟然又看到她了。”

    “看来这一切都是宿命啊！”

    他忽然的开口，弄得一屋子人面面相觑。

    老人从怀里摸出了一根烟，一边点着，一边抖着手将那牛皮纸给抖开了。

    一股发霉的味道迎面而来，随着老人的动作，一张沾满鲜血的照片，掉了出来。

    光那牛皮纸似乎已经就是上了极大的年份，众人都看向我。

    我只得硬着头皮将那纸片翻了过来。

    是一个美丽的姑娘，恩。

    有些眼熟！

    对，正是那个诡异视频里出现的女人。

    也是古冰此次寻找的目标，翠翠...

    只是为何老警察手里会有这东西呢？

    我正要开口，忽然身后传来一声巨响，一直闷不吭声的古冰忽然大叫一声，直挺挺的倒在了茶几上。

    那黝黑肥大的脑门好巧不巧的撞在了茶几上，红色的血液顺着那里缓缓地的流入那地毯上，绘制出一朵朵红色的图案。

    “这...古大师！”

    “我没事，就是头蒙！谁能帮忙...打个120？”

    古冰抬起手，无比虚弱的说道。

    “不能送医院！”我和秦玉异口同声道，这是所谓的默契么？我差异的看了他一眼，后退了几步。

    男人也不矫情，继续道；“医院里的阴气太重，怕是你们还没把他送过去，他就要断气了，还是去我那里吧，我家里有医生...”

    他说着话，忽然蹲了下来，似乎是在对着古冰说些什么...

    紧接着，我看到古冰的眼中闪过一道绿芒，机械的点了点头。