
    “你...”我们同时开口。

    淡紫色的瞳孔，如同那低调而华丽的宝石。

    又如那繁星，带着神秘而强大的吸引力，我呆呆的看着他，一时间，竟忘了言语。

    还是灵儿的一声咳嗽，将我从那目光中拉回了现实。

    面纱下面的脸，滚烫成一片，连忙转过了身子，慌乱的出了酒店。

    奈何没走出几步，男人已经追了上来。

    正要开口，LUCY跟了过来。

    “这不是苏先生么？您是来找七七的么？”

    他姓苏么？很好听的姓氏啊，是的，我承认我花痴了，眼前的男人一点都不比我那柜橱里的死鬼老公差。

    男人的眼中闪过一丝温柔，冲着她轻声道：“是的，七七在吧。”

    “嗯嗯，在呢，正好你来了，也能帮七七化解一下董事会那边的压力。那帮人简直是！”LUCY义愤填膺道，两只手不住地握成了拳头。

    十分激情的在那里控诉着，直到察觉到周围人那好奇的目光，才悻悻的压低了声音。

    “你赶紧上去吧，我这里还有客人，得先送她们去酒店，就不和你说了。”

    男人依旧是那副温柔的表情，带着温和的笑容，礼貌中带着淡淡的疏离，宛如王子一般高贵。

    “好。”

    惜字如金的他微微开口，似乎是在看我，又似乎是在看我身后的其他，然后便转过了身影，带着一对人进到了大厦之中。

    不知为何，看着那身影逐渐消失，我忽然有种莫名的失落感。

    尤其是想起男人眼中那抹温柔，更是有种酸酸的感觉，好像是吃醋了一般。

    可是我明明没见过他啊，难道这就是传说中的一见钟情么？

    我抬手揉了揉自己的脑袋，不经意的露出了自己手上的戒指。

    不知道是不是我的错觉，那一向黯淡的没什么反应的红宝石，竟然散发着诱人的光芒，十分的刺眼。

    一股庞大的气息从指尖蔓延到了我的身体，让我呆呆的愣在了原地。

    恍然间，只能感知到灵儿的小手忽然拉住了我。

    一股缓慢却雄浑的灵力从那双小手里喷薄而出，脑海里有什么东西，似乎在一瞬间被击碎了。

    又似乎是有一到紧闭的房门，被打开了，无数道奇怪的画面在我的脑海里蔓延着。

    我只觉得的脑袋一阵空白，耳边隐隐听到有人在惊呼。

    “看啊，你们看天上，那是彩虹吗！”

    “什么彩虹，你做梦呢，现在都几点了！”

    “不是啊，真的啊，你看好多种颜色呢！”

    耳边断断续续的传来了人们的惊呼，我猛然间睁开了眼睛，金色的光芒在我的眼睛流转，眉心之间似乎多了什么，又或者是有什么东西想要喷薄而出。

    我下意识去掉了帽子，摸上自己的额头，除了热一点，似乎并没有什么不对的地方。

    再看那天上，果然如同旁边人所说，飘满了七彩的流云。

    我低头看向灵儿，灵儿冲我点了点头，伸手戳了戳自己的眉心。

    “安夫人，你那是...”

    “是我们宗教的信仰...”我鬼扯道，连忙将那帽檐又扣在了脑门上，在众人还未反应过来的时间里，穿过人群。

    正如孟七七所说，酒店的位置很近，只是走了五分钟，便到了大堂。

    豪华的套房，客厅的桌子上摆着精美的果盘。

    我脱下外袍，换上了普通的常服。小心翼翼的走到了镜子面前。

    只看了一眼，便楞在了那里，我那一头瀑布般的黑色长发，变成了一种说不出的灰色。

    在光的照射下，又变成了银色，似乎还自带夜光功能，无比的神奇。

    再看眉心，一朵和我腰间胎记一样的小花，正安静的躺在这里。

    想起自己刚刚和LUCY说的话，忽然有种无力感。

    这得是什么教派，才能用这么神奇的教花，白莲教么？

    “娘亲，你又变美了！”灵儿笑嘻嘻的站在我身后坐着鬼脸，小脸又白又嫩。

    只是和我一样，他的脑门上也多了一个印记。

    是一个阴阳的小圈圈，越发的有种此地无银三百两的标识感。

    好在他那印记似乎能用灵力掩盖，我只是揉了揉，便不见了。

    可是我的，则像是长在了上面一般，我一用灵力，便会越发的鲜艳。

    似乎我什么也没干，怎么就会突然间弄成这个样子了呢。

    脑海里，还解开了一团团记忆，只是都是零散的，属于前世的。

    正想着打坐看上一看，LUCY的声音忽然出现了。

    “安大师，您看晚上饭是出去吃，还是我直接叫人送上来？”

    “出去吧，你若是没事的话，晚上我们可以去公司走上一趟。”

    “那好的，那您换过衣服，我们一起。”

    我推开门，便迎上了外面的女人那惊艳的目光。

    过了许久，她才收起了自己那夸张的眼神，不好意思的捋了捋头发，轻声道：“怪不得您要穿着那么严实的斗篷呢，真是太美了！”

    我老脸一红，这还是那天除了在理发店，第二次有人夸我。

    “没有，我只是习惯的，黑色比较能帮助我们隐藏，也显得正式一点。”

    我淡淡道，伸手将一件披风搭在身上，虽然是常服，但我也习惯了古风。

    走在大街上，还是难免会引来注意。

    灵儿素来乖巧，只是在商业街逛了一会，便买齐了自己想要的东西。

    看着那满足的小脸，懂事的自己拎着袋子，我的心，那叫一个抽搐。

    真的难以去想象，再没有化成人形之前，他究竟是怎么度过那么些年的。

    晚饭是在一家法国餐厅吃的，优雅的歌声，昏暗的灯光，倒是很符合约会的气氛。

    我们刚刚落座，便有帅气的服务生拿来了菜单。

    我大致扫了一眼，让灵儿选了几样，便开口冲着那服务生说了起来。

    说来也怪，我明明想的是中文，可吐口而出却是十分流利的法语。

    似乎把那服务生都吓住了...

    “安夫人，您的口音好棒啊！”LUCY激动的说着，眼睛里闪满了小星星。

    那位服务生则是害羞的红了脸，忽然拎着菜单慌忙的跑掉了。

    “我有这么吓人么？”我呆呆的看着那背影，问灵儿。

    小家伙吧唧在我脸颊落下一吻，十分得意的仰着脖子。

    “才不是呢，母亲又美又厉害，他这是自卑跑路了！”

    我抽了抽嘴角，这可真是亲生儿子，正欲敲他的脑袋，对面的LUCY却是惊讶的叫了起来。

    “七七，你也来这里吃饭么！”

    我顺着她的目光看去，瞬间心中一紧。

    倒不是因为我的客户孟七七，而是她旁边站着的那个男人。

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起,长而微卷的睫毛下,有着一双像朝露一样清澈的眼睛,英挺的鼻梁，那如同樱桃一般粉嫩的红唇，在那水晶灯的点缀下，闪烁着点点星光。

    明明是个男人，我却是想用秀色可餐来形容。

    正是下午那个有着紫色眼睛的男人，在我看到他的同时，也在深深的大量着我们。

    孟七七一怔，眼中闪过一丝欣喜，随即便大大方方的和我们扬了扬手臂。

    然后低着头娇羞的似乎在和旁边的男人商量着什么，很快，便一同走了过来。

    “LUCY ，你也在这里啊，这是...”

    她转头看向我，眼中闪过一丝震惊，但很快又恢复了平静，轻声道：“安大师？”

    “这里在人多，叫我安之就行！”我笑道，连忙收回自己那一直悄悄停留在男人身上的目光。

    “安之...”孟七七轻声应了一声：“很美的名字，和你人一样。”

    我正要感谢，一旁的紫眸男人忽然走到了我的面前，居高临下的看着我。

    我那不怎么结实的老心脏在一瞬间跳的飞快，像是小鹿一般砰砰乱撞。

    原本那平和的气场，在一瞬间彰显开来。

    那草木香气，越发的浓郁起来，将我包裹在那紫色的梦幻中，险些就要透不过气。

    “你真的是叫安之么？”那粉嫩的嘴唇裂开了一个好看的弧度。

    带着一丝丝祈求，又带着一丝丝惊喜。

    我呆滞的点了点头，想要张口，却红着脸吐不出半句词来。

    他激动的越发朝我靠近，似乎是想要拉过我的手，却被灵儿给拦住了。

    “这位叔叔，我承认我妈妈很美丽，但是请绅士一些。”

    脆脆的声音，打破了这份尴尬，也让我得以有了喘息。

    连忙后退了几步，没好气的敲了敲自己儿子的脑袋。

    小家伙吃痛的嚎了一嗓子，总算是成功的转移了所有人的注意力。

    我长长出了口气，主动开口道：“不好意思，儿子顽皮。”

    男人的气场也在瞬间变得柔和了许多，绅士的收回了自己的目光，冲着我们道：“是夫人的确很美丽，让我一时间失了神，不介意的话，这顿让我请可好？”

    我本想拒绝，可话到嘴边，却先被孟七七抢了白。

    “是啊，一起吃吧，安之，我们公司的事情，还要多多拜托你呢。”与公司那副干练的模样不同，此刻的女人脸上，满是那属于少女的娇羞。

    在众人那火热的目光下，我只得点了点头。

    “既然如此的话，还请两位移驾，我在这里有一处不错的位置。”

    我看了看面前的四人小桌，的确略显拥挤，便点了点头，和他们一同朝着楼上走去。

    电梯里，五个人谁都没说话。

    男人身上那草香气，越发的浓郁了。