
    雾气散尽，出现的却并不是那位相熟的黑衣鬼差，而是一个带着银色面具的男人，周身散发着冰冷面具的男人。

    他的脑袋上戴着尖尖的白帽，身上也是通体的白色，倒是有些像是书里记载的无常，只是无常貌似是不带面具的吧？

    “是你召唤的鬼差？”那是怎样的一双眼睛，带着审视的意味，明明只是很随意的一眼，我却感到了强烈的压力。

    正要答话，那身影已经闪到了我的面前，周身的空气甚至都凝结了霜露，雾蒙蒙一片

    “冥后娘娘！”他的瞳孔在一瞬间无限放大，两道银色的冰箭朝着我射出。

    我未来得及反应，空中的秦玉已经先一步反应过来，挥手化解了危机。

    没看清秦玉到底做了什么，那鬼差的身影已经被震出去老远，倒也没有再上来找我事情，面具下的表情，我就更不得而知了。

    “也罢，看在你和她长得像的份上，我就破例一次。”神秘鬼差说着话，对着空中扔出了一张玉符，那玉符在瞬间变大，开辟出了一道流转着银光的大门。

    那些游荡的魂魄，像是忽然有了目标，一个个连忙排着队涌进那道门中，一时间，倒也十分的热闹。

    翠翠感激的看了我们一眼，伸手把那孩子放进了通道口。

    面具男人一抬手，那孩子便入了自己手里。

    “咦，这倒是个不多见的苗子 ，只可惜时间太久了，罢了，我就坐回好事，帮你你把。”他说着话，竟用手指在那婴儿的眉心上点了点。

    只是一眨眼的时间，那原本跟木乃伊似的婴儿竟然褪去了黑色，在一瞬间变成了雪白的娃娃。

    若不是依旧不会动，怕是和普通的孩子没什么区别。

    翠翠激动的就想要扑上去，却被鬼差拦住了。

    “生死有命，尘缘已断，你守了他这么多年，也应该是让他投胎去了。”

    他说着话，那安静的孩子似乎是醒了，缓缓地的站直了身体，还看了一眼翠翠，才一转身跳入了那轮回之中。

    “好了，你的孩子本座也送走了，你是自己主动跟我走呢，还是我把你收了，十几条人命啊...”

    孩子消失，鬼差的声音越发的冷冽起来，没有丝毫的温度。

    翠翠此刻已然了却了心愿，看了一眼那远处出于蒙蔽状态的古冰，裂出了一个奇怪的笑容。

    “我自是要死的，杀人偿命，可是公平呢？这个杀人凶手，为什么就可以如此的逍遥？”

    她的声音很轻，却是字字珠玑。

    是啊，明明最先错的人并不是她，可是古冰似乎到现在还在逍遥中。

    银色面具的男人的似乎是在笑，又或是是在嘲讽。

    谁也没看见他出手，可地上的古冰却像是疯了一般，一会哭一会笑，显然已经精神失常了，他脑袋上那乱七八糟的辫子，也悉数散落开来，弄的满头都是黑乎乎的。

    我甚至看到了白色的小虫在那头发间蔓延着...着实令人作呕。

    “现在你满意了吗？”他会感受着你自所有痛苦的记忆的，无限的轮回，直到那些虫子，把他的灵魂一点点吞噬干净。

    翠翠没有动，只是眼睛一眨不眨的盯着地上那还在扭曲的男人，片刻之后，一抹放松的神情在脸上刘露着。

    那白色的巨鼠身躯缓缓地的缩成了一团，只剩下一张干瘪的鼠皮，在月光下散发着诡异的光亮。

    我看向旁边的秦玉，秦玉一挥手，那老鼠皮变成了薄薄的的一片，正安静的躺在他的手心。

    地上的白雾也终于散去，露出了一个穿着民族服饰的姑娘。

    她冲我们笑了笑，最后看了一眼地上的男人，转身朝着神秘鬼差走去。

    一条黑色的连锁在她的身上蔓延，将那看似瘦弱的身体捆的紧紧的。

    “好了，剩下的骨头，就交给你们了...”那鬼差说着，作势也要离开。

    似乎是想到什么似的，忽然回头看着我。

    那薄凉的嘴唇微微上扬起了一个诡异的弧度，我本以为他会说什么。

    然而直到那身影和传送通道一齐消失过后，一个疑似是他的声音才在我的耳边响起。

    “当心你身边的男人...”

    那声音像是从地狱来的一般，让我的浑身都觉得冰冷。

    可四周的怨气已然消散了不少，伴随着秦玉的出手，眼前的土地上多了一个硕大无比的深坑，森森白骨冒着寒气。

    “怎么处理？这里毕竟是你的地盘。”我看向秦玉道。

    男人不可置否的扯了扯嘴角，从怀里摸出了手机，我都没见他拨出号码，远处已经跑来了一堆蒙面的黑衣人，一个个从头裹到脚。

    十分恭敬地跪在了秦玉面前：“主人。”

    “把这些都处理掉吧，找个角落里弄个墓地。”秦玉淡淡的开口。

    继而看向我：“安夫人还是做场法式吧，虽然那魂魄都被收走了，万一有几个漏网之鱼就不好了。”

    “那这里就麻烦玉公子了。”我冲他点了点头，并未推脱，替人超度也是可以增加功德的事情。随即便拿着龙盘在附近转悠了起来。

    这后山也奇怪，不知道是不是埋葬了太多的死人，阴气极其的重。

    找了几处可以下葬的地方，但都不是什么好风水。

    我们顾家擅长是抓鬼除妖定穴，可先祖却未留下要怎么改变这风水的格局。

    一时间陷入了进退两难的局面，埋倒是可以埋，只是若是风水不好，会对他们的后辈气运有所影响。

    那边，所有白骨都别挖了出来，也找到了其他十来具失踪的尸体。

    大多都是跟古冰年纪相差不多的中年男人，我用自己的功法看了几个，基本都是作恶多端的，或者是抛妻弃子在外面花天酒地的。

    这些都是有名有幸的，倒是很方便就通知了当地的派出所。

    又是在秦玉的地盘上发现的，倒是也省了我的麻烦。

    男人从怀里掏出几枚铜钱，徒手在空中画起了阵法。

    那是一个类似于文字的一样的图案，若是我没记错的话，应该是秦朝的统一后使用的大篆，我疑惑的看向秦玉，难道他们是秦朝留下的风水大家么？

    我百思不解的时间里，那五枚钱币已经自行飞了出去。

    片刻之后，某一处亮起了绿色的光芒。

    我们跟着走了过去，那里是一处天然的坑洞，又或者是多少年前人们挖的用来捕食的陷阱。

    秦玉再次出手，将那五枚钱币固定在五个方位上，这才道：“行了，就这里吧。安夫人你也可以开始了...”

    随着他的话音，远处又跑来了一群人，很快便摆好了香案和所需要的一切东西。

    我看了他一眼，不再胡思乱想，盘腿坐在那垫子上，一遍又一遍的念着往生咒...

    终于，在天亮十分，周围的温度不再是那么的阴冷了。

    那些个森森白骨已然都被放在了地下，只等着谁去盖一捧土。

    为了安全起见，我还是在那些白骨上面又铺上了一层朱砂，这才让他们把坑埋上。

    刚走出后山，远方便起了一片沙尘。

    两辆警车带着一辆大卡车正颠簸的到了这里。

    我不知道那天秦玉的咒语消除记忆面积有多大，不过此刻看着大家都时一幅第一次见面的模样，倒也不好再说什么。

    有着秦玉作保，那些人也没有为难我们。

    只是路过老警察时，我深深的看了他一眼。

    老人一怔，似乎察觉到了我的目光，立刻咧嘴道：“安大师...”

    那眉心的黑线倒是不见了，不过精神头却比原先差了不少。

    我只当他是没睡好，点了点头提醒道：“别太累了，也到了年纪了，该退休了。”

    他动了动嘴唇，朝阳把那张本就黝黑的脸趁的越发的油光满面了。

    我还想说什么，可看到秦玉那耐人寻味的表情，只得作罢，转身朝着外面走去。

    上了一辆越野车，古冰被五花大绑塞在后备箱里，嘴上还贴了胶带，似乎是嫌吵。

    “安夫人，你若是没有意见的话，这个人就交给我处置可好？”

    秦玉和我并排坐在后座上，前面的司机像是幽灵一般，从上车都没有发出一点声响。

    我挑挑眉，不明白他这葫芦里卖的是什么药。

    秦玉笑了，依旧是那翩翩公子哥的模样：“不要想太多，我并不喜欢杀人，只是有些事情，我需要和他谈谈，你要知道，这些年，他欠的东西，可不止是哪个女鬼翠翠。”

    “当真？”我看向他的眼睛，想从中找出些破绽。

    奈何秋波如水，根本就不起一丝丝的波澜。

    反倒是我倒像是在小人之心度君子之腹了。

    不过阴阳书在我手里，大不了回去查一查便是。

    “那我就不管了，公子把我放在街口便好。”

    秦玉看着我，那双眼睛里闪着我看不懂的情愫，带着浓浓的征服意味，周身的气场也变得十分强大。

    忽然间就压下了我，我慌忙的后退，平稳的车子忽的颠簸起来。

    我身子重重的朝着他栽去，被一双冰凉的大手有力的拖住了。

    “我可以理解这是夫人在向我投怀送抱么？”

    我的脸刷的一下红了，心中的厌恶着实又添了几分。

    大力的挣脱了他的手，低着头解释道：“并非有意，请公子自重。”

    他依旧眯着眼睛，目光不肯从我身上移开丝毫。

    直到车子停在了我家院门口，他才恢复了最初的姿势，等待着助理替我拉开了车门。

    “谢谢玉公子，您忙，我就不打扰了。”

    隔着车窗，我也不管他是否听到，便准备进门。

    然而男人那魔性的声音却忽然从车窗里飘了出来：“的确是要忙一阵子...安夫人保重，我们会再见面的。”

    最好再也不见了！

    我在心底暗自吐槽着，不再回头，直接打开门走进了院子。

    直到过了许久，才从那被阴冷所覆盖的感觉中回过神来。

    那种一直被窥探的感觉也少了许多。

    正要换衣服去洗澡，手机忽然响起了声音。

    一条转账信息输入到了我的账户里，不多不少，正是那余下的20万。

    备注也只有两个字：尾款。

    古冰被他带走，那这信息也必然是秦玉干的。

    我快步走向屋里，拿出当时的那张合同，看着合同如平时一般在空中化为了灰烬，这才长长出了口气。