
    目磊踟蹰了片刻，最终还是从我们身后走了出去。

    来往的宾客，自动给他让出了一条道来。

    此刻的棺材还未合上，老族长已经被换上了寿衣，身上带着厚重的银饰，双目紧闭，看起来倒是安详，只是我们都知道，他的魂魄已经不在了。

    目磊僵硬的从族人手中接过碗，哆哆嗦嗦散在了棺材面前。

    还未开口，便又被人给拉了起来，看样子这寨子里对他的怨气的确不小。

    毕竟昨日那几个长老都在，老头是急气攻心直接去的。

    不多时，目磊的舅舅也赶了过来，倒是和我们想象中的不太一样，不过三十多的样子，生的很是白净，只是那态度就不那么友好了。

    上来直接一拳就把人打飞了出去，若不是有人拦着，怕是这会目磊已经被打死了。

    我不知道这看似宁静的小村落到底埋藏着什么样的秘密，好似自从目然死后，也没有人再叫我巫女大人了，耳边倒是清净了不少。

    葬礼办的很隆重，也很快，不过刚刚中午，我们便被那几位长老送出了寨子。

    “几位贵客，不是我们不留你们，只是现在这寨子里还未有个管事的，而且小磊...”

    “二长老您不用说了，我知道自己违背了规矩...”

    目磊大打断了老人的话，直接从身上摸出了一本发黄的册子：“这是毒经，请二长老带回，以后祭日，还麻烦您多费心，我已经没有资格回来上香了...”

    “你...”老人抬起手，犹豫了片刻，还是伸手将那册子小心翼翼的收进了怀里。

    叹了口气，终是点了点头：“你放心吧。走吧，这里已经不属于你们了...”

    随着那越来越小的声音，两旁的草木群再次合拢，正如昨日我们来时的那样，眼前又是一片草木，看不到人烟荒芜。

    我一直以为目磊是淡定的，直到那车子发动之后，男人的眼角才缓缓的流下两行浑浊的眼泪，低落在手上，最终化为虚无。

    心中是有悔恨的吧，只可惜有些晚了。

    小红的根据地并不远，车子开了不多时便停了下来。

    “老爷，前面是小街，我们的车子过不去，您得下车了。”阿金的脑袋骤然出现在窗外，说话间已经拉开了车门。

    苏寒点了点头，纵身先把灵儿抱了下去，这才冲我伸手。

    目磊是最后从车子上下来的，似乎已经恢复了平静，只是那毒蛇一般的目光，始终都不曾离开孟帅。爱情这东西，果然是容易让人迷失眼睛。

    看着苏寒和灵儿之间那亲密的互动，我的胸口忽然抽搐了起来，眼睛的余光下意识的看向一旁，一对穿着情侣装的人正从旁边走过。

    男人那如同艺术品一般精致的侧脸，就那么突兀的出现在我的视线里。

    脑海翁的一声，无数记忆碎片炸雷开来，浑身的血液，像是发了疯似的涌向脑海，让我连呼吸都成为了一种负担。

    “安之？你怎么了？”

    冰凉的大手轻轻的摸上我的脑袋，紧接着，是两股冰凉的灵力。

    在我坠入地板之前，苏寒将我稳稳的搂入怀里。

    我眯着眼睛朝着刚刚的方向看去，哪里还有什么情侣的影子，倒是有几个猥琐的男人，正蹲在哪里抽着烟，色眯眯的打量着周围。

    “没事...刚才头忽然有点痛。”我虚弱道，在苏寒的怀里大喘气。

    男人的眼中浓郁着忧色，许久之后才道：“要不先休息一会再去，也不着急这一时，或者让灵儿在屋子里陪你，我去就好。”

    我看了一眼身后的孟帅和目然，繁华的街道是无比的喧闹，倒是真的生了几分反感。

    索性也没有逞强，点了点头，找了附近的一家酒店开了房间。

    苏寒给我扎了几针，这才带着两个男人离去，酒店的隔音倒是很好，不知道脑袋中的血块融化了，我只觉得无比的难受。

    将钱包和房卡都给里灵儿之后，便躺在了床上。

    这一睡，再睁眼时，天已经黑了，奇怪的是苏寒并没有回来，屋子里只有一台小灯亮着，灵儿正安静的坐在那里，手里还捧着一本书。

    “灵儿...”我开口...声音是无比的嘶哑，像是被人灌了药一般。

    小家伙立刻跑了过来，无比担忧的看着我。

    “娘亲，你怎么了？是不是哪里不舒服...”

    “灵儿...”我张口，只觉得胸闷无比，像是有什么东西堵在里面似的，一开口，直接一口黑血吐了出来。

    “娘亲娘亲，你不要下灵儿！”可爱的包子里瞬间皱成一团，慌忙的抬起手就要往我的身体里输送灵力。

    我连忙按住他的手，阻止道：“灵儿，我没事的，只是嗓子有些不舒服，你苏寒叔叔，可有打电话吗？”

    小家伙伸出小手，将我从床上扶了起来，又弯下腰帮我穿鞋，好不忙碌。

    那种浓浓的爱意将我包裹着，一时间，疼痛也减少了不少。

    “没有，金叔叔来过一趟，说是有事需要处理一下，就带着人离开了，不过他给了灵儿这个，随便花！”

    灵儿说着，从自己刚刚看的那本书里抽出了一张黑色的卡片，轻轻的放在了我的手心。

    我一怔，不由的哑然失笑，这不正是那种传说中的无限透支的卡么？

    这是让我享受一下被喂养的生活么？背后是苏寒的那苍劲有力的签名，我小心的把卡片塞进钱包里，却也没打算用。

    只是我这身子貌似处在极其不正常的状态，去找他也许反倒会徒增麻烦。

    思量片刻，便带着灵儿直接坐电梯去了自助餐厅。

    此刻已经是8点多，餐厅里的人并不是很多。

    因为苏寒不在，加之我的状态不稳定，我便又用斗篷将自己自己裹了起来。

    虽然大家看我们的目光，都带着差异，却也没有人主动挑事，

    很快，桌子上便摆满了各式的吃食，灵儿像是献宝一样替我剥着虾仁。

    那乖巧的模样，很快便引得更多的人朝着我们这边看来。

    尤其是在看到我这犀利的装扮之后，大抵都将我当成了邪恶无比的人口的贩子，一个个眼睛里闪着奇怪的目光。

    本来不是很饿的肚子，也在灵儿那甜腻的攻势下忍不住多吃了几口。

    无奈的是，很快盘子里的蘸料用完了，看了看满手都是油的儿子。

    我起身去了吧台，只是没想到，灵儿最喜欢的鱼子酱只剩下了一碟，正要伸手，忽然一只白玉一般的手指先我一步，捏上了盘子。

    不知道是不是我的目光太过炙热，已经到了让人觉察的地步。

    那手忽然停在了半空中，一个如同机械一般冰冷的男声突兀的在我脑袋上方响起。

    “你很需要这个么？”

    伴随着他的话音，那只手已经松开了盘子。

    我下意识的朝那声音的来源看去，正要表示感谢。

    然而下一刻，我便如同被雷劈了一般，死死的楞在了那里，瞬身都经不住哆嗦了起来。

    “你....你...你....”

    我那无比沙哑的嗓子，艰难的挤出了三个字，身子激动的不可抑止的朝后倒去。

    叮叮当当，耳边是盘子碎落的声音，以及旁边人的惊呼声。

    没错，我就是这么没出息的倒在了自助台上，十分犀利的弄碎了七八个盘子，那五颜六色的汤汁配合的飞溅起来，毫不犹豫的在眼前的男人身上，落下一道道缤纷的足迹。

    尤其是那一盘子十分劲道的面条，正不多不少扣悉数扣在了他的脑门上，

    卷曲的面条，似乎是还十分顽皮，正在那里弹压弹的。

    大厅里，鸦雀无声....

    我无奈的看着他，只希望这个长得和我死去老公面目一样的男人可以好说话一些。

    只是还未来得及直起身子，便觉得浑身冰冷，像是坠入了寒潭一般。

    那个可怕的危险源，似乎就是眼前的这个男人。

    我哆哆嗦嗦的想要撑着台子站起身子，不料刚刚站起来，便又踩上了地上的一块瓜皮。

    身子再次向前栽倒，无奈的我，只得下意识的抓向了旁边的男人。

    虽然他的脑袋上还扣着面条，不过我已经这样了，也就不嫌弃了...

    然而，事实证明了，看起来很强壮的男人也许也只是个纸架子。

    明明那人足足有一米八五，可是当我朝着他拽过去的时候，他非但没有拖住我，也没有推开我，而是直挺挺的朝着后面倒去。

    下一刻，我的嘴巴便不争气的压在了那樱桃一般的红唇上。然而却不是想象中的温热，而是刺骨的凉意，尤其是那深不见底的黑色曈昽，像是要把我看穿一般。

    我感到自己的血液都像是被塞进了冰块，可是却觉得这股寒冷，无比的熟悉。

    “娘亲！你怎么了！”

    灵儿稚嫩的叫声，宛如天籁，让我的理智在顷刻间回归了现实。

    连忙从男人的身上爬了起来，歉声道：“抱歉，这位先生，我不是故意的，你的衣服多少钱，请留下联系方式，我会照价配给您的。”

    我低着头一通说着，不敢再看那张脸。

    太过可怕了，这丫的竟然和我那死鬼老公长得一模一样，若不是那坨面条还在男人脑门上，证据太过确凿，我怕是已经抱着灵儿逃之夭夭了。

    嗯，然后回家之后立刻再去给他上几柱香，以表达一下我的对他的“思念”之意。

    然而等了许久，也没听到男人的回应。

    再抬头时，便又对上了那双冰冷的眼睛，没有一丝的情绪的波动。

    若不是刚才不小心亲吻时，清晰的感受到了他的心跳，我真要怀疑面前站的是一具尸体了。

    “先生，您有在听我说话吗？十分的抱歉，衣服我会陪给您的。”

    我又小声的重复了一遍，奈何这丫的就是不说话。

    拿到是被我的面条砸傻了，还是会刚刚那一吻惊呆了。

    该不会是想讹我，让我负责吧？电光流转，我的脑海里已经冒出了无数的狗血桥段。

    只是看到面前这一身精良裁剪的西装，加上这张脸，似乎不需要这样吧?

    忽的一只小手伸了出来，将一张小纸条塞进了那个男人手里。

    “这位叔叔，你放心，你的衣服我们会负责的，这是房间号...”

    灵儿十分礼貌的说着，单纯的小脸上满是认真。我正欲表扬。

    他却又加了一句：“不过，对你，我们就不能负责了，不然爸爸会不要我们的...”