
    一股柔和的力量包裹着我和灵儿，耳边乍然响起了玻璃破碎的声音。

    只觉得自己的身子在不住的下坠，风声的咆哮让我迷茫。

    忽的脚下一沉，结实的柏油路平稳又结实，终于找到了些许的踏实。

    不过刚刚站定，脑门上方便响起了一个略带戏谑的声音。

    “我倒是不介意你一直抱着我，不过好像这里的环境不太合适。”

    我一惊，这才发现自己还在男人胸膛上趴着，我的脸颊和那冰凉的肌肤紧密相连，红着脸咳嗽了几声，移开了脑袋。

    来人正是苏寒，身上还穿着刚刚吃饭时的那件衬衣，只是扣子不知道什么时候解开了，光滑的肌肤在月光下闪烁着诱人的光芒。

    灵儿贼兮兮的靠到我的耳边，压低声音道：“娘亲，怎么样？这个还不错吧？”

    我抽了抽嘴角，没好气的把儿子拽到身后。

    感激道：“谢谢苏先生了，我们这是在...”

    我顺着他的目光看去，身后便是那栋熟悉的电子科技建筑，18楼到20层漆黑一片。

    刚才的风声...我这是玩了一回极限运动吗？

    还有这个男人，到底是什么身份，竟然抱着两个人从哪里直接飞出来，没事人一样。

    “安之...”

    那轻柔的低吟，将我拉入了另一个世界。

    我呆呆的看着这张完美的容颜，脑海里忽然就回荡起了薛之谦的那首歌。

    我听见了你的声音也藏着颗不敢见的心，

    我躲进挑剔的人群夜一深就找那颗星星，

    你听不到我的声音怕脱口而出是你姓名，

    像确定我要遇见你就像曾经交换过眼睛。

    ....《我好像在哪见过你》

    “我们是不是原来认识？”脑袋中乱糟糟的，无数模糊不清的画面的在眼前闪过。

    我看着那紫色的双眸，自己的身影是如此的清晰，深情的凝刻。

    男人抬手，在我脸颊略过，那冰凉的体温带走了夏日所有的浮躁。

    几缕微风不知从何而来，将我们融入这世界，却又似乎游离在这世界之外。

    “是的，我们认识...可是你把我忘了。”

    薄凉的唇瓣忽然压了上来，很轻很轻，落下轻轻一吻便收了回去，可那淡淡的草木香却留下了印记，挥散不去都是他的气息。

    我的脸在这一刻变得血红，如少女一般忽的就紧张起来。

    然而很快，却又被愤怒所包裹，他刚刚才和孟七七在一起，现在...

    我扬起手，口中登徒子三个字却怎么也说不出口，愤恨的瞪了他一眼，转身欲走，却被死死的拉住了。

    “安之...”再度跌入了那个熟悉又陌生的怀抱，男人的环在我腰间的手很近，声音却是轻柔无比，带着一丝丝请求。

    “别再离开我了，好么？”

    我的身子一僵...别再离是什么意思....难道我给我那死鬼老公带绿帽子了？

    那母亲为何还会每次看到他的照片都那么生气呢？

    心中的乱麻已然摧毁了我此刻的所有神志，我呆呆的看着他，不着痕迹在心底给灵儿传音道。

    “小家伙，你这是打算看戏看到天亮么！”

    一回头，灵儿竟然自己跑到旁边坐着了，两只手支着脑袋，很嘚瑟的看着我，一脸无辜。

    “安之，我想告诉你一件事。”

    “嗯？”我歪着脑袋佯装生气就想拉着灵儿跑路。

    “灵儿不会看戏看到天亮，因为我们还有事情要做！”苏寒忽然放开了我，然而目光却是一刻都不肯离开。

    我的眼睛在这一瞬间瞪得老大，目不转睛的看他。

    “你...”

    “我们之间有契约的...我听得的到你的话...”他说着，拉起了自己的袖口，那戴着手表的手腕下，一个属于顾家的印记在月光下，暗自发光。

    我咬着嘴唇，不知道是该笑还是该难过....

    “好了，我和那个孟七七只是普通朋友关系，今天本来就是要和她说清楚的，没想到终于找到你了，放心，我的心里永远都只有你一个....”

    他说着话，揉了揉我的脑袋，黑色的帽子被拽吊，我那一头银灰色的长方随风招展，也幸得这会没有外人，不然可能已经把我当妖怪抓走了。

    “你的头发...”那只大手木然的停在我的脑袋上...动作越发的轻柔起来。

    “怎么了？”我仰起头，不知何时，那一头银发已经长的垂到了臀部。

    “没事，抱紧我，我带你上去...”

    男人轻轻道，一抬手，将远处装蘑菇的灵儿也搂近了怀里。

    我们三人，在苏寒的加持下，隐身光明正大从正门里再次走进了科技大厦，直接就上了20层，与刚才相比，这里的环境并未发生变化，只是安静不少，那些靡靡之音都消失了。

    然而空气中的香气却越发的浓郁起来，险些盖过苏寒身上自带的草木香。

    “不自量力...”男人轻笑一声，粉红色的香气忽然有了尸体，在空中凝聚出了一个娇媚的身影，高挺的傲人，盈盈一握的腰肢，一身黑色的旗袍将那本就性感的身子包裹的越发的惹眼。

    女鬼涂着大红色的指甲，手中还握着一把上世纪常见的羽毛扇。

    见我们也只是楞了一下，便娇笑道：“三位为何又入去而复返呢，我们井水不犯河水不是很好么？哦，对了，为了表示我们的诚意，这个小朋友换你们。”

    女鬼娇笑着，手中的羽毛扇轻轻煽动，紧接着，几个女鬼抬着一个身影走了出来。

    正是刚刚被我们丢在这里的张磊，此刻依旧处于封闭五官的状态，双目紧闭，眼珠子鼓囊囊的，显然是看到了什么刺激的东西，一时间难以接受。

    “他这是...”我皱着眉头，冷言道。

    女鬼耸了耸肩，不可置否的摇了摇头：“这个小朋友很不知趣呐，老娘我可是给他安排了最好的姑娘，他竟然都没反应...这还是男人么....”

    我强忍着自己的抽搐的嘴角，在吃了我那丸子下，要是还能高举，那才真的不是男人了。

    “为何要害人？看你的年纪也不大，不如我送你去投胎？”我皱着眉头，死死的盯着眼前的女鬼，虽然脸上的妆很浓郁，但从那光滑的皮肤看来，似乎死的时候年纪并不大。

    “投胎？那是做什么？我觉得我现在的样子挺好的啊，倒是这位妹妹，要不要也加入我们，看你一身本领，入了我们就直接是妈妈桑了哦！”

    妈妈桑你妹啊！老娘吃疯了才去做妈妈桑。

    “你难道不知道你自己已经死了么？这样有意思么?”看着越来越多飘来的女鬼，我继续道。

    “哈哈哈哈...”女鬼忽的掩面笑了起来，整个身子都跟着花枝乱颤，像是听到了极大的笑话一般。

    “当然是有意思了，我想做什么就什么....投胎啊，可是一个技术活，万一这要是投不好了，岂不是比死还要痛苦。”

    似乎是忌惮我们身上的气息，她始终没有靠近我们一米。

    只是周围的女鬼却是越来越多了，那一张张的年轻的面孔，有些还带着一丝丝熟悉，好像刚刚才见过。

    “你杀人了！”我惊讶道，作势就用灵力轰开了一旁的大门。

    那些个男人都已经陷入了满足的沉睡中，女人则是一个挨着一个仰面趴在地上，身上满满的都是不知名的液体，心中那愤怒的火，在这一刻徒然爆发了。

    我连忙伸手摸向最靠近的我的一个女孩，已然是断绝了生机，时间也似乎就在十几分钟前，我们刚刚出去的时间。

    不过只是短短的十几分钟，竟然就这样失去了十几条鲜明的生命。

    我捏起她们的手腕，一连探查了几个，都是死于纵欲过度的。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的田，可是此刻呢...

    那些个牛倒是一点事情没有，这些个姑娘，倒像是被人抽干了所有的生命力一般，身体都是干瘪的。

    茶几上放着那些个实验室里同款的小蓝片，上面的那云朵的标记，是如此的醒目。

    生死有命，我不是大罗神仙，也不能随随便便的就去改变人的生死。

    看着那还在酣睡中的男人，我皱眉道：“你是为他们服务的？”

    女鬼冷笑一声，眼中满满都是不屑。

    “他们算是什么东西，也配让我服务？不过只是我主在人间的走狗而已...”

    “那你是...还有这小药片，到底是什么...”

    “这个啊，可是一种很神奇的东西呢，只要你能让你想要等到的人吃下，那么她就是你的人了...好了，现在你们也知道我们的秘密了，加入，以后就是自己人。”

    “不加入嘛....我就只能先把你弄死，然后再送去给主人了，不得不说，你是我见过最特别的女人...”

    “呵呵，杀我，你也得有那个本事！”我冷声道，手中已经燃起了白色的火焰，正要朝那女鬼丢去，忽然一只大手温柔的将我拉了回来。

    “有我在，怎么还能让你累着，和灵儿在一旁看着就好，这里有我！”一直未说话的苏寒忽然开口，紧接着手中多出了一把绿色的扇子。

    那一头细碎的头发，也变成了紫色，尖尖的下巴上染上了几缕月光。

    我忽然就响起了那些个童话里的骑士，优雅英俊。

    没有看清他到底是怎么出手的，那些女鬼已经都飞了出去，一张绿色的大网，带着强大的拉扯力将那些女鬼都罩住了。

    领头的显然没料到会是这么个结果，顿时那娇媚的身影不住的颤抖，那妩媚的容颜也开始变得扭曲起来，像是在要攒大招似的。

    一头长发忽然披散开来，将她的脸遮盖的严严实实。

    苏寒紧张的将我护在身后，生怕这女鬼突然爆炸，或是来个什么奇怪的招式，奈何等了许久，都不见一点动静。

    眼见得天就要亮了，那妈妈桑女鬼终于抬头，一张脸白如纸一般，嘴唇深紫。

    并没有太多的表情，似乎是在发愣一般。

    下一刻，那原本凝实的身子开始不住的摇晃起来，像是无形之中有人在拉扯一般，忽然间的就碎裂开来。

    撕心裂肺的叫声，乍然而起。