
    看着那爽朗的模样，我只觉得自己一阵肉痛。

    看来又是被坑了的节奏啊。

    我抬眼看他，鬼差却在那里伸着爪子，一副小人得志的模样，那意思表现的异常明显。

    无奈的又从袋子里摸出了三根蜡烛，朝着空中跑去，他贪婪的在那里嚼着，好半天之后，才用那长长的指甲在那里划拉起来。

    一时间银光闪饶，让我总觉得他会把那东西弄坏一般。

    几分钟后，他扬起了脑袋，似乎是有些无奈。

    “怎么了？你不要告诉我你没有找到哦，那三根蜡烛你可是吃了！”我眯着眼睛，静静地看着他，打交道多了，也就习惯这鬼的存在了。

    无非是不能再白天肆意出现，也会有属于自己的情绪，甚至有一些，比人还要靠谱。

    他伸手摸了摸了自己的脸，似乎是也知道自己刚刚已经把报酬吃了。

    索性收起了那绿色的板砖，一横道：“我只知道在后山当年埋了很多人，但是具体哪个是翠翠还真的不知道，不过这样，我可以跟你一起去，若是到时候真如你所说，她已经是红衣厉鬼级别的，或者是老鼠精怪，有我在，你也可以省不少的力气。”

    “你这是要干活抵债么？”这个鬼差也真是越看越可爱了。

    瞬间觉得我那四根蜡烛，似乎也不是很亏了。

    他的脸拉的老长，声音里满是幽怨：“唉，谁叫我苦命的，就知道你你们顾家的东西，不是那么好正的。”

    他说着话，在怀里摸索起来，一个绿色的令牌被丢入了我的手中。

    “好了，你收好，到那里再叫我，我得先去找无常大人请个假...”

    说话间，那身影已经淡了下去，院子了又恢复了平静。

    桌子上的香烛，正巧烧到末端的位置，我轻轻的吹了口，尘归尘，土归土。

    正要出门，大腿一紧，低头看去，灵儿正死死的抱着我的大腿不肯撒手。

    “乖，娘亲今天有事情要做，灵儿跟姥爷姥姥睡好吗？”我弯下腰，轻轻的在那白嫩的额头上轻吻一下，低声劝慰他赶紧回屋去。

    奈何小家伙说什么都不肯，只得让我唱了半天的歌谣才总算是露出了一点点困意，被母亲给强制抱走了。

    我看着那小小的身影，总觉得有些不对，灵儿一向是懂事的，怎么今天会这么的粘人...

    推开门时，便看到了秦玉孤身一人站在门外，手里还把玩着一把精致小巧的匕首。

    那匕首的刀鞘上，镶满了各式的玉石，都不用月光了，便能自己在那里发光，真是符合他主人的名字，玉公子啊。

    “不是说我自己过去就行的么？怎么你又跑一趟，这么晚了...”上午的事情，让我本能的想要远离他，可是人家却偏偏不给这个机会。

    话还未说完，就被打断了。

    “就是因为这么晚了，我才不能放心你一个人，长得这么美，万一被别人抢走了可怎么办...”秦玉是背着光站的，黑暗中我看不清他的表情，却只觉得自己是被盯上了一般。

    下意识的想要抽出手，可他却说出了我无法拒绝的理由。

    “我带你直接用法术飞过去，这样也节省时间。”

    我点头的动作还未结束，身子已经上了天空。

    虽然他一直是拉着我的手，脸上也带着那挑不出来的笑容。

    可是不知道为何，我总觉得他虽然表现的对我很热心，可是却没有一点属于男女情感的东西。

    难道他是看上我身上的某个东西了么？

    我忽然间就紧张了起来，是那可以操纵人生死的阴阳书么？

    可那东西已经和我融为了一体，除非把我的脑袋打开，肚子划开，似乎再没有其他的办法了。

    一路上，我都处于无比的紧张之中，只觉得浑身都冷飕飕的。

    可是后心却是不住的出汗，让我的身体都在不住的哆嗦，却还要努力保持微笑。

    终于到了后山那被圈起来的工地门口，他放开了我的手，压低声音在我耳边轻道：“宝贝，我对吃人不感兴趣的...”

    我...

    “安大师，您终于来了，我这一天过得，真叫那个...明明是我的事情，可没想到竟然还连累了他们两个...”我刚走进，古冰便很是激动的朝着我走了过来，死死的攥住我的手在那里哭诉起来。

    我皱着眉头，不动声色的一边安慰一边抽出了自己的手。

    “没事的，都会过去的，既然已经到了这里了，就一定能找到.翠翠的尸体，只要能找出来，那就一点事情都没有了。”

    “真的么？那就拜托你了。那我就在这里等你们的好消息了。”

    他的脸上闪过一丝喜色，作势就要走。

    我在心底冷笑一声，忽然这丫有鬼。

    “古先生，你不跟我们去吗？毕竟翠翠也是你的妻子了，就当是送送她了，而且，你也知道，她的生辰八字我们都没有，若是有你在的话，我们找起来也会方便不少。”我沉声道。

    古冰眼中闪过一丝纠结，似乎是在想台词。

    秦玉却从后面后来伸手拍了拍他的肩膀，似笑非笑道：“古先生还是一起去吧。你说呢？都到了这里了。”

    随着的秦玉的话音，我看到古冰的眼中绿光一闪，很快又恢复了正常，脸上依旧是那副颓废的模样，可说话的态度却是转变了。

    一边点头，一边机械的重复着：“是的，是的，我该去...”

    我皱着眉头盯着秦玉，奈何男人只是不可置否的耸了耸肩，便自顾的朝着那圈地走去了。

    我也终于明白，为什么他一定要来，整了半天，埋下这座山的就是他。

    “为什么要开藏园？你很喜欢狗么？”看着那那前期已经准备搞的封闭大铁笼，我皱着眉头道。

    秦玉歪着脑袋看了我一眼，嘴巴微张，露出一口白牙。

    “我没有喜欢狗，也没有不喜欢狗，只是我喜欢钱，这里的环境和气候，都很适合。”

    “那你没有挖出来什么奇怪的东西么？”若是真的埋了那么多的骨头应该是会有影响的吧。

    秦玉眯着眼睛看向前方，抬手一指：“这不是正要处理，就碰上你了...不得不说，缘分真是很奇妙的东西啊，你说呢...”

    我此刻的目光，眼睛被不远处荒地上那一片片黑屋所吸引了。

    密密麻麻的鬼影，在那里环绕着,像是一个个迷路的孤魂，在那里飘来飘去，互相撕扯着。

    看来真的是有很多人被葬在了这里，只是凭借我一个人的力量，还真的有些吃不消。

    我看向了身旁的古冰，似乎秦玉的震慑之力已然消失，那张脸上虽然有着奇怪的表情，却是没有惊恐。

    “古先生...我们到了，你看到翠翠了么？”

    我轻声在他耳边说道，用播音腔表现着少妇的那种幽怨。

    果然，古冰的身子再次哆嗦起来，两只手子啊一瞬间就抓上了我的胳膊：“翠翠？哪里呢，我怎么没有看见！”

    “安大师，你们是不是找错地方了，这里好冷啊，我是个拍片的，对于抓鬼真的不在行啊....”他结结巴巴的说着，完全不像是那平时的淡定的从容。

    我从怀里摸出一个小瓶子，打开了盖子，快速的在他的眼中滴了两滴。

    “好凉了啊...安大师这是什么啊！”古冰慌忙的伸手去摸自己的眼睛，可惜的是那液体已经融了进去。

    “自然是好东西，一般人我都不舍得给呢...”

    趁他无法的睁开的眼时，我已经拽着他走了好几步，站在了那群鬼魂面前。

    然后后退了几步...

    我的身上有着父亲给的辟邪玉佩，还有着指尖那不断萦绕的白色火苗。那些个鬼基本是近不了的我的身子的。

    可古冰的世界，似乎一下子就变得“精彩纷呈”了。

    那双小眼睛，一瞬间变得老大，像是要挣脱眼眶的束缚一般。

    两只手在空中摇摆着：“不要过来，不要过来，我没有杀你们！”

    我静静的看着他，他的身边环绕着几只冤魂，却都是男的，在那里啃了半天，发现进不了身都又回到了空中撕扯去了。

    我一边悄悄用术法在他们身上做了编辑，一边推着他继续朝前走。

    终于，他的脚下传来一阵热气...

    一股带着骚气的液体在顺着他的裤子，流淌在地上...

    那张嘴巴一张一合，断断续续的咕隆隆的想着。

    我把一根红绳系在他的身上，侧过身看去。

    在那双布满惊恐的眼睛里，我看到了一个穿着花衣服的姑娘...

    只是并没感受到了她的气息，周围的阴气值似乎也处在一个很稳定的数值。

    可惜的是我现在并未找到那女鬼的真身，不然就能看到她生前的记忆了。

    正纠结要不要挖开下面那区域看看有没有骨头时。

    忽然脚下的土地传来一阵晃动，如同地震了一般，一道道口子崩裂开来。

    我只觉得肩膀被人一拍，下一刻便飞到了半空中。

    可惜古冰就没有那么的好的运气了。

    一只只白色的老鼠，托着长长的尾巴从地上钻了出来，像是有人指挥一般，悉数的朝着古冰扑去。

    已经被吓得失禁的古冰哪里还来得及反应，直接就被扑倒了在地...

    整个人直挺挺的躺在地上，双目无神...

    秦玉一抬手，那些第一批扑上去的老鼠已经变成了一具具尸体。

    然而它们的死亡，并不能影响后面的大部队。

    很快，地上以古冰为中心，密密麻麻的堆满了老鼠的尸体。

    那土地崩裂的趋势，随着越来越多的尸体的出现，那白色大军终于有了减缓的趋势...

    秦玉冷笑一声，又是一掌冲着那土地劈去。

    紧接着，下面的地再次距离的晃动起来。

    一只足足跟野猪体型似的老鼠，终于从地面钻了出来。

    只是那脑袋，却不是老鼠的脑袋，而是一个小姑娘的模样。

    正是我们千方百计找到的翠翠的姑娘......

    显然，此刻她的心情不是很好。

    那肥大的身躯在一瞬间扑倒了古冰一身，抬手就把假装昏厥的男人拎了起来...

    “翠翠...”空中的古冰惊恐的叫了起来。

    随即便痛哭流涕...

    “翠翠啊，我当年真的不是故意的啊...而且你都说了，你爱我...为我牺牲一下怎么了...”