
    一时间，所有人的目光都汇聚在了秦洛脸上，还好有着黑暗遮挡，不至于让冥王大人太过难堪。

    像是没有发现我们似的，那位董妃娘娘就那么飘进了别墅，不知是哪里来的妖风，直接就把那些个帘子都吹了一起来，隐隐约约的可以看到了几具身体交织在一起，那令人脸红的声音再次出现在了我们的耳边。

    “啧啧...”我忍不住咋舌，看来秦洛的魅力真是不如当年啊，竟然还有着妃子给他带绿帽子。

    他想要起身，却被我死死的按住了，看着他那副想要冲过去，却又无可奈何的模样，着实是让人暗爽不已。

    尤其是，当年他也是这么对我的，霸道，不讲道理！

    “顾安之，你在干什么！”秦洛咬牙启齿道，那声音像是从牙缝里挤出来的一般。

    我歪着脑袋，一边啃着不知道谁塞过来的黄瓜，嘎嘣嘎嘣。

    “不干嘛呀，看戏啊！难道你就不想知道，你的好娘娘背着你都干点了什么吗？”

    我轻声道，越发的嘚瑟，苏寒无奈的揉了揉我的脑袋，溺爱之情溢于言表，好像只要我不表现出来喜欢秦洛，哪怕是只要我去炸联合国，他都跟着。

    “顾安之！你真可以！”

    海风嗖嗖的挂着，我们一行人隐秘在沙滩的椰树林中，秦洛的声音充满了怒气。

    白无常瞅瞅我们，又瞅瞅远方，恨不得马上就钻地闪人，省的一会成为出气筒。

    “承让承让，我这是在帮你啊！不用太客气，毕竟你是我的弟弟不是么？”

    我冷笑，故意把弟弟咬得很重。

    那边别墅里的呻.吟声已经达到了一个新的高度，可谓是婉转流淌，看着心动，闻着激动...

    饶是我经历了生死，此刻已经快无欲无求的人听来，那也是心中荡漾...

    尤其是，还在一个美男的怀里...

    忽的，身下传来一阵炙热，耳边的那似有似无的呼吸，也变得有些急促。

    这可真是...

    还有两个孩子在旁边呢...

    我悄悄的在脑海里和灵儿传音，总算是在这些人还么有反应过来时，先一步飞了出去。

    秦洛则是被在苏寒的隐身术法下，悄然跟在了我们身后。

    “这位姑娘，好雅兴啊......”

    我站在房间门口，利用金瞳朝着里面望去，啧啧啧，要不怎么说娘娘强悍呢，在那光滑的木地板上，横七竖八的躺了四五个帅气的男人，模样俊俏，可惜的都是鬼修，不能见人，更别提阳光了。

    我正欲出手，董妃却先一步行动了，只见得红光一闪，地上的鬼修便换成了阴气涌入到了身体了。

    女人嘴唇轻启，迷离的看着我，抬手，那看似神圣无比的纱衣，又套在了她的身上。

    只是那脖子上，歪歪扭扭的爬满了青色的吻痕，让人一看就浮想联翩。

    “这房子是我花了钱买的，你说我是谁？”

    我轻笑着，挥手直接弄亮了房间里的灯，水晶灯的照射下，使得整个客厅宛如白昼。

    “你...你的脸...”强光下，她的身形并未有太大的变化，最起码也是摄青级别了。

    我的脸啊...我抬手摸上自己的脸颊，依旧是那光滑的触感。

    “怎么？你认识我么？”

    我一边走着，一边往地板上丢着除尘决，看来下午才做过的保洁，明天又要找人来了...

    董妃的眼中闪过一丝慌乱，很快便又变得镇定，眼皮微微向上翻着。

    “参见冥后大人...”她微微欠了欠身子，敷衍态度显而易见。

    我冷笑着，看了一眼那身后处在隐身状态的秦洛，开口道：“你认错人了，我不是冥后。”

    “不是冥后？”女人的瞳孔不断的放大，两只手莲藕一般的手臂在胸前交织着，几道灵力无比凶狠从四面八方向我涌来，我静静的站在原地依旧是笑容满面。

    “不是，倒是董妃娘娘，是秦洛没有满足你么？怎么的还需要到阴间来找男人？”

    “秦洛？”董妃脸上的慌乱之意更甚，只是在那慌乱之中，我又捕捉到了一丝愤恨，难道这其中，还有什么隐情不成？

    莫不是秦洛还棒打鸳鸯来着？

    “你认识冥王？”她戒备道。

    “算是吧，他现在得管我叫嫂子...”我大言不惭道，内心是无比的欢乐。

    “嫂子？”

    “是啊。”

    “能当的上冥王的哥哥，也只有原来的阎君了，难道你是苏寒的女人？那你和冥后是什么关系，为什么长得这么像，不过你的气质，倒是比那个女人要好很多，那个简直是个没脑子的，也不知道秦洛喜欢什么...”

    我的自报家门，似乎让董妃长长出了口气，一连串的甩出了一堆问题。

    那围绕在我身边灵力枷锁，也都被她悉数撤了下去。

    “你问这么多，让我如何回答你？”

    我轻笑着，自顾在沙发上坐了下来。

    “既然是苏寒大人的夫人，那我自然也要叫一声嫂子，只是为何只有您一个人，不见阎君呢？”

    “他已经不是阎君了，至于叫不叫嫂子，这个你得和自家男人商量去，只是我不明白，阴间的阴气应该比这里浓郁吧，你又何必舍近求远，而跑到阳间来呢...而且，秦洛在那方面是有隐疾么？”

    我把玩着自己的头发，轻声道，全然不理会身后那滚滚波动的灵力。

    某男，大概是想杀了我的心都有了吧。

    董妃的脸上浮现出十分古怪的表情。

    “嫂子您不知道么？”

    “我应该知道什么吗？”我愣住，难道真的被我说对了？心中各种黑人问号，脸上却依旧是笑容满面。

    “这个...你知道的，苏寒他三年前就离开地府的，我也没有去过那里，这个还真的不清楚...”我信口扯道，董妃的脸上浮现了出一抹了然。

    嘴唇微微扬起，眼角是藏不住的讥讽：“那就正常了，其实地府的人都知道，秦王大人专宠抿冥后，虽然平日里也去我那里坐坐，可是从未动我一指头，甚至，在我们成亲那日，还跟我说，我要是有需求的话，就自己解决，只要不被别人看到就行....”

    我呆呆的看着她，想想中的狗血并未出现。

    听起来秦洛的确是很专一，只是这专一，是不是用错对象了。

    “这个...”我忽然发现自己词穷了。

    董妃则是一副无所谓的模样，似乎已经习惯了。

    抬手轻轻的抚摸着自己的指甲，红色的如同血一般的蔻丹，在那白色的映衬下，格外的显眼。

    “嫂子不必见怪，原先这里并未有主人，不过既然您和苏寒大人买下了，以后我就不来了。”

    董妃凉凉道，看起来倒是一副坦荡的模样，我眯着眼睛，咳嗽了几声。

    隐秘在黑暗中的苏寒现出了身形。

    果然，在看到苏寒那刻，董妃眼中的光芒更甚了。

    忽的就弯下了腰， 那行了的礼节，可比在我面前用心多了。

    “苏寒哥哥...”

    “嗯，长大了...”

    他们认识？那熟络的目光，让我有些吃味，不过想到还在隐身状态的秦洛，随即便释然了，索性从凳子上站了起来，伸手挽住了苏寒的手臂。

    “你们认识？”

    “嗯，来介绍一下，这是我的夫人。”

    “嫂子...”

    董妃又一次叫了我，只是怎么听起来，都带着一阵酸味，难道她暗恋苏寒不成？

    几句寒暄之后，董妃便推脱离开了，那些个黑影又一次的纷纷露了出来，和她一起消失在了大海中。

    直到那海面再次恢复了平静，秦洛才走了出来。

    嘴角噙着谁也不懂的微笑，直直的走到了我的面前。

    “嫂子？”

    “不认识？”

    我眯着眼睛，毫不示弱回道：“怎么？不专一去了？”

    别以为你没碰过别的女人，我就得原谅你，那莲妃虽然顶着的是我的身子，可是内核却不是！

    “如果我说，这几年，我从来没有碰过那个女人呢？”

    “那个女人？”

    “你明知道我说的是谁！”

    秦洛的眼中升起一团红雾，越发的显得冷漠。

    我眯着眼睛，嘴角无限的向上扬...

    “知道啊，可是管我什么事情！”

    “顾安之！”

    秦洛的眼睛变得通红，白皙的手背上青筋暴起，我毫不怀疑，若不是苏寒拦着，那拳头绝对分分钟都能砸在我的脑门上...

    “累了，我要睡觉！”

    我装模作样的伸了一个懒腰，拎着小雪和灵儿就往楼上走去。

    至于秦洛，那是苏寒应该考虑的事情了。

    不知道是不是因为待在我身边的缘故，雪儿很快就进入了梦乡，长长的睫毛忽闪忽闪的，很是可爱。只是为何我每次看到灵儿那看着小雪的目光，都会有种这小家伙在玩养成的错觉。

    “天女阁下...”

    忽的，一个熟悉的声音在我身后响起。

    我回头，正对上白无常那惨白的脸，高高的帽子不知道何时被摘下，露出了一个光溜溜的脑门，上面一个硕大的符号清晰可见。

    “你...”

    “起来吧...”我叹了口气，终究是还是躲不过么？

    只是我这好不容易才安稳了的生活，又要卷入到那腥风血雨中了么。

    可是孩子怎么办，小雪的病情...

    看来真的得找个时间，去带着她看看心理医生了...