
    “你！”倒挂在天花板上的男人尖叫了起来，张牙舞爪的想要动手。

    奈何灵儿只是微微一笑，伸手在他的脑袋上拍了拍，瞬间世界得以安静。

    “很厉害！”孟七七只是一愣，脸上并没表现出任何的不耐烦，反而是看了一眼那在空中还傻乎乎翻白眼男人，冷冷道：“孟帅，我花的钱都是我的自己挣得，就算是请安大师来，也没有动用公司的一分！”

    我挑眉，示意灵儿将那人放进来，门外已经响起了敲门声。

    虽然我的心底也在暗爽，到底还是在人家的地盘上，低调比较合适。

    没想到，进来的却是一群穿着西装的老人，一个个跟凶神恶煞似的，一进来就将我们围在了中心，厉声大喝：“孟七七，你还想不想做了，瞧瞧你把公司弄成什么样了！”

    “就是，爸，她还不知道从哪弄来这两个妖人，刚才还用邪门歪道，把我给弄到那墙上去了。”

    “叔叔，说话是要将良心的，不是你先来惹灵儿，灵儿能对你动手么？”灵儿说着话，背着手径自走到了他的面前。

    一抬手，在空中一抓，男人身后的女鬼的被直接显出了原形。

    那个叫做的孟帅的男人，直接就嗷嗷的叫了起来。

    黑衣老头们刚刚营造的起来的那点压力，越发的变得微不足道了。

    “小帅，你这是在干什么！”中间的那个老人推了推自己脸上那金框眼镜，冷冷道。

    孟帅被他一叫，像是找到了主心骨一般，直接就窜进了他的怀里，整个人恨不得挂上去。

    奈何那老头的身子骨，也不怎么结实，这一被扑，立刻就朝后仰去，还好身后有人，一群人扭在一起，好不热闹。

    不知道是谁先给了谁一拳，那些个原本一个阵营的老先生们，竟然在那里打了起来。

    一个个很是暴躁的，似乎知道脸才是最重要的一般，个个都朝着那能看到的部位打去。

    我瞪了一眼灵儿，他瞪着水汪汪的大眼睛望着我。

    显然也没预料到会是这个结局，在看那原本十分淡定的孟七七，脑门上也是一堆黑线。

    伸手想要将人群散开，却不从哪里入手。

    没多久，门口已经围了一群人，一个个瞪着眼睛，死死的盯着屋里。

    “咳咳。那个安大师，还请您帮忙。”

    孟七七说着，朝着门口走去，虽然大家看到她都主动散开，可那板透明的磨砂大门，又能挡得了什么呢。

    “灵儿！”我开口道。

    小家伙耸耸肩，化成了一道流光冲进了人群，总算是把那些人都给分开了。

    “你们...”

    “妖怪啊！”

    几个心脏不怎么好使的直接就晕了过去，场面越发的混乱起来。

    孟七七苦着一张脸，额头上青筋暴起，显然已经处在崩溃的边缘。

    我无奈的在心底叹了口气，到底这事也是因我们而起，索性直接拿出了一代消除记忆的粉末，散在了空中。

    然后让灵儿挨个把他们推了出去，只留下地上那被女鬼下晕过去的孟帅。

    “他们...”

    “他们没事的，刚才的记忆已经都给消除了，真是抱歉，小孩子顽劣。”我摸着灵儿的脑袋，冲着孟七七解释道。

    女人疲惫的摇了摇头，看了一眼地上的男人：“没事的，也是他们先招惹大师的，大师能够收手，已经是很仁慈了。”

    “哦？孟小姐好像很懂我们这一行啊！”

    孟七七的脸上闪过一丝娇羞，身上那凌厉的气场也在这一刻淡化了许多。

    “说不上很了解，只是认识这方面的一个朋友。”

    “那为何不？”我挑眉，欲言又止。

    女人的那扬起的嘴角闪过一抹苦涩：“您是想说我为何不找他么？是这样的，那是个很优秀的男人，优秀到让你觉得他害怕，甚至觉得会生出一种无法高攀的自卑感。”

    这么夸张么？我有些不敢苟同。

    不过情人眼里出西施，我也不好再说。

    “那我们先回去了，你弟弟没事的，一会就醒了，至于这个女鬼，我就带走了，应该会找到不少线索的。”

    话音未落，灵儿已经十分日贴心的将那女鬼收到了净瓶之中。

    “好的，本来还想陪你们一起吃饭，现在看来我得去趟董事会了，对了，我给你们准备一个单独的办公室。”她说着话，直接拿起了自己面前的电话。

    很快，一个漂亮的小姑娘便站在了门口，波大腰细，活脱脱的尤物一枚。

    虽然性感妖娆，却穿着得体，给人的感觉也很大气，完全不是门口那个前台妹子能比的。

    “七七，你找我？”

    “恩，这就是我给你说的安大师，这几天就辛苦你了。”

    “好的，安夫人好，小帅哥好，叫我LUCY就好。”女人伸出手，和我轻轻握了握。

    “那我们就告辞了，明天见。”我拉过灵儿，将一枚小铜币放在桌上。“不值什么钱，但是能让你今天晚上不会再失眠了。”

    孟七七的眼中闪过一丝亮光，感激的点了点头。

    转眼间，我和LUCY已经走在了长廊上。

    “这一层主要是我们的办公区，上面是研发和技术部，现在我带你们去办公室。”

    “有劳你了。”我笑了笑，虽然眼前的女郎和刚才的孟七七并非一种类型，但是给人的感觉，都很舒服。

    “叫我LUCY就行，我是七七的大学室友简死党，也是这家公司现在的总经理，您应该已经了解七七的情况的吧， 说来也怪，那鬼似乎是缠上她了，我虽然也总觉得有时候身边一冷， 但是却从来没见过。”

    “有些鬼怪是专门针对的个人，当然，也跟每个人的八字有关，相对来说，八字重的人更不同意被这些东西，再有就是阳气十足。”

    “我就说嘛，看来我平常多晒太阳还是有好处的!”lucy开玩笑道，拿卡刷开了一道办公室的大门，比刚才的总经理办公室要小了一半。

    但是该有的东西，都是一应俱全，角落里，还放了一个冰箱和沙发。

    “这里是一些吃的，咖啡在柜子里，您要是不想自己动手的话，走廊那里也有现成的，沙发也是新的，消毒过了。”

    “真是麻烦了，我们是过来干活的，没想到孟总还给准备的这么齐全。”

    LUCY笑了笑，伸手拉开了窗帘，此刻的太阳已经要下山了。

    带着一抹鲜红投射在大地上，很是刺眼。

    灵儿欢快的自己跑到了落地窗前，惊异的叫了起来。

    “怎么了？”我快步走了过去，顺着他手指的方向看去。

    那是一片足足有几个足球场大小的空地，似乎是在盖什么楼盘，挖了好几个大坑。

    只是那坑的却不是棱角分明的四方，或者是圆。

    而是斜着的，华夏自古都讲究一个正字，着斜着盖楼的我还是头一次见。

    不知道是不是我的错觉，又或者是建筑未知的问题，那坑歪歪斜斜的走向，像是一把锋利的尖刀，正对着我们所在的这座大楼。

    难道这里的异常是来自于外力么？

    那不应该只有这18楼的公司受影响才对。

    “那里是要盖写字楼还是小区？”我皱着眉头道。

    LUCY应了一声，放下了茶杯，并肩和我们站在这里。

    “还不清楚，不知道是哪里来的老板，一会说要盖楼，一会又说图纸有问题，光是在这里挖，就已经挖了快一年了，最早不是这样的。”

    “快一年了？不是说开始建造之前都需要提前备案的么？”我狐疑道。

    LUCY耸了耸肩，轻声道：“这我就不清楚了，只是听说老板挺有钱的，估计在上面也有人吧，不然也不能这么折腾，可是有什么问题么？”

    “还不能确定，对了，你们公司闹鬼最严重的是哪里，带我去看看。”

    “好的，最严重的就是男厕了。”

    拉上了窗帘，我们跟着她穿过了长长的回廊，不用她说位置，便可看到那尽头浓郁的黑气。

    说来也怪，全是些女鬼，一个个都是年轻的模样，甚至有些似乎还没有意识到自己死了，在那里流着口水，十分花痴的盯着一个个帅气的男员工。

    走近一看，那属于男厕的位置上便立着一个硕大的牌子。

    “维修中，暂停使用。”

    LUCY将那牌子往旁便挪了挪，领着我们走了进去。

    倒是没有想象中的那刺鼻的味道，空气中弥漫着淡淡的空气清香剂的味道。

    显然是经常有人在这里打扫。

    “员工们看到鬼的地方，最先就是这里，因为我们这里经常会有人加班，所以这厕所的灯是声控的，但是这半年老有员工反映，晚上灯会坏，还有几个在这里摔骨折的。”

    “可是物业也找了，维修灯具的也找了，都说没事。”

    “那几个员工现在都在么？有没有回来上班的？”

    LUCY无奈的摇了摇头：“没有，严重的骨折的还在医院，其他的都被自动离职了。”

    “离职？孟总不是说请假了么？”看她的样子，也不像是会撒谎的人啊

    “是的。”LUCY的声音忽然小了，凑到了我的身边，轻声道：“你们刚才应该也看到那些董事会的人了，一个个都是掉在钱里的。”

    “原先效益好的时候，七七说什么都是对的，现在效益不好，那些人一请假，董事会便让人事那边把人都给开了，就赔了几个月的工资，可怜七七还蒙在鼓里，我也是今天听他们吵架那会，才专门去查了才发现的 。”

    “这...”

    “而且先前七七也请来过几次人，但是都是骗子，要么就是来跳大神的，有一个超级夸张，据说里来这里看完之后，鬼怪没有除掉，自己先疯了...”

    “那你们就不怕我们也是假的吗？你那好朋友可是给了我50万！”我轻笑道。

    LUCY笑盈盈的看了一眼旁边的灵儿，轻声道：“不，你们是真的，那些人挺多带个徒弟，可是你敢带着孩子出来，骗什么，也不能骗自己的孩子不是？”

    我惊讶的看着她，忽然间，发现自己不知该说什么了。

    “你很厉害！”

    又检查了一番，我便领着灵儿走出了公司，LUCY帮我们按了电梯，执意要陪我们去酒店。

    刚要出大楼门，忽然，鼻尖缠绕过一丝淡淡的草药香。

    抬眼间，便跌入了一双醉人的眼睛。