
    不，这是怎么回事！

    我呆呆的看着面前的一切，桌子上属于父亲的茶杯依旧冒着热气。可是那人却已经不见，在那茶水之中，孤零零的躺着一个木头玩偶。

    拿起一看，正是父亲那张脸，背后还刻着他的名字，和生辰八字。

    我抖着手从那里面捏起了玩偶，上好的万年沉木，去鬼市上拍卖，可以换几栋别墅了。

    我用金瞳死死的盯着他，那上面被我看出了火苗，却也没有一丝变化。

    我慌忙的从椅子上站起身子，跌跌撞撞的跑出了房间，直奔母亲那里而去。

    她惊讶的看着我，熟悉的招牌式白眼，让我的心没来由的一松。

    “妈，你还在，真是太好了！”我紧紧的拉住了她的手，生怕我一眨眼，她也会像父亲那般变成烟雾。

    母亲不耐烦的将手抽了出来，嫌弃的瞪了我一眼：“顾安之，你又抽什么风，二半夜不好好睡觉，像什么样子，都是做母亲的人了！”

    我咧着嘴角，一通傻笑，原先总觉得母亲凶我很讨厌，这会竟出奇的觉得欢喜。

    “我这并不是害怕啊，对了，您知道父亲的事情吗？刚才好好聊天呢，怎么就变成这玩偶了！”我着急的把那木偶拿了起来，小心翼翼的递了过去。

    母亲脸上是一如既往的平静，半晌之后才抬眼道：“你都知道了？”

    我惊讶的看着她，不明白她是在说什么。

    “我...应该知道什么吗？”我试探道，母亲的脸上的颜色确实越发的难看了。

    原本白嫩的脸，像是中毒了一般，开始发黑。

    一股不祥的预感在心底蔓延着，我慌忙的运送灵力，将其注入到她的身体里，可是不仅没有缓解半分，反倒是加剧了那黑色的蔓延。

    “你该知道的都知道了...所以我们要离开了...记得，我们还活着，但是你不要找我们...”

    眨眼的功夫，母亲的身子也变成了一尊木偶，留下的还有那一具奇怪的话语。

    我呆呆的看着手里两个木偶，只觉得自己像是在做梦一般。

    直接唤出了体内的阴阳书，在上面搜索了起来，果然，属于他们两个的那页，已经是一团迷雾，上次好歹还能看得清出生，此时，只剩下了那一团灰白色。

    这是蒙蔽了天机才有的现象，只是这时间又有谁，竟然能越过阴阳书，改写别人的命运呢。

    我呆滞的坐在床上，被子里还残留着温暖。

    我简直无法相信，这么久的时间里，自己竟然活在一个假象里，会不会连这房子都是假的。

    “娘亲...”

    灵儿的身影出现在了我面前，漆黑的眼睛里是我看不懂的光辉。

    我扬了扬手中的玩偶，看向这个神秘无比的儿子：“这是你做的么？”

    灵儿咬着嘴唇，似乎是在思索，半晌之后，点了点头。

    “为什么？”

    我不知道自己是该生气还是该难过，我的儿子，竟然有着这么大的本事，都能做出来假人了。

    “娘亲想听故事么？从阴间回来的故事！”

    “你知道？”我的语气不由得的变得冰冷，尽管我也不知道是为何。

    小家伙走上前，拉住了我的手，咬着嘴唇道：“是的，灵儿本该是三年之后才醒的，但是不知道怎么回事，娘亲轮回的时候，灵儿便就已经苏醒了，只是那时候的虽然我的灵力恢复了，可是毕竟身子还是小孩的模样，而且您轮回在人间的位置，正是地铁站。”

    “七宝山地铁站么？”

    “是的...”

    灵儿说着话，伸手拿过了那两尊玩偶，轻轻的在手里摇了摇，瞬间，玩偶变成了黑白两颗珠子，飞进了我脑海里的阴阳书。

    “娘亲...”灵儿紧张的看着我，似乎是在纠结。

    “没事，娘亲承受的住，你说吧。”苦涩一点点在心底蔓延开来，为何我每次觉得自己无比兴奋的时候，总会发生这些奇奇怪怪的事情呢。

    好不容易找回了雪儿，没想到父母确是假的。

    灵儿小心翼翼的看了我一眼，小手在空中幻化出了阵法，一团白色的雾气在空中渐渐散开，露出了一个屏幕模样的东西。

    漆黑中，出现了我的身影，正是在地铁站，身边还跟着一个老婆婆，怀里抱着一个婴儿。

    正是我记忆中那神经病姥姥，后来的孟婆。她警惕的看了一眼四周，抬手不知道做些了什么，紧接着，如同僵尸一般的我，和灵儿一起，消失在了地铁里，出现在了爷爷那处老宅。

    紧接着，我看到了那对龙虎山的兄妹，他们似乎是在姥姥交流。

    具体说了些什么我不得知，很快姥姥就消失了，而僵尸一般我的则被放在了一个老宅下面的地下室的冰棺里，灵儿终日守在那里，手里拿着一把小刀，似乎是在刻画着什么。

    直到三年之后，灵儿忽然站起了身子，抬手在空中画下了阵法，紧接着，阴阳书和阴阳笔从我的体内飞了出来，灵儿一手执笔一手打开那本子，在上面涂画了起来，许久之后，他长长出了口气，而在他旁边，则多了父亲和母亲的身影。

    再后来，我就被灵儿收进了储物空间里，然后直接来到了这边陲小镇，买下了院子，那两个玩偶也扮演着各自的角色，和我们生活在一起。

    我呆呆的看着这一切，下意识的捏了捏灵儿的脸蛋，如同平日一般柔软，倒是不像是假的。

    “灵儿...我们真的不是在做梦么？娘亲已经分不太清显示和幻象了，还有你姥姥姥爷，如果是木偶的话，怎么会知道的那么多...”

    我着实有些理解不能，只能把所有的问题都抛给儿子。

    小家伙叹了口气，挥手驱散了那团雾气：“木偶是身体，也有着姥姥姥爷的一份魂魄，当初的设定是，若是母亲一直都没有恢复记忆，那么我们就平淡的过一辈子，灵儿陪着母亲一起转世。若是母亲恢复记忆了...那么玩偶就失去了存在的意义，便会恢复本身...”

    “那么...你姥姥消失之前说的话，其实是她本身的意愿么？”

    母亲的脸庞是如此的深刻和清晰，在我脑海里不断的浮现着。

    “也许是的吧，我是从阴阳书里拿出来的魂珠，不然的话，是维持不了这么久的，娘亲...灵儿知道错了...”

    灵儿低着头，声音越发的小了下去。

    错了么？我抬手揉了揉他的脑袋，怎么会是他错了，若是我早点醒过来的话，也不必这么麻烦了。

    “那么姥姥姥爷的寿命，也是你抹去的么？”

    我拉过儿子，小心翼翼的抱在怀里，一路的波折，都不及这一个温暖的怀抱。

    “是的，而且姥姥姥爷似乎在一个很神奇的地方，我废了很大力气，才把那东西给全部擦去了，只是灵儿现在并没有恢复全部的实力，母亲若是要找他们的话，可能会比较的复杂...”

    “不...母亲不找，只是灵儿，以后不要把事情都瞒着我好么？你知道你对我来说有多么重要的，当年若不是因为你...”

    “娘亲...”

    “好了...走吧，既然如此的话，我们就不留在这里了，等明天苏寒叔叔回来，我们就去旅游好了，娘亲还没有看过大海...”

    我搂着灵儿，如同往日一般抬手关上了房间的灯，黑暗中，只剩下了小雪浅浅的呼吸声。

    住了许久的院子里，似乎到处都是回忆的味道，哪怕是我直到远方的父母依旧健在，却仍是忍不住会难过。

    我不知道自己是怎么睡着的，迷迷糊糊间只看到灵儿起身去了厨房。

    等我醒来时，客厅里已经摆好了丰盛的早餐，雪儿的牛奶，煎的焦黄色的馒头，还有一叠香油伴的咸菜，散发着香气。

    “娘亲，你醒了，快来吃吧...”灵儿冲我招呼着，转身将特制的筷子塞进了雪儿手里。

    小家伙甜甜的亲了他一口，才拿起筷子吃了起来。

    看得出来，秦嬷嬷平时没少教雪儿规矩，那十足的淑女范却是我这个母亲都无法比的。

    只是看着她足足喝了一大杯牛奶，还吃了许多的小馒头才停下，我感觉自己的火气又要爆发了。

    “雪儿慢点吃，还多着呢，喜欢的话，哥哥以后都给你做。”

    “真的么？”长长的睫毛忽闪忽闪，比那蝴蝶都要耀眼。

    一道道金色的纹路在那眼睛里流转，若是我没看错的话，雪儿似乎继承了我的金瞳？

    正欲开口，大门忽然想起来有节奏感的敲门声，是苏寒么？

    我欣喜的走到门口，一开门，却愣在了原地。

    雕刻一般的眉毛，面无表情的脸，身后还跟着戴着大帽子的莲妃。

    真是大早就糟心啊...我抬手，想要把门关上。

    他却先一步捏住了我的手腕，眼中满是震惊：“你的脸！”

    “关你什么事！”我冷声道，使劲的甩开他的手，还以为这是聪明了，没想到竟然还傻着呢。

    “不...怎么会这样！”

    浓郁的寒气扑面而来，本就不怎么结实的木门瞬间碎成了渣滓。

    “秦先生...”

    想打架不成？谁怕谁啊！

    他忽然回头，又抓起了身后的莲妃，脸上又绿又白...

    啧啧...

    为什么我突然这么开心呢...