
    “天女...您可是都记起来了？”白无常歪着脑袋，紫色的嘴唇微微张开。

    我回头，他的眼睛里一片雾色，如同盲人一般。

    “你的眼睛...”我顾不上回答他的话，轻轻的将手覆盖了上面，白色的雾气迅速的黏上了我的手心，湿滑冰冷，像是那不知道冰封了多久的尸气一般。

    “老毛病了，也许是年纪大了，这几年眼神是越来越不好使了，天女若是不嫌弃的话，就把老奴留在身边吧，总会有些用处的。”

    他开口道，十分平静的看着我。

    “可是我这里...你不做白无常了么？”

    我有些好奇，那位刚刚才远去的董妃，看上去并不是那种没有脑子的女人，尤其是白无常这种身份，早些年那是一直跟在各殿阎王那里的，就算是真的生病的了，应该也不会。

    “不做了，自从阎君走以后，我们这一些人就都被派了新的任务，我有幸升职了统领，可不曾想，位置还未坐稳，小黑他就被人害了。而且那个人的身份，凭借着我现在的实力并不能报仇，所以天女我...”

    “总不是秦洛吧？”我狐疑道，很快自己又把这个想法否认掉了。

    “不是，当时太过混乱，并没有看清那人的身影，不过我得到了这个。”

    他说着花，从怀里摸出了一枚碧绿色的令牌，上面一个硕大无比的秦字，背面则是刻画着一条威风凛凛的金龙，虽然不是秦洛，但是看起来，似乎也和他有些渊源。

    只是我真的要去趟那趟浑水么？

    我眯着眼睛，竖起耳朵想要听一听楼下的动静，然而等了许久，却是一点声音都没，仿佛没人存在似的。

    正欲下楼，苏寒那披着青衫的身影出现在了楼梯口，看了一眼白无常，挑眉道：“怎么？这可是在等我？”

    他轻笑着，神色如常，我给白无常使了个眼神，便让他离开了。

    房间里，我和苏寒面面相对，他用那紫色的眼睛在我身上不住的打量着，忽然压了上来：“安之，你该不是有什么事情在瞒着我吧？”

    我心一跳，莫名的有些心虚，张口敷衍道：“怎么会，只是白无常忽然给了我这个，让我有些摸不清...”

    虽然秦洛在感情方面很渣，但是说实在的，他的人品还是比较靠谱的，当真对一个人不满，又处在那高位上，理应直接就出手了，又怎么可能还要设计一圈阴谋。

    “这个不是秦洛的，但是是秦家的。”

    片刻之后，男人又开口道，说了一句没头没尾的话来。

    “好了，你想知道，明天我跟你细细的讲，现在的话，我们先睡觉可好？”苏寒有些疲惫的叹了口气，将我抱在了床上，不知道他在楼下究竟干了什么，一翻身竟然就睡过去了。

    等我把脸凑过去看时，男人已经响起了均匀的呼吸声。

    淡淡的草木香气，好闻的体香，似乎有着安眠的作用，让我没乱想多久，便在那香气中睡了过去。

    再睁眼时，已经是明媚的早餐，抬手，身边已经空了。

    床单上，还残留着那淡淡的热气，单子的上的褶皱，在向我证明着他曾经存在过的痕迹。

    一套天蓝色的家居长裙叠的整整齐齐的放在手边，走进浴室，牙膏和水都是准备好的。

    等我从二楼走到大厅，苏寒已经领着两个小家伙在院子里玩了。

    阳光下，一大两小三个身影交织在一起，小雪的小脸上布满着细细密密的汗水，如同黄色的宝石一般璀璨。

    将我出来，两个小家伙立刻一左一右的抱上了我的小腿，轻轻的摇晃着。

    “娘亲，娘亲...”

    我抬手轻轻的揉了揉两个小家伙的脑袋，感激的看了一眼面前的男人，心中的感慨，已然不能用言语来表达。

    “饿了么？早晨看你睡的香我就没叫你。”苏寒说着花，伸手替我捋了捋额间的发丝，让两个孩子自己玩，我则是被他拖着坐在了昨日的长条餐桌上。

    东西的量倒是不大，只是种类繁多，一通吃下来，只觉得肚子都变成了圆形。

    只是苏寒似乎并不满意，依旧是给我布菜。

    “你是要把我喂成猪么？”

    “是啊，然后就再也不用担心你会跑了。”

    他说着，自顾的端起杯子喝了起来，陆陆续续，海边也有了其他人的身影。

    这里的海滩属于小区用户的专门人工海滩，只要是在院子里住的，没事干都会来海边坐坐。

    说花间，阿金也换上了管家的衣服，本就斯斯文文的外面，此刻更是英伦风十足。

    唯一让我不爽的，则是我们旁边的一栋别墅换人了。它的新主人不是别人，正是秦洛。

    不知道他究竟是怎么想的，秦洛只是在搬过来的时候来和我们打了招呼，其他时间里，都是神龙见首不见尾的存在，上次因为我的胡扯，婚期就那么被订了下来。

    苏寒和秦洛不同，又放弃了在阴间的身份。

    哪怕是距离七月七日，还有几个月，他已经开始张罗了。

    婚礼的地点，就选在海滨城的五星酒店，虽然无法和迪拜那个水下餐厅媲美，可在华夏，也是数一数二的。

    据说原先是订满的，也不知道苏寒是否是用钱推了磨，竟然直接就把那一人给了包了下来。

    精致的请柬和礼物，一份份邮了出去，大多都是苏寒一些商业上的伙伴，和我的几个要好的闺蜜。

    作为苏寒的名义上的师妹，我的好友季言也再次发来了照片，可惜的是，她那只变成猫妖的师傅，除了变肥了之外，依旧是毫无变化。

    看着朋友圈和手机里陆陆续续收到的祝福短信，我忽然有种怅然若失的感觉。

    尤其是小雪在心理医生的帮助下，那种痛哭的频率也越发的低了。

    一切都在朝着好的方向发展着，我的那颗不安的心，也渐渐地安静了下来。

    眼见得日子越来越近，隔壁秦洛出现的频率，也越发的少了。

    苏寒似乎是真的不把自己当阎君了，每日里除了陪我和孩子，就是处理公务。

    用阿金不客气的话来讲，现在他基本上可以算的上是明面上的首富了。

    只是依照苏寒的性格和才华，又怎么只是会那种级别。

    不过这也都不是我该操心的问题，既然男人想要去做的事情，身为一个妻子，我就好好的支持就好了。

    一晃两个多月就过去了。

    “安之，南非那里的矿有些问题，我可能要出差几天。”

    早晨，苏寒陪着我们吃完了早饭，忽然开口道。

    我一怔，一股不祥的预感在心头蔓延，难道我的婚事又要出问题了么？

    这些日子里，虽然每天晚上我们都躺在一张床上，可是却并未有实质性的进展，只是苏寒忽然要离开...

    我拉着他的手，用脑袋在他的胸口蹭了蹭 。

    “苏寒...”

    “不能不去么？或者让阿金去可好？”

    我也不知道自己是怎么的，声音也越发的娇媚起来。

    明显感觉到男人的身子变得僵硬，似乎已然是有了反应。

    只是一抬头，便瞅到了男人那满含苦涩的嘴角。

    “事情比较严重，阿金他处理不了...你也知道的，那里当地还有很多神秘的酋长，所以...”

    “而且，据说这次挖出来一颗沙漠之心，是纯阳性的宝石，最适合小雪佩戴了，我想去处理事情的时候，顺便把它也带回来...”

    “可是...”我的心被他那的话充斥着满满的，可心底的不安，却是依旧没有挥散，反而越发的浓郁了。

    忽的，脑海里冒出了一个念头。

    两只手死死的攥着他的胳膊：“那要不我跟你去好不好，你别忘了，我现在的实力，可是不比你差很多的！”

    “安之...”

    苏寒的眼中闪过一丝无奈，那一向平稳的忽的波动了起来。

    “对不起安之，这次我真的不能带你去，不过我保证，绝对不会再有下次了。”

    “而且，我答应你，只要办完事，我就会很快回来。”

    “真的要这样？”我依旧不死心，不为别的，就为我这该死的第六感，一般想到好事都不一定实现，但是想坏的方面，那简直是一想一个准。

    “是的，必须是这样...”

    苏寒将我揽入怀里，两只有力的胳膊盘旋在我的腰间。

    我贪婪的吸.允着那浓郁的草木香，想要将这味道铭记在心里。

    似乎一撒手，他便再也不会回来一般。

    “老爷，飞机已经准备好了。”

    阿金突兀的冒了出来，垂目立在一旁。

    我看了看他身后那架军用的直升飞机，心突突的，越发的不安了。

    可惜的是，我阻止不了苏寒的脚步，一如当年我阻止不了他为我做的一切。

    眼见得他的身影就要消失了，我忽然跑了过去。

    狠狠的咬在了他的嘴唇上，带着淡淡的血腥气息，在我口腔中蔓延开来。

    是的，他的身体里，还残留着我的那一半血液的味道。

    体内的灵力在飞速的运转着，从我的小腹之中凝聚出了一颗黑白的珠子。

    “拿着这个，不管你在那里，我都找的到你...\