
    “孟小姐，我不觉得我们能聊什么。”

    “不，我们能聊的很多啊，你是不是早就知道，苏寒和我在一起，才故意来接了我的委托的！”

    孟七七厉声道，很是成功的将所有人的目光都吸引了过去。

    我歪着脑袋，依靠在门边，轻声道：“孟小姐，电话是你主动打给我的，不是我找你的，还有，不要总觉得自己很可怜，可怜之人必有可恨之处啊！”

    “你说什么！”她气愤的就要扑过来，角落里的黑衣人却先一步出手了，直接在她的后颈一敲，整个人在一瞬间瘫软了下来，然后被面无表情的保镖大哥，扔在了沙发上。

    似乎是觉得麻烦，那位大哥竟然还从身上摸出了一管胶布，直接就贴在了女人的嘴巴上，还把手脚也顺势捆了起来。

    这画风怎么就忽然变得惊悚了呢！

    我狐疑的歪着脑袋，看向一旁的阿金助理。

    男人伸手推了推不知道什么时候戴上的金丝无框眼镜，恭敬道：“夫人放心，我们都是正经人！”

    众人纷纷点头，那煞有介事的模样，成功的让我再次陷入了卡带的状态。

    正经人需要这样么！好端端的把人绑起来是要闹哪样啊！

    似乎是察觉到我的疑惑，阿金走到了我的面前，很是恭敬的指着沙发上的孟七七道：“夫人放心，不会有事的，我们很专业的，这不是第一次了。”

    “不是第一次？”我艰难的从牙缝里挤出几个字眼。

    “嗯，是啊，毕竟老爷太帅了，而且还很有钱，所以这想要靠近的女人，也就多了些，我的电脑里都有做资料的，夫人你要不要看？”

    阿金说着，竟把电脑朝向了我。手指飞快的在上面点了几下，紧接着，一张张照片配合着PPT就开始播放起来。

    那信息及其详细，连人家的地址，都写的清清楚楚。

    我呆呆的看着他，只觉得满头都是黑线。

    “你们真是专业啊...”思量了片刻，也只能说出这么一句话了。

    阿金也不谦虚，又在电脑上拨拉了起来，紧接着孟七七的资料便被调了出来。

    和我一开始看到的完全不一样，什么百分之五的股份，都是用来掩人耳目的，光是在本地，她自己名下就有着数套豪宅，有意思的是，其中两个，还是老男人送的。

    只是那老男人，我就不知道是谁了，向来不关注这些。

    “夫人放心，虽然老爷常在河边走，但是从来都没有湿过鞋子，至今是处...”

    “阿金，你又背着我说什么坏话呢！”

    一道劲风从窗户方向传来，笔记本吧嗒一声盖上盖子。

    紧接着，一个人影被丢在了世上，哎呦哎呦的叫唤着。

    苏寒十分淡定的走到我身边，紫色的双眸里闪着意味深长的光芒：“阿金啊，你最近是不是很闲啊，不如去处理一下非洲那边的生意？”

    阿金淡定的推着他那根本就不歪的眼睛，不卑不亢道：“老爷，您这个时候把我送出去，那婚礼的事情，你要谁来准备。当然，我是很乐意为您效劳的。”

    苏寒的脑门上青筋直跳，最终还是没说什么。

    我拽了拽他的袖子，小声道：“怎么回来这么快，不是说很远么？”

    苏寒漫不经心的扫了一眼墙上的挂钟，轻声道。

    “因为你在啊，有美人在等着我，自然这就有动力了。”

    “怎么？她又作死了？还是欺负你了！”

    苏寒瞥眼到孟七七身上，那杀神一般的气场再次荡漾，哪怕是此刻已经陷入了昏厥，沙发上的人还是瑟缩了一下。两只手在空中抓着，似乎是想要找些温暖的源头。

    “没有，只是聊不下去而已...”

    苏寒眯着眼睛没再说话，抬手一道灵力照在了地上的孟帅身上。

    血迹斑斑的人变得精神了不少，虽然止住了血，可是身上的伤口依旧在。

    从小娇生惯养的他，那里受过这种折磨，依旧不停的在那里嗷嗷叫着。

    “行了，别鬼叫了，再叫我就直接开窗户把你从这窗户扔出去！”

    “是的，这位先生，友情提示，这里是二十四楼。”阿金在一旁补充道，伸手又打开了那台超级电脑，噼里啪啦的敲了起来。

    孟帅止住了嚎叫，小心翼翼的看了一眼苏寒，显然是在这一路上已经被收拾的差不多。

    此刻一边后退着，一边道：“可是真的好疼啊，你不送我去医院，也给我找个医生啊！”

    苏寒摸着下巴，冷声道：“医生？孟先生你确定么？”

    “这样吧，我给你两个选择，一呢，你乖乖想想，自己到底干了什么缺德事，让人家这么费劲的报复你，还带着你们公司一块完蛋。二呢，就是我送你医院，然后桥归桥，路归路，你再被抓，或者不小心死掉了，那就是你的问题了。”

    “苏寒，你不能这样！你不是我姐夫么！怎么不能管小舅子呢！”

    “姐夫？”苏寒的声音越发的清冷。“不过只是某些人的自以为罢了，你觉得和你一丘之貉的女人，我会看得上么？”

    “你都知道了？”孟帅大惊道！

    苏寒挑眉，若无其事的在一旁坐下，悠然的享受着刚泡好的咖啡：“我知道的，比你想象的要多，好了，我很忙的，赶紧说正事。”

    “哦，”孟帅点了点头，抓耳挠腮了半天。

    “会不会是我爹或者我姐生意场上的对手，然后为了我们家的生意，故意的！”

    苏寒挑眉：“那小蓝片的配方你知道么？还是你参与了？”

    “我哪里知道，就连我爹都是一知半解的，据说还签了什么保密协议，如果谁敢说出去，那么就一定不得好死，浑身生疮而亡！”

    “可是你用了不是么？不然这些个姑娘也不会天天缠着你了，不光是钱，还有身体吧？”

    苏寒说着，冲着旁边的人摆了摆手，阿金神秘一笑，拍了拍那超极本，竟然从里面打印出了几张照片，然后被丢在了地上。

    真是越发的先进了啊...

    “这...这真的不怪啊，我哪知道那东西吃了会上瘾的啊！”孟帅连忙辩解道，声音却越发的小了下去，显然底气不足。

    “还有五分钟，如果你再不肯说实话，我就还把你送回去好了，直接丢出窗外，好像还不够刺激啊！”白色的咖啡勺，在咖啡杯里徐徐的搅拌着。

    我抱着一包零食坐在旁边看着热闹，忽然觉得小日子变得轻松起来了。

    是因为有男人在干活的缘故么？

    萌帅坐在地上，眼珠子不停的转啊转，地毯上的绒毛都被他耗掉了好几撮。

    “我也没干啥，就是半年前去了一趟YN玩，然后认识了一个当地的姑娘。”

    “继续。”苏寒头也不抬到，那边孟七七已经悠然转醒，奈何身子被绑的死死的，只得干瞪眼。

    “就是在酒吧认识的那种嘛，我看她穿的挺时尚的，然后就说要不要一起玩，她也同意了，然后晚上就那啥了...”

    “她说她自己是处，我当时还不信，毕竟处穿着那个样子，又是在酒吧...”

    “不过不得说，那身子真是我睡过的最舒服的一个了，这半年虽然也有妹子约过，但是那都是味同嚼蜡啊...其他的也真的没啥啊！”

    孟帅说完，小心翼翼的看了我们一眼。

    似乎是怕我们不信一般，就在那里自顾的说了起来：“不过我记得她好像说过什么，苗疆的女人一生都是只有一个男人的，在他们那边，离婚基本是不存在的，凡是出轨的人，都会被什么神惩罚。”

    “神？”苏寒忽然出生打断了他：“你可记得是什么神吗？”

    孟帅伸出手在自己的脑门上一通敲，过了许久才道；“不记得了，当时只顾快活了，哪里想这么多啊，而且她那会才16岁吧，小孩子说的话，哪里会信。”

    “那就是你活该啊，自作虐不可活啊，好端端的招惹了人家，又不给承诺。我救不了你。”

    苏寒抬手，那边人立刻给孟七七也松了绑。

    女人飞快奔到了孟帅面前，剧烈的摇晃着他的身子。

    “我就说怎么好端端的就会出事，半天都是你干的。”

    孟帅悻悻的看着她，也不敢反抗，毕竟自家老子现在还被关着，估计也是放不出来了。

    他想要过原来那样的大少爷生活，也只有指望眼前的姐姐了。

    “我哪知道这世界上真的有神啊，而且我当时给她留了好多钱啊！苗疆那边那么穷，20万块钱能卖好多地了吧！”

    “呵呵...”苏寒不可置否的笑了，给了阿金一个眼神。

    男人打开医药箱，简单的将孟帅的伤口处理好，后退到一旁。

    “行了，你要我救人，我也帮忙救回来了，生死有命，你们走吧。”

    孟氏姐弟楞在了原地，满满的不可思议。

    “不，不能，小帅走了，他就会死的！”

    苏寒挑眉：“那又如何，他自己招惹上苗疆的小公主，就得付出相应的代价，只是没想到，这女人倒是一个秒人，竟然从你的公司下手了。”

    “苗疆小公主？什么意思！”孟帅的嘴巴张的贼大，塞下一颗鸭蛋不成问题。

    阿金嘚瑟的拎着电脑走到了孟帅面前，屏幕上，是一个苗族的少女，头上和脖子上都带着厚厚首饰，裸露在衣服的外面的手臂上，也被涂满了各种样子的图案。

    似乎是属于他们部族的图腾，那是一只绿色的眼睛，如同老鹰一般犀利注视着一切。