
    “没错！就是她！当时我看到这东西就觉得不对劲！”孟帅激动道，眼珠子突兀的朝外翻着。

    “可你不还是把人家小姑娘给上了，原来这事情都是你害的！”孟七七激动的用手在孟帅身上捶打起来。

    孟帅悻悻的斜着眼睛看着她，小声道：“我哪里会知道这么严重啊，再说了，她看起来就是一个未成年小姑娘，谁知道有那么大的本事。”

    “你也知道未成年？知道未成年你还上！那么多女人你不找，偏偏就要去招惹那苗女！”

    孟七七“呸”了一口，恶狠狠的在他的脑门上一通砸。

    似乎是真没留情，很快那张还算是俊俏的脸，和猪头三没啥区别了。

    我和苏寒面面相觑，对于俩人的家事并不感兴趣。

    “哎哎，别打了，我这不是也受罪了吗，苏先生啊，哦不，苏大爷，求求您了，救救我啊，让我以后吃素都行啊！”

    孟帅被敲得满屋子逃窜，直接就扑到了苏寒面前，眼睛里满是恳切。

    伸手想要攀上苏寒的大腿，不料刚刚到了半空中，就被人拎小鸡似的丢在了一旁。

    “你说呢，安之？”

    我看了一眼旁边又恢复了小鸟状的孟七七，我那份合同还未完成。

    “这样吧，我们帮你这一次，合同的你还是要把那五十万尾款给我。”

    那是天道认可的契约，虽然说并没有规定一定必须要完成，可是看看女人这番样子，指不定会在后面怎么搞小动作，倒不如一次了事了。

    孟七七一怔，眼睛四处瞄着，不知道在动什么脑子。

    停了好一会，才喏喏道：“可以是可以，只是我怎么知道我把钱给你了，你不给我办事了怎么办？再说了，你都跟了苏寒了，还在乎那50万么！”

    我好笑的看着她，不明白她的脑回路究竟是怎么想的，总不能笨到连现在的局势都看不清楚吧，还是说，本来就是喜欢用这副模样，来骗取别人的同情呢。

    只可惜她找错了人，虽然打不过那个些大人物，对付一个普通的女人，我还是做得到的。

    敬酒不吃吃罚酒啊，我摇了摇头，从怀里取出一颗丹药。

    满带着笑意朝着她靠了过去，孟七七哆嗦着看着我，两只脚不住的向后撤着，一个眼神之后，便被两个保镖大哥死死的按住了。

    那本就尖利的下巴，紧张的连假体都露出来了。

    结结巴巴的咬着嘴唇：“你，你想干什么！我告诉你，你就算是把我杀了，我变成鬼也不会放过你的！”

    “杀你？”我冷笑，伸手捏起了他的下巴。

    “能不能不给自己加戏呢！”我悠然道，趁她愣神的功夫，手指轻弹，绿色的小药丸已经顺着她的喉咙滑了下去。

    “你...你给我吃了什么！”她惊恐的叫了起来，两只眼睛瞪得溜圆，伸手在喉咙里使劲的扣着，全然没了丝毫淑女形象。

    两个保镖顺势松开了钳制着她的手，女人立刻捂着嘴巴奔向了厕所。

    我含笑看着她冲向洗手间，水声欢快，淡然道：“不要白费力气了，入口即化。你要是还想活着呢，就乖乖的把合同签了，我帮你解决你弟弟的事情之后我们两清，你若是不想活呢，就可劲的说话吧。”

    “说话就会死？你少装蒜了！我不会签的，除非你救我弟弟。”

    “那你就尽管试试了...”

    我挑眉，暗自在运转灵力，那夹带着我的灵力的丹药，在她的身体里骤然扎根，吞噬着那并不干净的灵魂。

    孟七七的脸拉扯着，扭曲着，两只手死死的攥在洗手台上，长长的指甲死死的嵌入到了那水池上，红色的血液在那水池中蔓延。

    不知为何，看着满池的血液，我莫名间有些兴奋。

    “怎么？考虑好了么？”那双手终于滑落下了水池，不知何时触碰到了花洒开花，热水顺着墙壁缓缓的流在地上，满室充斥着热气。

    那血迹斑斑的身子，在这份浓重里，越发的显得单薄了。

    依靠在门框上的我，漫不经心的把玩着自己银色的头发。

    “你是魔鬼！”她忽的从地上坐直身体，挣扎着想要靠近我，湿漉漉的脸上已经分不清是眼泪还是喷头的水了。

    “哦？也许是吧，所以你签还是不签。”

    “签！”她咬了咬嘴唇，冲出了厕所，灵儿立刻拿着那份上次签订的合约跑了出来。

    不知道是不是被我刚才的凶狠吓住了，这次孟七七没有丝毫犹豫，便在上面写下了自己的大名。我微微一笑，满意的在她的肩膀上拍了拍，早这么听话不就什么事情都没有了么？

    “这才是好孩子！”我轻声道，慢条斯理的拿起那份合同。

    黑白两色的符号在上面转起了圆圈，手中冒出一道白色的火焰。

    不过一分钟的时间，一切又回到了最初的模样，我和孟七七之间的合同作废了，不过说到做到，我还是会帮他弟弟解决问题 。

    “你...”孟七七惊恐的看着我，喉咙响起泡泡的声音，像是有什么东西在里面翻滚。

    我咧着嘴角，将那刚刚种在她身体里的火种压制了起来。

    女人身子一晃，摊到在那地毯上。说不上同情，也不觉得自己做错了什么。看来人的天性似乎就是这样，欺软怕硬。

    我本善良，可是有些人就是喜欢得寸进尺不是么？

    我歪着脑袋，正准备回去抱灵儿，迎面却撞上了苏寒的眼睛。

    紫色的双眸里满满的都是震惊，和我从未见过的陌生。

    “你们先出去！”半晌之后，像是突然想起了什么，苏寒忽然抬手，将所有人都赶了出去。

    连地上已经昏迷的孟七七都没幸免。

    我歪着脑袋，不可知否的松了松肩膀，这是被我吓住了么？

    抬手摸了摸自家儿子的脑袋，温热的小手轻轻的拉起了我，一如往日坚定的眼神，让我有了极大的满足感。

    很快，偌大的房间里只剩下了我和苏寒，我依靠在落地窗前的沙发上，两条腿随意的一边，白嫩而纤细，说实在的，这还是我自己第一次发现我的身材的确很好。

    恩，看来我原先的死鬼男人是有福气了，哦不，也是个没福气的，不然也不会死不是？

    咦，我为何突然变邪恶了！不过不知道为何，却十分的解气。

    灵儿坐在我的旁边，毛茸茸的脑袋靠在我身上，比那烈日都让人觉得温暖。

    “安之...你....”最终，还是男人打破了这份宁静，缓缓的从远处朝着我走来。

    那温柔的脸上写满了纠结和怀疑。

    我的手被他轻轻拉了起来，那双紫色的眼睛直逼我的眼底。

    谁实话，挺不喜欢老被这样用审视的目光盯着的。

    金瞳不可控制的运转起来，我只觉得眼睛越发的炙热，两道金色的光芒带着傲娇的气息从我的双眼中飞出，狠狠的刺向那紫色的“宝石”。

    金色和紫色交织在一起，我感受到了一抹熟悉。

    苏寒吃惊的看着我，忽然后退了几步，那语气中的疑惑越发的强烈起来：“安之，你的眼睛...”

    我收回了金瞳，含笑看着他，没有言语。

    “你变了...安之...”强悍的气息在一瞬间被击散，虽然他还是站在那里，可不知为何，看起来却比之前要颓废了不少。

    这是被我的金瞳的伤着了么？

    我揉了揉自己的眼睛，似乎自己刚刚并没有用太大的力气啊。

    “这些年，你究竟是怎么过的！”忽的，他走到了我的面前，单膝跪在地上，小心翼翼又拉起了我的手。

    他的手很大，也很冰凉，说不好听的，就像是死人一般，但却是很柔软，可以将我和灵儿的一同都包裹在里面。

    一种满足感油然而生，让我身上那些因为孟七七而升起了戾气也在缓缓地的消散，又恢复了平日里淡然。

    “就是这样过的啊，母亲说我昏迷了三年，半年前才从植物人的状态里醒过来，还好灵儿一直在我的身边，不然还真的不知道自己是怎么过来的。”

    “昏迷了三年么？”

    “是啊。”我点点头，细细的看着他的表情，想要看出些什么。

    “对了，既然我们过去认识，你可知道，我的死鬼老公叫什么？”一张脸在我的脑袋里浮现，俊朗的外表，没有一丝温度的表情。

    苏寒握着我的手忽然一颤，眼底闪过一道不可察觉的光。

    “死鬼老公？安之，你真的什么都不记得了吗？”

    “也不是全部，知识遗忘了自己什么时候结婚了，也不知道自己曾经爱过的男人是什么样子，只有一张照片，那么真实，却又那么遥远。”

    我看着窗外，不知不觉连太阳竟然都已经落下了，一片火红萦绕在天边，是那么的张扬，那么的醒目，仿佛要把这黄色的大抵都吞噬一般。

    我看着苏寒，说不上自己是什么心情。

    本以为会难过，可不知为何，此刻却是无比的平静。

    “那你想知道么？你如果想知道的话，我可以告诉你！”

    那轻柔的言语，将我从那一团红日中拉回了现实，我诧异的看着他，若是我没猜错的话，他应该和我那死鬼老公是情敌才对的吧？

    难道还愿意把情敌的事情告诉我，就不怕我因此拒绝他么？

    冰凉的手指，从我的手心移开，缓缓的抚摸上了我的脸颊。那草木的香气，争先恐后的钻入我的身体里，充斥着我每一寸的肌肤。

    熟悉中，带着一丝丝感动。

    “不了，都过去了，而且，灵儿也不是他的孩子不是么？不必说了。”我扯了扯嘴角，轻声道。怀中的小脑袋瓜又贴近了我一分。

    “安之....”苏寒的嘴角微微上扬，连笑容都带了几分苦涩，似乎是在颤抖，又似乎是激动。

    我反手把自己的脑袋凑了过去：“现在这样不好吗？更何况他都死了，就算是曾经谁是谁非，又有什么作用呢？难道我要去地府找他算账不成？”

    我不以为然道，揉了揉有些发胀的眼睛。

    天边的火日再次点燃了那一望无尽的沙漠，带着那最后一丝炙热，消失不见。

    苏寒忽然站直了身体，松开了我的手，像是宣告死亡一般一字一顿道。

    “如果我告诉你他没死呢？”

    （这一章写的我好爽，大家喜欢这样强势的安之么，毕竟柔弱了3卷了！）