
    “七七的痛苦...你...”

    张磊点了点头，娃娃脸上露出一丝酒窝：“恩，我喜欢七七很久了，不过她似乎对我不感冒...不过没事，愚公移山嘛，我也不着急。”

    我一怔，没想到这来干活，还又碰到了一个情种。

    当下对孟七七羡慕不已，虽然前面的路程看起来不是很顺，可这后面的人生...

    罢了，我都是孩子妈了，纠结那些也是没用的。

    “那个，不方便么？若是真的为难的话，也就算了。”见我不说话，男人有些失落道。

    我摇了摇头，从怀里摸出了一个眼药水的小瓶子，开口道：“那倒不会，毕竟人都有好齐心，你只要自己不怕就好。”

    “这就是那传说中的牛眼泪么？”他小心翼翼的双手接过，按照我的要求递了适量在眼睛里。

    “凉凉的，倒也没有太多的感觉。”

    我轻轻一笑，不可置否的摇了摇头，转身和灵儿按着图纸，一直走着。

    虽然不知道这男人的八字，可看到那极其浓郁的阳气，倒也不必担心那些东西会影响他。

    只是整个一层的所有办公室都走遍了，也么发现有什么不对的地方。

    但是那阴气却是比平时还要浓郁了几分，似乎是从上面开始往下蔓延着的。

    我眯着眼睛看向天花板，白色的节能灯随着我们移动的步伐，有节奏的亮起。

    看着那一个个紧闭的房门，我忽然有种自己身在医院的感觉。

    尤其是那淡蓝色的墙壁，上面的灯饰没有通电，整个楼浪里，静谧的可怕。

    在这来回转圈的途中，那些个员工们也都纷纷离开了。

    我歪着脑袋，看向那依旧灯火通明的二楼研发部。

    疑惑的看了一眼张磊：“我刚刚看了你们墙上贴的员工手册，不是说加班是属于个人自愿行为，没有加班费的么？怎么你那个部门的人，这么晚都还在呢。”

    张磊淡淡一笑：“我们部门比较特殊，大家都是按照销售提成拿钱的，最近这几个月销售量很低，所以大家都在自愿的加班，看看能不能改进一下产品。”

    “你们不是说电子科技研发的么？究竟是做什么的？”

    张磊看了一眼我手里的通行证，笑道：“七七既然把她的权限卡给您了，自然也是信的过您，这样，我带您上去看看。”

    我点了点头，一楼着实是查不出来什么东西。

    就连灵儿，都在不住的一个劲的打哈气，一副兴致缺缺的模样。

    我好笑的在他的脑门上拍了拍，刷卡走到了二楼。

    迎面而来的，便是那浓郁的消毒水味道，越发的让我觉得自己不是在写字楼里了。

    还未推开研发室的大门，一道黑色的影子从天而降，挡住了我们的去路。

    “呀！这就是鬼么！看起来和人差不多呢！”张磊下意识的叫了起来，脸上的好奇之意越发的明显，忽然就伸手凑了过去。

    诡异的事情再次出现，以那白净的手为半径，那黑色的鬼影瞬间被烧出了一个洞口。

    和我们的灵力不同，他手中散发出的火焰似乎是无法的恢复的。

    我看到那一团鬼影在不停抽搐着，伴随着奇怪的嚎叫，一溜烟的躲到了角落里。

    两只大眼睛惊恐的看着我们。

    她这一停下来，才得以露出了全貌，那是一个二十多岁的女郎，身上还穿着性感的晚礼服，只可惜刚刚被张磊给破坏了。

    我皱着眉头，和灵儿交换了一下眼神，便自顾的走了过去，用金瞳看向了她。

    金色的光芒直接映射到她那飘忽不定的眼睛里，我看到了她生前的记忆。

    普普通通的一个女人而已，只是死的时候，似乎是在自己的出租屋里，在和男朋友啪啪啪，然后等男人走了，第二天便因为心脏病突发的死了。

    虽然我不知道她住的那个公寓具体在那里，可是似乎并不是在这公司。

    怎么会好端端的跑到这里来了，而且似乎还被人割去了声带，喉咙里咕隆咕隆的响着，却是发不出任何声音来。

    “怎么了？”张磊好奇道。

    我把她死前的事情的大致的说了一下，张磊也是一脸的茫然。

    “罢了，既然看到了，一会送你去投胎。”她的身上并未有什么怨念，一抬手便收入了瓶中。

    张磊刷了卡，带我走进了机密的研发室。

    瞬间，整个房间，都变得无比安静，几十道目光汇聚到了我的身上，有吃惊，有恐惧。

    “没事的，这位孟总请来的大师的，帮我们解决问题的，大家该工作的工作，想要下班的，也可以先离开了。”

    张磊主动走上前，高声解释道。

    打量的目光从四面八方收了回去，一个个倒真的开始收拾起东西来。

    我也不着急，索性便抄着手等在一旁，陆陆续续的看着他们都从办公室里撤了出去。

    这才慢悠悠的开始在屋里闲逛起来。

    目之所及，虽然没有再看到鬼影，空气中的阴气越发的浓郁的起来，一层层灰色的烟雾，在我们的脑袋上旁悬着。

    我看着那一排排的电脑，只觉得无比头大，难道这里是现实版的《贞子》么？那些女鬼都是从电脑里爬出来的么？

    可惜的是，我用罗盘测遍了所有的电脑，都没发现异常。

    仅剩下角落里那最后一间不知道是干什么的房间没有去，正要开口。

    那紧闭的门忽然从里面打开了，一道穿着白大褂的身影正站在那里。

    我紧张的捏着符咒，下意识的将张磊挡在身后。

    仔细一瞧，才发现那是个人。

    只是脸色苍白，眼眶深陷，整个人又十分的瘦，在那空荡荡的大褂映衬下，越发的显得淡薄。如同棉花一般，来一阵风，就要迎风飞扬。

    “孙博士，您怎么还没走，这么晚了，早点休息吧。”

    张磊冲我笑笑，主动走上前和男人攀谈起来。

    男人眯着眼睛，冷冷的看了他一眼，那本就销售的脸，在实验室那紫色消毒灯的映衬下，显得的越发的阴森，深陷的眼眶里，褐色的双眸死死的盯着我。

    嘶哑的声音顺着喉咙艰难的挤了出来：“你们是谁？”

    “他们是孟总请的大师，帮我们检查一下公司的情况，孙博士可否借一步，让我们进去，当然，绝对会碰您那些仪器。”

    “孟七七那个丫头片子找的人？”男人扯了扯嘴角，不屑的撇了他的一眼，作势就要拉上门，却被张磊阻止了。

    “孙博士，我们只是看看，不会动你的东西的，再说了，大家都是为了公司好，难道您不想我们公司的效益恢复如初么！”

    “呵呵，公司的效益管我什么事，赶紧走，别烦我！”

    他说着话，直接就要把门拉上，全然不顾张磊的手还卡在门框上。

    我冷笑一声，原本并不是非要进去，此刻看来，这老头定然是有问题啊。

    一道灵力挥了过去，震开了这位博士那风一般轻飘飘的身躯。

    随即灵儿跑上前，直接把一张定身符拍了上去。

    孙博士僵硬的摆着那奇怪的造型，两只眼睛在那里滴溜溜的转悠着，很是愤怒的瞪着我们。

    只是我这人向来喜欢公平二字，和年龄无关。

    既然他瞧不上我们，那又何必还给他尊敬呢。

    本以为只是小小的一间房子，没想到内有洞天。

    五颜六色的试管密密麻麻的排列在架子上，一边的机器，还在那那里运转着。

    不时地的有着蓝色的小药片，从那里面调出来，然后规整的放在一个个小盒子里。

    我随手拿了一个，看起来倒是十分的小巧。

    只可惜那盒子后面没有任何的说明，只有一个云彩的标记。

    “你们公司不是电子科技么？怎么还兼职卖药呢。”我打趣道，把那药片随手丢在一旁。

    开着金瞳认真的检查起这里的边边角角。

    “不，安大师，我们公司没有生产过这个东西。我所有的工作日志上，都没看到过这个。”

    “那是你不够资格而已！以为自己是个小主任都了不起了？妖女，赶紧把老子身上的东西拿走，不然你会后悔的！”

    张磊的话音未落，孙博士阴测测的声音已经响了起来。

    我回头，老头正用着一种似笑非笑的眼神看着我们。

    我轻笑一声，飘飘然的走了过去，看着那满是狡诈的眼神，抬起手在他的喉咙上点了点。

    那干瘦的满是褶子的脖子上，满满的都是青筋。

    凸起的喉结，在一瞬间干瘪下去，巴巴的贴在了那里。

    “不好意思，我干活的时候，不喜欢被人打扰，所以老先生，麻烦您安静一会。”

    迎上张磊那惊奇的目光，我只得又解释道。

    “他没事的，我只是暂时封了他说话的功能，一会我们忙完了就解开，你最好趁着这会他动不了，把这里的东西装些拿走，虽然我不知道这究竟是什么，不过显然，你和孟总都是没见过的吧？”

    张磊的脸色一下子从晴转阴，眼睛里闪着晦暗莫名的光亮。

    片刻之后，他缓缓地的闭上了眼，再次睁开时，身上的气场也徒然变的冷冽起来。

    哪怕却依旧是那张可爱的娃娃脸，却给人刚强大的威压。

    在我检测阴气的同时，他在那里将资料和药片都装了起来。

    我也终于摸索到了一些线索，在一瓶绿的液体面前，停下了脚步。

    虽然不知道具体的成分是什么，但是看着罗盘都在不住的颤抖。

    就在我准备抬手时，忽然耳边传来了一阵“踢踢踏踏”脚步声。

    像是踩在用笔在玻璃上画画一般，十分的刺耳。

    “安大师！那是什么！”

    张磊忽然尖叫了起来。

    我一回头，无数个穿着改良旗袍的少女正从那实验室里走出。

    就这么突兀的出现在我们的外面，红色的高跟鞋不停的摩擦在我看不见的路上。

    一个个笑得如同那花儿一般灿烂。

    满面都是香粉的气息，连空气似乎都变成了粉红色的海洋。

    再看那被我定住的孙博士，两眼冒着精光。

    两道口水顺着嘴角缓缓地流淌下来．．．