
    我的高调出场，很快就在这后宫里掀起了波澜。

    随处可见那些个宫女侍卫们，一个个如临大敌一般在后宫奔走着。

    我抬眼看向天空，今夜注定是个不平静的夜晚了。

    只是不知道，秦洛的后宫娘娘们，到底有多少位呢？

    “拜见冥后娘娘，不知娘娘可有冥王大人的手谕，这地牢实属重地...”

    地牢的位置并不难找，只是和我记忆中的那里远了几百米而已。

    款式也和我当初的并没有太大的区别，延续了大冥宫的惯有的奢华，只是周围的阵法比之前更多了。

    我还未开口，侍卫长已经单膝跪在了我的面前，语气虽然恭敬，那低垂的双目里却是浓浓的嫌弃。

    真是让人惆怅啊....若是我没记错的话，当初婚礼上说的是，冥后应该是和冥王平起平坐的吧？

    现在看来，我这身份真是无比的尴尬啊...

    罢了，也算是个尽职尽责的侍卫。

    我抬手，金色的耳钉凝聚成了一枚金色的印章。

    “这个可以吗？”

    侍卫一愣，立刻侧开了身子，虽没有再说话，可眼睛里的轻视却已然消失不见了。

    “嬷嬷在这里等我吧。”我淡淡开口，阻止了跟随在我身后的秦嬷嬷。

    秦嬷嬷一怔，嘴唇动了动，对上了我的眼睛，在我的注视下忽然闪躲起来，终是没有再提出要跟我进去。

    金色的大门缓缓的滑向了两边，露出一条一人宽的通道来。

    一如记忆中的模样，抬眼望去，目之所及是一片的黑暗。

    我不过刚刚将第二只脚探入门中，身后的石门便已经合上了。

    抬手让白色的火焰在指尖跳跃着，照亮了前方的路。

    到处都是着机关和阵法，似乎只要错一点点便会万劫不复。

    和我想象中的不同，这里安静的可怕，明明那一间间房间里都关着人，从外看去便能看到一个个模糊的身影，可是却没有一个人发出任何的声响。

    我小心翼翼的走着，在那最后一间石室前停了下来。

    上面只有一个圆圆的小孔，将耳钉塞了进去，那门便自动开了。

    墙壁上镶嵌着一盏青灯，红色的火焰在那里跳跃着，在那黝黑的水面上倒映出狰狞的形状。

    一个身穿蓝色囚服的女人正一半身子泡在水里，那长时间的湿润，让她的肌肤变得肿胀，鼓鼓的，好似被填满一般。

    不对，应该说是我那曾经的身体...

    “你来了...”

    忽的，那女人抬起了脑袋，忽然开口道。

    我一怔，仔细的辨认着她的脸，似乎有什么和我在记忆中不太一样了。

    “你...”

    “怎么？不认识了？”她扬起手，那泡在水里的身子慢慢腾起，停在了半空之中。

    “你脑袋没有问题？”我下意识的脱口而出，随即自己又笑了。

    “脑袋啊，没有问题啊。看着你又穿上了这件衣服，是不是想问我那些流言？”莲妃的脸上没有丝毫的慌乱，反而十分淡定，那些牢牢的拴在她身上的铁链，竟然自己滑落了下来。

    眨眼的功夫，她已经停在了我的面前。

    我有些摸不清她的套路，手中的火苗一直没有熄灭。

    她也不躲，素手微抬，两张椅子便出现在了我们身旁。

    不等我说话，她便已经坐了下来。

    我低头一看了一眼手上的腕表，距离晚上开会还有着很长的一段时间。

    索性便坐在了另一张凳子上，静静的等着她开口。

    “这就对了嘛，不要着急嘛。”

    她轻笑一声，又一翻手腕，手里还多了两杯茶水，只是那绿色的液体翻滚着，冒着青烟。

    “安之啊，你知道么？其实我挺羡慕你的，虽然说这些年我顶着你的名字，但是秦洛，那是实打实的对你好，哪怕是他知道你身体的灵魂已经被换了，却还是如此的宠我。”

    “什么！”

    我不敢相信的看着她。

    秦洛是知道她是假的么？那为什么当年...

    她这一开口，就给我来了这么一手，让我越发的分不清什么才是真的，什么是假的了。

    “是的啊，他知道啊，不过发现的有些慢了。”

    “而且，他也是去过人间找你的，只是你藏得太好了。他没有发现，便就回来了，也是从那时候开始，我手里的后印便被送给了那个董妃娘娘。大概也是为了防我吧？”

    我默默的注释着她的眼睛，双眼汇聚着阴阳之力，可是看了半天，都没发现她有说谎的痕迹。

    这只能说明两个问题，要么是她的道行太高了，我看不到。

    要么就是，她说的一切都是真的。

    “怎么？你不信么？我就要死了，难道还会骗你不成？”

    她轻笑着，那肿胀的下身冒着绿芒，竟然开始一点点的溃烂起来。

    我惊讶的抓起的她的手腕，一道灵力小心的探入了里面。

    “怎么会这样，我的这具肉身已经是半神的级别了，怎么就会腐烂呢？”

    我喃喃道，眉毛禁不住拧在了一起。

    她却是比我还要淡定，笑嘻嘻到：“因为你已经用不上了啊，所以我也就没有存在的价值了，”

    “什么叫做我用不上，你就没有存在的价值了？这话为什么听起来这么诡异呢？”

    “哈哈...”

    她忽然大笑起来，那腐烂的速度以迅雷不及掩耳之势已经到了胸口。

    原本淡定的脸上出现了一道道裂纹，甚是恐怖，像是有什么妖怪要破土而出了一般。

    我慌忙的捏起阵法，将她整个身子都笼罩了起来。

    “别白费力气了！你拦不住的，这都是命啊！我的使命就是让人死，然后再死在你面前。”

    她的眼珠突兀的向外翻着，无比嘶哑的声音从那喉咙里挤了出来。

    我呆呆的看着她，女人咧着嘴冲我笑着。

    在那断断续续的声音里，终究是化成了一片虚无。

    连一块完整的骨头的都没有留下来...

    “安之，你也逃不掉的，这就是命！\眼睛也是通透无比，希望这一切都是我想多了。

    朱雀似乎是已经把这后宫给掀翻了，这回去的路上，可比来时要热闹的多。

    那些个宫女们脸上都凝着菜色，一个个步伐飞快。

    等我和秦嬷嬷走后门进到秦洛的寝殿时，门外已经稀稀拉拉的有一群人了。

    基本上都是抄着手站着的，只有几位似乎是有位分的在坐着的。

    为首的便是那位我在阳间见过一回的董妃，这女人似乎偏爱白色，哪怕是今天得到召见，也是那素的一身白，不知道的，还以为她是要来参见葬礼的。

    “这位便是董妃妹妹吧，今天穿这么“喜庆”意欲何为啊？”

    秦嬷嬷牵着我，缓缓的走到了那主殿的高位上，居高临下的看着下面的人。

    所有的人眼神都被我这一嗓子给吸引了过来，有人窃喜，有人不屑，还有的则是好奇。

    被我点到名的董妃也不脑，缓缓地扬起了下巴。

    巴掌大的小脸上涂着和她一声白衣不相称的口红，如那天空一般血红。

    想到她那在阳间和各种男人苟合，我这心情啊...瞬间就不是很开心了。

    “见过冥后娘娘。”

    她微微欠了欠身子，竟然也没起立。就那么随意的说着。

    在她身边的几位相视一眼，也都学着的样子开始行礼。

    似乎...

    没人把本宫放在眼里啊....