
    电梯里，我的脸烧的通红。偏巧这四面都是镜子，让我无处可遁，只得低着头。

    不知道是不是我太自恋，隐隐约约总觉得那个男人在看我，只是他不是孟七七的朋友么？

    “叮”电梯门滑向两边，男人绅士的站在门口等我们都离去了，这才出来。

    顶楼的旋转餐厅，暗黄色的大理石地板一尘不染，似乎男人是常客，刚一出现，便有帅气的服务生迎了过来。

    “苏先生...”

    “嗯，还坐我的固定位置。”

    “好的，几位请。”服务生礼貌的摆出了手势，引领者我们穿过大厅，在西南角靠窗的位置上停了下来。

    “想吃些什么？”男人嘴唇微张，露出一排洁白的牙齿，细心的替我们将纸巾从被子里抽出。

    孟七七显然此刻已经沉迷于男色之中，丝毫没有拿主意的欲望。

    此刻坐下来，我的思绪倒是平静了不少，很快的点完了所有的料理。

    “正是介绍一下，我姓苏，单字一个寒，这是我的名片。”

    一双手蓦然的出现在我的面前，我这才看到，他的无名指上竟然也戴着一枚戒指，难道也是结了婚？那孟七七...

    一时间脑洞大开，又开始胡思乱想起来。

    “你好，我是安之，没有名片。”我接过名片，小心翼翼的塞进包里。

    本以为他会到此作罢，没想到男人再度开口：“安之么？可否问一下您的姓氏？”

    姓氏？这还是到这里这么久，第一次有人问我姓氏的。

    一般不都会默认是安么？

    虽然我不知道为何父亲不让我在外面说自己姓顾，此刻依旧不能例外。

    “姓自然是安了...可有什么问题么？”我淡定道，端起茶杯轻轻的抿了一口，挡住了自己那因为被探视而娇羞的脸庞。

    “没有，只是觉得您和我认识的一位故人很像，冒昧了。”

    男人解释道，随即便不再和我继续，转而和一旁的孟七七说着什么公司收购的问题。

    灵儿自是乖巧的，一直安安静静的吃东西，只是那小眼神却没闲着，一直在偷偷的打量着苏寒...悄然传音道：“娘亲，我看这个叔叔不错，不如拐走当2爸丫？”

    我一怔，手因为出神而哆嗦了一下，险些将手里的盘子丢出去。

    “安夫人，可是有什么需要么？”那动听的声音再次响起，如同涓涓细流，在不经意间流入我的心房，明明紫色并不是正常人应该有的颜色，可是我却一点也不觉得他奇怪，反倒是看起来无比的顺眼，似乎他本来就该是那个样子一般。

    “没有，想起了一些事情，有些跑神了。”我轻轻的咧开嘴角，笑了笑。

    LUCY似乎是看出了我的尴尬，主动开口道。

    “七七，我们晚上准备去公司一趟，你可要一起？”

    孟七七一怔，正要点头，眼神忽然一转，看向了苏寒，娇羞道：“我就不去了吧，有你和安夫人在，我就算是去，也只不过是只能当个光杆司令罢了。”

    “也是，那就祝我们合作愉快！”她主动举起杯子，爽朗道。

    我看了一眼旁边的灵儿，小家伙配合的眨了眨眼睛。

    红色的液体在那透明的玻璃杯中散发着他独有的香气，我随着他们的动作举杯，将红酒品下，如同完成仪式一般。

    略带着苦涩的甘甜在空腔中蔓延，如同那陈酿的老酒，勾起了一段段往事的旋律。

    可惜我的记忆时封存的，不然一定在这里好好的品味一番人生。

    这酒似乎度数并不似一般的红酒那样的低，一杯下去，不仅脸色潮红，小腹更像是有一团火焰，在不住的燃烧着。

    我看向孟七七和LUCY，前者似乎已然失去了神志，脸红的如那熟透了的番茄。

    LUCY似乎是酒场老手了，毕竟是做销售的，依旧是战斗力十足的在那里喝了起来。

    吃到下半旬，孟七七已然进入了酒后吐真言的阶段。

    虽然没有夸张的耍酒疯，却是在絮絮叨叨的说着自己心中的苦闷。

    那些看似光鲜亮丽的背后，埋葬着无数狗血的桥段，和数不清的辛酸。

    原来这腾飞公司，并不是她的，甚至说，她在其中的股份只有百分之五，就连这百分之五，还是她牺牲了自己10多年的青春，一点点换来的。

    而她的父亲和弟弟，加起来则是超过了41，在这家企业里，拥有者绝对的话语权。

    孟七七干的事情是最多的，可是得到的却是最少的。

    只因为她出生在一个组合的家庭里，母亲是孟清的第二任老婆，当年还是被孟请强J了怀了孕，不得不嫁过来的。

    只可惜命不好，孟七七刚出生不到一年，便因病去世了。

    她的那位顽劣的弟弟，则是孟清的第三任，浪子回头之后爱上的女人。

    这些年简直把孟帅给宠上天了，可谓是要什么买什么，小小年纪，就和他爹一样玩女人，有些个还为他怀了孕，只可惜都没能留下个一儿半女。

    这次公司有了危机，孟清更是把所有的责任都推到了自己这便宜的女儿身上。

    只要这个月再查不出来问题，那么孟七七不仅要失去了那奋斗了多年来之不易的股份，更是还要背上黑点，失去所有。

    也难怪今天的她，一喝了酒就会如此的时长，人往往只有在自己新欢的人面前，才会将自己软弱的一面展露出来。

    那么苏寒喜欢她么？是喜欢的吧，不然也不会那么温柔的扶着她，还将自己的西装脱下。

    我那不争气的小心脏，又开始抽搐了。

    “那我就不送二位了，七七喝多了，我得去看着点。”男人站在酒店的门口，温和的冲我们道，白色的衬衣，不知道什么时候丢失了第二颗纽扣。

    隐隐约约露着那性感光滑的锁骨，在月色下撩人。

    “嗯嗯，你快去吧，记得对我们七七温柔一点哦！”LUCY神秘的眨着眼睛，不经意的挽起了我的手腕，男人笑着点了点头，直到我们走出老远，才转身消失在夜色里。

    我和LUCY有一搭没一搭的说着闲话，回酒店取了东西，这才又朝着那栋大厦走去。

    许是喝了酒的缘故，一路上LUCY都在碎碎念着。

    我也从她那半醒半梦中，听到了七七和苏寒之间的事情。

    原来这俩人现在依旧是恋人未满的状态，苏寒帮了七七很多，七七也表白过，却被拒绝了。

    只是今天，看起来，似乎要...

    我的心又开始抽搐的疼了起来，像是被什么东西用了的刺破了。

    剧烈的疼痛顺着血液向上蔓延，让我不由自主的停下了脚步。

    “娘亲，你怎么了？哪里不舒服？”灵儿关切的拉着我的手，悄悄将灵力送入我的体内。

    我慌忙的抽出自己的手，轻轻的揉了揉他的脑袋。

    “娘亲没事的，可能是喝了酒，这会心口有点痛。”

    “那安之，我们要不要明天再去，也不差这一天的！”LUCY也在一旁劝道。

    我想点头，可脑海里挥之不去的都是那个帅气的剪影，若是我现在就回去睡觉的话，想必一定会失眠的吧。

    加上我那强大的脑补能力，估计一会还能自己脑补出一个岛国动作片来。

    我轻轻倚靠在墙边，长长的出了口气，将自己那乱七八糟的念头压了下去，用力的挤出了一个笑容：“没事的，老毛病了，我歇一会就好。”

    见我坚持，LUCY也没有再劝我，倒是灵儿，一直歪着脑袋，目光囧囧的看着我，似乎是在思考着什么，小眼睛贼亮。

    一行三人正准备进电梯，忽然LUCY 的电话响了起来。

    她抱歉的看了我们一眼，走到了一旁。

    很快，那原本含着笑容的脸，变得一片苍白，目光涣散的着朝向周围，找不到一丝焦点。

    那原本清亮的眉宇间，浓郁着一团黑色。

    不过只是接了一个电话的时间，怎么就变成了这般模样？

    总不能有什么东西，能隔着电话施法吧？

    “LUCY...”

    “安大师，对不起了，我今天晚上大概不能陪您了，我得马上去医院了，我的母亲和父亲都在医院，车祸。”

    我一怔，倒是可以理解她的紧张，点了点头。

    顺便从兜里摸出了三张符咒塞进了她的手里。

    “我知道你看不见那些东西，不过这个你拿着，以防万一，如果一进病房觉得冷，就在你和你的父母身上都贴上，到时候再与联系。”

    LUCY一怔，只是呆滞了片刻便接了过去，感激的看了我一眼，没再多说，飞快的便消失在了夜色之中。

    “走吧，灵儿，我们去干活！”

    我摸出罗盘，坐上了早晨那个闹鬼的电梯，两个血肉模糊的制服鬼已经不在了。

    拿着LUCY给的通行证，顺利的穿过了层层检查。

    不知道是不是闹鬼的传闻，公司里加班的人并不多，仅有几个办公室和研发部亮着灯。

    我翻着她们留给我的平面图，一点点研究着，奇怪的是，白天还在那里成群结队集合的鬼魂大军，竟然不在厕所了。

    倒是因为我的穿的黑衣黑袍，还吓住了胆子颇大前来方便的女员工。

    “您是安大师吧？”忽然，一个低沉的男声叫住了我。

    我回头，一个挂着蓝色胸牌的男人正一脸笑意的看着我。

    看起来不过大学刚刚毕业的样子，下巴上还有着青色的胡茬，看那打扮，似乎是研发部的。

    “你好，我是腾飞研发部的主任，负责所有产品的研发，叫我张磊就好。”

    “你好，我姓安。你很年轻。”

    “呵呵，我已经三十了，只是长着一张娃娃脸而已，对了，我能跟着你们一起么？我想看看那些个东西，是什么样的，您也知道，最近这里闹腾的厉害，我们研发部的好些员工都不敢加班了。”

    我一怔，刚要拒绝，眼睛却不由自主的看到他身上那淡淡光色的光晕。

    这么强的阳刚之气，也难怪他看起来一点事都没有...

    “可以...不过你确定么？有些人看了会睡不好的，我可不负责做心里疏导哦！”

    张磊抬手摸了摸自己的脑袋，小声道：“没事，我就是想要感受一下，七七的痛苦...”