
    月色如水，将那一袭红衣拉的老长。

    都说嘴唇薄的人心凉，那么秦洛呢？是没心么？

    还是眼睛有问题？

    只是一想到，他和另外一个披着我壳子的人滚了三年多的床单，莫名的就觉得十分反胃。

    我皱了皱眉头，在苏寒耳边低语了几句，作势就要起身。却被苏寒捏住了手腕，温柔的双眸里，是不容拒绝的强势。

    我蹙眉，奈何他只是点点了头。

    带着笑意的传音在脑海里轻轻响起：“怎么？安之，你是在害怕什么吗？”

    身子一怔，海风也变得冰凉，抬眼间，秦洛已经走到了我们面前，面具之下，藏匿着太多。

    “你才是真正的安之对不对？”

    红唇微动，满载着疑惑的话语飘荡在空中。

    我被苏寒拥在怀里，依旧保持着刚才的模样：“安之就是安之，没有真的和假的...”

    一道探寻灵力顺着秦洛的手心流出，直直的朝我探来，却被苏寒拦在了半空。

    “阿洛，你这是要对你的嫂子动手么？”

    “嫂子？”金色面具下，秦洛的嘴角扬起：“你是站在什么立场说的？应该是你抢了我的冥后才对吧？顾安之，你还要装到什么时候，还是说，你其实早就想要跟苏寒在一起，故意玩的金蝉脱壳？”

    秦洛的语气中满是不屑，伸手把自己的面具摘了下来，在一阵金光中化成了一对耳环。

    作势就要朝着我丢来，只是他注定要失望了，我这身子，早已非同往日。

    白色的火焰燃烧在我的眼前，将他隔绝了出去。

    “你这是要对我动手？”

    秦洛的脸上依旧是没有丝毫表情，红色的火苗在眼中灼烧着，很是耀眼。

    “安之，你不要忘记你的身份！”

    他理直气壮的说着，居高临下的俯视着我，像是那代表正义的使者，高傲如常，可惜...

    “啪嗒。”白色的灵力直接扫上他的手，金色的耳环掉落在地板上，滚出老远。

    男人周身环绕着黑气，一双眼睛变得通红。

    苏寒温柔的揽上了我的肩膀，悠悠的端起桌上的酒杯，红色的液体如同血液般妖娆旋转着让人眩晕，我眯着眼睛，收敛起锋芒。

    “我是什么身份？当真可笑，你自己认错人了，难道还怪我么？”

    “我...”

    怒气在秦洛的眼中翻滚着，似乎是想要辩驳，又似乎是在想对策。

    敏感的小雪，早就被他那杀人的气场，吓得缩了起来，脸上挂着经营的泪珠。

    “你什么？自己瞎也就算了，看看女儿被你养成什么样子了！”

    我从苏寒的怀里挣脱，将一直哆嗦的小雪抱进了怀里，低声安慰着，小家伙软趴趴的在我怀里抽泣着，在这黑暗中格外的清晰。

    秦洛眼中的火苗，在看到小雪时瞬间熄灭，嘴唇蠕动着，几度张口想要解释，却什么也没说出来。

    “你现在承认，你才是安之了么？”

    安静了片刻，他忽然间又开口。

    我斜眼，这男人的智商莫不是被狗吃掉了？还是和莲妃待在一起被传染了不成？

    “我从未否认过，只是我已经不是你的安之了，苏寒才是我现在的未婚夫，哦，对了，我们会在七夕举办婚礼，你要参加么？”

    我信口扯道，直接就敲定了我们的婚期。

    果然，不出所料，秦洛眼中的火苗又迅速的撺掇起来你，连带着空气都跟着扭曲起来。

    只是这年头，向来是谁的拳头大谁说的算，我轻笑着，轻抬手臂，在瞬间化解了他的攻势，连人直接丢出了许久。

    苏寒怔怔的看着我的手，脸色变得古怪起来。

    “安之，你什么变得这么暴力了？以后我若是惹你了，是不是...”

    “不啊，你不一样，我怎么舍得打你呢。”我转身，所有的戾气在那一瞬间化为了乌有，温柔如他，我又如何可以伤害他呢。

    “你们够了么？”

    身后传来一阵冰冷，远处沙滩上的秦洛，已经飞了回来。

    看着他吃瘪的那幅表情，我就十分的爽。

    “什么叫做我们够了，秦洛，你以为自己是太阳吗？哦不，就算你是太阳，不好意思，我喜欢黑暗，也没有心情随时陪着你转。”

    “这么说，你是不打算跟我回去了？”秦洛不甘心的说道，从始至终，竟然都没有一丝丝歉疚的模样，哪怕是我已经无数次告诉自己不要发火，可是看着他那副高高在上的模样，总会生出一种想要拿把刀，把他的胸膛打开，看看里面到底有没有心！

    “你有病吗？”我冷笑，将好不容易安静下来的小雪递到了灵儿怀里。

    秦洛动了动嘴角，连带眉毛上都带了冰霜。

    “顾安之！你可知道自己在说什么？”

    “说你有病！有病就去治病，莫说没有你认错人的事情，我的爱情，从来都是一人一心，既然冥王大人，都后宫三千佳丽了，又何必为难小女子？”

    我冷笑，越发的失去了聊下去的耐心。

    秦洛抿着嘴唇，眼中闪着晦暗莫名的光亮。

    许久之后，忽然看向了苏寒：“你说我，难道你不是么？”

    一口血堵在我的嗓子眼里，吐也吐不出来，只觉得生生有着想要把人憋死的冲动。

    我斜着眼睛，对于他的话不可置否，合着他娶了那么多女人，这还有理了是吗？

    我想出手，被苏寒拉住。

    气氛在瞬间陷入了无比僵持的局面中，别墅的花园里，阴气和阳气平衡在一个诡异的气氛之中，秦洛默默的站着，依旧是那副舍我其谁的模样，不肯退让丝毫。

    “阎君大人，您找我吗？”沙滩上蓦然出现了一个旋涡，一颗戴着白帽的脑袋从里面冒了出来，正是那许久未见的白无常，只是那精神怎么看，都像是一副没睡醒的模样。

    “嗯出来吧。”苏寒应了一声，忽然在空中拍了怕手。

    神出鬼没的阿金，领着一群厨师出现在了海边。

    很快，长长的桌子上，就摆满了丰盛的晚餐，哪怕白无常面前，也放着几根特制的蜡烛。

    僵局被打破，我转身领着两个孩子坐在了餐桌前面。

    秦洛眯着眼睛看了我们一眼，也跟着坐了下来，只是那双眼睛，怎依旧是满是审视的意味。

    “苏寒，你当真不回地府了么？阎君的位置，我一直都给你留着。”

    “回去干吗？”男人轻笑一声，随手将一直刚刚剥好的虾放入了我的碗中。

    这才抬起头，似笑非笑的看向秦洛：“没听我媳妇说，我们马上就要结婚了，你觉得我很闲么？再说了，你那老丈人董万年不是做代理阎君挺好的么？回去把人转成正的算了...”

    “你！”

    秦洛的脑门上都是黑气，却又被压制了下来。

    “我怎么？”

    “你不要忘了，我和安之是经过天道认可的，你真的觉得你们两个能结成婚？”秦洛嗤笑着，背着手坐在那里，一副小人得志的模样。

    若不是那熟悉的气息，我真是怀疑他的脑袋被僵尸吃掉了。

    “是啊，和天道认可的那个女人，不就是在你身边么？我再说一次，秦洛！我不是你的女人！”我冷冷道，随即催动阴阳书的力量，空气中浮现出了那一卷龙凤帖。

    果真，如灵儿所说，那属于我名字的位置，已经变成了片空白，干净如新。

    秦洛不敢相信的接过帖子，浑身充满了戾气。

    哆哆嗦嗦的抖着嘴唇：“怎么会这样....你动了手脚？”

    “天注定的事情，你又何必？”

    苏寒微微一笑，饮尽了瓶中的酒。

    不远处的别墅的灯，忽然全部熄灭。

    平静的海滩，像是被魔鬼唤醒了一般，忽然狂风大作，深蓝色的大海，也跟着咆哮起来。

    苏寒冷笑一声，手中的扇子在空中盘旋着将我们笼罩在里面。

    无数道黑色的影子从海中飘了出来，齐齐的奔向那一栋刚刚入手的别墅里。

    桌子上的烛台也在一瞬间变得黯淡，黑暗中，只剩下白无常那张自带夜光的脸，很是醒目。

    “咳咳，老白，把你的脸挡住点，这样会惊到我们的客人的...”

    苏寒轻笑着，压低声音道。

    白无常眼睛瞪得老大，满眼的不可思议。

    愣神间，灵儿嬉笑着轻轻拉起了他的手，瞬间将他带入了黑暗之中。

    足足上百道黑色的冤魂从那海里浮出，四散的将别墅包围起来。

    大海之中忽然裂开了一道口子，一个白色的身影在那黑暗中无比的显眼。

    满头的玉钗，尖尖的下巴，穿着白色的连衣裙，两只莲藕一般的上手臂露在外面，素手中托着一个白色的瓶子。

    这是玩观音菩萨的COS么？

    未免也太不专业了吧？

    再看那双眼睛，带着无尽的妖媚，头上顶着那后宫娘娘们十足的配饰。

    还未靠近，便能问道那醉人的香风。

    “这不是董妃娘娘么？怎么会来这里？”白无常好奇道，声音很小，却也吸引了所有人的目光。

    我眯着眼睛再看向秦洛，男人的脸上闪过一丝尴尬。

    却也没有开口。

    说话间，女已经来到了岸边，素手微抬，那些个幽魂悉数进到了她的身体里。

    一抹红晕瞬间爬上了她的脸颊，伴随着一声令人暧昧的呻.吟。