
    我和灵儿面面相觑，忽然都笑了起来。

    软软的身子顺势滚进了我的怀里，带着那淡淡的香气。

    “娘亲...”灵儿轻声道。

    “怎么了？可是饿了，还是困了？”毕竟是小孩子身体，这也折腾一夜了。

    小家伙打了个哈气，歪歪斜斜的在我脸颊上落下一吻，小腿一伸，竟然倒头便睡着了。

    我好笑的看了他一眼，小家伙还是头一次这阳呢。

    身上的衣服，都是那难闻的脂粉香气，不知道是用什么材质弄成的，我用了除尘决，竟然都没有一点反应。

    那大柜子里倒是有衣服，只是都是男士的衬衫和西装。

    无奈之下，我选择了干净，挑了一件看起来最大的进了浴室。

    热水从头浇灌下来，也让我的心稳定了下来，脑袋中一直暴动不安的记忆碎片，也随之沉寂了下来，我已然可以确定，苏寒必定我认识的故人。

    只是我们之前到底是什么样的情感纠葛和，为何我每每看到那双眼睛时，都会觉得无比的心痛和愧疚，可是他明明不是我家柜橱里，那个死鬼老公啊。

    正想着，忽的吊灯变得十分黯淡。

    只是一瞬间的功夫，一只鬼从天而降，如同树叶一般轻薄，落在了地上。

    似乎不是来找事的，更像是逃难的，她的眼中写满了惊恐，那本该俊秀的五官都拧巴了在了一起，整张脸如同被人车压过一般，就那么平整的在地上。

    我呆呆的看着她，又瞅瞅天花板，并没有发现有什么异常。

    难道这鬼是本来就待在这里的么？那苏寒应该直接处理了才是，怎么这会...

    虽然那是个母的，还是只鬼，但是这样被她盯着没穿衣服的我，还是有些不自在。

    一把将那衬衣套在身上，拖着那女鬼出了卫生间。

    找不到合适的裤子，又不好意思让服务台送，想着苏寒一时半会也回不来，我便赤着双腿在屋里晃悠着。

    仔细的检查了一边四周都没什么可疑的地方，空气中的阴气也基本处于平和的位置。

    抬手将一道阴气送入了那女鬼体内，原本干煸的身体，像是气球一般，忽然膨胀了起来。

    那扭曲在一起的五官，也变得立体起来，我将一张定身符咒贴在她的脑门上。

    等着她醒来好好聊聊，然而她的眼睛忽然张开，两道浑浊的白色的液体顺着眼眶缓缓地落在地上，瞬间将地上那毛绒绒的地毯，腐蚀出了几个大洞。

    我呆呆的看着那地毯下面光洁的大理石，嘴角抽了抽，这个地毯，应该不是进口的吧。

    胡思乱想间，女鬼的肚子忽然鼓了起来，盈盈还发着亮光。十分的稀奇。

    我怔怔的看着他，指尖跳跃着火焰，

    不过刚刚把手摸上她的手腕，那身子忽然颤动了起来。

    原本平躺的女鬼，直接从地上了坐了起来，那眼中像是有了焦距一般，风一样的奔向了一旁的厕所，对着浴缸大吐特吐起来。

    那是一只只绿色的，长着长毛一样的虫子，争先恐后的从那肚子里钻了出来。

    那鬼的肚子里似乎是像是取之不尽一般，一伸一缩的时间里，已经占领了大半个浴缸。

    看着那不停的蠕动着的虫子，我只觉得胃部在一阵的翻滚，好在晚上并未吃太多，此刻都消化了，强忍着作呕的欲望，抬手把符咒丢了进去。

    浴缸里噼里啪啦的想着，那阵势比过年都热闹。

    绿色的液体的四溅的哪里都是，我只得站在门口，一边布置下结界，一边默默的看着那女鬼，生怕一个不留神再出什么幺蛾子。

    黄色的灯光，和那奇异的绿色交织在一起，我默默的注释着一切，不知该说什么才好。

    直到两个腿站的快要失去知觉了，那女鬼终于停下了动作，伸手抹了一把自己嘴边那残留的绿色痕迹，竟然还抬手把水龙头拧开，自己的冲了起来。

    头一次看到这鬼竟然还知道要干净，我默默的看着她，那女鬼像是没有觉察似的，竟然还能拿的起肥皂，在那里自己涂抹起来。

    我回到屋里，随手拿起一本书，用绳子栓着扔进了那一池子诡异的绿液里。

    眨眼的功夫，只剩下跟线在空中飘荡着。

    真是头大啊，这看起来还有腐蚀性，似乎并不能直接冲下去。

    可一时间，似乎也没有什么处理的办法，索性一伸手抓住女鬼的手腕。

    出奇的是，不管我怎么用灵力或者是金瞳探查，都无法看到她生前的记忆。

    像是被人故意抹去了一般，入目只有那一片白色。

    “妹子，你知道自己死了么？”在我手松开的那一会儿的功夫里，她已经伸手拉过了旁边的浴袍，作势就要往自己的身上套。

    听闻我的话，她那双没有焦距的眼睛，缓缓地的漂了过来。

    嘴巴在动，却是一点声音都没有。

    “你不会说话么？”不会是个哑巴吧？我的运气就这么的爆炸么。

    她呆呆的看着我，点了点头，又摇了摇头。

    我无奈看着那长长的浴袍在地上飘着...抬手，把她拍晕，塞进了净瓶里。

    床上，灵儿已经进入了甜蜜的梦乡，似乎是梦到什么好事，小家伙脸蛋上，是两个深深的酒窝。我弯腰轻轻的在他的脸上亲了一口，一翻身，也躺在了床上。

    为了避免再次有什么东西从天而降，我又在周围布下了界限。

    不知道是不是太累的缘故，一歪脑袋，竟然睡着了。

    梦里，我去到了一个无比的奢华的宫殿，那里的天是红色的，如同血一般让人压抑。

    像是皇宫一般的建筑，里面穿梭着走路都用飘得的女侍卫。

    我正迷茫自己这里来到了那里，迎面，忽然看到了一张无比熟悉的面孔。

    正是我那橱柜里的死鬼的老公，只是身上穿的并不是现代的衣服，而是古代的君王才穿的龙袍，我怎么会梦到这个？

    难道说我那死鬼老公是个演员么？可是按照他那级别的长相，应该是会很火才对，我不记得这些年的古装剧的男演员，有着如此的容颜。

    胡思乱想之中，他似乎也看到了我。

    那好看的眉毛皱在了起来，忽然整个人从那龙椅上飞了下来，直直的朝着我赶来。

    我下意识的捏起自己的拳头，浑身都是汗水，只觉得是自己脑袋仿佛要炸裂一般。

    忽的，眼前的景象崩塌了，睁开眼时，已经回到了现实中。

    一大一小四只眼睛都关切的看着我，满满的疑惑。

    “娘亲，你怎么了？是不是哪里不舒服？”说话间，小脑袋已经钻进了我的怀里。

    我轻轻的摸了摸他的脑袋，将刚刚看到了那些不愉快挥之脑后。

    “没有，娘亲只是做噩梦了。”

    安抚好自己儿子，我这才意识到自己正光着腿坐在苏寒面前，虽然对方的目光很是清澈，但是一股属于女人的娇羞，让我下意识的地下了头。

    “苏先生，你回来了...”

    男人轻笑一声，抬手轻轻的托起了我的下巴。

    温柔道：“是啊，还有你不用紧张，叫我苏寒就好...虽然你把我忘了，但是我可是记得很清楚啊...而且...”

    他的目光不经意的扫向我的腿，我甚至感受到了扑面而来的炙热。

    男人的嘴角裂裂开的弧度越发的打了，温柔的比蜂蜜还要甜腻。

    “而且，你的身上，每一寸我都看过，所以...你也不必这样...”

    什么叫做每一寸都看过啊！

    这话有问题好么！

    我越发的觉得不安起来，难道我真的背着我那死鬼老公出轨了?

    那清澈的目光，紫色的双眸一眨不眨的将我的身影笼罩在里面，看起来着实不像是说谎的样子，可是我自认为，自己并不会干出那些事情啊...

    不知道男人是不是故意的，我这边疑惑的像是内心被爬满了蚂蚁，他却十分的淡定，不仅没有解释，反而十分随意的走到一旁的柜子，在那里取出了一件和我身上同款的衬衣来。

    就那样自然的脱起衣服来，此刻已然是中午。

    没有厚重的帘幔，烈日带着触目的光芒，将落地窗前的男人都包裹了起来，好似在那白色的肌肤上镀上了一层金。

    我红着脸，想要转移视线去干点什么。

    奈何灵儿却伸出手不停的摇晃着自己的胳膊，压低声音在我耳边撺掇着：“娘亲，苏寒叔叔身材好好啊，你如果需要私人空间的话，我可以暂时离开哦！”

    私人空间你妹啊！你是我亲儿子么！

    我使劲用眼神瞪着他，奈何自己一向脾气太好，小家伙不仅无视了我的小眼神，还一蹬腿从床上跳了下来一溜烟真的跑到了另外一个房间里。

    听着那重重的反锁声，我的脑门爬满了黑线。

    那边苏寒不知道是不是故意的，虽然披上了彻夜，可是那原本好好地的西裤，却是不翼而飞。

    在我愣神的时间里，他已经转过了身子，带着那浓郁的阳光，一步步的朝着我走来。

    太阳将那本就修长的身影，照耀的越发的夺目，本就绝美的五官，此刻如同仙人一般。

    “安之...你真是越来越美了..”

    我僵硬的看着他，身上像是被下了定身符咒一般，不知道该如何。

    他轻笑着，将我那乱七八糟的头发小心的捋在后面，忽然伸手捧起了我的脸。

    笑得十分妩媚：“没事，尽情的看吧，我不收你钱...”