
    不知道是没想到我会出手，还是对于自己的实力太过自信。

    男人的身子不可抑止的被我的火焰烧着了，那不知道多少钱买来的上好西装，在一瞬间变成了粉末。

    不过也没露点，大家都是不普通人，只是一抬手，一身红色的长袍便覆盖了他的身上。

    似乎正是我们初见时的模样，可笑当年的我，竟然还觉得男人是那样的出尘绝绝。

    是那样的冷托冰霜，以下省略一万字...

    总归就是满分的男人，哪怕，他是那样的对我...

    不过似乎我也因为他死了不止一次的了，欠的再多的债也应该是还清了。

    “你...”男人周身翻滚着灵力，身后则是跟着那个还在打哈气的女人。

    “滚！”我冷冷道，一个字都不想多说。

    当年的我有多么的爱他，此刻就有多么厌恶。

    只可惜了小雪，认不出自己媳妇是假的也就算了，竟然还让那么恶毒的女人对她。

    只是此刻并不是翻脸的机会，一些还需要从长计议。

    男人我不要，但是女儿，必须回到我身边。

    此刻的我，也终于明白为什么灵儿要把项链给雪儿了，想必也是那种兄妹的心灵相通。

    “你谁啊你！叫唤什么呢！阎君，管管你的女人行吗！”秦洛还没开口，那个顶着我前身的女人已经冒了出来，若是我记错的话，应该是叫莲妃才对吧？

    不过我似乎也得感谢她，若不是她当年那样坑我，我又岂会看得出，谁才是真心？

    我的指尖燃烧着精纯的火焰，白色的火苗看似无害，却足以吞噬这世间万物。

    是的，我觉醒的不仅仅只是记忆，还有着那属于我本身的功法。

    这白色的火焰，便是那混沌初开时留下最后一捧天火的火种。

    只是觉醒了功法，便也就要担得起那份责任了。

    我冷冷的看着他，只要他敢前进一步，我便会毫不犹豫的出手。

    怪不得母亲每每看到橱柜里的照片，都会是那一脸的严肃，恨不得吃人一般。

    “阿洛，你走吧，这么晚了，我夫人需要休息了。”

    一双冰冷的大手轻轻的搭在了我的肩上，温柔的嗓音让我那暴动不安的灵魂平静了下来。

    我眯着眼睛看了一眼苏寒，男人轻轻的冲我摇了摇头。

    罢了，现在还不是出手的时候，我没有说话，静静的靠在苏寒怀里。

    此刻也只有那淡淡的草木香气，能让我稍微平和了一些了。

    奈何事情发展的趋势，总是不按照我想象的那般模样。

    秦洛非但没走，反而是往前走了一步：“我能看看你的脸么？”

    呵呵，这是产生怀疑了吗？早干嘛去了？

    三年多了！三年多了！

    我那刚刚压制住的火气，又开始又泛滥的趋势。

    “秦洛，这是我夫人，你的夫人在你后面，你们不睡，我们还要休息！”苏寒不悦道，直接就点名道姓了。

    “苏寒你凶什么凶，我们这就走，谁稀罕在这里。走吧，阿洛，我都困了呢。”莲妃娇嗔着，像是水蛇一般往秦洛的身上的拧巴着，看着她盯着和自己八分像的脸。

    我只觉得无比的别扭，不过就算是要解决她，我也希望这个人是秦洛。

    不然怎么能体会一下，自己到底是有多么的愚蠢呢。

    秦洛僵硬无比的站在那里，一双眼睛直直的盯着我，似乎是想要隔着面具就把我看穿。

    只可惜我现在以他的实力，就算是我不戴面具，我不想的事情，他也休想能看到。

    “秦洛！”苏寒的声音又高了几分，终于是将那个男人不知道游离到哪的思想拉回到了现实之中。他抿了抿嘴唇，忽然转头离开了。

    不光是丢下了莲妃，还有自己的女儿。

    我只看到一道流光在外面飞逝，若是我没猜错的话，他应该是回地府去了。

    秦洛的离开，让屋子里的气氛更加的尴尬，苏寒眯着眼睛盯着莲妃，不屑道：“你男人都走了，你还留在这里干什么？难不成要我送你出去？”

    “你！”莲妃气急，一只手指着苏寒。“你算是什么东西，竟然说我，不是你那会死气白咧追我的时候了！哼！”

    “追你？你是不是吃疯了？”苏寒眼中紫色大绽，一道长鞭从手里飞了出去。

    女人顺势被甩出了门外，重重的砸在墙上。

    我倒是不担心她会有事，毕竟我那身子也是已经属于半神体的。

    只是小雪，会不会因此难过，毕竟现在在小姑娘心里，那个女人才是她的母亲。

    出乎我意料的是，小姑娘脸上非但没有一丝害怕和难过，反倒是一抹兴奋。

    小脸鼓鼓的盯着地上的女人，虽然掩饰的很好，却终究还是年纪小，那一抹情绪，被我和苏寒净收眼底。

    女人叫嚣着从地上爬起来，作势就要回来报仇，却被不知道从哪冒出来的秦嬷嬷给拦住了。

    “夫人，您还是回房间等着吧，老爷不会喜欢您这个样子的。”

    莲妃错愕的看了她一眼，动了动嘴唇，最终还是没说什么。

    只是让我没想到是，一道小小的身影从门缝里忽然溜了进来。

    在我没有反应过来的时间里，已经扑进了我的怀里。

    “娘亲，是你吗！你是娘亲对不对！”

    小萝莉激动的摇晃着我的身子，明明是那么的小的手，却是无比的用力。

    我呆滞的看着她，不敢相信的她说得话。

    苏寒默默的叹了口气，抱着灵儿走到了另一个房间，我看着女儿那张小脸，不知该说什么才好。

    不复白天我看到她那小心翼翼的模样，小萝莉的脸上满是兴奋。

    “娘亲，你一定是我的娘亲，秦嬷嬷了，只有雪儿真正的娘亲，才会用这火焰。”

    莲火？我狐疑的看着她。

    小家伙在身上摸索了起来，秦洛倒也放心，竟然这么小就给了她储物戒指。

    一副画卷从她的手中被拿出，正是我被莲妃陷害那天，漫天的业火点亮整个阴间，给那些个鬼修带来了硕大的机缘。

    只是我还没有去接受那属于的我感谢，便就被莲妃换了身体，投胎去了。

    只是这画，会是谁画的呢？

    当时的苏寒也被关在地牢之中，秦洛么？

    “娘亲...是不是因为灵儿今天没有第一眼把您认出来，所以您就不打算要灵儿了...”

    小家伙皱着的眉头，小脸鼓鼓的，两只眼神写满了渴望了。

    我叹了口气，抬手撕开了自己的面具，露出了真容。

    “娘亲好美啊...”小家伙的嘴巴张成了\tO形，死死的抱着我脸颊就是一口。

    我咧了咧嘴角，用力将那小萝莉塞进了怀里。

    我真是一个不称职的母亲啊，昏睡了三年多才醒，不仅错过了灵儿，还让小雪在那样的环境里被欺负了那么多年。

    不过越是这样，我就越是很秦洛。

    “雪儿，你早就知道你那娘亲是假的么？”

    苏寒和灵儿不知道什么时候出现在了我们身边，好在主卧的床足够大，可以让我们四人并排躺在上面。

    小萝莉一会摸摸灵儿，一会摸摸我。歪着脑袋道：“嗯，可能是因为娘亲的体质太强大了，其实雪儿满月起就已经有了记忆，那个莲妃娘娘总是表面上对我嘘寒问暖，然后父王一转身就会变一个样子。”

    “起初我是不信嬷嬷话的，可是后来，雪儿几次生病，她都不管不问，而且父王也是言听计从，后来嬷嬷便教我要学会忍让，只有雪儿自己变强大了，才有机会出来找娘亲！”

    “苦了你了...娘亲以后再也不会让你受委屈了。”

    她说的很是轻松，甚至一滴眼泪都没有流出，自始至终，那浅浅的酒窝都在脸上荡漾。

    然而那各种的苦楚，怕只有当事人才能领悟吧。

    “安之，你都想起来了对吗？”

    终于，在我安抚下，两个孩子都进入了梦乡。

    奈何小雪十分没有安全感，哪怕是睡梦中，都死死的拽着我的手，那紧张的模样，狠狠的刺入我的心里。

    苏寒抱着我，悄悄的用传音问道。

    “嗯。都想起来了，似乎还因祸得福了。”

    “嗯...那就好...我是不是该恭喜你呢。”他的声音多了一丝怅然，又像是在自我催眠。

    我心乱如麻，却也不想再伤害他。

    索性悄悄的转过脑袋，在黑暗中摸索着，吻上了他的嘴唇。

    一如往日的冰凉，带着那诱人的清香。

    只是此刻我的，全然已经没了负担。

    既然已经想起，那便也能放下，虽然还有很多事情等着我去解决，但是此刻，我只想用行动来表达...

    他的身子一僵，紫色的双眸里满满都是惊讶。

    看的出来时在激动，动作却是十分的温柔，如同羽毛一般轻，生怕吵到了孩子。

    “安之...你...”

    “我们结婚吧...这边的事情你是不是都处理完了。”

    男人点了点头，将我和孩子通通护在手臂里，压低声音道：“嗯，那个苗女已经解决了，至于孟帅的命，那就是他自己的问题了，你若是不想在这里，我们明天就回去好吗？”

    “嗯。回去和母亲说一声，我想出国旅游结婚可以么？”

    “自然，你想去哪里都可以，只要你开心，只是小雪，你要怎么办...”

    小雪么？

    我的手轻轻的掠过那巴掌大的小脸，还不清楚她对秦洛的依赖。

    若是女儿还想留在秦洛身边，我又该如何呢？

    心乱如麻，原本该开心的夜晚，我却是再度失眠了...

    （明天开始我会尽量提早更新，不让大家等到12点T.T）