
    “顾太太，你掐我一下！我真的不是在做梦吗？”

    威尔斯太太的手指狠狠地嵌入我的掌心，那属于血族特有的长指甲扎的我生疼，只是此刻，我们都没心情去计较那个，而是保持着同款的目瞪口呆造型，盯着面前的男人。

    “我也希望你是在做梦，但是好像不是！”我低声道。

    “甜心，你在说什么呢？为什么不理我？”男人的眉头拧在了一起，不悦的瞪了我一眼。

    那冷冷的目光中带着一抹警告的意味。

    “你是...苏寒？”

    我起身把位置让了出来，好让两人面对面。

    男人无比深情的望着威尔斯太太，目光中的温柔简直能滴出水来。

    “自然啊，我的甜心，你这是怎么了？我不过就是这两天一直在忙学校的事情，没有回家。都是我的错，原谅我好吗？”

    “哦，特洛伊呢？今天我也有节目，她如果来的话，我会更加荣幸的！”

    “苏寒”说着，四处张望起来，忽的无比失落的垂下了眼睑，长长的睫毛微微颤栗着，黑曜石般的眼眸里晦暗莫名。

    “你...你...你...”

    威尔斯太太终是松开了我的手，哆嗦着朝苏寒伸出手去。

    眼睛里除了震惊外，还夹带着一丝丝惊恐，被我捕捉到了。

    顿时越发的不能理解，这两人之间的关系。

    “苏先生，后台有些事情，需要您去处理。其他几位值班老师已经有点HOLD不住场面了！”

    忽的，远处跑来一个金发碧眼的姑娘，白嫩的脸上点缀着几颗雀斑，很是可爱。

    “哦，好的。”苏寒回头，不动声色的看了他一眼，这才又转身继续看向我们：“真是抱歉甜心，我们又要暂时分离了。我得先去处理一下工作，我们一会见！”

    “好...你去吧！”威尔斯太太僵硬的点了点头，目送着男人离开。

    那惨白的脸因激动变成了红色，墨绿色的眼睛闪着迷人的亮。

    “顾太太...”

    许久之后，她才恢复了平静，腿却依旧不住的抽搐着。

    我轻轻的在她手背上拍了拍，度过去一股阴力。

    女人抿着嘴，下嘴唇上两颗牙印子十分明显。

    “谢谢...”

    “不客气，你怎么看？”我们坐在贵宾席上，桌子上便有自取的咖啡。

    威尔斯太太一连喝下去了三瓶，眼睛里那最后一丝疑惑才退散下去。

    “我也说不清楚，只是现在贸然去打扰是不是不太好？要不我们等等看？你应该也是来看你孩子表演的吧。”

    双眸里闪着希冀，祈求的目光将我包裹着。

    我点点头，陪着她有一搭没一搭的扯着闲话。

    “说句实话，我还是觉得这个是假的。这出现的未免也太巧合了些。”

    “是，虽然说得话很动听。我都有些心动了。”

    “但是...我能确定，他不是真的苏寒。因为苏寒从来不会叫我亲爱的。”

    “啊？”我有些理解不能，这宝贝和亲爱的不都是一种爱称么？

    记忆里，这两个好像我都没被人叫过。

    不管是秦洛还是苏寒，想想，忽的觉得自己也挺可怜的。

    “算了，他不是说有表演吗？我们看着就好！”

    尽管威尔斯太太一直在极力的掩饰，可那一直攥着我的手，却是还没松开。

    趁她不注意，我悄悄用灵力把伤口治愈了，留下的。便也只是浅浅的一道痕迹。

    “娘亲，威尔斯太太。”

    宛如天籁一般的男声，蓦然响起。

    在这嘈杂的大礼堂中，格外清晰。

    我循着声音望去，一黑一白两道身影正并肩朝我们走来。

    “灵儿，小雪！”

    我轻声叫着他们的名字，心中的烦恼瞬间消失殆尽。

    “小雪你不是要跳舞么？怎么穿了汉服。“

    我抬手想要如同往日那般去抚摸孩子的脑袋，却不料被小雪一偏头躲了过去，尴尬的将手停在空中，放也不是，收也不是。

    “小雪！”

    少年的语气徒然变的凌厉，黑色的眼睛里幽光闪烁。

    小雪的眼神呆滞了半秒，随即脸色一红，立刻解释道。

    “娘，我不是...”

    “小雪是怕头发乱了吧，灵儿你那么凶干嘛！”

    心中微苦，到底是女大不中留么？

    我主动开口解释道，顺势将手收了回来。

    灵儿那冰山气场也在顷刻间融化，细腻如风，眼睑微挑：“好了，娘亲您先坐，这是灵儿备下的吃食。晚会之后会放烟花，还有聚会，娘亲要一起来吗？”

    “聚会我就不去了吧，娘亲都是中年妇女了！”我轻声道，故意忽视掉他眼中那抹企盼。

    灵儿应了一声，手上继续忙碌着，不多时，我和威尔斯面前就摆满了各种小零食，那诱人的香气毫不客气占领了整个会场。

    虽然已经做好了被围观的准备，可这会被一堆人看着，着实还是觉得脸皮发烫，毕竟一把年纪了...

    “娘亲，我和小雪就先过去了。后台还有点事情，我们得去核对一下。晚上的聚会，我也不去了，不过我会护送小雪过去。”灵儿摆好餐盘，又嘱咐了我几句。

    小雪虽然一直都没说话，可那眼神里的亮光却是黯淡了不少。

    不知道是不是我的错觉，隐隐预约总觉得自家女儿对我有敌意。

    可当我仔细瞧去时，每每看到的，却是那淡淡的笑容。

    一如往日一般冰山，高冷的不可方物。

    他们离去了，周围的看官们却是多了起来。

    一个个眼睛里满带着审视的意味。

    有几位似乎还是威尔斯太太的好友，不停的前来攀谈，客套的语言里带着浓浓的讨好意味，让人不由得烦躁。

    灵儿那摆在桌子上的点心，似乎成了他们搭话的契机一般。

    每每过来，总是要扯上几句。

    我僵持着面无表情，目不斜视的看着舞台。

    那位假苏寒同志的身影，正如他所说一般，不时的出现在我的视线里。那认真的模样，似乎真的是在准备晚会。

    眼见得人多了，我几度抬手把东西撤了下去。

    终归是正式场合，着实这不合规矩。

    “顾太太，你说他会不会真的是苏寒啊！”

    我诧异的看了她一眼，这女人莫不是抽了？

    这才多久，怎么就改变立场了呢！

    这要是一起上场打仗，还不被她给坑死。

    “我也就说说，你还别说，他那眼神真是太温柔了。这些年，我从来都没见过。虽然明知道是假的，可我这心呐...”

    她絮絮叨叨说着，全然沉浸在那个唯美的世界里。

    殊不知我的心绪，也被她带的影响起来。

    满脑子都是那过往的曾经。

    男人每次出现时的惊艳。

    我从不知一个男人，可以那么的美好，几乎于完美。

    却也是输的那么惨，我信了，也败了。

    “顾太太？”

    “我可是说错了什么？”

    威尔斯太太用手轻轻碰了我，待我抬眼时，周围的灯光已经暗了下来。

    四个穿着礼服的少年少女在那里叽哩哇啦的说着，大抵就是赞美XX，XXX是们的信仰巴拉巴拉。

    奈何我此刻的心，已经飞出了爪哇国去，完全没有印象他们在演啥。

    直到自家小雪上场，我才微微坐直了身体。

    我本以为她和灵儿穿的那么搭配是要来个双人舞。

    奈何小雪此刻穿的是芭蕾舞曲，那双修长纤细的大白腿，在一群“小天鹅”里面也是十分的显眼。

    只是那个表情，越发的让我看不透了。

    明明是极美的舞蹈，可偏偏看起来跟古代祭祀似的。

    可我转头看别人，那些老外眼中都是惊艳。

    当真是我的审美出现问题了么？

    “真美，你们家小雪的舞蹈是在哪学的？回来我也去给特洛伊报一个！”

    “你觉得很好？”

    我挑眉，阴晴不定道。

    “顾太太，我可以理解你在故意谦虚吗？”

    威尔斯太太夸张的叫道，引得身边的人纷纷侧目。

    “是啊，这跳的还不叫好吗？这去考皇家舞蹈团都没问题了！”

    “就是啊！这位夫人，您太过谦虚了。”

    我被他们说的一愣一愣，那叫一个目瞪口呆。

    台上的小雪已经完成了360度的空中旋转，稳稳的落在地上。

    白衣如雪，她那遗传了他爹的绝美容颜，在一起震慑住了全场。

    让我无比心寒的是，老娘明明就坐在第二排的正中央，她随时都可以看到的位置，可是整个舞蹈下来，直到退场，她都不曾看我一眼。

    我...

    难道是因为她跳的是芭蕾？

    所以才会如此么？

    毕竟天鹅都是昂着脖子走路的。

    可是，为什么敌意那么浓呢...

    “顾太太，你这是怎么了？是不是哪里不舒服，怎么我叫你几次，你都是没反应呢。”

    “啊？”

    “抱歉，我又跑神了。”

    “没事，我就是想问问，她这舞蹈...”

    “我教的...”

    我叹息着，说了出来。

    顿时周围的目光更多了。

    威尔斯脸上已然不是震惊，而是怀疑！

    “当真？”

    “我骗你这个有必要吗？”

    我苦笑着摇了摇头，端起了桌子上的咖啡，还未调整过来心态。

    偌大的殿堂里一片漆黑，倒也没人尖叫，毕竟这里是剧院。

    忽的，天空中下起了花瓣雨，那熟悉的草木香，穿越回忆，萦绕在我的世界里。