
    我没有开灯，独自一个人坐在大厅的角落里。

    窗外偶尔响起几声车鸣，提醒着我还活在这个世界上。

    “哗啦！”

    沉重的门帘被人从外打开，皎洁的月光洒在少年的肩膀上，好似给他镀上了一层光辉。

    “娘亲还没睡啊。”

    麻利的换鞋，塞钥匙，少年笑眯眯的走到了我面前。

    “嗯，睡不着，坐一会。”

    “嗯，那我先上去了，特洛伊已经送回去了。相信威尔斯太太已经给您短信了。”

    我低头，按亮了手机。正如他所说的那般，三十分钟前，我已经收到了消息。

    “收到了。”我轻声道，看着少年上楼的步伐，我阻止了一下语言。艰难的喉咙里挤出了一句台词。

    “今天，辛苦你了。”

    少年身子顿珠，忽的回头。黑暗中我看不清他的表情。

    只觉得，似乎是在笑？

    应该是的吧。

    “不必，这是我应该做的。”

    少年说完，便没有再继续停留。

    听到那楼上传来关门僧，我的心也跟着再次沉寂下来。

    想要睡觉，却比任何时候都要清醒的多。

    突然间有些后悔就这么的把面具给了秦洛，以至于现在...

    真是连个可以睹物思人的物件都没有。

    “妈，你怎么还没睡呢。”

    忽的，楼梯上亮起了星光。

    我一抬头，一袭白衣出现在视线里。

    正是小雪，手里端着夜灯，睡眼惺忪的望着我。

    看着那张和秦洛有着七分像的脸，我好容易才平静的心，又跟着隐隐作痛起来。

    “睡不着，你是饿了吗？娘亲这就去给你做。”

    我抹了一把眼泪，慌忙从凳子上站了起来。

    却不料一激动，连带着碰到了几把椅子，瞬间响起了叮叮当当的奇怪声音。

    小雪忙打开了大灯，一边帮我扶着东西，一边道：“我不饿，我就是有些口渴，然后想喝点凉的，这就下来了。”

    我白了她一眼，着实是和我不太像。

    “女孩子，还是少喝些凉的。”

    “嗯。”

    我说着，起身给她了一杯柠檬水。

    少女谢过，便再度上了楼，我坐在大厅里，回忆着那些往事。

    很快，一夜便过去了。

    “主人早！”

    三只神兽起的很早，不多时，香味便肆意在大厅里。

    “早。”

    我活动了一下自己的身子，坐了一宿已然十分的僵硬。

    正要回屋，忽然又被灵儿叫住了。

    “娘亲，我和小雪今天晚上会有演出，这是票，你记得来。”

    少年从口袋里摸出了一个彩色的卡片，放在了我手里。

    “小雪要跳舞，那你呢？”

    灵儿这才几天啊，先是搞定了教授，现在是连社团也搞定了么？

    不过若是靠刷脸的话，那还真是...

    “我啊，娘亲到时候就知道了！”

    灵儿神秘的一笑，拉着小雪一同出了门。

    倒是没有再向晚上那般张扬的开着兰博基尼，让我不由得松了口气。

    “主人，两个小主子都这么优秀，为何您还是这满面悲伤呢？”

    忽的，白虎开口了。

    “你懂个P，这叫舐犊情深！”朱雀嘚瑟道。

    白虎老脸一红，扬手对着他的脑袋就是一巴掌。

    朱雀被他打的原地直接打转，好半天才反应过来。

    不知道是不是考虑到了自己的战斗力，他缩了缩了脖子，无比幽怨的瞪了白虎一眼，却是没还手。

    “哼，再怎么样，老子也是有女儿的人，不跟你一个单身狗一般见识！”

    说罢，他便转过了身子，兴冲冲的上了楼。

    我看着他们，并未发表自己的见解。

    灵儿这一不在，店里的生意到了少了不少。

    我呆坐在收银台一上午，却也没卖出去多少。

    那个典当区，更别提了。

    “你们这里收东西是吗？”

    忽的，大门被人推开。

    一个无比苍老的声音随之响起，我抬眼看去，一个头发花白的外国老爷爷正站在那里。

    身上穿着脏兮兮的夹克，已然冒着幽光。

    浑身上下，唯独那双蓝色的双眸十分惹人注目。

    “是的。”

    我轻声道。

    “唔，那我没有找错地方。我想点当个东西。你看你们收不。”

    老人说着，径直朝着那典当柜台走去。

    我示意白虎去泡茶，径自坐在了柜台后面的椅子上。

    虽然用肉眼也能判断出东西的好坏，可到底得看起来专业点，索性便摸出了一副眼镜，戴上了手套。

    “不必这么麻烦，不是什么值钱的物件！”

    老人在身上摸索起来，拿出了一个发黄的羊皮卷。

    我一怔，难道这是藏宝图？

    然而下一刻，我的笑容就挂不住了。

    羊皮卷里三层外三层的包裹下，竟只有一个小小的十字架挂坠。

    虽然还摸不出是什么材质，但看那锈迹斑斑，就让人直皱眉。

    “老先生这是...”

    “教皇的十字架，祖祖辈辈的传下来的。”

    “可是这里并不是欧洲啊，美国这边...”

    “年轻人，你不知道的东西，不代表他就不存在是不？要不是我着急用钱，我也不至于来卖。”

    “这样，老先生，这东西我确实也没见过。要不您开个价钱？”

    我伸手拿起那十字架，白色的手套立刻变的锈迹斑斑。

    “唔，价钱嘛。我并不打算卖给你，我选择有期限的，压给你7天吧。七天之后我来取。”

    老头伸手，似乎是想摸胡子。

    然而手举到空中，却是扑了空。

    丫的下巴光洁的根本就不像是男人，他刚不动手我还没发现，此刻一瞅，心中的疑惑越发的多了。

    “七天可以，只是先生，您要多少钱呢？而且，时间越短的话，我们这里的手续费，也是越高的！”

    “还有这一说！”老头眼睛一亮，脸上忽然挤出了一副无比肉痛的模样。

    “你看，我都这一大把年纪了，你就少要点利息行不，大家都不容易。做生意嘛，和气生财。”

    “这样，我好人做到底，再送你个配套的手镯，就当是利息了。”

    说罢，他又在身上摸索了起来。

    很快便有摸出了一个羊皮包，里面正是一个同款的生了锈的镯子。

    好在依稀还能辨认出一些花纹，倒是比那个十字架项链看起来靠谱了一些。

    不等我说话。老头却是又动了。

    “好啦好啦，快给我钱。不多20万美金！”

    “20万美金？老头你疯了吧！”

    “是啊，老先生，我们这里是正常的做生意！”

    我皱着眉，静静的看着头，并未阻止神兽们的发言。

    本以为这老头顶天了就是几千上万，没想到这上来就是20万美金，换算成华夏币都一百多万了。

    “老先生可是在开玩笑？”我不确定道，女人的直觉告诉我这老头不简单。

    虽然他要的价钱很离谱，东西也很诡异。可自始至终，他都十分的淡定，除了眼神偶尔有些是闪躲之外，并无那些骗子的特征。

    而且，在他报出20万的时候。

    他的眼底只有一丝戏虐，并无贪婪之意。

    “老头我从不开玩笑。”

    “是，你是直接出来忽悠人的！”

    “主人，让我们把他请出去吧，有钱也不是这么烧的！”

    几只神兽纷纷开口，难得站在了统一战线上。

    就连一向寡言的玄武，也在悄然用传音劝我，越发的有意思了。

    “老先生，请您不要让我失望才是！”

    我笑道，给了他们一个眼神。

    终归还是都比较给我面子，没有再继续说下去。

    “支票，玄武。”

    我低声道，玄武迅速的将一张写了20万的支票放在了我桌上。

    合同也都是早些时候就备好的，签上名字便可。

    “老先生，签名吧，您不是说7天之后来取，这您来不来，这手镯我可是都不会退了。”

    “那是自然，本就是给你的见面礼。也算是我这老家伙，做点好事！”

    老头看也没看，便在上面签了字，黑黢黢的一坨，如同鬼画符一般。

    尤其是那装支票的样子，揉成了一团就塞进口袋，更加让我相信，这老头绝对不是吃饱了吃的来消遣我。

    只是...

    为何我感受不到一点异常呢。

    “主人，您还真的就给他了。我咋看，都觉得这是个老忽悠！”

    直到那身影无比缓慢的以龟速消失在视线之中，一旁的朱雀终是忍不住开口了。

    我怔怔的看着手里的东西。

    若有所思。

    “可要装起来？”玄武贴心的拿出一个白玉盒子，作势就要接。

    我下意识的抬手，却鬼使神差的又把东西收到了手心。

    “不必，这东西我自己保管，你把合同收好就行。”

    “是。”玄武一怔，随即点头。

    见我不再说话，他们便各自回到了位置上。

    我静静的坐着，趁着没人注意又摸出了那镯子。

    看了看自己的手腕，便轻轻的套了进去。

    说来也怪，这东西似乎是为我特制的一般，明明看起来要比手腕大上不少，可戴起来，却是刚刚好。

    只是那黑黢黢的锈迹斑斑的模样，倒是十分的惹眼。

    我甚至已然猜到灵儿回来时的表情。

    就这么一直呆坐到了下午，玄武恭敬地的走了过来。

    “主人，您答应今天晚上去看表演的，现在该出发了。”

    我眯着眼睛，看了一眼墙上的挂钟。

    发呆，果然是打发时间的办法。

    起身就要往外走，又一次被拽住。

    “邀请卡上写的是音乐厅，您穿这个是不是不太合适？”

    “嗯？”

    我低头，瞬间僵住。

    我的身上竟然还穿着昨天小雪给我换的那身奥特曼。

    难怪，几个来买蛋糕的小朋友，都是那么的...