
    整个梦境，都开始摇晃起来。

    如同地震了一般，换成了无数道碎片。

    秦玉的张着嘴巴，脸上是满满的惊讶，双手不敢相信的捂住了自己的小腹，像是被传染了一般。紧接着，他的手也开始溃烂。

    “天女...你！”

    他嘶哑的吼着，撑着那残破的身子向我走来。

    不用猜，我都知道这家伙是想要和我同归于尽。

    此时的空间已经处在动荡不安的状态，我稍稍一用力。

    这可怕的梦境，终于消失了...

    黑暗过去，再次睁眼时，我已经回到了现实之中。

    身上的衣服已经湿了一片，抬眼看去，我躺在秦洛的那硕大的无比的床上，两排小宫女，正在不远处垂手而立。

    “秦嬷嬷呢！”

    噩梦之后，我非但没有任何疲惫感，反而是无比的清醒。

    我一开口，便立刻有小宫女凑了过来，十分拘谨的向我行了礼，这才道：“回娘娘的是，偏殿那边出了点事情，秦嬷嬷去处理了。”

    “出事？”

    “什么事？”我定了定神，不解道。

    昨日见的那些大臣，也不像是那种是非不分的人，怎么这还能出事呢？

    “奴婢也不知道，嬷嬷就是吩咐我们在这里候着，等您醒了，就去叫她。”

    “嗯，那就给本宫梳妆吧，对了，秦连殿下呢？”

    “回娘娘，小殿下闹了一阵子，这会睡着了，在西屋，娘娘可要去看看？”

    这么乖么？

    师出反常必有妖啊，不过此刻，我也没心情去和一个小孩子计较，耽误之急，是去秦嬷嬷那里看着。

    怎么偏偏就这么的巧合，他刚走，我这边就做噩梦了。

    真是强大的巧合啊...

    强大的到我简直不敢往深了去想，若是我一直都信任的人，还叫我的主子的人，突然间给我来个背叛，我会怎么想...

    崩溃倒是不至于，真是再想去相信别人，恐怕就是难了。

    秦玉，你可真是给我出了一个好题啊。

    几个宫女凑过来将我简单的梳妆，这才引着我往外走。

    说是偏殿，不过也就是花园后面的房子，除了面积比主殿小了点之外，并无太大的差别。

    转过几棵柳树，便看到了那袭熟悉的白衣。

    秦嬷嬷正站在那偏殿的门口，皱着眉头，嘴唇不时的波动着，似乎是在和旁人说什么。

    “秦嬷嬷...”

    我也没有玩那套什么悄悄靠近之类，离得老远便叫了她的名字。

    老嬷嬷闻言立刻转过了身子，十分恭敬的欠了欠身子。

    “娘娘，您怎么醒了也不派来叫我，倒是又起来了。”

    “我没事，这里面是又闹什么呢！”

    此刻正是阴间的夜里，本就阴冷的大冥宫，此刻那浓郁的阴气已经凝结成了一层白霜，挂在那柳树上，石头上，放眼望去，和那红色的天空交相辉映，活妥妥的奇幻大片现场。

    “回娘娘，倒也不是什么大事，您不是昨日和那些大臣们都说了，让他们把人撤走，这大部分都撤走了，可是这里面却有几位是董家的亲戚，董家的人现在都死光了，她们不愿意出去。”

    “哦？”

    我眯着眼睛，朝里面看去。

    剩下的几个宫装女子，都是有些眼生的。

    大多都还是处子之身，若是不进宫，想必也能嫁个不错的人家。

    只是我这里也不是养老院和福利集团，万万没有把她们留下，给自己添堵的必要...

    屋子里的几个人似乎是听到了外面的动静，忽然间都安静了下来，几双眼睛齐齐的转向我，那一个个的，不是脖子上满是淤青。

    就是泪眼婆娑的，眼睛周围全是红肿。

    不知道的，还以为我这是怎么虐待她们了，这一见我，竟然都齐齐的跪在了我的面前。

    “几位这是怎么的？秦嬷嬷，她们的包袱你没收拾吗？还是说，有人克扣了本宫给的嫁妆？”

    我斜斜的扫了一眼那跪的乱七八糟的女人，在秦嬷嬷的搀扶下走进了偏殿坐下。

    被我点名的秦嬷嬷立刻抄着手道：“娘娘你说的是哪里话，我怎么可能去克扣各位姑娘的嫁妆，都是按照您说的，准备的双份，不愿意走的，还可以留下当差，只是这坐后宫的主人，那是万万不能的！”

    我点了点头，不动声色的看着那一地的女人。

    怎么就不能愉快的玩耍呢？都给自由给钱了，就不能老老实实的？

    本来就一脑子的事情积压在那里，此刻看着那一堆哭哭啼啼的脸，更是没了耐心。

    “行了，别哭了，本宫最后问你们一次，是要留在这后宫里当冥王的女人呢，还是老老实实的拿着钱走人。最后一次机会，一炷香的时间！”

    我开口道，秦嬷嬷立刻将一根香摆了出来。

    我也不知道这香能燃多久，便半眯着眼睛斜靠在软塌上，身后还有人贴心的捏着肩膀，倒也十分的快哉。

    却不知我这份随意，更是刺激了那些个女人，想要留下来的欲望。

    “娘娘，香烧完了...”

    秦嬷嬷轻咳一声，低声在我耳边道。

    我朝着那几个莺莺燕燕瞧去，倒是没人再哭了。

    “说说吧，要走的现在就可以领了东西走，身份我也给你们做了。清清白白的大姑娘，不走的，就继续跪着吧！”

    “娘娘，我要走！”

    “娘娘，多谢娘娘成全，我也想离开了。”

    我漫不经心的喝着茶，转眼前面前便只剩下了两位。

    一位和那位挂掉的董妃倒是有几分相像，狭长的眼睛，碧波满目，一看就是妖艳贱货。

    而另一位，则是长得中等偏上，但是那对球，着实我让这个女人看了都嫉妒啊...

    不管是形状，还是那大小...

    “娘娘...”

    似乎是察觉到了我邪恶的关注点，秦嬷嬷哭笑不得又叫了我一声。

    我眯着眼睛，收起了自己的目光。

    开口道：“二位都是想要留在宫中服饰冥王的是吗？”

    “回娘娘，奴婢是。”

    “奴婢？”我挑眉，倒是一个个都颇有心计啊。

    只是老娘还是当年的小安之么？

    早就不是了好么！

    “哦，自称奴婢啊，看来你们对自己的身份定位也很准确嘛，既然是这样的话，本宫也不用多操心了，秦嬷嬷啊，这两个小宫女就交给你了，你可得好好重用才是啊！”

    我意味深长的说着，还以为有多麻烦。

    不过也就是想要打感情牌，说自己有多可怜的罢了。

    果真，不出我所料，我这边刚刚从椅子上站起来，那俩人女人就直接扑了过来，因为护身灵力的缘故，她们并没能靠近我的身子。

    却依旧是一副，那楚楚可怜令人生厌的模样。

    “娘娘，您不能这么对我们啊！我们是冥王大人的人！”

    “对啊娘娘，您可以降我们的身份，但是怎么能让我们去做宫女呢。”

    那刚刚才止住不久的泪水，此刻又开始泛滥起来。

    一声声尖叫，好似剜心了一般。

    我这人素来不是蛇蝎心肠，却也不是那么好欺负的。

    “哦？你们都自称奴婢了，本宫也只是顺着你们的话说不是？”

    “还有，别说做主子了，做宫女都是抬举了你们，若是还活在童话里，就出去打听打听，董家的那群人，到底为什么会死！”

    我冷冷道，说罢便拂袖而去。

    剩下的事情，自有秦嬷嬷来安排。

    不多时，那偏殿的哭声小了下去。

    秦嬷嬷一脸轻松的重新回到我身边，垂手道：“娘娘，那两位都已经送去到尚衣坊去了。”

    “哦，那里是？做衣服的？”

    我信口接道。

    “是的，也有纺织的，相信她们是没时间再来找您了。”

    “哦...那秦嬷嬷，你觉得我做的对么？会不会太过霸道了一点，要知道，现在那帮老家伙，是需要我在这里立威，甚至还有求于我才会这样，要是哪天他们不需要了，这后宫里还空无一人...”

    秦嬷嬷的那平静的脸上不起一丝波澜。

    笑眯眯的为我倒了杯茶，这才道：“娘娘想到哪里去了，老冥王大人也是只有两位娘娘的，那多余的一位还是自个加上的。”

    “我不是早就告诉您，着秦家的男人，都是重情义的么？”

    重情义么？

    时至今日，我倒是真的无法判断了。

    “那依照嬷嬷看，我这样做反倒是对的了？”

    “对与错，老奴不敢妄言，但是只要冥王大人都不反对，娘娘还怕什么呢...”

    “你倒是会说...只是嬷嬷，我怎么就突然晕倒了，太医来过了吗？”

    “夏太医早就来过了，算算时辰，这会也应该带着药过来了。”

    秦嬷嬷说道，便转身看向门外。

    果然夏羽荷那个老不休正迈着猫步，一步一扭的拎着一个小砂锅走了进来，大老远，我便闻到那浓郁的让人发憷的药味，下意识的缩了缩身子。

    “娘娘吉祥，老臣这是送药来的，新鲜出炉，娘娘还是趁热喝。”

    说着话，他已经在我面前站定，都不用秦嬷嬷动手，便从储物戒指里摸出了一个白色的小瓷碗，在我炯炯的目光中把那还在沸腾的砂锅打开。

    倒出了一碗，和那天空同款颜色的汤药来。