
    “我不是很懂的你的意思，你们的关系...”我挑挑眉，欲言又止的看向她，难道苏寒对她也不是真心？

    那可真是爆笑到了极点啊...

    “我们的关系？”威尔斯太太红唇微动，在身上摸索起来，扬起手时，指甲多了一跟雪茄。

    “你不介意吧？”

    “没事，你请便。”我把烟灰缸推了过去，顺便给自己和她调制了一杯鸡尾酒。

    总归有灵儿操持着店铺，我就算是醉了，怕也没多大的影响。

    “那我就不客气了。”

    女人抿着雪茄，喉咙传出咕噜噜的声音，有些似猫咪，那狭长的眼睛眯成了一条细线，再张嘴时，吐出了一个个宝蓝色的烟圈。

    我下意识的抽了抽鼻子，倒也不难闻。

    蓝色的烟圈并未我想象那般迅速消散，而是渐渐地在空中渲染，若隐若现的纹路萦绕在女人身边，烟雾下的脸变得愈发的不真实了。

    “几百年了，竟然还没你看的透彻。”

    “说实在的，我真的不敢去评判我们之间的关系如何，你说好吧，可是现在冒出来个假的。你说不好吧，为什么，他会愿意我生下特洛伊呢。”

    “这个...”我端起茶杯，让苦涩蔓延在口腔。

    “你们的事情我不清楚，不过既然我们合作了，我就会帮你查到底，你还是说说，那个地方究竟是怎么一回事吧。”

    “也是。”

    眼睑微收，威尔斯放下烟蒂，略微压低了几分声音，这才道：“当年，他自爆之后，等你用那阴阳书来救他。所以那正门的路口便是封死了。不过还留了一条小道，好像是得用什么信物。”

    “对，就是你手上的这个戒指，这些年我也想过去找你。不过你好像人间蒸发了一般。”

    我点了点头，没有说话。

    虽不是人间蒸发，却也算是与世隔绝。

    “后来我就按照记忆，命人打造了一个差不多的，然而到那里试了才知道，不光是戒指要对上，还要用灵力。”

    “你知道的，我是血族。”

    “所以，这个冒牌货出来之后你也就没有再尝试是吗？”

    “是的，而且。”她的脸忽然变得无比古怪，隐隐透着红。

    我差异的看着她，不着痕迹的将手收在了袖里。

    “而且，他竟然都不碰我。整天除了喝酒也就在古堡里或者大街上晃悠。我找了许多的大夫，用了这世上最精密的仪器，都没查出来个所以来。后来还是一位有名的心理医生跟我讲，说这个可能是心理疾病，所以，你懂得。”

    我静静地听着，敏感的灵力蔓延在身体的四周。

    感受着她的每一个情绪，生怕自己一不留神会再次被忽悠到某个陷阱里。

    不多时，厨房那边传来了一阵香气。

    灵儿双手并用，飞快在蛋糕上裱花，少年稚嫩的脸蛋上带着一丝丝温暖的笑意。

    似乎记忆中的那个小不点又回来了，那种久违的熟悉感使得我心里一暖。

    “娘亲，吃蛋糕么？你最喜欢的抹茶。”似乎是察觉到了我的目光，远远的在那里叫着。

    威尔斯太太的眼中不无羡慕，轻轻的叹了口气。

    “真羡慕你，女儿那么乖，儿子又是这么懂事。”

    “小帅哥，可以给我来一块吗？”

    她扬起手，冲着灵儿喊道。

    少年熟练的将蛋糕分切在盘子里，又调制了两杯咖啡。

    一只手端着托盘，另一只手里拎着一碟子的宣传册。

    抬手轻轻一扬，那些宣传册便自己飞了出去，规规矩矩的贴在玻璃橱窗上，插在桌子上的摆台里。

    “请慢用。”少年将飘向的甜品放在了我们面前，不由分说的将我面前的杯子撤掉，我所有的台词，都被虐杀在了他那晦暗莫名的眼神之中。

    “真是越看越羡慕啊，简直是帅到没边啊！难怪特洛伊会如此的迷恋他，若是我是小女生，怕是也会动心吧。”

    “呵呵，也许吧。”

    少年放下东西便离开了，旁若无人的在店铺里穿行着。

    一抬手，一件件展品从他的袖口里飘出，很快便填满了角落里那典当行的格子，看到玄武从楼梯上下来，少年冲我点了点头，便抱着书去了典当的柜台后面坐着了。

    “好了，大概的事情我也讲清楚了，只是那是我们族的圣地，不到月圆是不能去的，这样，这个月16号你就不要营业了，我会派人来接你。”

    “至于特洛伊的事情，这孩子从小和我就不亲，怕是要麻烦你几天了。”

    我挑眉，不动声色的捏起蛋糕往嘴里放。

    抹茶那淡淡的茶香中点缀着浅浅的青涩，入口即化。

    “你的意思是，孩子在我这里么？”

    “可是，你也知道，她刚才看见我碰了那假苏寒的。”

    “不不，不是要留在这里，我听苏寒说过，你们华夏的秘法很多，有一种不是能让人陷入假死的状态的么？”

    “我的意识是，你能不能让特洛伊失忆或者是先变成那种状态，不要醒过来，我怕这孩子一时间受不了刺激，她...”

    假死？

    我古怪的盯着她，这是亲妈吗？

    要知道这十年来我每天看到灵儿躺在那里不动，都是一种万分痛苦的煎熬，这还是头一次见识到，竟然主动要求让我给她的孩子弄假死的。

    虽然这出发点是好的，可是这也...

    最重要的是，老娘没干过啊亲！

    “你确定吗？”

    灵儿不知道什么时候走到了我身边，瞧那认真的模样，怕是都已经听了进去，笑容早已消失。

    “是的，我确定，我不能冒险。顾太太，我们家族，并没有看上去那般和谐...最近又到了交（）配的季节，这狼人活动的也越发的频繁了...”

    我...

    这都是什么鬼！

    脑海里，忽然就浮现出了动物世界的画面，赵忠（祥）老师的声音历历在目。

    “春天来了，万物复苏，又到了交（）配季节.....”

    “顾太太？”

    一只白嫩的手在我眼前晃悠着，我抬头，正对上威尔斯那着急的目光。

    连忙收起了自己的遐想，点了点头。

    “好的，我知道了，那就这么说吧，倒时候见，至于特洛伊，你我晚些来派人接走，我会把注意事项都写好的，你也看到了，我们这里。比较乱，不适合...”

    “好的，没问题！”

    轻轻的握了握手，这交易就算是结束了。

    我揉了揉自己有些发麻的腿，将她送到了门口。

    忽的，女人停住了脚步，从兜里掏出了一个金色的东西。

    “作为诚意，这个给你！”

    金色的耳环在手心散发着微光，我看着她，手不可抑止的哆嗦起来。

    “这是...”

    “唔，这个是秦玉给我的，说是好东西。不过对我来说，也就是个戒指。但是我想，对你可能就不是那么简单了。”

    “好像是秦洛的。”

    我抖着手，小心翼翼的将那耳坠捏了起来。

    冰凉顺着指尖蔓延开来，于此同时，还有着我那颗孤寂的心，也在缓慢的复苏。

    阳光拂面，唤醒了沉睡的大地，也让我手心的那对金色耳坠，越发的耀眼。

    “谢了。”

    “礼尚往来，你们的古话！”威尔斯太太耸了耸肩，将东西递给了我，伸手一拉帽檐，盖住了大半张脸。

    不等我再次开口，便消失在了视线之中。

    留下的，只有那一丝若有若无的香气。

    她离开了，我却久久的无法平静。

    灵力轻轻一动，金色的耳坠立刻变换起了形态，变成了一个金色的面具安静的躺在我手心。

    一滴滚烫的泪水滴落在手背，我深深吸了口气。

    一只手轻轻的摩擦着面具，刚转身，便跌进了一个温软的怀抱。

    灵儿举着一把遮阳伞，居高临下的望着我。

    粉色的嘴唇微微抿起，笑得温柔。

    “娘亲回屋吧，外面晒。”

    我瞪大了眼睛，慌忙把面具收进储物戒指里。

    我点了点头，侧身进了店铺。

    也顾不上店里的生意，直接上了楼，把自己关在了房间里。

    这一关，就是一下午。

    我什么都没做，就那么静静的躺着。

    一遍又一遍抚摸着那个金色的面具，触摸着那片冰凉，似乎秦洛就在我身边一样。

    有几次，我感到门口有灵力在波动。

    似乎是灵儿，那淡淡的香气，让我有些迷离。

    只是他没有主动进来，我便更不会主动去找他。

    总觉得有什么东西变质了，却又说不出个所以然来。

    迷迷糊糊的终于睡了过去。

    许久不曾做梦的我，又进入了别人的梦里。

    梦中，再次相遇了那个熟悉的不能再熟悉的男人。

    “阿洛...”

    黑暗中，我呐呐自语。

    两道红色的光从远方亮起，将我笼罩起来。

    我蹑手蹑脚的朝着亮光走去。

    正如威尔斯太太给我看的那般，男人被固定在一个类似十字架的东西上，除了脸，找不到一处完整的皮肤。

    “阿洛...”

    我低头，头一次发现自己梦中也有了实体。

    不知道是否是祸，我小心翼翼的将手探了过去。

    入目，是那刺骨的寒冷，让我再一次迷失了自己。

    “你...”

    我小心翼翼的捧起了他的脸颊。

    “是你吗？安之。”

    低沉而又性感的声音，悄然将我包围。