
    “秦洛...”

    我震惊的看着他，不是说他被关押的地方是与世隔绝的么？

    “安之...”

    男人苍白的脸上没有一丝血色，嘴唇淤青。

    一开口，便剧烈的咳嗽的咳嗽了起来。

    黑色的血液顺着他的嘴角不停的往外流，非但没有削弱他那气质，反倒是越发的衬托着男人的高冷了。

    “我是在做梦吧，你怎么会在这里！”

    他的四肢都被铁链穿透，固定在黑色的岩壁上，就连这擦嘴的最简单不过的事情，都难以办到。

    我轻轻的伸出手，想要帮帮他。

    奈何指尖却直接从他的身体里穿了过去，突兀的停在半空中。

    “你真的是安之？”

    忽的，他的声音高了起来,连带着所有的铁链都跟着震动起来，肩膀上，那好不容易才结痂的伤口，又一次崩裂了。

    黑红交织的血液缓缓地流在地上，我低头朝着地上看去。

    才发现，下面是一片无尽的黑色，隐隐约约，能看到一双血红色的眼睛。

    刚才那吸引的我亮光，似乎就是从下面发出的。

    我抬手，虽然灵力不能用，但阴阳之力却是可以出现的。

    小心翼翼的抚摸上秦洛的一处伤口，男人的脸上的震惊越发的明显。

    “真的是你！你怎么跑这里来了，快走，本王...\争气的掉着，我想要把他救走，可是我现在的状态，却只是个类似元神分身的东西。

    甚至我都不知道，如果我醒了，秦洛那刚刚被治疗过的伤口，会不会再发炎，如果会的话。

    那我岂不是更加成了一个罪人。

    “安之，你哭什么！本王又不是死了。”

    秦洛似乎是有些慌乱，连忙出言安慰。

    却不知他这一说，我哭的越发的厉害了。

    都成了这个样子，还这么傲娇！丫的好想打人啊。

    “说什么丧气话！不准你死！你真死了，我也得给从坟头里挖出来！”

    我没好气的说着，四顾的打量着这个奇怪的空间。

    感受不到任何灵力的波动，却弥漫着危险的气息。

    秦洛呆呆的看着我，嘴唇微动。

    我以为他是要和我说些情话，或是感激的话语。

    毕竟我自己说出来，都觉得一把年纪挺煽情的。

    奈何人家沉思了半晌，只憋出来了一句。

    “安之啊，你是不是受刺激了，怎么感觉怪怪的！”

    我...

    “秦洛你有病啊！”我气得两眼发直，只觉得好心被当成了驴肝肺。

    尤其是这丫的还说我有病，简直似乎叔叔能忍老娘忍不了。

    “安之，本王是受伤了，没病啊！”

    我...

    “好了，你快走吧，这里不安全。放心，本王不会那么容易挂掉的！”

    秦洛一本正经的说着，眼神里倒影着我的身形。

    我无语的看着他，心里别过一丝异样的情绪。

    哭笑不得的两眼一瞪：“你就不能好好说话吗？”

    “本王就在好好说啊。安之，我不知道你是怎么进来的，但是正如你所说的那样，我们之间已经两清了，再说了，你现在的身份，也不合适。你还是走吧。”

    “身份？我什么身份！”我震惊的看着他，难道男人这是失忆了不成？

    秦洛缓缓地闭上眼睛，忽然不说话了。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得，你既然嫁给了阎君。那自然就不该出现。”

    “我嫁给了阎君？秦洛你是得了失心疯吧！”

    我无语的看着他，着实气得不轻，脑海里盘旋着无数的画面。

    记得上一次见面，似乎是在阴间，看着苏寒挂掉的时候。

    没想到，这已然过去了这么多年。

    刚刚才收住的泪水，此刻不争气的又泛滥起来。

    我静静地站着，忽然什么都不想做，只想就这么静静的看着他。

    “你怎么还没走？”

    不知过了多久，秦洛忽然睁开眼睛。

    黑色的瞳孔里满满的错愕。

    虽然他已经极力在掩饰着，可我却从中看到一抹不舍。

    “你希望我走？”

    我开口，眼泪随之流在嘴唇上。

    咸咸的，带着苦涩，一如这些年我们的感情。

    “不是我希望不希望的问题，只是安之。不管怎么样，我们是错过了。”

    “如果我说没有呢？”

    我也不知自己是哪里冒出来的想法，但说也说出来了，就没打算撤回。

    “没有？”

    秦洛的眼睛里闪过异样的光芒。

    “你不是和苏寒结婚了么？我现在...”

    “若是按辈分的话，是否应该叫一声嫂子？”

    他勾起嘴角，划出一抹苦笑。

    “你...”

    我哭笑不得扬起手，拿出了他那个金色的面具，轻轻的朝着他脸上扣去。

    本以为会如同我的身体一般，直接穿过去。

    却不曾想，面具竟然割裂了空间，戴在了他的脸上。

    “安之，这东西...”

    “东西是别人给我的，至于叫什么...”

    我感受到梦境在崩塌，我似乎随时都有可能回归现实。

    当下也顾不上解释，学着他的模样似笑非笑道：“至于你该叫我什么，等我们下次见面再说。”

    “秦洛，好好照顾自己，等我！”

    话音未落，周身便布满了巨大的撕扯力。

    我猛然间的睁开眼睛，秦洛，密室都已然消失。

    入目的，便是灵儿。

    此刻正一本正经的满脸关切的看着我，弯弯的眉毛拧在一起。笑的温柔。

    “娘亲，你醒了。”

    他轻声道，随手拿过一条毛巾，轻轻的为我擦拭着。

    我呆呆的望着他，不明觉力。

    “你怎么在这里？”

    “娘亲梦魇，一直不停的叫，我这便来看看。”灵儿淡定的说着，十分坦荡的注视着我的眼睛，倒叫我有些难为情。

    “我没事，只是做了个梦而已。”

    眼睑微垂，我看着床上的被子发呆，身上的衣服，也不是我早上穿的那身，而是另一套我见都没见过的。

    是谁帮我换了衣服？

    是灵儿么？还是玄武。

    “是想问衣服么？小雪帮娘亲换的。”少年再度开口，轻轻的替我掖好被角，不等我说话，便站起身来。

    “娘亲既然醒了，就起来细细吃饭吧。小雪已经睡了，不过其他三只还在。”

    他收走毛巾，径直朝外走去。

    我有心想要叫住他，可以想到秦洛。便又把这年头压了下去。

    谁都知道他们的不对付，我又何必呢？

    我坐在床上 呆了片刻，起身走到了镜子前。

    也难怪秦洛会认为我刚嫁人，这幅模样比之前我们分离的时还要年轻上几分。

    只是他真的是想太多了，爱情于我来说，从来都只是奢侈品。

    我轻轻的抚摸着自己的手指，灵念钻进戒指。

    再三的搜寻了许久，都没找到秦洛的黄金面具。

    看来我的梦境是真实的，那个面具也的确还给了秦洛。

    只是不知道，能有多大的帮助。

    等我从屋里走出去时，客厅里的三只神兽正在打牌。

    看我出来，立刻都放下了手中的牌，一个个目光炯炯。

    “行了，别这么看我，我又不是不让你们玩，你们继续。我下楼坐会。”

    “主子，可要我陪您说说话？”

    玄武主动站起身子，凑到我身边低声道。

    我抬眼看了一眼他，脑海里又冒出了秦嬷嬷的模样，随即慌忙摇头。

    “不必了，我想一个人静一会。对了，那个特洛伊呢？”

    我光记得睡了，已然快忘了自己答应别人的事情。

    “特洛伊小姐，少爷刚刚才把她抱到车上，说是要亲自送到威尔斯家族去。”

    “刚走么？”

    “是的。”

    似乎是为了验证一般，楼下及时的响起了发动机提速的轰鸣声。

    我快步走到窗间，灵儿已经带着小丫头不见了。

    这可真是罕见啊。

    灵儿平素里是最不喜欢和她说话的，就算是今天白天，也不过是语气稍微好了那么一点点，什么时候这么热情了。简直是十分的蹊跷啊。

    我拿起手机，给威尔斯太太去了一个电话。

    听到她那边的回应，一颗心这才放在肚子里。

    索性一个人去了一楼，给自己煮了杯咖啡。

    今夜，注定无眠。