
    在我世界观里，哪怕是苏寒从来不曾说过什么。

    可我都一直认定一件事情，那就是他不会骗我。

    不是没有怀疑过是不是灵儿在造假，可我想不出任何的动机，灵儿为什么要造假，再说了，那是阴阳书，并不是网上可以后期加工的小视频。

    可是，现在让我接受，我发现我真的很难报道。

    回忆里的一切都是那么清晰，宛如隔日。

    正想着，那画面里的人已经滚做了一团。

    虽然还没出现太过夸张的限制级画面，可女郎眼底那抹柔情，却是浓郁着，时刻都会爆发一般。

    我不是说我要求男人一定要在结婚之前是处，可是...

    大哥你都要和我结婚了，还在和别人做是不是有点不合适。

    无数冰冷的气息将我紧紧地包裹着，似乎这一切都可以在灵儿的掌控下，正如他说的那般，有些东西，我并不是想看的。

    不多时，那限制级的画面终于结束了。

    镜头一转，那位性感的小姐吧。

    哦不，应该称为女士，不然多不礼貌。

    那位性感的女士，此刻正歪在苏寒的怀里。

    忽然，那画面中有了声音。

    “小妖精，这么久没见了，你可是越来越调皮了！”

    苏寒无比暧昧的说着，那双经常拉着我的手，此刻正攀援在别的女人的身上。

    我忽然觉得无比恶心，却又说不出话来。

    一想到曾经...

    眼睛忽然有些发酸，我缓缓地的闭上了。

    可那对话却没停止，一点点撕毁着我无数的期待。

    我感觉自己的胃部都跟着抽搐起来。

    “哼，我信你才怪呢，你天天不都是在陪着那个女人，怎么会想起来我，再说了，她不是比我美么？怎么，你还没得逞？”

    娇媚的女声懒懒道，不用看画面，我都能想象出她此刻的风情

    只是，那个女人。

    指的是我么？

    “安丽娜，你又不是不知道，我一直在她身边是为了什么，再说了，这么多年，我的一颗心可都在你这，你难道不知道么？”

    “你当真没碰过她？我怎么就不信呢，你活这么棒，可不仅仅只是我一个女人吧？”

    “聪明的女人呢，就不会计较一个男人的过去！”苏寒懒洋洋道，声音中的温柔褪去了几分。

    “不过呢，你是我的例外，所以我可以给你保证，我没有碰过她。再说，你想想，她都跟我的老对头睡过，生过，我怎么可能再去啃她呢？”

    “下不去嘴啊...”

    似乎是嫌弃，似乎是在惋惜。

    我哆嗦着张开眼睛，目光炯炯的看着那画面。

    果然，在那最熟悉的面孔上，那双迷人的眼睛里。

    满是无尽的嘲讽，和我看不懂的算计。

    他是假的吧？

    会不会他的脑袋里也被某人附体了？也被公子秦塞进去什么奇怪的灵魂了，然后控制了？

    我在心理侥幸的想着，想要替他去开脱，也想要成全自己。

    可那对话还在继续，还在一点点还原我的世界。

    还原那个...

    我看的到，听的到，却又无比陌生的男人。

    “当真？你也不是菜鸟啊，有什么啦，再说了，你不是都承诺给人家婚礼了，以后要好好过了，怎么现在跑来找我了？”

    “我怎么做，难道你不知道么？你觉得我可能取她么？她可是天煞孤星的命，谁娶谁倒霉，没看秦洛，就被人脑袋里塞东西了么？”苏寒歪在沙发上，抬手又抽起了雪茄。

    那熟练的动作，优雅的吐着圈。

    怪不得我总觉得他身上除了草药的香味，还有一种特殊的香。

    一直以为是他的天然体香，现在可算是解开谜底了。

    体香？

    呵呵，可笑的雪茄香啊。

    我忽然发现，自己竟然哭不出来了。

    空中弥漫着苦涩，却又很想笑。

    我静静的站着，小雪不知道什么时候来到了我的旁边。

    我僵硬的将小孩子抱进怀里，想要将画面暂停。

    可苏寒的话，却让我呆若木鸡。

    “演戏演了这么多年，我也休息休息不是，说来我也得感谢秦洛，感谢他那个不喜欢表达的性子，不然我也不能一点点挖动墙角不是。”

    “可是，你都能看得出来，顾安之是天煞孤星的命格，难道秦洛看不出来吗？他不是冥王么？”混血女人似乎是很了解我们之间的故事，很随意的便把话说了出来。

    我的心也被提了起来。

    是啊，如果我真的是那种命格，秦洛怎么会娶我呢？

    “他傻呗...当年自爆也要和我对着干，保留那些个地府陈年秩序，他把人家的处子之身破了，得到了灵力，不就得娶人家吗？”

    “可是，既然如此的话，那你为什么不碰她呢，就因为脏？你若是碰了她 ，不是功力会更精纯的么？”

    是啊，为什么呢？

    我也想很想知道啊。

    灵儿不是说，和我在一起就能提升功力包治百病的么？

    “怎么会呢，安丽娜，你怎么就变笨了呢！”苏寒抬手轻轻的揉着那个女人的脑袋，女人娇笑着，低头不语，不时间，响起了那迷离的声音，十分动人，连空气中都弥漫着暧昧的气息。

    让我无法理解和接受的是，至始至终。

    男人的脸上竟然没有丝毫的那种欲望的眼神，反而是挂着一抹诡异的潮红，竟然还在那里冷静的说着话。

    “秦洛傻，一根筋。可我不是啊，当年的冥王之位，我其实真的没多大兴趣，不过我想要的，是阴阳书。你知道么？阴阳书除了大家知道的那些好处之外，还有一点，就是阴阳书的主人，是不会死的。如果阴阳书的主人，愿意用自己的精血献祭去召唤谁，那么被召唤的那个人，将会成为阴阳书主人的主人。”

    “也就是说，不仅不会死，还不会成为万众瞩目的对象，你说，这不比要了她的身子宝贵的多？”

    “只是我没想到，秦洛竟然会突然被攻击了，按照顾安之的性子，不管怎么说都会选择去看他的。”

    “不过也好，我趁机离开，然后一死送他们一份大礼，你觉得，按照她的性格，会不会崩溃？”

    “哈哈...唔...宝贝我可是都来陪你了，以后也不走了，你得卖力才是！”

    而他身下，那一袭金色的头发，涟漪出了一片有一片的波纹，如同金色的海浪一般荡漾着。

    动情之处，似乎就连烛光都跟着晃动起来，为他们鼓舞着。

    我感觉自己身体每一处，都如同石膏一般凝固了。

    随着俩人激情的动作，那画面黑了下去。

    再次亮时，视线已经转到了另一个地方。

    依旧是苏寒和那个女人，坐标是我也看不出在哪。

    只看到在他对面，有着一头看不出什么品种的怪物。

    黑黢黢的一坨，有着硕大的一颗脑袋。

    随着苏寒抬手，那颗脑袋徐徐的弯了下来。

    血盆大口张开，一对足有木盆那么大眼睛满是期待的看着男人。

    苏寒笑了笑了，忽的盘腿坐在了地上，周身运转着灵力。

    很快，两颗魂珠被他逼出了体内。

    一个是我临走之时给他的那个，还有一颗，则是充盈着紫色。

    他忽的睁开眼睛，转头看向了一旁的女人：“安丽娜，你知道的，我这第二元神自爆，我怕是要睡上一段时间了，把我埋在那里！”

    “是的，我尊贵的主人！”

    女人说着话，直接就匍匐在地上，如同狗一般跪在他身前，脑袋朝着他伸去。

    苏寒满意的点了点头，再次摸了摸脑袋。

    抬手一抛，将那魂珠丢进了巨兽的嘴里。

    紧接着，那把他从不离手的扇子闪起了数道光芒。

    就那么化成了一个巨大无比的扇面，然后死死的拍向了巨兽。

    “轰！”

    一声巨响，哪怕是隔着画面的我。

    都能感受到那一击的磅礴灵力。

    苏寒那挺直的身体，忽然弯了下来，一抹深紫色的血液顺着他的嘴角缓缓流下，一点一点滴落在地。

    与此同时，对面的巨兽嚎叫起来。

    漫天出现了无数的星光。

    在之后，画面变的四分五裂起来。

    星空和草原相继出现在我的视线里。

    我这才知道，原来不只是地府，还有人间，都出现了奇景。

    只是第二元神是什么鬼？

    是类似于小说里那种第二条生命吗？

    还有，这一切，都是真的么？

    当真，他对我好这一切的目的，都是阴阳书吗？

    真真假假，太难分辨。

    我头痛的揉了揉眉心，不敢再去多想。

    忽的，一声惨叫响起。

    那一直翻滚的湖面停止了翻涌。

    灵儿那小小的身影从天空中坠落，嘴角还带着一抹血液。

    我大惊，连忙飞奔了过去。

    小心翼翼的捧起了他的身子。那空中的阴阳书，也在这一瞬间缩小，进如到了我的身体里。

    “娘...亲...对不起...灵儿的灵力不多，不能支撑娘亲看完！阎君他...”

    灵儿虚弱的倒在怀里，话未说完便晕了过去。

    我还未开口，一旁的小雪已经忍不住哭了起来。

    我手忙脚乱的安慰着她，一边将灵儿抱回了屋里。

    诊断之后，才长长出了口气。

    灵儿只是一时间灵力贫乏，有些经脉逆转。

    不过对于他的体质来说，休息一段时间，倒也就没事了。

    一连几天，我都没有离开过这里。

    也不知道灵儿在这里布下了什么阵法，出了河里那些可以用来当食物的鱼，我竟找不到其他生物。