
    这突来的景象，是我和秦洛都没想到的。

    却也让我们那黏在一起的嘴唇分开了，我心虚的低着头，还有点小自责，貌似是我强制的？

    “安之...我好像没事了。”

    秦洛略带古怪的声音随之响起，我抬头，男人脸上的颜色，已经恢复了正常，一双眼睛闪闪亮着，一如平日里那璀璨的星空。

    “当真？”

    我也顾不上娇羞，小心翼翼的用灵力在他的身体里蔓延着，除了心脏那里还萦绕着一团绿意之外，貌似真的是一切都恢复了正常。

    只是，那个脑袋里的隐患，却是实打实的没有消失。

    依旧是蜷缩在角落里，不知道是不是因为绿色匕首的离开，颜色变得有些暗淡了。

    我的神识探过去，它也不如往日那般暴躁，甚至还有了一丝丝避让的意思。

    那把刚刚从秦洛身体里飞出来的匕首，此刻并未消失。

    在我们的注视下，从空中重重的落在地上，剑柄上所有的宝石，在眨眼的功夫里已经化成了尘烟，不知道是被人收走了，还是真的没有了。

    我和秦洛相视一眼，直接出了密室。

    那把匕首则是被我收进了储物戒指里，这么奇怪的东西，也只有放在那里会妥帖一些。

    然而这一出来，便又撞上了还等在这里的宋大人。

    “宋有才？你怎么在这，不知道这是本王的寝殿吗？”

    秦洛好看的眉毛，倒挂着拧在了一些，那无可匹敌的君王气势，又在这一刻无形的四散开来。

    我看了一眼张目结舌的老头，下意识想抽回自己的手，不料却是被越拽越紧，根本动弹不得。

    “这...是！参见冥王陛下。”

    老头倒也光棍，直接撩开袍子就跪了下来，那恭敬的模样，倒叫人挑不出毛病来。

    秦洛哼了一声，直接拽着我坐到了寝殿的软榻上，不可置否的瞥了一眼地上跪着的老头。

    这才道：“说吧，你是不是又给冥后出什么难题了？本王不就闭关了一阵子，你怎么就不能消停一点呢！”

    老头一怔，也没起来，一边挪着自己的方向一边解释。

    “陛下啊，您这可就冤枉老臣了，老臣啥时候给娘娘出过难题啊，都是娘娘给老臣出难题啊，这不，我这次来就是说秦连殿下的事情，你说这老冥王的留下的种，我们做臣子的能怎么办嘛。”

    老头说着，竟还挤出了几滴眼泪，那布满麻子的鼻尖也变得通红。

    我呆呆的看着他，不明所以的看向秦洛。

    难道这老头和秦洛很熟不成？

    还有出难题是什么意思？

    秦洛被我看的老脸通红，不着痕迹的咳嗽了几声，一边轻轻抚摸着我的手掌，两只眼睛狠狠地瞪向地上的人。

    “好好说话，别演戏了！你那套把戏本王都看腻了！”

    老头的身子一哆嗦，悻悻的瞅了我一眼，自顾的竟然直接就坐在了地上，盘着腿，哪有礼官该有的造型。

    “好吧，追知道你病这么快就好了，我这不是看娘娘好不容易出来管事，给她找点事情做做嘛，再说了，我又没说错，那秦连的确是老冥王种，你的弟弟啊！”

    “当然，你要是想灭掉他，我也可以帮你这个忙，要知道我最近和夏羽荷在研究新药，正缺研究对象呢！这样一来，你身上也没孽业了，还能处理掉一桩麻烦，是不是很赞？”

    我越发的出戏了，怎么这老头的画风越来越诡异了。

    就算不注意影响，也不用这么直接吧。

    偏偏秦洛脸上十分淡然，似乎早就知道了这一切。

    “怎么说也是那人的孩子，你别太过了，不过那身功力留不得，你看着吧，还有，我怎么不觉得你会专门因为这件小事情来呢？别浪费时间，本王忙得很！”

    心中的疑惑越发的多了。

    我狐疑的看着秦洛，男人却是目光炯炯的盯着宋有才。

    老头眼珠子一转，一堆莫名的符号再次闪过。

    身上那吊耳当啷的气质也在一瞬间消失殆尽。

    “我这次来，自然是来说阎君府的事情。昨日夜观星象，发现属于阎君大人那颗星星忽然消失了，所以这便急急忙忙的过来了。想要请娘娘早日去联系阎君，你也知道，若是阎君真的在阳间出事了，那后果...”

    出事？

    太阳穴突突跳了起来，我那被秦洛握着的手不由得颤抖起来。

    男人担忧的转过身子，轻轻的抚摸着我的脑袋。

    “安之...没事的，苏寒不会有事的。”

    红唇微张，温柔的话音从秦洛嘴里说出，是如此的不真切。

    然而此时我的心中，不停盘旋着的，也只有紫发男人一人的景象，一时间也没有注意到秦洛眼中的失落。

    下意识喃喃道：“不可能的，他怎么可能出事，他明明说了，要给我一个盛大的婚礼。”

    “咣当。”

    似乎有什么东西掉在了地上。

    也将我那抛锚的神识拉回到了现实。

    我呆呆晃悠着已经有些僵硬的脑袋。

    不敢相信的看向地上的男人，宋老头脑袋上的玉帽，已经碎成了一地。

    那整的老大的嘴巴，无时无刻不在说着他的惊讶。

    “娘娘，您这...”

    “行了，你下去吧，今夜就去阎君府，对了，你回去通知那些大人，就说本王出关了，让他们休假的，偷懒的都给我正常一点，至于阎君府的事情，他们也不必掺和了。”

    秦洛大手一挥，打断了他的话。

    不知道是不是抑郁了，忽然从椅子上站了起来，径直走到了宋有才面前，劈头盖脸的就是一通训斥。

    老头狐疑的看了我一眼，又瞅瞅秦洛，晃悠着身子从地上站了起来。

    正欲离开，却又被秦洛叫住了。

    “别人可以不去，你必须去！”

    宋有才那“萧瑟”的背影瞬间一个哆嗦，回头无比的哀怨的看了我们一眼，在秦洛那强大的威压下离开了。

    直到那大殿门徐徐关上，秦洛身上那些冰冷，才慢慢的融化了。

    “安之，对不起，我刚刚有些激动了。”

    他轻轻捂着我的双手，冰冷顺着指尖蔓延。

    我任由他牵着回到了软塌上，并未从那震惊中走出。

    本就恢复了一堆没有头绪的记忆，此刻又得到了这么个消息，如果说秦洛受伤时，我那是揪着心的难受。

    可当听说苏寒也许出事了的时候，那种天都要塌了的感觉，世界里的颜色在一点点褪去，我的目光中，是一片的灰烬。

    “安之...安之...你别想太多，那宋有才的推论一向不准的，他上次还说我要挂了，你看，你一来我这不是好好的么？”

    秦洛小心翼翼的呼唤着我的名字，一遍又一遍的安慰我。

    我呆滞的看着他，看着自己那副如同木头一般的模样。

    忽然，两行清泪顺着眼角缓缓的滑落了。

    “你别哭啊...”

    他越发的慌乱了，忙抬起手替我擦拭着泪水。

    那冰凉的指尖一点点在我的脸颊上蔓延，不止带走了泪水，还将我那即将奔溃的神志，拉了回来。

    “秦洛...我...”

    我艰难的动了动嘴唇，口中苦涩万千。

    秦洛的眼睛里倒映着我的影像，那结实有力的肩膀一点点的朝着我的脑袋靠近。

    “安之，想哭就哭吧，我嘴笨，不会安慰你。”

    “但是，你想做什么，你就做吧，哪怕是杀人。”

    “杀人？”

    我惊讶的扬起脑袋，一时间已然忘了悲伤。

    要知道秦洛素来是个赏罚分明，从不会为了一己的欲望去做决定的。

    在我的记忆里，他一直永远都是那个世界上最理智的人，在他的世界没有感情，只有对与错。

    哪怕是，他明知道秦连不是自己的孩子，小雪才是。

    可却一次次因为表面上看到的，而去指着小雪。

    怎么现在...

    竟然还会说出这样的话...

    “你是秦洛么？”

    苏寒的事情，让我已然无力去管秦洛。

    男人别扭的动了动脑袋，不自然道：“我当然是秦洛，如假包换。”

    “那你...”

    下一刻，我整个都跌入了那个怀抱之中。

    男人冰冷的气息蔓延在我身体的每一个角落。

    “安之，我知道你想问什么，我也不想去解释过去我所做的一切事情，我不否认我伤害了你，也伤害了小雪和那个孩子。”

    “只是安之，我愿意弥补，哪怕这辈子都弥补不完，得不到你的原谅，但是，能给我机会吗？让我为你做点什么。”

    四目相对，我的眼中闪着金瞳的光芒。

    秦洛脑海里，那团灵力静静地缩着，他并未被影响，那么，这段算是他自己的心声么？

    只是，我可以信么？

    毕竟，如果苏寒真的死了，最大的获益人便是他。

    因为他没有儿子，那个弟弟也是个草包。

    他若是不当了，相信众人拥护的新冥王，绝对姓苏。

    至于小雪，且不说那帮老头会不会拥立一个女主，就是小雪那性格，就无法成为这三界之一的主人。

    “你...”

    我动了动嘴唇，口中的苦涩终是散去了不少。

    秦洛已然松开了一直环绕在我腰上的双手，无比认真道：“安之，信我好么？哪怕只有一次。”