
    “这是！”

    “那不是恶魔的血液吗！”

    “不可能的吧，董大人可是代理阎君啊！”

    一声声惊呼此起彼伏的响彻在大殿里。

    董万年慌忙的去拉自己的袖子，想要将那血液的颜色遮盖下去。

    只是他注定要失望了，本宫那可是阴阳之力，那种腐蚀血液的专门克星。莫不说是他了，就算是那诡异匕首的主人，也是会忌惮的吧...

    我的脑海里，莫名的便出现了秦洛那死气沉沉的模样。

    顿时心里像是被针扎了一般生疼。

    只可惜我...

    “董万年，你不给我们一个解释么？”

    我给秦嬷嬷了一个眼神，老嬷嬷顿时隐入了人群之中。

    董万年折腾了半天，都没能弄灭那火焰，随着手臂的伤口不断扩大，他的脸上，竟然出现了一抹决绝。

    不好，感觉要出事！

    我的心又一次的提了起来，只希望秦嬷嬷能在他搞幺蛾子之前先一步治住他...

    可惜事情就是那么偏偏的不凑巧，秦嬷嬷紧赶慢赶，还是晚了一步。

    董万年那胖乎乎的脸忽然变得扭曲起来，破锣一般的嗓子里挤出了几道奇怪的响声。

    “愚蠢的人类，你们当真以为本座怕你们？不过都是蝼蚁！”

    蓦然间，他身上那宽大的衣服开始朝着身体两边滑落。

    白嫩的皮肤上起了一层层绿色的纹路。

    他的四肢也随着时间开始退化，终于变成了那长条的白色身子，一只口吐人言的蛇...

    所有人都楞在了原地，秦嬷嬷大喝一声，手里多了一把沾着硫磺的剑，不等我吩咐就直接砍了上去。

    然而到底还是年纪大动作慢，不等剑落下，那蛇已经扭动着身子朝着人群中的缝隙钻去。

    一路上也没闲着，不时便又绿色的液体喷薄而出。

    那原本的白色的地板，像是被人种上了一层青苔，绿油油的散发着幽光，秦嬷嬷起先还在那里阻止着。

    可看着一个个官员如同麦子一般被人弄到在地上，便纵身一跃，又回到了我的身边。

    “娘娘，这...”

    我皱着眉头，抬手端起了茶杯，双眼朝着那一条逃跑路径看去，这变成“蛇精”的董万年，何尝不是在灭口啊。

    那些被它一下弄死的官员，全部都是和他一个派系的。

    越是职位大的，死的样子越是凄惨。

    反倒是那些个没什么实权的，又老的快要坐化的，倒是十分安全的站在那里，晃晃悠悠眯着迷离的小眼睛，老态龙钟。

    可惜的是，四大神兽现在都不在我身边，我又不能自己飞出去追。

    也只得看着它最终逃出了大殿，化成一道绿芒消失在我的视线之中。

    他倒是走的十分逍遥，可却是留下了一滩十分烂的摊子。

    所有的人眼睛都直勾勾的望着我，就连地上那个怂包秦连，此刻都是张着大嘴，任由那哈喇子顺着衣角往下流。

    “娘娘...”

    秦嬷嬷又在一旁叫了起来。

    本就头疼的我，只觉得脑袋一阵发胀。

    抬手就把那地上还不死心想要爬上龙椅的秦连给敲晕，这才道：“殿下累了，嬷嬷带他下去好好安置，本宫这里忙完了就去看他...”

    秦嬷嬷应了一声，终于暂时消失在了我的视线里。

    说来也怪，她这一走，我忽然觉得身上变得轻了不少。

    眯着眼睛在那一群老大爷面前扫视了一眼，轻咳道：“众位爱卿，对于今天的事情，可有什么见解啊？”

    地上那些绿色的血液并未干枯，还好这大殿里的门一直都是开着的，不然这帮老大爷非得被熏晕过去不成。

    “这个...实属罕见啊...”

    一个看似最老的大臣，晃悠悠的超前走了几步。

    一只手摸着自己那长长的胡须，我以为他要说什么大计，可不曾想，半天竟然是...

    “嗯？然后呢？这位大臣您是...”

    没办法，秦嬷嬷走了，我这贴身秘书也没了。

    “老臣是兵司的，专门管理法器。”

    “唔...那行军呢？”我开口，着实有些怀疑，这老头的眼睛都快眯成一条线了，要不是那声音还算是响亮有力，我怕是都要怀疑他睡着了。

    “然，行军也归老夫管！”

    “那今天的事情？”我顺着往下说。

    “今天的事情，是代理阎君出了问题，老臣有个建议，不知当讲不当讲...”

    “你说...”

    “这董万年一行已经死的彻底，差是定然要查的，如今冥王闭关，娘娘理应主持大局，只是这阴司十殿，却不能没了领导，老臣建议，娘娘召回阎君大人。”

    “阎君大人？”我的心头一跳，这老家伙是苏寒的人么？

    心中感慨，却依旧得保持淡定。

    “是，苏寒大人，只要他回来，我相信这一切问题都会解决...”

    “臣附议...请娘娘召回阎君大人...”

    “请娘娘召回阎君大人...”

    原本稀稀拉拉的人群，忽然又聚在了一起。

    那一个个老态龙钟的样子，竟一个个挺直了腰部。

    除了极个别不知道在盘算什么的意外，基本上所有的老头都跪倒在了我的面前，浑浊的目光中带着一股股坚定。

    甚至，我看到一道淡淡金光从他们的脑袋上方升起，慢慢的朝着天空汇聚而去，没错，这便是那信仰之力。

    只是我和苏寒，才刚刚定下了一声的誓言，让我召回他...

    我的沉默，非但没有消灭这帮老家伙的激情，一个反倒越发的亢奋起来。

    为首那个管兵器的，脸上都冒着红色的油光。

    我无奈的扯了扯嘴角，把皮球又踢了回去。

    “既然这是民心所向的话，那本宫自然是没有什么意见的，只是本宫这几年因为生了孩子，一直都在后宫休养，并没有见过阎君，所以这召回一说，本宫着实是不会啊...”

    “这个...”

    几个老头抄着手，又凑在一起嘀咕了起来。

    我也不催他们，索性翘着二郎腿在一边喝着茶水。

    能拖一份便是一分。

    只是事情，往往它就不按照你想象的套路去走！

    “回娘娘的话，您不会不要紧，我们可以将您，当年，阎君殿下曾在自己的府上留下过一枚命牌，上面有着阎君殿下神魂，您只要找到令牌，就能和阎君殿下联系上。”

    和苏寒联系上么？

    说真的，他走了几天都没消息，我是真的挺想他的。

    可是若是这联系的代价，是让他重新回地府来干活，我宁愿自己什么都不知道。

    我帮秦洛，那是看在小雪的面子上。

    可苏寒呢？十万多年了，还不够么？

    眼中不由得升起了一团雾气，远方的人，你现在也会在想我吗？

    “娘娘？”

    底下的老头又忍不住出催促了起来。

    我忽然觉得装晕也是一个很好的办法，只是我还没有想好姿势。

    那老大臣已经扑通扑通的跪在了我的面前。

    对于恶人，就算直接出手，我都没有没有任何的心理负担。

    可是眼前这一群，一个个功德之光那么强盛，我着实是无法拒绝啊。

    “既然众位大臣都是这么个意思，那这件事情就交给你去办了，孙爱卿啊，有劳你了。”

    那被我点名的老臣一愣，皱巴巴的脸忽然变得古怪起来。

    “怎么？可是有什么不妥之处么？”

    “回娘娘，这阎君府自从阎君走了之后，就封印起来，老臣都进不去啊！”

    封印？

    这倒像是苏寒的会做的事情。

    只是我就进得去了吗？

    嘴角挂上了一抹冷笑，这下可就不能怪我不管了啊。

    “你们进不去，本宫就进的去吗？”

    众人面面相觑，竟然齐刷刷的对着我点了点头。

    “是的娘娘，阎君大人走的时候说了，只有娘娘才能进去，而且，娘娘手里，应该是有着阎君府的钥匙的！”

    怎么这发展趋势，越发的在走弯路啊。

    好端端的，怎么就又扯到我身上了。

    我忽然有种不祥的预感，我这第二次的婚礼，怕是也不能顺顺利利的举行了...

    可是我当真不记得，苏寒给我过什么钥匙啊！

    也就是三年前，那会给我过一个令牌，可是令牌，我也在地牢时还给他了，现在又说我有，我上哪去变一个？

    “本宫...”

    一股刺目的紫芒突兀的从我指尖流出，定睛一看，正是苏寒给我的那枚婚戒，可是我明明在戴在手上的时候，就已经探查了，这戒指就是普普通通的一枚钻戒，只是钻比较大。

    怎么就...

    “娘娘果然是吉人天相，这么快就找到信物了。”

    “是啊...看来阎君大人就要回来了。”

    “回来好啊，这地府也就不会再乱下去了...”

    每个人脸上被都被紫芒刺激的冒着油光，淡淡的草药香气萦绕在整个大殿里...

    看着那一个个激动的神情，我忽然不知道该说什么才好。

    这些个老人虽然一个个看着苍老，可真实年纪，怕是加一起也比不过苏寒，岁月是无情的，但又是有义的。

    我甚至现在已经找不到任何理由去拒绝他们。

    只能默默的在心底叹息着，硬着头皮道：“那就先这样吧，该做什么的做什么，至于空缺出来的位置，几位老臣拟定一个名单给我。”

    “还有，董万年的事情，要查！彻底的查！地府已经动荡不安了，经不起再来一个！”

    我冷冷道，不由自主的用上了威压。

    感受着整个大殿里都充斥着我神识，这才开口又补充了一句：“还有，给你们三日，谁家的亲戚，还在后宫当妃子的或者想要当妃子的，趁早自己回去，本宫很忙...不喜欢麻烦，你们懂的...”