
    “这也...”威尔斯太太纠结着台词，叽哩哇啦的说了一堆我听不懂的古英语。

    似乎是察觉到母亲的信息，特洛伊缓缓的睁开了眼睛。

    浅紫色的瞳孔已经变成了深紫色，如那最昂贵的水晶一般隐隐约约流转着光芒，那巴掌大的小脸上也不再是惨白，而是粉粉的，属于健康的颜色。

    “特洛伊！”威尔斯太太惊喜道，慌忙的弯下腰将孩子搂入怀里。

    我看了她们一眼，起身去了楼下。

    店铺已经开始打烊了，有着灵儿这个活招牌，没有打广告便已让我们收获颇丰，见我下来，几人立刻围了过来。

    “主人，这是今天的收益。”

    “留下本金剩下的都分了吧，总归也是开着玩的，没想到灵儿这么的招财。”我也没看账本，直接就开口道。

    四只神兽立刻雀跃起来，虽然少，却也是辛苦赚来的。

    要知道这些年我们一直都在吃老本，倒是还没干过活。

    “那我们能去酒吧吗？据说不远处有个很热闹的！”

    朱雀眼珠子一转，眯着眼睛说道。

    倒是青龙，一脸兴致缺缺，不知在想些什么。

    “你怎么不跟他们去？”我好奇的凑到了他身边，很是疑惑，要知道龙是很多情的，而且还很好色！

    青龙一怔，回头看是我，立刻放松了戒备。

    “不想去，没性情。主人您还记得您的同学朱欣欣么？我在看她的朋友圈。”

    青龙说着，把手机推在了我面前。

    那是一条刚刚发出不久的动态，大意是离婚了，孩子也没有，一身轻。

    我诧异的看着他，要知道我这十年来我们都过得很封闭，没想到青龙竟然还留在她的微信。

    当年那会，其实我是看好的。

    虽然青龙的本体是龙，可这人形态却也是十分稳定的。

    不说别的，起码照顾欣欣一世无忧是绝对没问题的。

    只是没想到，现实则是这么的......

    我不知道该说什么才好，一连往上又看了几条，女人的心路历程也从小女孩的天真浪漫，慢慢的被这个世界改变。

    最终服从这个世界的游戏规则。

    “你想去找她么？”

    青龙并不是那种喜欢找麻烦的人，虽然有时候会表现的很猥琐，但从未做出过任何逾越规矩的事情。

    “我不知道应不应该，我倒是无所谓，生命还很长，只是她现在...”

    青龙的脸上难得浮现出凝重来，眼神略微有些暗淡。

    我伸手拍了拍他的肩膀，低声道：“想去就去吧，不要错过了。”

    “你看看我，不就是这最好的例子么？”

    我看着他，脑海里又浮现出了秦洛将它和戒指一起给我的时刻。

    这些年过去，神秘空间里的那些小龙也都长成了成年，只是碍于环境，都无法出来罢了。

    加上我最近又得到了这神秘的诅咒之眼，实力跟着往上涨，他在或者不在，都没什么太大的影响。

    “可是我走了的话，四大神兽就少了一只，这阵...”

    “无碍，我最近也会给自己放个假，在这里休养一段时间，你回去吧，也去勇敢一把，若是实在不行也不要勉强。至于阵法，总归我们都有秘术，需要你的话，我会召唤你的！”

    “主人...”

    青色的眼眸忽然湿润了，我叹息着拍了拍他的肩膀，不忍看见眼泪。

    “行了，你又不是不回来了，去和其他三只说一声吧，我们电话联系！”

    说罢，我便转身去了一旁，不再和青龙聊天。

    看着那四道聚在一起的身影，我忽然想到，自己是应该给他们放个假了。

    虽然现在还不知道秦洛被关的地方具体在哪里，单单是看那个装修风格，就不会那么简单，让我想找就能找到的。

    我心中甚至有种不祥的预感，这次定然是要遭了罪的。

    整好他们的离开，也能少受到一些被我连累的伤害。

    “娘亲，您要放青龙走么？”

    晚风静静的拍在脸上，带来了 一抹温柔，带去了一丝炙热。

    “留的住人，留不住心。再者说了，他又不会背叛我，何必呢！”

    “娘亲的胸襟真是越发的豁达了。”身后，灵儿的声音依旧是不咸不淡的响起，饶是让我一愣。

    一回头，他正环保双臂看着我。

    “你怎么在这里 ？”我下意识的说了一句，话出口了才觉得有些突兀。

    看着少年眼睛里那越发冷淡的情绪，不知说什么好。

    “娘亲，灵儿不在这里，那应该在哪呢？”

    少年扯了扯嘴角，不可置否的看着我。

    我被他盯得发虚，一时间也忘了台词。

    “是我睡糊涂了。”

    我低头，侧身就准备上楼，还有那对母亲在呢。

    倒也能转移一下视线。

    “娘亲陪我出去走走？”

    “你妹妹呢？”

    “灵儿加入舞蹈社了，今天有聚会，我们吃完饭正好去接她。”

    灵儿不咸不淡的说着，眼神中充满了戏虐。

    我头大的看着他，思索着措辞。

    正要开口，传来一阵脚步声。

    “顾太太，我们就先回去了，今天谢谢你！”

    威尔斯太太领着特洛伊从楼上走了下来。

    两人的脸上都是笑容，显然谈的不错。

    尤其是小姑娘，精气神十足，嘴唇也变得粉粉的。

    “不客气，举手之劳。”

    “那剩下的事情...”

    她看了一眼四周，似乎是对偌大的一楼只剩下我和灵儿有些意外。

    “剩下的事情我会继续调查，给你和我一个满意的答案，对了，特洛伊不用喝血了，你注意一下她以后的饮食。”

    “当真？”

    “是的。”

    “那真是太感谢了，天色不早了，我就先回去了。”

    “好！”

    几句寒暄，我们轻轻的握了握手，威尔斯太太没有再久留，直接便带着孩子回去了。

    她们母子的离开，让我连最后一个理由都找不到了。

    只得换了便服，一下楼，便看到少年是一身和我同款的。

    不知道是不是我的错觉，明明他的身高没什么变化，我却是感觉灵儿在几天之中长大了，越发的像一个成熟的男人，而不是一个少年。

    “你这衣服。”

    “亲子装。”

    他抿了抿嘴唇，主动替我拎过包。

    我忽然有些好奇，为何小雪这聚会这么多，要知道她来这里不过半年的时间，而且，按照她的年龄，应该是很多地方都去不了才是啊。

    我凝视着灵儿，眼神中是好不掩盖的探寻。

    “娘亲不必这般看我，我不是假的，也没有被附体，只是恢复了一些记忆！”

    “恢复记忆？”

    我喃喃道，没想到灵儿竟会如此的直接，倒是让我没有料到。

    “是的，娘亲也知道的，我是和您第一世就被造出来的，只是当时我法力尚浅，虽然已经产生了意识，却也只能以阴阳书为媒介。”

    “那你恢复的记忆...”

    “一些复杂的，有些血腥的。”

    少年轻飘飘的说着，在我看来却远远不是那么简单。

    我很清楚灵儿，这点他和秦洛十分的相像。

    越是重要的东西，从他嘴里说出来却是轻描淡写。

    有时候我甚至怀疑，小雪不是秦洛的孩子，他才是。

    “苦了你了。”

    我开口，轻声道。

    两旁的接道上，都是一些情侣。

    我们的组合，也很是注目。

    和国内那些奇怪的目光，这里更多是一种祝福。

    只是在路过商场的橱窗时，看着自己那张脸，我忽然想用法力把自己变老一些，却惊奇的发现，我的脸一丝改变都没有发生。

    “娘亲已经很美了，不需要掩盖，我恢复的不光是记忆，还有灵力！”

    “不说天下无敌，保护您是没有问题的，所以...”

    少年的手搭在我的肩膀，带着不容置疑的温柔。

    拥着我进了商店。

    我呆呆的看着他：“娘亲，下周小雪有演出，我们买些衣服吧。”

    少年红唇微张，总是死死地戳中我的命脉。

    每一次的理由都是我无法拒绝的。

    “您好，二位，有什么可以帮助您的。”

    漂亮的导购小姐及时的走了过来，直接堵死了我的后路。

    更让我崩溃的是，灵儿不用我，便自顾的走到了那些柜台前面，指点江山一般，迅速的跳了一堆衣服。

    “顾太太，去试试吧。”

    我被他推到了试衣间，一时间也忘记去纠正他的称呼。

    脱下了繁琐的中式长袍，再次穿上这流行服饰，只觉得婉如隔世。

    “您的头发真好看，是专门染得颜色么？”

    导购小姐羡慕的看着我的头发。轻轻的替我输成了一个简单的发式。

    我微微一笑，轻声道：“嗯，留的时间久了，也该剪了”

    “不，你这样很美，不要剪。”

    灵儿从沙发上站起身，黑白色眼睛里洒满温柔。

    我这才发现，不知道什么时候，少年的头发的也变成了银色，甚至比我的还要凉几分。

    “就是啊，为什么要剪，很美很特别。”

    “好了，把这些都抱起来。”

    灵儿不等我说话，便直接摸出了一张卡。

    我很确定，那绝不是我给他的。

    而且看级别，似乎是那很高额度的信用卡。

    “不要这般看我，我会害羞的！放心，我没有干坏事...”

    少年神秘一笑，拎着数个袋子拉我走了出去。