
    我没有阻止的他的动作，也没有言语。

    直等着他缓缓的直起身子，这才道：“此去保重吧，如果可以，好好对欣欣。”

    “我会的！”

    我点点头，闭上了眼睛。

    耳边传来轻轻的脚步上，门也被搭上了。

    房间里又恢复了宁静，一切像是从未发生过的一般，但终归是少了一人，青龙走了。

    三道熟悉的气息瞬间消失在房间，怕是三只去悄悄送他了。

    大家都不是那善于表达的人，只能用这最简单的方式去表达心意了。

    我坐在床上，感受着身体里的灵力在缓缓的流淌着。

    终归是要分裂，早一天，晚一天，也许区别不大。

    一直就这般坐到了天亮，才迷迷糊糊有了睡意。

    总归是自己的店，想几点开门便几点开门。

    让我意外的是，当我走出房间时，灵儿却是穿着短袖赤脚坐在客厅中，手里还端着一杯冰咖，里面的冰块是液体的数倍。

    我定了定神，将昨日那些奇怪的感受通通压了下去。

    “你怎么没去上学？大清早的，还是不要喝凉的。”

    我走过去，直接从他手里拿过茶杯。

    少年非但不脑，脸上的笑容更深。

    “唔，昨天直接虐了教授，几个老头说我只要按时把课题作业交了就行。剩下的时间，想去学校就去，不想去也可以闲着。”

    “娘亲，我不是要喝凉的，是不知道要吃什么。那三位早晨回来就把自己关在房间里，还未出来呢。”

    灵儿耸了耸肩，一副生无可恋的模样。

    我好笑的瞪了他一眼，换了衣服走下楼梯。

    刚刚将那防盗帘升上去，便看到玻璃橱窗外那一大一小熟悉的身影。

    特洛伊口中还叼着一个硕大的棒棒糖，一圈圈的彩色在阳光的映衬下无比醒目。

    “顾太太！你终于开门了！”

    特洛伊万分激动的说着，蹦蹦跳跳的走了起来。

    一看到穿着居家服的灵儿，眼中的兴奋越发的浓郁起来。

    “灵儿哥哥，你也在啊！”

    小姑娘开心的朝着灵儿蹦了去，少年虽未向往日那般冷言冷语，却也没有表现出太多的好感，无比敷衍的扯了扯嘴角。

    便朝着那位苏寒走去。

    “你也来了？”

    “你是顾太太的儿子吧，特洛伊很喜欢你。年纪小，还请多担待。”

    “哼。”灵儿不可置否的应了一声，转身进了厨房。

    熟练的刀工，那完美的侧脸，很快便占据了特洛伊所有的注意力。

    厨房里，不时都会响起她的惊叹声。

    “哇，灵儿哥哥，你太厉害了！”

    “哇，好帅好帅，不亏是我特洛伊看上的男人！”

    我...

    着实有些听不下去，尤其是灵儿那时不时还会用诡异的目光看我。

    索性便去了围裙，准备坐享其成。

    恰好没什么客人，那些预订蛋糕都是晚上才来。

    看着苏寒一人坐在角落，便直接走了过去。

    “顾太太...”好听的男声，让我有那么一时间失神。

    “苏先生，可以聊聊吗？”

    “自然。”男人点点头，身子不由自主的朝前倾斜着，两只手握拳放在桌子上，十只手指交织在一起，露出了一副倾听的模样。

    “我听特洛伊说，您是曾经失去过一段记忆是吗？”

    “是的，我只记得我特洛伊出生之后的事情，其他的，倒是还真的不记得了。”男人笑道，十分坦诚。

    我一直都子啊注意着他的眼神和心率，没有一丝的破绽。

    “但是你那天，不是问我是不是认识你，这话又从何而来呢？”

    “这个...”男人忽然沉默了，那摩挲的手指轻轻的捏起了咖啡杯。

    半晌之后抬起了头，双眼直勾勾的看向我。

    “如果我说，这是一种直觉你信吗？”

    “就是脑海里忽然有个声音告诉我，你认识我，而且会帮我找到丢失的记忆。”

    熟悉的紫芒从那双眸中喷射而出，柔和的笼罩在我身上。

    我呆呆的看着他，脑海里翻涌着那难以割舍的回忆。

    “可是，我并不认识你啊，又要如何帮你呢？”

    看着灵儿端着午餐从厨房里走出，我及时打断了苏寒想要继续的话题。

    “吃饭吧，我可是刚刚起来，你可要来点？”

    “好，那我就不客气了！”

    “爹地，这个是我做的，你快尝尝！”

    特洛伊十分激动的将一个歪歪扭扭的三明治推到了苏寒的面前。

    不知道是不是我的错觉，我在男人的眼底看到一抹嫌弃。

    瞬间戒备的将灵力萦绕在指尖。

    “爹地，你不喜欢吗？”特洛伊见男人没有动，欣喜的小脸立刻垮了下来。

    苏寒怔怔的看着他，目光中呆滞渐渐融化成了温柔。

    “没有，爹地很喜欢，是因为一时间太激动了，没想到特洛伊竟然会做吃的了，很开心！”

    他抬手揉了揉女儿的脑袋，慌忙的拿起了三明治。

    都没怎么嚼，便迅速的吞咽下去。

    我看着他的动作，越发的觉得不可思议，哪怕是个假的分身，起码也要优雅一些吧。

    尤其是他的喉咙，都不带动一下的。

    “你...”

    “爸爸！”

    特洛伊惊呼，不敢相信的捂着自己的嘴巴。

    光天化日之下，那原本坐着的男人，竟然就因为吃了一个三明治，忽然就跟上个锁一般，无比呆滞的坐在那里。

    我轻轻的碰了一下，那身子便重重的朝着一旁歪去。

    诡异的是，落在地上，便碎了。

    是的。

    苏寒碎了！！！

    我如同被雷劈了一般，每一寸肌肉都在眨眼的功夫里变得无比僵硬。

    “OH MY GOD！顾阿姨把爹地弄碎了！”

    特洛伊小脸一白，疯狂的尖叫起来。

    我的耳膜被她的尖叫着镇的险些要挂掉，却不得不看向灵儿。

    “我的天啊，她是疯了吗！”

    “好吵！”少年的脸上闪过一丝不耐烦的神情，手臂轻抬，直接就把人给敲晕了。

    看着特洛伊躺在“苏寒”那一身碎渣里，我已然不知道该如何组织语言。

    哆嗦着伸出手指，小心的指着地上的特洛伊。

    不敢置信的看着灵儿：“我是在做梦吗？”

    “并不！”

    灵儿弯腰直接把特洛伊背起起来，异常不耐烦的伸手拍了拍。

    把那些零碎都又弄在了地上，这才抱着她上了楼。

    不多时又飞快的跑了下来，和我一起盯着地上那一滩发呆。

    “这...”

    少年扯了扯嘴角，露出了一抹轻笑。

    “看来这世界上喜欢用傀儡术的不止我一个人啊，娘亲您还记得我做的那些傀儡么？就是姥姥和姥爷，被你看穿了，然后就消失了。”

    “你的意思是，这个东西也是别人做出来的？”

    “可是为啥是这个样子啊，这一地的玻璃碎片是要闹哪样啊！”

    我无比蛋疼的看着地板，着实不想去接受这个诡异的画面。

    “材料问题吧，我当时用的可是千年的沉木，这个...”

    灵儿伸手随意的捏起了一片，放在了鼻尖闻了闻。

    很快又把手放了下去，掏出手绢在那里嫌弃的擦着。

    “这个也就是一些乱七八糟的草料，我猜测是因为小萝莉那三明治里放了什么诡异的东西，然后这一综合，就出现了化学反应。”

    “可是，他有思想啊！”

    “唔，是的啊，阎君应该是往里面植入了自己的思想。这样吧，娘亲，你给那个威尔斯太太打个电话，让她过来。我呢，去做蛋糕。”

    少年说着，从地上站了起来，竟真的转身朝着厨房而去。

    我呆呆的看着那潇洒的背影，只觉得脑子在短路的边缘停滞不前。

    “你还要去做蛋糕？”

    哥们你的心也太大了吧！

    虽然是假的，可是这还是尸体好吗！

    “唔，不然呢？娘亲和阎君有情况，灵儿可没有！唔，不要提出生的事情，那份情，我已经还过了！”

    少年耸了耸肩，明显不合身的短袖在他的身上晃荡着。

    出生的事情？已经还了？

    厨房里的身影已经忙碌起来，我拿出手机将那一地碎“人”拍了一张照片给威尔斯太太发了过去。

    然而等了十几分钟，都不见回信。

    正在我纠结要不要先用塑料袋把“东西”先装起来时。

    忽的，眼前一花，伴随着巨大的风声。

    威尔斯太太出现在了我的面前。

    “这...”

    她直接就跪在了地上，两只手在不停的抓着。

    说来也怪，我们碰都没事。

    她一碰，那些东西都像是融化了一般，就在空中升腾了。

    “这究竟是怎么一回事！”

    我叹息着，将上午发生的事情简单的说了。

    威尔斯太太始终都很安静，直到我停止了叙述，她才缓缓地抬起头，言语中，是那难掩的落寞。

    “终究是梦要醒了...”

    “你不必担忧，既然能确定这是假的，我们就去找真的便是。”

    我安慰道，不管怎样，她爱苏寒，这是谁都看的出来的。

    “不...”她扯了扯嘴角，满脸的苦涩。

    “那个地方，我去不了，只能你去！”

    “我？”我愣住：“当年不是你自己去埋的人么？为何不能去呢？”

    “是的埋的，可是从我出来之后，那条进去的路就自动销毁了，还有一条暗道，只能你去。”

    “这也是为什么，当这个假货找到我的时候，我就当真了，因为我根本就没有办法去那里，验证一下，苏寒到底是不是在...”