
    我感觉自己的肌肤紧绷起来，那香气像是一只无形的大手，轻轻的抚摸着我的脸颊，将我笼罩在那过去的回忆里。

    再看威尔斯太太，眼中已然没了理智，红丝爬满了整个眼球，只剩下了痴迷。

    香气问题！

    我转头看向旁边的人，果真那些国际友人也是一脸猪哥相。

    我正要运功去台上瞧个究竟。

    忽的，漫天落下了紫色的花瓣。

    那是午夜丁香，苏寒的最爱，记得整个阎君府都是用这种紫色点缀的。

    当时我还很好奇，为什么那么多他偏偏喜欢这个。

    男人却是十分温柔的掐着一片花瓣，温柔道：“安之，你不懂，这花还有个名字，叫夜离别。”

    “这东西从未见过阳光，拿到阳间也只能开在一个地方。”

    “哪里？”

    “坟头，尸体之上，是不是很美？”

    我记不清当时自己是什么表情，然而此刻却只觉得浑身冰凉无比，像是平白被人泼了一碰冰水，没来由的直哆嗦。

    且不说他的目的是什么鬼，阴间的阎君府已经狗带了。

    此刻这些下落的花瓣，起码是数千朵才能制造出的效果，我已然不敢去想象了。

    而且，这些诡异的花瓣，似乎带着催化的作用。

    让那空中的香气，越发的浓郁了。

    当下也顾不上暴露不暴露了，手边扬起两道灵力。

    一黑一白，直接朝着台上轰去。

    却被一道无形的力量给化解了。

    顿时心中警铃大作，要知道刚才那一击虽然没有用尽全力，却也是用了我多曾的功力。

    可偏偏这...

    “今天的节目，谨献给我的爱人。希望你喜欢。”

    空灵而又高贵的声音蓦然出现在舞台，绿色的扇子凭空出现在那里。

    稳稳地托住那紫衣，熟悉的旋律让我迷茫，那刚刚汇聚在一起的灵力，又纷纷退了回去。

    是的，这个和苏寒长得一模一样的男人，吹奏的正是当年我们合奏的第一只曲子。

    《凤求凰》...

    也是那个下午，让我看到了，他眼中的忧伤。

    只是当时我还有着古琴伴奏，现在只听闻笛声，却是少了些什么。

    我疑惑的看了一眼四周，整个大厅陷入了诡异的安静之中。

    那些人的脑袋，竟然还跟着他的旋律摇晃了起来。

    更让我意外的是，忽的，天空中又出现了一袭白衣，怀里端着的，正是一方古琴。

    空明的琴声让人徒然一阵，那些迷离的目光渐渐苏醒。

    空气中浓郁的香气也被徒然而来茶香所取代，闻着舒心。

    是灵儿，那翻飞的手指让人眼花缭乱，却又很有看透。

    尤其是少年那幽远淡然的笑，微微抿起的嘴巴，更是让人舍不得移开视线。

    哪怕旁边站着俊美无暇的“苏寒”也是毫不逊色。

    更让我不能理解的是，台上的两人都很淡定，却默契十足。

    他们这是在搞什么名堂！

    “醒来！”

    我用神念汇聚成一击，直勾勾的看着威尔斯的眼睛。

    那墨绿的双眸中金光大绽，冲散了红丝。

    她的身子猛然哆嗦了一下，那消失了的神念终于回来了。

    “我刚刚是怎么了？”

    台上的两位还在表演，琴笛和鸣，让人十分的沉醉。

    我捏着一片丁香花，笑眯眯的看着她。

    温柔道：“有句话叫啥来着？你中了他的毒。”

    “这是什么？”

    她伸手就要接，我连忙将手收了回来。

    “别碰，这东西有毒！”

    我压低声音，小声的在她耳边把手里花的来历简单的说了一二。

    看着她的脸从红润变得苍白，忽然有种莫名的快感。

    我真是越来越变态了，竟然喜欢看别人吃瘪。

    威尔斯太太眯着眼睛盯了我的手一回，过了许久才道。

    “你们那里，真变态！”

    “哦？有吗？不如我哪天带你去阴间瞧瞧，你知道是，苏寒还有个身份是阎君，那可是个好官职呢！”我笑眯眯道，心情忽然舒畅了起来。

    “不，不用了，我感觉我周围的环境已经后黑暗了，我可没有找虐倾向，顾，你还别说。他们吹的和弹得真好听。”

    威尔斯毫不吝啬的在我耳边夸耀起他们来。

    终于，两个人同时停止了演奏，笑眯眯的从不远处走来。

    掌声雷鸣，人群中自动给他们分出一条道路。

    灵儿自然是冲着我走来，让我意外的是。

    这位奇怪的冒牌货，竟然没有如同刚刚见面一般那么热情的奔向威尔斯夫人，而是看着我。笑得深沉。

    “你...”

    “你们...”

    “阎君大人说，许久不见，有个礼物送您，请我配合一下！”

    少年红唇微启，勾勒出一个诡异的弧度。

    我疑惑的看着他，下一秒，跌进了一个温热带着香气的怀抱。

    眼前的世界开始天旋地转，等我回过神来时。

    偌大的音乐厅之中，只有我和苏寒两人。

    就连灵儿的踪影也不见了。

    “安之，好久不见！”

    男人低头闭上了眼睛，再睁眼时，黑色的瞳孔已然变成了紫色。

    刚刚消失的夜丁香，又争先恐后的从地上冒了出来，将我们包围。

    我怔怔的站着，看着他一点点靠近我。

    毫不犹豫就是一道灵火丢过去。

    他没有躲...

    我的灵火准确无误的击中了他。

    在白色的火焰中，他的身影消散了，可眼前的景色却是没有消散。

    这么容易就挂掉了么？

    我呆呆的看着自己的指尖，火苗依旧闪耀着。

    金瞳一直也是开着，我并未存在于幻境之中。

    可是这环境是怎么回事？

    灵儿呢，威尔斯太太呢？

    “安之，你就这么恨我么？不过刚刚一见面就要杀了我？”

    戏虐的声音骤然在身后响起。

    我呆呆的转过身子，不敢相信的看着身后出现的人影。

    “你...”

    “不用怀疑，我是真的。”

    男人咧了咧嘴角，轻轻的朝着我走来。

    那熟悉的笑容，淡淡的草木香，无一不在揭示着什么。

    虽然我没有任何的证据，但是我信了，眼前的男人就是苏寒，如假包换。

    “这又是你的第几个分身？还是傀儡？”

    我冷笑道，复杂的情愫在心底蔓延。

    “唔，安之，你就不能和我叙叙旧？非要聊这么伤感的话题么？”男人抬手，作势就想要摸我的脑袋，我轻巧的避了过去，不再掩饰自己的嘲讽。

    “叙旧？苏寒，你觉得我能说什么？”

    “废了那么心思，你不就是想得到阴阳书么？”

    “行啊，你把秦洛放了，我给你！”

    男人紫色的瞳孔一圈圈的荡漾着波纹，嘴角的笑容始终没变。

    看着他那副样子，我心中的怒火就越发的强盛。

    “怎么？你的目的不就是这个？”

    “不过真的，苏寒，我觉得你简直多此一举。”

    “凭借你那次救我，你开口我也会给你，可是你这又是求婚，又是诈死的，不累么？”

    “还有，你究竟想干嘛？这些人又是怎么一回事，我不相信你现在出现的 是本体，能不能稍微不要那么复杂！”

    “我真的不喜欢玩游戏！”

    像是发泄一般，我忽然觉得自己像是个话痨。

    不管以后怎样，今天我先说个爽。

    可气的是，男人似乎根本就不把我放在眼里，脸上的笑容不减反增。

    也不打断我，直到我说的口干舌燥中场休息时，他那弯弯的柳叶眉才微微动了动。

    “安之，你就这么恨我么？”

    “不！我不恨你。”

    我冷笑道，不是不恨，是恨了十年已经麻木了。

    虽然秦洛也没少干缺德事，但是不管好坏，男人所求的都是直接表现出来的 。

    不像是眼前这位，给我亲手创造了一个童话世界。

    然后再自己毁灭他，顺道告诉我，所有的童话，都是骗人的。

    “你在说谎安之！”

    红唇微张，不紧不慢，男人抬手捏起一朵丁香。

    前一秒还绽放着美丽的花朵，在我眨眼的功夫里，已然成了一团枯草。

    一道紫色的灵力，顺着他的手指慢慢引入。

    男人那苍白的脸上，多了几分生机。

    “说重点吧苏寒，我真的没心情和你耗！”

    我冷冷说着，生怕下一秒就会忍不住去质问那个一直压在我心底的问题。

    “好啊。”

    “我说过，只要是你要求，我都会答应。”男人轻佻的笑着，修长的手指捏上了我的下巴。

    我想躲避，然而他却是说出了我不能躲避的话来。

    “求我，不然秦洛就得死！”

    “哦对，既然我们都见面了，我得给你个信物才是，不然你不信。”

    苏寒不紧不慢的说着，脸上的笑容越发的灿烂。

    手臂微抬，一个金色的面具出现在手掌。

    我所有的震惊，都在这一刻化为的虚无。

    哆嗦着这手去接他的东西，那熟悉的冰凉，冷入骨髓。

    “这东西怎么会在你这！我明明...”

    “明明给阿洛是吗？”

    “可惜的是，你的动静太大，让人发现了，然后我就去把他取出来了。”

    “哦对了，安之，你知道的。我向来都是你要什么我给你什么的，所以这次，我也不骗你。你知道秦洛下面那头红眼睛的妖兽么？”

    “那就是我的第二元神自爆的分身...”

    “现在想想，是不是那双红色的眼睛很熟悉呢？”

    “你无耻！”

    “是，我是无耻。所以现在，嫁给我吧。不然的话...秦洛就去死好了！”

    男人张狂的笑了起来，再不复我记忆中的温柔！