
    “娘亲是还要说什么吗？”少年歪歪嘴角，笑的十分柔美。

    我暗自在心里诽谤着，脸上堆起了笑容。

    我倒是想说什么，问题是我敢说嘛？

    这丫的不就是活脱脱的威胁吗？

    我丝毫不怀疑，自己再说的结局，就是要被拍掉。

    “没有，灵儿说的对，是娘亲大意了！”

    我扒拉着牛排，只希望早点吃完早点闪人，奈何我的小举动都一样一拉的落在了男人眼里。

    “娘亲，你这是太饿了吗？没事的，我们不着急，我再给你叫一份就是了！”

    不等我说话，少年已经招手叫来了服务生。

    十分迅速在我的咳嗽声中又给我了添了一堆东西。

    少年双手抱在胸前，十分淡定，嘴角依旧噙着那春风般的笑容。

    “慢慢吃，我们不着急。”

    说罢，一杯果汁贴心的放在了我面前。

    喝也不是，不喝也不是。

    “那个，你也吃啊，别光看着我！”我悻悻的说着，小心翼翼的看了少年一眼。

    “嗯，我也吃！”

    灵儿说着，端起杯子轻轻抿了一口，然后又继续目光炯炯的盯着我。

    “灵儿你...”

    我哭笑不得的看着他，着实觉得自己的吃食难以下咽。

    明明是很香甜的食物，可是他的目光下，已然变得没有味道。

    准确说是，我怂的不敢吃。

    少年的小眼神无比的吓人。

    “嗯？”少年又端起了杯子，轻轻的喝了一口。

    “不是灵儿，娘亲只是消失了半天，你没有必要这样吧，我又不是去干什么坏事了，怎么觉得我好像小学生一样呢？”

    我小心翼翼的说着，不时的偷偷看了他一眼。

    奈何少年依旧是平淡的看不出丝毫情绪，还在那里拿起了我的手机。

    上面倒是没有什么秘密，除了小雪的照片也就是偶尔我拍的一些花花草草了。

    然而等手机再次回到我手里时。

    桌面已经换成了他的照片。

    一口果汁直接就喷了出来，我呆呆的看着他。

    “灵儿，这有些过了吧？”

    少年一扯嘴角，我只觉得耳边一阵微风，回过神来，他已经坐在我旁边了：“过了么？”

    一袭带着清香的手绢凑到我嘴边。

    转头，少年笑得无比温柔。

    我已经不知道该用什么心态去形容我此刻的心情了，复杂，纠结，无奈，以及，一丝丝惊恐。

    我倒是从不怀疑灵儿被附体了，毕竟这个世界上也只有我们两个有阴阳之力，可是，我怎么觉得，他对我的感情，并不是那么单纯呢？

    啊呸。

    我又在脑补了，他还是个孩子啊。

    就算是活了那么多年又能怎样，终归是从我身上掉下的一块肉。

    我摇了摇头，把诡异的念头从脑海里赶了出去。

    愣神间，少年已经收起了手帕，坐会了远处。

    若不是那手帕就那么叠的整整齐齐放在桌角，我甚至都要开始怀疑，自己刚刚那是不是错觉了。

    在那诡异的目光中。

    我冒着撑死的结局，终于把一堆的东西都吃完了。

    正准备结账，这才告知，少年已经在我去洗手间的时候把钱付了。

    “你哪里来的钱？”

    他搀扶着我，缓缓地的走在路上（肚子吃的太撑走不快！）

    “放心，来路绝对干净，娘亲不必忧心！”

    我...

    好嘛，又被成功的噎死了。

    “娘亲，灵儿骗过你吗？”

    少年侧过脸，忽然停住了脚步。

    我抬头，穿着高跟鞋的我正好和他平视。

    “不曾。”

    “那娘亲知道错了吗？”

    我抽气！老娘不就是消失了一下午吗！

    只是看着他那副认真的模样，我又偏偏说不出来什么。

    “知道了，以后不会让你找不到！”

    我无奈道，忽然觉得儿子太强大，似乎不是一件好事。

    只是，偏偏他都是对了。

    回去的路上，我断断续续的把下午发生的事情一一都和灵儿说了。

    少年一直静静的听着，直到走到楼下，才看向我的眼睛，一字一顿道：“娘亲，灵儿最后问一次，要去救秦洛吗？”

    “啊？”

    “我们来之前，灵儿就问你一次，到底要不要去救秦洛，当时娘亲说的很清楚，我们不去。”

    “可是那个是假的！”

    “是的，但是灵儿提醒您了，说我可以陪你一起去地府看看。”

    “灵儿...”

    我呆呆的看着他，少年的眼中飞快的闪过一抹复杂。

    “你是不是知道什么？”

    沉吟了片刻之后，我问道。

    他脸上的笑容，随着我的问话一点点消失，却也没有摇头。

    黑色的瞳孔忽然间就变了眼神，黑白交织着光芒，闪耀着我看不懂符号。

    “娘亲觉得，灵儿应该知道什么呢？”

    他的语气很慢，也很温柔。

    却全然没有一个少年郎该有的那种状态。

    我的心跟着纠结起来，下意识的运转起体内的灵力。

    忽的，那双手揽在我的腰上，只觉得腰上一暖，我那刚刚开始暴走的灵力，又恢复了正常。

    正常道，我甚至无法主观的去控制。

    而全然依靠着灵儿的指引的方向，顿时没有了安全感。

    “你...”

    我的声音中，是连我自己都没有察觉到的颤抖。

    男人咧开嘴角，那张完美的容颜一点点朝着我逼近。

    “我是灵儿啊，娘亲不认识了么？”

    我下意识的后退，这种被自家儿子搂着简直是太...

    奈何我的腰每弯一分，那张脸也就越靠近一分。

    “认识。只是为何觉得你怪怪的呢！”

    正如我所有的秘密他都知道一般，我也没有那隐瞒的心思，索性便直接说了出来。

    少年的眼睛眯成一条细线，半晌之后才开口。

    忽然将脑袋凑到了我的耳朵旁。

    “那是因为娘亲不乖啊！”

    我的嘴巴不可抑止的张大，奈何少年已经松开了我的手，一副乖宝宝的模样站在旁边。

    我狐疑的看了他一眼，不远处，小雪正和一群同学在道别，十分优雅的朝我们走来。

    我瞪了一眼灵儿，没有再继续刚才诡异的话题。

    小雪先是抱了抱我，这才走到灵儿面前，红着脸，低着头，宛如一个受气的小媳妇一般。

    许久之后，这才仰起脑袋。

    “哥哥！”

    灵儿微笑着轻轻拥了拥她。

    “小雪，这两位是。”

    几个少年围了过来，个个气质不凡，小雪素来眼光高，性子又冷。

    “这是我的妈妈，还有哥哥！”

    小姑娘脸上透着粉红，十分傲娇道，哪里还有平日里那丝毫冰山女神的气场，瞬间就让几个少年红了脸，十分激动的凑了过来。

    那热情的问好，都叫我有些受不了了。

    最后还是灵儿先开了口。

    “小雪，时间不早了，你该睡美容觉了。”

    “是啊，是啊小雪，阿姨，我们开车来了，可要送你们一段？”

    “阿姨坐我的车吧，我的是SUV，宽敞些。”

    一个争先恐后的说着，倒是让我没有想到。

    正要开口，灵儿忽然笑了。

    “不必了，谢谢各位同学，我开车过来的！”

    “开车？”

    我下意识的脱口而出，怎么这才一会不见，就像是错过了整个世界一般。

    “好了，小雪，快和同学们道别吧，没看妈都困了。”

    灵儿揉了揉小雪的脑袋，眼神却是扫了我一眼。

    在我和小雪的错愕中，他起身去了一旁的酒店。

    不到五分钟的时间，一辆无比霸气的兰博基尼Estoque停在了我们面前。

    小雪的眼神中满是欣喜，而我却只有惊恐。

    尤其是一路那车速恨不得飞起来，两旁的一切都化成了虚影。

    两人一路都在叽叽喳喳说个没完，我却是什么都没听见。

    一直到回到卧室换了睡衣，我那迷路的神志，才回到了我的身体。

    正要上床，绿光一闪，一个男人跪在了我的面前。

    “主人。”

    我一怔，低头一瞧，正是玄武。

    扯了扯嘴角，口中的苦涩却是又浓了几分。

    “起来吧，跪着干什么！”

    玄武的身子晃了一下，姿势却是没变。

    “老奴有罪。不该欺瞒主子。”

    他依旧低着头，声音十分陈恳。

    我跌坐在床上，看着那一袭绿衣。

    正待要开口，门忽然被打开了，灵儿不知道从哪弄出了一身白袍，此刻就那么站在门口。

    明显的，我感觉地上的玄武抽搐了一下。

    “知道错了，现在还要错下去？”

    灵儿冷笑着，抬手就是两道灵力。

    我皱了皱眉头，正想发言，忽的被那玄武换过的脸给惊住了。

    “你！你！你！”

    两道弯弯的柳叶眉，一双眼睛中含着情。

    就那平淡的胸部，也在以肉眼可见的速度发生着变化。

    更让我无法的接受的，她竟然和死去秦嬷嬷长得一模一样。

    我错愕的伸出手揉着自己的眼睛，只觉得这个世界都疯了。

    “主子，我不是秦嬷嬷，我叫秦霜霜，是秦嬷嬷的同胞妹妹。”

    “就是因为这张脸的缘故，所以一直不敢以真容对您，没想到，今天竟然被小主子看出来了，奴婢甘愿领罚！”

    我已经不知道该如何称呼她。

    是叫秦霜霜还是叫玄武？

    就那一向沉稳的声音都变成了爽朗的女声，十分干脆。

    我揉了揉有些发胀的太阳穴。

    半响之后艰难的从口中挤出一句台词：“你这么厉害，其他三只知道吗？”