
    “先生，您认错人了。”

    见我迟疑，老成的玄武立刻开口，不着痕迹的侧身挡在我的面前。

    其他三只也是满脸的戒备，成包围之势将我们护在了中心。

    酒店里的高层也闻讯赶来，一时间，气氛陷入了诡异的尴尬之中。

    “小姑娘，这是你的家人么？”

    我稳了稳自己的心神，故意垂目不去看苏寒。

    弯腰想要将地上那死死把着我腿的小姑娘抱起来，去不了刚刚还在哭的梨花带雨的小家伙脸上，狰狞着恶毒的眼神。

    狠狠地瞪了我一眼，便转身跑开了。

    虽然她的动作很隐秘，到底还是年纪比较小。

    似乎是用什么东西扎了我的腿，隐隐约约小腿传来一阵酥麻之感。

    如果说刚才看见苏寒，可能我还残留着那么一点期待，一点点等他解释的给我说的机会。

    那么现在，我只想赶紧让他从我视线里消失。

    那么小的一个孩子，尚且已然会耍这种计量，再大点呢？

    无法想象。

    我抬头，男人依旧保持着刚才的姿势，那双眼睛里透着明媚的背上。

    岁月并没有在他的脸上留下痕迹，依旧是那完美的面容，一笑一怒间，举手便是风景。

    可惜的是，我已无心再看。

    “先生还是看好您的孩子吧！”

    玄武不卑不亢道，走在了我的面前。

    和苏寒擦肩而过时，我又问道了那浓郁的草木香。

    只是那香气比之前要斑驳的多，似乎夹在了血腥的味道。

    我忽然响起玄武说的话，他现在是和吸血鬼家族又关系，那么是不是，他的手上，已经沾染了太多你罪孽。

    我抬眼，用灵力看向他的身上。

    果真如我所料到那般，入目全是浓郁的红色。

    原本他身上的金色功德之力，也都被渲染了颜色，浑浊不堪，甚至隐隐有着溃散的趋势。

    “主人...”

    白虎轻声在我身旁叫着。

    我这才发现，所有人的目光都汇聚在了我身上。

    正对面，那个刚刚使坏的小姑娘正睁着宝石般的眼睛看着我，淡紫色的瞳孔，在黄色的水晶灯下无比的耀眼。

    若不是到现在，我的小腿还在隐隐作痛，我都要怀疑自己，是不是我刚才弄错了。

    那无比单纯的眼神，天使般的了脸庞。

    着实让人无法和那最邪恶的种族联系在一起。

    我不是说所有的血族都没好的，只是大多数，都无法控制自己吸血的本能。

    看了一眼小雪，我收起了自己的目光。

    转身跟着人群进了电梯。

    有着刚刚那一出闹剧，小雪此刻虽然对戴着墨镜的灵儿充满好奇，却一直都压制没有问我。

    直到我们进了包厢。

    房间里只剩下了我和灵儿两人。

    小姑娘才哆嗦着，一步一扭捏的站在了我面前。

    小心翼翼的看了一眼灵儿，又瞅瞅我。

    还未张口，脸便已红了一半。

    “妈，哥哥他...”

    我咧了咧嘴角，看了一眼旁边的灵儿，轻声道。

    “这不是就是吗？”

    少年闻言抬起手臂，在周围布下了一个阵法。

    这才缓缓地拆掉自己鼻子上的墨镜，露出了那一副让无数少女都为之倾倒的容颜。

    “雪儿...好久不见！”

    少年扬起嘴角，灿烂的笑容融化了所有的悲伤。

    就连墙上那精美的笔画，都在那唯美的荣眼中被比了下去。

    说来也怪，明明都是从我身体里出来的。

    可两个人的五官却是没有一点想象的。

    如果说灵儿是大众情人的话，那么小雪就是那冰山玉女，端的是一幅生人勿进的模样，冰冷的气质从内到外，倒是和秦洛像是从一个模子里刻出来是的。

    两个人抱在一起，小雪那冰冷的形象随着眼泪的决堤而一点点消逝。

    我叹了口气，把房间留给了他们，转身去了客厅。

    四只忙碌的神兽立刻站起身来。

    “可有什么收获？”

    我坐在沙发上，端起一杯咖啡。

    浓郁的香气遮盖不了他的苦涩，正如外面的显眼，终归是盖不住那邪恶的内心。

    “有些线索。”玄武直起身子，一本正经道：“和阎君大人有关系的是威尔斯家族，也是这家酒店的股东。那位女士的身份，对外则是当代威尔斯家族的继承人。”

    “女性继承人？”

    我挑眉？一般像是这种家族，族人应该是很多的才对，怎么会让一个女性继承呢？

    “是的，我们也很奇怪，为何会把这基业交给一个30多岁的女人，可一查才知道，他们家族的人很少，素来都是一个。所以，若是没有弄错的话，下一任的继承人，便是威尔斯，特洛伊了。”

    “你难道要告诉我，苏寒现在是在倒插门的状态么？”

    玄武脸色一白，无比僵硬的点了点头。

    “看起来是这样的！”

    “可是这也...”

    “太掉节操了！”朱雀接道，抬手将一个苹果塞进嘴里。

    我看着他那般嘚瑟的模样，思索了片刻没再言语。

    不多时，小雪和灵儿相继 从房间里走了出来。

    少女的眼眶有些发红，可整体的气质却是比之前柔软了许多。

    我欣慰的看了一眼灵儿，没有再说话。

    晚餐是在酒店的旋转餐厅用的，七星的酒店，从服务到或是都是没的挑的，饶是我这个吃惯了灵鱼的，此刻吃起来，也是十分的满足。

    暖色调的灯光，让那本就溢满香气的食物看起来更加的可口。

    “娘亲，我可以喝一点酒么？”

    忽的，少年开口了。

    温润的声音如同清泉一般缓缓地流淌。

    我错愕的看着灵儿，余光不经意看向小雪，少女那嫩白的脸上，又被红云笼罩了。

    他这一开口，我才意识道两个孩子不过14岁。

    迎着周围那探寻或是惊异的目光，我点了点头。

    灵儿素来是有主见的，让服务生送来了威士忌和冰块。

    淡褐色的液体顺着那杯壁一点点上涨，一股股白烟升起，浓香四溢。

    我端起酒杯，正准备往唇边送。

    忽的，一个小小的声音在身后响起。

    “你叫什么名字，做我的男人！”

    我呆住，险些将杯子里的酒甩出去。

    偏生这小姑娘的声音不小，所有人的目光都汇聚在了我们这里。

    齐齐回头，看便看到几个小时前在门口的小女孩。

    此刻她已经又换了一身天蓝色的连衣裙，将那小小的身体衬托的很是可爱，巴掌大的脸有些苍白。

    嘴唇是那最常见的粉红，倒是平添了几分稚嫩。

    只是那双透着幽暗的眼睛，怎么看，怎么都难以让人难以把她和8岁小姑娘挂钩。

    顺着她身后看去，苏寒正和单独坐在一个桌子上。

    面前摆着一套小号的餐具。

    这算是冤家路窄吗？

    我看着她，开口道:“小姑娘，你是不是认错人了！”

    特洛伊的小脸一凝，眼帘瞬间拉松了下来。

    看也不看我，径直走到了灵儿面前。

    “你，做我的男人！”

    灵儿放下碗筷，好笑的看着她。

    脸上是那和我同款的见鬼表情。

    语气倒是柔和：“小姑娘，童话书看看就好，不要带入到现在世界！”

    “童话？”特洛伊歪了歪嘴角，脸色越发的惨白，嘴唇的颜色也从草莓粉变成了血红。

    “那弱智的东西，我从来不看！”

    “我没有开玩笑，我是威尔斯特洛伊，做的我男人，你将有拥有着这世界上最荣华的富贵！”

    “呵呵，不好意思，不感兴趣！”

    灵儿扯了扯嘴角，不可置否的瞥了她 一眼。

    转身便继续和小雪说说笑笑。

    然而周围，却此起彼伏的响起了惊叹声。

    “天啊，是罗尔斯家族的那个小公主啊！”

    “是啊，谁不知道罗尔斯家族是富可敌国的存在，就算是倒插门，那也能有不少钱呢！”

    “怎么，你心动了？不过人家看不上你，没看那少年长得多帅气吗？别说女人了，我一个男人看的都心动！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    周围此起彼伏的响起了那讨论声。

    我看着灵儿，这张脸的确有些拉风了。

    只是，若是一个男人都怕麻烦的话，又能怎么去保护自己的女人，是承担起责任呢。

    特洛伊小朋友就那么静静的站着，脸上的傲娇之情，随着那些人的恭维越发的浓郁起来，紫色的眼眸里，是那无可匹敌的高贵。

    仿佛已然成了这片天地的女主人一般。

    “你还站在这里干嘛？不要影响我吃饭！”

    只可惜，这些东西在灵儿眼里，都是那么的不值一提。

    “你这是答应我了吗？”

    小女孩的脸上闪过一丝欣喜，那惨白的脸又恢复了正常的血色。

    灵儿扯了扯嘴角，这下连一个眼神都不再给。

    “答应？答应你什么？我没兴趣当你的男人，趁早找别人去吧！”

    少年的直接了当，让气氛再次陷入了无比尴尬之中。

    我虽然有些无奈，却也没有阻止。

    对于这种性格的小姑娘，任何礼貌性的忍让，都会成为她们进一步欺负你的阶梯。

    只是我没想到，这小姑娘，竟然不是一般的脑回路。

    忽的就端起了桌子上那剩的半瓶的威士忌，直接朝着小雪砸去！

    “说，是不是因为这个女人！”

    谁都没料到她会忽然出手。

    酒瓶虽被灵儿给震了出去，可液体却四溅开来。

    我和小雪的白色长裙，瞬间被染成了黄色。