
    四大神兽相视一眼，玄武站起了身。

    一开门，外面空无一物。

    玄武狐疑的伸出手，在虚空摸索着，紧接着又将手收了回来。

    然而不等他将门关严，那恼人的敲门声又一次的响了起来。

    抽风一般的还很有节奏，然而再次开启时，却还是空无一物。

    玄武皱着眉头站在门口，满脸的纠结。

    不信邪的直接将灵力蔓延在整个过道里。

    “噗嗤！”一声，似有什么东西碎裂了。

    一团鲜红的血雾在空中蔓延，在那地上的一滩血迹中，一个小小的身影在那里奄奄一息。

    那是一只黑色的蝙蝠，身上长着一层柔软的容貌。

    一双巨大的眼睛突兀的瞪着天空，后半拉脑袋已经开了花。

    它的翅膀很大，足足有几十厘米，上面一根毛也没有，像一层透明的薄膜，根根骨头清晰可见。

    “咦！还有封信！”

    玄武弯下腰，在那一滩血迹中捏出了一张小小的卡片。

    只看了一眼，便收起来了。

    我狐疑的看着他，玩味的勾起嘴角。轻声道：“是恐吓信吗？”

    “是！威尔斯家族的！”

    玄武低头瞥了一眼那地上死不瞑目的蝙蝠，正要出手，那蝙蝠的尸体忽然变成了人类。

    紧接着，酒店里的警报也跟着响了起来。

    “这是在给我们下套啊！”

    听着那聒噪的闹铃，我只觉得脑袋都要炸裂了。

    接过那纸片一瞅，可不是吗，黑底红字，写的清清楚楚，送我下地狱。

    我淡淡的扫视了一眼还在发愣中的男人们。

    轻咳一声，从沙发上站了起来。

    “看来有人是舍不得我们离开啊！既然如此的话，玄武你就去给灵儿办手续吧，顺便在学校附近找找，有没有合适我们住的地方，最好那种下面能开店铺，上面可以住人的！”

    “可是主人，这里到底不是我们的地盘，我们也就算了，您留在这里...”

    几人来脸上皆是无奈，显然我这主意并不怎么样。

    “我也不想呆，不过现在麻烦已经上门了啊，咱们就算是想走，都走不了啊！”

    我悠悠道，房间里的两个小朋友也终于出来了。

    灵儿脸上戴着笑容，微微对我欠了欠身子，这才开口。

    “娘亲不必忧心，一切有我！”

    少年无比的淡定，倒是让我们都吃了一颗定心丸。

    索性也不再理会他，我又坐回了沙发上。

    几分钟后，酒店的领班便领着两个穿着警（服）的白人上楼了。

    平均海拔180，两位白人那更是膀大腰圆，单单体型就一个顶。我两个。

    “有人举报，你们这里涉及谋杀案件，请出示证件，配合调查！”

    一连串无比生硬的中文，让人不胡思乱想都难。

    我看了一眼灵儿，少年笑眯眯的走了过去。

    不知道说了些什么，那两个警C脸上竟冒出一丝慌乱的神情，只是把脑袋伸进来看了一圈，便灰溜溜的走了。

    至于那个酒店经理，更是一直连弯腰加点头的。

    恨不得把脑袋埋进地里去。

    不多时，那具关键性的尸体，就被人清走了。

    看着那清洁工熟练的清扫工作，眨眼间地毯上一丝血迹都找不见，我无比的怀疑，着地方是不是经常的死人，怎么连清扫阿姨，都是如此的镇定。

    迎上我们探寻的目光，灵儿却只是神秘的一笑。

    低声在我玄武耳边低估了几句，便又回了房间。

    看着那轻轻合上的房门，我忽然间有些失落。

    这孩子大了，是不是我这母亲便不重要了。

    几次站在门前想要敲门去找灵儿谈谈，却又在那里踌躇着，迟迟不敢敲门。

    “主人不必忧心，小主人很聪明，这是好事！”

    似乎是看出了我的无奈，玄武轻声劝道。

    此时的小雪和灵儿已经去安排好了一同去读大学。

    偌大的屋子里，只剩下了我和玄武（其余三只都在保护他们）。

    阳光懒懒的照进屋里，不时还有几只流浪猫爬出来。

    一个个歪歪扭扭在的趴在窗户上，最绝的还有吃着吃着就睡着的。

    “我知道这是好事，不过这心里还是有些不适应，毕竟他才刚醒了不久，这就去忙碌了...我真的不知道这是好事还是坏事！”

    我倚靠在沙发上，抬手丢出去几个除尘决，成功将几只猫洗了干净，这才搂进怀里。

    “你说，我和灵儿之间的福气就那浅薄吗？从怀孕到他14岁，不是我在昏迷，就是他在昏迷，现在好不容易大家都是清醒的，他竟然就要上大学了！”

    猫咪软软的在我怀里团成一团，一如婴孩一般柔软。

    可惜的是，我这个当母亲，好像从来都没体会过这种日子。

    “主人多虑了，我觉是因为你和小主人的命格都太贵了，所以才不能这么顺，要经历一番磨难才是！”

    玄武眯着眼睛，那一副中年的面孔上古井无波，没有丝毫的波动。

    我一直都很好奇。

    明明其他三只在恢复人形的时候，都是怎么年轻帅气怎么来，偏偏到了他这里，好像就是要在故意把自己弄老一把。

    虽然这次在我们强烈的抗一下，不与老头为伍。他才稍微收敛了些，可是这怎么看，这张脸都是如此的平凡。

    没有一丝的特点，扔进人堆里都找不出来。

    又或者可以说，是那么的大众，好像和谁都长得那么相似。

    “你不必安慰我，灵儿混睡前，便用阴阳书给我看了，苏寒说了，我这是天煞孤星的命，和谁在一起谁倒霉！”

    “起先我也是不信的，可是你看我的周围，灵儿，小雪，还有秦洛！”

    莫名的悲伤在我周身蔓延开来，浓郁的让怀里的猫咪都发出了无比凄惨的叫声，挣扎着想要逃离房间，却又被无形的力量困住。

    一个个哀声在地上叫嚷着，一圈又一圈围绕着沙发打转。

    我慌忙的收起自己那悲伤的情绪，抬头默默的看向窗外。

    依旧是那柔和的阳光，这里远离工业区。

    天空蓝的让人心醉，却也显得越发的遥远。

    我几度张开手臂，想要去触摸。

    却又最终无力的垂了下来，只能摸一摸怀里的猫。

    彼时的变化，让玄武准备好的那些劝慰也都变得苍白。

    他就那样坐在我对面，面无表情的同我一起盯着蓝天。

    忽的，长长叹了一口气。

    “玄武，你现在用的这张脸，是你本身的面目吗？”

    我也不知自己是哪里来的兴致，随口便说了出来。

    玄武一愣，随即摇了摇头。

    “不是。”

    “那我第一次见你的是吗？在白家那个神秘的祠堂！”

    “也不是。”

    玄武的眼神中忽然出现了一抹慌乱，脑门上也跟着冒汗。

    我扯了扯嘴角，放下了手中的猫咪。

    懒懒的从沙发上站起身，披上外套往外走。

    “你看，我连你的样貌都不曾见过，你说，对于我来说，这个世界上还有什么东西，是我可以去相信的呢？”

    说罢，我便拧开了把手，照着外面走去。

    我知道他们几个对我都是忠心耿耿的，可是这种总是被迫被保护的感觉让我十分的不爽。

    尤其是，灵儿。

    我知道，说句不好听的。

    在灵儿心里，可能我比小雪还要重要。

    如果我有事了，他一定会想尽一切办法去救我。

    可是我并不是那只会哭哭滴滴的后院少妇，只等着靠人保护，这种日子着实让人难受。

    可我却不得不去接受。

    因为，不是一个人在瞒着我。

    而是所有。

    一步，两步，三步，我在赌。

    赌玄武会证明给我看，我的想法是错误的。

    只可惜，一连走到十步开外，我的身后都不曾有一丝丝的灵力波动。

    更没有声音来叫住我，让我不要走。

    我扯了扯嘴角，漫无目的的在大街上游荡着。

    此时正是上课的时间，大街上除了闲逛的老年人，便也只剩流浪的艺人了。

    我走走停停，时而蹲在路边听人唱歌。

    时而买一些当地的手工艺品。

    不多会，手里已经七七八八拎着几个小袋子。

    迷迷糊糊的走进了拐角的咖啡店，点了一杯星巴克自顾的喝了起来。

    冰凉的苦涩，很快蔓延了我的口腔。

    我抬起头，不经意的看向窗外。

    正对上一张无比妖媚的脸，苏寒同学的相好。

    那位威尔斯家族的继承人。

    四目相对，火花四溅。

    我倒是内心十分的平静，毕竟我和苏寒已然成为了过去时。

    可看着女人那凶狠的好像让吃人一般的目光，似乎是我又干了什么坏事一般，索性也没有挪地方，就这么坐在原地。

    看着女郎从窗外走过，点了一杯咖啡坐在了我面前。

    扑面而来，是那熟悉而又让人讨厌的苏寒同款香味。

    我的皱眉，似乎让她十分的满意。

    女人咬了一口习惯，开口便道：“你好啊，我是应该叫你顾太太呢，还是秦太太的呢，又或者是，苏太太？”

    大红色的口红，在阳光的衬托下无比的妖娆。

    我皱着眉头，一点点喝完了杯中的冷饮。

    轻声道：“自然是顾天天了，苏天天！”

    “瞧不出你还是个识趣的，那这样我们就可以聊一聊了！”