
    我不知道自己站了多久，似乎时间也为他而停止了。

    紫芒散去，耳边响起了那浓重从哀乐，一点点侵蚀着我的神志。

    天空的颜色，又恢复了那最初的血红。

    只是不如往日的黯淡，而是红的让人害怕。

    仿佛随时都可能流下那浓重液体是的。

    “安之...”

    “主人...”

    无数声音此起彼伏的响着，可我却是自动的将这一切都屏蔽了。

    眼中没有色彩，没有声音，如同一个聋哑人一般游离在这世界里。

    我仰望着星空，星空也在看着我。

    可是却没有谁可以给我一个交代，苏寒他，到底是怎么一回事。

    神魔大战了吗？

    没有，众神早在数万年便死的死伤的伤。

    那么，他是在阴间和人呢火拼了吗？

    没有，他只是告诉我，他要非洲处理声音。

    我不能理解，究竟是什么样的声音，竟然能在人间把一个阎君干掉。

    重要的是，他的身体里，明明还多了一条命。

    要知道，我那颗魂珠可是实打实用阴阳书幻化出来的，有着我的一半血液和灵力。

    可是他还是就这么的挂掉了？

    是的，我不想用“死”这个字，他怎么会死呢，不会的，他还说要回来给我办那最豪华的婚礼。

    还说我治好我的病，和我生一窝的小Baby。

    可是现在...

    他却是爽约了。

    第一次，也可能便是最后一次了。

    我身后那翅膀无声的扇动起来，竟带着我飞离了地面。

    索性我也没有什么要做的，秦洛的伤势也好了，地府，怕是也不用我这个外行来处理事情了。

    索性便放开了自己所有的神识，任由身体自主的飞着。

    只是我没想到，秦洛竟然也会跟上，就那么始终和我保持着一个一米远的距离。

    既不越雷池半步，却又咬死不松口。

    不过我已经封闭了自己的眼睛和耳朵，那就随他去吧。

    总不能，他还会死到自己的地盘上吧。

    我也不知道自己究竟飘了多久，忽然有些疲惫了。

    我感觉到自己在无限的下坠着，如同那断了线的风筝一般。

    随即扯了扯嘴角，思想同身体一起，坠入了那无尽的深渊之中。

    隐隐约约，似乎感受到一个柔软的东西拉住了我。

    再睁眼时，周围是一片浅蓝色的墙壁，一切布景，都是人间现代的田园风格，两张稚嫩的小脸正在我的手边。

    “灵儿，小雪!”

    看着两个孩子，我要挤出一个微笑来。

    奈何扯了扯嘴角，第一次发现，连笑容都是如此的费劲。

    “我这是...”

    “娘亲，这是灵儿新买的房子，外面就是草原和湖畔！”

    灵儿解释道，主动坐在了床边，将我小心翼翼的从床上扶了起来。

    这才道：“您睡了3天了，先喝点东西吧，这是我和小雪一起煮的，娘亲唱唱合不合胃口，不合适的话，灵儿再去做。”

    很快，小雪便举着一个小碗出现在了我的面前。

    两个小辫子上，绑着白色的蝴蝶结。

    我的心忽然就抽搐了起来，那无可匹敌的悲伤，再次一点点将我吞噬。

    可是面前的人不是秦洛，不是别人。

    而是我的两个孩子，哪怕我有多么的难受，身为母亲，我都得做出榜样。

    尤其是小雪，脆弱成那个样子。

    “谢谢小雪，味道很好！”

    我一口一口饮尽了碗里的米粥，感受着热气在小腹之处蔓延。

    那磅礴的灵力，已经远超了秦洛。

    可是，我宁可不要这些。

    前几年已经欠了那个男人那么多，难道他连死，都还得让我欠着他么？

    泪水不可抑止的往下掉，端着碗的小雪，那脸的错愕。

    小家伙歪着脑袋，看了一眼自家哥哥，无比小心的拽了拽我的衣角。

    “娘亲，是不是小雪那里做的不对，惹娘亲难受了！”

    我的心猛然一跳，慌忙伸出手将两个孩子揽入怀里。

    “怎么会，小雪没有错，娘亲只是...只是想苏寒叔叔了...”

    我总是将那两个字说了出口，并没有想象中的那般艰难。

    只是那种痛到麻木，却是无法用言语来表达的。

    好不容易将小雪安抚下来，看着小家伙在我身边入睡。

    我这给灵儿使了一个眼神，和他一起，轻手轻脚的走出了房间。

    出来门在看到，灵儿这是在纳木错的湖边，直接自己造了一个房间，满地都是阵法，环绕在小屋的周围。

    放眼望去，除了山，便是谁，没有丝毫的人烟。

    或许有人会觉得这里太过安静僻静，可对于我来说。

    这才是最好的选择，起码现在的我，已经不想去面对任何人。

    一直到，我找他，或者忘记？

    不，我忘记不了！

    当年先是分了我一半精神力，怀孕的时候又为了灵儿，舍去了自己的一般功力，现在，连死都不放过我！

    “苏寒！”

    你当真好狠的心，让我如此的在乎你，埋下那么重无法割舍的东西，却又偏偏要在我们走到幸福的时候忽然消失。

    我简直不敢去想象以后的日子，没有那紫色的温柔会是怎样。

    一声轻叹缥缈的在耳边。

    我低头，灵儿正一脸愁容的看向我。

    “娘亲，您很想苏寒叔叔对吗？”

    “我不知道，但是娘亲不懂，为什么他会突然就没了。”

    灵儿面色凝重，似是在纠结，又似乎是在难过。

    停了许久之后，忽然扬起了手臂。

    面前那平静的水面，忽然翻起了惊涛海浪。

    在我犹豫的时间里，阴阳书和阴阳笔从我的身体里相继飞出，坠入了那湖中。

    在看灵儿，身子竟然也变得透明起来，唯独那一双眼睛，无比诡异的望着我，一半白色，一半黑色。

    如同那笔和书一般。

    “神女归位，阴阳有道！不问来生，只求今朝！”

    他念念有词，一黑一白两道灵力在他的手边蜿蜒盘旋。

    一点点和那翻腾河水汇聚在了一起。

    我呆呆的看着他，不明所以。

    下一刻，那被放大了数倍的书出现在了视线里。

    “娘亲，您当真要找苏寒大人么？”

    灵儿忽然转身，面无表情的望着我。

    那冰冷的声音里不起一丝波澜。

    我不解的看着他，下意识的点了点头。

    “娘亲，如果您看到的，和您想象中的不一样，那又要如何呢？”

    灵儿并没有直接动手，而是又重复了一遍。

    郑重的让我越发的不能理解了。

    “什么叫做我看到的，和我想象中的不一样，你的意思是苏寒没死么？”

    灵儿点了点头，却又摇了摇头。

    紧接着，便如同石化了一般，站在那里一动不动。

    我被他弄得十分崩溃，全然不知道他这是到底在闹那样。

    许久，小小身影再一次动了。

    那没有丝毫的情绪的声音，缓缓地萦绕在我的脑海里。

    “娘亲，我可以帮您看到苏寒叔叔死前的情况，但是灵儿有种感觉，那并不是您想要看到的！”

    不是我想要看到的？

    那是太惨了么？

    然而在下一刻，我就楞在了原地。

    巨大的阴阳书在空中无风自动，金色的纸张哗啦啦的翻着。

    两旁的那些个年轻的花草树木，都在这旋风中离开了家乡。

    唯一安好的，便是那灵儿布下的小屋，神识探去，雪儿睡的十分沉，粉嘟嘟的小脸上，挂着那甜美的笑容。

    空中的翻动的页面，终于停了下来。

    一幅又一幅的画卷，不停的闪烁着。

    灵儿那透明的身体和阴阳书渐渐融合在了一起。

    瞬间，屏幕变得清晰。

    那熟悉的不能再熟悉的男人，出现在了屏幕上。

    时间点也卡的刚刚好，正是他从海边离开的时间。

    只是让我意外的是，那飞机刚刚起飞不久，便坠入了一片海域。

    苏寒和四个穿着黑衣服的男人一起飞下了云端，进了一处深山。

    紧接着，书页翻动了。

    那是一个无比阴暗的堡垒，典型的欧式上世纪的建筑风格。

    长长的地毯蔓延在古堡的每一个角落。

    苏寒身上的西装，也在一瞬间变成了黑色的燕尾服，配着那一头的紫发，又为他平添了一些神秘。

    尤其是那双紫色的眼睛，无比高贵。

    只是...

    他不是去非洲了吗？

    这场景布置怎么看都不像非洲大草原啊。

    紧接着，他坐在了那手工布艺的沙发上，轻轻一挥手，那边便有人端来了一个托盘，上面放着醒好的雪茄。

    苏寒随意的拿起一根，娴熟的放在了嘴边。

    紧接着，一阵高跟鞋的声音响起。

    红衣一闪，一个无比性感的女人出现在了画面里。金发黑眼，一个无比妖娆的混血姑娘。

    足足36Z胸器，被几块少的可怜的布片包裹着。

    目测身高在175，光是腿，就有1米多长，黑色的绑带高跟。

    身上穿的，说是性感的旗袍，不如说是qingqu内衣。

    最让我没想的到是，那女人一走来，便如同一滩泥一般，直接瘫倒在了苏寒坐着的沙发上，紧接着，男人轻轻一笑，身后的四人悉数散去。

    下一秒，向来彬彬有礼，不近女色的苏寒。

    异常残暴的撕开了女人胸前那一丢丢布片，两只手大手，稳稳的托住了那顿浑圆。

    女人咯咯的笑着，十分配合的坐在了他的腿上。

    我的世界观，在这一刻，再次崩塌了！