
    “主人...”秦霜霜低着头，几缕青丝在额间飘荡。

    那张和秦嬷嬷几乎一样的脸，让我看的直哆嗦，尤其是老嬷嬷刚还诡异的现身，送我了一个那么“彪悍”的礼物。

    我忽然发现，我身边的人，一个个都不是简单的。

    不说每个人都是有两种身份，只是我好像什么都知道，却又什么都没看清一般。

    “这个东西，你可认识？”

    我心念一动，从戒指里取出了那颗血淋淋的眼珠子。

    不知道是不是因为在空间里待久了，这会上面已经没有鲜血了，取而代之的是淡淡的金光，倒透着几分威严。

    我将一道灵力涌入进去，那颗紧闭的眼珠忽然睁开了，缓慢的转着，自动飞到了空中，和我对视着。

    淡淡的金光带着那熟悉感，让我越发的摸不着头绪。

    秦霜霜抬头看了一眼血珠，脸上闪过一丝慌乱。

    “有什么说什么，这是你姐姐刚在坟地里硬要塞给我的！”

    我平淡道，眯着眼睛看向她。

    秦霜霜两只扣掌，无比标准的对着我叩拜了几回合，这才抬头。

    “回主人，姐姐塞给您，怕是知道自己要死了，不能再继续保护下去了，这个东西，叫做诅咒之眼，是出自于西方的一个古老神话。”

    “西方神话？”

    “是的，传说在几千年前，在非洲的某个部落里，那里的人信奉者一个无比诡异而又强大的神明，他们用无数的野兽鲜血，去祭拜他们的神明，并在神明面前发誓，永不对自己的神明说谎！”

    “不说谎？”

    “是的，他们的图腾便是一只金色的眼睛，据记载显示，那只眼睛是只要你足够心诚的祈祷，便可以得到一切想要的东西。可之后，好像是有一任的酋长，为了自己的私心，制造了一个弥天大谎，然后让整个部落里的人都跟着他一起去欺骗这神明，竟也瞒了几百年。”

    “只是，这黑暗总有要和光明相碰撞的一天，神明发现了这一切的阴谋，便直接把所有人都吞噬了，金色的眼睛也成了红色的眼睛。只要看了谁，谁就会厄运缠身。”

    “是么？”我挑眉，空中那只眼睛不就正在看着我么？

    听起来倒是挺厉害的，只是我都已经是天煞孤星的命格了，难道还能坏到哪里去？

    “可你也说了，这东西是非洲那边的，你姐姐又是怎么得到的，还一定要给我呢？”

    “怎么得到的我就不知道了，传说中拥有这颗眼珠的家族都死的很惨，已经有几百年没有现世了，至于为什么给您，怕是因为您的眼睛。”

    “我的眼睛？”

    “是的，您的是可以看破万物的混沌之眼，只是等级现在比较低，如果融合了这眼睛，那么那天在河边，秦洛是不是假的，您一眼就能看出来。”

    秦霜霜说完，便又低下了头。

    如同她姐姐一般，面无表情。唯独气质不太一样，不知道是不是神兽属性给她了加成，她的气质很悠然，很从容。

    正如平日里，那个顶着一张平庸面孔的老管家一般。

    “灵儿...”

    我看向一直站在旁边的少年，轻声道。

    “她没有说谎，这的确是诅咒之眼，娘亲用吧，这东西娘亲用是最合适。”

    “用？”彼时那眼睛已经缓缓闭上了，悄无声息的落在了我手心。

    光滑无比，却感受不到任何的重量。

    “如何用？”

    “磨成粉，吃了就行。”少年郎十分淡定，伸手将那东西从我手中拿走。两只手在摩擦着，等到那黑白的光线散尽，他的手心只剩下了一堆金色的粉末。

    “我去给你弄一下，这样吃效果不好。”灵儿皱着眉头，不由分说的便出去了。

    卧室门被无形的风关上，秦霜霜依旧跪在地上。

    “行了，起来吧。”

    我叹息着，终归是不能把她怎么样。

    可惜的是，在我记忆力，竟然都从未有过这个名字。

    好似三生三世的轮回，都不曾察觉出她的真实身份，我这主人，过的也够失败的了。

    “那奴婢...”

    她并未动身，而是缓缓地扬起了头。

    姣好的面容上藏匿着太多的情感，期待，隐忍？欣喜？

    我不得而知，只是觉得有些累了。

    “他们三个知道你的真实样子么？”

    “不知。”女人歉疚道。

    我叹息着，凝视着那张脸，手轻轻的伸了过去，捧起她的下巴，看了又看。

    “那你自己有什么想法？”

    “一切听从主子的吩咐。”

    “那就维持原样吧，现在世道这么乱，你姐姐这生死不明，你若是顶着这张脸出去，不知道又要横生多少祸端。”

    “是！”

    女人点点头，绿色的雾气缭绕在她的身体。

    那张熟悉的面孔变得模糊起来，我喝水的功夫里，她已经又变回了那个淡定的中年男人模样。

    “我还是叫你玄武吧。等到秦洛的事情了了，你们四个就离开吧。”

    “主人可是要赶我们走？”

    她激动的又跪了下来，脑袋死死的抵在地上。

    我用灵力将她缓缓的托了起来，轻声道：“不是赶你们，只是破镜难圆，我不说他们三个。霜霜，你觉得我应该用什么心情去看你。”

    “我知道你和你姐姐一样，可从来都没有什么坏心思，也更不可能去做哪些伤害我，伤害灵儿的事情。”

    “可是，你们既然叫我一声主子，是不是不应这般瞒我？

    “主人...我...”

    “好了，不必多说。逝者已惘，我也不想再问你姐姐的事情了。我累了，你出去吧。”

    玄武跪在地上，长久的没有动身。

    我也不再看她，起身径直站在床边。

    我们租的地方很好，是新城区，还没有什么人。也没有那高耸入云的大厦，抬起头，便能看到星空。

    一轮弯月，明亮异常。

    身后传来“咚咚咚”的磕头声，我没有回头。

    有些人，有些事情，也就那样了。

    “娘亲，吃药吧。”

    忽的，灵儿那熟悉的声音想起。

    我回头，少年正小心翼翼捧着一碗金色的汤汁，温柔的看着我。

    那黑白两色的瞳孔依旧纯净，没有任何的杂志。

    我接过汤碗，一饮而进。

    只觉得小腹之处，燃起了火苗。

    所有的血液都像是被煮沸一般，热的我十分难受。

    我惊讶的看着灵儿，少年果断的在我脖子后面敲了一下。

    “睡吧娘亲，有我在。”

    在那关切的目光中，我的身子缓慢的倒了下来。

    再睁眼时，阳光已经柔柔的占领了我的大半张床。

    我的脚边，正团着白虎的迷你形态。

    将我醒了，粉色的小舌头立刻在我手心舔了舔。

    “主人，你醒了。”

    “嗯，我睡了多久？”

    我低头看了一眼，总算是淡定了，身上穿的，还是昨日那套睡衣。

    “唔， 没多久啊，现在刚刚11点。”

    这么短么？

    我不信邪似的拿起手机，看了一眼。

    果真如他所说的那般，只是灵儿，怎么就那么干脆的把我敲晕了呢。

    “灵儿和小雪？”

    “少爷和小姐都去学校了，少爷吩咐，您醒了就把药吃了。”

    “吃药？”

    昨日不是已经吃了一碗了么？怎么这就还有呢？

    在我狐疑中，白虎已经跳下了床。

    不多时，脑袋上顶着一碗药回来了。

    那味道和颜色，和昨日我喝的那个并无太大区别。

    我接过药碗，却没有着急喝下，疑惑道：“灵儿应该还说了什么吧？”

    白虎的大眼睛滴溜溜的转着，纵身一跃跳到了床上。

    两只毛茸茸的爪子支着脑袋，轻声道：“主人真是料事如神，小主子说了，让您不必担心，这个喝了不会痛，而且只要再服用一次就行。”

    “灵儿可说这是什么东西？”

    “没有，他说您喝了就知道了。”

    我将信将疑的看着他，料想灵儿也不会害我。

    索性也就没再纠结，端起碗一饮而尽。

    火辣辣的液体顺着我的食道一点点滑动着，与昨日的热相比，我只觉得十分的寒冷，顿时所有的毛孔都竖立了起来。

    几度张口，都只能哆哆嗦嗦的发出写奇怪的声音。

    似乎这一切都在白虎的意料之内。

    他十分淡定的跳到地上，身子忽然变大的数倍。

    在我目瞪口呆中飞快的跑了出去，再回来时，嘴里叼着还没睡醒的朱雀。

    “赶紧的，干活！”

    一口咬在了朱雀的大腿上，睡眼惺忪的老鸟立刻炸毛。

    忙不迭的一张口，炙热的神火扑面而来。

    这种感觉简直“好”极了。

    我只觉得自己像是一只还没解冻的鸡被放进了烤箱。

    内冷外热，汗流浃背。

    好在这个过程并不漫长，约莫一刻钟的时间，我的身体已经恢复了正常，抬手轻轻的将朱雀的火逼退。

    我直接走进了洗漱间。

    东西都是现成的，甚至连洗澡水都是提前备好的。

    恒温的设施，让一切都变得简单。

    只是就因为这太好，让我觉得越发的不真实起来。

    洗完澡坐在沙发上，来不及思考。

    玄武忽然从外面走了进来，恭敬的将一叠资料放在了我面前。

    “主人，楼下的店铺已经搞定了，按照您的吩咐，一半是当铺，另一半是蛋糕店。”