
    像是湖面上投入了一颗石子，我的心也起了涟漪。

    桌子上那几盘饺子，很快就见底了。

    特洛伊和苏寒眯着眼睛坐在沙发上，那如出一辙的表情明显的在昭示着他们的血缘，我很确定眼前的这个男人就算不是苏寒，也一定有着他的基因，比如分身的神马的。

    “吃完别直接坐着，对身体不好。”

    碗筷自不我用我来，只是看着父女俩坐在一起，我的心里还是有些异样的。

    “可是，外面的太阳好刺眼啊，特洛伊不想出去。”小姑娘咬着嘴唇，小脸皱巴巴的贴在橱窗上。

    她这一说，我才想起，孩子毕竟是有一半的血族系统。

    “不出去，来帮我做些点心吧，下午的话我们就能营业了。”

    我笑眯眯的看向她，顺手将两杯果汁放在他们面前。

    冰凉的手指不经意和我擦过，让我顿时愣住了。

    抬眼，正对上那满是疑惑的紫色眸子。

    “顾太太，我们真的没有见过吗？”

    “许是我长得比较大众吧。”我笑道，不着痕迹的挪开自己的手。

    奈何忽的又被冰凉的手指捏住了。

    我心中一跳，目光变得犀利。

    男人似乎是感受道了我的敌意，忙松开了手指，身子欠了欠。

    “抱歉，是我失礼了，这个戒指有些眼熟，总觉得在哪见过...”

    “哦？是么？”

    我眯着眼睛，只觉得眼睛一热，眨了一下再看向他。

    然而只是看了一眼，我便无比坚硬的楞在了原地。

    这个裸男是什么鬼？

    我扬起手，又揉了揉眼睛，小心翼翼的把脑袋转向了一旁的特洛伊，这下不止看到了她的身体，还看到了她血液里那一半红色一半紫色的诡异现状。

    我愣住，被震惊的呆立在原地。

    特洛伊奇怪的伸出小手在我眼前挥着，然而在我看来，却只有五只没有血肉的骨头，那个画面，简直残暴异常。

    “主人...”

    白虎轻声道，我猛然一后退，撤回了眼睛里的灵力。

    只觉得眼睛一凉，再看向他们时，那些诡异的画面已经都消失了。

    留下的，也只有正常的状态了。

    是那诅咒之眼起的作用么？这强化的也太离谱了吧？

    好端端的，给我加个透视功能，我又不是猥琐大叔。

    只是奇怪的是，别人我都能看到血液和经脉，可苏寒的看上去，只有一片空白，没有丝毫血液流动的痕迹。

    “你说这个戒指啊，是我一个朋友送的，诺，你可以看看。”

    我用灵力将戒指暂且从指头上取下，放在了桌上。

    苏寒一怔，温柔道：“谢谢。”便小心翼翼的拿了起来。

    却不知，我的心已经提到了嗓子眼里。

    虽然这枚戒指一直戴在我的手上，但是它的主人却是阎君本人。

    当年出事之后，我也曾想过要去掉，毕竟气得不轻。

    可是不管我怎么弄，这东西就像是长在我的手上一般，虽然也能取下来，但是没多久，便又自己会飞回来。

    此刻，我去掉，也是想验证一下面前男人的身份。

    若他真的是苏寒本人，戒指不可能没有一点反应。

    然而让我失望的是，男人接过戒指，只是小心的翻看了一眼，那戒指便自动飞回了我的手指上，牢牢地，任由我怎么拽都无法再拽下来。

    万分尴尬的场面，让所有人的目光都汇聚在我身上。

    “顾阿姨，你这戒指好生奇怪啊！”特洛伊瞪着眼睛道。

    我扯了扯嘴角，不着痕迹的端起东西。

    “呵呵，可能是带的久了，比较有灵性吧。”

    我笑道，转身去了厨房。

    是的，戒指没有反应。

    面前的这人绝不是苏寒，但是让我不解的是，为什么明明不是，这长得简直一模一样，连气息都是那么像呢。

    好在他并未在这里呆多久，便被人叫走了。

    特洛伊倒是被获准留了下来，欢乐的不行。

    一个下午都在陪着我做蛋糕，晚上的之后，还自己拎着小篮子，在店铺里晃悠着，为不时来的小哥哥小姐姐提供免费试吃。

    我坐在角落里的沙发上，盯着自己的手指发呆。

    在想是不是哪里出了问题，会不会是因为男人没有灌注法力，所以戒指才没反应的。

    手指下意识的摩擦着指环，竟然又能去掉了。

    “咦，我可以戴一下吗？”

    见我又把戒指去了下来，特洛伊凑了过来。忙碌了许久的她，脑门上满是细密的汗水，我把戒指递给了她，也没想太多。

    然而下一刻，那自从苏寒第二元神自爆之后就再没亮起过的宝石，竟然绽放出了紫芒。

    虽然不如苏寒全盛时期那么刺眼，却也很是醒目。

    我想这大概能够证明一点，不管那个男人是不是苏寒。

    这特洛伊，都和他有着血脉的联系。

    “哇哇，阿姨你的戒指发光了！”小姑娘激动的喊了起来，一时间所有的目光都汇聚在了她的手指头上。

    “唔，我有点热，不过很舒服！”小丫头举着手指，眼神忽然变得迷离起来。

    “白虎，在这里顶一会，我上楼！”

    话音未落，少女那皮肤已经红成了一只虾米。

    那神志也不知道丢到哪国去了，渐渐地就要出事。

    我也顾不上影响了，直接就把她抱了起来，直接上了搂。

    好在买这里的时候，就花了大钱。

    除了厕所的浴缸，客厅里，还有着一个3X3米宽的小按摩池。

    我将小姑娘放了进去，立刻便催动灵力。

    她那洁白的肌肤，开始朝着外面涌出腥臭的液体。

    如同多年没洗澡的淤泥一般，一层层往下掉着。

    真没想到，本来用戒指只是想测试一下苏寒的，却不料让这小姑娘倒是占了便宜，直接得到了洗髓。

    不说脱胎换骨，起码以后不会再畏惧阳光了。

    也不用...再靠着那些鲜血才能修炼了。

    我在周围开了隔绝法阵，守在一旁等着。

    本以为要很久，然而2个时辰不到，这洗髓的工作便已经结束了。

    只是那一池子水都变成了黑不垃圾的。

    灵儿一进门，便是十分的嫌弃。

    “娘亲，你这是在说什么！”

    少年见我抱着特洛伊，脸上闪过几丝不悦。

    “洗髓啊，这小姑娘今天戴了苏寒给我的戒指，然后这就成了这个样子，你先坐，我去帮她洗一下！”

    我说完，便径直走向了洗漱间。

    花伞一开，加上她又是睡着了，洗起来倒也不费劲。

    只是这毕竟不似自己的孩子，总觉得有些不适应。

    好不容易将她的头发吹开抱回床上，便看到灵儿正用那诡异的眼神盯着我。

    “你这是怎么了？”

    我将特洛伊放在客房的大床上，拖着灵儿出了房间。

    “没有啊，只是想着娘亲小时候，都不帮灵儿这么洗的，有点小伤感。”

    我噎住，这还真是一个无法反驳的理由。

    “灵儿是男子汉嘛，自然不用娘亲了...”

    我悻悻道，不想去看他的眼睛，这熊孩子最近给人的感觉是越来越危险了。

    “哦，是么？可是灵儿现在还没成年啊！”

    我心中一惊，嘴巴张的老大。

    “灵儿，这个玩笑不好笑！”我黑着脸，冷冰冰的冲着他道。

    少年不可置否的耸了耸肩，忽然伸手轻轻拥了拥我。

    “娘亲，你是我的。”

    不等我说话，他已经又松开了我。

    转身去和神兽们说话了，依旧是那番平常的模样。

    礼貌却又不失气度，甚至还主动去了楼下，帮白虎一起卖糕点，本就帅气的容颜，引来了无数小女生的尖叫。

    好在位置足够大，也不至于让人待不住。

    只是他的出现，却使得那些沙发，吊椅都不曾再有空闲。

    妹子们一边吃着精致的点心，一边冒着桃心。

    我担心特洛伊，只是晚饭的时候去楼下拿了些吃的。

    却不料灵儿直接把我推到了众人面前。

    隆重的介绍了我的身份，那些蛋糕的订单纸片，如同那漫天飞舞的雪花一般，从天而落，飘洒的整个店铺都是。

    若不是他开口说限制今天的供应，怕是这些人还要继续订下去。

    倒是那典当的方便，玄武一直都在悠然的看报喝茶，一个人客人都没有。

    不过这个东西，却也不是随随便便都能来的。

    我躺在沙发上，看着落地窗发呆。

    忽的，那玻璃上出现了一个硕大无比的影子。

    似乎是个蝙蝠？

    我抬手用灵力推开窗子，那蝙蝠便瞬间闪了进来，落地化成了人形。

    正是特洛伊口中，那个出差了的娘，威尔斯太太。

    “你不是出差了么？”

    我差异的看着她，将窗户又关上了。

    “是啊，我这不是刚下飞机就赶过来了。”

    女人着急慌忙的端起桌上的杯子，骨碌碌的喝了起来。

    许久之后这才道：“我女儿呢！我女儿呢！为什么我会突然感受不到她的状态。”

    我一怔，这才理清楚了她的来意。

    一边引着她往卧室里走，一边将下午的事情大概的说了一边。

    女人脸上的慌乱终于是少了几分，沉吟了片刻，才斟酌道：“你的意思是，女儿是苏寒的种，但是现在在我身边的男人，却不是本人么？”

    我眯着眼睛，那戒指已经自动回了我手上。

    “可以这么理解。”