
    “95度？”我呆呆的看着他 。

    调酒师约莫三十岁的样子，黑色的衬衣，腰上是GUCCI的皮带。

    脸色黝黑，浓郁的眉毛下是一双黑色的瞳孔，似乎是我的老乡，华夏人。

    头发上还抹着发胶，虽礼貌，却一丝不苟。

    “当然，不是让你直接喝，我还是要调制一番的。”

    温润低沉的嗓音，很容易给人好感，我瞥了一眼被女人包围的灵儿，轻声道：“等会吧，先给我来杯血腥玛丽。”

    “好的！”调酒师应了一声，便不再言语，将一叠生杏仁放在我面前。

    抬手在一旁的电脑上操作了一番，屋子里的光线越发的暗了。

    那些悠远的音乐，也不是用电脑播放的，古老的唱片机慢慢悠悠的转着，谱写着岁月，低吟着曾经。

    他拿出了两杯，和几瓶威士忌。

    那透明的冰块纹路清晰，是蒸馏水冷冻了数日的结果。

    “血腥玛丽。是用伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合而制成，鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血，故而以此命名。另外，“血腥玛丽”是一个鬼魂的名字，来源于一个传说。”

    不多时，调酒师将杯子推到了我的面前。

    粘稠的汁液，配上昏暗的灯光，再加上周围这些诡异的装修，倒是颇有几分吸血鬼城堡的模样。

    我轻轻的抚摸着杯子，感受着冰凉透过指尖，停了片刻，才将小口抿了起来。

    没有想象中的辛辣，带着一股淡淡的香。

    只是这度数，似乎很低，这就让我很不愉快了。

    毕竟现在脑子是一坨浆糊，只想沉醉。

    那边，灵儿默默地凝视着我，似乎是想要过来，奈何周围那群莺莺燕燕太多，让他无限分身。

    我冲他点了点头，很快的便喝完了第一杯。

    “来杯度数稍微高点的？”

    “好。”

    极其简短的对话之后，第二杯酒被放在我的面前。

    和刚才的红不同，这杯是蓝色的，里面还放着薄荷叶，入口极为清凉，让我那刚刚放松下来的神识，如同被洗礼的一般。

    这是灵酒？

    我脑海里钻出了这个可怕的念头，抬眼看向调酒师。

    他却已经在不远处为其他客人忙碌了，依旧是那一丝不苟的模样，专业的无可附加。

    听着民谣，我愈发的爱上了这里的气氛。

    只是...

    “娘亲，喝完这杯回家好吗？你想喝的话，灵儿回去陪你喝。”

    少年空灵的声音骤然在耳边响起，我疑惑的抬起头，灵儿不知道什么时候从那一群胭脂水粉中出来了，身上沾染着我不喜欢的香气，让我下意识的皱眉。

    “我不想回去。”

    “可是现在已经很晚了。”少年诺诺嘴，示意我去看墙上的老挂钟。

    还有10分钟就十二点了。

    对于一般人来讲，可能的确是晚了。

    可对于我来说，熬夜神马的都是稀松平常的事情呢。

    加上我这心里今天是着实的憋屈，着实是。。。

    “首先，我成年了，其次，我好像是你妈，你还未成年吧。”

    不等他回答，我便摸出了自己的钱包。

    “如果你想等我，那么就在这里等，如果想先回家，这是钥匙，我记得你出门的时候没带。”

    钥匙丢在桌上，灵儿却没去接。

    只是把脑袋看向了一旁的调酒师，四目相对，电光火石之间，我感受到了灵力的交织的。

    看来这位调酒师也不是个简单的人物。

    不过，这与我有什么关系呢？

    没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。

    我已经背负着太多扯淡的事情，倒也不再纠结于眼前。

    “你喝不喝？不喝的的话你就先走。”眼见得两人僵持不下，我不耐烦的拍了拍灵儿的肩膀。

    少年的身形晃了一下，瞬间不言语了。

    “喝，既然娘亲不想走，那灵儿也就陪你。”

    他轻声冲我说着，那敌对的眼神倒是还灭收回来。

    我兴致缺缺的瞄了一眼那位神秘的调酒师，见人家都不说话了，我也没了开口的欲望。

    只是这难得的静谧被打破，让我这会看灵儿有些不顺眼。

    “再给我来一杯度数高的吧，喝完回去睡觉。”我轻轻的敲击着吧台，头也不抬道。

    调酒师微微一笑，轻声道。

    “檀香味喜欢么？”

    “不喜欢，提起那个味道总想起寺庙。”我果断拒绝。

    “唔，那我知道了，给你来杯迷梦吧，我自己创的。度数呢，大概在70度左右，按照你的量，应该是一杯倒。”

    调酒师说着，并未着急动手，而是颇有深意的看向灵儿。

    看着少年那俊秀的面孔上眉头紧皱，他忽然开口笑了。

    这一笑，似乎有些什么东西改变了。

    房间里的温度似乎在满满灼烧着，我莫名的有些焦躁。

    只觉得口干舌燥，想要冰凉的刺激。

    “娘亲，我不阻止你，但是喝完之后必须回家。”

    许久之后，少年的眉心疏散了，修长的手指轻轻的捏过一个橙子，认真的在那里剥了起来。

    “好。”

    我点头，漫不经心的打量着四周。

    刚刚还高朋满座的餐厅里，此刻只剩下了我和灵儿。

    那些萌妹子们，好像就是在一眨眼的时间里就烟消云散了一般。

    又或者，本身就不存在？

    愣神间，空无一物的桌子上忽然多了九个杯子。

    如同彩虹版的酒在空中拉出了一道道光亮。

    紧接着，调酒师又从冰柜里团出了一块四四方方的冰来。

    狭长的手指翩翩飞舞着，缭乱了我的眼睛。

    “好了，请慢用。”

    那冰块并未直接放进酒里，只是用来给酒过度。

    我本以为那么多颜色堆积在一起，起码会变成五彩的或者是那种很诡异的颜色。

    可是当杯子推过来时，我着实还是没震惊了一把。

    没有任何气泡，也么有任何的颜色。

    就是那最普通的白开水，被倒进了一个好看的杯子里。

    我呆呆的看着调酒师，不敢相信的张口：“你确定，你不是在忽悠。”

    “唔，自然，这就是迷梦。真亦假时假亦真。”

    他轻轻的说着，两只手已经开始在收东西了。

    我正要喝，他却又开口了。

    “等下，这个喝完怕是你就倒了。还是先把酒钱付了吧。”

    我无语的看着他，将钱包里的卡递了过去。

    好笑道：“我又不是一个人，难道还能跑了不成？”

    调酒师结果卡，在POS机上按着。

    不可置否的勾了勾唇角：“他啊，我信不过。”

    我眯着眼睛翘着那上面的数字，倒是不贵。

    888华夏币三杯，在国内也就是中高端的价位。

    没有丝毫犹豫的在那上面敲了密码，再看向灵儿时，少年的脸色越发的阴沉了。

    我也没有再顾及那么多，总归命是自己的。

    直接就端起了那杯白开水一般的鸡尾酒，抿了一口。

    入口是淡淡的清香，带着一点苦涩。

    然而顺着口腔滑落下去时，那点苦涩便消失了，取而代之的则是热辣的火。

    我感觉自己的小腹在燃烧着，理智一点点朝我远去着。

    睁眼瞧去，调酒师的身影已然不见，场景倒是没有再变化。

    我下意识的捏了一把少年的脸，看着灵儿吃痛的表情，当下心安。

    再一次的端起酒杯，一饮而尽。

    平滑的液体缓缓地流入口中，在我身体中蔓延开来。

    我倒是没觉得头晕，可眼前的景象却像是在看3D电影，不停的发生着变化。

    迷茫中，腰间忽然一紧。

    一双无比修长的大手，轻轻的将我圈住。

    他的身上没有任何气息，冰凉如同尸体一般。

    我知道现在自己依然不是那个可以任人随便的宰割的对象，索性哼唧了一声，回头看去。

    然而看到的，却不是一直待在我身边的灵儿。

    而是一个我万分不想见到的人。

    秦玉，公子秦同学。

    “安之，好久不见啊，可是让我好找！”

    男人松开了我，抬手轻轻在空中拍了拍。

    黑暗的旋涡不再旋转，世界又恢复了明亮。

    此刻的我们，坐在一片废墟之上，下面是一个又一个的深坑。

    深坑里，是那密密麻麻的兵马俑，缺胳膊断腿的随处可见。

    “秦始皇陵？”我下意识道。

    我不是在美国酒馆么？怎么这一瞬间就跑到了秦皇陵来了。

    “唔，算是一部分吧，这些是已经出土的陪葬。”秦玉不慌不忙，还抬手召唤出了石桌。

    上面放着几样解救的茶点，越发的让我觉得诡异了。

    “那个调酒师是你的人？”

    都说度数高的酒，不管再好也会让人头晕。

    可奇怪的是，我没有一丝不舒服的地方。

    “不是，但是我请他帮忙了。你放心，这是你的梦，你是主人，想要出去随时都可以出去。”

    秦玉的直接，让我越发的摸不到头绪，总觉得哪里不太对劲。

    可是内里一查探，的确是他现在在我的梦里，我只要一个念头，就可以将这一切结束。

    只是他平日里是那么骄傲的一个人，我又如何能信他现在说的话呢。

    “简单点，找我做什么？你不会不知道，我现在最想杀的人就是你吧？”

    “还是你这是为了上次的事情报复来着？”我冷冷道，好不掩饰自己的冷漠。

    “报复，哦不。”

    秦玉微微扬起嘴角，碧绿色的眼眸里是我看不懂的光亮。

    “不要把人想的那么坏嘛，我这次来，是找你合作的。”

    “合作？你觉得我们之间能有什么合作呢？”

    “唔...有啊，我想要阴阳书。你把书给我，我放了秦洛？”

    “你放了秦洛？”我哭笑不得。

    “怎么？”

    “今天下午，阎君大人才来找我，说让我合作，他就放了秦洛，现在你又说你能放了他。”

    “我很想知道，你们这是演的哪一出呢？”