
    他的回答，是我没想到的。

    不过我也习惯了和平，不似年轻那会，有那么的一段时间，着实是想要所有伤害过我们的人通通去死。

    一如出来那般，我们一起走回老小屋。

    我看了一眼墙上的挂钟，提前五分钟挂上了Q。

    很快，一个视屏窗口便挂了出来，小雪那满是笑容的脸在屏幕上出现。

    按照时间，她那边是刚刚好的上午，只是让我意外的是，小雪此刻并没有如同往常一般在学校，而是一个人在宿舍。

    青龙和玄武，也没有像往日那般陪在她身边。

    “小雪，你这是...”

    “生病了么？”看着那有些苍白的脸，我忍不住问道。

    小姑娘果断的摇了摇头，轻声道：“没有，妈。我只是有点想家了。”

    我心中的担忧越发的深了，要知道小雪走这么多天，每次都是报喜不报忧的，我还是从玄武那里，才知道了她是顶着多大的压力在努力。

    “想家么？要不我去看看你，带上你哥哥一起！”

    我下意识的说道，也不知道自己是怎么冒出来的这个念头。

    然而抬头一看，床上灵儿身上那诡异的白雾，竟然彻底消失了。

    “这...”

    “妈，怎么了？”

    我的异样透过屏幕，无比清晰的传了过去，一时间对面的小雪也跟着惊讶起来。

    想到小姑娘一向对灵儿的关注程度，我也顾不上秦洛还在我身后的沙发上坐着，直接摄像头扭到了床边，自己也从书桌前离开了。

    那白雾散尽，床上的男孩也在一瞬间变成了十四岁的少年。

    目测那大长腿，起码身高已经在178了，想必过不了多久，便能直奔180而去。

    毕竟我这当母亲的就168了，他又是天地共生，怎么会差呢。

    只是我唯一担忧的是，灵儿那已经长开的容颜。

    小时候只觉得无比可爱，此刻再看，欣喜的时刻里却是无比的担忧。

    如果说秦洛的长相是小说里那种喜欢推到女主的高冷总裁，那么苏寒的就是那种无比俊美的温柔公子。

    可灵儿却两种都不是，而是一种空灵的美。

    明明什么也没穿，那身体就是裸着的。可是你看着，却对他生不出任何的杂念，只有浓浓的欣赏。

    “妈，灵儿哥他...”

    断断续续，屏幕那边传来了小雪的声音。

    我转头看向屏幕，少女的脸上挂着两行泪水。

    “还没有醒，不过这白雾已经散去了，想必时间也用不了多久了！”

    我轻声道，安慰着那边的女儿。

    心中也是感慨了万分。

    灵儿这突然间的变化，到底是因为秦洛送来的那地生胎，还是只是因为，时间到了，所以他要醒了。

    不经意的抬头，便对上了秦洛那双期待的眼睛。

    心中喜悦，我也不想在女儿面前刻意抹黑什么。

    索性便起身给灵儿盖了一层薄被，挡住了那几个关键部位。

    “妈，如果哥哥醒了，你一定要第一时间通知我！”

    许久之后，小雪终于稳定住了情绪，在那边说道。

    我点了点头，轻轻的拉起灵儿的手，阴阳之力暗自流转。

    果然，灵儿那一直尘封着的静脉，已经在以偷眼可见的速度运转着，怕是不日就能醒来。

    “自然，如果你哥哥醒了，我们就一起去看你！”

    我直接在这边回答，抽回了手。

    “对了，小雪，你爸也在这里，你要见吗？”

    “我爸？”

    镜头那边忽然跳跃了一下，不知道是不是姑娘激动的切掉了电源。

    几分钟之后，视频连接的窗口才再次打开。

    我看向秦洛，把自己的位置让了出去。

    “是冥王么？”

    “是我。”秦洛感激的看了我一眼，也没有矫情，直接就坐在了电脑面前。

    “爸。”

    趁机了许久之后，小雪主动开口叫了一声。

    我看到秦洛那淡定的嘴角忍不住上扬了起来，那一直藏在袖子中的手，也跟着晃动了几下。

    只是，不知道为何，我还是觉得怪怪的。

    那是一种出于对整个世界的怀疑，除了两个孩子和四大神兽，可以说，我现在谁都不信。

    “小雪...你过的好么？”

    秦洛那白皙的脸上填上了一丝红晕，薄薄的嘴唇动了几下，最终挤出来了这么一句话。

    我看了一眼他，再瞅瞅屏幕中的小雪。

    少女的眼睛通红，一袭黑发有些凌乱的散在腰间，似乎还未从灵儿事情里恢复过来。

    “过的挺好的。”

    沉默了半响，小雪回答到，看得出，她是陌生的，紧张的。

    可惜的是，这么多年，秦洛好像依旧不是很擅长和人谈话。

    小雪这边说完，场面便又陷入了僵局之中。

    诡异的安静弥漫在整个房间里。

    我有心想要和小雪单独说几句，可偏偏秦洛却是像长在了凳子上了一般，没有丝毫要走的意思。

    到底还是年纪小，不多时，小雪便没有那么镇定了，满是血丝的眼睛里，飘起了慌张。

    “妈...爸...我...”

    “你去上课吧，回来有时间再聊，对了，你爸也是有Q的，不如你们也加一下吧。”

    我起身，结束了这场时隔了10年多的父女对话。

    听到我开口，秦洛竟真的从怀里摸出了手机，在那些僵硬的敲着键盘，打下了一串数字。

    很快，两个人完成了这“庄重”的仪式。

    电脑屏幕黑掉之后，我听到了秦洛的一声叹息。

    “安之...这些年苦了你了！”

    男人低声道。

    我笑了笑，将泡好的茶放在他面前。

    “没有什么苦的，都是自己的孩子，Q你也加了，有什么事情的话，以后你可以直接找她联系，对了，小雪的课表我也给你一份吧，也省的你上课的时候...”

    “不...不用了。”

    我还未说完，秦洛忽的打断了我。

    我那拿资料的手停在空中，十分不理解的看向他。

    不用了？

    这是什么意思？

    刚刚他不是还很开心的在和小雪聊天，怎么这一转眼的时间里。

    这是得人格分裂了？

    我眼中的温柔，渐渐地褪去了。

    两道光影闪过，白虎和朱雀同时出现在屋子里，一脸戒备。

    秦洛的眼中闪过一丝诧异，扯了扯嘴角，苦笑道：“安之，你是不是误会了...”

    “说不上误会不误会，只是已经很晚了，冥王大人请回吧。”

    “安之，这么晚了，你忍心么？”

    秦洛一怔，忽然笑了，那黑色的瞳孔里满是柔情。

    当下，我心中的不屑愈发的浓郁了。

    这种感觉我太过熟悉了，当年的他，每次面对我的时候，不都是这般样子。

    可是故事的结果呢？

    我已然不想再去想...

    “秦洛，我很感谢你今天送来地生胎，不过我也不会让你白跑，这是一颗万年朱果，对你修炼也有益处！”

    我说着话，白虎已经走到了他面前，

    手心里，一颗红色的果子正在那里安静的躺着，在房间里绽放着温柔的亮光。

    “顾安之！”

    秦洛的眼睛在一瞬间变得通红，那声音也跟着突然高了几个八度。

    “我耳朵没聋！”

    我冷冷道，也不顾秦洛再说话，直接出手，不由分说的将那朱塞进了秦洛的嘴里。

    男人的瞳孔在一瞬间无限的放大。

    哆嗦着嘴唇，已然变成了深红，显然是被我气得不轻。

    “顾安之，你很好！”

    “真的很好！”

    秦洛周身萦绕着无数道精纯的灵力，虽然看起来被我那一击弄的有些狼狈，可实际上，他并没有受到什么伤害。连那高高束起的发型都是没有丝毫的变化。

    “好不好，与你无关，今天小雪的面你也见了，我你也看到了。”

    “所以，秦洛，你究竟想干什么？可否直说，你若是没事的话，我也只能请你离开了，我这里庙小，容不下大神！”

    我轻声道，心里的那刚刚升起的火焰已经被重新压制了下去。

    本以为这些年他已经有所改观，可没想到，他这情绪，却是比之前还要难以控制了。

    “我就不能单纯的是想你了来看你么？”

    不知怎的，男人的气势忽然温柔了下来。

    那眼中的火苗也跟着熄灭了，变化之快，那是堪比女人翻脸的速度。

    “哦？那你现在也看到了，那就离开吧！”

    我打断了他那刚刚营造出的苦情戏的片场，不准备再和他纠缠下去。

    旁边的白虎也在瞬间恢复了本体，在一旁虎视眈眈的盯着他，只等着我的命令。

    秦洛动了动嘴唇，终是没再继续。

    怨毒之意一闪而过，却被我无比精准的捕捉到了。

    呵呵，果然这上门的目的不纯啊。

    看来我这些年的安逸，不仅没有让这些人醒悟，反倒是越发的想要讨要点什么了...

    看着那高大的身影在黑暗中消失，我那冰封了许久的心，开始复活了。

    “主人，为什么我觉得这个冥王大人很奇怪！”

    “是啊，他刚刚眼神里那是什么东西？”

    朱雀也接口道。

    我凝视着他消失的方向，过了许久这才开口。

    “不好说，你们忘记了，他的脑海里可是还着一个奇怪的灵魂，若是我没猜错的话，他应该是被控制了。”

    “那可要我们去查查？”

    “不...这样，白虎，你不是说你闭关的地方离这里不远么？现在就去收拾一下，我们连夜搬走！”

    第三章会晚一些，12点左右，不想等的可以明天看，么么哒！