
    “小雪，会不会是弄错了？”

    再三思考之后，我还是觉得有些不可思议。

    当时在阴阳书里，那画面是如此的清晰，苏寒的每一句话，都是那么的鲜明敲击在我的心上。

    说不认识了，谁信？

    更何况，他不是说自己要沉睡一阵子么？难道有人提前把他唤醒了？

    “应该不是，青龙哥哥已经去查了，相信很快就能有结果的，对了，娘亲，哥哥他...”

    少女欲言又止，话语中透着浓浓的担心。

    我沉默着，看了一眼旁边的青龙。

    半响之后道：“你哥哥没事，小雪，不行你就先别去上学了，安全重要！我过几天就去看你！”

    “嗯，娘亲，你也注意安全！”

    小雪应道，联系切断了，可笼罩在我和灵儿脑门上空的愁云却越发的浓郁了，这边假秦洛的事情还没处理掉，那边又冒出来了一个苏寒。

    难道最近这是流行冒牌的趋势吗？一个个的。

    我着实觉得有几分头大，却又想不出个所以然来。

    “娘亲，如果我们不回地府的话，今天就走吧。”

    少年陪在我的旁边，一言不语的陪着我发呆。

    许久之后，他才伸手给我搭上了一件披风，黑白相间的瞳孔里充满了神秘的色彩。

    “好。”

    我点点头，最后看了一眼这个已经不算是桃花源的地方，周围的毒素虽然已经都悉数散去了，可想要重新恢复那天然的帘幔，没有一定的时间是不可能的。

    为了避免身份上的麻烦，白虎和朱雀都化成了人形跟在我们的身边，飞机也订了最早的一班。

    我折腾了一夜，一上飞机却是有些困了。

    可不等我闭上眼睛，便听到一个怒气冲冲的声音。

    我那强大的不能再强大的霉运，再次爆发了。

    “都不许动，劫机！”

    一声震耳欲聋的声音响彻脑袋，紧接着，便是一阵嘈杂。

    我疑惑的睁开眼睛，头等舱门口，一个粗糙的汉子正站在那里，手里拎着两把冲锋枪。

    更气人的是，在那身后，两个漂亮的金发空姐，一左一右的站在大汉旁边，眼中哪有丝毫的慌乱。

    难道是针对我们的么？

    我歪过头，看向灵儿，灵儿也是一脸的迷茫，似乎并不知道这究竟是怎么一回事。

    只是...

    就这么巧么？我们只是随意的买了一个飞机票，便能碰上劫机这种壮举么？

    “挖槽，这么刺激！”

    唯一不知道心烦为何物的朱雀立刻叫了出来，那双眼睛里写满了震惊。

    却不料这一嗓子，直接让那劫匪破了功。

    本就紧张的他，直接就把枪口对上了我们，目光中愤怒，还有着一抹慌张。

    “别动！再动我就开枪了！”

    朱雀激动的薯条都掉在了地上，两只大眼珠子瞪得圆鼓鼓的。

    若不是在空中，怕是这老鸟已经出手了。

    我踟蹰的着语言，正准备开口，紧接着又冲出来了一个人，直接就把那位劫机的“勇士”给按在了地上，黑色的鸭舌帽盖住了他的五官，有着几分说出上来的味道。

    只是那下半张脸，总觉得我似乎是在那见过，可又想不起来。

    可惜的是，那人打晕劫匪之后便在那里忙碌的把人拖了出去。

    两位金发空乘，也是满脸菜色的消失了，还十分贴心的帮我们把帘布给拉上了。

    这一场奇怪的闹剧，弄得我们都是一头雾水。

    可想着此刻已然不在华夏的领空，闹大了似乎对谁都没好处。

    索性便在那音乐之中慢慢的睡了过去。

    再睁眼时，飞机已经开始降落了。

    巨大的轰鸣声让我从迷糊状态恢复了现实，灵儿贴心的从包里拿出了口香糖，又在那里摆弄着镜子，折腾了半天，又摸出了一副墨镜戴在了脸上。

    “你这刚睡醒，就这么的骚气，不怕吓着你妹妹么？”

    看着他那般模样，我的嘴角忍不住跳了跳。

    却也不能打击他，毕竟是自家的儿子。

    “娘亲，你不懂，我这都好久没见妹妹了，自然是得留下一个好的印象，你也知道的，现在的小男生，那一个个水平...”

    我心中的笑意更深，这还没见到的人呢，便已经在考虑了。

    少年嬉笑着，白了我一眼，轻声道：“娘亲，我这叫做未雨绸缪！”

    说着话，我们已经出了安检。

    钱币和卡都是提前在内陆办好的，也是登机前去查银行卡余额的时候，我才知道，虽然苏寒沉睡了，可当初他给我留下的那些股份，却是实实在在都在升值的。

    若是我们结婚了，那么这钱在我名下也就罢了，也许什么时候会有个小BABY，可是那件事情的发生，却是让我无法再去接受他的一切。

    可惜的是，他本人不在，当年那位也像是人间蒸发了一般，让我不得不，暂时将其封存起来。

    再次回到这久违的都市之中，只觉得浑身的每一处毛孔都在缓慢的舒张起来。

    我看向灵儿，面具下的少年，嘴角洋溢着微笑。

    事先突然，我们并没有具体的行程安排。

    等倒了车安顿下来时，已经是晚上了。

    我正要联系小雪，玄武的电话却先一步打了过来。

    看着那熟悉的号码，我那刚刚下飞机才升起的一点喜悦，瞬间消失的无影无踪。

    “主人。”

    “怎么了？可是小雪有什么事？”

    我把电话声音调大了些，也好让灵儿也听到。

    “小雪无事，是关于阎君的事情！”

    “苏寒？你的意思是，小雪的那位老师，真的是苏寒么？”

    口腔里瞬间蔓延起了苦涩，连带着拿着电话的手都变得发抖。

    我不是没想过，会有一天和他再次相遇。

    可是却万万没想到，会在这么的快。

    尤其是，他竟然还出现在小雪的身边，会不会又是另一场阴谋。

    “虽然不能保证十成，但是齐八成肯定是有的，虽然那个人说自己不认识我们，可是他的灵力却是存在的，而且，在夜晚的时候会发紫色的光芒，唯一的问题是，他似乎和这里的一个吸血鬼家族有联系。”

    “而且...”

    一向谨慎爽朗的玄武忽然停住了言语。

    我差异的看着手机，再抬眼，这才发现车里的六只眼睛都在盯着我。

    “你说吧，我没事。”我的表情就那么的明显么？

    “而且，他似乎已经结婚生子，还有着一个8岁的女儿，叫特洛伊。至于家族，我没打听出来具体是哪一家。”

    结婚生子？

    女儿8岁了么？

    不科学啊...

    阴阳书里，他的第二元神可是毁的那么彻底，怎么这说没事就没事了呢？

    还是说，灵儿骗了我？

    “娘亲，为何这样看着灵儿，是因为灵儿太帅了么？”

    少年摘下墨镜，两只眼睛如泉水一般清澈。

    黑白色的纹路相互缠绕着，就那么静静地注视着我。

    倒是让我所有的话，都通通的咽了下去。

    尤其是那刚刚升起的怀疑，也在那目光中被自己推到了。

    只因为觉得自己的目光不够单纯，反倒是亵渎了少年一般。

    “灵儿是很帅，不过灵儿再帅也是母亲的孩子啊！”

    我轻笑着，就此接过了话题。

    低头一看，通话还未结束，那边玄武似乎还在等着我的回答。

    “不必管他，我们已经到了，你和小雪说一声吧，晚上一起吃饭！”

    “你们到了？”

    玄武的声音突兀的高了几分，语气中是难以掩藏的喜悦。

    “是的，已经在去斯坦福的路上了！”

    “对了，别告诉她灵儿来了，我准备给她一个惊喜！”

    “是！我这就准备，稍后把酒店地址发给你！”

    说完，那边已然是挂了电话。

    这也是我们认识这么多年，看到玄武如此的反常。

    要知道这位老先生，素来是十分淡定的，这种挂电话的事情，还是头一次。

    一路飞驰，灵儿的脸上始终带着那抹喜悦。

    我的心却也是无比的慌乱，苏寒两个字就像是那埋在我体内的慢性。毒药。

    长期以来没有发作，并不是因为病好了。

    而是中毒太深，被掩盖起来了。

    直到车子在酒店停下，我才被灵儿从那无休止的痛苦回忆中惊醒。

    仰起头，依旧是蓝天白云，可却是早已物是人非。

    玄武和青龙早早就带着雪儿等在了这里。

    一见我，便直接扑了上来。

    “妈！”

    少女激动的扑进了我的怀里，瞬间我的肩膀已然是湿了一片。

    我轻轻的将她的脑袋拉起来，半埋怨半欣喜道。

    “多大的人了，行了，别激动了。我们进去说！”

    我拉着小雪，正准备往酒店里走。

    忽的，一个小小的身影从酒店里奔了出来。

    金发碧眼的小姑娘，十分的可爱。

    我正想避开，可那小姑娘已经撞在我的哭声。

    紧接着，一串十分急躁的英文从那酒店里传出。

    “特洛伊！你跑什么！”

    我怔住，不敢置信的看了一眼旁边的玄武，老乌龟的脸上也满是震惊。

    下一刻，一道无比的熟悉的身影在那一群酒店的侍着中无比的醒目，紫色的双眸，闪着异样的光芒。

    男人就那样一步步靠近我，忽的在我面前停下了脚步。

    粉色的嘴唇微微张开。

    疑惑道：“姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    我...