
    “秦洛...”

    我低声叫着他的名字，手指哆嗦着朝着他的鼻尖靠拢。

    总不能就这么挂掉了吧？要知道这吃的可是我刚刚喂进他嘴里的！

    我的脑海忍不住脑补出了各种剧情。

    石台上，秦洛已经到了气若游丝的地步，就算是没有挂掉，也差不了多少了。

    “你别吓我啊...你不能死啊...你死了这么多人，我要怎么交代！”

    我碎碎念着，也顾不上管他脑子里奇怪的灵魂了，阴阳之力不要钱似的输送进了他的身体里，总算是将人从死亡边缘里拉了回来。

    正如老御医所说的那般，秦洛的昏迷，使得那股奇怪的灵魂活跃了起来。

    像是圣斗士一般，不停的闪着红光攻击着秦洛的神识。

    我有心帮忙，却又不知从何下手。

    一直到手腕上定的闹钟响起，秦洛都依旧没能从昏迷中醒过来。

    几次想要召唤出阴阳书帮忙，可一看到那夺目的鲜红， 便只好作罢。

    将白虎丢在了密室之中，我转身重新出现在秦洛的寝殿里。

    秦嬷嬷早已准备好了所有，金色的凤冠上镶嵌无数颗宝石。

    “这是要打一场硬仗啊...”我叹息道。

    “娘娘不必忧心，董妃的事情出了，董万年就算是想要找事，也没有脸...”

    我的嘴角忍不住抽了抽，着实不知该说什么才好。

    话糙理不糙，可是这些事情，又是谁能够说的准呢。

    “我倒不是担心董万年，只是这地府和朝堂向来都是男人在做主，我这贸然的出手，若是能把那些邪恶的人给清扫掉还好，若是清扫不掉，再冤枉了无辜，那我可真是罪人一个了。”

    “罢了，是福是祸都躲不过，嬷嬷给我上妆吧。”

    未来的事情，过度的操心，也只能是自寻烦恼。

    我坐在梳妆台前，任由他们在我脑门和脸上涂涂画画。

    不知道过了多久，周围的围的一圈人才纷纷散去，我晃动着自己已经有些僵硬的脑袋，小心翼翼的朝着镜子里面看去。

    红润的嘴唇上点着一朵金色的莲花，耳朵上挂着秦洛那面具幻化成的龙形耳坠，一边的脸颊上，还被秦嬷嬷画了一朵妖艳的曼珠沙华。

    我呆呆的转过脑袋，不可置信的看着她。

    “嬷嬷，您确定这是正妆，不是让我去演魔女传么？”

    尤其是我那一头的银发，也被编织成了各种形状，十分张扬的披散在我的身后，再给我一根权杖，那就更完美了。

    “噗嗤。”秦嬷嬷没说话，可一旁的小姑娘却一个个都笑了起来，小脸通红，仿佛是听到了多大的笑话一般。

    老嬷嬷无奈的摇了摇头，抬手轻轻的在那凤印上一点，果真，不出我所料，那金色的印记，变成了一根金色的凤纹权杖。

    我咧着抽搐的嘴角，接过了权杖，在众人的簇拥下在寝殿门口上了龙撵，浩浩荡荡的队伍，悄无声息的走着。

    我不知道的是，在秦洛的偏殿里，几双充怨恨的眼睛正在那里张望着。

    不知道是故意绕路以帮我宣传威严，还是秦洛的寝殿本身就离着大冥宫的主殿很远，我一直挺着腰部，不敢有丝毫的放松。

    可是左等右等，都等不到轿子停下。

    反倒是还看到无数顶奇形怪状的飞行法宝，在那深红的天空中肆意的横行着，有些似乎就是专门挡道似得。

    “秦嬷嬷...”

    老嬷嬷意会，立刻挥手停住了轿撵，凑了过来。

    “这些都是那些个大臣们的飞行法宝，娘娘若是看哪个不爽的话，尽管直接出手。”

    “直接出手？”我狐疑的瞪了她一眼。

    “是的，您不是要立威吗？现在就是一个极好的时机啊。”秦嬷嬷继续道，淡定的眼睛里古井无波。

    只是我听着怎么就觉得这么不对劲呢，这是在鼓励我和别人对着干吗？

    而且...

    我打的过那么多么？

    当下就产生几分怀疑，歪着脑袋细细的打量着她。

    秦嬷嬷垂着双手，一脸认真，身上的灵力也没有任何的波动，倒也不像是个坏的。

    “行了，没必要，继续走吧。”我沉思了片刻，决定暂不出手。

    秦嬷嬷的眼中闪过一丝错愕，不甘心的又说了几句。

    见我依旧是我行我素的模样，竟还转身立在一旁不说话了。

    难不成这她的脑袋里也被神秘力量侵蚀掉了么？

    可惜的是人太多，我这边刚刚想要金瞳看一下，车子已经停了下来。

    “娘娘，到了...”

    一如三年前大婚那般，脚下是那净白的玉石，散发着阴冷却又纯正的阴气，不远处，一座金色的巨龙雕像盘旋在红色的屋顶上，那紧闭的眼睛，像是一头匍匐着的巨兽。

    强大的威严从那巨龙的身上散发着，让人心生恐惧。

    “这是什么时候有的？”

    我疑惑道，秦嬷嬷虽然依旧是那副冷冰冰的表情，却还是很快回道：“三年前就有了，为了庆祝太子殿下出生弄的。”

    “太子殿下？”我心头猛然一跳，怪不得总觉得自己遗漏了什么，莲妃还有着一个儿子呢！

    “莲妃的儿子？”我不着痕迹的靠近秦嬷嬷，用只有我们俩人能听到的声音轻声道。

    秦嬷嬷皱眉，环顾了一圈四周，这才道：“是。”

    “那他人呢？怎么我来的时候都没见到他？”心中的不祥越发的浓郁了。

    秦嬷嬷眼皮不由得的跳了几下，正要开口，忽然一声高喊使得那人群都分散开来...

    “太子殿下到......”

    倒不是我想象中的公鸭嗓，而是一个很雄浑的老声。

    分辨不出那声音的来源，却能看到一个小小的身影，穿着金色的龙纹被一帮人抬着缓缓的朝着那主殿上走去。

    那些个大臣们的脸上，除了恭敬，竟然还有着窃喜。

    都说孩子无罪，大人的仇怨不应该去牵连下一代。

    可是若不是这个小家伙一点心都没有，还那么的霸道，小雪又如何会受那么重的伤害呢？

    我若是再眼睁睁的看着他抢走了所有，成为一个傀儡冥王，那才真的叫愧对于所有！

    眼见得那小家伙就要走上那至高无上的座椅时，我直接用灵力一个瞬移先一步的坐在了那王座上。

    居高临下的俯视着那些个朝臣，将正在往上走的秦连止步在最后一截台阶上。

    瞬间，大殿里一片哗然，所有的目光都汇聚在了我身上。

    震惊，怀疑，还有着更多的是不屑。

    为首的是一个穿着黄杉的中年男人，浓眉大眼，身高约有180，看起来老实巴交的，可那眼睛却一刻也没闲着。

    “冥后娘娘，您这是...”

    他忽然的开口，让在台阶上卡壳的秦连立刻变得欢快起来。

    作势就要继续上，小脸上写满的得意。

    可惜的是，一条腿，就被我一道灵力给拍了出去。

    “娘！你打孩儿！”

    身后跟着那么些的仆从，他自然是一点事都没。

    这不还没从地上站起来呢，就开始捂着脸说自己可怜了。

    越发的让我不喜，连带着小雪的那一份都想在此刻直接全部还回去。

    “打你怎么了？莫说我不是你娘，就算我是你娘，有这么个儿子，我也得好好教育几番！”

    “什么！”

    “你不是我娘？”

    秦连捂着脸呆呆的看着我，那双本该清澈的眼睛里，布满了怨毒的颜色。

    在看那些大臣们，更是如同炸了锅一般，纷纷交头私语，却没有人先开口。

    “不知娘娘说这话是什么意思呢？”

    见众人乱作一团，为首的黄杉男子整了整自己并不凌乱的衣衫，眯着眼睛看向我道：“娘娘教育小殿下，我等自然是没有什么意见，只是娘娘今日突然出现在朝会上，这是...”

    我冷笑，眯着眼睛看向他：“本宫是冥后，阴间的共主，怎么？这位是代阎君董大人吧？我这人记性不大好，你莫不是那昨日和人通奸被天道处死的董妃的爹？”

    董万年的脸瞬间煞白，盈盈闪着一道绿光。

    那本就多肉的面皮变得肿胀起来，险些挤开了那双眼睛。

    “娘娘慎言...”

    他倒也是个能忍的，竟然没有当众发飙，倒是十分出乎我的意料。

    只是我若是现在就放他走，那岂不是...

    索性便继续嘲讽道：“哦？难道本宫说错了吗？董大人啊，我要是你，现在就应该收拾包袱，回去休息一段时间，连自己的女儿都管不了，你又有什么能耐掌管十殿呢？”

    董万年那刚刚才恢复苍白的脸，因为我的话再次变得“红润”起来。

    一双眼死死的盯着我，忽然，嘴角裂出了一个奇怪的弧度。

    “若是老臣不呢？我敬你一声娘娘，你还真的把自己当成什么了？”

    “当成什么？”

    我冷笑，刚刚才夸过，怎么这就一会的功夫，就把持不住了呢？

    “本宫可不是你...阎君还是临时暂代的。本宫是得到天地认可的，你有意见？”

    “臣自然是没有意见，只是后宫向来不干政，娘娘这是打算做什么？造反？还有小殿下都哭了，娘娘都不管，让我十分怀疑您的动机啊...还是说，您也是假的？”

    恶人惯会反咬一口，此刻的董万年就是最好的例子。

    只是我这人想来就害怕麻烦，一个董妃我都处理了，

    还怕他爹么？

    微微一笑，白色的业火在指尖燃烧。

    夹带着两道阴阳之力直奔董万年而去。

    我当然不是想要杀他，只是想要证明一些。

    果然，那火苗烧开了董万年的衣服。

    绿色的血液，就那么一滴滴落在地上。