
    “秦洛你...”

    “安之，信我好么？”

    黑色的眼眸里，闪着璀璨的光亮。

    我呆呆的看着他，下意识的点了点头。

    秦洛微微一笑，将我放倒在床上。

    我还来不及紧张，他已经笑眯眯的走出去了。

    倒是四个神兽，一个个紧张兮兮的看着我，八只眼睛死死的盯着我，不时地转着，让人忍俊不禁。

    “你们这是做什么？”我没好气道，伸手在老朱雀的脑门上一敲。

    老凤凰一个激灵，立刻嚎叫起来。

    “娘娘，您可不能被冥王大人一个小小的示好收买了，您别忘了，我们呢可是要干大事的人啊！”青龙道，那巨大的金色龙目荡漾者威严。

    “倒也没有那么严重，只是娘娘，我们最终的目标，是那个...所以，您最好，还是离这冥王殿下远一些，尤其是他的脑袋里还有着那么一个东西，不知道什么时候就又会卷土重来。说句不好听的，冥王死，无所谓，但是娘娘您，是绝对不能出事的！”

    玄武一本正经的说着，语气平淡，甚至没有着重去强调什么。

    然而却是沉沉的敲击在了我的心上。

    先是一直沉浸于要再次结婚的喜悦之中，后又被一堆奇怪的事情缠身。

    我甚至忘了，自己重生以来的使命。

    那个不能说出口的秘密。

    “我没有忘，你们放心吧，再说了，有你们几个在，我又怎么会出事呢。”

    我咧了咧嘴角，笑得无奈。

    玄武额首，那双碧绿的眼睛又恢复了平时的淡然。

    不多时，秦洛从外面回来了，身后还跟着一群宫女。

    我差异的看着他，男人却笑嘻嘻的拉着我一同坐在了饭桌前。

    更让我没想的是，除了我们两个的凳子，还摆了四个。

    “坐吧，一起吃一顿。”

    秦洛开口道，语气中是刻意营造出的客气。

    我有些不懂他这是在做什么，可朱雀已经先一步十分没出息的坐了下来。

    “来来来，吃吃吃。”

    “你...”

    白虎无语的瞪了一眼不成器的朱雀，却也没有继续说话。

    只是三人都垂手望着我，像是小孩子一般。

    “坐吧。既然冥王都邀请了，我们若是再不坐下那可真是失礼了。”

    我开口，虽然我也不懂秦洛唱的这是哪一出，但看着他一副刻意想要讨好我们的样子，那小心翼翼的眼神的，我着实是说不出来再让他伤心的话。

    到底秦洛不是那喜欢事多的人，虽然他已经在无比的努力想要去迎合我们，可是面临着几次尴尬，他都接不上话来。

    一顿饭，吃的异常奇怪。

    不过不得不说，秦洛的改变很大，那种态度，和我记忆中的判若两人。

    我也不知是怎么的，往常只要我也没事的情况下，四大神兽都不会这般形影不离的跟着我，大多时间里，都是会选择回戒指里修炼，毕竟那个小空间的灵力十分充足。

    可奇怪的是，今天却是十分的反常。

    不管我去哪，哪怕是借口上厕所，他们都得立在门口，仿佛四尊移动 的雕像，一个个面无表情，生生的吓跑了那些个痴迷他们长相想要前来搭话的小姑娘。

    “我说你们这是...”

    我哭笑不得的回过头，无奈的看他们一眼。

    奈何人家毫不畏惧，一个个在那里凹着奇怪的造型，就连一向懒得要命的朱雀，也是瞪着硕大无比的眼睛，任由自己那杀马特发型，在空中迎风飞舞。

    当然，最让我无语的便是秦洛。

    这丫似乎完全没有感到这四大神兽带来的强烈存在感，一下午的时间里，都在拉着我东奔西跑，不时的逛逛这里，在那里晃悠悠。

    “我说你们...”

    终于，当我们一行六人成功的引起所有人注目之后，我回过头狠狠的瞪了一眼他们。

    “主人，有何吩咐？”

    四只兽齐齐道，那狗腿的模样，亮晶晶的眼睛。

    简直和我小时候养的旺财没多大区别。

    “没事...你们很闲吗？不跟着我就没事做了吗？”

    “这个...”

    死四人面面相觑，竟还很认真的点了点头。

    “是的啊，主人的一切就是我们的一切。”

    “你...”

    一双冰凉的手轻轻的搭在了我的肩膀上，我回头，便对上了秦洛那双温柔的眼睛，那深情的目光，让我有些难以适应。

    尤其是，我知道，这是他的主观意识，而不是那被控制的。

    “没事的，安之，他们跟着就跟着呗，都是为了你好。”

    秦洛开口，抬手替我扫去了肩膀上的落叶，如同羽毛一般轻柔。

    我这才发现，那一向血红的天空，竟然在隐隐透着白光。

    目之所及的世界里，忽然变得明亮起来。

    就在我惊讶的想要问秦洛这到底是怎么一回事时。

    忽的，远方的天空，紫芒大绽。

    一颗紫色的流行从远方而来，以肉眼可见速度迅速的滑向我们。

    一股十分不好的预感在心头蔓延开来，我那无比精纯的灵力，像是被灌入了泥浆，整个人都卡在了原地。

    忽的，丹田之处一阵翻滚。

    我的喉咙里弥漫着血腥味，浓郁的让我有些反胃。

    紧接着，剧痛从我小腹之处蔓延到了全身，脑袋里，像是有什么东西碎掉了，我很确定，这绝对不是什么记忆又恢复了。

    而是...

    我的魂珠似乎，要破碎了...

    似乎是为了应征我的想法一般，天空中那颗紫色的流星已经来到了大冥宫的上空。

    在这巍峨的宫墙上，骤然出现了数千道身影。

    竟都是些年纪大的，有几道甚至是从冷宫里冒出来的。

    要知道前两天，我才领着人把大冥宫转了一圈，的的确确也经过了冷宫，可却没有感到丝毫生命的气息。

    那长久的堆积着灰尘，埋葬着岁月。

    在一个个未知，或是古老的存在。

    今天，因为这颗紫星的出现，一个个都跟着冒了出来。

    所有的人目光，都紧紧盯着那颗已经笼罩了整个大冥宫的紫色球体。

    我哆嗦着身子，强忍着昏厥的冲动。

    僵硬的将脑袋转过去，对上了秦洛。

    “他...”

    我甚至不敢说那个名字，就怕从得到那可怕的结果。

    毕竟在谁都知道，这紫色，在大明宫象征着什么。

    “我...”

    秦洛脸色惨白，不必我好到哪里。

    尤其是那一双眼睛，同上次我看到了一般。

    灰烬占据了瞳孔，却又映衬着那紫色。

    蓦然，那空中的紫色动了。

    巨大的球体在空中晃悠了起来，那是濒临爆炸的前兆。

    我已经失去了任何的感觉，整个人都变得轻飘飘的，如同那没有归宿的浮萍一般。

    “主人！”

    四圣兽齐齐的低吼着，换成四道光芒涌入了我的身体里。

    是的，进入到了我的身体。

    我这才发现，自己身后不知道什么时候多出了一副白色的羽翼。

    起初是白色的，然而在下一刻，就变成了紫。

    我最熟悉不过的紫色。

    是的，空中的紫色球体爆炸了。

    悄无声息的没有一丝声音，却是漫天的星雨。

    一颗又一颗灵力的种子，汇入到了在场的每个人身体里。

    而我白色羽翼，便是这样被变成紫色的。

    我那最近一直都没有怎么长得灵力，在那紫芒入体之后，瞬间飚升起来。

    一边是刚刚失去的魂珠的痛，一边则是不断突破的喜。

    我不知道自己该如何去形容我在此刻的心情。

    只觉得我眼前的世界，在一点点崩塌着。

    因为阴阳书里记载的很清楚，如果我的魂珠碎了，那么，便代表着苏寒的死亡...

    不知哪里传来的一声叹息。

    整个世界都变成了紫色。

    我看到那些站在宫墙上的身影，年轻的直接跪了下来，年老的，则是深深的鞠躬。

    秦洛的呆若木鸡的站着，连他自己都没注意到，他那一直握成拳头的手，不知何时，手指已经嵌进了肉里。

    鲜血正在顺着他的指尖缓缓地的滴落在地。

    可是，这又和我有什么关系呢？

    苏寒都已经出事了，我还能做什么呢...

    心，突然就没了。

    不是碎，而是消失。

    不知该要何处去安放...

    如果当初我坚持和他一起去，会不会今天就不会有这种事情的发生。

    只是，我不明白，苏寒明明比秦洛活的时间还要久，又怎么会死呢。

    不!

    这一定不是真的。

    我想要冲进那云霄里，去一探究竟。

    我想要当面去差个究竟，毕竟高傲如他，怎么就会说没就没。

    然而现实却是无比的嘲讽，我那正在突破的身子，控制权都不在我手里，正在自主的吸收着。

    那，男人羽化之后，散落下的功力。

    不止是我，而是大明宫的所以然。

    我挑眉，把最后一丝希望的目光投向阎君府。

    不是说，那里可有着可以和苏寒联系上的方法吗。

    然而...

    地面忽然摇晃起来。

    那丝毫不比大明冥宫差的阎君府，就在我眨眼的时间里，升起了数道狼烟，轰轰烈烈的宣告着他主人最后一份骄傲。

    哪怕是毁灭，消失。

    也不会把那一切留给别人。

    然而我却是知道，在那宫殿倒下的一瞬间，我手上那颗苏寒送我的钻戒，忽然解开了封印。

    那里面放置的珍宝，我就算是天天躺着不动，也足够修炼成仙！