
    “苏寒，你TM疯了吧你!”

    我着实是忍不住了，也顾不上粗口不粗口，直接开怼。

    手里也没闲着，一团又一团的灵火化为笼子，环绕在男人身边。

    然而他就是那么站着，淡定无比。

    嘴角还带着一丝玩味的笑容，忽的，一抬手。

    那海浪般荡漾的灵火悉数化为了须有。

    “你！”

    “别激动安之，你的灵力是进步了，只是现在我并不是实体，所以，这些东西对我无效。”

    男人耸了耸肩，笑得刺眼。

    虽然明明知道这真的是他，可是一想到过去和现在。

    那种强烈的对比，却是让我完全不能接受。

    怎么就偏偏这个样子呢！

    怎么就忽然变成了这般？

    是因为面具被撤掉，所以就无所畏惧了是吗？

    “怎么？不肯答应我的要求么？”

    见我没说话，男人又一次开口道。

    我抿着嘴唇，直接把体内的阴阳书逼了出来。

    轻轻的在上面拍了拍，硕大的书册变成了小小的一本。

    “书给你，秦洛放了。”

    “唔...”苏寒挑眉，伸手从我手里拿过了书。

    然而让我意外的是，他只是翻了翻便丢给了我。

    “你什么意思？”

    “安之，你以为我不知道么？阴阳书早就和你融合了，可以说你就是书，书就是你...”

    “得不到你的话，我要书有什么用？”

    我心中一紧，忽然觉得无比可悲。

    我以为自己保守了多年的秘密，竟然在人家眼皮子底下不值一提。

    只是我不明白，他既然知道的话。

    为什么当年还要玩消失。

    “我不懂，既然如此，你为什么当年不娶我。这样不都是天下太平了吗？”

    “呵呵。”

    苏寒抬手，忽然捏住我的下巴。

    “太平？”

    “安之，我什么时候要太平了？”

    “是，我当年是想过要娶你。可是后来我又一想，如果这么简单就把问题解决，那不是太没挑战性了。”

    “而且，那样只会让秦洛难过，却不至于疯狂。”

    “可是如果你明明爱他，却又求着要嫁给我，你说他会怎么样？”

    浅红色的唇瓣，如同那丁香花的花香让人沉醉。

    男人眼中的挑衅，越发的浓郁起来。

    我不知道秦洛会怎样，总之我现在很想杀人。

    甚至都想也来个自爆，然后和这丫的同归于尽。

    曾经又多信任，有多再无。

    此刻就有多恨，多恶心。

    “你做梦！”

    我从牙缝里挤出了三个字，浑身直哆嗦。

    “唔，我就是在做梦啊，不然你以为这是哪里？”

    “你的意思是这是你梦境？”骤然间，我似乎发现了什么。

    男人脸上的笑容越发的绽放。

    “是的，安之，你还是一如既往的聪明。”

    “呵呵，我聪明？”

    “苏寒，你不觉得这是天底下最大的笑话吗？”

    “哦不，我是真心地 。比起那些只会哭哭啼啼的女人，你很坚强！”

    我...

    老娘都他喵挂了三次了，再不淡定再就挂了吧！

    “好了，安之。我也不逼你，给你三天时间，好好考虑一下！”

    “唔，对了，替我告诉灵儿和小雪一声，我等着做父亲！”

    “你已经做父亲了！”

    我冷冷道，脑海里不由得浮现出特洛伊那张惨白的小脸。

    “哦？”

    男人脸上闪过一丝不悦。

    “你是说半血族的特洛伊，安之。你觉得，我会认一个杂种么？”

    “你！”

    我简直要气疯！

    今天出门真是没看黄历，才会被他一点点刷新着三观！

    “我怎样？我当年只是逢场作戏，可是那个女人居然还敢把孩子生下来，给我完美的人生加了一个耻辱。”

    “若不是看在她这些年为我做的那些事情，还算是忠心。你以为我会允许她活着？”

    “可是你也派你的傀儡去她身边了不是？你又何必口是心非？”

    “哦不，小安之，我那只是为了监视她。你以知道的，我现在本体还在沉睡，你不来，我出不去丫。”

    明明是最炙热的夏天，可我只觉得自己反复在北极一般。

    浑身冰冷，所有的毛孔都在不住的打颤。

    他静静地注视着我，眼中的温柔依旧。

    许久之后开口道：“好了，安之，我的时间到了，你还有什么想问的么？”

    我不知道我该如何去思考这个可怕的问题。

    像是被上了魔咒一般的人生是否永远都都回不到正常的轨迹。

    眼见得那身影不断的在空中一点点消散。

    在紫色丁香花瓣消失之前。

    我终于还是没忍住，开口道：“苏寒， 你对我有真心过么？”

    花瓣径直在空中，男人脸上的笑容越发的灿烂。

    那紫色的瞳孔，流转着一圈圈我看不懂的纹路。

    潮汐一般蔓延在我所有的视线之中。

    不知多久，一声叹息在耳边响起。

    他说，不知道。

    ...

    紫色最终消散，一切又恢复了平静。

    在我对面，是灵儿那担忧的双眼。

    我四顾的看去，自己依旧是在礼堂，可观礼的人似乎已经走光，只剩下舞台上的道具组在收拾东西。

    几个漂亮的小姑娘，不时的歪过脑袋，朝着我们看来。

    “灵儿...”

    “我刚刚是不睡着了。”

    我疲惫的闭上了眼睛，轻声道。

    灵儿抓起我的手腕，精纯的灵力涌入到我的身体里。

    “是的，母亲，你睡的很香。所以灵儿没有叫你。”

    “我梦见苏寒了。”

    “我知道。”

    “那威尔斯太太...”

    “从未出现，从您到这里的一刻，便已经跌入了梦境。”

    “所以说，压根苏寒的真身就没出现过吗？可是我明明看到了你还和他一起表演节目来着，他能将我引入梦境不奇怪，毕竟当年我爷爷给我们下了一个诡异的守护契约。可是你...”

    “灵儿不是他主动引入进去的，是我自己进去的的。”少年抬手，一杯飘香的率暗绿茶出现在我的手边。

    淡淡的茶香，一如梦境一般，温暖着我的那支离破碎的心脏。

    我扬起垂下的脑袋，缓缓道：“是为了救我么？”

    “是...”

    “那这晚会？”

    “已经结束了。”灵儿说着，给我递过来了一个节目单。

    看着那上面一个个节目的名字，我忽然悟了。

    原来最高的梦境不是你知道你在做梦，而是梦境和现实在重合，一如节目单上那俊秀的字体。

    《芭蕾舞剧——天鹅湖》表演者，秦雪，xx...

    “灵儿，我累了。”将手里的节目团攒成一团，我疲惫的起身。

    刚想迈步，腿上的僵硬让我的身子没来由的往前栽去。

    灵儿伸出手，稳稳地拖住了我的胳膊，轻声道：“娘亲，慢点。”

    我点点头，也没有再拒绝他的好意，一边走着一边将苏寒说的那些话絮絮叨叨的说给他听。

    少年脸上始终都是淡淡的表情，淡定的像是一切都与他无关似得。

    是的，的确一切都和他没有丝毫的关系。

    灵儿始终就是我故事里的一个重要配角，无形之中扩展着支线剧情，可是关键时刻，那些所谓的危难，所谓的麻烦，都还依旧要靠着我自己来解决。

    “娘亲...”

    他低声唤着我。轻声道：“我们回家吧，小雪那边，我已经安排了人去接她。”

    “玄武么？”

    我轻声道，看着他咧着嘴角。

    得到少年的点头之后，心里的石头才算是放下一半。

    “是的，所以娘亲不必忧心！”

    少年淡淡道，那搀扶在我腰上的手又紧了一分。

    “可是我不想回家，怎么办呢？”我扯了扯嘴角，抬眼是无尽的星空。

    众多的繁星中，确是没有一颗让我觉得真实存在的星星。

    “那娘亲想去哪，灵儿陪着您去。”

    我呆呆的看着那幽深的双眸，许久之后轻声道：“我想喝酒、”

    少年黑白色的瞳孔在我的眼前不断放大，许久之后，那诡异的亮光褪去。

    粉嫩的红唇微张，只留的一个好字。

    我跟着灵儿上了车，一路朝着未知的方向开去。

    一路想着，我越发的觉得自己很是可悲。都一把年纪的人了，竟然连酒吧都没去过。

    如今想要去喝一杯，却害的指望自家的儿子。

    忽的车子停了下来，灵儿将钥匙丢给了门童，便引着我进了那幽蓝色的大厅之中。。

    然而想象中喧嚣并未来临，我也没有看到那群魔乱舞的景象。

    几位帅气的小哥站在那一个数米宽的吧台前，一丝不苟的在那里调适着各种鸡尾酒。

    那认真的脸上没哟一丝的迷离或者欲望，似乎一切都和他们无关。

    几位年轻的少女，正在那吧台前吞云吐雾。

    我呆呆的看了一眼灵儿，少年先一步伸手拉来了坐席。

    “我要一杯清爽的，不要度数！”

    那空明的声音回荡在小小的酒吧里，再配上那俊俏的容颜，很快便引得众位姑娘们的围观。

    我不安分的挪动着自己的身体，趁着他不注意，悄声调酒师耳边道。

    “给我来一杯度数最高的？”

    空中那摇晃的杯子骤然停了下来，帅气的调酒师眼睑微垂。

    似乎是在打量，又似乎是在考虑。

    许久之后轻声道：“你确定吗？最高的95度！”