
    我惊疑不定的凝视着老御医，想找出一丝端瑞来。

    奈何看了半天，老先生也是一副十分淡定的模样，笑容可掬的抄着手，直接就当着所有人的面打开了盒子。

    铺面而来的香气溢满了整个大厅，红底黄缎里，包裹着一株株我叫不出名字的名贵草药。

    “嗯，嬷嬷收下吧，本宫晚上会给阿洛带去的。”我和秦嬷嬷交换了一番眼神，老嬷嬷目中含笑，双手自然的将那盒子收进了储物戒指里。

    再看地上的董妃，脑门上已经满满的都是汗水了。

    “董妃娘娘，您还要继续装下去么？”

    我笑道，一股灵力直接就朝着她涌了过去。

    董妃被灵力惊得一阵，条件反射的抖动着身子，却依旧是沉迷演戏不可自拔，长长的睫毛抖动了许久，才缓缓的睁开，带着几滴不要钱的眼泪，楚楚动人的扫视了我们一眼。

    “时到今日，我没什么可说的，只是你呢？你是冥后么？您不是吧？”

    我心中一跳，怎么？

    这是准备拉我下水的节奏么？

    抬手将秦洛耳朵上的耳钉取了下来，幻化成了那金色的面具，安静的躺在我的掌心，金色的龙纹在我手心里散发着夺目的光辉。

    “哦？那我是谁啊？这个东西你们该认识吧？只有冥后才能戴上的吧？哦对了，当年成亲的时候，你一定不在，否则也不会连本宫身上这身衣服都不认识！”

    我冷声道，那位识趣的老御医立刻顺势接了下去。

    “居然敢说冥后娘娘是假的，董万年真是教的好女儿！”

    “就是，冥后这身宫装，那是从上古传下来的神器，莫不说别人穿不了，就算是给你，你能穿上算老夫输！”

    噗嗤，我没忍住笑了出来，看不出来这老头还是个有趣的。

    只是这穿不上怎么回事，当时我记得秦洛不是还想要给灵珊穿呢，虽然最后证明是个局。

    “真的假的？这衣服这么厉害么？”

    “不知道啊，看起来很好看啊，据说还是神器呢！不必阎君苏寒大人那把扇子差！”

    “嘘，说什么呢，现在阎君可是董妃的父亲，你不想混了！”

    众人窃窃私语起来，董妃的眼珠子不停的翻转着，不知道又在想些什么。

    我眯着眼睛，居高临下的看着她，心下有了主意。

    “怎么？你可要试试？若是你真的能穿上的话，本宫也就不治你的罪了，毕竟都是天选之人了。”

    董妃眼睛一亮，目光在四处搜寻着，似乎是想找寻找自己的盟友。

    只可惜周围稀稀拉拉的围着的不是医院的太医，就是那些个心里没鬼来看热闹的小丫头们，怎么会有她的盟友呢！

    “怎么？到底是要还是不要呢？”

    我笑道，如果这衣服真的能自行鉴定人的品性杀人的话，那倒是一个不错的方法啊，毕竟那董万年现在还掌控着十殿阎王的势力，我虽然个人战斗能力强，可是要和那一群人对上...

    秦洛啊秦洛，你这里怎么就这么乱呢！

    内心流着莫名的泪水，脸上却还要继续保持微笑！

    董妃那巴掌大的小脸，皱巴巴的拧在了一起。

    沉思的片刻，忽的从地上坐直了身体。

    那副傲娇的模样又重新恢复到了脸上，梗着脖子盯着我身上的衣服，开口道：“在这里？”

    “自然，也好让大家做个见证，免得说本宫欺负你。”

    “秦嬷嬷...”

    我转身看向老人，她立刻会意，从旁边搬来一抬硕大的无比的屏风，后面还跟着一个端着托盘的宫女。

    硕大的屏风从四面将我包裹起来，意念一动，那红色的宫装便悉数落在了旁边的架子上，而抬手捏起那准备好的红色纱裙，套在了身上。

    轻轻一拍手，屏风便被自动打开。

    “好了，你也不用进去了，这是神器，只要用意念就会自动生成在身上，你若是不放心的话，尽可让人挺热闹现在来检查一番，本宫行得正坐得端。可不像是某些人...\底谁的心理有鬼。

    更诡异的是，空中的董妃忽然惨叫起来。

    把原本裹着她的红衣开始无限程度的缩小，如同萝卜挤水一般，将她的身子拧成了一条，粉色的血液，顺着那衣服低落下来，洋洋洒洒，散落了一地。

    所有人的目光都汇聚了过去，像是自动进入了默片模式，一个个嘴唇蠕动着，却是没有丝毫的声音。

    当真是这衣服的问题么？

    还是说有人在暗中捣鬼？

    奇怪的事情一桩接着一桩，伴随着董妃的消失，那空中的媚药也跟着消失了，疑惑的目光恢复了清明。

    蓦然，那衣服从空中掉落。

    缓缓地的罩在我的身上，一个无比苍老的声音，凭空响彻着整个大殿：“无耻妖孽，亵渎神明，今日小惩大诫，剔除轮回之资。”

    声音来的快，去的也快。

    白虎早已寻着痕迹追了出去，却也是一无所获。

    大厅里陷入了诡异的安静之中，董妃的死，像是给了每个人当头一棒。

    我轻笑一声，起身飞回了秦洛的王座上。

    端起手边的茶杯，像是没没事人一般开口道：“众位若是有什么意见的话，现在尽可以说，若是没事的话，就按照我刚才说的，有位分的留下，没有位分的离开。”

    一枚小小的红色印记在我的手心里安静的躺着，正是那枚后印。

    此刻，倒是没有人再叽叽歪歪的在我面前嘚瑟，一个个都灰溜溜的听话消失了。

    那几个留下的妃子，则是一脸忐忑跪在我面前。

    “御医大人，您有什么事情么？”

    我环顾了一圈，老御医可谓是万花从中一点白，董妃的死似乎对于这个老先生没有任何影响。

    若是我没看错的话，这老家伙眼睛里那火苗是兴奋的意思么？

    “老臣无事，只是想给娘娘请个平安脉再走，”

    平安脉？

    我狐疑的看了一眼秦嬷嬷，摸不清这老家伙的套路。

    奈何秦嬷嬷竟然还配合的点了点头。

    “嗯，那就麻烦御医了。我最近也觉得困，不知道是不是季节的问题。”我信口说道，将体内的阴阳之力隐藏了起来。

    老御医十分讲究的用毛巾擦了手，这才轻轻的按在我的手腕上。

    片刻之后，忽然抚摸着那长胡子摇了摇头。

    “可是有什么不妥之处吗？”

    我试探道。

    “非也，娘娘很健康...”

    那你这是...

    我眼中的疑惑更甚了，难道这老头其实不是御医，是个假冒产品不成？

    “娘娘只是有些内火旺盛，不适合怀孕而已，这样，老臣这里有一道秘方，保证您吃了药到病除...”

    我...

    说着话，老御医还冲我挤了挤眼睛。

    让我想起来了那猥琐的老朱雀，当下就有种想要抬手把他丢出去的冲动。

    “那就有劳御医了！”

    众目睽睽之下，我也只好默默应道，毕竟这老头刚才是站在我这边的。

    不曾想他真的从怀里掏出了一个硕大无比的黑色药丸。

    放在一个小巧的玉盒之中，闪着耀眼的光芒。

    更犀利的是，那药丸散发着无比的恶臭，别说吃了，光是闻闻就让人十分反胃。

    更可气的是，老家伙那双眼睛正一眨不眨的瞪着我。

    似乎我要是拒绝，他就能就地抱头痛哭一般。

    “那个，老太医，这样，这药呢，本宫就收下了，不过眼下我还想和众位“姐妹”说些话，不如改天？”

    老头转过头扫了一眼地上的女人，周身的气场突然变得冷冽起来。

    却也没有再继续缠着我，笑眯眯的抄着手行礼便离开了。

    只是那道醒目的身影出了大殿，并没有就此离开，而是在站在那窗户旁边，举头望月，一副悲天悯人的高大形象。

    我有些头痛的揉了揉脑袋，让自己目光不至于去看他。

    冷声对着地上的女人道：“你们呢，也别跪着呢，说说准备怎么办？”

    “是本宫挨着查你们的罪状呢？还是自己说说，没毛病的出宫？”