
    “董娘娘，您怎么了？”

    “哎呀，董妃娘娘晕倒了，快来人啊！”

    一个个小姑娘很是激动的喊着，其中几个脸上倒还真有着几分真情。

    我眯着眼睛不说话，抬手将那影像资料丢入了那屏幕之中。

    “冥后，这董妃娘娘都晕倒了，您看是不是先让人下去休息？”

    “是啊，冥后，虽然您是这后宫的第一人，可是董妃娘娘才是现在执掌后印的人啊。”

    我轻笑着，抿着嘴唇不说话。

    目光在那几个说话的人脸上扫着，暗自已经把她们的脸都记了下来。

    这时，殿门口传来了一阵急促的脚步声。

    久等的张太医终于拎着硕大的药箱从外面赶了回来。

    头上的汗也顾不得擦，便直接跪在了地上：“见过冥后，老臣的法器半路除了些问题，耽搁了，请娘娘恕罪。”

    不过三年多的时间，我记忆中的青年，竟然变成了一个看起来五六十岁的大爷，若不是那目光依旧清明，我怕是要怀疑自己是找错人了。

    想必这些年，他的日子，应该也不好过吧。

    “无碍，起来吧，劳烦太医跑这一趟了 ，正巧这董妃昏倒了，给她治治吧。来人，去搬个软塌来。别让董妃睡地上啊，怪不好看的。”

    张太医应了一声，便直起了身子，直接就拎着药箱朝着董妃而去。

    那郑重的模样，没有一丝不该有的情绪。

    只是那些个董妃党羽的小嫔妃们，像是老母鸡护食一般挡在了他的面前。

    锋利的矛头，直直向我戳来。

    “冥后，您这是什么意思？大庭广众之下，未免也太欺负人了吧？”

    “就是啊，董妃娘娘冰清玉洁，怎么能在这里医治呢？”

    “是啊是啊，而且这位太医也并不是平常给董妃娘看病的御医，这要是有个三长两短，冥后您担得起这责任吗？”

    “就是啊，好好歇着不行吗？没那本事还要出来管闲事！”

    ......

    不知道是谁先开的口，瞬间便引导着舆论导向朝着另一个方向去了。

    我不知道莲妃当时是怎么忍那么久的，或许是因为她说的那些所谓的使命？总归我不相信她不知道这些人的阴谋手段，只是故意不去管而已。

    “啊...唔...\手无策的太医，也顺势挤了进去。

    飞快的捏起董妃的手腕，一通银针不要钱似的戳了下去。

    “这...”

    “这不是董妃娘娘吗？”

    “胡说，你看错了！”

    “不可能的，我和董妃一起去泡过冰泉。记得很清楚，娘娘的腰间有一块蝴蝶状的胎记，很好看！”

    八卦是女人的天性。

    哪怕是对于自己的领头，那些个小姑娘此刻都被这香艳的画面所吸引了，一时间竟然忘了倒在地上的董妃。

    我不知道董妃是不是装的，不过此刻就算是装的，她也不会选择起来。

    因为这视频已经不光是在这里播放了，甚至已经在整个地府传开了。

    相信有无数仰慕她的暗恋者，都会选择在某个孤寂的夜晚，对着这视频来一发？

    最重要的是，我用的是秦洛的号发的，那些人是没有权限删除的。

    “好看么？”

    我轻笑着，朱唇轻启。

    那视频足足有一个时辰呢，等它放完，怕是地下这些女人就要躁动了。

    我不知道除了董妃，这后宫还有几个是这么玩的。

    不过若是秦洛真的如他所说，这些女人一个都没碰过。那她们的守宫砂，又是哪里去了呢？

    唉...

    说来也挺可怜的，那么多的女人，只能围绕着一个男人。

    不过若不是她们想要这衣食无忧的修炼环境，和长久的寿命，又怎么会进宫呢？起码我记忆中的秦洛，虽然霸道不讲道理，但是却不会真的去威胁一个女人。

    “咳咳，娘娘，差不多了，地府的内部交流平台已经沸腾了。”

    忽的，秦嬷嬷凑了过来，低声在我耳边道。

    我摸着白虎，那柔软的绒毛细细的从我指尖流过，让人爱不释手。

    “来人，送董妃娘娘去偏殿休息，一切事情，等人苏醒了再说。”

    “至于其他人，没有位分的，今日起自己去收拾东西离开。你们的俸禄，本宫会按照一年的一次性结清，当然，你也可以选择留下，然后...”

    我收住了声音，在那一张张脸上扫视着。

    有属于绝望的灰色，又满是忐忑的躲闪。

    还有着，那一丝丝红色的侥幸，似乎依旧是在做着不切合实际的梦。

    “然后就直接烧掉吧？”

    我微微一笑，总归我的形象也不好，更加不需要我去费力的维护什么。

    “你们也知道的，我身体不好，也是个怕麻烦的，所以对于一些事情，我是懒得问的，不过我有别的方法，那就是死人是最安静的...”

    “而且，烧成灰是最省事的，连投胎都不用了...现在，还有谁想要留下来？尽管说，本宫绝不赶人！”

    我一步步的从高台之上走下，身上充斥着浓郁的灵力。

    强大的威压，一步步的朝着那些个女人身上压去。

    “扑通扑通。”跪倒了一片。

    秦嬷嬷的为了营造庄重的气氛，大殿里点着最亮的灯火。

    那神圣的光亮洋洋洒洒的落在所有人的身上，把那本就扭曲的容颜，无限的放大，也衬托着阳光的反面。

    阴霾，欺骗...

    没有人再敢上前一步，也没有人再说什么董妃怎样怎样。

    一个个都垂目跪在地上，心中各自敲着自己的小算盘。

    “行了，退下吧，本宫也不是不讲道理的人，至于有位份的几位，就留下陪本宫吃个夜宵好了。”

    “是，谨遵冥后旨。”

    终于，我听到了一个稍微正式的版本。

    不料人还未散去，那地上给董妃把脉的张太医忽然神色的慌张的后退了几步，踉踉跄跄的身子险些一头栽倒地上去。

    “天后娘娘，董妃娘有喜了...”

    此言一出，众人哗然。

    刚刚这边才播出了董妃大战各种美男，这边她竟然就查出来有身孕了。

    这是上天都在帮我的节奏么？

    我审视的看着张太医，生怕他弄错了什么。

    然而老大夫的脸上，却是一本正经。

    “娘娘这是在怀疑老夫吗？若是不信的话，大可再叫几位医生来。”

    “并非是不信，只是张太医，您也看到了，咱们这位娘娘可谓是日理万机啊，这肚子的孩子，能查不来是谁的么？”

    “这个...有一定的难度，却也不是查不出来。”

    张太医沉吟了片刻，便果断答道。

    “那既然如此，那您就去查吧，这里大家也别先走，等到再来几位太医证实了再走不迟...”

    众人面面相窥，却是没人再提要离开了。

    心里有鬼的一个个都攥着手，垂目不语。

    不多时，御药房的太医大队都纷纷出现在了我们的视线之中，匆匆忙忙的给我见了礼，立刻便奔着董妃去了。

    领头那几个老的，脸色发青。

    趁着诊脉的功夫里，为首的老头咳嗽的几声，跪在我的面前。

    “冥后娘娘，还是把这污秽的东西关掉吧，这再放下去，可是有碍冥王陛下的脸面了...”

    秦洛人都快要挂了，还在乎这些么？

    再者说，当时这董妃和人OOXX的时候，他也是在场的啊。

    除了气我不信他之外，也没有什么反常的反应啊。

    我看向秦嬷嬷，老嬷嬷立刻凑了过来。

    “娘娘，这位是御药房的老师傅了，不会包庇那个女人的。”

    心下了然，抬手示意白虎将那屏幕撤了下来。

    只是那销魂的声音，却如同“仙音”一般，绕梁三日，在人耳边盘旋。

    “谢娘娘。”

    老太医长出了一口气，那发青的脸色终于是缓和了不少。

    却也没有坐在我让人给他搬的椅子上，而是抄着手死死的盯着那围绕在董妃身边的御医。

    不多时，众人纷纷的站直了身体。

    “说说吧，董妃可是怀孕了？”

    我冷声道，金瞳直摄那些闪躲的御医。

    扑通扑通。

    几个胆子小的两腿发软就跪在了地上。

    我眯着眼睛，细细在那些人的身上扫过，或多或少，都是有着深重罪孽的。

    人啊...

    果然是一种奇怪的生物啊。

    “回娘娘，董妃娘娘的确怀孕了。”

    “哦，是吗？”

    老太医被我盯了半天，身子骨却是并没有丝毫的弯曲，反而越发的挺直了。

    “回娘娘的话，老夫从来不说假话。”

    “那这就奇怪了，冥王大人修炼功法这五年之内都不能碰女色，着董妃娘娘又是怎么怀上的呢？”

    我笑道，一步一摇的朝着董妃走去。

    处在旁边的人群立刻如同潮水般褪去，那些个后宫有品级的妃子们，大多数已然是强弩之末。

    估计我现在走了，她们转头就得求神拜佛去。

    “这个老夫就不清楚了，还请娘娘明鉴。但是老夫可以证明的是，冥王大人，却是是在修炼这无上神功，每个月的中旬都会专门派人取药 ，这次老夫这巧来了，也就不用秦嬷嬷再跑一趟了。”

    老御医说着话，亦步亦趋的跟在我后面，还真的从怀里摸出了一个木头盒子，小心翼翼的递了过来...

    这是...

    友军？