
    我红着脸，上楼换了衣服。

    纠结了许久最终选择了一件灵儿上次给我买的衣服。

    可惜的是，这张脸，怎么看都不像是两个十几岁孩子的妈。

    “玄武，你能帮我个忙么？”

    左右看见其两只都不曾注意这里，我便小声的叫着玄武。

    那古井无波的眼睛里骤然亮起微光，立刻朝着我凑了过来。

    “主人。”

    “那个，你会扎头么？就是给我弄的显得成熟一点！”我红着老脸，低声说道，却也没有抬头，生怕自己一抬头，就会响起那些乱七八糟的事情来。

    “会的，就是不知道您想要什么样的！”玄武小心翼翼的贴着门缝进了我的房间，十分专业的拿起梳子轻轻的梳着。

    她这一动手，我不得不抬起了脑袋。镜子里，自己那副模样很是显眼。

    头一次，觉得岁月还是很温柔的，并未给我留下什么痕迹。

    然而我的眼睛，却是怎么看都觉得带着一丝妖媚的气息。

    “玄武，你觉得灵儿变了么？”

    我轻声道，有一搭没一搭的和她扯着。

    “小主子？”那拉着我头发的手轻轻一抖。

    “嗯。”

    “我总觉得哪里怪怪的，可是也说不上来。你是旁观者，自然应该是比我看得清的。”

    “这个...”玄武挑了挑眉，手上又恢复了动作，一点一点帮我整理着碎发，很是认真。

    “没事，你说吧。”我生怕她是被我吓住了，慌忙的又补充起来，话说出口，才越发的觉得自己在此地无言三百两。

    “若是一点都没变，那是瞎话。”

    “但是依照老奴看，少爷这是往着好的方向在发展，又帅气，又多金，而且最重要的是孝顺。您是没看见您在他心里有多重要。那天您一个人出去，少爷回来险些没有把我吃了。”

    “有那么吓人么？”我疑惑的透过镜子看向玄武。

    那平淡无奇的脸上充斥着淡淡的笑容：“有，比您想象的还要吓人，奴婢当时就想了，您要是再不回来，我就自己了断算了。”

    “可是那些车子又是哪来的，这么些年，他不都是一直在睡觉吗？”

    “车子啊，那个是青龙买的，一次两辆。还有一辆在咱们车库呢。”

    “真是这样？”

    “是的。”玄武斩钉截铁道，说完收起了梳子。

    我那一袭到腰的长发，被分成了几缕编成了鞭子，此刻都规规矩矩的躺在我的脑袋上。

    我刚要起身，却又被玄武轻轻的按住了。

    “别着急，奴婢再给您化个妆。”

    “你还会这个？”我惊讶的看着她，想从中找出蛛丝马迹来。

    要知道这些年，她可都是以男人的身份在活着。

    “嗯，很久之前学了一些，一直没派上用场，您不嫌弃才好。”

    她说着，便认真的给我画了起来，看着她那番样子，反倒真的是第一次，我眯着眼睛，静静地坐着。

    半响之后，她叫醒了我。

    “好了，可要我开车送您？”

    “不必了，我想一个人随便走走，你去忙吧。”

    “是。”

    玄武说完，便躬身行礼，没有丝毫的拖沓。

    一如往日的沉稳，没有丝毫的情绪波动。

    有时候我在想，她和秦嬷嬷这对姐妹是不是都有点心理疾病，秦嬷嬷是除了知道秦连是老冥王的孩子时还抽风了一把。这妹妹秦霜霜更是可怕，淡定的让我觉得她简直就是老灭绝级别的人物。

    就算是那天被灵儿揭穿了身份，一心向死，都没有一丝慌乱。

    反倒是还让我看出了一丝解脱的意味。

    这一个个的...

    都不能活的简单点吗？

    不过才下午4点，距离他们的音乐会还有着一段时间。

    想着省一分还能闲逛的原则，我并没有叫的士，而是选择了坐第一。

    再次穿过长长的隧道，只觉得恍如隔世一般。

    记得我和秦洛第一次见面，便是被他弄到了环境之中。

    没想到，时隔多年，我又进地铁站，却是在国外。

    只是...

    为什么就忽然成了孤家寡人。

    和国内的地铁不同，这里的风格很是奔放自由。

    墙壁上，除了那些强制性的公共标语外，更多的则是一堆随意的涂鸦。

    张扬，却又不失人文气息，让人流连忘返。

    不知道是不是我这头发太过引人注目，加上一身中式的旗袍。

    走一路，匆匆而过还能碰上几个来要电话号码的。

    只是我不明白，为何当我说我是两个娃妈的时候，他们总是那么震惊呢。

    7号线是直接到大学的，地铁上的人倒也不多。

    依稀看能看到几个空位，只是还没坐稳，我只觉得自己到了鬼片现场了！

    不远处，一个人影一闪而过。

    一头紫发，长袍，手里捏着一把碧绿的扇子。

    不是苏寒，还能是谁！

    我震惊的看着那道身影从列车尾端上车，一时间，似乎连呼吸都停止了。

    “女士，女士？您需要帮助吗？”

    忽的，一个探究的声音在耳边响起，我震惊的过程总算是结束了。

    一回头，一个穿着制服的大叔正站在一旁好奇的盯着我。

    我楞了一下，抬眼朝着上面的站标看去，迷迷糊糊间，竟已经过去了十站，而我，依旧保持着那个上车的姿势，在一排座位中孤零零的站着。

    车里的人少的可以车头看到车尾，可我却没有再看到那个熟悉而又可怕的身影。

    “女士？”

    好心的大叔又叫了我一声。

    “谢谢，我没事，只是一直在想事情，所以...”

    我抱歉的冲他笑了笑，大叔耸了耸肩倒也没再继续追问。

    眼看的下一站就是大学城了，我长长出了口气。

    我一定是幻觉了，怎么可能是苏寒。

    这昨天才碎了一个分身傀儡，总不能今天又冒出来一个。

    似乎这次晚会的规模的还不小，学校门人头攒动。

    我随便拉了一个路人，便被热情的带了过去。

    似乎这晚会并不是对外开放的，灵儿给我的邀请卡上，还有着座位号。

    虽然不是前排，却也是中间的位置，实在不行我还有外挂，倒是不担心看不清舞台上的东西。

    只是我刚坐下不久，便觉得周围的空气一冷。

    不由得好生奇怪，难道这开始试验场地效果用干冰了吗？

    然而一抬头，肾上腺素立刻分泌加快。

    入口之处，一个和苏寒长得一模一样的人出现了。

    是的，我的措辞就是这么的诡异。

    着实是现实太残酷，让我觉得的我人生都是假的。

    我直接就从座位上冲了过去，拦住了他。

    “苏寒？”

    “女士你好，你认识我吗？”

    一如上次的见面一般，他又说出来那个诡异的话。

    “你不认识我吗？”我搞不清楚这个是真的假的，只得顺势往下接。

    “过去不认识，不过现在认识了。我的荣幸。”

    他说着话，就要伸手来抓我的手，一如古老绅士的见面礼，亲吻手背。

    只是我能让他再碰着我吗？

    老娘不被吓死就算是好的了!

    当下也顾不上人多不多，礼貌不礼貌，直接就抽回了自己的手。

    “你到底是谁？”

    我紧紧地盯着他的眼睛，不由自主的用上了自己的灵力。

    让我意外的是，他的眼睛并未变成紫色，依旧是那纯净黑的，不起一丝波澜，就那么淡定的看着我。

    “我是这里的老师，我叫苏寒，如果您不需要帮助的话，我先去忙了。”

    “不，你不是苏寒！你要是的话，怎么可能不认识我？”

    我慌忙的伸手拉住他，光滑的肌肤却是温暖的。我甚至都能感受到的他那有力的心跳声，如果这个还是傀儡的话，那我是真心佩服的。

    能做到这种地步，已然是可以上天的节奏了。

    “女士，我承认您很美丽，但是我已经是有家室的人了。好了，我还有事，就不陪您了。那里有我学生，您需要帮助的时候可以去找他们。”

    男人说着，不动声色的抽回了自己的手。

    那黑色的双眸很平静，带着一丝我从未见过的疏离。

    似乎真的是我认错人一般，可是他的名字...

    额的神啊！

    能不能爆粗口！

    丫的不太这么玩呢！

    我忽然想起了我和威尔斯太太的合约，似乎上面写的很清楚。

    我必须要找回真实的男人，才能得到有用的信息。

    可是这消灭了一个假的，又冒出了一个。

    我悄然在他身下种下了一套神念，并未跟随。

    光天化日之下，我也不好直接“抢男人”。

    索性拿出手机给灵儿打了电话，然而少年却是安慰我不要多想，一切都会有答案。

    至于威尔斯太太，更是以火速的时间杀了过来。

    然后仗着自己的身份和我坐在了贵宾席上。

    “顾太太，你是认真的吗？你真的看到苏寒了？你确定眼睛没花？”

    我无语的瞪了她一眼，压低声音道：“我看错对你有什么好处吗？”

    “真的，我不骗你，我真的刚刚看到了和他长的一模一样的人，而且我还种下了神识...”

    我刚想证明自所言非虚，远处一道人影正无比潇洒的朝我们走来。

    只是他的目标好像不是我...

    “甜心，你怎么来了，是要给我惊喜吗？”

    是的，他当着我的面，拉起了威尔斯的手...

    眼神，是那么的宠溺！！！