
    “聊什么？”我轻笑，招手叫来了服务生。

    又是一杯冷饮被端了上来，咀嚼着那冰块，感受着熟悉的冰冷在体内蔓延，我忽然觉得十分的舒服。

    “自然是聊一聊男人和女人之间的事情！”女人轻声道。

    笑得十分灿烂，两只手放在桌子上，时不时的翻动着手腕，给我秀着她那颗足足有小拇指大小的钻石。

    我看了一眼她的手，忽然很想恶作剧。

    要知道当时苏寒虽然消失了，可那枚戒指，象征着阎君的身份的重要凭证，可到现在还是在我手里。

    想来我忽然很佩服男人，为了给我下套，这代价未免也高了些。

    可惜的是，他千机算计，却没有料到阴阳书会记录一切。

    “威尔斯太太想聊什么呢？”

    “苏寒！”

    女人毫不迟疑道，声音中是那浓郁的占有欲。

    我悠然的翻了个白眼，没好气道：“我不知道这有什么好聊的，你们当年的事情我也知道一二。我和他自始至终，连那床笫关系都没有，而你已经有了女儿，怎么，你难道还害怕吗？”

    “你是说真的？你们当真没有发生过床上关系？”

    女人的瞳孔在一瞬间放大，妖艳的红色从那眼睛里流出，狠狠的扫向我。

    无比犀利的气场，像是要把我吞噬一般。

    可惜的是，我早已免疫了一切威压，除非我心里自己想不开，否者这天地间，还真的没有几个能压住我的。

    “这种事情，有必要隐瞒吗？威尔斯太太，你该不会就为了这件事，跟了我一路吧？还有那只蝙蝠，拜托下次用好一点的伎俩可以吗？”

    “哦对了，杀生是不好的，我不了解你们血族的功法，但是有一点我很清楚，这时间还是有因果存在的，做的恶，迟早会一点点反噬在你自己身上！”

    “你这是在教训我吗？”

    威尔斯太太的声音骤然高了几个八度，引得周围的人都看了过来。

    我淡定的把玩着自己的杯子，轻声道：“不，我只是在说实话，信不信由你！”

    “那你呢，你又是什么？不过也是可怜虫罢了，一个丧门星而已，你瞧瞧你的身边的人，有一个有好下场的吗？”

    她的声音，她的话语。

    是那么的清晰锋利，如同一把尖刀，狠狠的刺入到了我的身体里。

    我轻轻搅动着杯子里为数不多的液体，黄色的圈圈一点点荡漾起旋涡，一如我体内那精纯的灵力。顺着我的动作蔓延在指尖。

    忽的，勺子断了。

    我扬起了头，认真的看向那双眼睛。

    “我身边的人有没有好下场我不知道，不过我知道，你是没有好下场的！本来并不打算去找你们，毕竟都过去十年了，不过现在看来，你们真的是太闲了啊！这小的惦记我儿子，大的竟然还来找我示威！”

    “把我当什么？老娘从不在垃圾堆里找男人！”

    我冷冷道，手指轻轻一点。

    白色的灵力顺着桌子齐齐的朝着她流去。

    看着红色的瞳孔在我眼前无限的放大，那燃起的火苗被白光所取代。

    我心中浮现起了快意，虽不至于要了她的命。

    只是这血族修炼本就不是正道，而阴阳之力的阳属性，又是那天地最纯的一部分，终归可以洗涤去她身体的一部分力量。

    也让她不是那么有空，可以天天来烦我。

    “好了，话不多说，看好你自家的男人！”

    我轻笑着，喝完最后一口咖啡。

    依旧是那苦涩的味道，我的心情，却是没来由的舒畅。

    原来不用忍，真的是如此之爽。

    此时还是晴天，窗外的阳光无比灿烂，我悄然在这里布下了阵法，看着对面的女人脸一点点变得惨白。

    那血液像是被煮沸了一般，阵阵白烟从他的头顶冒出。

    我将手轻轻的搭在她的肩膀上，感受着她三分之一的灵力都被化掉，这才松手。

    “好了，回去好好修炼把，别老想着那有的没的！哦对了，管好你的女儿，我不喜欢对萧的出手，但是不代表我不会！”

    “你...”

    她艰难的蠕动着嘴唇，说了半天才将话挤了出来。

    “我怎么？”

    “你不是...”

    “不是什么？”我收回了几分灵力，让她得以轻松片刻。

    那红色的瞳孔里充满了恐惧。

    “你不是没有法力了吗？不是说你把法力都用来召唤苏寒，他才会提前醒来的么？”

    我的手因为她的话，就这么突兀的停在了空中。

    不敢相信的看着她，脑海里一团接着一团的迷雾。

    “我不懂你在说什么！”

    我拉着她的手臂，装作闺蜜一般走出了咖啡店，一连几个瞬移。

    这才在一家极其僻静的地方停了下来。

    是的，一处公共的墓园。

    除了几个偶尔来吊唁的人，再找不到其他。

    “好了，你现在可以说了，什么叫做我把苏寒召唤醒了！”

    我松开了她的手臂，站在一旁。

    看着那惨白的脸一点点恢复血色，这才开口。

    “不是你吗？”

    女人扶着墓碑，脸上那暴起的血管也在慢慢的平复着。

    一对尖利的獠牙在那里狰狞着，虎视眈眈的望着我。

    无比消瘦的手指死死的扣着那石碑，忽的。

    石碑碎裂了。

    一道黑气便随着一声惨叫，涌入了到了她的身体里。

    “你平常就是这么吸血的么？连死人都不放过？”

    我不喜她的作法，可这里也不是华夏，自有他的神去守护。

    看着她一连弄碎了几个墓碑，那晃悠的身体也跟着恢复了正常。

    “怎么？你有意见？”女人抿了抿嘴唇，将嘴角那黑色的血液悉数吞了回去。

    又站在原地，好一阵子没动。

    许久之后才道：“我好了，只是当真苏寒不是你唤醒的吗？”

    “我这十年都没出过华夏，昨天才是刚到，你觉得我有那么大的本事吗？”

    “可是不是你的话是谁？要知道当初我埋下他的时候，看着那状态，起码最少也要睡上20年，怎么就偏偏这么巧。”

    我看着她 ，暗自运转着金瞳。

    虽然女人的目光中有很多的杂乱，但确确实实是说的真话。

    我的脑袋里忽然升起了一个诡异又可怕的念头。

    会不会这一切都是苏寒在布局，骗的人，不止我一个呢？

    看着面前这个女人，我忽然生出了几分相惜的感觉，但也只是出于女人的角度。

    也许现在苏寒的失忆，对她反倒是一件好事。

    “你怎么不说话？是心虚了？”

    我冷笑，昨日查她资料的时候，上面还说是多么天才的商业经营，大家族的优秀继承人，怎么现在，反倒是像个小姑娘一般。

    “不，我只是在想，会不会他连你也骗了！”

    “你什么意思？”

    “就是字面上的意思，他既然能骗我，为什么，就不能骗你呢？”

    我咧着嘴角，笑得很是开心。

    威尔斯太太的脸上先是浮现出一抹震惊，很快脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不，不可能的，他不会骗我，他从来都没骗过我！我们已经认识上百年了！”

    “上百年？”

    我挑眉，可真是越发的有意思啊。

    难道说苏寒从上百年就开始布局了吗？

    可是那时候我的转世都没开始了呢？难道他还掐算好了时间不成？

    多么的荒谬啊！

    我摇了摇头，想要将这个诡异的念头驱逐出去。

    可眼前的傻女人，却如同竹筒倒豆子一般，说了没完。

    “怎么会呢？不能的！”

    “当年他第二元神毁了之后，是我亲自埋去的，而且那地方也不是在美国，而是在华夏啊！”

    “可是他现在人是在这里啊，而且好像还失忆了？”

    “不，不是失忆，他只是不记得，和你有关的一切事情，他记得我们的所有，而且，他回来的日期也很凑巧，就是在我生特洛伊的那天。”

    女人喃喃自语，双眼无神的拉耸着。

    显然已经把自己绕进了那奇怪的圈圈里。

    虽然她的嘴上，依旧是还是对男人无比的新任，可在心里，已然被我种下了那怀疑的种子。

    我虽不知她在苏寒心中到底有多么重的位置。

    单是特洛伊这个名字就十分的让人无语。

    且不说给了一个女孩子叫这个，单单希腊神话中那场战役是否存在就是谜题，很多人都说那根本就是一个假的。

    那么...

    我是不是也能去联想，现在的苏寒，也是假的呢？

    轰！

    我的脑海里，一团又一团的密云慢慢散开了。

    那些支离破碎的线索，练成了一条又一条的纹路。

    他的紫眸，和身上的灵力都是我熟悉的。

    只是，苏寒既然有了第二元神。

    那么，为什么不能有第三元神呢？

    或者分身？

    我的脑洞越发的大了，一时间的沉默，让地上的威尔斯太太也有了思考缓和的时间。

    不知过了多久，她终于恢复了正常。

    咬破了自己手指，在空中画了一个契约。

    “我们合作吧？这是血契，你帮我查清楚，苏寒到底是真是假，我帮你救出秦洛！”

    “你说什么？”

    那个无比熟悉的名字，让我浑身的血液都跟着凝固了。

    女人脸上露出了一个大大的笑容，尖利的牙齿在发光。

    “秦洛，你的丈夫！”