
    “夫人，您看您说的哪里话，我们怎么会瞒着您的，这个地下室就是才建的，只是因为怕吵到您，一直都是半夜开了隔音阵法施工的，您大可以去问灵儿少主，他也知道的。”

    阿金恭声道，头垂的很低，倒是一点都挑不出毛病。

    我狐疑的看了他一眼，着实不是很相信他的话。

    只是开了金瞳，也没发现个所以然来，只得作罢。

    “那依你的意思现在应该怎么办呢？你也跟了阎君不少日子里，关键时刻，总得拿个方案出来吧。”我挑眉，眯着眼睛看向他。摆出了一副他今天不说出个子丑寅某，就别想罢休的 架势。

    “这...我只是仆人啊夫人，最多是管家！”

    阿金垂手立在一边，身后那些悬挂在空中的骷髅头无风自动。

    咿咿呀呀响着我听不懂的歌谣，墙壁上挂着几盏长明灯。

    刚一直在说话还没注意，这会一安静下来，活脱脱的恐怖密室啊。

    尤其是一个个骷髅的眼睛里还冒着红光，像是时刻准备来复仇的魔鬼。

    “娘亲，我说到处找不到您，原来您是在这里啊！”

    一个稚嫩的声音骤然响起，黑暗中亮起了一片温暖。

    我回头，灵儿正笑眯眯的站在门口，铺面而来是那阳光的气息。

    “你怎么下来了？”

    我慌忙的走了过去，想要安慰一番，摸到那颗小脑袋时，才想到这孩子见过的死人不知道比我要多多少，又怎么会吓住。

    当下尴尬无比，只得将他揽入怀里。

    “灵儿担心娘亲，就下来看看，妹妹一切都好，娘亲不必挂念。”

    “至于苏寒爹爹的事情，灵儿也有听说，既然横竖躲不过，娘亲就快回地府吧，相信一切在阎君府，都能找到答案的。”

    “可是若是答案是不好的呢？”

    我苦笑着，迎上那双清澈的眼睛，我何尝不知道，这是最正确的方法，只是我不知道，如果当有一天，一直守候在我身边的那个人不见了，我会怎样。

    一抹幽光悄然在灵儿的眼底升起，又悄然的坠落。

    红润的嘴唇微微扬起，一向稚嫩的声影变得冰冷：“如果真的有那么一天，只要母亲想要，就算是人，灵儿也给你抢来！”

    我怔怔的看着面前那熟悉的面孔，只觉得后心一阵发凉。

    虽然明知道灵儿说着话是出于一番好意，可是...

    什么叫做给我抢来啊，若是一个男人还要用抢的话，那我得过的多失败。

    只是...

    为何灵儿身上的气息会变得那么让我陌生，难道...

    “娘亲，您怎么这么看我。”

    敏感如他，立刻就察觉出了我的异常，那天真的模样，和刚刚简直判若两人。

    我张了张口，却发现自己又到了那词穷的地步，索性没说话，直接在他的脸蛋上亲了几口。

    心中装着太多的事情，就连一向最爱的美食都已经无法吸引我了。

    耐着性子陪着小雪吃了晚饭，我便又带着青龙和白虎离开了别墅。

    秦洛的令牌很管用，我不过稍微输送了一点灵力，下一刻便就出现在了他的身边。

    只是看看手腕上的表，这一瞬间，其实已经过去了半天。

    看来这世界上并没有所谓的捷径，这所谓的快捷，也只是让人感受不到痛苦而已。

    似乎是没想到我会这么快回来，男人的脸上满是错愕，手里拎着一条穿了一半的裤子，正目瞪口呆的看着我。

    “安之...你怎么。”

    我尴尬的转过脑袋，正巧对上那两个偷笑的家伙。

    抬手就甩了一道灵力过去，直接将朱雀和青龙拍在了墙上。

    “咳咳，你看你能不能先把裤子穿上我们再聊。”我没好气的说着，脑袋里却不由自主的浮现出了小秦洛狰狞的模样。

    顿时，只觉得一股暖流，顺着自己的鼻尖正在往下流淌。

    我绝对不是因为因为喜欢，一定是因为脑海里的记忆太过深刻了。

    毕竟当年...

    “主人，你的鼻子流血了！”

    被拍在墙上的朱雀好死不死的叫着，空气中暧昧的气氛忽然浓郁起来。

    我想出手，奈何这丫的逃跑成性，都已经有了门道，不等我出手，他的身影已经消失不见了。

    留下的只有正噙着笑容，脸蛋微红的秦洛，正笑眯眯的望着我。

    正要张口，一方白色的手帕已经递了过来。

    “擦擦吧，我什么都没看到！”

    黑色的眸子里亮晶晶的闪烁着，让我准备好的所有台词，都变成了废纸。

    我接过手绢，几下擦去了鼻子上的血迹。

    斟酌了一下言语，这才道：“那个，你的事情，我已经想到解决办法了，不过我得先去阎君府一趟，毕竟现在也只有那里能联系上他了。”

    “嗯，你去吧。注意安全。”

    秦洛淡淡道，脸上依旧是那温和的表情。

    若不是胸口还插着那把匕首，倒是当真一个如玉一般的美男。

    那幽幽的绿光，无比刺眼的折射在我的眼睛里，明明已经无数次告诉自己放下了，可心口却还是会忍不住绞痛。

    “那我就先走了，这是令牌，他们两个继续留下陪你。”

    我慌乱的从储物戒指里拿出令牌，朝着秦洛递去。

    男人扬起手，冰凉顺着他的指尖蔓延在我的身体里，那熟悉的感觉又回来了。

    自从知道秦洛脑海里住着一个能控制他行动的灵魂之后，我对他的恨意，在无形之中淡化了不少。

    “不用给我，反正我在这里也出不去，你拿着吧，也省的干什么不方便。”

    修长的手指慢慢合拢，将我的手覆盖住。

    那苍白的脸上，红晕越发的深刻，如同晚霞一般夺目，却又温暖。

    “那我就先拿着了，回来还你！”

    我落荒而逃，不顾那不知何时摸上我的脸颊的双手。

    直到一路从地道回到了路面，伸手摸去，脸还是滚烫的。

    跌跌撞撞的推开床帘，和正端着盘子的秦嬷嬷撞了个满怀。

    “娘娘，您这么快就回来了。”

    老嬷嬷放下东西，慌忙伸手扶住我。

    将香味四溢的茶水塞进了我的手里，这才道：“本以为娘娘还要两天的功夫，老奴这正要去给冥王大人送饭呢，既然娘娘回来了，这...”

    她说着花，作势就要把食盒推到我面前。

    只是我刚刚才从那里出来，又能再去自投罗网。

    “嬷嬷去吧，我有些累了，想休息一会。”

    秦嬷嬷一怔，古怪的看了我一眼。

    见我真脱衣服上了床，这才拎着东西下去了。

    我借口躺在床上，脑子却是无比的清醒，没有丝毫的困意。

    想想这几天发生的事情，变换快的让我摸不到头绪。

    我以为的一切是A，可事实的发展的方向，却是朝着B,C,D而去。

    甚至，还能时不时冒出来一些奇奇怪怪的事情。

    而且，秦洛的伤势，当真就没有别的办法了吗。

    上床神马的，真的好羞耻啊！

    越想越烦，然后就越发的清醒。

    连带着我身边的两只神兽似乎都被传染了，滚做了一团，在那里撕扯着。

    好在秦嬷嬷回来的很快，我便直接拉住了她。

    “这样嬷嬷，你去通知一下，就说本宫今天有空，子时就去阎君府！”

    “娘娘，您这...”

    “怎么？不方便么？这样，若是那些大臣不想进去的话，在门口等我也是一样的！这样他们也不用去那么早。”我继续道，两只手枕在脑袋下面。

    秦嬷嬷动了动嘴，又瞅瞅地上已经打累的青龙和白虎。

    这才道：“也不是，只是娘娘，今天是十五，阴间阴气最浓郁的时刻，好多大臣都会选择在这个时候进行突破，或者是修炼。”

    “渡劫吗？”我顺口接道。

    秦嬷嬷一怔，两只眼睛眯着一条线，哭笑不得的扯了扯嘴角：“娘娘您说什么呢，什么渡劫，这年头已经不能成仙了！”

    “那他们还修炼啥呢。”

    我越发的不理解了，都说众神之战后，神仙都挂掉了。

    那么这资源不应该更多了才对，毕竟修炼靠的就是灵气。

    可是怎么现在看来，这帮人一个个比之前过的还要惨呢。

    秦嬷嬷脸上的笑容越发的抽搐，连那平时威严的眼睛里都是笑意。

    正要说话，一个小丫鬟慌忙的从外面跑了进来。

    “娘娘，宋大人求见。”

    宋大人，我挑眉。

    想起那个礼官就是一阵的头痛。

    当下就准备挥手，奈何一声洪亮的嘶吼，已经响彻了大殿：“下官参见冥后娘娘，娘娘吉祥啊。”

    我挑眉，无奈的任由秦嬷嬷给我披上了外套。

    慢悠悠的从寝殿走了出去，眯了一眼那一身黑的宋礼官。

    不悦道：“本宫可一点不吉祥，这才刚起来，宋大人就到了，难不成宋大人这是掐算好的？”

    宋礼官晃了晃脑袋，手抚胡须，铃铛大的眼睛闪闪发光。

    “下官哪里敢算娘娘啊，只是来得巧嘛，古人云：有缘千里来相会啊，娘娘，我们这是缘分啊！”

    我...有缘你妹啊

    一口老血梗在喉中，我无奈的翻了个白眼。

    偏偏还不能把这货怎么招，要知道这地府什么都不缺，就是缺这种看天象和掌管礼乐的礼官。

    因为这种人不仅可以测算天机，甚至，还能测算出人的寿命。

    一定程度上，便是那活着的阴阳书。