
    “你这是答应我了？”女人惊喜的叫道，惨白的脸上凝聚着一层红晕。

    “是的，我也是母亲！”我轻声道。

    不管怎样，总归是那个人的孩子，就当是为曾经的那点美好，做点汇报吧。

    “那真是太感谢了！”

    女人深深的弯下了腰，冲我鞠躬。

    说实在的，这是我从未想过的事情。

    毕竟她是那么大一个家族的继承人，又有着那么雄厚的资本。

    只是，谁叫她还有另一层身份呢。

    一位母亲，总是愿意为了自己的孩子去做任何事情的。

    “那就先这样吧，这是我的名片，有事你找我！”

    “哦对了，听说你要开一家店，开业了我去捧场！”

    女人慵懒的伸出手朝我摇了摇，转身消失在了黑夜里。

    我低头看向名片，上面只有一个名字和电话，只是体现了他们家族的土豪气场，名片都是金子的做的。

    上面的字体则是红色，在光下隐隐约约还能流转，如同血液一般。

    我感受着周围的阴气渐渐散去，坟头上也不时的冒出几分鬼火。

    着实很有鬼片的现场，只是。

    这一切，和我都没有关系。

    我叹息着，起身飞离了坟地，再不回去，怕是家里的人要担心了。

    饶是如此，我也没有用灵力，而是一个人默默的走着，穿越在这只有孤魂的地方。

    不知道是不是因为阴阳书子啊身上的缘故，不时的有野鬼朝我靠近。

    那痛苦的表情，似乎是想让我超度他们。

    只是我一个华夏深神系的，这是西方。

    纠结了片刻，还是决定善良一把。

    也没有盘腿坐地，直接召唤出了阴阳书。

    反正在这个地方，阴阳书对于西方大佬们那是没有丝毫的用途。

    一黑一白两道灵力在空中交织着，幻化出了一个又一个光点。

    不等我说话，那些个游魂便已经都扑了过来，争先恐后的钻进了光点里。

    我静静地站着，直到所有的光点都闪烁着的涌向西边，这才离开。

    想要打开手机看一眼时间，这才发现，这里的磁场很怪异，是没有信号的。

    索性便也不再去想那些有的没的，转身继续朝着城里走去。

    路过墓地门口的传达室时，忽的一道黑影从里面漂浮了出来。

    那是一个老妪，笼罩在一身黑袍之下。

    晦暗莫名的灯光下，她的脸上满是褶子，皱巴巴的叠在一起，灰黄色的像是干枯了一般，若不是那双眼睛依旧死死的盯着我，我只觉得自己。

    我惊异的看着她，下意识的想要后退。

    然而那黑袍之下，忽然伸出了一只手。

    如同她的脸一般，皱巴巴的，像是中毒了的木乃伊。

    无比沙哑的声音，萦绕在我的耳边。

    “年轻人，上帝保佑你！你会有好报的！”

    在她的手心，一颗血淋淋的眼珠子在那里躺着。

    似乎是有生命一般，就那么眨呀眨的，十分逼真的还有两排细密的睫毛。

    我戒备的想要出手，这才诡异的发现自己周围的灵力似乎都被抽干了。

    唯独体内的阴阳之力还能使用。

    “嘿嘿嘿，不要害怕吗？这可是好东西啊，拿着呗，年轻人，这是属于你的！”

    阴森的笑容响彻正片墓地，我几乎感觉不到这黑老妪的一点灵力波动。

    可人家就这么活生生的站在你面前，如此的真实。

    “不，不用了，老太太，您自己留着吧。”

    我轻声拒绝道，一时间也摸不清她的门路。

    只觉得自己的人品似乎总是在不停的出暴击，怎么好端端的来墓地和人谈个生意，都能遇到如此高人。

    “不，不！这是给你的，你必须收下！”

    “好了，我的时间也到了。她来了，我也该离开了！”

    忽的，老人扬起了脑袋，对着空中喃喃自语。

    那颗血红的眼珠，诡异的脱离了她的手掌，直接钻进了我那颗戒指里。

    在那眼珠进入戒指的一瞬间，一股酥麻之感从我的指尖蔓延到了全身。

    像是被静电过了一般，我的手心手背全是汗水。

    可偏偏动弹不得。

    就在我将阴阳之力都汇聚到眼睛时。

    面前的身影，忽然变得淡了。

    扑面而来的是十分熟悉的灵力，那张枯树一般的脸忽然开始掉皮，紧接着，让我意外的是，那下面并不是什么可怕的血淋淋的骨架。

    而是一张无比的熟悉的脸。

    那个被假秦洛说已经去了的秦嬷嬷！

    “你！”

    我的瞳孔在一瞬间变得老大。

    嘴巴也不经意的张开。

    “秦嬷嬷，是你吗！”

    那张脸微微一笑，声音却依旧是那破凤箱似的沙哑。

    “我的主人，你要保重啊！”

    忽得，不知哪里传来一阵微风，将坟地里所有的树叶都刮了起来。

    天地间的灵气也都一一回来了。

    我疯狂的在周围找寻着她的痕迹，然而陪伴我的，却只有那呼啸的北风。

    等我再看向一旁的小亭子时，那里半躺着一位老人。

    肚子一股一股的，同样的消瘦。

    我不知秦嬷嬷为何会忽然出现在这，还给了我那么一个吓人的道具。

    不过如同她是真的，那么的确是向我证明了一件事情。

    就是她是真的死了，而且可能是连魂魄都要消失了。

    不管如何，前世还是今生，她都帮助过我。

    月色如水，前尘如梦。

    我在她消失的地方深深的鞠了几躬，又将一道生气涌入到了老人的身体里。这才起身离开。

    这次，我没有再选择走路。

    而是直接几个瞬移，便回到了闹市之中。

    刚刚站稳，便跌入了一双幽深的眼睛。

    “娘亲，你知真不知道你消失了我有多害怕？”

    面前的少年正是灵儿，此刻的他，绝美的容颜上没有一丝表情。

    我被他这突入而来的气场镇住了，好半天才反应过来。

    下意识的伸手想要向过去一半挠他的脑袋。

    嫉妒抬手，才想起，儿子已经是少年了。

    索性又尴尬的把扬在空中的手又收了回来。

    却不料，少年眼中的火焰更甚了。

    “娘亲这是开始嫌弃孩儿了吗？”

    我呆呆的看着他，忽然心里有愧。

    只得低头到道：“怎么会，我只是随便走走，这不是回来了吗？”

    “随便走走的话，为什么连玄武叔叔也不知道您去哪了？娘亲是不是忘了，这里不安全，您要是有事了，我怎么办？”

    “我...”

    我几度张口，却又都被顶了回来。

    索性便低着头不说话，站在马路边上听着自家儿子的絮叨。

    过往的人纷纷投来了好奇的目光，大抵是在猜测我们的关系。

    毕竟我这样脸，还是很有欺骗性的。

    “算了，儿子以后还是不上学的好，省的我这才刚刚上学，娘亲就丢了！”少年终于是说累了，忽的拉起了我的手。

    柔软的冰凉顺着指尖蔓延。

    我怔怔的被他拉着走在街上，老脸通红，总觉得有什么地方乖乖的，偏生又说不出个所以然。

    直到拐进了一家餐馆，少年才松开了我的手。

    不等我说话，巴拉巴拉又点了一堆吃的。

    而且每一道都是我爱吃的，让我挑不出一丝毛病。

    可怕的是，他明明睡了10多年啊！

    “灵儿，你这是...”

    我错愕的看着他在那里替我切着牛排，那种诡异的感觉越发的浓郁了。

    这还是我的儿子么？当初苏寒在也没这么夸张的啊。

    “娘亲没吃饭吧，你不用担心家里，小雪今天晚上和同学有聚会，青龙陪她去了。”

    “那你怎么...”

    我张口，却遭到了少年一个冰冷的小眼神。

    “娘亲是想问我为什么没去吗？”少年将切好的牛排推到了我面前。

    我下意识的点头，片刻之后却又觉得自己十分的愚蠢。

    果然，灵儿的嘴角出现了一抹戏虐。

    “因为我要来找我那不成器的娘亲啊，这刚到没过第二天就跑丢了。”

    “灵儿。”

    我讪讪笑道，怎么能用不成器这个词呢。

    真是太不友好了啊！

    “怎么？灵儿说错了吗？”

    “娘亲明知道，灵儿这个世界上最重要的人就是你，你居然还玩消失！”

    “灵儿，你忘记了，还有小雪！”我被他的认真的模样盯得有些害怕，只得扯出了小雪的名字。

    本以为会起到什么好作用，毕竟平时少年表现的十分特殊。

    奈何对面的人听闻却只是微微一笑。

    “娘亲，灵儿对小雪好，只是因为她是我妹妹，需要保护。”

    “只是因为这样吗？”我借到，心里万分紧张起来。

    难道自己原来一直都误会了？其实灵儿没有那么变态的思想么？

    “不然呢？娘亲以为灵儿是想干什么？”

    “哦，对了。娘亲，灵儿忘记告诉你了，其实我能感应到阴阳书的位置，不管你在哪。只是灵儿不喜欢，为什么你要瞒着灵儿！”

    “我没有啊！”

    “那这个呢。”

    灵儿抬手，我的手机从兜里自动飞了出来。

    直接就那么灵活的飞进了他的手里。

    屏幕一亮，角落里，那个飞行模式代表的符号，无比的耀眼。

    赤裸裸的打脸...

    我...

    这熊孩子。

    还有一更，会晚一点。