
    “娘娘...我们说了，您真的能放我们出宫么？”

    许久的安静之后，最先开口的竟然是那位丽嫔，厚厚的粉脂因为刚刚的闹剧，有着脱落的迹象。

    本该明媚的眼睛里，此刻闪躲着异样的光亮。

    我瞧着她那副小心的模样，歪了歪嘴角：“这自然是得看你说了什么，本宫又不是什么杀人狂魔...”

    “那...我可就说了。”她小心翼翼的环顾了一圈四周，躲躲闪闪的朝着我的面前爬了几步。

    有了莲妃的前车之鉴，让我下意识的就捏起了一个法诀隔在我们两人中间，也省的又出什么新的幺蛾子来...

    “说吧...”

    我开口，倒也没有对她抱太大的希望，一看就是炮灰级别的，脑袋也不太灵光...

    “哎，回娘娘的话，其实我们都是各家安排的棋子而已，向我这样的还是不受宠的，家里的老二，专门进宫一来是给董妃娘娘当炮灰，二来呢，则是想要撞大运，看看能不能得到冥王大人的喜爱...”

    丽妃絮絮叨叨的说了起来，大抵就是一个在家待不下去的小妾女儿上位的故事，只是中间牵扯的倒是不少的利益群体。

    秦嬷嬷立在一边，不时的在纸上写写画画。

    我本以为丽嫔只是一个小小的棋子，可没想到，这看似蠢萌的外表下，带来的却是巨大的信息量。

    也有可能是因为她表现出的太傻，以至于所有人都不把她当回事才会什么也不避讳她的么？

    “还有一件事，我不知道该不该讲...”

    茶杯换了三盏，她终于结束了那冗长的故事，整个人像是扫光的郁气一般，脸上带着古怪的笑容。

    我挑眉，示意嬷嬷给她也端去了一杯茶。

    “讲吧，只要本宫能管的到，就替你做主...”

    “就是冥王大人的中毒了,而且脑袋里还有另一个精神力在控制，我不知道那股势力是谁,但是我在...”

    “扑哧!”

    丽嫔的脑袋被人切成了两半，鲜血喷薄而出，散落的到处都是。

    我慌忙的站起身子，想要给她续上，可那出手的人却比我还快，先一步的将那刚刚从身体里飘起来带着震惊的灵魂，生生的给吃了。

    “萧妃！你这是做什么！”

    出手的正是那一直低头不语的大冥宫的双妃之一。

    打自一进门，我就一直在注意她，女人淡定的有些的反常，哪怕是现在，满脸血都不能改变她丝毫的表情。

    “做什么？她说的太多了...”

    黑色的血顺着萧妃的嘴角不停地喷涌着，那丰腴貌美的身体在一瞬像是被人抽去了水分，变得干硬。

    就连我的阴阳之力都挡在了外面。

    死的不能再死了，无力回天。

    本以为她只是对别人狠，没想到对自己更狠，拼着连转世的机会都不要，直接就把自己的灵魂给烧掉了。

    地上两具干尸静静的躺在那里，丽嫔的血还在流淌着，鲜艳如常。

    我忽然有些头疼，这一切看来并没有我想象中的那么简单。

    无数的线索充斥着我的脑海里，好不容易摸清楚了一个方向，又好像什么都是错的。

    秦洛啊，我能不干了跑路行么？

    “今天就到这里吧，你们几位...秦嬷嬷，把偏殿收拾出来，让几位娘娘先在那里休息吧，你们也看到了丽嫔的下场...再没有查清楚事情的真相前，本宫这里应该是最安全的了...”

    我揉了揉自己的太阳穴，今天已经喝了太多的茶水。

    几个女人在宫女的搀扶下才站直了身体，相继离开了。

    地上的狼藉也很快被人擦干净了，似乎是这里常有死人的事情，那些个忙碌的小宫女脸上冷漠的没有一丝惊讶。

    我忽然觉得十分的悲凉，人的性命是如此的脆弱和渺小。

    窗外的天空随着时间的推移而变得越发的阴沉，我正欲回去找秦洛，一袭白衣犹如幽灵一般突兀的挡在了我的身前。

    不等我开头，屋子里的烛火熄灭了。

    不远处秦嬷嬷站在门口，像是卫士一般把守着，偌大的宫殿里，安静的只能听见白虎的打鼾的声音。

    “娘娘怀里这是白虎圣兽吧？”

    老太医笑眯眯道，黑暗中的两点白光。

    难道这老头得了白内障？

    哦不，他自己就是医生来着。

    “御医大人，可是有什么事情么？”

    “然，老臣是来拜见主子的...您难道真的不记得，当年的夏雨荷了吗？”

    “噗嗤...”我没忍住笑出了声，看来这老先生，还真的是病得不清。

    “御医大人可真是风趣啊，莫不是琼瑶剧看多了？”

    老头果断摇头，看了一眼远处那一动不动的秦嬷嬷，压低声音道：“非也，老奴本命就是夏羽荷，这还是您当年给我起的名字...我尊敬的天女阁下...”

    “你...”

    我皱着眉头，细细的打量着他，也难怪秦嬷嬷竟然那么放心的站的老远。

    只是我记忆中，似乎并没有这个老头的存在啊。

    “唔...这样，我恢复本体给你看一眼！”

    老头双手合十，嘴里念念有词，白色的雾气从那身上一点点散开，将他包裹了起来，淡淡的香气缓缓萦绕在我的鼻尖。

    一朵白色的荷花，几滴晶莹的水珠。

    “娘娘...现在您想起了吗？”

    “你是那朵荷花？”

    脑海中闪过一副模糊的画面，我穿着白衣，赤足坐在一个池塘边上，那偌大的池塘里，一朵白色的小花静静的飘着。

    在某日醉酒后，忽的来了兴致，将一股子灵力输入了到了那池塘中，河水翻滚，打在那朵小花上，稚嫩的花瓣被敲得支离破碎。

    却也成全了它的生长，在那一夜里，凝聚出了灵魂。

    只是记忆中的荷花，虽然有了灵魂，却没有实体。

    “夏天...如同羽毛般轻盈的花瓣，你本身就是莲花，便叫夏羽荷吧...”

    画面到此便停止了，我的前世的确是给一朵荷花起了名字。

    只是那么美的小白花，怎么就长成了看起来这么猥琐的老家伙呢。

    “你...”

    我动了动嘴唇，不知该高兴还是难过。

    莲花转了一圈，抖掉了上面晶莹的水珠，又恢复了人形，笑容可掬的从怀里又摸出了一个叶子状的事物。

    “主人，这是老奴这些年积累下的药材，您的神魂受了伤，这些东西会派的上用场。”

    我愣了愣，便伸手接了过来。

    倒也不矫情，毕竟自己还有很多事情要做，这没有恢复的记忆，就像是一个隐患，随时卡在那里。

    “那就多谢了，只是你此时来找我，不光是为了这个吧？”

    我看向他，男人毫不躲闪的挺直了身子。

    “还有一件事需要娘娘去证实一下，我有次给冥王大人号脉的时候，发现他的脑袋有问题...”

    脑袋有问题...

    这是花朵成精的通病么？为何用词如此的犀利？

    “你接着说...”我咳嗽几声，迅速灌下几口水，以免太过激动笑出来。

    “是的，自从您投胎转世之后，我们这些仆人们便化作了各种身份，隐匿在这三界之中，就等着您的归来，我因为是草木成精，天生对于这花花草草就比较敏感，自学成才下就来了这大冥宫，成了一位老御医。”

    “不管是老冥王，还是现任的冥王，一般的用药都是我来负责的，这也就包括了为他们检查，但是在约莫四年前，也就是冥王大人和阎君大人大战之前，我发现冥王体内的灵力十分的暴动。”

    “本以为是修炼过度，开了一些草药，想着调理一下就行。可没想到，那些本该是对症的药，反倒是让冥王走火入魔了，一次直接就昏迷了一个多月。”

    “还好那时候有阎君大人在处理政务，我也就得以天天在冥王大人身边守着，也就从那时候起，我发现他的脑海里有着一股神秘的力量。很是暴虐，我试图提醒冥王，但是他每次都说是我想太多了。”

    “最为奇怪的是...”

    老御医忽然安静了下来，神经兮兮的指了指那巨大的龙床。

    也是通往地下密室的入口。

    我当下一愣，难道这里还有人在监视我们不成？

    索性伸手拍了拍怀里白虎，让它摆出了上古的屏蔽阵法，果然，在灵石激活阵法的一瞬间，四面八方涌来了十几道莫名的灵力。

    哼，本以为灭了一个董妃，这帮人能稍微安静点，可现在看来，我还是动静不够大啊...

    白虎低吼一声，从我怀里串了出去，震退了那些探视的灵力。

    身形一转，从窗户下的小洞钻了出去。

    “好了，现在可以说了...”

    老御医收回目光，又往我身前凑了凑，低声道：“奇怪的是，那道神秘的力量，只有在冥王大人昏迷或者是生气的时候才能占据上风，若是一般的情况下去检查，是检查不到的。”

    一抹苦笑爬上他的脸颊，老御医耸了耸肩，像是忽然卸掉了什么包袱。

    “所以，到现在，我都怀疑，到底是不是自己弄错了，不然按照冥王的实力，怎么可能一点都察觉不到呢...”

    两只满是皱纹的手交织在胸前，枯叶一般的褶子在黑暗中波动着。

    我暗自叹息着，迎着那目光开口道：“羽荷，你没有看错，他的脑袋里，的确是有着一道不属于他的灵魂力量。”