
    “吃饭。”我被他盯得心里发虚，微微垂下了脑袋。

    伸出筷子给他夹菜，眼见得菜进碗里了，这才想起，男人是有洁癖的。

    记忆里，他好像很少和我一起吃东西。

    然而让我意外的是，这次他的脸上竟没有一点点不自在，反倒是很愉悦的就把东西塞进了嘴里，眉眼中的笑容又重了几分。

    “你...”

    我动了动嘴唇，一点点寻找着说话的技巧。

    秦洛似乎是看出了我的不适，直接赞道：“很好吃！”

    “那你多吃点！”

    我顺口接道，有一搭没一搭和他闲扯着，眼睛却是不不由自主的飘向了床上的灵儿，在吸收了一个地生胎之后，他身上的白雾，越发的淡薄了。

    “主人！”

    忽的，窗外并肩走进两道身影，正是白虎和朱雀。

    见到坐在我对面的苏寒，两只神兽皆是一愣。

    紧接着，那一旁的朱雀就嘚瑟了起来。

    “我擦咧，这是谁哇！你=这不是我们亲爱的冥王大人么？怎么有空来小地方做客了！哇塞！居然还吃了两条鱼，主人你太偏心了，你不爱小雀雀了么？”

    迎上那一头鸟窝般秀发，以及那猥琐的小眼神。

    我那僵硬无比的嘴角，忍不住抽起了起来，这些年，唯一能让我还能有情绪波动的也就这只老鸟了，天知道这家伙为什么永远都是那么的精力旺盛，而且每每都还是日常作死系列。

    此刻，他激动的说完，便作死的坐在了旁边的小板凳上。

    我倒是无所谓，毕竟是自己人，只是，真的怕秦洛一个不高兴，把它给揍了。

    “她没有不爱你啊，厨房里，还有两条给你们留的鱼呢！”

    秦洛放下筷子，微微笑道，那平静的语气仿佛就在说我吃完了一样。

    不光是我，朱雀激动的从椅子上直接翻了过去。

    两只手下意识的朝着一旁白虎脸上摸去，口中喃喃道：“我不是在做梦吧？”

    “做啥梦啊！你还没洗手呢，不要碰我！”

    白虎没好气道，冲秦洛一抱拳，便拉着老鸟消失了。

    当然，一同消失的，还有厨房那特意分出来的一部分菜肴。

    “那个，朱雀它一直都是那样，你不要介意！”

    “不会的，我觉得他很可爱啊，这些年，要不是他在这里，你这里却是太安静了。”

    秦洛一本正经道，那认真的模样，让我越发的猜不透了。

    更让我意外的是，不等我去收拾碗筷，他已经先一步站了起来。

    “我来吧，吃了一顿饭，总要做些什么！”男人开口，眼睛里是那不容拒绝的亮光，我动了动嘴角，没再说话，侧身将过道让了出来。

    看着那忙碌的背影，本以为下午的悲剧的又要上演了，可没想到，不多时，厨房便响起了哗哗的流水声。

    男人那娴熟的动作十分的自然，好似练过一般。

    “你...”

    我好奇的看着他，心道冥宫里应该没有人这么大胆敢让他干活才是。

    秦洛歪过脑袋，修长的手上沾满了白色的泡泡，房间里，忽然多了一种奇怪的味道。

    是温馨么？

    我不知道，小雪走的这几个月，我基本上都是出于闭关的状态。

    除了给那两只贪吃的家伙做饭之外，便再没了别的事情。

    “你是奇怪我怎么会干吧？这些年，自从你离开之后，我就搬到了你那宫里，没事干就会去当初的小厨房坐坐，虽然没有自己动手，却也见过猪跑。”

    “可是这些事情...”

    我着实还是有些不能接受，我在他心里，什么时候这么重要了？

    “能帮你做一点事情，我就已经很开心了，所以安之，不必多想！”

    似乎是瞧出了我的内心，秦洛忽然开口道。

    黑色的瞳孔里，只留的我一个人的景象。

    一位白发苍苍的中年女人，样貌倒是没有变化。

    只是皮肤倒是比以前更好了，许是这里的空气养的吧。

    我呆滞的看着他，低头不语。

    男人也没再说话，直到将所有的东西都放在了远处，他才擦净了手，看着我。

    厨房不小，当年为了让小雪时刻可以在我身边，便把厨房改造的足足有三十几平米，可不知怎么的，明明此刻只有我们两人，我却还是觉得空间十分的狭小，让我有些不适应。

    “出去走走？”秦洛贴心道。

    我一呆，下意识的点头，和他并肩走了出去。

    蔚蓝色的湖畔，在黑夜中无比的静谧。

    微风拂面，吹散了我那一头张扬的白发。

    我和秦洛并肩走着，也不知道自己是在干什么。

    只是出奇的觉得，这种感觉似乎也不错，只是，有些陌生。

    “安之，你可曾还记得秦嬷嬷？”

    忽的，秦洛开口，打破了这份宁静。

    我一怔，脑袋里浮现出了那张严肃的面孔，记得我走的时候，她好像是受了刺激，被医生带走了。

    “嗯。”

    “她，去了。”

    秦洛沉默了片刻，半晌之后才又继续道。

    “去了？是我理解的那个意思么？”我顿住脚步，想从那双眼睛里看出些端瑞，奈何瞅了半天，也没发现个所以然来。

    “是，你理解的那个意思。”

    “可是...”老嬷嬷不是从我前世最早的那批仆人么？能当秦洛的奶娘，那道行怎么会是一般人，这没就没，未免也...

    我狐疑的看着他，毫不掩饰自己的疑惑。

    倒不是怀疑秦洛，只是这事太过蹊跷。

    “你知道的，那个秦连。的确是老冥王的孩子，但是母亲却是不知道是谁，这也怪我，竟然从来不曾知道秦嬷嬷的心思，她喜欢的人是我父亲，但是她自己却是我母亲的丫鬟。”

    “我本以为，同样是父亲的孩子，秦嬷嬷就算是厌烦，也会看在我父亲的名义上不会做出什么事情来，谁曾想到，她竟然抱着孩子去跳忘川河了。”

    “跳忘川河？”

    这可真是有勇气的一件事情啊。

    当年我的尸体不就是被丢了进去，虽然是最初的肉身，可是她也是有神力加成的，秦嬷嬷这是自己都得来个轰轰烈烈版本的啊！

    只是逝者已逝，我也不能再评判什么。

    “你的意思是，她因为受不了刺激，所以才这么做的么？抱着那位秦连公子，跳进了忘川河？她不会不知道，那河里是连厉鬼都能融化的吧？”

    许久之后，我开口道。

    再次看向远方的湖面，虽然那湖面上依旧是平静的万千，可我却觉得，似乎风雨要来临了，我这份安逸，怕是要守不住了。

    “她自然是知道的，所以我也很奇怪，不过她留下了一个东西，说是要交给你。”

    秦洛说完，在身上摸索起来，不多时，一个发黄的竹筒被拿了出来。

    上面还贴着一张黄色的封条，看那年代，已然是很久远的时间了。

    只是我已经离开地府数年了，秦嬷嬷怎么会还给我留下个这么东西呢。

    我看着秦洛，并没有伸手去接。

    开口轻声道：“你打开吧，也许和秦连的事情有关呢。”

    秦洛眯着眼睛盯着手里的东西，倒也没有再推脱。

    另一只手结阵，一股冰冷的灵力覆了上去，然而等了许久，那个竹筒依旧是刚拿出来时的模样，就连那封条，也是纹丝不动。

    秦洛的目光变得复杂起来，显然提前他也没有动过这个东西。

    “安之，你试试，我想既然是给你的，应该只有你能打开！”

    我点了点头，从他手中将东西接了过来。

    轻轻的在手中颠了颠，倒是没有太大的感觉。

    定了定神，回忆了一下运功的方式。、

    这些年过的太过安逸和平静，我已然忘了要怎么运转灵力了。

    只是我没想到，一直以为倒退的功力，竟然已经成长了到了一个我无法用言语来形容的高度。

    对上秦洛那双眼睛，我忽的心里没来由的一紧。

    翻手把竹筒丢进了储物戒指里。

    “抱歉，我很久没有动用灵力了，你若是不着急的话，我们明日再看可好？”

    我不动神色的说道，低头看了一眼手上的表。

    “马上就是要和小雪视频的时间里，你若是愿意的话，一起吧，她也很久没有见你了。”

    我开口道，不管我和秦洛指尖到底是怎样，孩子是无辜的。

    这些年，虽然小丫头从不曾要求什么，不过想必，在她心里，也从不曾忘记。

    话音未落，秦洛的眼中便闪起了一抹不易察觉的审视。

    那原本的清澈，变成了晦暗莫名的亮光。

    我静静的看着他，不动神色的给白虎朱雀传了音，让他们做好随时跑路的准备，虽然我对自己现在的实力有着自信。

    可屋子里的灵儿，却是冒险不得。

    那可是当年苏寒，都想要的东西啊！

    就连风儿，似乎都变得紧张起来，耳边不再有一丝的声音。

    我依旧站着，这些年别的没学成，最不缺的就是耐心。

    只是我没想到，很快，男人眼中那奇怪的目光已经收了起来。

    “既是如此的话，那就走吧，我也许久没有见雪儿了。至于那样东西，既然是给你的，那变与我无关。”

    他说着话，一抬手从身上解下了自己的披风。

    作势就要往我身上披，被我躲了去。