
    我...

    阿金...

    “啪啪啪！”忽的，耳边响起几声拍手的声音，我回头，正看到公子秦信步走来，若是没弄错，这巴掌是这个变态在拍手？

    今天这画风，怎么一个比一个诡异呢。

    “天女...”

    “玉公子...”我微微点头，算是打了招呼，毕竟现在我们还是合作关系，该给的面子我是必须要给的。

    “这位是？”他挑眉，颇有兴致的看向一旁的小蕊。

    “这位啊。。。这位是小蕊姑娘，恩...苏寒的小妾。”我扯了扯嘴角，无奈道，今天可真是美妙的一天啊。

    走到哪都给人家介绍，我给我老公找了一个小妾。

    丫丫的，老娘要吐血了好么！

    “小妾？”秦玉的眼睛里绿芒大绽，那毫不避嫌的目光在小蕊的身上扫视起来。

    “恩，长得吧，还像是个人，这内心啊...啧啧啧。”

    我噎住，本以为公子秦只是针对我一个人那么狠，没想到，这嘴巴和他的心差不多，都是一般黑啊。

    而且还是如此的直接，虽然我在偷笑。

    “你是谁！怎么能如此这般说我!”

    “唔，还是个咬文嚼字的，只是你长得和林黛玉一点都像，就不要侮辱林妹妹这个形象了好么？”

    “你！”小蕊的激动的红了，下意识就要出手朝着公子秦而去，被我给生生拦住了。

    开玩笑，让她动手，不是去找死么。

    老娘都在那个变态手下死好几回好吗？她？还不够去给人家塞牙缝呢。

    “小蕊，不要介意，玉公子只是和你开个玩笑而已，不必介怀。”

    我轻声道，开始出来打圆场。

    奈何人家根本就不鸟我，看那架势还是要动手，这就叫人很尴尬了...只是我不想暴露自己的灵力，只得给了灵儿一个眼神。

    “夫人！您瞧瞧他说的是什么话，那林黛玉又是谁！算什么东西，我凭什么要学她！”

    一口老血梗在喉间，看着她那般理直气壮的模样，我忽然有些后悔，自己是不是弄巧成拙了，就这智商，不给我添麻烦就不错了，还能栓得住苏寒？或是苏寒感兴趣。

    真是别逗了。

    “姑娘你连《四大名著》都没看过的么？”

    “《四大名著》？那是什么？修炼的功法么？”小蕊挑眉，语气颇为不屑，抬手间，手腕上多出两道红绸，肆意的在她的脑门上舞动着，我的脑海里，立刻冒出了舞法天女的造型。

    “夫人，我知道你不擅打斗，我来，今天这人必须给我道歉，不然这是没玩！”

    “你...”

    “没玩？啧啧啧，天女啊，这还是本公子第一次听到，除了你之外还有人敢和我说没完，行啊...闲着也是闲着，我要不要再帮你个忙？”

    秦玉笑呵呵的朝着我走近，压低声音在我耳边道。

    那温润的气息在我耳边蔓延，让我颇为不适，只觉得无比难受。

    还有那什么帮忙？

    他是想要帮我拉仇恨吧？

    “不，不必了。这是我们自己家的家室，玉公子还是早些休息吧，毕竟还要操劳。”

    “小安之，这你可就见外了，为了你，我可是不吃不喝不睡都可以的！”

    我陷入了石化...

    那边小蕊凝聚起来的灵力也都悉数散了下去，目瞪口呆的看着我们，眼珠子恨不得从眼眶里挤出来，看似樱桃粉粉的小嘴，也在一瞬间夸张的张大出一个十分诡异的弧度。

    “你...你们...”

    我白了一眼公子秦，索性不再废话，直接拉起小蕊的胳膊朝着我的房间走去，真是蠢女人啊。

    一路上，她都在你你你的说个没完。

    若不是想到影响不好，我真想直接弄个脚步把她的嘴巴给贴上。

    真是片刻都不能安静一会吗！

    直到进了我的房间，我才松开了她的手，没好气的坐在梳妆台前，然后在那些灵魂仆人的侍奉下开始卸妆。

    小蕊坐在沙发上，停了好一会，才轻声道。

    “夫人，你刚才...”

    我闻言抬起脑袋，透过镜子看向她，这一看，直接吓了一条，那个眼睛比兔子还红的女人，是什么鬼！

    “我刚才怎么？还有你这眼睛...”

    “我这是气得！那个男人太过分了，怎么能这样，他若是单单说我也就算了，可还带上了夫人，这叫我如何忍得下去！”

    “所以呢？你要去和他打一架么？”我定了定神，缓缓的转过身子。已经对这个姑娘的智商不抱什么希望了。

    “是啊，不得好好教训一下吗？我知道您是个凡人，可在我们修真界，这样做就是找死，尤其是...”

    “尤其是什么？”我顺着她的话继续说。

    “尤其是...”几朵红晕飞上了她的脸颊，那细长的的眼睛里满含秋波，长长的睫毛不住的颤动，雕刻出一丝丝涟漪，她就那般看着我。

    然后开口道：“尤其是，我们是老爷的女人，自己丢脸是小事，这要是丢了老爷的脸，您这个做夫人的也没办法交代的吧。”

    我...

    交代你个大头鬼啊！

    还有老爷的女人又是什么啊！

    陈年老血梗在我的喉间，让我觉得十分我无奈，想到自己肚子里的孩子，我决定做个温柔的女人。

    我的沉默，在她诡异的理解里。不知道又成了什么意思，她忽然咧着嘴巴笑了，眼神中满是兴奋。

    “我知道了，夫人刚才拉我走，是不是因为人太多不好下手，没关系的，我们可以等到一会，反正现在所有人都在外面，一时间，也不会有人回来。”

    红色在她的瞳孔里满满褪去，取代却是浓浓的兴奋。

    我无奈的扯了扯自己已经笑得僵持了的嘴角，轻声道。

    “那个小蕊，你知道他是谁嘛？”

    “那个讨人厌的玉公子？”

    “是。”

    “谁啊？”

    “一个...”我斟酌着语言，停了片刻才继续道：“他是苏寒的重要的合作伙伴，然后...我很负责的人告诉你，不要自己作死，你得罪了他，到他手里，绝对会体会到一件事情，那就是活着，还不如去死。”

    “可...”

    “没有什么可是，信不信由你，好了，我累了，阿金送小蕊姑娘回房间吧。我相信你的能力，不要再来问我了。”

    “是。夫人。这个给你，老爷说，明天他可能要出去，所以这里的一切还要你主持。”

    阿金说着，凭空摸出了一条紫色的锦缎。

    我皱了皱眉，随即的翻了几眼，无外乎都是什么家族的什么要来。

    索性便直接丢在了一边，轻声道：“行，我知道了，你明天早晨8点以后再来叫我吧。”

    “可是...”

    “没有什么可是，带她下去吧。”我有些不耐烦的挥了挥手，给阿金使了一个眼神，男人点点头，冷声道。

    “小蕊姑娘，夫人要休息了，您还是回去吧。”

    “我...”小蕊的眼睛转了转，像是认命一般点了点头，末了走到门口，还不忘回头道。

    “那我明天早晨再来。”

    “好...”

    我无力的应了一声，只觉得我要是不答应，怕是今天就别想睡好觉了。

    一会等阿金回来，我得再嘱咐他几句，把这个女人晚上给看好了。

    毕竟我们晚上不在，万一她搞出来什么事情就不好了。

    “行了，你们你也下去吧，一会见到阿金管家让他来找我。”

    见那个闹人的身影终于消失，我无奈的对着灵儿扯了扯嘴角。

    少年不可置否的把玩着桌子上的东西，笑眯眯道：“娘亲，好玩么？”

    “好玩啊...都快好玩死了。”

    “行了，去叫秦玉，商量一下，现在已经过了12点了，我们去合适么？”

    “不合适...”

    我这边刚刚说出口，那边就有一个声音不和谐的接道。

    我抬眼看去，正是秦玉，只得把自己刚生出来的邪火又压了下去。

    “你这是在偷听呢？”

    “非也，本公子在光明正大的听，你的门没有关！”

    秦玉轻哼一声，指了指那道敞开的大门，我只觉得自己像是刚被人从水里捞出来一般，无比的疲软。

    所有的肉，都好像是一坨，软趴趴的。

    “为何？现在苏寒不是在外面主持工作么？肯定也不会离开，我们现在去不是正好？天亮之前回来。”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”我抬了抬眼皮，有些不爽。

    “笑什么？我亲爱的天女，你莫不是被那个女人给传染了么？你觉得几个时辰，我们能做什么？”

    “可是现在不去，明天人那么多，那就更没机会去了啊，他现在连灵魂仆人都放出来了，恨不得贴在我身上，你觉得我还能什么时候去？”

    “虽然听起来很残酷，但是现实好像就是这样...我们似乎不能在婚礼之前行动了，得到了婚礼之后了！”

    “婚礼之后？”我气急，那老娘还需要你干什么，我自己都去了好么？

    “是的，计划有变。”

    “你在开玩笑么？”我压抑着自己随时可能会爆发的怒火，斜着眼睛看他，奈何这丫就跟没事人一样，无比淡定的凝视着我，还保持着那春风一般的笑容。

    “当然不是开玩笑我， 什么时候开过玩笑。是这样的，地府那边传来消息，现在传送通道好像有问题，很多人都进去都迷路了。”

    “迷路？”我疑惑道，若是没记错的话，不管是哪条鬼道，基本上都一条道通到尽头的啊。顶多会在路上有些坑洞而已。

    “也可以直接说是失踪了。”

    “可这和我们的计划有什么关系？难道你是当假阎王当上瘾了，准备去拯救苍生么？”

    我继续嘲讽，着实是无法相信这丫的会干出什么好事来。

    男人耸了耸肩，手里的玉球团的作响。

    “天女，你了解我的，拯救苍生这些事情，是你的工作。我只是发现，在阎君府的上面，现在有着一道很陌生的气息，而且很强大。”

    “不是我打击你，除非我们俩练手再加上灵儿，不然绝对进都进不去。”

    “有戒指也不行？”

    “不行...”秦玉十分干脆的否决了我最后一丝侥幸。

    房间里再度陷入了诡异的安静之中，灵儿倒是一脸轻松，依旧是翘着二郎腿笑眯眯的吃东西。

    可你指望他去干啥，好像也不太现实。

    “其实，也还有一个办法，你去找你老相好帮忙！”许久之后，他再度开口，却是直接朝我丢来一个大雷。

    “老相好？”

    我他喵整个人都不好了好吗！