
    “秦玉，大晚上的这讲笑话，可是一点都不搞笑。”

    我冷声道，着实不想要再继续下去。若不是现在还保留着要和他合作的意向，我真想现在就闪人。

    哦不，这是我的房间，应该是让他闪人才对。

    “天女，为何我每次说话你都要先怀疑你一下呢。”

    “呵呵。”

    “我虽然是在阴间待了那么多年，可是很多东西我是做不了的，举个最简单的例子，就说冥王面具吧。同样的东西，在秦洛手里就是个宝贝，可以杀人于无形的神兵利器。可在我这，它就是一张普普通通的面具，还不如我随便买把刀省事。”

    “而且，他是冥王，那是得到天道认可的，哪怕就是所有的通道都堵死了，他也能随便的回去，只要他想。”

    “哦？”我挑眉，并不打算完全相信他说的话，听起来太过玄幻，不知道在那里还会给我挖个陷阱。

    “既然是如此的话，那么你为什么不直接把秦洛干掉，还要去招惹苏寒呢？据我所知，苏寒好像一直都对地府的权利没有太大的欲望吧？”

    我认真的盯着他的眼睛，想从中看出一丝破绽来，奈何看了许久，他依旧是那副淡淡的表情，嘴角笑容的弧度，甚至都没变一下。

    忽的站起身，一步步朝着我逼近。

    “你以为我不想么？我若是冥王的话，还需要研究什么长生？”

    “呵呵，可是我不能啊，首先我干不掉秦洛，哪怕是我控制了他都不行，最多让他生命衰竭如同行尸走肉。而且，现在我的主人马上要苏醒了，他不允许啊。”

    秦玉说着说着，脸忽然变得通红，眼睛却是绿油油的如同鬼畜一般。

    左手上，那帘幔一般的手指上开出一朵又一朵的绿色小花，很快，他的半个身子都变成了一棵树一般。

    忽的，他动了动，一滴像是汁液一样的东西落在地上。

    悄无声息的在地上蔓延开来，等灵儿出手阻止时，那名贵的地毯已经被烧掉了三分之一。

    要知道，我这房间可是将近百平，只是一眨眼的功夫，这就。

    这也是他第二天次在我面前提起他所谓的主人，无比神秘，似乎还不像是个——好人？

    我竟然在这个魔王的眼睛里看到了恐惧，这是多么罕见的一件事情。

    “你先别激动，有什么话我们慢慢说。”

    我调整着自己的情绪，让声音变得柔和。

    他简直就是一个移动的毒药库，还是那种没有解药版本的。

    也难怪，不管是什么时候，我几乎没有见他怎么打斗过，看来一直他都是靠毒来的。

    “是啊，玉公子，你没必要激动，你的身体状态现在也是不稳，再出手的话，怕是你自己也要遭殃了。”

    秦玉怔怔的看着我们，消瘦的身子不停的摇晃着。

    本身我还没有察觉出他的身材，这下他一晃，那宽敞的袖子兀自在风中飘荡着，十分醒目。

    我不经意的用上了金瞳，透过他的衣服看向他的身体。

    这才发现，男人只有一个脑袋看似是完整的。至于那袍子下面的肌肤和双腿，都是一片绿色。

    像是被砍断的大树拼凑在一起的，还有一圈圈年轮的痕迹。

    “你...”

    我想要用自己的灵力让他稳定下来，刚抬起手，便见灵儿冲我摇了摇头，这才响起，我本身就是和他属性相克的。

    贸然出手，也许不是救人，而是害人。

    只是这般看着他。

    我微微垂目，忽然心中苦涩，其实现在何尝不是直接出手要他命的好机会！

    可是代价呢？

    我要以这周围那么多人的性命为赌注吗？毒素爆发起来，可是不分敌我的。

    想到这，我缓缓睁开了 眼睛。

    意外的是，秦玉的眼睛也恢复了清明，正在默默的凝视着我。

    “谢谢你不杀我。”忽的，那粉色的嘴唇微微颤动，吐出了一句话来。

    我一怔，随即笑道：“这不是你还用么？所以...”

    “哈哈哈......”

    忽的，他大笑起来，那嗓音穿透力极强，我无语的看着他，不知道这人好端端的怎么又魔怔了。

    索性便直接靠在沙发上，疲惫的揉着自己的胳膊，只等着他抽风完毕再继续。

    不知道是不是苏寒搞出来那个阵法的缘故，这个夜晚的窗外格外热闹。

    时不时的就能听见几声大笑，又时不时的被几道粗壮有力的闪电闪瞎眼。最后我实在是觉得心烦，索性直接用灵力在屋内弄出了隔音阵法，这才得以清净。

    百无聊赖的等待里，竟然有了几丝困意。

    然而还没睡着，便被一声爆呵给弄醒了。

    身子一顿，便看到公子秦抽风式的拿着一把剑在屋子里舞着，眼神十分犀利，口中还吟唱着很古老的《九歌》那叫一个...

    我转头看了一眼灵儿，少年也是一脸无奈。

    两只手托着脑袋一脸沉思状，不知道是在想些什么。

    “他这到底是...”

    灵儿眼中闪过一丝黑芒，瞬间笼罩在了秦玉身上。眨眼的功夫，那黑芒却是又消失了。

    叹息了一声，他挪动着身子凑到了我身边。

    “他没事，只是一时间抽风了，这...若是我没猜错的话，他应该是在发泄，我怀疑都是因为你说的话。”

    “我说的话？”我噎住，什么时候我的话都有这么大的本事了。

    早知道是这样，我在梦里也不会被虐的那么惨了。

    “是啊，就像是给干柴浇了汽油一般，嗖的一下，就点燃了他的内心啊！”

    “娘亲，你可真是一个妖精啊！”

    我无语的看着他，也不再想接话，索性直接爬回了床上，我是孕妇，孩子最大。

    灵儿眯着眼睛瞧了瞧我，叹息着拿出了一个香炉。

    因为房间里已经布下了太多的阵法，也就没有再给我加隔音。

    淡淡的茉莉花香，让我的心情平静了不少。

    只可惜抬眼看去，那位秦玉同学还是如痴如醉的在蹦跶着，似不知疲倦一般。

    灵儿调皮的冲我眨了眨眼睛，从怀里摸出了陶笛，吹了起来。

    听着那柔和的起音，我正要感动。

    话还未说出口，那调子已经开始变换了。

    铮铮直响，在我愣神的功夫里，灵儿竟然还召唤出了一个分身，直接把陶笛丢了过去，又从储物戒里弄出一座古琴来。

    一曲将军令，让我彻底歇菜，也让秦玉那剑法快到已经看不清人在哪，房间里像是一团白雾一般，不时的飘来飘去。

    我无奈的将杯子罩在脑门上，开启了属羊模式。

    如同魔咒一般，我竟然还真的睡着了。

    只是在梦中，我又一次的见到了秦玉，却不是在这里。

    那是在一个古战场上，一个人，群挑一群装备精良的骑兵。

    最后的结局却是，那些人和他们的坐骑一般，全部都成了尸体。而秦玉，则是坐在高高的尸体山上，浑身鲜血的他，和夕阳融成了一片。

    我不知道这具体是哪个朝代，只看到后来秦玉用灵力弄出了一个大坑，把所有尸体都丢了进去。

    白色的衣袍已经被血染成了黑红。

    他忽的抬起手，对着自己的脑门一拍，双目紧闭，直挺挺的倒在了地上。

    我疑惑的眼看着这一切，这是秦玉的记忆还是秦玉的梦。

    依稀间，似有谁在喊我的名字，恍然睁眼，便看到灵儿坐在我身边。

    “他人呢？”

    灵儿撇撇嘴，指了指沙发。

    我顺着他的手看去，秦玉正躺在上面，双目紧闭，一脸的安详。

    “这也...”我哭笑不得道，想过无数版本，却是没想到会是这样的收尾。看这架势，这家伙起码的要睡上几天了。

    一切似乎又都回到了原点，我并不能如同想象般在和苏寒结婚之前就搞定所有，现在唯一的希望，就是秦玉的昏厥，不会影响到秦洛的身体。

    “娘亲...”

    “几点了...”我揉了揉自己的脑袋，明明是正常的睡觉做梦，却如同站了一天一般，让人无比疲惫。

    “6点多，你还可以再睡会。”

    我看向窗外，那渡劫的雷电不减反增，看那架势，还不知道要折腾到什么时候。

    “算了，不睡了。我去看看秦洛。”

    “那秦玉...”

    “我收进空间吧，那里有龙族看守，也安全些。”

    灵儿点头，又在秦玉的身上加了几道阵法，贴了一大堆沾了我血液的符咒，这才把他交给我。

    将一切都收拾妥当时，阿金正好出现在门口。

    依旧是那副招牌式的笑容，似乎永远都不会疲倦。

    我叹息着，坐在了镜子前面任由他们折腾着，忍不住道：“难道这都是命么？”

    “是啊...命啊...”

    灵儿伸了个懒腰，冲我笑笑。

    坚持了一夜，他的眼底是藏不住的疲惫。

    我嘱咐他去多睡一会，我一个人能应付，只是不知道，他能听进去多少。

    早饭之前，我特意去看了秦洛。

    男人在睡觉，细密的睫毛乖巧的垂在他的眼帘上，给那美加了一份神秘。

    我犹豫了片刻，伸出手轻轻的抚摸着他的脸颊。

    冰冷，光滑。

    尤其是那唇瓣，红润透亮，让人忍不住想要——

    “安之...你就这么喜欢我的肉体么？”

    骤然，他睁开了双眼，漠然嘲讽道。