
    “都是要结婚的人了，你又何必为难下人。”

    忽的，一个好听的声音传来，空气中一阵灵力在波动，秦洛的身影从天而降，站立在我面前。

    一袭黑色的长袍，将本就冰冷的气质衬托的越发的冷厉，好似温暖的骄阳下，一只寒梅孤傲的盛开着。

    哪怕是脸上依旧顶着那可怕的伤口，都不能阻止丝毫他的美丽。

    “你...”

    我下意识伸手掐向旁边的灵儿，想要验证一下自己是不是在做梦。

    少年立刻暴躁起杀猪般的惨叫，恶狠狠的冲我甩来一剂眼刀。

    “娘亲你疯了啊！这是真的，是真的！不是假的！”

    尽管他在叫，还是回答了我的问题，只是眯着眼睛扫了一眼秦洛，便主动出去。

    我岂能让他跑了？

    那我不是要尴尬的和秦洛在一起了。

    虽然我的心里本能的是想要和眼前的这个人男人不分开，可是...

    “顾灵！你想去哪？”

    我开口叫道，直接一道灵力丢了出去，十分果断的拦住了想要跑路的少年。

    灵儿停住脚步，讪笑道：“娘亲，我这不是不耽误你的好事么？”

    “好事？”

    我还未说话，秦洛已然开口，黑色的长袍下，那双手如同玉一般，上面的伤口通通都不见了。

    我不相信苏寒会那么善良，只是眼前的秦洛看起来，似乎除了脸上的疤痕一点事情都没。

    我下意识的伸手想要拉过他的手腕诊断一番，却被男人一错身避开了。

    “请夫人注意自己的身份。哦不，我现在得叫你一句嫂子了。”

    “阿洛...”

    我呆呆的看着他，紧张的连嘴唇都开始哆嗦。

    男人微微垂目，又往后退了几步，惨白的脸上凝聚着一丝笑容，他这一动，那道蜈蚣般的伤口也跟着扭曲起来。

    “嫂子还是叫我秦洛吧，不然容易让人误会。”

    “你...”

    “我是来帮你准备婚礼的，我不知道阎君和你之间到底怎么一回事，但是既然你已经答应他了，就该收起那些心思。至于我们之间，只是曾经。”

    我愣住，不敢相信的将去拽他。

    这次我用上了灵力，他倒是没躲开，身子却不可抑制的朝我身边栽倒。

    按理说，以他一米八五的身高，就算是再轻也是有重量的。

    可是没想到，此刻的他竟然如同羽毛般，还没有变成兽性状态的白虎轻，就那么摊到在我身上。

    “秦洛！”

    我失声叫道，男人耳朵动了动。

    两只手似乎是想将我推开，却不想越推，他的身子离着我就越近了一些。

    “扶我起来...”

    细不可闻的男声在我耳边响起，让我有着片刻的失神，我呆呆的看着他，豆大的汗珠在他的额头上爬满了。

    “你...”

    “娘亲，他中了毒，身上是没有力气的，你还是把他放在床上吧。”

    “中毒？”我的脑袋里蓦然响起苏寒的话，当下了然。

    也顾不上会不会影响到男人的自尊心，直接把人弄到了床上。

    果然，刚一躺平，他就激烈的咳嗽起来。

    那原本就惨白的脸，随着他的咳嗽已经有了发青的趋势，黑色的血液顺着他的下巴不停地滴落，很快，便染黑了床单。

    然而他的眼睛依旧是一如既往的幽深，就那样古井无波的望着我。

    我伸手轻轻抚摸着他的脸颊，男人似乎是想躲，可惜的是，没有力气。

    “有办法解掉么？”我看向灵儿。

    少年点点头，又摇摇头，满脸的古怪。

    “赶紧说，你打个啥哑谜！”我没好气的瞪着他。

    灵儿酒窝里化开一片粉红，眼睛滴溜溜的直转，活像一只小狐狸，看看我，又看看地秦洛，凑到了我耳边。

    “娘亲，你忘了你的体质了？”

    “什么意思？”

    “和人啪啪可以解毒啊！”

    “你开玩笑的吧！”我斜着眼看他，抬手朝着他的脑袋上就是一掌。

    少年无奈的耸了耸肩，眼神暧昧的看向我。

    “我有必要骗你么？难道你忘了，你们刚认识那会，他也是通过和你啪啪啪，然后才恢复功力恢复很快的么？”

    “可是你看他现在这样，我怎么上？”

    “唔，你不是一直都想当女王么？现在是个多好的机会啊！不过我得声明一下，我们现在可是在苏寒的地盘上，这监控肯定是有的。不过谁叫你儿子厉害呢，我可给你们弄出2个小时的幻境，让他看到的是另外一幅景象，所以...”

    “当真？”

    “比真金都真！”

    这一刻，我的老脸烧的通红，虽然嘴上还在犹豫着，心里却已经开始动摇了。

    毕竟这个是千载难逢的一个好机会啊！

    要知道我们来在一起了那么久，那啥也好多次了，可是每每我都是被压得的那一个，甚至还是永远都得不到主动权的。

    此刻看着秦洛如同弱受一般躺在我身边，我这个心理啊。

    唔，要是有个小皮鞭就好了。

    我和灵儿是用传音在说话，因此秦洛一直都是用那种探寻的目光在看着我。而且他的性子，又是极冷的。

    “你确定外面人是看不见的对吧？那你呢？”

    心中已经有了主意，我安奈着心底那点小九九，凑到了灵儿身边。

    少年的嘴唇微微哆嗦着，似乎是在无奈，又似乎是在纠结。

    最终抵不过我的小眼神，小声道。

    “你可以当我不存在啊！再说了，我又不是没看过，要知道我还是书灵的时候，就已经在你身体里了啊！那就是说，你其实都是看的到的！”

    哪怕是最近脸皮已经很厚的我，在听到他的话时，内心也还是崩溃的。

    丫的这叫什么事情，我的儿子一直都在偷窥我啪啪啪？

    这...

    算了，不能想，越想觉得自己的人生太过扯淡。

    狗血电视剧，都没有我这么精彩的。

    “娘亲，你到底要不要啊！”

    “我...”

    瞅瞅秦洛，那虚弱的样子，当真是下不去手啊！

    “算了算了不管你了！我先撤了，给你两个小时，随便你干嘛吧！还有！你放心，我只是在乎你，但是没有恋。母情节！”

    少年说完，原地消失了。

    不知道他到底做什么手脚，我忽然觉得自己身子轻松了许多。

    那种一直萦绕在身体周围的不安感，也渐渐地的消失了。

    似乎真的如他所说的那般，他可以短暂的蒙蔽苏寒的视线。

    那么。我要下手么？

    灵儿的消失，让原本尴尬的气氛变得暧昧起来。

    在秦洛开口之前，我飞快的出手点了他的穴位，让他不能动。

    “顾安之，你要干什么？”

    看着我灵活的双手飞快的脱掉了他的袍子，男人脸上的淡定终于是绷不住了，声音中隐隐带着怒气，不过。

    没用！！！

    我得意的笑，直接将他最后的遮羞布也拽掉丢在一旁。

    看着他的这一丝不挂的身体，我才知道苏寒的表面功夫做得有多好。

    除了胳膊，脖子，手，这些暴露在人们视线中的位置，男人的身体是好的之外，剩余的躯体上，那狰狞的伤口依旧在叫嚣着。

    我的手轻轻的碰上了那伤口，最后一点犹豫也在这触目惊心中蒸发掉了。

    既然我们可能注定没有缘分，那我何不趁着这难得的时光欢愉一把。

    虽然说我是想要把苏寒克到爆炸，但是让我和他做，我是宁愿去死的。

    是的，我有洁癖。

    虽然我自己不是处了，我该要求别人。

    可是一想到，他在和我约会表白的时候，还和另一个女人一直在滚床单，我着实是无法忍受的。

    无关爱情，本能的觉得脏。

    可惜的是，几次他出现都太突兀，消失也太快，让我没有时间去想那些有的没的，也没有时间去问特洛伊的事情。

    总想着那毕竟是他的女儿，就算是坏能坏道哪里去。

    也许未来，我会发现自己错的离谱，不过那都是后话了。

    眼前，我只想睡床上的这个男人。

    “顾安之！”秦洛又叫了起来。

    然而我已经脱去了我自己的衣服，整个人贴在了那片冰冷上面。

    手指轻轻的在他的胸前打转，娇笑着吻在男人那性感的锁骨上。

    “叫我安之就好，不用加姓！”

    我轻声道，张口在他的小绿豆上舔了一下，感受着身下的冰冷颤抖起来，双手抱起了他的脑袋，将其埋在了我的胸前。

    这也是我在网上看的段子，调戏人惯用的招式。

    至于爽不爽，我就不知道了。

    果然，他的声音小了许多（也许是憋的说不出话？）

    我一边揉着那锦缎般的长发，一边自顾的说着。

    “秦洛啊，其实我不明白。”

    “你说你不喜欢我，为什么就要来招惹我呢？”

    “可若说你喜欢我，为什么就要那般伤害我呢？”

    “还有，你堂堂一个冥王！阴间的主人，怎么就那么二的老是被人暗算呢？”

    “还居然能让人家把灵魂塞进你的脑袋里！我都不知道该说你什么了！”

    我罗里吧嗦的说着废话，却也没闲着。

    见秦洛的目光变得迷离起来，我直接坐在了他身上。

    双手环抱在他的腰上，自己嗨了起来。

    许久不曾的体验，哪怕是做足了铺垫还是疼的厉害。

    秦洛的脸涨的通红，震惊，愤怒，无奈相互交织着。

    我知道我可以解释，解释这一切都是某人的阴谋。

    可是想想短短的时间里，我说了他就会信吗？

    他信了又能怎样？

    就凭借他这现在连我都无法反抗的模样，能去和苏寒来个皇城PK？

    别逗了！

    做梦吧！

    “顾安之!你知道自己在做什么吗？”

    终归，在我感受到小秦洛受不了喷发时，秦洛同学也憋不住说话了。

    我眯起眼睛，毫不客气的在他的胸前摸了一把。

    嘚瑟道：“做你丫！”

    “你是我嫂子！”秦洛的眼睛红了。

    “唔，那又如何？”我揉了揉自己有些酸痛的身子，笑道。

    “你！”

    “乖啦乖啦！再说了，你睡了我俺么多次，我这才睡你一次不要激动！”

    男人的身体变得紧绷，似乎是想要克制。

    只是老娘这么美，他行么？