
    万籁寂静，一切的一切都像是静止了一般。

    秦洛扶在我腰间的手变得僵直，那两位长老更为夸张，直接就变成了两座雕像一般。

    我舔了舔有些干涩的嘴唇，笑眯眯的一把将儿子也拽了过来。

    轻声道：“所以，灵儿他，不需要，也不能入你们苏家的族谱！”说罢，我从少年手中拽过那个劳什子族谱，将其丢进了老头的怀里。

    生怕被灵儿弄的不嫩用了，便又从储物戒指里摸出一块灵石一同递了过去。

    “这个，就当是对您受惊的补偿，至于其他事情，我想自有管家来处理！”

    我说完，便不再理他，搀扶着秦洛朝着房间走去。

    男人看似强大的身体里，其实灵力微薄的随时都可以消散，这也是个毒的可怕之处，只要是稍微沾染上了一点，身体里的灵力便就别想存得住了。

    “灵儿！你跟我过来！”

    看着少年转身朝着和我相反的方向走去，我忍不住开口叫道。

    他的身形一顿，看了一眼周围，认命的摊了摊手。

    我们这一家三口，还是头一次在众目睽睽之下亮明了身份，可悲的是，我马上就要嫁人了...

    “刚才...多谢了!”房间里，久违的沉静之后，灵儿开口打破了这尴尬的僵局，秦洛半依靠在床上，那三朵小花已经都被炼化了，这身上的毒素也少了许多。

    “如果我说，我是认真的呢！”

    “灵儿，我知道你的身份。当年我也是曾想过要吸收你的灵力，可那是我是被控制的，并不知道你已经有了神志，所以...”

    秦洛说着，声音渐渐地小了下去，眼睛夹带着一丝苦涩和迷茫。

    以及那深深的愧疚...

    我从未想过会有这么一天，一向不时人间烟火的冥王大人也能开窍，只是灵儿。。。他会选择原谅吗？

    “娘亲...”

    让我意外的是，他并没直接拒绝，也没有直接接受，而是看着我，似乎这一切都要我来拿主意。

    我有些无奈，我的心里本能的是希望灵儿去接受的。

    可是话到了嘴边，怎么说，怎么去做，又成了一个历史性的难题。

    “你自己拿主意...”

    沉思了片刻，我将皮球又推了回去，生怕他们会因为我在而感到别扭，我特意站起了身子， 朝着外面走去。

    直到轻轻的将门关上，我这一颗悬着的心才算是放下了不少。

    灵儿并没有跟我出来，那么也就是有机会和好 的。

    一切似乎都在朝着食物最好的方向发展着，除了马上要到来的婚期。

    我本以为，我再次出现在大家视线中，那两个老头会是无比的激动。

    然而事实证明我的想多了，人家两个十分的淡定，除了脸色略微有些不好看之外，再没有其他的多余的表情。

    甚至还主动和我们攀谈起来，说起了那婚礼的细则，甚至还主动提出，看我又没有什么需要，不需要给他们省钱。他们苏家，最不缺的就是钱了。

    我无语的看着两个老头说的眉飞色舞，好像这要嫁人不是我，而是他们一般。

    有些头痛的揉了揉眉心，做出一脸的疲惫状态。

    奈何这俩人不知道是不是与世隔绝太久闲着太无聊，嘚吧嘚的说个没网没了。到最后，我甚至已经进入了昏昏欲睡的状态。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，震慑的整个古堡都跟着摇晃起来。

    我无语的看住天空，自己这几天是别想休息了。

    默默的抬眼看向门口，又是一路我不知道是什么鬼的人马。

    一袭的白衣，清一色的全是美人，若不是那一个个手里捏着浮尘，身上带着圣洁的气息， 我真要怀疑这是苏寒在那种下的情债，人家上门来讨伐了。

    “百花谷恭祝苏先生和苏太太新婚顺利，百年好合！”

    为首的一个中年道姑忽然开口，紧接着后面的人都开始纷纷迎合一起来，虽然女人声带天生比那男人的窄，不容易出大声，可是这丫的架不住分贝高啊！那叫一个...”

    “多谢各位...”

    我轻声道，好在那些一批新的灵仆已经出现了，我悄悄看去，这次苏寒总算是没有再用那些木头了，而是一些有灵魂的仆人。

    正如当年的阿金...

    我的脑海里骤然出现了这个名字，那些被埋葬的回忆也跟着不老实的飘了出来。

    愣神之间，管家模样的仆人已经走到了我面前。

    一抬头，露出了一张我熟悉的脸。

    “夫人...好久不见！”金色的无框眼镜，细细密密的流海，嘴角始终夹带着浅浅的笑容，这货不是阿金还能是谁。

    “你...”这些年的苦修终是还有所收获的，虽然此刻是无比的震惊，可在这众目睽睽之下，我还是能压制着自己情绪，只是微微动了动嘴唇。

    “是我...夫人请去楼上会客厅，这里我来收拾！”

    他轻声道，又朝着灵儿微微欠了欠身子，少年倒是无比的淡定，也十分配合的冲着他甜甜一笑。

    秦玉把玩着手里的两颗玉球，又瞅瞅下面那些道姑，似有些疲惫。

    “我就不去凑热闹了，别忘了晚上我们的约定，12点我来找你。”

    “好！”

    我俩交换了一下眼神，他便径直回房间去了。

    我冲着楼下的女人们点了点头，直接同灵儿一起上了三楼。

    “怎么，你们谈的结果如何？”

    并排走着，不忍不住询问道。

    少年似笑非笑的望着我，眼里闪着微光。

    “娘亲希望我们是什么结果呢？”

    “行了，别我了，我希望什么结果，难道你不了解吗！好了赶紧说，不然我一会就把你推给那群道姑，别人我还不一定知道，这百花谷我是在顾家手记上看到过的。是可以成亲的！”

    “介绍给我？娘亲还是自求多福吧！”

    “什么意思？”我喃喃道，灵儿却是一闪身直接原地消失了，把我一个人丢在偌大的会客厅里，偏生我这倒霉催的身份还不能离开，只得默默的坐在屋子里喝着茶，然后看着阿金，领着三个女人走了进来。

    为首的便是刚刚那个高声大呵的中年女人，脸上带着一副慈祥的笑容，我用金瞳看去，这女人身上的功德之光，却是不浅的。

    “苏夫人...”

    “师太有礼！”我起身做了手势，这才又坐会凳子上。

    不知道是不是我的礼节比较标准，那老师太脸上的更深了，看上去已经半百的模样，可那皮肤却是无比的细嫩。

    “夫人不必多礼，小时候苏寒那孩子曾在我的谷中呆过几年，我们虽不是师徒，却是益友。”

    我点点头，并未接话。虽然这老道姑看起来是挺好说的话，只是我的直接告诉我，这事情远远没有那么简单。

    见我不说话，那师太愈发的开心了。

    身上的灵力也开始流转，他的灵力还是那种淡黄色，直接笼罩在身上，像是镀金了一般，颇有那些电视剧中菩萨的感觉。

    很好，比国产3D的五毛特效要强上太多了。

    我如是评价着，脸上依旧努力维持着微笑，只希望她的话一会可以不要太离谱，可以早点说完，让我回去睡会。

    别的事情对我来说现在已经不重要了，我只想好好的晚上打赢这至关重要的一仗。

    至于结婚嘛...

    苏寒能用分身老娘我就不能吗！我可是带着一个行走的万事通啊！虽然每次画风都很诡异就是了。

    “夫人，听说您的父母已经都不在了是吗？”

    “我...”老娘能打人不？

    “是这样的，我听说您的娘家现在没什么人，而且您似乎并不是从小修炼的，当然，我承认您的样貌绝对是我见过最美的女人，可是这脸，在没有功力的维持下，终究还是会有苍老的一天的。”

    所以这丫的是要卖药给我么？

    这样的话，倒是也能说的通了，毕竟这百花谷便是那出了名制药集团，华夏的世面上，还有着她们不少的公司。

    啧啧啧，都是捞钱的好地方啊，可惜我这些年，好像真的不知道自己是在忙些什么...

    “是这样的，我有个提议，不知当讲不当讲。”

    你都这么说了，我能不让你说嘛！

    “师太请讲。”

    老师太拉起我的手，像是家里长辈那般拍了拍我的手背，然后冲着一旁的一个带着面纱的女子点了点头。

    那女子直接就跪在了我面前，开始磕头。

    “这位姑娘这是做什么？有什么话好好说!”

    我惊讶的看着她，我可还是什么都没做啊！

    老道姑叹了口气，眼中竟还挤出了几滴眼泪，有些灼热的眼泪滴落在我的手背上，让我越发的不明白这是上演的哪一出了。

    “是这样的，这位是我最小的弟子，也是我的关门弟子。”

    “嗯...姑娘的根骨很不错，很适合修道。”我信口说道，冠冕堂皇的客套话谁都会说。

    果然，在我说完之后，老道姑脸上的褶子又深了几分。

    “是的，小蕊啊，是我的骄傲，也是我们百花谷下一代的接班人，这孩子品行什么的，都没什么，就是...”

    “就是什么...”

    “就是有些轴，这脑子不转弯，就爱认个死里。一旦决定要做的事情啊，那是谁也拦不住的！”

    “这不是也挺好么？很适合修道啊，我们修道之人，最需要的就是这种专注的精神了。这样的人很容易成功啊。”我素来是不爱和人这么说话的，只是偏偏这又是客人。

    人家上来又自报了家门，我是你男人的朋友...你懂得！

    “可是不知这要是放到了感情上面，这可就...”她忽然停住了话头，欲言又止的看向我，我本能的觉得狗血又要开始了，却不能中途买票退场。

    “可就什么？”

    “罢了，我这老脸着实是说不出来，小蕊啊，你自个跟夫人说罢。”

    地上的小道姑一听，激动的跪直了身体，一把拿掉了自己头上的斗笠，露出一张年轻靓丽的脸。

    水汪汪的大眼睛，弯弯的柳叶眉，好一个我见犹怜。

    粉嫩的如同樱桃一般的小口微微张开。

    吐出了一句让我崩溃的话。

    “夫人，求您收了我给苏寒坐妾吧。”