
    不等我开口，门已经被推开了。

    小雪白皙的脸上没有一丝血色，双目盈泪，那只刚刚打人的手还在颤抖着，似乎是已经无法控制自己。

    到底还是年纪小，亦或者是当年那心理病的影子未曾消失。

    都怪我了，如果不是我执意要躲起来，小雪的病也不会...

    一直以为她的信仰是灵儿，毕竟她也知道灵儿和我是有些血缘关系的。

    可是不曾想，少女竟然越陷越深，终是让这信赖变了质。

    四目相对，谁都没有先开口。

    我的口腔里蔓延着苦涩，眼皮子不停的抖动着。

    看着那张越发惨白的脸，我站起身主动走到小雪面前。

    透过门缝朝外看去，灵儿正坐在沙发上，脸上带着神秘莫测的笑容。

    “进来说吧。”

    我深深的看了一眼灵儿，事情到了这种地步，再怪他也没用。

    小雪咬着嘴唇，十分企盼的回头看了一眼灵儿，不情不愿的跟着我进了房间。

    “娘...”

    “我...”

    “喝奶茶么？你小时候最喜欢的 。”我轻声道，在小吧台上摸索着。

    灵儿知道我爱吃夜宵，专门还在这主卧里给我备下了冰箱橱柜。

    “恩。”

    小雪应了一声，坐在了沙发上，修长的四肢蜷缩在一起，五一不在暴露着此刻她慌乱的内心。

    我叹息着，暗自组织着语言。

    只是怎么想，都不知道该从哪里入手。

    难道我要直接说，女儿，请你不要喜欢你哥哥吗？你们之间是不会有好结果的？

    还是说，秦雪， 你这是有病，这样是错的？

    是的，可能她的确是错了。

    可最初造成这一切的人，便是我和秦洛。

    秦洛当年的放人不理，让她觉得自己是没人要的。

    我当年的远离凡尘，灵儿的沉睡，虽然小雪在心里从来没说过，可这心里，到底还是会恨的吧。

    毕竟，灵儿是因为驱动阴阳书，才会把自己弄到沉睡的。

    水壶烧到温度自动断电了，渺渺升起的热气，让这房间里多了一丝人情味。

    我暂时将自己心里那些抑郁的心情压了下去，按照小雪最喜欢的奶茶比例调制着，半晌之后，倒在了两个杯子里。

    “给，小心烫。”

    我轻声道，将杯子递了过去，少女接过杯子，轻声到了谢，便不再言语了。

    不知道是时间治愈了她，还是奶茶勾起了她心中的柔软。

    那惨白的脸上总算是有了一抹血色，不再是那么吓人了。

    “手疼么？”

    看着她渐渐安稳下来，我小声道。

    “妈...”

    “我...”

    “不必紧张，我没有怪你的意思。只是看你的手一直在抖，是不舒服么？”

    我没有提那位可怜的男同学，只能寻个机会让玄武想办法去补偿一下了。毕竟这里言论环境十分开放，说句不好听的。

    一个本地学生，说出来的话，总是比外来的，让人信服。

    小雪的心理问题本来就没有好彻底，若是再有着别的事情...

    那些所谓的伤人的真相，后果简直不堪设想。

    “我刚刚...刚刚打了人。”

    小姑娘的脸皱巴巴的拧在一起，小脸涨的通红，许久之后才结结巴巴挤出了一句话来。

    “嗯？”

    我挑眉，静静的看着她。

    并不打算主动询问，生怕会刺激到她。

    让我意外的是，小雪却忽然哭了起来。

    “怎么了？他可是欺负你了？”

    我忙拿过抽纸，小心翼翼的给她擦拭着眼泪，语气温柔的安慰起来，忽然觉得当妈是一件十分辛苦的事情。

    这一天天的。

    不仅说话要注意，现在还点亮了演戏技能。

    “不...不是...”

    “唔，那是为什么呢？”

    “他说我和哥哥...”

    “灵儿么？”

    我心中一跳，不断开始给自己催眠。

    奈何想了半天，都觉得找不到切入。

    像是着了魔一般，总有一个声音在告诉我，快些让这少女死心吧，不然是要出事的！

    “是...”

    “那是哥哥欺负你了？”

    “不!哥哥这么会欺负小雪，哥哥是这世界上对小雪最好的人！”

    小姑娘忽然激动起来，声音也徒然跟着上涨。

    我静静地看着她，不知该说什么。

    “那娘亲呢？”

    我强忍着想要给她洗脑的冲动，低声问道。

    小姑娘慌乱的看了我一眼，像是想起了什么。忽然攥住了我的手。

    “娘亲自然也是重要的，还有就是，娘亲能不能答应小雪一件事情！”

    一缕红色爬上了她的眼眸，让那冰山一般的容颜变得娇媚。

    若不是我的神识一直都在牢牢的锁定她，并且十分确定她没有被人附体，几乎就要怀疑，她也是假的了。

    然而更可怕的是...

    她忽然跪下了。

    我不可置信的看着自己这养了十几岁的女儿，心中的不安越发的强烈了。

    “娘亲，求您成全我和灵儿！”

    忽的，我的脑海里那根紧绷的铉在一智商瞬间炸裂了。

    真是怕什么来什么。

    本来准备的那些引到的话，此刻都变成了废话。

    与其说我承受不住，不如说我一直想要躲避的问题，如今已经到了不解决就要爆炸的地步。

    “小雪...你...”

    我抖着手，努力压制着身体里“洪荒之力”。

    “求娘亲成全我和哥哥，反正我们也都不是凡人，要不还隐居吧，小雪什么都不在乎的！”

    少女腰板挺得很值，脸上的倔强简直要把我灼烧起来。

    我不知道到底是什么，让小姑娘的心里竟然已经产生了这种想法。

    但女人的直觉告诉我，这事和灵儿少不了联系。

    “小雪...你可知道你在说什么？”

    我气得直肝疼，偏偏这是自己的女儿。

    许是我的眼神太多凌厉，少女的眼神中有了一丝闪躲，不过很快，那因为激动而产生的红晕，已经占领了她的大眼睛。

    “娘亲，我知道我在说什么。”

    “您可能觉得我还小，但是我很清楚，我不能没有灵儿哥哥。”

    “可是小雪，就算你不和灵儿哥哥在一起，他也是你哥哥，你也不会失去他不是吗？”

    我开口道，声音已然压制不住怒火开始哆嗦起来。

    “不，那样的话。灵儿哥哥还会娶别的女人，我还要叫别的女人嫂子，他就不是我的了。”

    少女十分坚定，两只手攥的紧紧的，病态的红布满了她的身体。

    我抖着手，轻轻的搭在她肩膀上。

    一边劝慰，一边悄悄地将灵力输送进她的体内。

    “小雪，你知道的。虽然你和灵儿不是一个父亲，可是却是一个母亲。你们这样子是乱LUN的你知道吗？”

    “可是娘亲不说的话，又有谁知道呢？再说了，我们不要孩子不就行了。”

    “娘亲不是素来很开明的吧，说小雪有了喜欢的人就去主动追求。还说您绝对不会干涉我的自由，让我幸福下去，这才过了多久，娘亲就忘了么？”

    熊孩子啊！

    他丫的我咋就没发现一向乖巧的女儿已经长歪成了熊孩子了呢！

    刚刚还只是胸口肝疼的我，现在只觉得肺泡都要爆炸了。

    “我没有忘，但是灵儿不可以，他是你哥哥！”

    “哥哥怎么了？我都说了，不要孩子就是了！再说了，这样娘亲也不用担心你没人管了啊！我们也不会吵架，一家人还是会好好的在一起！”

    我！！！

    他喵的这是什么鬼逻辑。

    这还是一个十四岁小姑娘说的话吗？

    看了那么多丧心病狂的小说电视剧，不曾想，今天竟然全都报应道自己的身上了。

    真是...

    我好像打人啊！

    我凑，这是我亲生的吗！

    老娘怎么会有这么个熊孩子啊！！！

    “娘亲不说话是心虚了么？”

    “心虚？”

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    哆嗦着手指着门外。

    “秦雪你他妈是不是疯了！我不管你到底是怎么这些可怕的念头的！我都很负责的告诉，想都不要想！你和灵儿是绝对没有可能在一起的 ！”

    “哦对了，你是不是不想在这里上学了！那我们明天就回国！你想隐居，可以！但是我告诉你，我会给灵儿安排对象！你给我趁早死了这条心！”

    我忍不住爆了句粗口，终究没舍得打她。

    到底自己身上的肉，还和她父亲那么相似五官...

    “你这是迂腐!是愚昧！”

    我本以为，我的生气，我的震怒。

    会让小女生可以有那么一点点的害怕，或者是稍微收敛一下自己的情绪。

    然而现实却是又狠狠给了我一巴掌。

    她直接从地上爬了起来，居高临下的看着坐在床上的我，用手指恶狠狠的指着我，说我自私。

    我忽然间觉得很疲惫。

    甚至都不想生气了。

    如果说有什么办法可以让人无痛苦的就失去记忆，我马上就给小雪用上，哪怕是让她重新活一次。

    都不愿再看到她这般疯狂的模样。

    我想有些人会说，不过是小女孩的偏执，说明长大之后接触的人多了就好了。

    可是我却是知道，她不会。

    虽然她的五官不像我，可是血液里却流着我的血。

    那种倔强...疯狂起来连自己都害怕。

    “不管你怎么说我，我都不同意！”

    “还有爱情从来都不是一个人的事情，那是要两情相悦，你说这么多，可曾问过灵儿？”

    “你不是那么在乎他的感受，为何不让他来跟我说？”

    “我...”

    我没有看她，也没有再发火。

    只是很平静的在诉说着整个事情。

    少女那张牙舞爪的样子忽然柔软了不少。

    她呆呆的看着我，如梦初醒般低吟：“我觉得，灵儿哥哥和我想的一样，而且他说过，他会一直在我身边的。”

    “呵呵？”

    可真是一句异常温暖的话啊。

    如果是正常的两兄妹说，可能大家便只会觉得这是亲情的一种表现。

    可偏偏说这话的是灵儿。

    我真的不想去揣测他的目的，总不能，这是一盘他当年的下的大棋。

    “小雪，你还小，我不想和你再讨论这件事情了，这样。你去把你哥哥叫来，我有些话想要问他。”

    我揉了揉已经开始发胀的太阳穴，低声冲着少女说着。

    卧室门的忽然开了，外面站着一脸高深莫测的少年。

    他就那么淡定的从外面走了进来，在我目光中走向秦雪。

    从怀里掏出了一方白净的手绢，小心的替少女擦着眼泪。

    可说出来的话，却是让我第一次有了，想要杀人的冲动。

    “小雪，对不起，我不爱你...”