
    “我乱说？”

    “顾小姐，你亏心不？你自己明明都要结婚了，为什么还要来和我抢男人？”

    我不知道这女人是魔障了，还是对于她来说，公孙衍实在是特别重要，以至于让她现在都不关心自己的宠物蛇了， 竟然还要和我撕下去。

    我转头看向苏寒，男人依旧是笑而不语，千年老狐狸一般。

    “公孙夫人，你莫不是今天出门没带脑子？你觉得我是瞎了么？放着自己身边这么好的不要，跑去勾引你老公？”

    司徒雨柔一怔，似乎是在思考着我的话。

    随即看了一眼四周，发现大家的眼神都是赞同，也不知道是气得还是怎的 ，那身子竟然开始颤抖了。

    “可...可是为什么，他去见了你之后，回来就要和我离婚呢？”

    “还有，他身上的伤口为什么都好了！谁要你出手的！”

    我被她那咄咄逼人的架势给弄得震惊了！头一次见识到不希望自己老公好的，真的是变态不成。

    正欲开口，灵儿却是在一旁当起了旁白。

    “娘亲，你要知道，这修仙吧，是很容易走火入魔的，这位大姐明显就是有这种毛病，已经不怎么正常了。”

    “可是她不正常，也没有必要烧到我身上吧？”

    “那谁叫你魅力大呢！”

    “我是打不过苏先生，但是相信苏先生也不是不讲道理的人！顾安之，你下来，接受我的挑战，你赢了，公孙衍我给你。”

    给我个大头鬼啊！谁叫你那胖成球的中年猥琐大叔啊。

    还挑战！洗洗睡吧！

    只是她话都说到了这个份上， 我自然是不能怂的。

    缓缓将杯中的茶饮尽，作势就想起身，却被苏寒轻轻的用手按住了。

    “这怎么能让夫人出手呢，不过几句话的事情。”

    “那交给你？”我冷笑。

    “自然。”他笑着，不再面向我。

    平稳且空灵的 声音响彻在这整个宴会上：“公孙夫人，本来呢，看在安之和公孙家的份上，我是不想说的。毕竟都是那么多年的熟人了。”

    “可你现在主动把脸凑过来让我们打，这就很不愉快了。只是我夫人素来不喜欢这些打架的事情，还是让我来解决吧。”

    “什么打脸！我听不懂苏先生的意思，你的意思是，难道我老公主动去找她不成？”

    “呵呵，那不然呢，我夫人又没瞎？”

    苏寒站起身子，俊美的身影在月光的衬托下格外的显眼，尤其是那张脸，若不是不远处还坐着灵儿，我怕是也要被勾引过去。

    可惜啊...

    他就如同那罂粟花一般，开的极美，却是剧毒无比。

    吃多了，还要担心怎么死。

    “你！”

    “苏先生这是打算欺负我一个小女子吗？”

    “小女子？公孙夫人，你这可是说笑了，我可不曾听说还有别的家小女子，光是在家里养的男宠就有几十个，不过很不幸的大多数都挂掉了。”

    “大概唯一这么多年没被你玩死的，就是这公孙衍了吧？可真是伉俪情深，好生叫人羡慕啊...”

    “你！”

    “怎么？难道我说错了？何必呢，是吧。”

    苏寒手中的扇子依旧是不仅不慢的摇着，气定神闲的好似在逛自家的后花园一般，我静静地看着他的样子，有些苦恼，却也不得不佩服，他这强大的监视体系网。

    竟然连人家在家养了几十个男人都知道。

    这货天天的都是怎么做到的。

    我记得当年，那几个月平淡的日子，他是一直都陪在我身边的啊，就算是文件，也都是当着我的面，每天从不超过半天。

    他究竟是怎么做到的？

    “怎么？为何这般看我，夫人是觉得我又帅了么？”

    男人戏虐道，嘴角是毫不掩饰的轻佻，偏生还叫你生不出任何不喜。

    真是祸国的一张验啊。

    “是啊，你又帅了，所以我得多看你几眼！”

    我配合的说着，当下只觉得越发的反胃了。

    男人不可置否发的看了我一眼，忽然伸手将我揽入了怀里。

    “夫人真是越发的体贴了， 我都有些迫不及待了！”

    “哦，那可怎么办啊...”

    “凉拌...”苏寒轻声道，尾音拉的很长，我眯着眼睛看向他，想从那双紫眸里找出些什么，奈何盯了半天，眼睛都酸了，却也只是看到自己那无比清晰的倒影。

    我们在这里旁若无人的“调情”下面却是已经炸锅了一般议论纷纷。

    好的，不好的 ，说什么的都有。

    我素来不喜欢这些喧闹的场景，加上又怀着身孕，越发的觉得困倦了。

    索性歪了歪脑袋，轻声道：“行了，赶紧解决算了，我头晕。”

    “不舒服？”男人作势就要来抓我的手腕，我下意识的想躲，又想起了灵儿让我吃的那个药，便主动把手伸了过去。

    “是啊，不知怎么的，就是老觉得乏，也许我应该去冬眠什么的？

    “唔...这样啊 ...”苏寒轻声道，抿了抿嘴唇不再说话。

    那认真的模样，细碎的流海飘在空中，浓郁的草木香让人沉醉。

    “身子是有些虚了，前天听说你发烧了，可惜我那会我的灵力还不够，不足以召回阿金他们，不过你放心，不是什么大问题，一会我便让人煎药给你送去。”

    “煎药？”我下意识道，以前不都是直接发药丸的么？怎么现在反倒是退化了，越发的显得不专业了啊！

    “是啊，煎药。”他重复着，冰凉的手背轻轻的在我脑袋上蹭了蹭，然后又可以的放低了肩膀的高度，让我可以很舒服的靠上去。

    多么熟悉的动作，一如过往的温柔。

    可惜的是，心变了...那就一切都...

    “是，我承认，那些事情都是我干的，我家里也养了几十个男（妓），可那如何呢？”

    “我司徒雨柔行的正坐得端，从来也没强迫谁！但是我不明白，怎么我好端端的老公，见了顾小姐，就跟疯了一样。苏先生，我需要一个解释！”

    “解释？”

    “不给如何，给了又如何？”

    苏寒轻声道，显然没把这一切当回事。

    奈何这女人却是认真的紧。

    忽然将那刀片滑向自己的脖子，厉声道：“如果我错了，我立刻自刎谢罪，并保证司徒家，不会找顾小姐任何麻烦！”

    “哦？可是你死不死，和我有什么关系呢？还要弄脏我的场地！”

    苏寒脸上的笑容越发的浓郁，我清楚的看到，一些小姑娘的眼神里都开始冒起了粉红色的泡泡。

    “你！你不要欺人太甚了苏寒！”公孙雨柔气得浑身都开始打颤。

    “欺人太甚，我觉得你这个词用错了。”

    “什么？”

    “欺人太甚，首先 是，这对象要是人啊！”

    苏寒轻声道，此言一出，底下的人脸色也都开始变幻着。

    我不知道苏寒平时在他们心中到底是个什么样子，不过在我看来，似乎现在这个版本，才是最正常的版本。

    因为从我认识他的第一天起，他就告诉我，世界上没有真正的公平，一切都只是虚妄而已。

    谁的势力大，谁就是权威。

    “行了...”相比于羞辱，我还是觉得直接出手比较省事。

    毕竟也是个女人，虽然那啥，好歹也是公孙衍的媳妇。

    奈何苏寒根本就不鸟我，依旧继续道：“看在你这么可怜的份上，我也就让你死个明白。从一开始，就是你这位丈夫先追的我太太，他们已经认识三十多年了，你明白吗？”

    “三十多年？”

    “你...”

    像是突然被人打开了任督二麦一般，女人忽然开始狂笑起来。

    明明是咧着嘴巴，眼泪却是不停地往下掉。

    忽的，她又变得无比的镇定，一步步从台下朝着我走来。

    我倒是不担心她会直接来个什么突然袭击，毕竟我现在也不是一般人能伤的，只是她的眼神很诡异，除了中间那一点代表愤怒的红色之外，其他的全是灰色。

    无尽的灰色，无尽的绝望。

    怎么就这么快崩溃了？我胡乱猜测着。

    她已经走到了我的身边，一字一顿道：“你的小名叫什么？”

    我一怔，险些没从苏寒身上滑下去，好在一只手稳稳地拖出了我的腰部。

    “我的小名吗？天天。”

    尽管我不知道她要干什么，却依旧是如实回答了。

    然而想象中的爆发并未来临，女人只是很空很空的望着我，嘴唇哆嗦着。

    “果然是你！”

    “果然是你！”

    几声高喊之后，她便两眼一翻晕了过去，不凑巧的是她还站在台阶上，这一晕便直接从台子上摔了下去。

    我冲灵儿使了个眼神，少年信步去瞧了一眼，便指挥着人把她弄走了。

    “死不了，只是成了废人了。”

    灵儿压低声音在我的耳边道。

    我点了点头，看着她被人弄走，又看着大家继续欢闹。

    忽然觉得很可悲，似乎越是修仙的人，越是觉得这生命是如此的轻贱。

    “我有些累，想先回去了。”借着敬酒的间隙，我凑到苏寒旁边轻声道。

    男人挑挑眉，却是并不让我如意。

    “夫人何必着急，我都还没看看你给我挑的妾，你怎么能走呢？”

    “不就在那，小蕊！你自己看就是了。”

    “那可不行...我可是一刻也不能离开你。”