
    黑色，布满了他的眼睛。

    无尽的冰冷在那里面蔓延着。

    我的视线里，他的世界里。一时间，冷若冰霜。

    我不知道是不是因为他脑袋里那一团诡异的灵魂被取出来了，秦洛的气质很冷，就如我们初见那般，他往那里一站，方圆温度都能自动下降许多。

    可也是这种冷，让我越发的不安起来。

    我感受不到他那被冰霜覆盖下的内心，此刻是在想些什么。

    又或者是，他也是在绝望着？

    又或者是，他根本就不在乎？

    我不知道，我宁愿他骂我，他质问，或者不屑。

    可偏偏他选择了我最不擅长的方式，直接了当的看着我，然后，一言不发。

    “安之，这是你要的么？”

    他终于开口了，语气依旧是那般的平静。

    微微扬起的嘴角，因为有伤口而不停的流血。

    昏暗的灯光下，他的脸色晦暗莫名，那道伤口，也显得越发的狰狞起来，弯弯曲曲的移动着，一点点蚕食掉男人的美。

    苏寒轻轻抬手，两道红色的光束从地牢中涌出。

    一头长得无比奇怪的黑色妖兽窜出了水面，掀起巨大的浪花。

    腥臭的血液似有实质一般，在空中凝聚成了一个个小小的肿块，明明是很轻的东西，我却是觉得十分危险。

    本能想要远离他们，苏寒却先一步伸手，随意的捏了一块，然后塞进了我手里。

    我本能的想要避开，他却先一步在我的脑海里传音。

    “安之，你知道这是什么吗？我用秦洛血做的傀儡！”

    “只要用沉木配合，我就能造出来无数个秦洛。虽然力量可能不大，但是你想想，如果这阴间有几百个秦洛，会是如何的一番模样！”

    “你！”

    我的肝颤的更厉害了，心中怒火中烧，只觉得整个人都要被融化了一般。

    原本脸上还能维持一下笑容，现在只剩下了僵硬无比的傻笑。

    我不知道自己还要如何继续，简直就是丧心病狂。

    不得不说苏寒很会把握人心，他知道，就算我不在乎阴间的那些鬼魂，也会在乎秦洛。

    因为秦洛的心里，那就是他的使命，必须要用生命守护的东西。

    “你究竟想要怎样？”

    我依旧是看向秦洛，贪婪的想要把男人影子刻进自己的脑海里。

    “吻我，然后说你爱我。”

    “你他妈疯了！苏寒你要脸吗！”

    我的手开始颤抖，狠狠的掐着苏寒的腰。

    可是男人这只是一尊分身，不管我怎么动作，他都无所畏惧。

    此刻听到我的传音，男人脸上的笑容越发的灿烂，紫光穿过他的眼眸落在我的身上，粉嫩的嘴唇微微张开。

    那俊美的容颜就那么一点压了过来，揽着的手也改为环住我的腰间。

    倒还是要了点脸，没有做出进一步更过分的举动。

    可传音里，却是让我气得分分钟要爆炸的内容。

    “不要脸，只要你！”

    “给你10秒钟的时间，你不说的话，我们之间就取消交易。”

    “虽然我得不到你，但是能毁了秦洛，那也是不错的！”

    苏寒的声音很轻，夹带着一丝慵懒，像是没睡醒的猫咪，可真身却是那战斗力十足的狮子，看似在打盹，却一直都在瞄准着自己的目标，等待着一击必中。

    我忽然觉得自己真是脑抽。

    怎么就今天偏偏穿了这身嫁衣。

    我应该一早就想到，我来这里是没有危险的。

    现在要我穿着嫁衣去和秦洛说我爱苏寒...

    “吻我...”

    苏寒笑道。

    我哆嗦着脑袋，踮起脚尖，一步步步靠近他的嘴唇。

    隐约间，我听到什么东西破碎的声音。

    是我的心么？还是秦洛的？

    可是他为什么一句话都不说呢？好歹来个反应啊。

    蜻蜓点水般的一吻，回应过来却是法式长吻。

    苏寒那灵巧的舌头，带着一丝丝凉意，一点点撬开了我的口腔，那浓郁的香气似乎带着某种不知名的成分，让我的脑袋阵阵眩晕。

    迷离中，我听到了秦洛的声音。

    他说：“好。”

    “我祝福你们。”

    然后是苏寒。

    “下次见面就要叫嫂子了。”

    再然后，我直接将所有的灵力汇聚在了丹田，然后把自己弄晕了。

    没办法，指望不了别人，我也不想要再去面对秦洛，起码现在不想。

    只是不知道，我的命格会不会如同灵儿所说的那般，能克制苏寒的运。

    不过想想，苏寒的运势好像也不是很好，不然强大如他，怎么会一次次把弄的半残，然后如今还要等着我去救他？

    可男人的心机，深不可测。

    哪怕是已经拼命的想要远离，可事实的结果，却是如此这般的不如意。

    我昏昏沉沉的呼吸乱想着，身子似乎是被丢进了一个熟悉的怀抱中。

    再睁眼时，眼前一片明亮。

    光洁明亮的落地窗前铺着厚厚的窗帘，高超的手工使得那上面的刺绣看起来像是真的一般。

    我歪在床头，静静地看着这一切。

    身上的衣服倒是依旧是那袭红衣，神器的自动的功能，我不想，谁也别想脱掉。

    只是这里是哪？纯欧式的装修风格，连台灯的底座都是纯金的。

    我伸手拎了拎，很沉。

    “你醒了。”

    忽的，一个好听的声音响起，木然回头，灵儿正翘着二郎腿坐在旁边的椅子上，手里还拿着一个大苹果，咔嚓咔擦的啃得正甜。

    “我们这是...”

    “唔，苏寒给你准备的别墅，准确的说，是婚房？”

    少年扯了扯嘴角，将大半个苹果直接塞进了嘴里，拿出来时，已经只剩下了一颗苹果胡，手腕一翻，那苹果胡便兀自飞了出去，稳当当的落在不远处。

    “我说你能不能稍微正经点，现在都什么时候了！”

    我无语的看着他，挣扎着从床上坐了起来。

    明明什么也没做，也没中毒，这身子偏偏就软绵绵的使不上力气。

    “正经啊！我很正经的！”

    少年挪了挪身子，慢条斯理的将两条腿放了下来。

    两只手顺势搭在自己的双膝上，一副小学生上课的模样。

    晶亮的眼睛一眨一眨，看的我肝疼。

    “我说...”

    “娘亲别说，我先说！”

    灵儿直接打断了我，一本正经的在那离描述着我的昏迷之后的一切。

    当时苏寒拉着我亲吻的时候，他曾想过想要去救秦洛，然而还没等他动手呢，秦洛身上的链条已经就断了。

    更有意思的是，秦洛非但没跑，反而就在那里看着我们俩。

    最后在我昏迷之后，他竟然还和苏寒聊天来着，让丫以后好好的照顾我！

    我...

    “你确定他脑子里的东西呗取出来了么？我怎么觉得听着不像呢。”

    沉思了片刻，我看向灵儿道。

    少年打了个哈气，鼻子皱了皱。

    “自然，只是他确实是有些反常的，不过也难说，兴许他是太激动了，或者太生气了，你也知道的，上次你在梦里还和人家深情相依呢。这转头就要结婚了。”

    “可你知道我是被逼的，是为了救他。”

    “可他不知道！”

    “你...不说实话能咋。”我无语的看着灵儿，直接伸手朝着少年的脑袋上敲去，他也不躲，只是笑得无比灿烂。

    “娘亲真是越老越脆弱！还不叫人说实话了！啧啧啧...”

    “说你妹！”

    我也顾不上换衣服，直接就从床上跳起来追着他打。

    少年嬉笑着，来回在那里穿梭着，笑得很嘚瑟。

    直到门被人推开，我们才安静下来。

    “看起来，你恢复的不错，那我就放心。”

    “安之，你可真狠啊，拼着内伤也要把自己弄晕，这样不好，你知道我会心疼的！”

    苏寒从屋外走了进来，居高临下的望着我。

    依旧是没有影子的分身，却是有着无比强大的神识。

    我试探性的攻击了一把，如同石头砸进水里，掀起几分波澜，却最终不得不被淹没。

    “你来做什么？”

    “自然是来看我的未婚妻啊！”

    我扯了扯嘴角，丝毫不掩饰自己眼底的嘲讽：“未婚妻？你又何必自欺欺人，你若是喜欢我，当年怎么不娶？”

    “唔，我想娶来着，可是那不是有事么？”

    “再说了，没有我伤害你，你的神魂能进步的这么快么？”

    男人扫了一眼灵儿，少年叹了口气主动走了出去。

    房间里又剩下了我们两人，明明一白平米的房间，可我却觉得无比的压抑，紧密的压迫感，让我有些喘不过气。

    “那我倒是要谢谢你了么？”

    “唔，不用，嫁我就好。”

    他拉起的我的手指，在我未反应指尖就咬在了嘴里。

    明明是那最温柔的情话，可他的眼睛里，却看不到丝毫情绪的波动。

    现在这里连演戏都不准备演了么？这么直接的小眼神。

    我是应该开心还是难过，自己的美丽，可是越来越差了啊。

    “我既然来了，落在你手里了，就没想过要走。只是你会遵守诺言么？秦洛...”

    苏寒忽然加大的力气，直接咬掉了我的指头上的一块肉。

    紫色的瞳孔里满是火焰，恨不得将我吞噬。

    我呆呆的看着他，不明白他究竟想要如何。

    “你他妈属狗呢！”

    我疼的尖叫起来，作势就想要手抽出来，奈何他压制我死死的。

    让我不得不直接用灵力把他弹开。

    我料想起码这分身也能撑一阵子，却不料那身形直接就融化了，上一次还留下点碎片当纪念品，这次是直接就消失了，啥玩意都没剩下。

    更让我崩溃的是，人没了，苏寒那欠揍的声音却是并未消失。

    “属相啊，我还真的不知道，不过安之，有一点我可以很负责的告诉你，那就是不管我属什么，我都和你很配。”

    “因为我们...都是那天煞的命，注定不会有好结果！”

    “滚！”

    我失控的叫了起来，灵力乱飞。

    整个房间里都萦绕着白色的火焰，苏寒的声音却是不见了。

    “啪嗒。”

    不知道是人为还是凑巧，房间里的灯忽然都熄灭了。

    黑暗中，依稀只能看见那厚重的窗帘，在我眼前晃来晃去。

    鬼影暗动，悄然无息。

    我抱着双腿坐在角落，呆呆的让泪水布满了我的脸颊。

    苏寒那消失前的话，像是催命咒一般，牢固的黏在我心里，刻进脑海。