
    当事实没有摆在眼前的时候，我本能是不信的。

    可惜的是，在我几度揉了揉眼睛之后，面前的男人们都没有消失，一个个就那般虔诚的跪在我面前，晶亮的眼睛里透漏着我无法用言语描绘的情感。

    “你们...”

    “夫人，我们都是老爷给您准备的。”

    其中一个男人开口道，十分卖力的在地上磕头，不过只是几下，那嫩白的额头便已经是血红一片，鲜艳的血液顺着他的脑门缓缓流淌。

    我本就无意伤人，更何况是这什么劳什子男宠。

    转身欲走，却不料腿被人死死的拽住了。

    我低头，七双水汪汪的大眼睛同时望向我。

    那里面倒不是什么爱慕之情，更多是惶恐，和一种难以名状的悲伤。

    “你们...”

    “夫人可是嫌弃我们吗？您放心，虽然奴才们出身卑贱，却也不是那不干净的，人家，至今还是处呢...”

    忽的，空气染上了粉红色，暧昧充斥着整个房间。

    我惊讶的看着他们，谁知几人都开始纷纷说着自己没有服侍过别人。

    那一个个委屈的样子，好像我今天若是不碰他们这帮人就要死一般。

    只是...

    这都是正常的人啊，脑袋也没被门挤啊，怎么就想不开来要干这个呢。

    为了钱么？心中忽然明悟了一些，按照苏寒那么变态，应该不至于做出什么把人绑架过来的事情。

    那也只有一个方法了，钱，总归他是有用不完的钱的。

    只是我想不明白，他整这一出到底是为了试探我，还是纯粹就想恶心我一把，忽然觉得，脑袋又不太用了。

    “夫人，您就随便选一个人吧，或者是我们一起也是可以的啊！”

    “虽然说我们都没什么经验，但是好歹也是受过培训的，不会让您难受的 ！”

    “就是啊夫人，我们一定会让您舒舒服服，欲仙欲死的呦！”

    我...

    “欲仙欲死你妹啊！“

    我无语的翻着白眼只觉得蛋都要碎了，奈何偏偏走也不是，不走也不是。

    只得默默的看着他们，停了半晌，憋出了一句话来。

    “那个我喜欢经验丰富的，你们随意啊亲！”

    我丢下一句话，便落荒而逃，不敢再去看他们。

    慌忙中，直接朝外面跑去。

    好在他们并没有来追我，只是没走多远，便撞进了一温暖的怀抱。

    一抬头，秦洛的正眯着眼睛看着我，双眼中是我读不懂的光芒。

    “安之。”

    “你怎么在这里。” 我慌张的四顾看去，并没发现还有别的身影。

    转身欲走，却被秦洛死死攥住了手腕，那熟悉的气息一点点靠近我，将我的神志一点点吞噬掉。

    我呆呆的看着他，下意识的想要躲闪。

    “我为什么不能在这里，难道你忘了，我是要给你们准备婚礼的么？”

    一口老血梗在喉间，我还真的忘了，这丫的现在 无比尴尬的身份。

    只是以我现在的状态，似乎也没脸去说他什么。

    “那我知道了，你很忙，你忙吧，我先走了。”

    我胡扯着，只想赶紧跑步，奈何男人靠着自己那身高优势，死死的挡在了我身前，两只手抵在我的肩膀上，让我不得不只看着他。

    一时间，老脸通红。

    男人似乎并不在乎我的慌张，脸上的笑容越发的深刻。

    忽的就咬上了我的嘴唇，疼的的我眼泪不可抑止的往下掉。

    就当我想要用灵力反抗的时候，他忽然又放开了我的手，让我整个身子都不由得开始下坠。

    “你...”

    “我怎么？”

    “刚刚你说，你喜欢经验丰富的？”薄凉的嘴唇微微张开，卷起一个温和的弧度，我的嘴唇上还残留着他的温度，血腥中带着一抹香甜，让我有着片刻的失神。

    “什么经验丰富的。”

    “刚刚你不是在那里，和别人说，喜欢经验丰富的么？”

    “你觉得我怎么样？”

    “噗嗤！”我感觉自己身子都在变得僵硬起来，分分钟有种想要狗带的冲动，鬼鬼祟祟的四下看了许久，这才小声道。

    “你都听见了？”

    男人点点头，不可置否的耸了耸肩，那目光中，赤裸裸的嘲讽，让我越发的紧张起来。

    “然后呢？”

    见我不说话，他又靠近了一分，薄凉的唇瓣轻轻含住我的耳畔。

    酥麻之感从耳边开始蔓延，一点点汇聚在了我的心里。

    心中似乎有个小人，在不停的告诉我要扑上去，推到推到再推到，可我那残存的理智，却是在不停的提醒着我，不能作死，要赶紧的离开。

    在这痛苦的挣扎之中，秦洛却是主动的松开了我的手。

    眼中的暧昧和温暖，也随着他的胳膊消散了。

    这里的空气是极好的，天空纯净的像是画布一般。

    我忽然觉得，我的存在，似乎就像是这璀璨图画上的一个污点，不管是让谁沾染上了，都是一种不好的结局。

    忽的，原本晴朗的天空中飘来了几多乌云，就那么张狂的压了下来。

    将我们所有人都笼罩在了其中。

    秦洛复杂的看了我一眼，转身朝着古堡去了。

    我不解的站着，男人已经早已离开。

    很快，乌云挤压下，雨滴已经密密麻麻的落了下来。

    “娘亲，回屋去吧。”

    灵儿叹息着，抬手凝聚出了一把雨伞。

    那些张扬的雨水，被他隔绝在我的方圆一米之外。

    我忽然有些厌倦了这样的生活，有时候当个非正常人类也很烦，不知道哪里来的火气，让我一把推开了灵儿，独自游荡在雨中。

    我没有用灵力去维持什么，也没有刻意的去躲避什么。

    那些成了精一般的草泥马和马匹牛羊，都纷纷躲了起来。

    一个个张扬无比的在暗处代表着苏寒监视着我的一举一动，这当畜生，也不是个好工作啊！

    我自顾的走着，渐渐的，灰色的别墅在我的视线之中消失了。

    空气中，那属于苏寒诡异的药香味，也在渐渐地减少这，取而代之的是一种自然的泥土气息。

    若是不用想那么多若是我不是天女。

    是不是此刻的我，会是很幸福呢。

    我知道身后一直都有人在默默的跟着我，也一直都以为那是灵儿。

    直到乌青色的天空办成了乌黑，已经走得不知道双腿为何物的我停下了脚步，一回头，便看到了雨中的秦洛。

    男人和我一样，也没有用灵力去支撑着什么。

    就那般平静的望向我，眼底是化不开的温柔。

    我也不知道自己是哪来的冲动，忽然就扑进了他的怀里。

    在风雨中直接吻上了他的唇瓣。

    我明显的感觉到男人的身子在变得僵硬，可我已经不想去想那么多了。

    贪婪的感受着那难得的温情，任由自己自己卸掉了所有伪装。

    明明不冷的我，却是身子一直在颤抖着。

    秦洛那双大手，缓缓地从我的腰间攀援上了我的背部。

    明明天地之大，我却觉得自己是如此的卑微。

    甚至不敢去松开眼前男人的身子，只觉得一松开，再要遇见，就是来世。

    好在他也没有像往日那般无情，就那么陪着我在风雨中站着。

    雨水呼啦啦落下，我的视线一片模糊。

    分不清到底是雨水，还是泪水。

    心中的酸痛，让我忍不住嚎啕大哭起来。

    似乎是被我吓住了，秦洛环在我身上的手又紧了几分。

    我们谁都没有说话，他就这样抱着我，直到雨滴变得稀稀拉拉，天空开始放晴。

    当朝阳的第一抹霞光散在我们身上，秦洛伸手松开了我。

    “回去吧。”

    他叹息着，似乎是不忍看我，直接就将脑袋别了过去。

    我顺从的让他牵着我的手，跟着他并肩回了别墅。

    那些傀儡依旧是面无表情的立在他们该在的位置上，一进门，便看到灵儿无比懒散的躺在沙发上，看着一本世界名著《傲慢与偏见》。

    “娘亲回来了，喝完姜汤把，早就给你备下了，没想到你会这么久。”

    “嗯。”

    我点了点头，虽然很不想承认，但到底还是年纪大了，站了一整夜，这老胳膊老腿的，只觉得要散件了一般。

    灵儿将书丢在了一旁，很快就端来了两碗姜汤。

    虽然一直都未和秦洛说话，那眼底的关切却是丝毫不戴隐藏的。

    只是秦洛似乎并不熟悉这般，那手臂像是被打了石膏一般，停停滞了许久才缓慢的生了起来。

    看了一眼灵儿，又瞅瞅我，这才自顾的喝了起来。

    现在还是在苏寒的地盘上，我也没有心情去解释那么多。

    正要回屋补个觉，男人忽然又叫住了我的名字。

    “安之...我能问你个问题吗？”

    “你说。”

    我回头，静静地看向他。

    “小雪她现在好么？我...”

    我的心咯噔一下，脑海中充斥着小姑娘的最后分别时的笑容。

    空空如许的胃部，又开始不可抑制的翻着酸水，让我难受不堪。

    “小雪她很好，不过现在我不方便给你地址，等到有机会吧，你可以去看他。”

    我敷衍着，飞快的端起碗把里面姜汤喝完。

    这边刚逃窜到屋里洗了热水澡，一裹上睡衣，便看到灵儿正翘着二郎腿坐在我屋里的凳子上。

    “你这是什么架势，老娘我还没换衣服呢！”

    少年拉过一张报纸，异常随意的往脸上一盖，嫌弃道：“又不是没看过，快点啦，找你说正事呢！”

    我无奈，可听到正事几个字还是不可抑制的加快了手上的动作。

    然而这才刚换上睡衣，灵儿已经不耐烦的将脸上的报纸拽了下去。

    抬手就是一堆的隔音阵法，再三确定之后，才看着我一字一顿道。

    “我好像发现了苏寒的真身。”

    “在这里？”

    “是的，就在这个城堡下面。”

    我愣住，下意识的抬手摸上他的脑袋。

    小心翼翼道：“你确定你不是喝多了？”

    “喝你妹啊！都跟你一样么？难道你不觉得，我们一直都在监控下么？”