
    我纵身飞了出去，游离在这城市的上空。

    原来那关于阎君府的传说，是有根据的。

    只是这地下城，并不是阎君府，而是过去的地府，加上老冥王又在这里沉睡，一切都维持着原样，只是我想不明白，为什么苏寒说我来了一定会后悔呢。

    因为恢复了那庞大的记忆么？还是看到这座死城？

    我想不透，在转了一圈之后又回到了茅草屋，再次拿起书房里那些竹简时，只是扫一眼，便能知晓其中的含义，莫名的熟悉感，让我觉得这东西就是我写的。

    果然，在翻到末尾时，我看到了一个曼珠沙华标记，正是我当年最喜欢的符号样式。

    “我怕这些东西留下，会让走上邪路，所以沉睡之时，便将这一切都带了下来，现在你也醒了，一切都物归原主了，是销毁，还是公布与众，你要做决定。”

    不知道是不是恢复了记忆的缘故，我发现自己的性子忽然变得冷了。

    而且还理所应当的觉得他听我的没错，可是一想到他和秦洛的关系，却又觉得有些尴尬。

    挑了基本最厉害的收了起来，我留下了那些中等水平的。

    “不藏着掖着了，我们的时间不多了，我相信你应该也是有旧部的，就让他们修炼吧，我感觉战争又快到了，能多一分力量是一分。”

    “是。那你呢？”

    我怔了怔，有些不解的看向他。

    秦殇苦笑一声，指了指我的手指：“你的身份，需要我保密吗？”

    “身份么？不必了，我自会和他说明，不过请原谅，我现在无法叫你父亲，毕竟，我们这么多年...”

    “各论各的就好，不然我也别扭。”

    他顺势接道，眼底是一抹放松的神情，我陆陆续续的问了一些我无法知晓的事情，比如秦洛的伤，比如秦玉，比如苏寒现在到底在哪。

    可是让我失望是，秦殇这些年几次醒来，都是随意的去转了几圈，只是看到地府一切安好，便就没有再管。

    至于秦玉，他连听都没听过，更不知道秦始皇是何方神圣。

    苏寒分身的事情，他倒是给我一个方向，那就是去昆仑看看，毕竟所有的隐世家族，都是在那里，我的最后一股封印力量也是在那里的一处秘境。

    “那你呢，需要我帮忙么？”

    我们盘膝坐在地上，正如当年一样，老友一般的谈天说地。

    “你是说肉身的事情么？不必了，我现在这样已经可以出去了，我会自己去找，你也说了，我们的时间不多，虽然我没有见过命运齿轮，不过听你的意思，那上面有了一块黑雾般的空洞，是不是那空洞，就是魇魔，毕竟最后我们将他封印的时候，他就是一快黑雾一样东西。”

    “是...”

    我回忆着自己脑海中的画面，这记忆太多了，终究是有些难找。

    就这样又在地府耽搁许久，我这才缓缓地睁开了眼睛。

    “我们出去吧，我还有事情要处理，而且秦洛身上还有毒素。”

    我冲着秦殇开口道，他很是爽朗的答应了我的提议，将小屋内的东西都打包进入了他的储物戒里，这才陪着我一同向外走去。

    我们联手把这死城又封印了一次，毕竟这传出去对谁都不是一件好事。

    就像是一个病人告诉医生，你迟早都要死，那病人就算是能活20天，也因为医生的话只能活10天了。

    “那么，地府就交给你了，需要我帮忙么？”

    重新回到地面，我怅然若失的看着那红色的天空。终于知道我每次看到它都会觉得无比的压抑和不真实。

    因为它根本就是假的，是老冥王秦殇弄的障眼法，真正的天空是灰色的，如同人间一般会随着时辰变换颜色。

    可惜是，他的力量当时已经不足以维持了。

    “和我一起去见见那些老臣吧，毕竟当年...”

    “好，可你不换个衣服么？你这样。。。”是的，他还在裸奔，我竟然也刚发现，不知道我们俩刚刚都在聊些什么。

    男人干笑着，弄出了一身黑袍，一扬手，手里多了一把红色的扇子，看着他扇风的嘚瑟模样，我心下了然，终于找到了一丝熟悉感。

    是的，苏寒也有这习惯，他也说了，苏寒是他的徒弟，难怪啊...

    不过这样的他，也终于是和秦洛区别开了，8分像的容貌。

    他的却是始终都呆笑得，而且周身的气质很内敛。

    如果是秦洛是万年大冰块，那么眼前的秦殇就是那岁月沉淀出的白酒，看似清澈无比，却又浓郁醇香。

    我们并排走着，缓缓地从阎君府朝着大冥宫走去。

    没有刻意的去证明什么，也没有去通知什么。

    只是到底他是这片天地最初的主人，此刻他这一出现，无数的阴力便像是长了眼睛一般，争先恐后的涌入进他的身体。

    他那微弱的气息，也在不断地增强。

    我笑了笑，在大冥宫的正门和他一起飞了起来。

    两道灵力一起涌上了那天空，银灰色在轰鸣声中一点点的蔓延开来，那浓郁的让人抑郁的暗红开始褪去，一切又在朝着最初的模样复原。

    我本以为他刚刚醒来，只有一个脑袋会撑不了多久，可不曾想，他撑得时间，竟然比我还要长。

    我们两个伤残病号，自然没有能力一时间就恢复所有的天空原貌，不过起码以大冥宫为中心，十里之外，都已经恢复了灰色的天空。

    我听到无数人在高喊，他们似乎是把他当成了秦洛。

    然而直到我走进那主殿，我才知道是我想错了。

    那些老臣们，一个个泪流满面的跪在高台之下，空中呼唤的名字无比清晰。

    “秦殇陛下，您终于回来了。”

    因为担心秦洛，我并没有再停留，而是留下了传讯玉简，便迅速的回到了阳间。

    然而出了地府，才想起来我有好多事情忘记问秦殇了。

    比如那位莲妃，比如秦洛的母亲。

    毕竟我过去，从来不会关注这些事情的。

    我甚至都不知道秦洛的母亲是谁。

    定点传送，我直接回到了城堡里的房间，第一件事就是把灵儿放了出来。

    我知道灵儿在戒指的空间里是能够看到了一切的，便也就没准备解释。

    “现在怎么办？”终于，这回换成灵儿在我问我了。

    我一边将那些乱七八糟的结界去掉，一边坐到了床边。

    “先治好秦洛，然后我会把这些事情告诉他，至于婚礼，照旧吧。”

    “什么？你还要结婚？”灵儿的瞳孔无限放大，像是见鬼了一般看着我。

    我挑眉，从储物戒指里摸出几颗灵果给丢给他。

    “虽然说我相信秦殇，但是我总觉得，苏寒不会贸然去给我说那么一句话，所以还是小心点好，结婚，说不定可以试探出来什么。”

    “而且，我轮回那会，他们还是婴儿，就算是知道我的存在，也应该对不上号。”

    “娘亲你真是...”

    “真是如何？”我挑眉，淡淡道。

    “说不上来，感觉你这一恢复记忆，好像整个人都变冷淡了，和我记忆中的那个主人倒是很像，虽然很冷静理智，但是...”灵儿挠挠头，停了半天才又道：“就是变得不太可爱了。”

    我无语的看着他，怕他闲着，又把玄武从戒指里弄了出来。

    “好了，干活吧，她看了秘籍走火入魔了，弄醒之后，你挑本合适的给她。”

    说完，我又摸出了一打秘籍一同丢向了灵儿。

    看着少年满是笑容的脸一点点变得扭曲，忽然生出了一种异样的成就感。

    这叫什么？因果轮回啊。

    “娘亲...”灵儿眨着眼睛，看了看那一堆秘籍，又看了看我。

    许久之后才道：“娘亲啊...我要再加上一条！”

    “什么？”

    “你变坏了！”

    我默默的看了他一眼，没再说话。

    秦洛依旧在沉睡着，嘴角微微上扬，很是安详。

    我虽然恢复了所有的记忆，也想起了怎么解毒，只是药材不充裕，我也不能盲目下手。

    刚刚打开房门，便看到一向淡定的阿金在那里走来走去，着急的如同热锅上的蚂蚁。

    “你这是怎么了？”

    “夫人，您可算出来了，外面那些门派都打了一天了。”

    “打架？”

    “是啊，您不知道，那天阵法消失之后，还留下了一堆灵石，大家怎么分都分不好，然后就打了起来，到现在还没讨论出来个所以然。”

    我挑眉，不可置否的透过窗户看向外面，上次宴会预备表演节目的弄的舞台，现在倒变成他们的竞技场了。

    我眯着眼睛环视了一圈，竟然已经弄出了十几条人命，这人为财死鸟为食亡，可真是一点都不假啊。

    “苏寒呢？一天多都没回来？”

    “可不是呢，而且...”他忽然变得吞吐起来。

    “说！”我冷声道。

    “而且，我脑袋里的奴役印记消失了。”

    他无比缓慢的说着，脸开始变得无比的纠结。我怔怔的看着他，金瞳开启，直逼他的精神识海，正如他所说的那般。

    我只是看了一眼，便看到了他所有的记忆，那道诡异的紫色迷雾，不见了。