
    是的，她也死了，不过比之前那些被阳光融化的人要好上了几分。

    只是身体慢慢的僵硬无比，然后就那般匍匐在了我的雕像前面。

    我是怎么发现她死的呢？

    因为她身上的衣服都开始脱落，露出了那光洁的后背，在那本该是女人最美丽的臀部，一朵黑色的莲花在盛开。

    我的瞳孔微缩，这是属于哪个魇魔的气息。

    下意识的伸手拽过了那个还在发愣的道姑，顾不得什么廉耻礼仪，直接用剑划开了她的裤子，果然在同样的地方，也有着黑色的莲花标记。

    她们自然不可能是魇，但是却是有可能是被他操控的人。

    要知道那东西本体究竟是什么，连我都不能随便杀死的存在...

    联想到刚才苏寒弄死的一群人，似乎每个人的血液都是黑色的，似乎这一切，以着一种极其巧妙的方式再向我揭示着什么。

    我怔怔的看向苏寒，几次想要问出口。

    可转念又一想，那时候他不会还是婴儿，难道就知道了什么吗？

    又或者，是秦殇告诉他的？可那天秦殇并未说过这方面的话啊，而且地府的坊间流传，是秦洛刚刚出生没多久，老冥王就失踪了啊。

    秦殇就算是想，应该也是没机会才对。

    到底是谁在演戏？到底又是谁在我的对立面。

    我不相信苏寒，同样也对秦殇保持怀疑。看来地府，我是迟早还得去一趟了，毕竟是多年的老友，又是秦洛的父亲，不到那一刻，我不想出手。

    老道姑还没说话，就两眼一翻，嘴角流淌着鲜血死掉了。

    我抬眼看向百花谷那些剩下的女人，一个个面露惶恐，可是一翻检查下来，却是没有人再有那个印记。

    一场本该是无比盛大喜庆的婚礼，最终却以一群人的身死而谢幕。

    我终于明白了，一直以来为何灵儿总是那副见人死却十分平淡的状态。现在我何尝不也是这样，因为看的多，所以变得麻木。

    加上知道那些人都不是什么好鸟，死也就死了吧，省的浪费资源。

    然而苏寒说结束，那些人却是都不敢动。

    最后还是苏寒冷笑着，直接弄出了传送阵，他们在一个个哆嗦的踏上了阵法，朝着自己来的方向返回。

    看着那原本很是拥挤的空间再次变得宽敞，我忽然想起，自己一直以来，遗漏的一件事情，就是当初阿金给我看的名单上，还有着我现实中的朋友，可是到现在位置，我却是一个也没看到。

    “你不想说点什么吗？”又只剩下了我们四人。

    我也没有避讳秦洛和灵儿，直接朝着苏寒走去，他此刻正仰着头看着我那个硕大的无比的雕像，眼睛里闪着晦暗莫名的光亮。

    “快点来救我！不然。”

    “你会后悔的！”

    说完，他忽然笑了，绿色的折扇直接丢在了我怀里，看似小巧无比的扇子，却仿佛有万金之重，直接压断了我的手臂。

    直到我用上了灵力，才再次把它捞了起来，可抬眼间，苏寒却是已经不见了。周围如同死城一般，空气稀薄的别说灵力了，普通人来了都要得高原反应。

    再次回头看向那巍峨的城堡，原本的富丽堂皇，也变成了无比破烂的一堆石头。

    我这才发现，一切不过只是苏寒临时搭建出来的一个“戏台”，我们都成了他的演员，戏剧结束，一切又都回到了圆点。

    秦洛摸出了苏寒婚礼前给他的那个玉瓶。

    里面却不是什么丹药，而是一颗七彩琉璃珠。

    男人一向冷漠的脸上竟然浮现了出了一抹柔情，小心翼翼的将那珠子倒在了手心，许久之后轻声道：“安之，也许你真的错怪苏寒了。”

    我愣住，不敢相信的看着秦洛。

    这丫的难不成是得了失心疯，一会帮我，一会帮苏寒。

    似是察觉到我的不解，男人苦笑着摇了摇头，将手摊开给我看。

    “你知道这是什么吗？”

    “一颗珠子？”我小心翼翼的说着，伸手将那珠子捏了起来，本来还觉得十分厚重，以为起码是个天材地宝，可拿近一看，才发现自己错的离谱。

    哪里是什么天材地宝，分明就是一颗普通的不能再普通的珠子。

    就是那跳棋里面小玻璃球，只是被人融进了7种颜色。

    “是啊...一颗珠子。”

    秦洛的眼神越发的变得迷离起来，显然已经沉浸在了回忆之中。

    我不好打扰他，便只得默默的陪着，直到许久之后，他叹了口气，黯然道：“苏寒比我不过年长几天，却是在小时候比我承担了更多的任务，我的课业就是学习如何做决定，如何在人前保持着冥王的威严。”

    “可他不是，他要学所有的东西，包括被送到人间，包括被送到炼狱，甚至还要在婴儿时期杀掉很多的游魂。”

    “然后，这就是我们童年的唯一玩具，他从人间弄来的跳棋，只是追求完美的他，把所有的颜色都融合在了一起，也就是你现在看到的样子。”

    “只不过后来都被当时的夫子给收了，他还被惩罚了一番，理由是带坏了我，我是冥王，我是不应该玩的。”

    秦洛说的很快，可那情义中却也是那么的浓郁。

    我一直以来的不理解，都在他的讲述中慢慢的收获了答案。

    可以说，他们两个人之间的情感，是足以超过友情和爱情的，那是一种无法用言语表述出来的亲情。

    我也终于明白，为什么，秦洛到现在，都不会恨他。

    因为，他始终知道，苏寒不会害死他。

    可是我不懂，那些毒又是怎么一回事？

    苏寒为什么又要做这么一切让人误会的事情？我看不懂，秦洛也不懂。

    所以我们决定，先回地府一趟，然后就去找苏寒的真身问个明白。

    “那你身上的毒？”

    “你不是也解开了么？其实那天我并没有完全失去意识，可是你又封了我所有的穴位，我也只好顺着你了。”

    “更何况，娘子好不容易主动几次，我又怎么能不让你顺心呢？”

    “你！你都知道？”我的老脸禁不住通红，要知道我可是在他昏迷之后还在行着不可描述的事情。

    “是啊！”

    “怎么？你现在知道害羞了？不觉得太晚了么？”秦洛伸手将我揽入了怀中，鼻尖轻轻的触碰着我的耳朵，又酥又麻。

    “可是...”

    “夫人，你该不会认为，你和苏寒这算是成婚了吧？想什么呢？跟我回去吧。”

    “可是...地府...”

    我想要把秦殇的回去的事情提前告诉他，可是男人却是直接用粗暴的行为堵住了我的嘴巴，灵巧的舌头一点点撬开了我的唇瓣。

    温柔的挑衅，让我再度迷失了。

    “咳咳，我说二位，能不能注意一下影响，我还是个孩子呢！”

    就在秦洛的手不自觉的朝着我的腰上攀附之时，灵儿终于忍不住叫了起来，我们回头，看着少年，然后松开了彼此。

    毕竟上次的事情...

    MDZZ...太尴尬了。

    又将这里认认真真的检查了一遍，没有发现魇魔的痕迹，却是发现了六具奇怪的尸体。

    而且身份还都能对的上号。

    其中五个，是秦玉的人，不知道怎么回事，竟然成了绿色的干尸，皮肤上还涨了一层细细密密的绒毛，和我往常碰到那些秦玉手下一样，都是带有剧毒的。

    鉴于秦玉自己现在都在昏睡不醒的状态，我索性便一把火直接烧了，至于灵魂，那更是一起灰飞烟灭了。

    一个个不是像是傻子一样，就是混沌一片，看来也是被人下了什么奇怪的 诅咒或者是操控心智的那种，身一死，这灵魂也就跟着崩溃了，真是想找些秘密的都找不到。

    还有一具，则是我不想看到的。

    那就是我的青梅竹马哥哥公孙衍，本以为那天司徒雨柔离开，应该是会带着他走的，毕竟两个人之间的感情那么深。

    虽然只是单相思，但是...公孙衍这些年没有自杀，应该也不是一点感情都没的吧？

    只是我没想到...

    在探查了他的记忆后，他竟然是活生生缺血而死的。

    那本就有些秃顶的脑门上，被人开了天窗，血液就是从那里，一点点 流干净的...

    好在他的灵魂还完整的待在身体里，毕竟当时苏寒在这里布下了阵法，不管是人是鬼都不能离开。

    倒是保全了他最后的生机，我不能复活他，却是能让他去投胎。

    尤其是在搜索了他的记忆之后，这些年，他过的的确是废人一般的生活，天天被圈养在后院，然后...如同奴隶一般苟且着。

    我很是无奈，却也无可奈何。

    路都是人自己走的，我虽是神女，却不能去安排别人的命运。

    在将他的身体也烧了之后，我将他装进了锁魂瓶，准备直接带到了地狱。

    一切准备就绪之后，秦洛拿出了自己的令牌。

    一只手揽着我，一只手牵着一脸嫌弃的灵儿。

    只听耳边传来阵阵的风声，空间开始变得扭曲，视线恢复之后，我们便已经出现在了通道里。

    奇怪的是，并不是那天我所走的那条。

    眼前的这条无比的笔直，一点障碍都没，站在这头，甚至都能看到那头的终点是什么样子。

    秦洛微微一笑，直接将我抱了起来，然后通道里飞了起来。。

    至于灵儿...

    熊孩子就自己跑吧。

    没多时，我们就出现在了大冥宫。

    依旧是定点传送的他的寝宫，我快步走到窗前，果然如我所料的那般，所有的天空都已经恢复了当年的情况，一片浅灰，虽然黯淡，却是再没了那压抑的感觉。

    秦洛似乎从未看到过这样的地府，一时间就那么呆呆的站在窗前，久久不肯移动脚步。

    直到秦殇在众人的簇拥下走了进来，冲我点了点头。又开口道：“小洛！”

    秦洛那高大的身影一怔，无比缓慢的转过身子。

    透亮的眼眸里此刻只剩下了呆滞。

    他呆呆的看着秦殇，两片薄薄的嘴唇上下翻动着。

    过了许久，他才用力了挤出了一句完整的话。

    “父亲？是您么？”

    秦殇满怀笑意，眼底是那不易察觉的湿润，他快步走向了秦洛。重重的拍打着他的肩膀。

    “是我，我的孩子，你长大了！”