
    我呆呆的看着他们，只觉得后心一阵冰凉，奈何脑袋还是炙热的，发烧烧的厉害，让我的神志都跟着有些模糊。

    “你们是谁？”我下意识道，不解的看着他们，记忆中，我好像没有杀过人才对。

    可那些人却是不说话，只是将我围在中间，眼见得包围圈越来越小，压迫感破天该地朝我压下来，让人喘不过气。

    我想要抬手，却又觉得这里面透着古怪，像是梦，可又不是梦。那么灵儿呢？灵儿去哪了？

    我轻声唤着灵儿的名字，那声音清晰无比的传送了出去，却又在房间里回荡着，墙上的壁画，似乎成了最好的隔音一般，反弹着，久久不肯散去。

    我越发的不能理解，自己这是进入到异空间了么？还是苏寒搞的梦中梦，为何总局的哪里不安。

    我们就这般僵持着，过了一小会，对面的一男人忽然哭了起来，她站在密密麻麻的人群之中，显得是那么微不足道，甚至半张脸还被前面的人挡住了，然而那声音，却是无比清晰的传入我的耳朵。

    十分有规律和节奏一般，我从未见过一个男人能哭着这般的温声细语，让人心焦，打心里本能觉得这其中必有蹊跷。似乎是被传染了了一般，其他的鬼魂也都开始咧着嘴巴，做出哭的动作。

    却是只闻其声，不见其泪。

    我很奇怪，愈发的不明白这些鬼到底是要干什么，我不认识他们，也不想听他们哭。

    正欲用金瞳好好看一下他们的死因，耳边忽然传来一个和奇怪的声响，我搞不清楚是什么声音，只觉得脑袋越发的沉了。

    像是被人塞进了一坨又一坨的棉花，没来由的困顿。

    于是，我就这么淡定的在一群鬼魂之中睡了过去。

    再睁眼时，那些鬼魂已经消失了，此时的辰光已经悄悄地的爬上了窗户，微红色钻进房间，让这本就多彩的房间越发的生动起来。

    我盯着自己的身上的天鹅绒被子发呆，感觉自己好像是进入了一个童话，哦不，是一幅油画里面，无形中，有人在操控着我们。

    胡思乱想之际，房门被人推开，久违的空气流畅让我下意识的坐直了身体，贪恋的允.吸着难得清晰。

    灵儿的身影蓦然出现，手里还拎着一个袋子，如同做贼一般探头探脑看了一圈附近才跻身走了进来。

    “娘亲。”他叫了我一声，并未直接坐下，而是在屋子里漫步起来，似乎是在找寻着什么，足足转了不下十几圈后，他终于拎着几张符咒在我的面前站定。

    “这是什么？”

    我盯着那鬼画符一般的黄色符纸，上面像是被烧过一般，冒着黑烟，诡异的是却没有什么鬼爪的痕迹。

    “唔，怕你睡不着特地给你贴了些符纸，没想到竟然派上用场了。”

    “你的意思是有人来过？”

    少年点了点头，指尖幻化出黑色的火焰将那些布条都烧掉，这才开口道：“不是人，是一群鬼，娘亲应该看到了吧。”

    “我以为那是梦。”我动了动嘴唇，想要掀被子起身，一摸手中一片湿润，那看似稀薄的杯子里竟然都是水，更为窘迫的是，灵儿伸手把杯子拎了起来，轻轻一捏，黄色的水顺着一角缓缓地往下流着。

    还好没有什么诡异的味道出现，不然我肯定选择现在就直接挖坑把自己埋了，还得竖上一个无名的墓碑。

    “上书：生于忧患，死于无脸。”

    嗯，就这么办。恍然间，我已经给自己想好了墓碑上的祭文，而我手边的灵儿脸上的表情越发的古怪起来。

    忽的就摸上了我的脑袋，那冰凉的小手带着一丝丝沁人心扉的凉意，让我没来由的想要靠近。

    下意识的把脑袋又往前凑了几分，感受着那舒适的凉意从额头蔓延开来。

    “娘亲，你去洗个澡吧，你这个样子...”

    灵儿无奈道，将我那床刚刚盖过的杯子嫌弃的用两只手捏着直接烧掉了。对的，就是这般的打脸，直接当真我的面烧掉了！

    “我洗澡就洗澡，你这用不用这么夸张，我又不是得了什么传染病！”

    灵儿的手一拿走，那种冰凉便离我而去了，脑袋上的灼烧感再度回来，我歪在床上，看着少年辛勤的劳动着，把我屋子里的东西扔掉了大半。

    “唔，怎么了吗。”

    “娘亲，不是我说，你难道闻不见你的被子都多难闻么？真的，子不嫌母丑，我知道你发烧了，出汗，但是这也太夸张了！”少年打开窗户，让风涌进来，阳光带着一丝燥热打在我的脸上。

    我又开始不争气的出汗了，明明这屋里温度计只有20出头，我只穿睡衣应该是正好的温度，可偏偏现在的我就是有一种自己要从人间蒸发的错觉。

    偌大的房间，放佛一个天然的蒸笼将我死死的包裹在里面，那从外面飘来的阳光，就像是这蒸笼下面刚刚加入柴火，不时的还有人在加大火力一般。

    只是，我却是没有闻到丝毫的味道啊，一切都是和平常一样，难道是我又有错觉了么？

    “没有啊，很难闻么！”我抽动着鼻子，抬起胳膊嗅了嗅。

    只是半天了，也都是没什么反应。

    “起止...”灵儿似乎是还想吐出一下，卡看着我的迷茫的脸忽然愣住了，快步走了过来，直接拽起了我的袖子，很快，那细长的眉毛就交织在了一起，愁容满面使得那张帅气的容颜变得皱巴巴的。

    “怎么了？”我狐疑的看着他，并未发现任何异常。

    少年放开我的手腕，又捏起了我的耳朵，手中银针横行，扎的我不要不要的！泪眼朦胧的望着他，虽然都知道银针治病，可这也太狠了！

    半晌之后，他从怀里拿出了两颗黑不溜秋的药丸子，足足比我的大拇指还要大，看起来就不怎么好吃。

    我正要伸手去接，他却是直接揉搓着那丸子放在了我的鼻尖。

    “吸一口！”少年严肃道。

    我一愣，理解无能，这孩子是傻了么？药什么时候用闻的了！而且我是发烧啊，鼻子也好好的，畅通无阻。

    “别愣神！”少年没好气的又道。

    我愣愣的看住他，不再说话，直接趴了上去，小心翼翼的抽动着鼻子，可是，这东西也没味道啊。

    “什么味的？”

    “没味啊？”

    “当真？”

    “废话，我骗你干啥！你靠谱不靠谱啊，为啥扎了我那么多针，我这一点都不见好呢！而且怀孕...”

    “对！就是怀孕！我明白了！”少年猛地一拍脑门，连连后退的几步，倒是将我吓了一跳，看向他的眼神越发的夹带着许多审视。

    “你又明白啥了，咱们能不能正常点？”身为一个很有觉悟的病人，我小声道。生怕又惹得这位小哥不开心。

    “你才不正常呢！”少年没好气的哼了一声，拍了拍我的脑袋。

    然后一甩手，就是各种隔音阵法和符咒出现，不知道的还以为他这是开阵法展销会呢。

    “那你这是．．．”唉，熊孩子大了真是越来越不好管了，瞧瞧这态度！差评！

    我翻着白眼，没好气道。

    刚刚还在嫌弃我脏，让我去洗澡，这会又开始叽叽歪歪了，怎么好像我干啥都是我的错一样。

    “你先说，这孩子你要不要？”

    “啥？”我瞪大眼睛，不敢相信的看着他，下意识伸手挡住自己的肚子：“顾灵，你不是吧，你该不会也被苏寒传染了，准备对你这未出世的弟弟或者妹妹干点啥吧！”

    “啊呸！”少年不屑的白了我一眼，不由分说的将刚刚那两颗丸子丢在了一旁的水杯里，透明的纯净水立刻变了颜色，成了一摊子咖啡色一样粘稠的东西，像是从地上挖出来的泥巴。

    “那你问我干啥？”我紧张，忍不住开始脑补：“难道是有什么问题么？是不是有病？可是我最近也没有吃什么不好的东西，或者是被辐射过啊！”

    “孩子很健康。”少年抿着嘴唇，半晌之后道。

    “那你那么严肃干啥！”

    “我严肃是因为，我感觉到他很特殊，甚至比我都特殊！”

    “什么！”

    “你给我解释解释特殊到底是什么意思！”

    灵儿复杂的看了我一眼，又仔细的检查了一遍自己刚刚弄出的阵法，确认了几遍没有问题，这才道。

    “就是字面上的意思，虽然我不知道为什么！但是它似乎还有着一股很强大的特殊力量，那种特殊力量让我都有些心悸，感觉到十分的危险。”

    “有这么夸张么？”我喃喃道。

    “不，比这更夸张，你都没发现你已经没有嗅觉了么？”

    “是因为怀孕么？”我一惊，不过很快便释然，想当年，怀着他和小雪的时候也出现过类似的状态，当年是被灵儿不断的抽取生命力，现在只是一个嗅觉，倒是还在我能承受的范围之内。

    “是的，而且这只是开始，谁都不知道以后会发生什么，重要的是，我又预感，他的出生会很漫长。”

    “有多漫长？”

    升起的喜悦，终于被这句话所浇灭了。

    我倒不是觉得挺着肚子麻烦，只是距离那个最终的日期只有３年多的时间，如果这孩子跟哪吒似的，那么等于说如果我死了，他还没来得及见世面就要陪着我一起去了。

    “漫长到你想象不到。”

    “哪吒？”我小心翼翼问道，心中已经开始打鼓。

    “那是最快了。”

    “最慢的呢！”

    “十年甚至更久！”

    “不能提前么？能不能来个剖腹产什么的？”我小声道。

    “不能，提前你们都会死，虽然我也不知道是为什么。”

    “我们都会死么？”我下意识的摸上自己的肚子，忽然觉得，这小家伙的命也挺可怜的，我死了他要死。他死了，我要死，灵儿会死。

    这可真是．．．

    “所以我现在才问你，到底要不要留着，我能明显的感觉到，现在他的力量还不是很强大，我可以帮你把孩子去了，但是我也尊重你的选择。”

    “去了的意思？”我的声音经不住颤抖起来。

    “就是流产．．．”

    少年说着，抬手指了指旁边的那碗黑黢黢的汤药，默不作声的望着我。

    我．．．