
    “没有别的办法么？”

    “是的，没有。娘亲你有三天的考虑时间，三天之后，一来你是要和苏寒结婚了，二呢，这孩子的属性会越来越强大，所以我不能保证那药还会有用！”

    “而且...有些话我不知道应不应该说。”

    “什么？”

    “这孩子是秦洛的，难道你不去和他商量一下么？”

    我愣住，嘴角勾勒出一丝五年，我何尝不知道这孩子是秦洛，毕竟这么多年，我的男人始终都只有他一个，不管在他在与不在，爱与不爱，那个位置的人呢，一直都是他。

    曾经我以为我能放下，能走出当初的阴影。

    可是现实却又狠狠的给我了当头一棒，苏寒...呵呵哒。

    “你说的是没错，可是你觉得我应该用什么方式，用什么身份和他商量呢？告诉他，我怀了他的孩子么？然后我要嫁给苏寒了，以后你的孩子要问苏寒叫爹？”

    “唔，听起来是残酷的！”灵儿托着腮帮，眼睛晶亮无比，我以为他要说出什么高见来，然而一开口就是那毒舌的话语，让人分分钟想要炸毛。

    “你...”

    “我这不是在缓和气氛么？好了，既然娘亲不愿意和他说，我自然是不会主动找他的，毕竟我们俩才是一家人不是？”

    “不过嘛...”少年长长的睫毛微微颤动着，让我越发的觉得他是在酝酿什么，反正不是什么好事。

    “不过什么？”我警惕的看了他一眼，下意识的手在空中抓，想要捞个杯子啥的盖住自己，然而摸索了半天都都灭发现所以然来。

    这才想起，他刚刚把我杯子烧的事情...

    “不过我还是得去找他帮忙，不管你需不需要这孩子，起码得洗干净吧娘亲！”

    “我...”

    我红着老脸，摸了摸自己的胳膊，好嘛，一手的油脂，不过似乎这油脂下面，我的皮肤又好了一分，原来是嫩白，现在还能加上一个透亮了。

    “我自己来就可以了，你把我扔进浴池就行！”

    “你确定？”少年把玩着自己的手指，脸上尽是玩味的笑容。

    “自然是这样的，男女授受不亲嘛。”

    “唔，这样啊...不妨娘亲自己先试试看看能不能起来再说！”

    起来？

    少年胸有成竹的模样让我一阵发虚，只是身为一个妈，我怎么能怂了！当下就用手撑着床，试图从床上起来，奈何挣扎了许久，又重重的倒了下去，脑袋重重的砸在床头上，瞬间满眼都是小星星。

    “我去....”

    “行了，娘亲，我去找冥王大人了，你就躺着吧。真是！多大年纪了，还在这里喜欢逞强！”

    少年说完，无奈的耸了耸肩，还不忘趁机拍了拍我的脑袋，这才嘚瑟的朝着外面走去，那开心的样子，走路都是带风的。

    我躺在床上，也没有个能盖在身上的东西，只能双目无神的望着天花板，盯着墙上那些抽象画发呆。

    刚才光记得说孩子的事情了，都忘了问灵儿那些鬼魂的事情了。

    本能的觉得我肚子里的孩子似乎和那些人有着什么关系，可是到底是哪里的联系呢？那些人的衣服也都不是中式的，而是说不上来的不伦不类，有些西方的犹太人。

    算了，我还是不开脑洞了，也省的一会不知道又能联想到哪里去了，然后又会进入自己吓自己的惶恐模式。

    就在我神游的时候，门口忽然传来一声咳嗽。

    抬眼望去，秦大老爷正处在那里望着我，眼眸里闪着晦暗莫名的光亮，中间是炽热的红，瞳孔却是黑的，活像是带着COSPLAY专用的美瞳一般。

    好在衣服还算正常，又回归了他那种黑色的禁欲系长袍，右手的大拇指上还戴着一枚白玉扳指，但是风度翩翩。

    只是...

    “安之。”他别扭的咳嗽着，径直走到我面前。

    “灵儿说你病了，需要洗澡，所以...”

    “不用，你把我丢进水池里就行！”我忍着跳起来的冲动，将脑袋歪到一旁，丫的这是什么馊主意。

    而且，灵儿就不怕苏寒一会杀出来么？

    似乎是听到我的心声，灵儿那欠扁又诡异的声音十分恰好的在我的脑海了传音道：“别啊娘亲，我这可是给你创造出来一个好机会啊！不知道是不是因为我们把特洛伊火花掉的缘故，现在城堡里的监控弱了不少，你大可以直接去你的戒指里面洗，外面有我呢。”

    “你在哪呢！”我狐疑道，四顾的看了一眼，都没找到灵儿的身影。

    “这个您就别管了，好了，给你傀儡，你可以去戒指里面嗨了！”灵儿凉凉道，不用看我都知道他此刻定然是又不知道躲在哪里偷笑。

    随着那话音，一个长得和我一模一样的人从天而降，无比僵直的倒在我旁边。

    我小心翼翼摸索上她的脉搏，没有丝毫灵力波动的痕迹。

    金瞳一看，好嘛，这丫的竟然用的还是一颗歪脖树，更可气的是，我不过捏的手劲稍微用力大了些，那手腕竟然就直接断了。

    “顾灵！！！”

    我也不传音了，直接吼道，丫的这都是什么劣质产品！

    “娘亲，您就别浪费时间了，有着造型就可以了，您不知道，您现在可不同往日，我做的太像的话，会出事的！”

    “出什么事？”太像也会出事么？这是什么逻辑，那苏寒那么的分身傀儡不是早就要出事了，怎么他还不是活的好好的。

    而且看起来还是像有着无数张底牌一样，摸不透，卡不清。

    “佛曰，不可说啊...12个时辰，够你嗨了！”

    灵儿奸笑着，声音骤然消失，别说捕捉声音了，就连灵力波动的气息的都没有一丝丝。

    而秦洛则是像抽风了一般，默默地凝视着我，如同一块凝固的雕像。

    “安之...”

    我本来就烧的厉害，脑袋昏昏沉沉的，刚又和灵儿闹了一会，这会声音软绵绵的。像是没吃饭一般，哼哼唧唧。

    “嗯...”眼皮都懒得动一下。

    “带我进你的戒指里。”秦洛说着，一把将我抱进怀里。

    我不知道我身上的此刻的味道到底有多么的难闻，可想到灵儿既然那么说了，那定然是不会好的哪去的。

    只是...秦洛此刻的表情很淡定，淡定到，似乎我身上一点味道都没有，深邃的目光中，除了关切再也找不到任何多余的杂质。

    我有着一瞬间的失神，却也没有拒绝他的邀约。

    心念一动，脑袋骤然趁的越发的厉害了。

    好不容易挣扎着自己恢复一些神智，睁眼看向周围时，自己已经是一丝不挂的状态了，整个人如同案板上的鱼一般，被秦洛安置在一块巨大的石头上，两条腿自然的下垂着，小腿肚以下都浸入在河里。

    清凉的河水，让我的身迅速降温。

    然而很不幸的是，秦洛的的身上因为也被水浸湿，那本就贴身的长袍，此刻变得透明无比，紧紧地蹦在身上，我甚至都能看出他前胸那两颗xx。

    额...

    灵儿说啥来着，好像是我能在这面呆上一整天啊，那么，不做点啥是不是浪费了。

    下意识，目光中就带着一丝不怀好意，脸也因为有了欲望而变得通红。

    “安之，你可是哪里难受？”

    “唔...”借着他手伸过来的功夫，我顺势凑了过去，将整个人贴进了他怀里，男人天生就体寒，加上这水本就是随着人体温度而变化的。

    “我...哪里都难受...”

    本来还好，可这一靠近男人的怀中，那欲望的小火苗便不可抑止的燃烧起来了，血液痒痒的，像是被数万只蚂蚁爬过一般。

    一直贪瘫软无比的我，也不知道哪里来了力气，直接一推秦洛。

    本以为会使得他躺在草地上，方便我干坏事，可不知道怎么的，他的身子忽然歪了，好巧不巧的朝着河里栽去。

    来带着我一起跟着他掉进了河里。

    水蔓延在我的小腹之处，我和他紧密的贴在一起，秦洛皱着眉头，一根根扒开了我的手指，不知道从哪摸出来了一把刷子，看那件事似乎是准备刷我？

    我怔怔的看着他，一时间也忘了要反抗。

    不敢相信的看着他如同刷鞋一般在我身上刷来刷去。

    然后，物理学再次奠定了他的地位，摩擦起热这条定理再次在我身上奠定了基础，让我的好不容易才降温的身体，再次变得滚烫起来。

    老娘的小宇宙要燃烧了呢！

    “秦洛！”我小声叫着，伸出手指在他胸前缭绕起一个圈圈。

    男人的身子一激，猛然间下沉了一些。

    “安之，你老实点！”男人的喉结涌动，身子也跟着不由自主的下降了几分。

    “唔，不要！”我眯着眼睛，两只手也没闲着，直接摸上了他的肩膀，然后微微一笑，手只是在他的衣服上点了一下，意念一动，他的袍子便自己飞了起来。

    看着那精壮的身体，我再次明白了一个道理，那就是这丫的身材的确是好啊...嘤嘤嘤...

    “顾安之！你是不是烧糊涂了！”秦洛无奈的看着我，奈何这空间我是主人，他只是个客人，所以我的意念便可以化成最好的攻击。

    “唔，没有啊！来小洛洛，让大爷摸摸！”

    我扑腾在水里，直接盖上了秦洛的唇，男人黑眸里的火焰嗖的一下燃烧起来，比那璀璨的烟火还要美上几分，让人在不知不觉中迷醉。

    “顾安之！你老实点行么！”

    秦洛不悦的皱着眉头，一把将我推开，好不容得到呼吸的我，再次趴了上去，趁着男人愣神的公分，手顺着他的胸膛朝着小肚子下面摸去。

    指尖的传来的火热，让我有着片刻时间失神，不过下一秒。

    我就做了一个自己都吃惊的动作，直接捏上了已经“长大”的小秦洛，看着秦洛的脸一点点从白变红，再从红变青。

    “现在，从不从？不从我就捏断他！”

    “顾安之！你敢！”秦洛咬牙切齿道，忽然在我的TUN上一捏，酸痛让我忍不住婴宁起来。

    只是我会这么容易屈服的人么？

    “不如试试啊？”

    说着，我抬起了长腿，朝着他的腰间盘去。