
    “玉公子，不觉得自己有些过分了么？”我眯着眼睛，冷冷的望着他。

    男人不可知否的抽动着眉角，双手抱在胸前，左手上那些小娇花，无比的醒目，无时不刻不在侵蚀着我的理智。

    从未见到一个人的心，可以如此到这种地步。

    “也是，觉得过分，你这些年就不会这么的忙碌了。”我冷笑，不再纠结于他那拙劣的品相，轻轻一推门，引着他进了房间。

    灵儿不知道哪去了，城堡里都感受不到他存在的痕迹，素来这家伙有主见到了一定程度，我也是省心不少。

    “天女，没办法啊，我们都是各位其主不是么？”

    “各为其主？玉公子的话我怎么越发的听不明白了呢？我不知道你跟的是谁，可是我好像从来都没有认过主人吧？”

    “哦？你当真不知道么？”

    秦玉笑得暧昧，十分自来熟的在我房间里那最宽敞的椅子上坐了下来。

    “愿闻其详。”我轻声道，凝视着他的双眼，男人的苍白的皮肤带着一抹淡淡的青色，隐隐约约间，似乎能看的到他皮肤下面的血管，对于他那个所谓的主人，我越发的好奇了。

    究竟是什么样的存在，才能让这么一个变态且高傲的人区服呢？

    “我的主人嘛...说出来你也不认识，不过有一点，我是可以告诉你的，和秦洛有关，而且关系密切！不然你以为这些年，我是如同能顶着秦洛的身份，在阴间当个假冥王过瘾呢？”

    我一怔，心海的琴弦微微颤动起来。

    面上却依旧是不动声色：“你自己觉得你说的话，你信不？你若是真的和秦洛有关系，又为什么要对他出手？”

    “信不信那是你的问题，我说的便是实话。”

    “这样，为了表达我的诚意，这是三颗解药，你拿去给秦洛用了，没问题了你再找我。”

    “唔，你若是不放心，大可以让灵儿来检查啊，阴阳书灵转世，除非他自己想死，没有任何人能还得了他。”

    公子秦说着，直接切断了自己手上的几多小花，绿莹莹的花朵闪着幽幽的亮光，不知道是不是我的错觉，我仿佛听到有人在我耳边低声吟唱着谁也不懂的歌谣。

    莫名的悲伤，从指尖传递而来，让我的心跟着颤抖起来。

    我默默的凝视着他，犹豫了片刻，轻轻的合拢了手心。

    忽的，一阵酥麻之感从手心传来，我戒备的抬手在自己周围布下了结界了，以灵力幻化成剑，直对着公子秦脑袋。

    “天女阁下，不要这么激动，我知道你身体的特殊，不会给你下毒的。只是这解药，中和你的血液效果更好一些，你低头瞧瞧便是。”

    公子秦的目光从未有过丝毫的跳跃，那身子更是一动不动，仿佛脑门前面什么都没有似得。我不知道他是不是真的一点都不紧张，虽然我不能保证自己能直接一件干掉他，但是弄个半残疾还是轻轻松松的。

    “娘亲，他没骗你！”

    忽的，少年懒洋洋的声音在门口响起，让我心中的紧张少了几许，然而抬头一看灵儿，却是再度愣住了。

    原本俊秀的少年，此刻身上满是尘土，那白皙是脸上，像是去晒了几天日光浴似的，黑的十分专业。那双炯炯有神的大眼睛，在这黑脸的衬托下不仅没有降低存在感，反而越发的显眼。

    黑白相间的瞳孔里，旋转着古老又强大的咒语。

    “你这是去刨洞去了么？”

    我有些无奈，当下也顾不上和公子秦说什么，直接朝着灵儿身上丢个一个除尘决，看着那俊俏的脸再次回归之后，这才觉得顺眼了许多。

    “哪啊，您说的哪里话，我不过就是为了去给你挖解药而已，玉公子，没想到这么快你就送上门了啊！啧啧啧...”

    灵儿不以为然的耸了耸肩，自顾的将身后的背篓扔在地上，大大咧咧走到了我们面前，端起我的杯子就喝了起来。

    “是啊，我这不是你娘亲担心，与其等着你们去找我，不如我自己先送上门不是？”

    “唔。也是。”

    灵儿点点头，从我手中将那三朵已经成了标本一般的绿色小花拿了过去，放在手心端详了许久，这才开口 。

    “东西是没错，不过这也太少了点吧。”

    “这只是我的一点点礼物而已，只要你母亲同意我们的约定，事成之后我很肯定会把剩下的拿出来。”

    “可是你明知道，那个约定我做不到的，而且和你在一起，和苏寒在一起没有什么区别！”

    我冷笑，当真以为老娘好骗不成？

    “那如果我说，我现在不要阴阳书，也不要你和我在一起呢？”

    半晌之后，秦玉忽然出手，动作快的让不用金瞳的我只看到了一片茫茫的绿色，紧接着，房间里就成了另一般模样。

    我们同在一个巨大的牢笼里，周围是漫天的藤蔓。

    那最细的一根，都有着我的大腿粗，弯弯曲曲的盘旋着身子，每隔几米都跟能看到一截又一截的肿块。

    所谓好奇心害死猫，但是这又是人的天性。

    于是我作死的点亮了自己金瞳，眯着眼睛朝着那些东西看去。

    如我所料那般，那一截又一截的肿块，并不是什么好东西，而是一颗颗表情十分凄惨的人头，只要稍微有些风吹，便会响起无比惨烈的叫声。

    “那你要什么？还有这又是要演什么？”我将自己想要出手的念头压制下去，转身看着公子秦道。

    男人不可置否的耸了耸肩，挥手点亮了桌子上的烛台。

    不知道这男人是对绿色有多么执着，竟丧心病狂道连蜡烛都是绿色的，刚刚燃起，便又奇香飘过，秦玉眯着眼睛把脑袋凑了过去，鼻子微微耸动着，脸上满是满足的表情。

    变态！我暗自在心里吐槽着。

    等着他终于吸够了，我们才开始了下一个话题。

    “天女，你就不能把我想的好一点吗？”

    “那你倒是做一点，让我觉得你好的事情啊！”我回敬道，坐在了他拿出的绿色藤椅上。

    公子秦眉头抽搐了几下，这才道：“是这样的，那天和你见完面之后，我就回去仔细的思索了一下。你看这样好不好，我们联手，我知道苏寒在哪，我们去干掉他，然后呢，他的元神精华给我。秦洛的毒我来解决。”

    “干掉苏寒？”我的脑门忍不住一跳，这丫的胃口可真是大啊。

    “是啊，干掉苏寒，你别看他现在这么强大，他的真身状态一直都不好。而且那个地方只有你能进，所以...”

    “可是你们不是合作伙伴么？”

    “是啊，但是我找到了我的主人，所以...”

    “你还真是忠诚啊...”我嘲讽道，没有接受也没有拒绝。

    说实在的，他的这个提议让我很心动，毕竟这样的话，我就不用嫁给苏寒，还少了很多的麻烦。

    可是与虎为谋，他要是反过来咬我一口，那又当如何呢？

    一时间，我又陷入了进退两难的地步。

    似乎是知道我不会很快下决定似的，公子秦一挥手，还让人上了几盘点心，都是我爱吃的，做工也是很精致，不比那些年苏寒特意找人给我烹制的差。只是...

    看着那绿色的盘子，我就够了好么！

    倒是灵儿，一直都没发声，这也是我们之间约定俗成的习惯。

    凡是这种关键时刻需要做决定的时候，他都会选择当个背景，或者是化为我手中最锋利的那把剑，狠狠地刺入敌人的胸膛。

    正如此刻，他虽然一直在吃着，可那手指间黑白两色却是一直在流转变化着。

    心下大安，我决定赌一把。

    总归他也说了，那个地方只有我进的去，他也只是要苏寒的元神，我记得顾家的守则上也有几个这方面的案例。

    像是修为到了苏寒这种级别的，就算是没了元神，也能继续活，只是这法力，却是会比原先要微弱上几分。

    “我答应你...只是我要如何相信你不会食言呢？”

    公子秦笑着冲我比划了一个奇怪的手势，那把老娘这辈子都忘不了的匕首又出现了。

    “喏，这个给你。”

    “我要这个干什么？我没记错的话，这东西杀过我好几次，还去伤过秦洛吧？”

    “是这样没错，所以我才更要给你。这是我的本命法宝，里面也有我的一半元神，你拿着，便不会找不到我。”

    “是么？”

    不知道是不是因为吸收过秦洛血的缘故，我感觉这匕首比当年我在地府见到的时候还要凶狠几分。

    明明那上面的宝石都已经消失了，剑鞘上也只是简单的一些花纹，并没有太复杂的东西，可是握在手里，就觉得自己好像是拿着古代打仗用的军旗一般，莫名的让人觉得压力十足。

    我静静地拿着它，没敢输入同源的阴力，而是让阴阳之力在体内转化了一下，只用阳力。

    然而结果却是，哪怕是这天下至纯的阳力涌入其中，匕首本身的冰冷也未消失，反而还是响起了一声铮鸣，隐隐约约的透着不屑的意味？

    我不知道是不是自己的感觉错了，便又小心了一分。

    将自己的心思放空，这才又一次开始尝试。

    神识一点点入了那匕首之中，瞬间，刺骨的冷让我一哆嗦，莫名的被牵引进了另一幅画卷。

    那是在硝烟弥漫的战场之上，随处可见都是士兵的尸体。

    放眼望去，几乎找不到一个完整的人，连带着他们最后的伙伴——兵器，也都是半截半截的。

    有些是在它主人自己的身体里，而有些，则是在敌人的身体里。

    我似乎是站在上帝视角上，这里是漫漫无尽的沙漠，原本这里已经是那黄沙漫天，应该是干涸无比的。

    可偏偏此时的空气却是湿润的，那是用一条红色的血湖。

    在那湖泊的中央，是一座用万人头骨搭成的祭台。

    祭台上不是别的，就是我手中这把匕首...

    心头忽然有些烦躁，压抑的我神念爆发，一个念头，眼前的画面便卷起了黄沙，将那些尸体都掩埋，紧接着，眼前一亮，我又回到了现实之中，正对上公子秦那双带着玩味的眼睛。

    “这把匕首...是你用活人祭出来的？”我感觉自己的声音都开始颤抖。

    “是。”

    “不过你也别光看我，苏寒那把扇子上的灵魂，不比我这个少到哪...”