
    “看来，你知道的不少啊。”公子秦的脸上并未出现我想象中的惊慌。

    反而是笑眯眯的袖子一挥，指着那下面的坑同对我道。

    “你知道这里这兵马俑是怎么做的么？”

    我挑挑眉，并未答话，网上书上众说纷纭，哪里才能印证？

    既然他的转世曾经是扶苏公子，自然是要比我知道多的。

    “说实在的，我一开始也是以为是用陶土啊，石头啊做的。可后来当我的心腹实地去考察了之后，我才知道，这里面是真的用活人做成的。”

    “不仅可以最大程度的还原了活人的样貌，还能将他们的灵魂永远的所在这里。更有意思的是，这些灵魂大多数都是自愿的，都是我父皇的士兵，你说，这种信念叫什么？”

    自愿为一个人守灵么？

    如果真的这石头里面是活人的话，那可真是...

    我抬手，唤自己的灵力。

    正如公子秦所说的一般，我的身体现在是完全不受任何控制的。

    只是一个神念，地上的一具兵马俑就被我控制在空中。

    我小心翼翼的操控着灵力，将其汇聚在他的胳膊上。

    “咯嘣”一声响之后，半截手臂落在了我面前。

    青色的石块中间，一截已经变成黑青色的骨头，就那么醒目的摆在我面前，让人不得不去直视。

    我犹豫了片刻，伸手捏起了那节骨头，虽然可以证实这里面的确是活人的骨头，可是来历身份，却是全然无法预估的。

    而且，这只是单单的尸体，没有灵魂。

    “灵魂呢？”

    我直接开口道，虽然不能保证他会不会骗我，但是公子秦有一点好，就是从不掩藏自己的欲望。

    “灵魂啊，自然是在给我的父皇守灵，怎么会在这被发觉的坑洞里。”

    如我所料那般，秦玉很直接的就说了出来。

    “众人皆知，我父王的都城是在咸阳，在那里也挖掘出了不少的陪葬品，但是，事实上，这秦陵并不是只有那一个，我就埋在他处。”

    “而且，父王一心向道，追却长生，在这上面没有少花费。”

    “所以我的目的很简单，我知道阴阳书，我也想要那长生之谜。但是我知道，你不可能给我阴阳书，我也对你这个女人本身没兴趣。”

    “所以，你帮我找到我父亲真正的埋骨地，我帮你把秦洛救出来可好。”

    “虽然说苏寒也承诺过了，但是天女，你不要忘了，当年他是怎么骗你的。而我不一样，我一直都只想要你的命，要你的阴阳书。现在既然杀不死你，你帮我找到长生之秘，我们也算两清。”

    公子秦眯着眼睛，一个料接着一个往外抖。

    我不知道他所说的有几分真假，但是你丫的都这么直接说要杀我了，我要是还不反击，是不是也太不应该了？

    不过在这之前，我还有几件事情想问。

    “你也承认你一直都想杀我，可是我的记忆里，你已经杀我了三次，你凭什么认为我会帮你？再者说，就算苏寒不可信，难道你就可信了么？”

    “唔，杀你啊，那我也都是没办法啊，毕竟你每次出现，都是要为我父皇所用，我要是不杀了你，那老头现在的长生大计早实现了吧？”

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思，在夏朝的时候，他便是夏朝的国君，而我是倒霉死去的皇子。在秦朝，他是秦始皇，我是空有才干却被那蠢驴害死的扶苏，现在，我是公子秦，他...”

    “你的意思是，你们两个的属性是一样的，都是在不停的轮回吗？还是带着记忆的轮回？”

    我皱着眉头，脑海里一片片支离破碎的记忆在不断的编织重组着。

    “是的，而且我这是最后一次轮回的机会了，而他不是。我虽然不知道他到底在哪，但是我能明显感觉到他的身体在复苏，如果真的让他再次醒来的话，那后果...”

    男人的脸色难得变得严肃起来，嘴角那一直略带嘲讽的笑容也消失了。

    “后果就是，这整个华夏都会打乱，哦不，说不定是整个世界。毕竟西方的神系现在都在衰落，那些老牌的基本上也都处于了随时可能挂掉的边缘。可是我的父王不一样，他从商朝开始，就是当时最伟大的巫师，秦的时候，又用那么多活陪葬，生生的不息的滋润状大着他的神魂。虽然那次死后他没有再轮回，可是功力却是已经到了无可匹敌的境界。”

    忽的，他停下了讲述。

    碧绿的眼睛里闪起亮光，一个又一个诡异的符号在他的眼中出现。

    我警惕的后退着，手里也没闲着。

    生怕他会有什么奇怪的举动，可等了许久。

    他也只是眼睛里流转着诡异的光亮，朝着我身上笼罩开来。

    轻飘飘的如同一阵烟雾，来的快，消失的也快。

    “你在干什么？”

    我的指尖燃烧着火焰，随时准备着反击。

    奇怪是，烟雾散去，这男人也好似傻了一般，呆呆的站着，半晌不言语。

    “很好，很好！”

    公子秦忽然失声大叫了起来，像是被雷劈了一样，所有的头发都立了起来。

    眼睛里的绿色，也从深绿变成了那青草刚掐芽的嫩绿。

    “你抽风了么？”

    我无语的看着他，当下就准备从梦境里撤出去。

    这个男人太过神经兮兮，已然是走在变态的边缘了。

    “不，我只是太开心了。”

    “开心？”

    “是的，我刚才忽然感受到了我父王真正的皇陵在哪了，安之，你可真是我的福星。”

    “我不懂你在说什么。”

    “你会懂得！好了，你快出去吧，再不出去的话，你的好儿子就要用外力把你叫醒了。好了，关于合作的事情我们下次再谈，不过鉴于你今天给了我这么大的收获，我免费送你个礼物。拿着这个，能帮你找到秦洛关押的地方。”

    话音未落，公子秦的身影已经消失了。

    在我面前的那些兵马俑仿佛是活了一般，自动的开始往下沉。

    很快，便全部消失在了我的视线里，一切的一切都归于黑暗。

    我感到一股透心的冰凉，在再睁眼时，便对上灵儿那双黑白分明的眼睛。

    “灵儿啊，我真是睡觉都不能睡么？”

    “为什么，偏偏要把我叫醒呢？”我还有好多话，好多问题没有弄清楚啊！

    少年抿着嘴唇，抽回了捏在我手腕上的手。

    长长的睫毛轻微的颤抖了一下，冷声道：“那这么说，还是灵儿的错了？”

    他忽然开口，声音不复往日的温柔。

    那带着寒意的目光，让我觉得无比的陌生。

    “我不是那个意思。我只是觉得...”

    “觉得我管的太多了么？”粉嫩的红唇勾勒出一抹冷笑。

    那修长的手指忽然就搭在了我的脸盘，一如他的身影一般。透着无法言表的冷漠。

    “可是我就是想要管啊，谁叫你是安之呢？”

    “灵儿！”

    “好了。母亲醒了就行，哦对了。忘记告诉你一件事情，小雪昨天聚会被人表白了，然后小雪问我要不要答应。”

    “小雪被表白？然后问你？”我迷迷糊糊的看着他，理不清楚这其中的关系。

    “是啊，我也很奇怪，所以我要怎么回答呢？”

    灵儿忽然笑了，那摩擦在我脸上的手又动了。

    “娘亲，你知道的，我只在乎你，可是小雪，好像对我不只是那么简单的兄妹之情啊，你说怎么办呢？”

    “修要胡说！”

    我顾不得和他周旋，一把将他的手从我脸上拿来。

    眯着眼睛一看，自己身上的衣服又被换了，好死不死的还是和灵儿同款，天知道他到底买了多少套这种衣服。

    “胡说么？”

    少年见我不理他，自顾的也从床边站了起来。

    “是不是胡说，娘亲心里比谁都清楚。哦对了，那个男孩子现在还在一楼呢，带了好多鲜花可水果点心，在楼下准备看望您呢。”

    灵儿说完，不等我再张口，便直接甩门而去。

    让我所有的话语，都梗在喉间，只觉得气血在翻滚。却偏偏还不能把他怎么样。

    索性便也没有再去想那些有的没的，直接拉开了窗帘。

    窗户一开，热浪滚滚而来，刺目的阳光让我有些眩晕。

    正要重新将房间回归黑暗，忽然听到下面传来争执的声音。

    “秦雪，你为什么就不肯给我一个机会呢！”

    “我说了，我对恋爱不感兴趣，我只想安心的跳舞。”

    “可是我并不会影响你啊，我很尊重你的选择，我只是想要一个能陪在你身边的机会。”

    “可是我并不需要人陪！我有家人。”

    “你...”

    “你别说了，你再说下去我也不会停的，好了，我得回去了，不然哥哥会担心的。”

    白衣少女说完，转身就要进门。却被不甘心的少年拦住了。

    “秦雪!你说！你不接受我，到底是不是因为你哥哥！”

    “我知道你们不是一个父亲，他跟你妈妈姓！可是那也是有血缘关系的！”

    “啪！”

    一声脆响，小雪扬起手，男人的脸上多出了一个五指印。

    所有的声音在此刻都骤然消失了，像是被按下了暂停键一般。

    小雪看了看自己的手，冰山般的表情在崩坍着。

    忽的，就那么勾了勾嘴角。

    “就算是兄妹又怎样？我愿意！”

    说罢，少女翩然而去，只留下呆滞的美国少年愣愣的站在太阳下面。

    花束掉落在地，散落成伤。

    过了许久，他才离去。

    我有心想要去安慰几句，毕竟是自己女儿动手打了人家。

    可一想到我这尴尬的身份，似乎怎么样都不合适。

    正在犹豫要不要去找小雪聊聊时，房间里响起了有节奏的敲门声。

    少女带着一丝慌张的声音在门外响起：“娘亲，您睡醒了么？我有些事情想要问你。”

    我的心蓦然一沉，真是怕什么就来什么。

    我本想着再等等，可现在看来，小雪似乎是忍不住了。

    无数的悔恨在心头蔓延，我怎么就偏偏让两人在一起相处了呢。

    十年的封闭生活，我是平静了心态，可小雪心中的种子却是埋越深。

    那种子的名字，叫做罪恶...