
    灵儿从房间离开后，我又躺了下来。翻来覆去，却是再也没有丝毫的困意了，有关于那位小蕊姑娘，就像是一个魔咒一般，不停的在我的脑海里上演着各种版本的狗血剧情。

    我不知道自己这是怎么了，明明不喜欢苏寒，却忽然觉得有些恶心。

    中间灵儿进来了一趟，还抱着一株奇怪的植物。

    说是可以安胎，让我百思不得其解。然而没多久却是直接睡了过去，大抵安胎便是助眠？

    迷迷糊糊间，似乎又有人进了房间，想到有灵儿在，我便眼皮也没抬一下，就这样昏昏沉沉到了晚上，终是被少年叫起来了。

    “娘亲，该起床了，第一批客人已经到的差不多了。”

    我晃了晃有些将至的手臂，姿势不对，压得浑身酸痛。

    原先怀孕的时候我都是不曾难受的，这一胎，好像是无比艰难，莫名反胃，莫名的难受。

    “恩，很多么？”我掀开被子，作势就要去拿外套，却被少年先一步伸手给阻止了，凭空一扬，一个黑色的托盘出现在我的视线中。

    那是一套紫色的裙子，洛丽塔似的风格，硕大无比的裙摆上还绣着一朵又一朵的丁香，看的我眼皮直跳。

    “管家送来的，苏夫人！”灵儿扯了扯嘴角，不可置否的将脑袋别了过去，我纠结的拎起衣角，“刷拉”一声那巨大的裙摆散开。

    波浪形的纹路流转着，把我带入了一个紫色的童话世界。

    “这得有8米长吧？穿着这玩意我还怎么走路？”

    我无奈的看着这裙子，越发的明白那句话，美都是需要的代价的。

    正在纠结时，管家阿金破门而入。

    “夫人，人我已经带到了，请您开始准备吧。”

    “人？”我眯着眼睛顺着他的手指瞧去，门口站着两个小姑娘，瞧着模样不过十几岁，当然，又是灵魂仆人。

    “这是...抬裙子的？”虽然有点LOW，但是我还是忍不住问了出来，阿金点了点头，又朝着身后道。

    “你们赶紧进去，给夫人上妆，时间有限，都别愣着了！”

    说罢，他侧了侧身，几个捧着托盘的妆娘鱼贯而入。

    我还未反应过来，便被她们按在梳妆台前，第一次觉得，原来这化妆也是一件如此费神的功夫。

    好在这些人还不算太夸张，没有把那些奇奇怪怪我爱迪东西都弄到我的脑门上，是是用了一些简单的饰品，饶是如此，对于我来说，还是太过华丽 了。

    直到我觉得脖子都要歪的时候，她们才纷纷起身，垂手立在一旁。

    我看向镜子里的自己，那张脸虽然被可以的刻画的老了一些，瞧上也不过只是堪堪能达到熟女的级别。

    再看看自己那已经1米8多的儿子，这日子简直是太玄幻了。

    我本以为，晚宴是在客厅的。

    可下了楼才发现，大厅里空无一人，那门也被修好了。

    “不在这里？”

    “是的，在外面，这里太小了，人坐不下。”阿金恭敬的说着，引着我们朝外走去。

    我迷茫的看了一眼四周，这里还不算大么？

    已然是城堡了啊...起码住个几百人是没问题的吧。

    心中忽然升起了一抹不祥之意，隐隐约约，似乎有什么不太对劲。

    只是看着管家大人那一脸淡定的模样，好像是我在瞎操心一般。

    “娘亲，你今天很美。”眼见得就要出城堡大门了，熊孩子忽然压低声音在我耳边道，让本就紧张的我，吓得就是一哆嗦。

    “你又在打什么鬼主意，为什么我觉得这么不对劲？”

    灵儿直接笑了起来，伸手狠狠地揉了揉我的脑袋，不悦道：“真是，我可是在夸你好么？”

    “夸我？”

    “无事献殷勤，非奸即盗吧你...”

    “娘亲...你这样会失去我的！”

    “哦...”

    “你...”

    “夫人，公子，拐个弯就能看到人了。”阿金请咳两声，打断了我和灵儿之间的斗嘴大业。

    我向他投去一个警告的眼神，端起架子来。

    我本以为，不过只是一个私人的婚礼，并不会来很多。

    可不曾想，城堡后面的空地上，已经有了数百张桌子，各路人马都有。

    而中间，则是空出来的一个圆心。

    我越发的不懂了，苏寒不是说不能暴露他的身份吗？怎么这人还是这么的多，放眼望去，大多都是那些隐世家族的人，无一例外的或多或少都带着几个女眷。

    我轻声和阿金交谈着，这才知道原来在隐世家族，基本上那些天才都是一个人娶好几房老婆的，当然正妻，永远是地位最高的。

    想到这里，我也明白了，为啥那位小蕊一心想要当妾的举动，竟然没人反对，可真是...

    我维持着笑容，穿过长长的过道，朝着最前面走去。

    在那上面，摆着古代皇帝吃饭专用的那种长桌，还有着两个蒲团。

    我的瞳孔下意识的放大，总算是知道自己那不祥的预感终于是来自哪里了。

    愣神间，漫天飞起紫色的花瓣，一双手紧紧的圈住了我的小腹。

    下一刻，我便跌入了一个熟悉无比的怀抱。

    “夫人，听说我不在，你还替我纳妾了？”

    苏寒居高临下的看着我，嘴角带着甜甜的笑意。

    耳边响起一声声惊呼声， 大抵都是在说我们是如此的甜蜜吧？

    众目睽睽之下，我不得不配合着他演戏，伸手右手在他胸前轻轻一捏，整个人都依靠在他怀里。

    “是啊...夫君可喜欢？”

    “喜欢，怎么不喜欢...只是夫人这般贴心，我都不知道该怎么做才好了！不如我再送你几个男宠？”

    “你！”

    好吧，我承认我不是他的对手。

    索性抿着嘴唇，任由他将我直接拉上了那最高处。

    至于那些人说了什么，送了什么，我是一概都没听清楚，也不想听。那些繁文缛节，对我来说，还不如回去睡觉。

    可是苏寒偏偏就不知道抽了哪门子的疯，不时的还要往我的碗里夹菜，那温柔的样子，简直羡煞旁人。

    果然，有些人他这就坐不住了。

    第一个上来挑事的，便是司徒雨柔。

    这姐姐也是厉害，脑门上顶着两个大包几出来，哦不，还有嘴角，一片片乌青的肿块。

    我迷茫的看向她的座位，却是没有发现公孙衍的身影，不由得好生奇怪。

    “娘亲，别看了，你那位青梅竹马的哥哥，现在已经被揍得生活不能自理了。”

    我愣住，有些怀疑的瞪着他，那边司徒雨柔已经走到了中间空地，冲着周围拜了拜。

    “无意打扰各位的好心情，但是我今天着实是忍不下这口气！有些人明明自己有男人，还要去骚扰别人的老公，这口气，我着实咽不下！”

    “我也知道，咱们是有规矩的！别的都不说了，我现在就是来挑战的！大家都知道，公孙衍当初和我婚事，他是入赘进我们司徒家的！而且他的父亲还和我们家签订了协议，也就是说，公孙衍是属于我的私有财产！”

    她越说越激动，手中两把黑色的长刀在空中转来转去，以她自己为中心，荡漾起了一阵阵灰尘。

    我皱眉，难以置信这女人会如此的疯狂。

    只是...我好像也没做什么吧？

    “夫人，你可真是一刻都没闲着啊...”秦洛端起桌子上的杯子，独饮了一杯，这才转头看向我，那似笑非笑的表情，让我心中一阵烦闷。

    压抑着自己的不爽，我主动凑了过去，靠在他肩膀上轻声道：“所以呢，夫君不替我解决吗？你就要看着别人欺负我不成？”

    “哈哈...”

    男人眼中闪过一丝晦暗莫名的光亮，忽然开口冲着身后的屏风道。

    “阿洛，安之说要我帮她，你这么看？”

    阿洛？我的心突然一紧，着实让我有些难受。

    顺着他的目光看去，不知道什么时候，这作为后面还有着一个屏风，一道红色的身影掩盖在紫色的帘幔后面，若意若现。

    秦洛...他怎么也来，而且，为何还要坐在屏风后面。

    “这些事情，你不必问我，她现在是你的未婚妻，按照礼貌，我是应该要叫一声嫂子的。”

    “嫂子么？”我勾勒起嘴角，心中苦涩，脸上却是不得保持着笑容。

    当下也不再想秦洛此刻的心情了，直接凑到了苏寒的耳边。

    “怎么？你不愿意？”

    “怎么会。”男人挥动着自己那把扇子，眉眼里藏着笑。轻轻在我的手背上拍了拍，这才道：“为夫人效劳，是我荣幸。”

    “司徒家的，不管你男人究竟如何，但是今天是苏先生的宴会，你看你是不是等我们回去之后，再去处理这件事情，大家也会为你做主的！”

    “就是啊，雨柔，今天你就先忍忍，我们回去都会帮你做主的！”

    见司徒雨柔跟抽风了似的站在那里不动，那些个所谓的前辈都纷纷站了出来。

    我眯着眼睛瞧着愤怒的女人，脑海里思索着对策。

    真是一件无比头大的事情啊，若是公孙衍此刻在这里还好说，毕竟是当事人，可是现在他偏偏不在，这个女人想要怎么黑我，那还不是随便扯？

    “谢谢各位叔叔阿姨的好意，我也知道今天是个喜庆的日子不想闹事，可是若是我今天不说出来，那么苏先生就会莫名的被人骗了！”

    好嘛，果然是要和来个皇城PK了啊！

    果然，在她这话一说出来之后，那些劝慰的声音都收敛了起来。纷纷看向我们这边。

    尤其是苏家的那两位长老，因为坐的近，所以可以完全没有死角的欣赏他们此刻的表情。

    “哦？怎么还和我有关系了？”

    苏寒漫不经心的开口，让整个宴会鸦雀无声。

    司徒雨柔被他那宛如实质一般的目光看的愣了片刻，这才又继续开口道。

    “自然是和您有关系的，因为勾引我的老公那人不是别人，正是您的未婚妻，顾安之小姐！”

    “夫人，你这么厉害？”

    苏寒并未发火，也没有看向她，只是如常一样帮我夹菜，那平淡的语气，就像是在说你今天吃饭了没。

    我眯着眼睛，裂开嘴角。

    “还不是夫君教的好？”

    我冷笑一声，朝着下面的女人看去，正要说话，那女人却是忽然召唤出了自己那条宝贝青蛇，张牙舞爪的很是嘚瑟。

    只是不好意思，老娘现在最烦的，就是这种绿不拉几的东西。

    索性给了灵儿一个眼神，少年轻笑一声，一道袖箭而出，那蛇挣扎着化成了一滩灰烬。

    “公孙夫人，饭可以乱吃，话可能乱说啊。”