
    少年的忽然出现，将本就岌岌可危的气氛，直接降到了冰点。

    我叹息着，看了他一眼，作势就要离开。

    总觉得，如果我再继续呆下去，那么等待我的，绝对会是比现在还要奇葩的事情出现。

    “哥哥...”小雪扑闪着眼睛，从地上爬了起来。

    粉嫩的唇被齿贝咬的发紫，我甚至都能看到几丝血痕。

    可惜的是，灵儿似乎就是打算和我对着干。

    只是伸手摸了摸她的脑袋，便转身看向我。

    “料到娘亲会去找我，所以我这就自己送上来门来了。”

    “我没有打算找你，你们都出去吧。”

    “哦？”少年眼眸微抬，黑白色的眼眸轿厢辉映着银色的光点，如同星空般闪烁着，在周围画出了一个个结界来。

    我静静地站着，手指轻轻的碰着那结界。

    倒不是很复杂，只是有着简单的隔音效果，只是，他把小雪也圈了进来，究竟是想要做什么？

    “顾灵。”

    我开口，叫着他的名字。

    少年眼中的笑容更深，那些周围的结界也却是越发的牢固了。

    “娘亲。”

    “有什么话就说，你也听到了，刚刚小雪的话，既然已经都说到这个份上了，总不能再去逃避吧？”

    “那娘亲想要怎样呢？”

    “我想要怎样？”气血再次翻滚起来，老娘真想直接撂挑子不干了。

    “是啊，小雪想要和我在一起，这不得经过娘亲的同意么？”

    “可你刚刚才说了，你不爱小雪不是么？”

    我的脑袋一比两个大，分分钟都想把面前的两个人送去洗洗脑。

    可是我不能，手心手背都是肉。

    也只能强压下自己心中的愤怒忍住暴躁和他尽量“心平气和”的沟通。

    “唔，这个吗？”

    少年忽然砖头，亮晶晶的双眸看向少女。

    那惨白的脸上萦绕着不正常的红晕，浅粉色荡漾在她的脸上。

    “灵儿哥哥...”

    少女樱唇轻启，如同受气的小媳妇一般。

    我着实有些头疼，那一直攥在袖子里的手也有些绷不住了。

    “我...”

    “小雪，我们是兄妹。所以...”

    灵儿深深看了我一眼，总算是没有再说出让我心惊肉跳的话来。

    “所以我们也只能是兄妹，我会好好保护你的，直到你在某一天，遇到一个真正疼你爱你的人。”

    小雪的脸，随着他的话再次变得惨白无比。

    那张小脸上写满了不甘。

    金色的瞳孔无限放大，像是要把少年的模样深深印刻在眼中一般。

    “轰！”

    那双放大的瞳孔里骤然亮起了金光，比灵儿之前布下的阵法都要强烈。

    金色的火焰顺着她的眼睛四散流窜着，温度也在迅速的飙升着。

    看着那一个个阻隔阵法纷纷亮了起来，我终于明白灵儿一开始出手的寓意。

    只是他到底是因为怕出事而布下结界，还是因为，就是故意激怒小雪。

    我不想把人想的那么坏，但是现实的世界就是如此。

    所有人都带着面具或者，在特定的时间里扮演着只属于哪个时间的身份。

    “不！不！不！”

    小雪忽然尖叫起来，一袭长发都朝着天空方向舞动。

    我呆呆的看着她，抬手想要靠近，可那金色的火焰已经遍布了她的全身。

    犹豫之时，灵儿忽然伸出手了手。

    就那么直接穿过了火焰层，抚摸着少女的脸颊。

    “小雪...醒醒！你魔怔了！”

    “不！不！不！哥哥你不要小雪是吗？”

    “哥哥没有，哥哥也很喜欢小雪，但是我们是兄妹，所以，不是不想，是不能！”

    “好了，不要再想了，睡一觉吧，都会过去的！”

    忽的，少年的手指白光流转，一簇微小的火苗悄然闪烁。

    我还未看清，那道细小的光亮已经以迅雷不及掩耳之势将小雪的金色火焰吞噬了。

    少女那淡薄的身影抖了抖，瞳孔中没有一丝焦距。

    下一刻，少年再度出手，那道身影便直接倒了下去。

    “为什么？”

    我看着他将小雪弄晕，然后打包扔回了她自己的房间。

    直到少年去而复返，我才开口。

    他捏着桌子上的一块点心，黄橙橙的凤梨酥散发着凤梨的香气。

    然而他却不是要吃，而是稍微一用力，把那凤梨酥给弄出了粉末。

    好端端的一块食物，竟然就那么化成了黄沙一般的东西，从少年的指尖流下了。

    “灵儿不懂娘亲说的是什么？”

    “你又何必这般，灵儿，我很累！真的！”

    我疲惫的抬了抬嘴唇，只觉得说话对我来说都是一件极其耗费心神的事情，怎么好好少年少女，就这么长歪了呢。

    然而少年似乎并不打算接我话题，脸上的笑容凝固的越发深刻。

    忽的，我对面的人影不见了，只觉得身边一阵灵力的波动。

    周围的环境再次发生了变化。

    我知道是灵儿在作妖，当下也懒得抬手去破阵。

    也就懒洋洋的躺在沙发上没动，不多时，幻境里的迷雾最终散去。

    一个宛如仙境一般的世界出现在我眼前。

    细嫩的草地，鲜绿欲滴，晶莹的露珠在闪耀着，摸上去却是一点都不觉得湿润。

    我呆呆的看着他，忽的被人拉住了双手。

    丹田一热，黑色的阴阳笔被灵儿拉了出来。

    看着那笔散发着喜悦出现在少年手里，我忽然有些难过。

    这玩意在我体内养了那么久，竟然还能被人说拽出去就拽去。

    想想灵儿这诡异的设定，似乎也能够释然。

    只是老娘不开心啊，怎么就没有一个东西能完全按照我的设定走呢。

    我半死不活的躺倒在草地上，看着灵儿拿着画笔如同跳大神一般在我面前蹦来蹦去。

    索性两眼一闭，听着那幻境中的潺潺流水，想要睡过去。

    “娘亲...”

    “喜欢么？”

    这次，我还没睡着，就又被喊了起来。

    皱着眉头顺着他的指尖看去，阴阳笔已经停在了我面前。

    这东西似乎是成精了，还能感受出我的不爽，主动的在空中冲我摇晃起来。

    “什么？”

    没好气的叫了一声，作势就要继续睡觉。

    奈何灵儿更狠，似乎知道我的属性一般。

    冰凉的手直接揽在我的腰上，我的身子被他死死的钳制住，一点点的朝着那深渊之处坠落。

    下一刻，已经站直了。

    “顾灵，你又神经什么？”

    “只是想让你看个东西，娘亲先别生气。”

    “东西？”我狐疑的看着眼前的一切，除了仙境一般的环境，找不出任何亮点。

    “怎么样？喜欢么？”

    如同小时候撒娇那般，他忽然把脑袋凑到了我的肩膀上。

    软绵绵的声音苏的让我肝颤，像是被猫挠了一般，痒痒的，让我有着片刻之间的失神。

    “喜欢什么？”

    “这里啊！娘亲不觉得很美么？”

    我推开他的脑袋，可是这货又马上粘了上来。

    四顾没人，我也懒得搭理他。

    我的不耐烦，似乎深深刺激了他。

    忽的，他松开了我的腰，站在了我旁边。

    两手举过头顶，一个接一个奇怪的符号在他的周身散发着五彩的光芒，炫目的让人睁不开眼睛。

    “你又是在搞什么名堂。”

    他侧头冲我一笑，黑白两道灵力源源不断的涌入到了那五彩的光芒里。

    似乎是在这里，他就是那最伟大的造物主一般。

    各种各样我喜欢的家具如同雨后春笋般从地里冒了出来。

    还有那亭台楼阁，小桥流水。

    倒是真的如同那世外的净土。

    可惜的是，这只是他造出来的幻境罢了。

    “娘亲，如果灵儿告诉你，这不是幻境，你信吗？”

    似乎是感受道我的心意一般，少年忽然回头，一字一顿的道。

    “不是幻境？”

    “怎么说呢，世界上还是存在净土的，我现在给娘亲看的，便是那里的折影，真实的模样比现在还要美上几分。”

    “更重要的是，娘亲去了，定然不会后悔。”

    “哦，是么？”

    “是的，因为这是华夏修仙者的圣地，也是我们顾家死后的魂归处。”

    “你可曾还记得，爷爷消失的时候，曾经对你说过什么。”

    “我们并不是去死，而是在某个地方，以另一种生命形态去完成守护。”

    回忆翻涌，爷爷那张严肃又不失慈祥的脸骤然出现在我的眼前。

    我那刚刚翻涌起来的灵力，因为他的话又骤然消失了。

    “你的意思是，让我跟我去那里么？”

    “是的，我的记忆中有那里的地址。唯一的问题是，我们进去了，再想出来就很麻烦。”

    “可是灵儿，你觉得我现在能去么？”

    “为什么？”

    “因为秦洛？因为苏寒？”

    “娘亲，臭男人就那么重要，让你一定要去牺牲自己嘛吗？”

    他忽然又笑了起来，抬手间，空中下起了零星小雨。

    冰凉的雨滴打在我的身上，冰凉如斯，却也带走了一丝暑气。

    “可是让我不管么？你觉得我做的到吗？”

    “灵儿，我不管你和他们之间究竟有什么纠葛，可是秦洛毕竟是小雪的父亲，我不能见死不救。”

    “至于苏寒...”

    我顿了顿，脑海里那袭紫发像是埋在的我心里的一把刀。

    又像是一座钟，无时无刻不再提醒着我不要做梦。

    可是那又如何呢，存在便有他的到底。

    “我和威尔斯太太已经都订了天道盟约，难道你要毁约么？”

    我疲惫的说完，便不再去看他的表情，

    索性眯着眼睛，任由雨水冲刷着自己。

    “天道？”

    少年喃喃道。

    忽然就张狂的大笑了起来。

    捏紧了我的手腕，让我不得不抬眼看他。

    看他眼中那黑白交织的玄图。

    听他一点点撕碎我的梦。

    “娘亲，我以为你都已经记起来了，当年在弱水河畔的时候，我已经告诉你了箴言，可我没想到，你竟然能到现在都敢面对。”

    “你当真不知道你这天女代表的含义么？”

    “不过只是一个历经转世的孤女罢了，注定活不长的命格。”我抽了抽嘴角，不可置否道。

    “呵呵？”

    灵儿脸上的表情越发的激动，让我不能理解。

    “是的，前几次的话，你是活不久，可这一世不一样，娘亲，你就没发现，天道誓言现在是只有型没有力量吗？”

    “什么意思？”

    “天道死了！你就是道！”