
    “轰”的一声，我的脑海里似乎有什么东西炸裂了。

    没有往日恢复记忆里的那种痛苦，却是一直从心中蔓延出来的冰凉。

    我眼睛里的世界也不再是彩色，而变成了黑白。

    再美的仙境失去的颜色，也只能如同老照片一般生硬。

    所有东西的运行轨迹，都变得无比缓慢，就来拿我眼前的那些细雨，也像是被人拿着油漆在作画一般，一点一点的往下掉。

    我呆呆的看着这这一切，脑海里是灵儿的话。

    天道已死，我便是天道？

    怎么可能？

    “受命于天，才能叫做天女。”

    “不然娘亲怎么死了这么多次，跳进冥河都没一点事情？”

    “可是我每次死，不也都是靠着你们帮忙吧，就说最近的那次，不是你给我阴阳之力了么？”

    我回头看向灵儿，本能的不想去相信这一切。

    毕竟这信息量太大了，我不知道天道真的不在了会怎样。

    但是我知道，如果我是天道的代表。

    那么注定孤生。

    所谓天道，便是天下所有人道，又怎么能有感情和自己的意志呢？

    “娘亲...”

    “灵儿，我最后问你一次，你说的可都是真的么？”

    “是的，娘亲心里自然也是清楚的吧。虽然你的记忆并未全部恢复，可是除了天，又有谁能让华夏的四大远古神兽都认自己为主人，又有谁，能凭借着灵魂之躯从弱水返回阳间。”

    “一直以来，灵儿不说，是以为娘亲知道。”

    “现在看来灵儿还是说的晚了，又让娘亲有机会卷入到了这风波之中。”

    “这是命...”

    我轻叹一声，思绪渐渐地平静下来。

    心念一动，眼前的景色又开始恢复了彩色。

    “所以娘亲是打算认命吗？”

    少年不知何时走到了我的身边，那双眼睛里闪着皎洁。

    我疑惑的看了他一眼，冷声道：“不认命？难道去反抗么？”

    若是单单我一个人的命，那么与天作对你也无所谓。

    可偏偏现在代表是那么多人。

    我不知道别人，但是封门村就有一群认我为神的村民们。

    若是我与天作对，怕是和我有关系的都不会有好下场吧。

    “不，我们可以隐居起来。”

    “然后呢？拖延时间么？”我勾起嘴角，口腔里弥漫着苦涩。

    “缓兵之计，娘亲让小雪嫁人，然后再生一个孩子就好。”

    “你的意思是隔代相传？”

    “你在开玩笑么？”

    少年没有说话，忽然抬手在天空比划起来，一个巨大的轮盘随之升起，牢牢地挂在天空中。

    那上面雕刻的符文，都是上古才有的印记。

    我呆呆的看着他，着实不敢去相信。

    “这是...”

    “唔，命运齿轮的缩影。”

    灵儿手指一点，那轮盘迅速的转了起来。

    无数道光影在我的视线里交织着，看的我有些头晕。

    强大的威压，使得整个幻境都变得有些不稳。

    那些美好的事物，都在随着轮盘的转动而消失着，准确的说，是褪生。

    食物的发展是顺延的，而眼前的景色的却是再倒转。

    看着那苍天大树一点点倒塌，变成了最初的嫩芽钻进回来。

    我终于看出了这齿轮的意义，不仅仅只是命运。

    还代表着时间，此刻他就是在倒转，所以割裂了空间，让一切清零。

    我的脑袋中忽然冒出了一个奇怪的想法，如果说感情也能如这般清零，是不是我们都不会再痛苦。

    可惜的是，终归这东西是不存在的。

    道亦有道，人的情，是主观的产物啊...

    终于，在幻境化为一片虚无的之后，那轮盘终于停滞了。

    我也终于明白了，为什么灵儿说天道出事了。

    在那轮盘的中心，少了一块。

    一个拳头版的洞口在那里冒着黑气。

    这还是个缩小的版本，如果说是真实的齿轮，那简直不敢想象。

    “这个洞口的后果是什么？”

    时间停滞么？还是说让一些东西朝着异常的方向发展。

    我想应该不是大规模的，毕竟我也在华夏生活了这些年，如果真的有特别大异常事件出现，我不可能一点都不知道的。

    “唔，后果么？”

    少年眯起眼睛，沉吟了片刻道。

    “这个，娘亲，你把阴阳书召唤出来。”

    阴阳书？

    我的心中当下一抹了然。

    总觉得这东西有股熟悉感，此刻一拿出来，便看到那书自己飞到了空中，朝着那巨大的齿轮扑去。

    这才意识到，着两样东西，是相辅相成的。

    “命运...到底是什么命运呢？”

    我喃喃道，和灵儿并肩站着。

    看着阴阳书化为一道流光进入到了齿轮中。

    忽的，空中传来一声巨响。

    像是磁带卡带的声音被放大了数倍。

    母亲的角色让我下意识的抬手，直接就把灵儿笼罩在了保护范围之内。

    只是让我意外的是，并未出现任何波动。

    而是出现了几个人物的缩影。

    像是电影院的3D投影一般，以天为幕布。

    在那正中间，是我打开翅膀的模样，头顶盘旋着阴阳书。

    在我那声影的庞斑，还有着几团光点，却都是模糊的身形，无法分辨出谁是谁。

    我呆呆的看着这一切，开始自动脑补起来。

    紫色的应该代表苏寒。

    黑白两色的代表灵儿。

    四个气象怪状的代表着四大神兽。

    金色的不是小雪就是秦洛。

    无比妖艳的绿色，不用说也是公子秦。

    只是我不明白，为什么还会有着一团灰色的迷雾一般的东西。

    那透明度也是若隐若现，让人摸不到头脑。

    这会是谁？

    隐藏的大BOSS么？

    可是为什么我一点感觉都没？

    难道这大哥是还没登场过么？

    “灵儿，这个代表的是什么你知道么？”

    沉思了许久，我果断决定场外求助。

    少年眯着眼睛，眼底闪过一丝无奈。

    “娘亲，我说我也不知道你信吗？”

    “为什么不信，我从来都没有不信过你！”

    我轻声道，毫不犹豫的说着，平静的思绪没有一丝波澜。

    “可是我毕竟...”

    少年的声影忽然小了下去，声音也变得有些飘忽不定。

    我静静地转过头，盯着那张熟悉的容颜。

    主动走上前去，将他揽入到怀里。

    “灵儿，我不知道你心里到底是怎么想的，但是我想要告诉你。”

    “在我这里，你很重要，不然当年我也不会把你妹妹丢在冥宫，也要带你离开。你当真觉得，我不能和秦洛说明白么？”

    “只是不想，很多事情，我觉得尤其是感情和亲情，是用做的。”

    我叹息着，温柔的说着。

    感受着少年僵硬的身子在我的怀里一点点柔软下来，忽然无比的欣慰。

    只可惜自己生的太晚，不能去考虑太多有的没的。

    也可恨自己，为什么到现在，都灭找到所有的记忆。

    不过那天还会远吗？

    连命运的齿轮都出现了。

    本以为是什么人搞的鬼，可现在看到这一团团迷雾才知道。

    这一切都是老天在下棋，我们都是棋子。

    我甚至诡异的想，会不会这最大的漏洞就是我。

    还是说，我的存在，就是为了修补这漏洞的？

    “娘亲...”

    长久的沉默之后，少年从我的怀里抬起了脑袋。

    那深邃的眼睛里，少了一丝戏虐和不甘。

    多了一丝不安和深情。

    似乎记忆中，那个会依恋我的男孩又回来了。

    “不怕...”

    我的手轻轻的拍着他的背部，温声细雨。

    “你之前所做的一切，是不是因为看到了这个？”

    “是...这些年虽然我是在沉睡，可是却是每天都对着这东西在研究。”

    “尤其是我和你的命运，根本就是一片混沌。”

    “混沌不好么？”我喜欢未知的一切，起码不是个死局。

    “混沌...正是因为不知道会是好还是坏，所以才担忧！”

    “而且，那片灰色的代表什么，我始终想不明白。”

    “那就不要想！阳光终究有一天会驱散迷雾的！”

    “可是...”

    “没有什么可是！你还不明白么？我们是躲不过去的！”

    我抬手，将阴阳书从上面收了回来。

    那齿轮也在慢慢的崩塌着。

    怀里的少年忽然哆嗦了起来，脸色也变得异常苍白。

    看得出来，他是在恐惧，对命运的恐惧。

    对未来的恐惧。

    许久之后，一切又恢复了最初的模样。

    我们回到了在美国那个温馨的小房间里，少年的脑袋依靠在我的腿上，似乎是睡着了一般，睫毛不停的打颤。

    “娘亲...”

    “你不会离开我的对吗？”

    忽的，他睁开了眼睛，闪亮的双眸里充满了企盼。

    我轻轻摸了摸他的额头，轻声道：“是的，不会，只要我还活着。”

    “那么你呢？可以放过你妹妹吗？”

    “我从未想过伤害小雪，我只是想要让娘亲带我们一起去那里。”

    “虽然不可能去逆天，但是起码能安稳的度过上不少时间。”

    少年脸色微红，十分扭捏的解释起来。

    我没有怪他，也不想去埋怨什么。

    只是轻轻的拍打着他的手臂，一如小时候一般。

    “我们躲不过去的，灵儿...”

    忽的，小雪房间的门打开了。

    满是泪痕的少女呆呆的看着我们，眼睛里充满了震惊。

    雪白的手指颤抖着指向我们，忽然大叫起来。

    “你，你们！”

    我皱纹，不知道她这又是怎么了。

    低头一看，这才发现此刻我和灵儿的姿势有多么的暧昧。

    他的脑袋压在我的大腿上，我的手正拍在他的脑门上。

    看上去是那么的亲昵。

    灵儿似乎也察觉到了异常，慌忙的从我身上坐起身子。

    可小雪已经处在了崩溃边缘。

    无比愤怒的朝我直接丢出了一团火焰。

    “我说灵儿哥哥怎么就死活不肯接受我！没想到竟然是因为娘亲！”

    “亏我在屋里思索了一整个下午，好不容易想要放弃，却没想到娘亲你！竟然才是那个最恶心的人！”

    少女的脸上满是愤怒，双目已经被染成了红色。

    那伤人的话语是那么的随意，像是一把利剑，狠狠地往我心里戳着。

    “够了！你在说什么！”

    忽的，少年也吼了起来，抬手就把小雪推到了墙上。

    那强大的气息瞬间熄灭了少女所有的灵力。

    “呵呵！”

    小雪忽然笑了。

    那粉嫩的红唇微微张开。

    无比怨毒的看向我们：“JIAN夫YIN父！”