
    要不怎么说男人的身体远比他们的话诚实的多呢。

    虽然秦洛的脸上始终是一副我欺负了他，他很迷茫的小眼神，可那身体确实一点都不含糊，狠狠地将我压在身下。

    只是乐极生悲的我，忘了一件事情，那就是房间里有人！

    “咳咳！你们继续，我先走了。”

    等那丹药的力量终于被秦洛吸收的差不时，我疲惫的从他身上退了下来，一转身，便对上了灵儿一脸讪笑，瞬间不知道该要说什么才好。

    “那个...”

    “我什么都没看见，都没看见！”

    他笑着，随即落荒而逃，我看着他的背影，嘴角勾勒出一丝无奈。

    忽然觉得有七情六欲也不是一件好事，我会难过，会挂念别人，也会...

    老脸一红，我用灵力包裹着秦洛走进了浴室，好在这房间里的浴池足够大，让我们两个可以并排躺在一起。

    我简单的把自己收拾了一下，便学着当年给小雪洗澡的样子开始给秦洛洗澡。

    若是我没判断错的话，那药效要想全部发挥作用，还是需要一定时间的。

    我知道他此刻虽然是在闭目，却也是有感知的，便一边泡着早，一边絮絮叨叨说这这些年我和苏寒，和秦玉之间的事情。

    我也不知道那叫不叫背叛，毕竟当时是他先认错了人。

    可是转念又一想，他当时的状态是有问题...人类的感情...真是太复杂了。

    就这样，时间很快流逝着，我不知道那些人走了之后，明天的婚礼还会有几个人。

    正要起身从浴池里出来，脚腕忽然传来一丝冰凉。

    低头一看，秦洛正默默地盯着我，轻声道：“安之，不要走！”

    我那冰山一般的心，宛如遇到的烈日，在瞬间开始融化，缓缓地蹲了下来，捧起他的额头落下一吻：“我不走，我只是去做我该做的事情。”

    “不能不结婚么？我想我应该能找到他所在的位置。”秦洛皱眉，从水中骤然站立起来，周身还沾染着水花，滑落在那痕迹斑斑的胸前。

    他拉过我的手，将我的手轻轻环绕在他的腰间，时间仿佛都在此刻为我们静止。

    我的头轻轻依偎在他的胸前，感受着那强有力的心跳，一点一点，沉沦了。

    不知过了多久，门外传来一阵轻轻的敲门声。

    我推开秦洛，将睡袍罩在了身上，男人动了嘴唇，却是没有说出话来。

    我打开门，外面正是阿金和一堆等着给我化妆的人。

    侧过身子，让他们悉数走了进来，开始着一天的忙碌。

    “还是没有他的消息？”

    “是，都找遍了，没有他的消息。”

    我微微抬头，看了他的眼睛一眼，的的确确是没有说谎。

    “那就还是按照原计划照办吧，对了，那些门派都走的差不多了，现在应该没什么人了吧？”

    阿金一怔，脸色又变得古怪起来，犹豫了一下，从怀里摸出了一个金色的小册子，翻开在我的面前。

    我在上妆只能大致扫了一眼，密密麻麻的全是人名，粗略估计，就得几百人。

    “怎么又多了？”

    “许是那些门派的人，回去之后把灵石的事情都说了，大家都想来试试吧，毕竟那天只是宴会，今天可是正式的店里。”

    “那位小柔姑娘呢？”欲望啊...真是一个可怕的东西。

    “小柔姑娘，一大早就起来化妆了，可是比夫人要积极多了。”

    “噗嗤！”我轻笑了一声，透过镜子看到秦洛慢慢的站在我身后，便止住的笑容。

    “行了，你们都走吧，剩下我自己来，阿金，那边就麻烦你盯一下，有什么情况，及时来找我。”

    “好的，那我就先出去了。”

    他目不斜视的冲我行了礼，便带着人又离去了。

    我没有起身，依旧在镜子面前为自己上妆，怎么样都要活下去，自然是要美美的。

    秦洛也不说话，就那般盯着我，如墨一般的眸子闪着幽光，那般迷离。

    “你想说什么就说吧，你的功力也应该都恢复了吧。”

    我叹息着，主动开口道。

    秦洛抬手轻轻搭在我的肩上，将身子又和我贴近了一分：“恢复了，所以我不明白，为什么，你还要在这里，我们走不好么？”

    “走？”我呆呆的看着秦洛，简直不敢相信这话是从他嘴里说出来的，他素来不是最守诺言和兄弟气节的，怎么...

    总不能是吃了一个药丸就转性了吧？我也没有在里面加什么奇怪的东西啊。

    似乎是察觉到了我的目光，男人别扭的将脸转向一旁，停了片刻，这才又继续道：“我也不知道是怎么了，自从这才醒来之后，我感觉我的情绪好像变了，我不能确定这变化是好是坏，但是有一点可以肯定，那就是，我知道，我不能再失去你！”

    “所以，怕是苏寒恨我，或者是我把这条命给他，但是我不想要你嫁给他！”

    “你生是我的人，死是我的鬼！顾安之！你懂吗？”

    宛如一道闷雷，骤然在我的脑袋上了开了花。

    男人依旧在别扭无比的说着一堆逻辑不通，前言不搭后语的话，可我的眼睛里，却是只看到了他，也感受到了一丝真情。

    他是在乎我的，是喜欢我的！

    虽然有些迟了，不过我很开心。

    “对不起，我听不懂，你也知道的，我比较笨，能不能用最简单的语言总结一下？”我眯着眼睛，转过了身子，改为圈出他的腰。

    我的脑袋好死不死的顶在他的小腹上面，某个邪恶的小东西在蠢蠢欲动。

    “你！”秦洛的瞳孔微微放大，将我整个人都盛满在其中，似是无奈，又似乎是在害羞，竟然伸手捏了捏我的鼻子。

    我的天啊．．．

    这还是我认识的那个冰山男人么？还是那个从来不知道调情为何物的冷面阎王么？

    我呆呆的看着他，一时间不知道该要如何接话，只是好像过了这个村，下次再想听情话就没这么容易了。

    索性直接咬上了他的红唇，轻声道：“我要听那三个字！”

    我的手不自然的摇晃着他的胳膊，温润的台词是我自己都没察觉出来的娇媚。

    秦洛无耐的掰开我的手指，轻声道：“我．．．”

    “夫人，老爷回来了。”

    大门外，阿金的声音骤然而起，让我条件反射的推开了秦洛。

    看着男人那错愕的表情，我的心隐隐作痛，可惜戏还要演下去，只希望秦洛能把我昨天半夜说的那些话都理解了。

    当然，我并没有告诉他，我去了地府，也没有告诉我的恢复了所有的记忆，还有老冥王的事情，我的出发点是想要给他一个惊喜，只是不知道，对于他来说，那到底是惊喜还是惊吓。

    “安之．．．”阿金的话音刚落，苏寒便款款而来，手中依旧摇曳着那般折扇，笑得很斯文。

    身上的那淡淡的草木香气也很浓郁，我眯着眼睛瞧去，依旧是分身，却是我见过所有里面最强的一个了。

    如果单论灵力的话，以我现在的状态打不过。拼着精神力话，他不是我的对手。

    就这样，相视一笑，看似风平浪静，实则波浪汹涌，电光火石之间，已经在交手了。

    “很美！”许久之后，他主动先放弃试探，开口道。

    “多谢。”我顺着他的话接了下来，像是玩暗语一般又坐回了椅子上。

    苏寒在房间里扫视了一眼，径直朝着秦洛走去，我的手指微微颤动，只希望秦洛不要那么冲动的出手，或者是说出来什么太过奇怪的话。

    “阿洛，你醒了．．．”

    “嗯，安之给我找了些药材，还有些效果．．．”他随意的指了指地上那些没有用完的草药，又恢复了那冰山般的表情。只是气质比之前内敛了许多，可以说是成熟了？

    “你放心，我说道做到，只要我和安之结了婚，解药就给你。”

    “好．．．”

    两人凝视着，保持着一成不变的动作，像是入定了一般。

    “对不起，我有我的难处，你放心．．．解药吃了，你不会留下任何的后遗症。”

    久久的“深情对望”之后，苏寒先开口打破了这份平静，将一个白色的小瓶子丢给了秦洛，男人苍白的手指慢慢握紧，将那瓶子不动声色的收入怀中。

    冷声道：“我知道的。”

    “好！”苏寒抬手轻轻拍了拍他的肩膀，又朝着我而来。

    一直坐在我旁边看着我画好了妆，这才吩咐人弄来了吃食。

    那边灵儿也终于从疲惫中醒来，啃着一根灵芝站在门口，先是和秦洛苏寒一一打了招呼，这才慢条斯理的走到我面前，张开了怀抱。

    我诧异的看着他，不知道灵儿这是抽什么疯。

    好端端的这是要求抱抱么？

    只是看着他耷拉的着脑袋，一副欲求不满的模样，我又不好意思拒绝，只得伸手轻轻的抱了抱他，感受着一道冰凉的顺着后心蔓延，瞬间一怔。

    我倒是不怀疑灵儿会暗算我，只是怎么好端端的给我补充药力呢？

    难道是因为知道我昨天晚上和秦洛啪啪啪多了，所以灵力流逝的厉害么？

    想到着，我的脸又忍不住烧了起来。

    苏寒最先发现，随即轻笑道：“好了，灵儿，我知道你娘亲很美，可今天她是属于我的，你没看她都脸红了么！”

    灵儿冲着我撇了撇嘴，脸上一股子坏笑的模样。倒是十分的听话的松开了我的手，不可置否的晃了晃了脑袋，对着苏寒说道：“苏寒叔叔，你不应该讨好我一下吗？不然我可是天天在我娘亲面前告你状哦！”

    “是是是！你想要什么，等到婚礼结束之后，随便你挑可好？”

    “对了，安之，小雪呢，今天不来么？”

    苏寒乍然提到那个名字，所有人的目光都汇聚到了我身上。

    尤其是秦洛，那好看的眉毛恨不得拧巴在一起。

    “小雪妹妹她被我藏起来了，你们可别想找到，那是我内定的媳妇！”灵儿随意的胡扯着，总算是把这件事给糊弄过去了。

    好在不多时，便有宾客听说苏寒来了纷纷都要拜访。

    我嫌弃的将他们都赶了出去，自己一个人坐在镜子面前发呆。