
    “去不得么？”我反复咀嚼着这句话的真实含义。

    猛然抬头，两道金光顺着眼睛刺入了阿金的脑海里。

    我以为，凭借着我的实力，他不过只是一个灵魂仆人，就算是厉害，又能厉害到哪去。

    可不曾想，哪怕是我开了金瞳，看的却也不是他的思想，而是一片混沌。

    一团紫色的雾气，填充了他整个脑海，连一丝异常的地方都没找到。

    正想要再进一步，屋外忽然传来了一阵脚步声，让我微微侧目，收回了神识。

    阿金依旧保持着那副恭敬的模样，微微欠身，又道：“老爷还说了，如果夫人真的去了，一定会后悔。”

    “后悔？”

    我的眼睛闪过一道利芒，周身也流转着充盈的灵力。

    “他这是在威胁我么？”我冷笑，瞬间锁定了眼前的人。在我那强大的灵魂压迫下，他的身子开始变形，如同橡皮泥一般，能够随意的变幻出各种形状。

    “这我就不知道了，我只是来完成老爷的交代，至于其中的各种含义，还是要夫人自己做决定。”

    “好。我知道了，你也去告诉苏寒一句话，我顾安之已经死过3次了，不在乎再来一次！但是秦洛若是有个三长两短，我就算是拼着灰飞烟灭，也一定会带着苏寒一起！”

    “是。”阿金依旧很平静，平静的让我觉得我是在对牛弹琴。

    但又不得不承认，他的办事效率是很靠谱的。

    一下午，我都没有再踏出房门一本，像是魔怔了一般给自己的房间里布下了各种阵法。

    就连墙上那些名人字画上，也都被我刻画满了符咒，不伦不类的挂在那里。

    不知道的，怕是会以为走进精神病院了。

    一直到晚上，阿金才再一次的敲了敲我的门。却是没有向往常那般进来。

    望着空中，若有所思。

    “夫人，老爷已经走了，还请您再去检查一遍阵法，其他的事情都由我来安排。还有，那位百花谷的师太，说想和您一起用晚饭。”

    “就说我身体抱恙，让她别来烦我。”我冷声道，心情不佳，老娘不想伺候。

    “一个小时前，少爷就是这么嘱咐我说的，但是夫人您忘了，她们百花谷最擅长的就是医术了，现在还在门口候着呢，您要是不去，那就...”

    “阿金，你这能力可是下降了啊...”

    “不，夫人，这事情可都是您自找的，她若是别人也就算了，可她是小妾，这就...”

    “行了行，我去就是了。”

    我不耐烦的挥了挥手，简单的给自己弄了一个盘发。

    看着镜子里的自己，脸色惨白。明明是早上做的事情，可到了现在腿还是忍不住酸痛，真是...

    索性又掏出了一盒腮红，在自己脸上涂抹起来，看着那苍白冷漠的脸再次变得红润妖娆，我才在玄武的搀扶下缓缓走了出去。

    要不怎么说这些人很麻烦呢，我明明只是找个借口不想见他们，聪明点的人都能领会。

    可这百花谷，自从昨天晚上苏寒承认了小柔的身份之后，就开始膨胀起来了。

    我走的并不慢，尽然这人喜欢自己没事找事，我也不介意打脸一把。

    “夫人，您这是...”我不知道自己现在的造型到底是属于哪种，反正我自己看着是挺浪的，大红唇，眼线拉的很长。

    “怎么？”我在主位坐下，开始欣赏小蕊的表演。

    果然，这丫的很敬业，直接跪在我面前，要给我请脉。

    “你这是作何？”

    “妹妹听说姐姐病了，就想来看看，没想到，姐姐就算是病了，也是如此的光艳照人。”

    “哦？病了？我什么时候说自己病了，你这是在咒我么？”

    “啊？”小蕊的嘴巴张的老大，似乎是没想到我会这般说。楚楚可怜的扭着身子，大眼睛里升起两团水雾，咬着嘴唇哆嗦道。

    “可是，可是这是阿金总管说的啊。”

    “哦？是么？”我看向阿金，男人却是果断摇头，毫不留情的就开始否定她的说辞。

    众目睽睽之下，素来大家又都知道阿金是苏寒的心腹，就算是心理跟明镜似的，又有谁会开口去帮她？不会有人的。

    “可是....可是...”小蕊求救般的看向自己的身份，老尼姑瞅瞅四周，立刻摇头。

    我将他们的小动作收入眼底，素手微抬，捏上了她的下巴。

    “夫人我呢，最不喜欢的就是麻烦。我也没兴趣知道你究竟在想些什么，可是若是你让我不开心了，那我就要让先哭起来。”

    我轻笑着，猛然松开了手，她的身子不可抑止的朝着后面倒去，却没人敢伸手去扶。

    人情冷暖大抵就是这般，有些人，有些事，让人厌恶。

    我这当众一手，似乎是让很多人不喜，又似乎是在忙于改变自己的策略。

    总归一顿饭虽然还是吃的很吵闹，却是没有哪些还不开眼的，跑来和我闲扯了。

    最后检查了一遍秦洛的状态，我将灵儿也收到了戒指空间里，默默的坐在窗户边上，静静地品着一本致郁系的名著——《人间失格》。

    直到外面最后一抹紫色消失，空气中的灵力开始暴乱。

    无数紫色的分子朝着天空飞起，像是被时间逆转的星空一般。

    我听到女人们的欣喜的尖叫，也听到了男人兴奋的在谈论着自己有多么牛逼XX。

    我放下书，收起笑容，激活了屋子里的所有的阵法。

    是的，秦洛也被我搬了过来，放在了床上。

    不是我不把他收入空间，只是万一苏寒回来了，秦洛不在，他会不会因为筹码都被我掳走了而暴走，从何伤害秦洛。

    这是我所不能去博弈的。

    握紧秦洛的令牌，我悄然将灵力输送了进去，感受着里面透出的熟悉的冰冷，心下泠然。

    空间开始割裂起来，一个黑洞的出现在我的面前。

    灰白的旋涡在那洞口不停的盘旋着，似乎是在诉说着此行的危险。

    我深吸了一口气，走了进去。

    不知道是不是因为我到底不是主人的缘故，只觉得脑袋一阵眩晕，反倒是玄武，只是眉心微缩，不仅自己走的很稳，还能腾出来一只手扶着我。

    正如秦玉所说的那样，原本一条道黑到底的通道里多了很奇奇怪怪的东西。

    比如那不知道什么成分的雾气，凄惨斑斓的像是烟花烧完之后的痕迹，

    比如那时不时就会冒出来一只没有任何记忆的游魂。

    我一边走一边还要负责清怪，等到走出通道时，便听到玄武开始报时。

    “一共用了3个小时，比正常的要慢3倍。”

    我眯着眼睛，没有接话。

    好巧不巧，秦洛这个令牌的定点是冥宫，他的寝殿。

    时隔多年再次回到这个地方，心中百感交集。

    正打算从窗户找个时间差跳出去，忽的，一个无比惊喜的声音响了起来。

    “娘娘！你出关了？”

    出关？出什么关？

    我一怔，指尖上已经萦绕起灵力，一回头，却见是一个小宫女慌慌忙忙的跑了过来。

    “你...”

    “娘娘您不认识了奴婢了么？奴婢是小仙啊，原来专门伺候您的。可惜是，您昏倒的第10天，冥王大人就把您抱进了密室，说您闭关。”

    “哦...”我用金瞳读取着她的记忆，的确是如同她说的那般，当时我因为苏寒诈死，伤心欲绝昏倒被秦洛抱进了密室。

    只是让我意外的是，为什么我明明都消失了这么多年，秦玉假阎王也当了那么久，怎么就没拆穿我呢？

    “本宫睡的太久了，很多事情都忘记了。”

    “对了，秦嬷嬷，你去太医院一趟，把夏羽荷御医给请过来吧，我觉得我需要喝点药调理一下。”

    “是...”玄武立刻走了出去，看着小宫女那没有丝毫情绪变化的脸，我才知道自己是赌对了。

    玄武这步棋是可以用的，因为好像地府，压根除了秦玉就没人知道秦嬷嬷已经死了。

    不过他的眼线定然是存在的，而且也肯定会把我的出现的消息告诉别人。

    只是他们怎么也想不到，他们那一向很靠谱的主子，竟然会莫名的抽风，然后现在还躺在我的戒指里昏迷不醒。

    然而让我失望的是，玄武带了一群御医，却唯独没有我找的那个。

    为首的是一个老的不能再老，走路都打颤的老先生，断断续续的告诉我夏羽荷在十年前因为做实验，把自己毒死了。

    我着实怀疑这消失的真假，未免也太过巧合。

    只是一连把所有人的记忆都扫视了一遍，却也没有瞧出一丝端瑞来。

    “那可有尸体？”我不信邪的又问了一句。

    “没有，只是留下了一个盒子，说是等娘娘醒了，自然会需要。”

    老头说着，又开始哆嗦起来，看的我恨不得直接去给他加点灵力。可一想，自己还不知道要面对什么样的敌人，还是能省则省，便又忍住了。

    “好的，那就有劳几位了，只是我这刚刚睡醒，还有些头晕，你们谁来给我看看。”

    于是乎，那些人又把那位老头抬到我的面前，又是好一顿的折腾，让我头一次觉得当一个病人还不如当一个大夫。

    好在他们很快就得出了结论，给我开了一堆补品，然后纷纷离开了。

    我长出了口气，坐在一旁听着玄武出去一趟打探回的消息。

    大抵十年变化最少的就是这里，秦玉似乎志向也不在此，并未在这里弄什么换血。

    看着那长长的名单，更新掉的几个，都是因为年纪大，修炼已经到尽头才被撤走的。

    但是唯独有一点异常，就是地府的魂魄增多了，冥币开始贬值了。

    我有心想要查，可似乎自己并没这个能力。

    索性简单的修整了一下，便直接带人去了阎君府的废墟。

    似乎是大家都知道我和阎君的交情一样，一路上碰到几个官员也没有好奇的。

    的确是如同秦玉所说，这里重病把手。

    不过看到我都很自觉地的退下去了。

    我来到了废墟中的花园，唯一看起来还算是不那么惨淡的地方，正想激活戒指，一道人影从天而降。

    嘶哑的声音乍然而起：“冥后，好久不见。”