
    “娘亲....”少年拖着长长的尾音，语气中夹带着一抹无奈。

    我伸手揉着他的脑袋，直到手心因为摩擦发热才罢休。

    “我说，顾安之，你这样会失去我的！”灵儿黑着脸，顶着一窝鸡毛，黑色的眸子里满是无奈，抬手捋了捋，这才冲着我嚷嚷起来。

    “会吗？我怎么觉得谁离开我，你都不会离开我呢？”我嘚瑟的笑着，自顾的朝着窗边走去，厚重的窗帘隔光效果太好，已经让我分不清白天还是黑夜，此刻雨已经停了。

    那些躲起来的生灵们，都纷纷冒了出来。

    似乎察觉到了我的动作一般，无数双眼睛都看了过来，不过嘴巴却是本能在咀嚼的草屑，隔着老远，我都能感受到他们的无聊。

    唔，一定是我的错觉，毕竟只是一群羊驼嘛。一只成精还有可能，这一群要是都成精了，那可真是...

    “你说，这些草泥马也是苏寒的分身傀儡。”

    我拖着腮帮，开启脑补模式，忽然觉得我不去写小说真是太亏了， 这想象力，还有谁！还有谁！

    奈何老娘身边的熊孩子，从来都不知道什么叫做配合。

    我这边还没得意超过三秒，耳边便想起灵儿凉飕飕的声音：“娘亲，我很佩服你的想象力，但是你不觉得，这人得多无聊，才能用一群羊驼做自己的分身，还是草泥马这种神物？”

    我被说他老脸一红，却还是忍不住辩解道。

    “那怎么没可能，你忘了我的戒指空间里，那群龙族没事干还变成绵阳啃草呢，苏寒怎么就不行了。”

    “所以说，青龙只能认你当主人，而苏寒则是地府的阎君，而是还是当了十万多年的阎君！”

    我...

    好像很有道理的样子，可是我怎么觉得哪里不太对劲呢？

    什么叫做只能认我当主人，认我当主人不好么 ？

    不说别的，老娘这么T恤下属，从不克扣员工工资，额，好像也没发国工资，不行，我怎么能说不过灵儿，这熊孩子以后不还得上天了。

    我吹着风，努力的想着措辞。

    卧室的门却忽然响起了敲门声。

    这几次一有敲门声，就没有好事出现，都让我有些条件反射了。

    这会再次听到敲门声，我本能的只想拿个被子把脑袋蒙上，或者是来弄个隔音阵啥的。

    “安之，我可以进来么？”

    意料之外的声音响起，似的老年人的春心又开始复苏。

    想起昨夜在雨中相拥，心中不由得毛竹一丝甜蜜，可是，他来找我是做什么？难道是质问我么？

    我自觉地自己现在没有做错什么，也可能是有点自私去瞒着他。

    可是这一切的出发点，都是为了彼此，难道不对么？”

    灵儿看了我一眼，眼底带着浓浓的嘲讽，似乎是看出了我的闪躲，大步流星的便走了过去。

    秦洛看到开门的是灵儿，目光中出现一丝闪躲。

    却也没有再说什么，只是很礼貌的冲着少年说道：“灵儿，我可以和你母亲单独谈谈吗？”

    少年无所谓的耸了耸肩，歪头看我。

    “没什么好谈的。”我低头转身，装模作样的从暑假上摸出一本书。

    等了半天，身后都没有一丝声音传来，我那刚刚提起来的心又放了下来，索性将书丢到了一旁，回头想要和问问灵儿苏寒的事情。

    却不料，一抬眼，便跌入那温情之中。

    秦洛并未离开，依旧是站在门口。

    此刻他，没有再穿素日里的长袍，而是电影大片里那种黑色的燕尾服，只是他的衬衣不是白色，而是无比妖艳的大火，上面用金线绣着一朵金龙。

    我从未看到过他这种打扮，像是地狱来的男爵。

    脖子之处的扣子还可以留出了两颗，隐隐约约暴露着性感的锁骨。

    我一直都觉得自己不是那种会为美色而动的人，不然的话也不会昨天那般直接的拒绝了七个美男，七个啊！！还是洗的白白等我上的！

    咳咳，然而此刻。

    我感觉的自己可耻的脸红了，心跳也跟着慢了半拍。

    似乎是很满意我的表现，某男裂开了嘴角，露出了一口洁白的牙齿，高挺的鼻子被水晶灯打上一层金光，越发的衬托着他的气质。

    就那般如同天神一样，缓缓地的靠近我，一寸寸把我拉进他的世界。

    不知何时，那双手已经捧起了我的脸颊，近在咫尺的距离，我甚至能感受到他的呼吸，淡淡的，是我熟悉的味道。

    “现在可以谈谈了么？”

    “谈...谈什么？”

    我没骨气的结巴了，喉咙艰难的涌动着，挤出了几个字。

    那圆润的指尖轻轻在我的额头一点，明明什么灵力都没有用，我却是忍不住整个身子都变得瘫软，下意识的想要往后栽倒，却跌入了他的怀抱之中。

    “自然是谈我和你之间的事情了。”

    男人说着，缠在我腰间的手又紧了一分，轻轻一带， 我的脚尖已经离了地面，下一刻，眼前一花，重重的躺倒在床上。

    柔软的鹅毛大床让人觉得有些不真切，面前还是一个这么帅气的美男。

    古老的别墅，咿咿呀呀不知道谁在唱着歌谣，暖炉跳跃着紫色的火焰，却是让这里的温度保持在人体感官最时宜的温度。

    童话世界，可真是美好啊。

    我感叹道，理智在看到秦洛那双眼睛时，总算是回归了。

    “我们之间不是已经结束了么？还有什么可谈的。”

    我轻声道，有些无奈的别过脸，这个姿势着实是有些暧昧了。

    他把我压在床上，脑袋就停在我的正上方，似乎手一松，我们便能愉快的接吻。

    好死不死的是，小秦洛正在慢慢的雄起，炙热的火焰在燃烧。

    “结束？”男人微微一笑，狭长的眼睛勾勒出一抹嘲讽，是那般刺眼。

    “可是既然结束的话，你为何又要来撩拨本王，明明都是要结婚的人了，你就不能老实一点么？”

    “你也知道我要结婚了，那你现在又是在做什么呢？你就不能老实一点么？”我反唇相讥道，冷冷的看着他。

    秦洛捏着我下巴的手，忽然重了几分。

    “我如果知道，还来问你么？”

    “是你先出现在我的梦中，说了那么多奇怪的话，然后又一次真人出现，我以为你要和我和好，结果呢？你当着我的面吻了苏寒说要结婚。”

    “还有！昨天！”男人的声音戛然而止，长长的睫毛微微颤动着，他别扭的垂下眼睑，过了许久才再次抬起了脑袋。

    “昨天是为什么？为什么就要里招惹我，难道你就那么饥渴么？”

    他踌躇了半天，终究还是说出来了那两个字。

    不过我不怪他，这一切的确是我的问题。

    只是我忽然觉得心里很酸，莫名的委屈让我的眼泪充盈起来。

    “秦洛，你他妈就是个傻子！”

    我怒吼道，一把将男人推开。在他还在愣神的功夫里，赤脚跑了出去。

    脑海里忽然响起灵儿早上说的话，苏寒的真身似乎就在这下面，如果我把他毁掉了，或者封印了，是不是一切就不用这般的痛苦。

    我也不用像个精分患者一样，天天跟人格分裂似的在他眼前演戏。

    只是，我还没跑到一楼，就被横空冒出来的一只脚绊了一下。

    一回头，正对上灵儿那似笑非笑的小眼神。

    “啧啧啧，娘亲，您这又是演的哪一出，这光着脚跑啥呢。”

    我愣住，一低头，果然自己是没穿鞋的。

    那刚刚险些要喷薄而出的火气，也在此都被憋了回去。

    迷茫中，脚腕一痒，低头一看，灵儿手中多了一双银灰色的高跟鞋，本就光亮的调色上，还镶嵌了许多颗黑色的珍珠。

    不仅如此，灵儿还拿了那种很久远年代的长裙，一伸手，将其套在了我的身上，然后拎着我的头发揉搓起来。

    我呆呆的看着他，很是不解。

    少年却没好气的哼哼着，在我耳边道：“别动。”

    许久之后，我感觉自己脖子都快断了，他才放开了我，将我拉到了一面镜子前。

    我那一袭长发被他弄成了大波浪卷，苍白的脸，却是大红的唇。

    我呆呆的看着镜子，性感的锁骨上还残留着某人落下的印记，愣神间，灵儿将一朵花贴了上去。

    “完美， 我的手艺不错吧。”

    少年双手环胸，透过镜子笑得灿烂，在那里邀功起来。

    我扯了扯自己这巨大的裙摆，一转圈，整个人都像是要飞起来一般。

    “你这是做什么？最近动漫看多了么？”

    “唔，娘亲，你不要这么煞风景好吗？我只是觉得你平日里都太素了，偶尔也是要换换心情的，而且，日子我们还是要过下去的，你就算是再悲伤，再难过，难道就能改变什么吗？

    “可是....你这造型也太华丽吧？我们又不是要去参加晚宴，或者是做什么之类的，这不方便干活啊！”

    “而且，我都一把年纪了，三十多岁了，这不合适吧？”

    “你这就一把年纪，我是不是该入土了。”

    头顶传来一个凉凉的声音，一抬头，秦洛正扶着栏杆缓缓地朝着我们走来，白皙的脸上，红唇格外鲜艳。

    连灯光都成了那最自然的化妆品。

    真是天生的一幅好脸蛋啊，可惜是面瘫。

    笑容对于他来说，简直是奢侈品，甚至很多时候，我宁愿他不笑，也不想对上那种老子已经看破了一切，你就是个渣渣的笑容。

    “当我没说！”我无语的收回目光。

    那些傀儡已经开始上菜了，不得不说，苏寒的讲究是体现在方方面面的，虽然这里荒芜的只有我们几人，可这食物却是无比的新鲜。

    每一餐都是专门有人配送来的，牛羊鱼虾，都是这古堡周围特产，永远都是新鲜的。

    秦洛顶着婚礼见证人的名义和我们一同坐在长条桌前。

    偌大的客厅里，只能听到碗筷交织的声音。

    就在这时，空气中忽然萦绕起一阵淡淡的草木香气。

    那是属于苏寒特有的味道，让我顿时失去了胃口。

    然而下一刻，一堆傀儡端着托盘走了进来，将七个五颜六色的盘子放在了我们桌子上。

    难得恭敬的冲我欠了欠神，轻声道：“夫人，这是老爷给您加的菜。”