
    我愣愣的看着她，简直不敢相信自己的耳朵。

    扬起手，直接就朝着她的脸上扇去。

    “你再说一句！”

    我没有保留力气，脆响之后我的手都有些发麻。

    在她那右边的脸颊下，一个五指印十分的醒目。可饶是如此，我的心中愤怒还是没有丝毫的减少。反而是比之前越发强盛。

    我真的不能明白，我是造了什么孽，才能让我的女儿，变成了这般模样。

    先是爱上了自己的哥哥，我不同意现在就骂我？

    以后呢？

    是不是还会干出更可怕的事情？

    我揉了揉有些发胀的脑袋，已经不敢去想那些事情。

    “你居然打我？”

    “这么多年了，你居然打我？”

    我的沉默，并没让小雪明白自己的是错的，反倒是用那种无比阴毒的目光盯着我。

    忽然间，我觉得自己的人生就像是一个笑话。

    这边好不容易才搞定了一个灵儿，那边小雪又像是疯了一般。

    我真是...

    怎么就没人对我这么好呢？

    我看着小雪的脸，直接用上了威压。

    奈何少女虽然身子在不住的颤抖，可那眼神却没有丝毫要好转的趋势。

    反而是越发狰狞的望着我，似乎是想要把我刺穿一般。

    迷茫中带着一丝挣扎，和我越发的陌生起来。

    我以为，这些年，我的付出，就算是一块石头也该有些温度。

    可不想，在她心里。

    母亲这个角色是那样的一种存在，不仅没有任何积极的方面，反而是一种抽象的病态。

    最让我不能接受的是，她骂我。

    我自认为自己不是个很不开明的人，也不是听不进去别人的话。

    可是她是我的女儿，却还是这般。

    我若着实觉得自己接受无能。

    “从现在起，你不用上学了，我会安排人送你去一个地方，什么时候想清楚了，什么时候再回来吧。”

    我冷声道，不等她回答便直接给三位神兽下了命令。

    看着那只神兽恭敬的模样，我心里总算是稍微安心了一些。

    要知道白虎和玄武，那是从小都带着小雪的。

    心中的在乎程度不比我这个当娘亲的少，就连去追求爱情的青龙，在临走到时候还专门放下话，说一定要照顾好小雪。

    如果小雪有事情的话，他一定会第一时间赶到。

    可现实呢？

    这姑娘是怎么对我们的。

    连我这个当年的，都能骂出来这种话，若是在换做是其他人。

    我真的不无法去估计，也不敢去想。

    这也是为什么，几只神兽从开始道结束，都没有替她说过一句吧。

    “秦雪，我竟不知道这些年你变成了这样。”

    “你一直都以为娘亲是受不了委屈才从地府跑的，可是并不是。她只是因为我受伤，才不得不去跳那弱水河。”

    “你一直都觉得娘亲在亏欠你，可你知道么？你小时候每天晚上睡着，你都是娘亲在给你洗髓，将自己得来不易的功力给你。”

    “可笑的是，你竟然说这些。”

    “是，我们不是一个父亲，可我从来也只把你当妹妹。”

    “秦雪，这个世界上没有人对不起你！除了你自己！”

    灵儿忽然开口，让我们都愣住了。

    尤其是小雪，如果说刚才的脸红是因为愤怒。

    那么现在，便也只剩下了惊恐了。

    又或许，还有着一丝愧疚？

    “可是...”

    “没有什么可是！秦雪，没有人能陪你一辈子！你要学会自己长大才是！”

    “那灵儿哥哥，你这是不要小雪了么？”

    我以为，灵儿说了这么多，起码她能明白什么。

    我以为，她的歉疚，她的脸红，是因为自己错了。

    可不曾想，她竟然还在担心灵儿是不是要不理她了。

    我这个母亲，简直是多余啊！

    要知道灵儿满打满算，和她相处的时间不过几个月，怎么就....

    妽的血液都在凝固，我着实搞不清楚这少女的脑回路。

    也不想再去纠结到底谁是谁非。

    苏寒的事情的还没解决，秦洛还等着的我去救。

    既然她现在非要这般折腾，我也只能是非常事情非常手段了。

    “你够了！”

    灵儿也是没有想象到，小雪心里的偏执已经到了深入骨髓的地步。

    当下也不再说话，直接转身而去。

    小雪慌忙的就要追上前去，被白虎一抬手臂，拦住了。

    “小雪，别去了，回你的房间吧。”

    从不喜欢给自己找麻烦的老朱雀破天荒的开口了，虽然依旧是那少年的模样，可是眼底的却浓郁着一片沧桑和失望。

    少女的瞳孔不断放大，视线中没了焦距，可那周身的戾气，却是经久不散。

    “连你们也要这般对我么？”

    我气极，什么叫做这般对她。

    不过才14岁的少女，怎么就开始仇视世界了呢？

    我的太阳穴疼的厉害，只觉得再说任何话语都是多余的，

    索性直接摆了摆手，闭上了眼睛。

    “小雪...你...”

    似是无奈，似是生气。

    白虎的声音渐渐小了，我的耳边，再无任何的声响。

    我疲惫的靠在沙发上，让整个身子陷入那柔软的布匹之中。

    想要放空自己，可那些事情。那些人，就像是老和尚念经一般，不时的在我的脑海里盘旋着。

    “娘亲，回去睡吧，沙发到底没有床舒服！”

    忽的，少年清脆的声音在我耳边响起。

    我抬眼看向他，男人笑得很是温柔。

    “小雪她...”

    可能这就是亲情吧，虽然我明明很生气，恨不得把她挖出来洗一洗，可还是...

    忍不住啊....

    谁叫那是自己身上掉下来的一块肉啊。

    “小雪她没事，现在已经睡了，我给她用了不会伤身体的安神香，她可以睡上几天了。”

    灵儿轻声道，好看的眉头拧巴在一起。

    “那就好。”

    “那以后呢，我们该...”

    我挪着身子，无比艰难的从沙发上坐直了身体。

    “以后，你觉得心理医生有用么？我记得小时候，苏寒不是给她请过医生来着。”

    “是请过，可是那时候毕竟小雪还小，现在她那个样子，我们若是给她找心理医生，她可能未必会同意！”

    “呵呵，是啊。”

    我干笑了几声，一时间更加不知道要怎样了。

    抬眼看向窗外，那熟悉的街景如同画布一般和谐。

    怎么就偏偏是成了这般模样呢？

    “有没有什么办法，让她的记忆封存起来呢？”

    “有，但是如果我们两个有事话，那封印就会消失。”

    “你的意思是，小雪并不在那命运的齿轮上吗？”

    “是的，虽然我不明白为什么，但是除了小雪，和你相关人的命运都在上面。”

    “这算是好事么？”

    我眯着眼睛，看着那道紧闭的房门。

    也罢，就让我这个当年的为她再做点事情吧。

    “那就直接消除她的记忆吧，不要封存。”

    “消除？”灵儿的眼睛里晦暗莫明。

    “是的，消除记忆，阴阳书里面有秘法不是么？”

    “我们把小雪这段乱七八糟的记忆消除，也就代表着痛苦的远离，她会不记得我，不记得你，更不会记得那些痛苦。你也说了，她不再被我影响的命运之外，那就让她平安的度过一生吧。”

    我的心如刀割。

    这是我目前能想出最好的办法，毕竟小雪是很替不是普通的凡人，若是真的和人类在一起，还不一定会出现什么事情。

    原本明面的上敌人一个个浮出水面，让我觉得故事的主线清晰了。可一想到，脑海里的那一团。

    我简直是要爆炸的节奏...

    “娘亲...”

    “可是这样的话，你就不能再出现在小雪的世界里，毕竟这个施法的人是你，你的出现，便可能导致法力的失效。”

    “那我就不出现好了...”

    “你们三个也出来吧，都想想，给小雪送到哪里合适。最好是都说说你们自己的亲戚，有没有善良温柔的夫妇，我送他们一场造化，只求让小雪不再活在复杂之中。”

    “主人！”

    三只神兽齐刷刷的跪在地上，面露差异。

    我垂目，将自己看到的齿轮的事情说了出来。

    客厅里，气氛陷入了诡异的安静之中，让我意外的是，他们脸上并没有太大的反应，倒是多了一抹释然。

    似乎早就料到了一切似的。

    “你们都知道的是吗？”虽已经猜出了大概，可我却还是忍不住想要确认。

    “是的。我们这次苏醒之后，都知道天道出问题的事情。”

    “只是不想，会那么的严重。”

    “是啊，最后的BOSS看起来另有其人啊...”

    “可是小雪，您舍得吗？”

    玄武的话，一击必中，狠狠的敲在了我的心上。

    我揉了揉发胀的脑袋，很是无奈。

    “不舍得，有用吗？”

    “当真没有别的方法了么？”

    “那你们说说。”

    我无奈的坐着，期待的看着三人。

    忽的，门外响起了十分有节奏的 敲门声。

    我们相视，彼此的眼睛里皆是怀疑和震惊，要知道我们今天早上根本就没开门，这敲门的人是怎么上来的呢？

    气氛再次变得紧张起来。

    玄武小心翼翼的朝着门口靠近。

    门被用灵力打开，却是空无一人。

    只有一个紫色的丁香花静静的飘在空中。

    当然是特大号版的，里面放着一张紫色的卡片。

    玄武看了一眼，便将那卡片双手朝我递了过来。

    卡片入手，那朵特大的好的丁香也开始慢慢衰败，伴随着那一片片花瓣的坠落，空气中，充斥着那熟悉的草木香气。

    我看了一眼手机上的日历。

    抖着打开了卡片，熟悉的字体蓦然出现在我的视线之中。

    “安之，你考虑清楚了么？”

    “嫁还是不嫁?”

    我刚刚才平复的心情，再次糟糕到了极致。