
    紫色的字体，一如他的风格一般，骚气，张扬，却又不失俊秀。

    我捏着卡片，明明如羽毛般的纸张，却如同有千金一般沉重。

    一波未平一波又起，麻烦事如同小山一般，重重的压向我。

    就连那温暖的阳光，似乎都变成了负担，压得我喘不过气来。

    “娘亲...”

    我抬眼，将卡片递了过去。

    少年接过纸片，轻轻的在上面刻画着一个又一个符咒。

    我只觉得自己的脑袋中向是被灌入了铅块一般，沉沉的，让我动弹不得。

    回忆里那可爱的姑娘，单纯美好。

    回忆里那俊俏的男人，温柔如水。

    怎么偏生一夜之间都变了模样，让我看不懂，记不清。

    只觉得恍如隔世。

    “你在做什么？”灵儿的指尖忽然亮起了火苗，似乎是在燃烧着什么。

    我抬眼看去，在他的指尖，那张卡片已经被火苗所覆盖。

    只是我担心是多余的，卡片并未被毁，灵儿的火苗也在继续。

    只是那纸张上，似乎又多了几个字。

    威尔斯古堡，不见不散。

    我疲惫的揉了揉脑袋，摸出手机，直接给威尔斯太太拨出了电话。

    然而还没等那边接通，我那刚刚次关上的房门又被弄开了。

    带着一阵血腥的味道，一道红影停在了我的面前。

    稀稀拉拉地上拉着一条长长的血迹，十分的醒目。

    “你这是...”

    红雾蓦然炸开，威尔斯太太歪倒在地，身上那精致的衣服被撕扯的乱七八糟，脖子上还带着淤青的痕迹。

    浓郁的麝香气连血液的腥气都无法掩盖，她看着我，眼眶周围满是青色，那本该红润的嘴唇也是被紫色占领。

    “安之...救救我！”

    她这一张口，整个身子都跟着颤抖起来，我这才看到，在她的小腹之处，插着一枚破烂的十字架。

    看那上面的纹路，似乎还有些眼熟，好像才见过一般。

    真是惨不忍睹啊！

    虽然我知道自己的心态爆炸，但是看着眼前的人，还是觉得有些可怜。

    尤其是那衣服，几乎已经成了三点式。

    在我皱眉的时间里，玄武已经把一件毛毯盖了上去，顺便在我耳边提醒道。

    “主人，这十字架好像和我们才收的那个是一对。”

    “嗯。可是我要怎么救她，总不能去找鲜血吧？”

    我苦着脸，正要问她，可威尔斯太太却是一翻眼睛睡过去了。

    哪怕是人已经没了意识，可这身体却还是在不停的抖动着，破烂的十字架周围，是一圈银色的光芒，那光芒浓郁的紧，似乎已经成了液体，缓缓地侵入到她的体内。

    我的童话故事果然没白看啊。

    原来吸血鬼怕十字架是真的。

    那些所谓不怕的，或者是没事挂一堆十字架的，大概不是牛逼哄哄长老级别的，就是一些碰见假冒伪劣产品的。

    见死不救向来不是我的作风，万一真的捡个宝贝那也是极好的。

    原来的无欲无求，所谓的淡薄。

    在我看到命运轮盘之后，我的心态已经在变化了。

    退让，淡薄，躲起来隐居。

    似乎只能成为这世间的一粒尘埃，也许我最终也逃不过一颗棋子的命运，可那又如何，起码，要斗了才知道。

    就算是做棋子，也要做最有用的一颗。

    我弯腰，朝着她的肚子摸去。

    手刚刚触摸到银色的光芒，便感觉到一股子的圣洁之力。

    说不上是什么东西，却是十分的温暖。

    隐隐约约，透着一点熟悉。

    没有丝毫的阻碍，我已经摸上了十字架，通体冰凉，却没有给我带来一丝凉意，反倒是暖暖的，像是久违的阴暗与阳光相遇，沉睡的阴霾，将被彩虹替代。

    我握住十字架的尾端，轻轻一带，便拔了出来。

    那尾端的沾染的血液，也在瞬间被吸收了。

    再看地上的女人，身子终于停止了颤抖，只是那被刺伤的窟窿，却并未好转的迹象。

    那道这也是那种带着诅咒之力的东西么？

    我如是想着，看向少年。

    灵儿微微一笑，也随着我的动作弯下身子，将一股股精纯的力量送了进去。

    “娘亲，用阴力就好，她们是暗夜的影子，见不得阳光。”

    少年开口，一个又一个晦涩的符号从他口中流出。

    我点了点头，随着他的动作，越发的将灵力输入了进去。

    终于，那伤口有了愈合的趋势，她那紫色的嘴唇也跟着恢复了红色。

    我让白虎把她带去休息，在一旁守着，这才和灵儿简单的吃了些东西。

    “灵儿，你怎么看？”

    虽然知道很多事情，灵儿也不一定能替我做决定，但是此刻，我身边能问的人也似乎只有他了。

    四大神兽存在的意义，是听命于我，保护我。

    可是对于这些事情，好像并不是很擅长。

    唯一内心细腻的，便只剩下玄武了，可是一想到她是秦嬷嬷的妹妹，我就忍不住肝疼。

    生怕她哪天也会突然疯掉。

    “娘亲说的是哪件？”

    “小雪，苏寒，威尔斯太太!”

    我疲惫的说着，事情都堆在了一起，我也只能快刀斩乱麻了。

    “那灵儿就一件件说。”

    “嗯。”

    “小雪，就如娘亲所说，灵儿有个好的去处，就是您的储物戒指，那里面有很多的龙族，而且都是青龙的血亲，我们可以找一个生不出来孩子的夫妻，想必您也听说过，龙族的生育率，几乎是所有种族里面最低的。”

    “那生活呢？我总不能让小雪一辈子都待在戒指里吧，而且，我死了，这戒指也会被封印的。”

    提议倒是个好的，只是这其中的问题却也是存在的。

    “这个好办，我们让他们出来生活就好了，可以给小雪度入一段编织的记忆，然后她的世界，就从普通人开始，一直到，这所有的事情解决之后。若是您在想，直接把封印去掉就行。”

    “可是这样的话，他们的养父母。”

    我看过太多的情感调解电视剧，什么撕逼大战，什么我的养父强J了我，下意识的就本能的觉得害怕。

    “不必担心，龙族的寿命都很长的，而且，您觉得现在就算我们不把她的记忆抹掉，这事情又能好到哪里去。”

    “可是...”

    “娘亲，一时间的分离，并不能代表以后啊。”

    灵儿苦口婆心的劝着我，倒是让我觉得我像是个后妈一般。

    可...

    罢了。

    这样也好，她会拥有一个快乐的童年，而我，将会在远方默默的守护着她。

    “那小雪的事情就这样定了吧。”许久之后，我艰难的下定了决心。

    灵儿没有说什么，脸上依旧是那古井无波的表情，宛如大师一般。

    “那我们再来看第二件，苏寒。”

    “我觉得不管怎么样，娘亲都应该去看看，毕竟你想要救秦洛，而苏寒并不是我们最终的BOSS，所以...”

    “可是他要和我结婚才能放秦洛！”我咬牙窃齿道 ，恨不得现在就去和他真人PK一把。

    “那就结婚啊！这是个好事啊！”灵儿眼中忽然绽放出一道灵光，嘴角扯着诡异的笑容，看的我一阵发虚。

    我下意识的伸手摸上了他的脑袋，将信将疑道：“灵儿，你莫不是发烧了，怎的开始说胡话了？”

    灵儿瞥了一眼四周，抬手布下了隔音阵法。

    十分惬意的将两只手背在脑后，脸上看不出一点着急。

    “娘亲难道忘了，您的命格了。”

    “我的命格？天煞孤星？”我冷笑。

    想想都来气，这都是什么鬼！

    “是的啊，天煞孤星，秦洛娶您不是就倒霉了，这苏寒的目的性更强，所以您就放心的嫁给他吧，保证他会倒霉到不用我们出手！”

    我噎住，口腔中蔓延着血腥味。

    只觉得自己的人生真是可谓嘲讽到了极点，现在连着天煞孤星的名头，都成了我反败为胜的武器了。

    “这么说，我还成了瘟神，走哪克哪了？”

    灵儿小脸一红，被我盯得发憷。

    鬼鬼祟祟的看了我一眼，哼哼道：“不是的，只是比较特殊罢了。您看着秦洛虽然倒霉，不是也没挂掉么？所以苏寒，应该也不会直接挂掉，但是他不是您命中注定的那个人，所以...”

    “所以会更倒霉？”

    “差不多就是这个意思。”

    “那你的意思是，秦洛是我命中注定的那个人了？”

    一时间，我好像悟出了什么，又觉得思路变得清晰了。

    心却又被提了起来，想要靠近他。

    这么说的话，我和秦洛还是有可能的么？

    我期待的看着灵儿，生怕从他的眼中或者口中得到否定的答案。

    少年原本的笑容僵在脸上，许久不再开口。

    就当我以为我要等到天荒地老时。

    他忽然笑了，只是那扬起嘴角，裂开的弧度，却是比哭还要难看。

    “虽然我很不想承认，但是的确是这样。”

    “娘亲命中注定的人，就是秦洛，所以...”

    他的声音很轻，若是不集中精力就听不清楚。

    可那一个字一个字，却如同秤砣一般，一点点压在我的心上。

    我期待了许久的结果，我想过的无数种可能。

    所有的期待，难过，终归在这一刻得到了肯定。

    虽然说自己都是玩这术法的，不该太过迷信。

    可从灵儿嘴里说出，我还是十分激动的。

    我哆嗦着嘴唇，压抑着心里的喜悦，小心翼翼的看向少年，又问了一遍。

    “你说的是真的么？”

    灵儿无奈的看着我，点了点头。

    然后伸出手，在我肩膀重重的拍了拍。

    许久之后，他长长的叹息了一声。

    “我说的都是真的，娘亲，我从来都没骗过您，你不知道么？”

    是啊，他从来都没骗过我。

    可是这消息太珍贵了，我还是忍不住嘛。

    我那肆意乱飘的眼神，似乎是让灵儿很无奈。

    忽的，他拉起了我的手，轻轻的拍打着我的手臂，语重心长道。

    “娘亲，您不必这么压制自己，想笑就笑吧。”

    我抽搐的嘴角，任由少年的手又摸上我的脑袋，如同拍傻子一般揉着我的脑袋。

    “真的，不要压制您体内的洪荒之力了。”

    我...