
    “主人...”

    见我没反应，众人又齐声声的又叫了一句。

    我摇晃着脑袋，努力保持着清醒。

    开口道：“都起来吧，不必多礼。”

    “是的，我也正好有事找你们帮忙，大家都别的这样了。”

    我主动开口，很是随意的说着，他们也都从地上站了起来，一个个歪七扭八的以各种奇怪的造型在我的面前。

    果然这龙一般都是懒散的，不能对他们有太高的要求。

    不过我也需要他们现在去给我打仗，也就将就着看了。

    “是这样的，我的女儿她出了点问题...”

    我直接了当的把小雪的情况说了出来，然后默默的注视着在场的龙们。

    出乎意料的顺利，我这边刚说完，就有一群跃跃欲试的。

    我头一次看到，还有人抢着做爹做妈的，而且那眼睛里的兴奋又是怎么一回事，怎么觉得这么不靠谱呢？

    不过目前好像没有什么别的选择了，只能在一群瘸子里面挖个将军出来了，经过友好的协商，一堆还算年轻的龙族夫妇（1000岁）走了出来。

    据说两人感情很好，这1000多年基本没有打过架。

    最重要是，那头母龙丹田之处受过伤，这辈子怕是都无法生孩子了。

    我小心的捏上她的手腕，感受了一番。

    的确是如同她说的那般，子宫受了很严重的伤，受孕艰难。

    他们也曾想过要抱养一个孩子，可是这龙族物种本就珍惜，又怎么会给他们机会。

    这样一来，我倒是不用担心他们会对小雪不好了。

    不过这母龙的伤，倒也不是彻底没救了。

    只是出于一个母亲的私心，我并不打算出手。

    如果事情一切顺利，我能搞定那所有的难题。

    我一定会把小雪接回身边，然后再医治好这对龙族夫妇，就当是报酬吧。

    我们谈的很顺利， 求子心切的两只，在听到去人间生活，也没有太大的反应，反而是十分的向往，就差没赶着我走了。

    我给了她们半日的时间道别和收拾东西，自己也从空间里退了出来。

    半日说长不长，说短不短，我何尝不也是给自己时间和小雪道别，这一别，不知道此生还有没有机会再见面了。

    灵儿见我出来，贴心把茶水递到了我面前，似乎是看出了我的心情不好，他倒是没有再整出来什么幺蛾子。

    “灵儿...我...”

    时间总是过得很快，如同指尖的砂砾，分分钟从指尖便能滑落出去。

    小雪依旧在床上沉睡着，紧闭的双眼，睫毛微微卷起。

    “开始吧...”

    我微微别过脑袋，冲着灵儿道。

    三只神兽也都站在一旁，脸上写满了不舍。

    他们也是知道的，这灵儿一出手，抹去的便不止是和我的记忆，而是所有人的。

    “好...”

    少年闷哼一声，似乎是在掩饰着自己那浓重的鼻音。

    谁都有心，谁的心也都不是石头做的。

    我们共同念起了咒语，空中交相辉映着一道道灵力。

    一团金色的光点从小雪的脑海中取了出来，被灵儿小心的收容在一个玉扳指之中。

    “你这是...”

    “我始终觉得，我们就这样拿走小雪的记忆有些残忍，但是却不得以为之。娘亲滴下一滴鲜血，我会把这段记忆封印百年。”

    “可是百年...”

    “百年以后不论是什么样，她都会有属于自己的生活。”

    “既然如此，那我也将这颗丹药放进去吧。”

    我叹息着，将那枚可以治好龙族夫妇不孕不育的药丸放了进去。

    你们替我照看孩子，那我便送你们一个孩子好了。

    不过我不会说，一切都等小雪自己恢复记忆抉择。

    她的命运，是她的。

    “好。”

    灵儿手指翻飞，一个接着一个记忆被打入了她的脑海中。

    于此同时，还有着那对龙族夫妇。

    他们坐在另一个房间里，看着小雪的成长史。

    那个灵儿编造出来的，小雪和他们一起长大的历史。

    很美好，很简单，很童话。

    似乎是感受到了这般美好，梦中少女的脸上出现了微笑。

    红润的嘴唇如樱桃般鲜艳欲滴，很是诱人。

    我很想要保护这份美好。

    可我也知道，从她醒来起，她的一切也就与我无关了。

    时间的钟摆终究是不会为任何停留，小雪在我们的期待中睁开了眼睛。

    虽然依旧是那张脸，纯洁无暇。

    眼睛里的愤怒和戾气都不见了，看着我们的脸上还带着一丝疑惑和不解。

    呆呆的从床边坐起身来。

    “我这是...”

    “小雪，你中暑了，还好有着店家收留我们。”

    按照我们商定的脚本，龙族那位母亲直接上前说道。

    少女眨巴眨巴眼睛，红唇微动。

    冲着我露出了一个十分温暖的笑容：“真是不好意思，谢谢您。”

    我僵住，看着少女从床上下来扑向那对夫妻怀中。

    心中的酸楚吞噬着我的神志。

    我多想伸出手再去抱抱她，去告诉她我才是她娘。

    可我知道我不能...

    而且，也已经没有回头路了。

    “既然醒的话，那就再去医院看看吧。”

    灵儿一只手挽在我的手腕上，不着痕迹的拖着我摇摇欲坠的身体。

    我艰难的扯出一丝假笑，从他们点了点头。

    “是啊，我叫的只是家庭医生，你们最好还是去医院再看看。”

    两人谢过，慌忙的拉起少女，迅速的消失在了我的视线里。

    直到那三道声影消失了很久，我都没有从悲伤之中走出。

    “娘亲...想开点，也许我们还能再见的。”

    “但愿吧。”

    我收回了目光，烈日已经落下了帷幕。

    夜晚再次来临，属于某些人的舞台，要开始演出了。

    到底谁才是最后的赢家，现在一切都是未知。

    “主人，威尔斯太太醒了，要见您。”

    白虎如同幽灵一般，骤然出现在我身后，冷不丁的冒泡。

    我回头，旁边的房门已然被打开。

    威尔斯太太那十分有穿透力的声音传来。

    “顾夫人！”

    我皱了皱眉，这么快便好了么？

    这么的中气十足。

    索性也不再继续发呆，随灵儿一同进了房间。

    女人换了一身睡衣，脸色依旧惨白。

    那些伤口也都被玄武处理的七七八八，贴着一块块胶布。

    平素里优雅却是已经不见了。

    “你这到底是怎么回事？”

    我坐在她对面的椅子上，身子稍微向前倾斜了一点。

    “还能怎么回事，被虐了呗！”

    “可是你这伤势...”我欲言又止的看向她，没好意思说出来后半句。

    除了肚子上那一道因为十字架搞出来的，其他的倒不像是被揍了，而是被SM了。

    她是个精明的女人，当下就想到了我的要说的话。

    随即扯了扯嘴角，苦笑道。

    “不必这么拘谨，我自己什么样我清楚的紧，让你见笑了。”

    “没错，我就是被人上了，然后又被自己族人卖了。”

    “可笑啊...这日子简直。”

    我端起杯子，给她递过去了一杯牛奶。

    对别人的私生活不想评论，也不想掺和。

    然而她却是来了兴致，像是被点了话痨属性，巴拉巴拉的说了起来。

    “顾夫人，其实我挺羡慕你的，你知道么？”

    “你看看你虽然是被苏寒坑了，可是你是他在乎的人啊！而且，到了现在，哪怕是我已经给他生了女儿，他都还想着娶你。”

    “他娶我的目的，你应该知道的。”

    我皱眉，不悦的打断了她的话。

    这都是什么事，我可不想平白给自己招黑。

    “是，我知道他的目的，可是这也不能否认他在乎你！”

    “你知道我今天干什么去了吗？”

    “为了和狼人换取短暂的和平，那帮畜生长老竟然让我去陪客。”

    “是啊，我以前是干这个的！毕竟在我们那里，女人就是没有地位的。而且，这乱搞什么的，也都是很正常的事情，可是我现在是有女儿的人啊！”

    “而且...”

    “而且什么？”

    “而且，自从400年前，我遇到苏寒之后，我就再也没有被逼着去接待别人了，可现在因为他沉睡...”

    “那这几年...”

    “呵呵，这几年，有着那个加傀儡，长老会倒是也没有把我怎么样，可是不知道为什么，当年苏寒给我们家族布下的阵法就在前一阵子失效了，导致着圣地的阴气都开始下降，我就被推了出来。”

    “但是苏寒没有死，不是么？你为什么不结实，而且你还有女儿。这就是最好的筹码啊！”虽然这么说很不客气，但是以她目前的状况看，似乎就是这样。

    “我到希望是筹码，可是你知道苏寒说什么么？”

    忽的，两行眼泪顺着她的眼角不断的落下。

    虽然不是那种触目的红，却也是夹带着一丝血丝在里面。

    她抖着手，在身上摸索起来。

    最终掏出了一张和我收到那张卡片同样质地的布条来。

    上面只有一句话。

    “要阵法继续，拿女儿来换！”

    我愣住，不知道该往哪方面想才对。

    她叹息着，替我解了疑惑。

    “你是想说，他这是想要女儿了么？”

    “不，我告诉你，他只是想要吞噬我的女儿！”

    “不能吧？”

    我忍不住声音高了几分，虎毒都还不识子呢！

    “不能？”

    “不能我会被长老会逼着去让人玩弄？”

    “不能他为什么不直接来就我们。”

    “还不是因为，特洛伊身上的血液是变异的，对于他修炼有益！可笑我爱了几百年，今天真是...”

    “可是你的爱也不是纯粹的不是么？”一直装木头的灵儿忽然开口，成功的让这诡异的气氛变得安静。

    我们同时回头，呆呆的看着少年。

    灵儿扯了扯嘴角，看向威尔斯的目光多了一丝不屑。

    许久之后，冷笑道：“目的不纯碎的爱情开始，难道你还指望结果是纯粹的么？”

    “还有，这关我们什么事情？”