
    “提议？”我的心颤了颤，端着杯子的手轻轻的把玩着小勺。

    秦玉抚摸着自己手上的扳指，一抬手，身后的仆从便都跟着消失了。

    “我不懂玉公子在说什么。你既然来参加婚礼，便是我的客人，事情已经都发展到了这个地步，你觉得说那些还用么？”

    “哦？”男人脸上是笑容不减反增，笑眯眯的从怀里摸出了一个黄橙橙的面具，和秦洛那个一直带在脸上的一模一样，真实的让人分不出真假。

    “怎么？怕了？”见我没有伸手，秦玉又把东西往我的面前推了推。

    “怕？”我扯了扯嘴角，随即不语。

    “不是怕，是某些人啊，这人品着实是不怎么牢固，在上面抹点毒啥的，简直不要太简单。”

    灵儿凉凉道，漫不经心的从信手捏来两片竹叶，将那竹叶轻轻的在金色的面具上扫了扫，眼见得竹叶没有变色，他才伸手捏起了那片面具。

    在手里颠了颠之后，让后甩手给了我。

    “这是？”

    “唔，自然是冥王的面具了。”秦玉不以为然道。

    “可是那面具不是苏寒不是已经还给了秦洛么？”我看向灵儿，语气中带有着一丝丝探寻。

    “也许是假的？”我喃喃道，很快自己便把这个想法给推翻掉了，那东西是秦洛的，难道他身为主人还分辨不出来真假吗？

    只是，如果不是假的，那现在这个又是怎么回事。

    “不用怀疑，本功夫可没那个闲功夫造假，东西呢是真的，至于你们说的秦洛手中的那个，那我就不知道了，你们可以自己去问。”

    “哦，是吗？可是冥王现在已经出来了，你觉得我还需要你么？”

    秦玉依旧是那副淡淡的模样，绿色的双眸让然看着就不喜。

    “不需要吗？可是他身体里还有毒不是么？天女，我可是带着诚意来的啊！”他说着话，那一直藏在袖子里左手伸了出来，那是一只比我还要娇小的手，皮肤是绿色的，上面缠绕着一根根绿色的枯枝。

    更为诡异的是，那枯枝上还开着小花。

    一朵朵，无比的妖娆。

    公子秦随意的摘下了一朵，捏在手心，送到了我面前。

    “有没有用，试试不就知道了。”

    “呵呵，试试？玉公子的话，可真是说的轻巧啊，我若是灭记错的话，冥王脑袋里当年的毒，也是你下的吧？”

    “毒？什么毒？哦，你是说那团可以影响人神志的灵魂是吧，是我干的，可是你觉得如果没有你夫君苏寒的配合，我能那么顺利吗？”

    “你这是在挑破离间么？”

    “我需要么？”

    我们之间的谈话不欢而散，秦玉并未和继续纠葛下去，见我迟迟未动，他先一步喝完的杯子里的茶水，转身朝外走去。

    我并不知道他究竟在打着什么算盘，只觉得事情越发的复杂扑朔迷离。

    原先小时候看了那么多集的柯南，每每都会响起那句经典的台词，真相只有一个，可在我的故事里，似乎真相远远不止一个。

    又或是，好像什么事情都能变成真相，却又好像所有的一切都是假的。

    在秦玉离开的这一个时间里，我甚至感觉无比的恐惧，总觉得自己的生命力在一点点被人抽去，明明是盛暑的夏日，偏偏我感觉冰凉无比。

    可日子总归是要过下去，不管谁是棋子谁是主。

    那金色的面具他并未拿走，依旧安静的躺在我的手心，金色在阳光绽放，我已分不清什么。

    意念一动，它竟然也能和秦洛手里的那个一般，变换成耳坠挂在我的耳朵上，难道，这个才是真的，秦洛手里的那个是假的么？

    可是这么做的动机呢？

    苏寒废了这么大力气，难道只是为了威胁我？

    我看向灵儿，哆嗦着嘴唇道：“会不会，现在的秦洛是假的？”

    “噗嗤！”

    灵儿直接喷了出来，抬手拎起扇子对着我的脑袋就是一下。

    我吃痛的眯着眼睛，很是不解的望着他。

    “你疯了啊!”

    “你才疯了！娘亲你到底在想些什么，你怀疑别的也就算了，偏偏去怀疑秦洛，你别忘了，你前几天才和人家XXOO过，现在还怀了孩子，他要是假的，你这孩子是谁的！”

    灵儿一副恨铁不成钢的模样，直接拉起了我的手腕。

    一边拖着我的手腕往城堡里走，一边吐槽着。

    “你们女人就是麻烦，天天一个个就喜欢胡思乱想，有什么事情，你直接问不就行了？可真是麻烦。”

    他絮絮叨叨的说着，可我的思绪却只有有那两个字“孩子”，是啊，秦洛不能是假的，他要是假的，这孩子...

    进到古堡时，公子秦正坐在客厅的沙发上翘着二郎腿，身后还站着两个年轻貌美的小姑娘在给他捏着肩膀，见我们进来，他也只是微微点了点头，那悠闲的模样，好像是皇上一般。

    和他那份闲适相比，我觉得自己好像是个丫鬟，至于灵儿，则是那碎碎念的什么都要的管太监总管一般。

    很快，我们就走到了二楼的尽头，秦洛的房间门口。

    出乎意外的是，敲门敲了半天，那里面都没有丝毫的动静。

    我和灵儿相视一眼 ，同时后退了几步，灵儿忽然出手，黑色的灵力对着门而去，“咣当”！一声，那门。

    直接被灵儿给弄碎了。

    我无奈的瞥了他一眼，小声道“你就不能动静小点么？这修门不要钱吗？”

    灵儿白了我一眼，大刺刺的朝着里面走着；“顾安之，不是我说你，丫的你又不喜欢苏寒，我弄坏个门算什么！”

    “可是那也...”我正欲好好教育一下这个熊孩子，一抬头，便被眼前一幕震惊了。

    早上还好好地秦洛，此刻如同尸体一般躺在床上。

    浑身的肌肤变成了墨绿色，如同掉进了染缸一般。

    我正欲伸手去拉他的手腕，一道身影挡在了我的面前，灵儿的声音带着几分焦灼：“别碰他，你肚子里的孩子会受影响的！”

    我愣住，下意识的伸手摸上自己的小腹。

    “会么？可是你不是说，他很坚强的么？而且不是再过一段时间， 你拿它也没有办法！”

    “可是那是以后！现在还不行，原先我一直没明白，这毒素到底叫啥，现在看到他这个样子，终于是想起来了。”

    “叫什么？”

    我紧张的问道，心中却是在侥幸着，灵儿既然知道这毒的名字，那么是不是秦洛的病也就有救了。

    我着实是不想嫁给苏寒，也更不想和秦玉那个魔鬼一样的男人打交道。

    “就叫墨！”灵儿很是激动的说着，当下就盘腿坐在了地上。

    身上黑白两道光芒不停的闪烁交织着，数不清的银针密密麻麻的飞向了秦洛，因为属数量太多巨大，又挨的十分紧密，远远看去，像是给秦洛镀上了一层银。

    我呆呆的看着这一切，越发的觉得不是如此的不真实。

    然而那个原本鲜活的人，现在一动不动的躺在那里，仿佛死了一般安静。

    不过我知道他没死，也知道有灵儿在，他就算是想死也死不成（也许会活的比死更痛苦，毕竟这丫的喜欢恶作剧）。

    只是...这种看着心上人在痛苦，自己却什么都做不了的感觉，着实是太让人难过了。

    “灵儿...他...”

    “没事的，死不了。”如同我期待的结果，好年回答的十分干脆，光洁的额头上不知什么时候爬满了汗水，让人看得心疼。

    他的眼睛里，灵力宛如实质一般。

    我担忧的紧紧地攥着自己的衣角，默默的等待着，不敢上前去打扰。

    许久之后，灵儿总算是停下了自己手中的动作，长长的出了口气，这才看向我。

    “好了，暂时是没有事情了，这秦洛对自己也是真狠，似乎是怕再次被人操控一般，竟然自己把精神识海给封闭了，他难道就不怕没有人给他打开，自己时间长了会变成了一个傻子吗？”

    “你说什么？”我的声音高亢起来。

    “我说他现在死不了，但是很危险！”灵儿撤回了灵力，那环绕在秦洛身上的银针也跟着飞了起来。

    准确的来说，已经不能被称为银针了。

    所有的银色，哪怕是没有进入到他体内的尾端，都被弄成了黑色，刚刚离开他的身体，便吸收落在了地上，变成了一只只没有翅膀的黑色小虫。

    有些像小时候院子里最常见的西瓜虫，长有很多只脚。

    又有些像是缩小版本的蚕蛹，让人看着，就无法伸出好感。

    这次不用灵儿开口，我便直接在指尖燃烧起了火焰，白色的火焰笼罩在那些虫子身上，空气中弥漫起一股子熟肉烤焦了的气味。

    我忍不住胃部在不停的抽搐，可又不能离开。

    索性直接从储物空间里弄出了一方手帕系在鼻子上，以稍微遮挡些气味。

    “娘亲，你的嗅觉又恢复了？”灵儿惊喜道，指了指我捂在鼻尖的手帕。

    我一怔，将信将疑的鼻尖的手帕去了下来，果然，那股子浓郁的糊味又回来了，折磨着我那脆弱的神经。

    “恩，我也不知道啥时候好的，只是我想不通，那天我不是和秦洛那啥之后，已经吸走了他的大半部分毒素，怎么今天的会这么厉害。”

    灵儿眯着细细的看了我一眼，又转头看向还在昏睡之中秦洛。

    粉色的嘴唇微微裂开了一个诡异的弧度，眼神中满是嘲讽：“简单的很，有些人不想让秦洛好过呗。”

    “可是苏寒并不在啊...”

    “可是公子秦在啊...”

    灵儿的眼神意味深长，声音久久的回响在我耳边。

    我怔怔的站在秦洛的房间门口，连灵儿什么时候走的没都发现。

    那种刚刚从火山里爬出来又掉入冰库的感觉，已经不能用言语表达。

    我想起了刚刚在院子里，公子秦似笑非笑的表情，想起了，他那诡异的左手，一切好像简单明了，可却是气得我肝疼。

    我承认，我再一次低估了这个男人不则手段的程度。

    和他相比，苏寒似乎都算是善良了。

    因为有孩子的缘故，我只能压抑着自己想要冲过去宝宝他的内心，无奈的朝着房间外面走去。

    似乎是早就料到我会来找他一样，原本在客厅里品茶的公子秦，此刻正靠在我卧室的门边。

    两排洁白的牙齿，如同锋利的宝剑一般。