
    蓦然，空气中一阵扭曲。

    我怔了怔，便看到灵儿去而复返又回来了。

    “怎么？你这是．．．．”

    少年收起惯有的玩味，拉开一张凳子坐了下来，两只手托着腮帮，一脸沉思状：“娘亲，你觉不觉得苏寒回来的很蹊跷？”

    “蹊跷？”

    “是啊，就是感觉这功力好像又在上涨了！”

    “我知道，可是我们现在不也没有别的办法，总不能直接走吧，我的直觉告诉我，他的肉身之处一定埋葬着什么秘密，还有，为什么他都出现在了地下城，秦殇却是告诉我他没见到过苏寒，我着实是不能理解。”

    “你怀疑秦殇？”灵儿的脸变得苍白，当年就是我把他送给秦洛的，当时由于秦洛年纪小，一直都是秦殇在代为保管，直到他沉睡前夕，这阴阳书才托付给秦洛。

    而那时候，正是灵儿刚开始产生灵智，对于他来说，秦殇甚至比秦洛还亲。

    “说不上怀疑，毕竟我们认识那么久了，只是很多事情有些想不通，比如，你知道秦洛的母亲是谁吗？我为什么一点印象都没有，只记得他当时是抱着两个孩子让我选。”

    “秦洛的母亲？那不是老冥后么？”灵儿呆呆的说着，似乎是在沉思着，不多时，私密的汗水爬满了他的额头，那一向红润的脸变得惨白，没有一丝血色。

    紫色的唇瓣微微抖动着，半晌之后才挤出了几个字：“是啊，老冥后是谁。”

    虽然心中早已料到会是这么个情况，然而此刻看到灵儿那迷茫的表情，心中还是有些不忍，只是我既然恢复了记忆，就必须要去承担我的使命。

    三界不能乱，那个魇魔必须要除掉。

    “好了，别想了，等苏寒的肉身找到，我们回去问问老冥王就好！”我不忍灵儿难受，只得压抑着自己心中的疑惑。

    成亲是一件大事，尤其是外面足足来了几千人。

    那昨天才被弄掉的台子，今天又变成了更大的。

    百花谷的那些人，可谓是出尽了风头，隔着老远，我都能听到那老道姑的笑声。

    “安之，你不喜欢的话，我现在就可以出去说，那不过是个玩笑，或者在结婚大典上说也行。”苏寒不知什么时候靠近了我，那浓郁的香味让我忍不住皱眉。

    “不必，你若是愿意解释一下，为什么会在地下城出现，我会更开心。”

    我的话，让苏寒那扇子扇风的手一怔，不过很快又恢复了那招牌式的笑容。

    “现在说还有意义么？你都已经去了，不是么？”

    “我是去了，可你也阻止了我不是么？我不明白，那下面明明关押的是你的师傅，老冥王，为什么你不能说？”

    “你不要告诉我，你不知道，这话你自己说出来信不？”

    我的语气很平淡，台词却是咄咄逼人，没办法，活了那么多年，真心不喜欢弯弯绕绕。

    我甚至怀疑，我还是没找齐七情六欲，为什么总觉得缺少了一些什么。

    用一些砖家的话来讲，是对生活的激情？

    苏寒久久不语，伸手将门上加了几个隔音的阵法，和我并排站在窗户边上，居高临下的眺望远方，明明我们尽在咫尺，他却是破天荒的用上了传音。

    “安之，我身不由己！”

    “呵呵，好一个身不由己，苏寒，你十年前这话我信，但是现在．．．”

    “安之．．．”他又切回到了现实的声音，依旧是那温柔无比的模样，作势就要来拉我的手。

    我眯着眼睛看着他，嘴角勾勒出一个不屑的笑容：“不必再说，我答应你的事情我会做到，也请你，不要食言。”

    “好．．．”细不可闻的一声回复，结束了我们之间所有的对话，房间之中又陷入了诡异的安静中，我呆坐在床上，他站在床边。

    阳光避过他的身影散射在屋内，我忽然觉得这一切都是无比的不真实。

    而且此刻的我，明明可以看到他的记忆，可现在，我却是不想看了，也没有勇气看了。

    生怕看出什么，又会毁我三观的事情来。

    “老爷，夫人，小柔姑娘那边说有事找您。”

    阿金又敲开了门，抄着手出现在我的视线里。

    “找谁？”

    “找你！”阿金毫不含糊道。

    苏寒眯着眼睛瞧了我一眼，转身走了出去。

    “安之，我先出去了，你好好休息！”他说着话，毫不迟疑的朝着外面走去。

    眼睛里闪着我读不懂的光，我倒是不觉得他能在瞬间就喜欢上那么一个女人，只是他的离开倒是一件好事，起码我不用再那么纠结的去面对他了。

    逃不过的婚礼，斩不断的情。

    晚上的时候，秦洛也来找过我一次，却是只是抱了抱便要离开。

    我主动叫住了他，从储物戒指里摸出令牌，递给他：“这个．．．”

    “给你吧，我已经不想再做冥王了。”秦洛淡然拒绝，语气十分的冰冷，让我瞬间楞在了原地，这他喵的变化也太大了吧，竟然连冥王都不做了？

    “你说什么？你再说一遍？”我激动拉着他的胳膊，摇晃着那比我高出好几个脑袋的身体。

    “是的，我不想做了，我想要陪着你．．．”

    “你．．．”我失神的后退，完全不敢相信这话是从秦洛的口中说出来的。

    可偏偏现实就是如此，如假包换，记忆也都是原装的。

    可是．．．．

    “你知不是知道了什么？”我想来想去，也只能找到这一个理由。

    然而他眼中却是一片迷茫，反而来问我：“我应该知道什么？”

    我的沉默，他的疑惑，就这样暴露在阳光下，苍白无力。

    只是他现在已经不是我们初见时那个孩童的模样，我可以肆无忌惮的想要干什么就干什么。

    然而我，也不是那个无欲无求只知道维护公平的女神，我会爱，会痛，可是日子是多么的不对，还是说，我始终都逃不过宿命，我是神女，我不能有爱？

    “安之，告诉我，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    “为什么你就不肯让我替你分担一些呢？就算是当我弥补当年的那些损失也不行么？”秦洛的身影慢慢的压向我，葱白的手指在我腰间一点点用力。

    我感受到了疼痛，却也不想推开他。

    只得垂目低声催眠着自己也催眠着他：“没有，就是我和苏寒约定好了，我嫁给他，他给你解药，你别说不要，你的素我已经解开了，所以你现在这条命是我的！”

    我知道他素来是讲究公平的一个人，就如同当年的我。

    只是这次醒来之后，似乎这性格就变得有些诡异了。

    不过只要他还是秦洛，那么，我这么说，他就一定会去思考。

    果然，在我说完之后，秦洛虽然激动，却没有说什么寻思逆活的话来。

    没过多久，苏寒便又出现了，身上穿着却是已经变成了喜袍。

    一块红布被盖在我的脑门上，他开始牵着我往外走，我静静地听着他说的话，再一次对那个百花谷的方小蕊表示深深的佩服。

    居然还能想到这种一哭二闹三上吊的把戏，就为了要和我同一天进门。

    只是素来没有听过，谁家娶小妾还要拜堂有婚礼的，当真可笑之极。

    苏寒自是不会答应的，于是乎那女人又开始想了一个十分牛ＸＸ的方法，穿着嫁衣，站在我身后跟着那些丫鬟后面。

    我当真是也是福气的。

    只是到了要拜堂的时候，我才知道，不光是苏寒本身的身份，还是后面弄的假身份，都是没有没有父母的。

    唯一的亲人，秦洛。却是又比他小，自然是不可能当高堂的。

    “这．．．”

    在我犹豫的时间里，苏寒微微一笑，掏出了一个女神像摆在了我们面前。

    身子修长，不像是观音，也不记得是那位菩萨。

    最诡异的是，那女神像的脸上还蒙着一块纱布一样东西，当真是。

    我正想嘲讽几句，可用金瞳扫了一眼，便愣住了。

    那哪里是什么女神，就是我的放大版。

    只是衣服不是现在这个时代的，而是１０万年，我最喜欢的穿的斗篷。

    “你！”

    我震惊的别过脸，苏寒却是悄然在我耳边传音道：“我找不到你父母，但是找到了这个．．．就凑合着拜吧。”

    凑合着拜？

    他疯了么？我怎么能拜自己？

    拜天地和对拜，可能并不会有什么影响，毕竟当年我和秦洛对拜的时候，还出现了祥瑞。

    可是现在，四大神兽之三就站在一边，面无表情的注视我们这里，根本就没有要制造点啥出来的表示。

    我呆呆的看着苏寒，那边阿金已经喊了起来。

    “一拜天地！”

    我僵硬的跟着脖子随着他一起弯下了腰，再抬起头时，原本繁星点点没有云朵的天空，竟然变得昏暗无比，隐隐约约还能听到几声闷响。

    天地异相．．．

    这是要出事的节奏啊！

    “二拜高堂！”

    阿金不怕死的又喊了起来，那些宾客们却是一个个都开始往两边散去。

    我看着自己的画像，越发的觉得不对劲。

    然而刚一低头，一道闪电便破空而来．．．．