
    我忍不住咳嗽起来，作势端起桌子上的茶杯。

    被看穿神马的太讨厌了！尤其是这个人还是自家儿子，那简直是...

    少年眯着眼睛，脸上的已经恢复了最初的表情，端起杯子悠闲的喝着茶水，慢条斯理的剥着橘子。

    我借杯子挡着脸，偷笑了许久才把杯子放了下来。

    少年也不戳破的我傲娇，依旧是带着浅浅的笑容，修长的手指在那里翻飞着，剥个橘子都能让他弄出花来。

    “那个...灵儿啊。”

    少年眯着眼睛，又喝了一口茶水。

    “怎么？母亲这是开心够了么？没够得话继续呀，我又不是外人，您不必压抑自己！”

    “你！”我那刚刚才降温的脸，再度红润起来。

    偏生还不能把他怎样，只好故作正经。

    “唔，娘亲有何吩咐？”

    “行了行了，别闹了啊，赶紧说正事。”

    “你确定苏寒娶了我，他会倒霉吗？”我狐疑的看着他，虽然心里已经告诉自己新了，可是一想道这诡异的注意，还是觉得十分的残忍。

    不过对敌人的残忍，似乎便是对自己的那啥？

    好吧，我承认我是高兴过头了，智商开始下线了。

    “这个，你试试不就知道了！”

    “这他喵能试！你是欠揍了吧！”

    我直接一拍桌子，也没有留意自己力气。

    桌子上的瓶瓶罐罐，都被敲了起来，若不是灵儿出手，怕是就要狼藉一片了。

    果然，一抬头，少年脸上的笑容越发的深了。

    都不用开口，我都能感到他的嘲讽！

    简直是...

    “唔，我说能，娘亲又不信，那就只能试试了呗。”

    “行了行了，下一个话题！”

    我不耐烦的挥了挥手，心中已经打定了注意，被人坑了这么久，我也终于有机会去坑别人了不是。

    尤其是那个人还是苏寒，心中忽然暗爽起来。

    唔，我这心态，真是要不得啊。

    “下一个话题...”少年将剥好的橙子塞进了我的手心，唔，还算是有点良心啊...

    我眯着眼睛，直接接了过来，也没看，就直接往嘴里丢。

    下一刻，那酸涩就占领的我的神志。

    老子，

    哦不，老娘！

    丫的！

    “顾灵！！！”

    我炸毛了！是的，我也不想，可是这他喵酸啊！

    小时候吃的那种绿色酸溜溜糖果，都没有这么坑爹的啊！

    眼泪哔哔的流，连带着我面前的少年的声影都成了一片模糊。

    像是自动加上了模糊的滤镜效果，分分钟那啥。

    想不起来形容词了，真TM酸。

    酸的我都想吐了。

    “唔，娘亲这是感动的么？唔，不要这样，只是一个水果而已。”

    少年满目有心的说着，眼角都是藏不住的笑意。

    不用说，他就是故意的，至于原因？

    算了我还是不想了。

    “你是想谋杀么？”

    “怎么会，我这是帮助娘亲清醒一下，这夏天啊，本来就容易犯困，我们可是要干正事的人，怎么能不精神呢！”

    “呵呵，你的理由倒是很充分啊，我差点都信了！”

    我扯着嘴角，在桌子上瞄起来，乱七八糟的摆满了各种吃的，喝的却是只有咖啡。

    认命的我，端起杯子咕咚咕咚了喝了许多，苦和酸交织在一起，牙龈发胀，牙齿打颤。

    “你真是...”

    “唔，好了好了，娘亲不要闹！”

    “我闹？你想挨揍吧？”

    “至于这威尔斯太太嘛，这个十字架是真的很厉害，我刚才百度了一下，在网上还是很有名气的，叫教皇的礼物，据说是某某任教皇送给自己笛弟子的礼物，不知道怎么的就遗失了，然后一个就是那个您那天收到的，一个便是眼前这个。”

    “我不知道这两件事有没有什么关联，但是隐隐约约，似乎在暗处有人帮我们，这东西对西方的血族和狼人，应该都有克制作用。”

    灵儿忽然恢复了一本正经，硬生生的把我想要暴走的欲望给压制了下去。

    尤其是他分析的很到位，比我一个人胡乱猜测的要有条理的多。

    “可是...”

    我皱了皱眉，一番手腕将储物戒指里那个十字架拿了出来。

    两把几乎一模一样，倒是还真的无法区分。

    “不管是不是来帮我们的，现在只要不出来捣乱就行。”

    “我有些不明白，为什么就没有一点那BOSS的痕迹，别人都是一个清楚的影响，只有他是一坨...哦不，是一团雾气呢？”

    “大抵是因为他从来没有出现过在我们身边吧，不过早晚都会遇上的，相信也用不了多久。”

    “用不了多久是什么意思？”

    “就是字面上的意思，虽然那个破洞看起来很小，但是那是缩小版本的齿轮模型。”

    “还有多久？”

    “您召唤阴阳书看看！”

    灵儿说着，又开始忙碌起来，一道接着一道结界在我俩周围萦绕着，巨大的灵力波动，把屋子里的三只神兽都惊了出来。

    一个个满是忧心的仰着脸看向我们。

    “没事的，我和灵儿只是在做个试验，你们都回去吧，朱雀你也玄武一起，那个威尔斯太太不能死，如果需要的话，给她挤几滴血液。”

    许是我的表情严肃，朱雀并未向往日那般再过多的表示，十分恭敬的点了点头，三人很快又回到了自己的位置上。

    我看向灵儿，少年似乎的有些吃力。

    光洁的脑门上出现了几滴汗珠，在阳光下格外的刺眼。

    “你确定安全么？”我正色道。

    “放心。”

    我没有再言语，直接召唤出了阴阳书和笔。

    像是知道我心意一般，书页直接停在了空白的一夜，金色的营养笔，在空中刷刷的写了起来。

    瞬间空中萦绕着巨大的灵气旋涡，我只看见笔在抖着，却看不清它写了啥。

    许久之后，那光阴散去，偌大的纸张上，只有两个繁体的字。

    “三年。”

    我僵住，灵儿的脸也变得惨白。

    “啪嗒！”

    空气中传来一声脆响，阴阳笔断成了两截。

    “噗嗤！”

    紧跟着，阴阳书也从空中掉了下来，落在了地上。

    少年的嘴角，也出现了一抹银色的血液。

    “你...”

    “这...”

    我那脆弱的语言系统进入了死机的状体。

    “我没事，这只是测试天机应该承受的反噬而已。”

    “那我为什么没事？我现在不才是这一切的载体么？”我也顾不上去捡地上的东西，慌忙的把灵儿扶到沙发上做好。

    掏出手绢先将他嘴角的血液擦拭干净，这才双手在他的穴道上点了几下，然后把阴阳之力汇聚到了里面。

    少年的脸色渐渐好转，眼中含着无奈。

    他扯了扯嘴角，对我说道：“因为娘亲受命于天啊，就是这天道的使者，所以，你自然不会有事。”

    “那你呢，你不是也已经摆脱掉了阴阳书么？不是借着的身体已经算是化为人了么？”

    我关切的捏着他的手，只觉得此刻的他像是一尊透明的洋娃娃一般。

    脆弱无比，好像轻轻一碰就要粉碎。

    “我啊，我也不知道啊，可能是同宗同源把，又或者是最终还是逃不过命运啊！？”

    少年的声音变得很轻，很模糊。

    尽管一直都在极力的掩饰着。

    我还是从中捕捉到了一丝丝寂寞和无奈。

    我有心想要去帮他，可好像又没办法。

    也只能...和天斗上一斗了！

    “好了，娘亲，我没事的，您快看看阴阳笔吧，这笔断了可不是什么好兆头。”

    少年脸上的很快又恢复了那份沉稳，笑容是那么的刺目，让人经不住心疼。

    我知道此刻多说无益，便低头捡起了阴阳笔。

    那短处很整齐，没有一丝毛躁。

    像是被人一把批下来的结果。

    我一只手运转着阴力，一只手运转着阳力。

    两截笔杆子冒着光，满满的朝着一起聚拢着。

    在灵力的加持下，那处断掉的地方开始慢慢的融合着，以肉眼可见速度一点点流转着神力。

    我长长出了口气，幸好没有大毛病。

    可阴阳书的状态似乎也不是很好，往常十分炫酷的特效此刻消失了。

    就那么安静的躺在地上，金色的书页颓成了发黄的纸张。

    角落里还有着翘边，像是被放了几十年的老古董一般。

    “短时之间是用不了了，娘亲把它放入丹田温养吧。”

    少年开口，看着我把东西都收了起来，便开始撤掉自己的阵法。

    我点点头，等到一切恢复了平静，才又喝了一口水。

    忽然觉得，连活着都成为了一种奢侈品。

    同时，我也终于见证了一把，什么是天道，以及天道面前，我们是多么的渺小。

    我没有问如果这东西崩溃了灵儿会怎样。

    但是我知道，但凡他们之间有一个出事，我的心都会死。

    都会忍不住去搞那些奇葩的事情。

    尤其是，苏寒那个影响力不是曾经说过。

    我可以把自己的命献祭给阴阳书，然后换取一个人的命么？

    不过还是希望，那一天永远都不要出现才好。

    “罢了，先解决小雪的事情，原本还一直在天人交战，现在看来也只能忍痛了。”

    我向灵儿交代了几句，便直接转身进了储物戒指。

    许久没来，这里的空间比原来大了不少。

    那些喜欢变羊的龙族朋友们，也都化成了人形。

    一个个建立起了自己的洞穴。

    似乎这里的灵力十分充足，我当年丢进来的草药，都变异的长得贼大。

    可惜这时间从未有过什么捷径，哪怕是再天赋异禀的人也要经历各种考验，不然的话，我就给我在乎的人多发些草药。

    大家一起成仙啊！

    我摇了摇头，将自己的白日梦终止。

    朝着那群房子走去，似乎是感受到了我的气息。

    我还未走到，他们都已经站在了门口。

    “见过主人。”

    “你们...”

    我诧异的看着他们，怎么我这是光环又开了么？

    “我们已经等您很久了，只是一直没到什么，今天看到主人主动进来，怕是有事吧？”

    一个帅气且草包的青年男子，顶着两颗龙角笑道。

    我怔怔的看着他们，在脑海里翻着那些记忆。

    支离破碎的画面在眼前环绕着，隐隐约约似乎真的有关这里的一些事情。

    他们都是最后一批上古龙族后裔，也是我的神秘力量之一。

    只是我的力量越强大，那么对应的那个神秘的BOSS也越强大。

    似乎这并不是一件好事啊。