
    原本我是不信的命的，毕竟世事难料。

    可现在，我觉得我真的需要去找一尊寺庙拜一拜，才能让我的心稍微得到点安宁。

    尤其是，苏寒的那句话。

    什么叫做我们都是注定不得善终的。

    老娘明明没有干过什么坏事好吗？

    黑暗中，似乎门被人打开了，然而门外，也还是黑暗，让我忍不住惶恐。

    几声叹息之后，一个小小的身影坐在了我的边上。

    感受着那同源的灵力。我把脑袋靠了过去。

    “你说...我是不是上辈子造孽太多了，这辈子怎么就...”

    少年的肩膀并不宽阔，却是让我没来由的感觉到踏实。

    “这个...”

    “也许是吧...”

    黑暗中我看不间他的脸，却是能听出那语气中的一本正经，无奈的扬起脑袋，抬手摸向他的脸。

    学着苏寒的动作，霸气的一捏。

    “顾灵，你大爷的，你到底是谁的孩子！”

    “自然是你的！”

    “那你就不能稍微温柔一点吗？你这样会下走所有喜欢你的女孩子的 ！”我愤然道。

    奈何他却比我看得还要透彻，像是要配合我一样，他主动把脑袋低了下来，轻轻在我的手掌周围蹭着。

    “娘亲，你觉得我还会有人喜欢么？”

    “怎么不会？”

    “和小雪一样吗？”

    “灵儿你...”

    “我们都一样的，不是么？”

    少年说完，便垂下了脑袋，如同小时候一般，将自己缩成了一团，我抖着手轻轻的朝他探去，那蜷缩在一起的肢体是那般纤细。

    灵儿很瘦，一直以来却斗穿着长袍，让我以为他是很强壮的。

    可如今，当我再次将他整个人楼揽入怀中时，我才知道，自己原先的认知是多么错误的一件事情。

    我不知道，他就是有着怎样强大的神经，在足以在这些事情面前都如此的沉着冷静。

    但我知道，他的心里也不好受，和我同宗同源的灵力，又是阴阳书的书灵，我忽然间觉得很庆幸。

    庆幸在那脏污的罪恶和无数的鲜血熏陶下，他还能如此冷静，没有变态成苏寒那般...

    不知何时，手背上一片泪渍。

    灵儿在哭，可我却无能为力，只能默默的看着他。

    恍然间抬手轻轻的拍着，哼着小时候我最爱的歌。

    “确认过眼神...我遇上对的人...”

    可惜是，一切都如同昨日黄花，再也回不去。

    我们母子抱在一起，黑暗掩盖了脆弱，却放大了疼痛。

    我感觉的我的心已经走到了悬崖边上，缥缈着随时都可能落下。

    也可能放飞自我，甚至。

    我不知道，我还能怎么样。

    “夫人，饭已经备好了，您要用么？”

    不知过了多久，黑暗中多了一丝黄，那是从门缝之处透来的亮光，微弱的有些不真实。

    我朝着灵儿看去，用上了自己的特异金瞳。

    少年已经在我怀中熟睡，因哭泣而湿润的睫毛耷拉在眼皮上，几滴泪珠在上面的闪烁着，似乎是为他所难过，久久不肯离去。

    “夫人。”

    门外的人又叫了起来，我揉了揉发胀的手臂，低声道：“进来吧。”

    “是。”

    门被从外推开，一队穿着古装的女人走了进来。

    那十分传统的汉服和这纯欧洲的装修方式，是那般的不搭。

    不过和我无关，我也懒得去想是为什么。

    “你们是苏寒的人？”

    “是。”

    大大方方的承认，脸上没有丝毫的造作。

    我眯眼睛朝着他们看去，强光下，各个都是没有影子的。

    “苏寒让你们来干什么？”给我上演古装大戏吗？

    “回夫人的话，我们是老爷派给您和少爷的婢女，自然是来服侍您的。”

    “服侍我？你们老爷未免也太不把我放在眼里了吧，整一堆傀儡？”

    我冷笑，小心的用灵力拖着灵儿的身体，把他放在床上。

    正要离开，手腕却被他死死的攥住了，看着那好看的小脸拧巴在一起，瞬间觉得心都要碎了。

    只得顺势坐在床边，静静地陪着他。

    “怎么？”

    “我说错了么？”

    “自然没有！是为夫想差了。”

    忽的，那些个傀儡都扭曲起来，一团团七彩的迷雾在那里笼罩着，很快，人影消失了，取而代之的是一地的木头。

    黑色的千年沉香木，很符合某人一贯的大手笔。

    苏寒的分身再度出现，只是这次，一改往日的素色，换了一件骚粉。

    我虽然心里恨极了他，可也得承认，他是帅气的。

    还是那种上下通吃的帅气，俊秀中却又不失男人味。

    “你很快啊，这才多久，你的分身就凝聚出来了。”

    我冷笑，垂目不去看他。

    男人自顾的笑着，说话间已经走到了我面前。

    修白的手指出现在我的眼前，里面是一个紫色的小盒。

    “这是什么？”

    “钻戒。”

    “我需要么？”

    “你不需要么？”

    我抬头，眯着眼睛看向他，不管从哪个角度的看去，那张脸都是没有丝毫问题的。

    他忽然凑了过来，那浓郁的香气让我失神。

    似乎当时他强吻我的时候，就是带着这种熟悉的香气，让我分辨不出真实还是幻境，不得不直接把自己弄晕。

    这才过了多久，他竟然又故技重施，是当我真的傻么？

    “唔，我觉得你是需要的。”

    男人轻声道，拇指一动，小小的机关便自动弹开，紫色丝绒里，静静的躺着一枚戒指，款式却不是我以为的那种吊炸天亮瞎眼的大克拉钻。

    只是一枚小小的，款式只有几条不规则的纹路。

    甚至就连那戒指的成色，都是有些暗淡的。

    像是被人用过多年剩下的，淡淡的黄色，让我不知该说什么才好。

    “这么简单，是不是不太符合你苏大少爷的审美啊！而且，我们不是越贵重越好的么？”

    苏寒眼神中闪过一丝皎洁，很快就又恢复了平静。

    直接拿起了我的手指，将那枚简单的不能再简单的戒指套在了我的无名指上。

    “什么时候你喜欢贵的了？这样的话，我倒是省事了。”

    “可是安之，你觉得我会信么？当年我给你了那么多的地产和房产，还有永远不会贬值的股票，你呢？”

    “人都是会变得不是么，苏寒。”

    我把手举在空中，五指分开，仔细的观察这那枚戒指，想要从中找出一丝段瑞来。

    可看了半天，除了眼睛开始发酸外，我什么都没发现。

    似乎人家原本就长那个样子，是我想多了一样。

    更不符合常理的是，似乎这光照越强，那枚戒指上的光也就越发的黯淡，最后直接变成了黑色，摸上去光滑无比，像是路边的捡来的铁环。

    “人是会变得，所以我越来越在乎你了安之。”

    “差点就要失去你，幸好，老天又把你送回到了我身边。”

    “是么？”

    “我怎么不记得你什么时候拥有过我了？”

    “一开始算计，后来诈死，你戏份这么足，都要成精了！”

    “你是在怪我么？”

    他忽的伸手，将我拥入怀里。

    我还未反应过来，他又捧起了我的脸颊。

    我呆呆的看着他，下意识的想要挣脱，奈何却被越越抓越死。

    “安之！”

    他失声叫着我的名字。

    双眼中浓郁着紫色越发的下人。

    我动弹不得，不得不得和他对视着，冷漠道。

    “怪你？你想多了，都是过去那么久的事情了，你能不能不要给自己加戏呢？”

    “我给自己加戏？”如果苏寒是道菜的话，现在应该是被我气冒烟了，可惜他不是，他只是狠狠地想要吻我，然后再次被我给弄碎。

    消失在时间之中。

    然后地上那些木头傀儡，又像是得到了什么信号，再次恢复了人形，面无表情冲着我点点头，然后各自忙碌起来。

    不多时，一张大桌子被他们抬了出来。

    上面摆满了各种我爱吃的东西，不用说，这一切都是苏寒看刻意准备的。

    只是就算是他记得我喜欢吃的又能怎样，难道一个人的好，就能把他的恶，通通抹杀掉么？

    也许在别人那里可以，但是在我这里就是不行。

    那些傀儡放下吃的之后就消失了，我扫了一眼，饭菜倒不似假的，还冒着热气。

    纠结吃不吃的时间，灵儿醒了。

    少年扯了扯嘴角，便直接去卧室洗漱了。

    再出来时，径自朝着那饭桌走去，大摇大摆的坐了下来。

    我见他都入座了，自己也不矫情。

    “刚刚的事，你知道么？”

    “知道，不过想着母亲一个人也应付的来，我就没有出手。”

    “我是应付的来，可他这分身也太多了。我一想到他在地牢给我的说的话，如果这阴间里真的有那么多个秦洛，这地府还不得乱了。”

    “唔，是这个到底，所以娘亲你还纠结什么，老老实实嫁给他不就行了，而且这不是看起来他对你还行么？你就当做是为民除害好了！”

    我无语的看着他，满肚子的台词都消失了。

    没办法，这丫的似乎天生就是我的克星，或者可以改名叫噎死你君。

    老娘什么时候要靠着嫁人为民除害了，简直是荒谬至极。

    然而一顿饭刚刚吃完，那些傀儡又冒了出来。

    为首的依旧是一个长相平淡的女人，那种扔到人堆里，你绝壁找不出来的级别。

    她倒是也十分干脆，直接将东西撤走，然后对着我巴拉巴拉的说了起来。

    “夫人，老爷让我转告你。”

    “哦，洗耳恭听。”我冷笑。

    “一呢，他这几天有事没办法来找你，你想要做什么都可以。二，你们的婚期定在华夏阴历十五，也就是一周后，婚礼的地点，到时候会有人来接您，您不必担心。”

    “至于第三点，老爷说，可以先把秦洛从水牢放出来，算是给您的诚意。但是老爷也说了，秦洛先生身体里的毒素他不会解开，也请您不要瞎尝试，万一加重了，后果由您自付。”

    “最后老爷让我问您一句话，您是喜欢中式还是喜欢西式的婚礼，他好去准备！”

    “我他瞄喜欢个鬼！”