
    用灵力将衣服罩在身上，掩去了那一身红晕。

    不由分说跳下了床，坐在了一旁的椅子上。

    “可以了。”

    我轻声道，暗中的灵儿没有说话，空气中的灵力却是剧烈的波动起来。

    那种被人监视的不安全感又回到了身上，着实让人有些难受。

    我不知道灵儿究竟是怎么瞒过去的，但瞧着少年的脸色还算正常，便也没有再去想别的。

    “我去洗澡，他就交给你了！”

    我冲少年挥挥手，随意的抓来了一个婢女，小婢女的傀儡，脸色永远都是那一个表情，听我要洗澡，便立刻引着我的外走。

    我听到灵儿在心里不甘心的呐喊，不过也只能装听不见，谁叫我就这么一个儿子，不找他找谁。

    这似乎是一个古堡，长长的走廊上到处都是各种名贵字画。

    古老的纸张，散发着岁月的香气，一看就不是那古玩城里造假产品，倒是很符合苏寒一向的风格，奢华不失大气。

    我以为她会带我去浴室之类的地方，却不想她直接拉着我往外走。

    厚重的石门被推开，后面是一条布满鲜花野草的绿荫道。

    篱笆搭成的石门，上面弯弯曲曲盘旋着数不清的花朵。

    我静静打量着这一切，抬手摘掉了一朵鲜花。

    粉色的花瓣之中，黄色的花蕊是那般生气十足。

    我下意识脱口而出：“这是哪里？”

    “回夫人的话，这里是新西兰的彼得海岸，我们现在所在的庄园，是亨利四世留下的古堡之一。”（地名纯属杜撰，考究党慎入）

    “新西兰？”

    我挑眉，我们不是在美国么？这一时间跳跃的未免也太快了吧。

    “是的，新西兰，古堡是前些日子专门明人打扫过的，上一位主人在几百年前就去了，除了古董字画，一切都是新换的。”

    傀儡仆人很是耐心的给我解释起来，抬手在那空中指指点点。

    我顺着她的手指看去，远方是一片绿色的海洋。

    牛和马匹这些都是常见的东西，可是一群羊驼，这就让人很震惊了。

    我忽然有些无法理解苏寒的脑回路了，不是说好的结婚之后要让我去救他，现在怎么跑到新西兰来了。

    虽然这周围的环境的确是好的，非常适合人的居住。

    只是苏寒是会为了和我定居就弄出这一片地方的人么？

    我拿起手机，准备百度一下这个亨利什么鬼的。

    本以为只是这傀儡随便的杜撰的，可一查，这里却是的的确确存在的。

    不光是存在，在网上还是很有名气的，据说这里常年闹鬼没有人住，后来被一位华裔给买了。

    这位华裔，就是指的苏寒么？

    可惜上面没有标注人命，倒是还真的不好判断。

    在我胡思乱想之际，女人停住了脚步。

    我的眼前，是一个无比清澈的湖，约莫有着几米深，却是翠绿无比，微微一伸头，便能看到自己清晰的倒影。

    弯腰蹲下来，想象中的冰凉并未来临，而是温热的，不由得好生诧异。

    “这是老爷专门为您弄的日月泉，随着颜色的深浅，温度也不一样。”

    “哦？是么？那我可还得谢谢他了，你们老爷没说，这几天需要我做什么吗？”

    苏寒的地盘上，想必也没人会偷看我。

    索性微微一动，便直接把衣服丢在了河岸边，踩着石台缓缓地走了进去，正如他所说的那般，水温由温到热，一点点将我包围着，洗涤着疲惫。

    女婢将一盘盘水果和红酒放在了一旁，跪在了石台上。

    低头道：“回夫人的话，老爷说您只要等着当新娘就好，这里网络和水电都是通的，就算是您想要某宝购物，都是可以的。”

    “而且...”

    “而且什么？”

    “而且老爷说了，您要是寂寞的话，他还可以给你送几个小鲜肉来。”

    我怔住不敢相信的转头看向她，可惜的是，女儿只是一个简单的傀儡，面上没有丝毫的变化。

    被我盯着，也只是脸色微红，却是什么都未发生。

    似乎是怕我不信一般，她顿了顿又补充道。

    “然后那些男仆人现在已经都被安置在古堡了，您要是需要的话。”

    “是不是今天晚上就打包送到我床上？”

    我冷笑，越发觉得不对劲，苏寒会这么好？

    别他喵做梦了！老娘不信的好么？

    “是。奴婢现在就可以去给您那名册，您看？”

    “唔，不用拿，你问他我要秦洛侍寝行不行？”

    我冷笑，这是要和老娘比下限么？还是试探。

    不好意思，我还真的现在没什么下限了，没办法，世界太险恶，小白鼠都逃脱不了被吃掉的命运啊！

    却不料我说完，面前的傀儡便如同卡带了一般，忽然不动了。

    那双眼睛里，闪着无比诡异的亮光，让我摸不着头脑。

    我狐疑的看着她，静静地等待着。

    难道这东西是苏寒自己变得么？

    我摇摇头，把这个诡异的念头从脑袋里抛了出去，就算是变态，也不能变态到这种地步吧？

    就在我纠结着要不要从水里爬出来，修修这傀儡时，她眼中诡异的亮光总算是熄灭了。

    那粉嫩的唇瓣中吐出的却是一片男音。

    “安之，你觉得合适么？”

    我愣住，这不正是苏寒的声音，再看那双眼睛，黑色被紫色覆盖。

    我扯了扯嘴角，无比嘲讽：“怎么，你都给我送男人了，还在乎我和谁？”

    “噗嗤。”他忽然笑了起来，那僵硬的四肢无比缓慢的朝我走来。

    似乎是很怕水，她并未直接跳进水里和我说话。

    而是以很奇怪的姿势居高临下的俯视着我。

    半晌之后，才从牙缝里挤出了几个字。

    “本君自然是在乎的。”

    “安之，你不要忘了，秦洛现在身上的毒，可还没有解，而且，现在地府已经有了一个新主人，他就算是回去，也不见得会怎样。”

    “也许是，还没回去，就被人干掉了也未尝可知！”

    “所以你是在威胁我么？”

    我扬起嘴角，轻声道，伸手将一层薄纱笼罩自己身上。

    “不，我怎么舍得威胁你，我只是在提醒你现实。”

    “我说了，你想要做什么都可以，但是秦洛不行！”

    “我不想杀他，所以你不要逼我！”

    “不想杀？”这可真是我听到最嘲讽的话语了，不想杀，还要把人折磨成那个样子太闲吃多了么？

    “是的，不过这是我们之间事情，和你无关。我只要你呆在我身边就好，不为别的，别说什么阴阳书。我现在不需要。”

    “你要做的，只是和我结婚，然后救我，再之后，我们会很愉快的生活在这里。”

    “这里？”我挑眉，环顾四周，完全看不出任何有特殊的迹象来。

    “是的，住在这里。只有我们两人，怎么样。”

    “不怎么样，你觉得现实么？”

    “现实不现实，你说的不算！”耳边传来一声轻笑，紧接着，男人的声音已经消失了。

    婢女傀儡脸上的表情也已经恢复了正常，手中还在机械的重复着舀花瓣的举动。

    我呆呆的看着她，身边再没了那熟悉的药香气。

    似乎苏寒这次是真的离开了。

    风景再美，并肩的人不在，却是让人没了欣赏的欲望。

    我疲惫的闭上灵力眼睛，任由身子自己朝着水中坠去。

    模糊的视线中，一道又一道熟悉的身影在眼前闪过。

    我想要伸手去抓，留住的却只有空气。

    不知道时间过去了多久，脑袋上方忽然响起了少年戏虐的声音。

    “娘亲这是准备把自己淹死在水里么？”

    我抬头，对上他的眼睛，愣愣的看着他。

    灵儿嬉笑着，一甩袖子，直接将我从水里拔了出来。

    再看岸边上，那个婢女傀儡已经化成了最初的沉木样子，静静的躺在那里。

    “你做了什么？”

    “唔，什么也没做啊，就是往上面弄了点水，然后这东西就不行了。”

    “这苏寒也真是的，明明不差钱，怎么就竟弄出来劣质产品。”

    少年无比随意的将那木头丢在了一旁，脱掉了鞋袜，将修长的腿放进了水里。

    在岸边拖着腮帮看向我，晶亮的眼睛里满是嘲讽的目光。

    “你那是什么眼神！”

    我没好气道，抬手将纱衣披在了身上。

    灵儿无所畏惧的耸了耸肩：“没什么眼神啊！就是觉得娘亲呆萌呆萌的！”

    我...

    “秦洛他？”

    “我在这，你不想和我说些什么吗？”

    不远处一道人影飞快略过，停在了水池边上。

    看了一眼半裸着的我，秦洛脸上又飘起了几团红晕。

    我眯着眼睛看向他，直接从水中飞了出去，落在了他面前，如同八爪鱼一般盘在了他身上，两只手死死地勾住了他的脖子。

    看着男人那好看的脸越发的红润，扯了扯嘴角，目光炯炯的盯着他的眼睛，轻声道。

    “不想...”

    看着那温柔一点带你融化，不远处跑来了一群白色的东西。

    定睛一看，正是一群雪白色的草泥马，无比欢快的撒着蹄子。

    不用说，这定然不是被吸引而来的。

    再看打哈欠的灵儿，这熊孩子应该也还不至于这么无聊。

    那么真相便只有一个，苏寒在操控么？

    因为不方便出现，所以弄一推羊驼奔腾来表达自己的不满么？

    也算是颇为别出心裁啊。

    只是...

    老娘在乎吗？

    我伸手在秦洛的胸膛狠狠地摸了一把，看着男人的脸涨成了猪肝色，这才满意的松开了他，转身朝着古堡的方向走去。

    果然如我所料的那般，我这一走，那些朝着这边奔腾的草泥马大军立刻掉头，撒着鸭子瞬间消失。

    几秒钟之后，视线里只剩下了一片白色。

    我冷笑着看着它们消失的方向，眯着眼睛看向天空。

    随即毫不犹豫的走进了别墅，悠然的往那些婢女说的房间走去。

    本以为在他刚刚说完之后，那些说是陪我的男人都会消失。

    可不曾想，足足七个风格各异的男人在那偌大的房间里等着我，如同彩虹一般穿着七彩的衬衣。

    我的出现，让他们立刻停止了手中的动作，齐刷刷的跪在了我面前。