
    我得意的笑，伸手将秦洛的腿掰开，摆成各种诡异的造型。

    学着他平时的那般模样，板着他的脸，使得他不得不和我对视。

    看着那平淡的目光渐渐被愤怒和欲望染红，心中忽然生出了一种异样的快感，怪不得男人一般都喜欢在上面，这种居高临下的俯视角度，不仅能使得他的表情一览无余，还能满足人的征服欲。

    当然，变态除外，有些心理扭曲的人就喜欢被虐。

    “顾安之！”

    秦洛似乎已经不知道要说什么了，又或者冰冷如霜的他素来不会骂人。

    嘴巴裂开许久，却也只吐出来这么一句台词。

    我调皮的舔了舔嘴唇，直接压倒在他的身上，狠狠地咬了一口他的嘴唇，小腿一勾，将他压得死死的。

    “小娘子，你叫啊！你叫也是不会有人来救你的！”

    我嘚瑟的捏着他的脸，不知道是不是我错觉，在我们嘿咻了一次之后，他脸上那道狰狞的疤痕似乎黯淡了不少。

    难道真如灵儿所说那般，和我OOXX是可以治病的？

    那我不成了小说里那种天然的炉顶体质，专门被人虐的。

    这可不是什么好事，我如是想道。

    许久不经人事，刚才只顾上嗨了，这会一停，只觉得酸痛无比。

    更可气的是，灵儿不知道从哪弄来了一个倒计时的表，就悬在我的视线里，2个小时...

    我似乎并不能休息？

    “顾安之，你是不是疯了！”

    秦洛别扭的别过脑袋，不敢看我。

    虽然这男人嘴里一直都在说着不要不要的，可是这身体却是诚实的紧。

    白皙的皮肤上萦绕着一层淡淡的粉红，我的唇星星点点的落在他胸膛，如同寒雪中的红梅，十分惹眼。

    “是啊！就是疯了！怎么？”

    我随口接道，不去看他的眼睛，伸手拉起了他的手腕，感受着他体内。

    虽然那被种下的毒还未解开，但是在那干涸的丹田之处，一股微弱的灵力已经开始悄然流淌起来，虽然十分缓慢，却是一点点在滋润着那干涸的大地，只是那灵力的出现的位置，十分的尴尬，正是小秦洛。

    这就让我有些难办了。

    难道还要再继续几次了么？

    “顾安之，你是要结婚的人，你现在这究竟是在做什么？”

    “zuo你啊！我刚刚不是回答过了么！别说话，我正忙着呢。”

    我没好气道，就差没学着电视剧那些老板，弄出跟事后烟点上了。

    一边试探性的将灵力输送进去，一边观察着他体内那未清掉的毒素。

    秦洛吃瘪，瞳孔无限的放大，脸上的震惊，像是第一天认识我一般。

    “你！”

    “别让我瞧不起你好么？你既然要和苏寒结婚了，就好好的过。何必又来找我！”

    “唔，是么？可我要偏不呢？”

    我抽了抽嘴角，松开了他的手，看起来也只有继续X才能让灵力运转了。

    眯了一眼墙上的挂钟，距离两个小时只剩下不到一个小时了。

    既然是这样的话，我们还是得继续啊，换个什么姿势好呢？

    我眯着眼睛，上下打量着他。

    秦洛被我诡异的目光盯得理脑袋都不知道该往哪里转了。

    不知道是不是因为这主动权倒置的原因，他眼中的淡定是越来越稀少了，取而代之的，则是无奈。

    “安之，你别这样，你这样报复我，苏寒知道会伤心的？”

    秦洛无奈的扯着嘴角，把苏寒都拿出来挡箭了。

    只是他不知道，我现在最恨的就是苏寒。

    要不是他，老娘用得着睡个男人都得偷偷摸摸的么。

    “那就让他伤心去好了，老娘无所畏惧啊！”

    我咧着嘴角，不可置否的弹了弹了他的脸蛋，心念一动，手里多了一卷红色的丝带，脑海里忽然浮现出了小黄片的精彩片段。

    三下五除二，在他身上打了一个活结。

    轻轻一拉，秦洛的脸都不是红，而是绿了！

    “你！”

    “叫吧，叫吧，反正除了我和灵儿，没人听得见！”

    我笑道，深深的吸了口气，不等他反应过来，便再次将自己贴了过去。

    两只手轻轻拖着他的腰，将我们之间那最后的一点缝隙紧密的缝合。

    .......

    起初是为了让他能够吸取我身体里灵力，可后来，在这最亲密的纠葛之中，我已经忘记了所有。

    因为时间有限，我甚至不敢停下。

    在我的努力下，秦洛那一直绷着的脸，也渐渐地融化了。

    虽然并未开口，可那嘴唇却是不可以一直的向上翘着。

    眼睛里的冷漠，也被温柔取代。

    有几次，我都忍不住想要将实话说出来，可一想到他那决绝的性格，若是让他知道实情，怕是拼着再玩一次自爆，都不会让我嫁给苏寒。

    可是那样的话，不是就更加坐实了我那走拿克哪的命格么？

    我不要那样，我要我在乎的人都能好好的。

    不知什么时候，他忽然间就挣开了束缚。

    一个翻身，将我狠狠的压在身下，发疯了似的捏着我的身子。

    那质问的目光，犹如一把利剑，狠狠地抵在我的咽喉上，让我不敢去正视他。

    “顾安之，你还要瞒我到什么时候？你就不能和我说句实话么？”

    “实话？什么实话，我不懂你在说什么！”

    我别过脸，心中盘算着怎么糊弄过去。

    本以为只要OOXX就行了，却不想，这难听的身体就好像是无底洞一般，将我体内的灵力都抽的差不多了。

    “不懂？”

    “你真的爱苏寒么？”

    “爱啊。”我冷笑，心中顺便问候了一下苏寒。

    “爱？”秦洛冰凉的指尖捏上我的下巴。

    “既然爱的话，为什么又来找我？你现在是在做什么？恶心他，还是恶心我？”

    “恶心你？秦洛你别把自己太当回事了，我只是想要体验一把，找个鸭子是什么感觉？”

    “唔，不得不承认，你的活还是不错的嘛！”

    我呲着牙笑道，心中却是在滴血。

    我多喜欢秦洛能看我的眼神就能明白我心中所想，但是。

    这是不可能的！

    “鸭子？”弯弯的眉毛拧在了一起，长长的睫毛抖动着，那脸上的狰狞的伤口，已经变得很淡了。

    若是不专门去看的话，几乎是看不出来的。

    “是啊，鸭子！”

    “吃的？”秦洛脸上的疑惑更深了。

    “唔，也算是吧，只不过是陪女人的。就像你曾经被忽悠去当王子一样！”

    “顾！安！之！”

    男人终是蹦不出吼了起来，震得我耳朵发麻。

    奈何也找不出合适的理由反驳，只得不耐烦的扣了扣耳朵。

    “我没聋啊，你干嘛啊。做不做了，不做滚蛋！”

    “做！怎么不做！”

    秦洛的脑门乌青乌青，就差冒出几道烟了。

    消瘦的手指紧紧的捏着我的肩膀，恨不得将我揉碎进他的身体里。

    我懒散的躺在床上，任由他摆弄着。

    不知道是不是火气上头，他的动作十分粗鲁。

    我只觉得自己像是被丢进了火海之中，理智在不停的燃烧着。

    脑袋也变得昏昏沉沉，只能依靠着本能在迎合着他。

    忽的，嘴唇一片冰凉。

    我眯着眼睛看着那张熟悉的面孔在一点点放大，空腔中，弥漫着淡淡的血腥味。

    我真是低估了一个男人的报复心和强迫症。

    那条刚刚用来捆他的红绸子，此刻又用到了我身上。

    虽然说我的一个念头就可以把他弄走，但一想到下次再见不知道是什么时候，我这心肝，就哇凉哇凉的。

    “顾安之！”

    “你还是不肯说实话是么？”

    我被他冲击的整个人都要散架了，神志也在这温柔的陷阱里迷失。

    我看着男人眼中那无比清晰的自己，有那么一瞬间，忽然想什么都给出来。

    可是我能吗？

    我说了之后呢？

    感觉自己就像是进了一个明知道没有出口的迷宫，躲躲藏藏，却也只能在原地打转。

    “我...”

    我动了动嘴唇，身体里的灵力，已经被榨的差不多了。

    忽然间有些困了，可秦楼却是越发的清醒了。

    我微微抬起手腕，召唤出了那个他的面具。

    抖着手戴在了他的脸上。

    唔，金色面具，火红的头发。

    一如初见时的炫目，恍如隔世般的温柔。

    如果这是梦，我愿沉醉不醒。

    如果有来生，我愿不再遇见。

    如果相识就注定了悲剧，那么我宁愿从未遇见，不相爱，不相知，也不会伤痛。

    可惜没有如果，可惜没有来生。

    我的指尖划过他脸颊，划过他的唇，最终停在他的胸口，荡漾着一圈圈伤痕。

    男人的紧绷的身子随着我的动作一点点温暖起来，我将脑袋凑了过去，听着那有力的心跳声，只觉得无比心安。

    虽然他体内依旧有着毒素，却也不会再影响到了别的事情了。

    而且，在他不知道的时间里。

    我将阴阳书的种子送进了他的身体，就是那个苏寒一心想要得到的，能成为我主人的机会。

    可笑如斯，尽管他机关算计，却不想我会这么做吧？

    秦洛距离他的巅峰，怕是很快就能恢复。

    只是他会记得我么？

    会想起来要找我么？

    我不知道他会不会，毕竟他的性格是那般的高傲。

    而且小雪的事情，我一会还要告诉他我把女儿送人了。

    不用想，他会用什么表情来看我。

    也许，我们之间，真的没有以后的了吧。

    我垂目，将差点流出的眼泪又憋了回去。

    轻轻的扬起嘴角，勾勒出一个我自认为很完美的笑容。

    “秦洛，不要想太多，我真的只是寂寞了，想要和睡一睡，谁叫你Q大活好呢！”

    “当真？”

    “骗你是小狗！”

    我顺口接道，只觉得自己真是幼稚的可以。

    忽的，脑袋上空响起一阵噼里啪啦的声音，像是鞭炮声，比之那过年都要隆重。

    我下意识的伸手去捂自己的耳朵。

    灵儿那嘚瑟的声音却是直接穿过了我的手，如同鬼魅一般响彻的我的脑海。

    “娘亲，时间到了，该下钟了！”

    我...

    秦洛的眼中似乎也被那声音惊呆了，瞳孔中跳跃着我火苗。

    我用尽自己身体里最后一丝灵力，从储物戒里摸出一把极品灵石，甩在了秦洛面前。

    “唔，到点了，大爷很满意，给你赏钱！”

    “顾！安！之！！！”