
    嘶哑的声音中透着一丝熟悉，感受到他没有恶意，我收起了自己的灵力。

    那身影无比缓慢的落在地上，露出了一张我熟悉的脸。

    “你是...宋礼官？”

    “正是在下，没想到您还记得，我的荣幸。”他说着话，弯腰给我行礼。

    虽然脸是当年的脸，可是这声音却是和过去不一样了，眼睛上还蒙着一块白布。

    “你的眼睛...”

    “天意。”他说着话，十分麻利的便那白布给去掉了，我怔怔的看去，瞬间愣在了原地。

    浑身的血液吓得险些没有开始逆行。

    那属于眼睛的位置，是黝黑的两个空洞，在那空洞之中，不时的冒出一幅幅诡异的画面，自成一片幻象。

    “这是...”

    “窥探天机的结果，我看到了很多我不该看，也不想看到的东西，所以就自己挖掉了双眼。”

    “可是你是礼官，负责观星的，没有这眼睛。”

    他轻笑一声，负手而立，不占优势的身高，此刻却是异常高大。

    “最强大的观星，从来都不是用眼睛，而是用心。”

    强大的自信心在他的身上蔓延开来，将整个人的气质都提升了不少。

    我不是很懂这一行，但却知道他的眼睛，是已经没救了，索性便不再纠结于此。

    双手在空中结阵，召唤出了一块石门。

    紫色的石门上花团缭绕，还散发着淡淡的草木香气，似是那潘多拉的魔盒一般，富饶，神秘。

    “宋礼官忽然出现，该不是只是要和我叙旧这么简单吧，有什么话你就直说，你也看到了我已经到了这里，今天是必然会进去的。”

    他没有接话，抬起手轻轻的抚摸着那石门，粗糙的手和他的脸简直判若两人。

    许久之后，我感觉脸颊周围刮过一道温柔的风，和慢，很暖。

    像是母亲抚摸婴儿的手臂一般。

    “我并不是来阻止你的，只是我算到了你今天要来，才来见你的。”

    “哦？”我心中一愣，灵儿不是说，没人能算的我么？

    似乎是察觉到了我的意思，他笑了笑道：“冥后是想说，没人能算你么？是的，的确是算不到你的，但是我可以测算天机，代价你也看到了，寿命和这眼睛。”

    “你...”

    “我的时间不多了。”他的声音越发沙哑，忽然伸手重重的砸向那道门，看着那金色的血液从他的指尖流出，缓缓的融入那石门之中，我的心，忽然紧张起来。

    那是一种莫名的熟悉感，像是来自于血缘的亲近。

    然而上天并未给我时间去想太多，他的身体已经开始蒸发了。

    是的，从下到上，很快我的面前就只剩下了一个脑袋。

    那空洞的眼睛正对着我，像是魔鬼的凝视。

    “长话短说，天女，你要记得，这世界上你能信的是你自己的心，不是看到的一切！”

    “秦洛他，不是故意不爱你。”

    说完，那一张一合的嘴巴也跟着消失了。

    我呆呆的看着那一切，传说中需要钥匙，需要强大力量的才能弄开的门，就在我面前自己打开了。

    “主子...这...”一言未发的玄武忽然开口，那一向平淡的脸上难得的出现一丝错愕。。

    我深深看了她一眼，轻轻将手触摸上那石门，那些急金色的血液还未全部消失，带着一点冰凉，顺着我的手指竟然都涌入到了我的体内。

    不知道是不是我的错觉，我竟然感受到了熟属于血液的情绪，那是一种浓郁的喜悦。

    “这到底是怎么一回事？”

    我暗自在心底问着自己，可想来想去也没想到一丝头绪。

    什么叫做，秦洛不是故意不爱我？那是他有意不爱我？怎么觉得越发的扯淡呢。

    可我的理智的本能却又在告诉我，这宋礼官是个有着真材实料的人，并不是那种会随随便便就把我坑了的。

    “算了，我们进去吧，玄武，你什么状态最强，就用什么状态。”

    “是。”我收起自己的乱想，都走到这里了，焉有不进去的道理？

    索性将这些乱七八糟的事情都暂时抛在脑后，自顾的朝着前面走去。

    让我意外的是，玄武并没有再变别的模样，依旧是和秦嬷嬷一般的真容，只是腰间多了一个白色的缎带，将那本就纤细的身材拉的很长。

    我们前脚刚刚他进来，后脚那石门就关上了。

    再回头时，身后空无一物，哪怕是我用拿出苏杭戒指都没反应。

    弯弯的过道很长，墙上还刻有很鲜明的壁画，似乎是一幅幅很普通的描绘生活的景象，可是挂在这种地方的，又能普通到哪里去。

    好在我尝试了运转灵力，一切都正常。

    金瞳也可以用，然而一连看了许多东西，都是死物，那是没有任何记忆的。

    索性也不再想着能发现什么秘密，一路向东而去，这也是延续了我们顾家的传统，龙的穴位一般都是在东面的。

    苏寒虽不是龙，却是个那么重要的身份。

    只是这里比我想象中的大的多，说是只是阎君的府邸，不如说是一个城区。

    而且这里保持的非常完好，所有的砖砖瓦瓦都呆在它应该在的位置上。

    我静静地在这里转着，看着气势恢宏的遗址，很难想象，到底十万年的阴间，是什么样的？是和现在一般压抑和阴暗么？

    还是说和阳间一样，一样的繁华，一样的有居民，只是大家是鬼而已。

    更诡异的是，在这里我感受不到任何属于生命的迹象，也感受不到时间的流逝。

    精致的一切，好似如同假的一般。

    眼见得就要走到那最大的宫殿，我犹豫了片刻，还是不打算把灵儿放出来，却也和他商量了， 这戒指的操控权，他可以临时掌握。

    把自己的儿子当成最后一章底牌，我也是没谁了。

    “夫人，您退后，我来开门。”

    那门并没有锁，似乎一推便能开。

    玄武却是十分谨慎的向前走了几步，扯掉了腰间的绸缎，素手一扬，绸缎便化成了整天蔽日一把粉色长鞭，如同长蛇一般，重重的撞上了那道大门。

    “轰！”

    一声巨响，整个大地都跟着晃动起来，我直接弄出了翅膀飞到了半空，手中画着结界。

    不多时，那距离的晃动终于是停止了，大门缓缓地滑向两旁，露出了大殿里的全貌。

    并没有想象中的洪荒野兽，也不是漆黑一片。

    八根大柱子上还刻画着许多复杂的纹路，上面每隔几米，就会有一盏青灯。

    虽然微弱，可连城一片，却是装点这大殿如同星空一般。

    我呆呆的看着它们，有着片刻的失神。

    看了一眼玄武，直接飞了进来。

    那大门依旧是敞开的状态，似乎和其他地方一样，已经是沉默的，死亡的。

    我依旧是飞在半空中，从上而下打量着这座大殿，和大明宫秦洛那里的没什么太大区别，除了主位上的台阶少了些。

    我记得秦洛那个是八十一节，眼前这个，大概是72。也许是地府就是这样划分的 ，按照地位么？

    然而我一连把边边角角都找遍了，也没有发现疑似机关暗道的地方。

    索性直接拿出了苏寒给我的戒指，黑白两道灵力同时归入了那个颗紫色的宝石。

    瞬间，浓郁的紫色喷薄而出，瞬间占领了整个房间。

    我呆呆的凝视着这一切，警惕的看着四周，等待着随时可能会挑出来的红毛老怪等一系列不明生物。

    然而让我无奈的是，我想象中的那些东西，一个也没有出现。

    紫色的戒指自主的飞到了那台阶上的座椅，我这才注意到，在那桌子上砚台上，有着一个小洞。

    紫色的宝石从戒指上脱落，然后瞬间掉入了那个小洞里面。

    紧接着，那看似是长在高台上座椅动了，缓缓地朝着左边移动。

    一个明晃晃的棺材，就那么从地上升了起来，无比随意的大刺刺出现在我面前，让我觉得我是来到了一个假阎君府。

    就这么简单么？

    我不由得疑惑，玄武顺势落在了地上，拿着皮鞭在地面上抽打了半天，也没弄出个所以然。

    “主人...可要我先去看看。”

    “好。”

    我点点头，顺势后退了几步，心念一动，浑身都燃起了火焰。

    玄武挥舞着鞭子，直接抽打开了那盖子，轻盈的像是随意的掀开一张纸一般，看那架势不费一点力气。

    我越发的觉得不对劲，可是周围一切如常。

    就在这时，我看到她的表情一变再变，如同抽风了一般连连后退。

    “怎么了？”

    我慌忙的飞了过去，一道灵力涌入她的身体。

    玄武感激的回头，好半天才道：“我没事，只是这棺材...”

    “棺材怎么了？”

    “是空的！”玄武一字一顿道，让我楞在了原地。

    小心翼翼的将她扶到一边坐好，我不信邪的靠了过去。

    然而现实就是这般搞笑，我看到的棺材也是空的。

    可是...

    “砰！”一股强大的力量从棺材里传出，震得我飞出老远来稳定住身形。

    刚刚站稳，那道一直没关的门忽然关上了，周围的青灯也在一瞬间熄灭。

    苏寒邪魅无比的声音在充斥着我整个脑海。

    “安之，欢迎来到地狱！”