
    那道闪电，笔直无误的破空而来，狠狠的砸向地面。

    看似是朝着我们而来，最终却不是落在我们身上，而是落在了我面前那座我的雕像上。

    然而雕像并没有被雷劈成渣渣，甚至连动都没有动一下，反倒是我们周围的土地，开始剧烈的震动起来。

    我静静地看着苏寒，轻声道：“这都天地异相了，要不就别拜了，不管怎样，我都会去救你的！”

    男人走了几步，一个缓冲飞到了空中，身子如同浮萍一般飘摇着，紫发乱舞，让我觉得他随时都要成仙上天一般。

    脸上的笑容不减反增，没过多久便又落了下来，冲我轻声道：“不！我要和你成亲！就是现在。”

    “胡闹！你别说你不懂那道雷是什么意思！你这是在逆天而为！你这样会出事的！”忽的，一袭红衣挡在了我的身前，秦洛面如冰霜，眉眼中去却是满满的着急。

    “出事？出什么事情！阿洛，你走开，这是我和安之的事情！”

    “你！顾安之，他疯你也陪着他疯狂么！”

    我怔怔的看着秦洛，忽然觉得肩膀一凉，一低头，那是一片血红。

    我什么时候受伤了？没有感觉有任何疼痛啊。

    抬头看去，那座我的雕像上，两行红色的血泪正在顺着眼角无比缓慢的流淌着，大片大片落在地上，砸在我身上。

    “苏寒...”我不知道这到底是怎么一回事，却也知道天命不可违，当年我的亲事，是我自己许下的。

    那么和我成亲的，也就只能有秦洛一个人。

    然而现在苏寒的作法，无异于就是在逆天而行，且不说他能不能承担这个后果，但是可行性，就...

    “怎么？你想反悔？”苏寒无视秦洛，一把将我拉到了他的面前，居高临下的望着我，灼灼的火焰恨不得将我吞噬。

    “不...我不是要反悔。只是你也看到了，这样下去是会出事的！”

    “那又如何，真的出事了也是我先死，安之，你怕死？”

    我无语的看着他，我都死不了的好么？我为什么会怕死。

    可是不论我再说什么，苏寒都是一副我不听，我是老大的态度。死死的攥着我的手不肯分开。

    我生怕秦洛和他会打起来，尤其是秦洛的身子不过刚恢复。

    只得任由他拉着，又站到了众人面前。

    那些人都被眼前的景象所震慑，甚至连跑都不敢跑。一个个目瞪口呆的看着女神像，不知是谁带的头，竟然还都跪了下来。

    微不可闻的信仰之力，顺着神像缓缓涌入我的身体。

    那种熟悉的感觉让我的实力还是缓慢的上涨，阿金得了指示，又开始高声大喝起来：“第三拜，夫妻对拜！”

    我被苏寒牵引着不得不和他对视，看着那张脸，心中满是复杂。

    只是我逃不掉，也离不开，只能默默的凝视着，正要弯腰，秦洛又一次凑了过来。

    “阿洛！你不要逼我出手！”苏寒的眼中闪着寒芒，眼神凶恶的越发的令人心悸。

    秦洛不可置否的耸了耸肩，淡淡道：“你别激动，我只是想和安之说句话。”

    “速度。”苏寒后退了几步，倒是给我们留出了空间，只是那眼神却是从未从我的身上转移，我感觉我就像是被猎人盯上的猎物一般，可能随时都要面对被补抓的危险。

    “真的不停手？”这是秦洛的第一句话。

    “不能。”

    “会出事你知道不知道？他这样改你的命，大家都会有事。”

    “改我的命？大家？”我愣住，有些不敢相信的看着秦洛，难道他知道我的身份？可仔细一想，好像也不太可能。

    毕竟当年我去了那么地方，都是苏寒在我身边，而他不知所踪，又怎么会清楚我的事情呢？

    可是若是他不知道，那么这番话的含义又是什么？

    还是说，我的命，真的不能改么？那当年老冥王又是怎么做，才让我有七情六欲呢？

    迷茫间，苏寒已经等的有些不耐烦了，伸手将秦洛拽到了一边。冲着我说话：“行了，你们想许久一会再续，不要耽误正事！”

    我晃了晃脑袋，让自己的稍微清醒了一些，这才点头，准备弯腰和他行礼。

    不过刚刚低头，那天空中的乌云开始有了消散的迹象。

    等我们一起抬起头时，那异相已经消失了，甚至连我雕像上的血迹也不见了，塌下的地面也开始缓缓上升，一切好像又回到了最初的模样，风和日丽，黄道吉日。

    我长长出了口气，心道终于这是要结束了。

    想来前几生都没谈过恋爱，到死都是老处女，这辈子我竟然嫁人都能嫁了两个人，是不是也该知足了。

    虽然这嫁人和不嫁，也没什么太大的区别。

    我看到那些宾客的脸上也出现了轻松的表情，刚才那轰轰烈烈的场面，吓坏了不少人。

    所有人的目光，此刻都汇聚到了阿金的身上，就等着他说一句礼成，这事就算过去了。

    然而那一向不会冒汗，不会变色的灵魂仆人。

    此刻却是无比僵硬的站在那里，双眼呆滞的看向前方，嘴巴微张，却是没有发出任何的声音。

    “阿金！你怎么回事？”

    苏寒大抵是这个婚礼上最着急的人，似乎比谁都要盼望着这典礼早点解结束，我不知道原因在哪，但是他这帮样子，着实有些吓人。

    “阿金？”见管家不回答，苏寒又耐着性子问了一遍。

    奈何这次那高处的阿金却像是冰块一般，竟然开始缓慢的融化了。

    黑色的血液从天而降，稀稀拉拉的落在下面的空地上，那原本有草地的土壤上，此刻只剩下了一个巨大的坑洞。

    坑洞不深，不过阿金却是从这个世界上彻底的消失了。

    而且还是任何存在的痕迹都没有留下，因为那个坑洞不过只是持续了一小会，便消失了。

    证婚礼官的突然死亡，给人们的心里都留下了一道阴影。

    苏寒的目光在四周搜寻着，似乎是想再抓一个壮丁出来，毕竟这“礼成”二字还是要有人说的，不然便不算完整的婚礼。

    于是乎，苏寒找了一圈，总算是从人群里揪出了一个看起来最为老成的人，不知道是哪个门派的老人，就那么如同小姐一般，被他拎到了高台之上。

    他只是深深看了那人一眼，老人眼中的迷茫便被取代，剩下的只有空洞，而一种无法用言语来表达的灰色。

    我知道任何人再劝都是没用的，随意的扫了一眼那老者身上的功德之光，好嘛，几乎不存在，那么死，也就死好了。

    我没有再阻止他，甚至没有再说一句话，就这么静静地站着，任由苏寒拉着我走向他。

    他哆嗦着最初，在万众瞩目中总算是从牙缝里挤出了一个“礼...”

    成字的口型还没摆出来，一股子黑血便如同冒着黑烟从他的口中流出，那刚刚还算完整的身子，如同阿金的下场一样，开始融化，然后缓慢的流入在地上，腐蚀着草地，又归于平静。

    奇怪的是，他的储物戒指却是没坏。在黑色的土壤中闪着银色的光辉，却是没有人敢上去捡了。

    “好，好得很啊！”

    苏寒扯了扯嘴角，脸上的笑容越发的鬼畜。

    锋利的眼神再次扫向众人，很快，又从人群中抓出了一个来。

    不知道是因为年纪的问题，还是因为自身功力的问题。

    这次又抓的是一个年轻人，只是刚刚站在那个位置上，还没说话便就融化了。

    而且融化之时，并没有任何其他的外力所干涉。

    似乎就是被阳光所侵蚀掉的一般，因为在那高台之上，甚至还投着一股子的圣洁之意。

    我想我似乎应该改一下自己措辞，他们的死不应该叫做融化，而应该叫做被净化。

    因为死去的人，无一不是大奸大恶的之徒。

    苏寒还在那里找寻着目标，越来越多的人化成了一滩滩血水，留下了各种储物戒指，极品丹药和灵石。

    我感觉自己都快看的麻木了，再回首，秦洛的嘴角也在时不时的抽搐几下。

    苏寒似乎进入到了一个无比病态的状态，不停的从人群中揪出人来。

    直到在场的最后一个罪孽深重，值得被灭的人死去，他忽然收敛起了笑容，掌心中一道紫芒狠狠的轰入那高台。

    瞬间，高台消失，那地上的一堆戒指，也化成了粉末。

    一团又一团银色的迷雾散开，里面是那些死去的人收集的天材地宝。

    我以为他把高台都毁了，这婚礼也应该到此为止了，却不料他忽然又朝着百花谷走去，把那老道姑也给揪了出来。

    “苏寒，你这是做什么！你不要伤害我师父!我们是一家人啊苏寒！”师徒情深，方小蕊立刻冲了出来，死死的拽住苏寒的一番衣角。

    那早晨精心弄的装扮，此刻也都花了。

    “一家人？”男人停下脚步，眯着眼睛看向他。

    我想要开口，却被秦洛给拦住了。

    “是啊，过了今日，我就是你的人，我师父，也就是你师父，还请你不要伤害她！”方小蕊的哆嗦着，终于把一句完整的话说了出来。

    苏寒挑眉，眼神越发的耐人寻味。

    先是看了一眼她，又瞅瞅被自己掐住脖子的老道姑，忽然点头：“是啊，既然如此，那我们就先拜堂吧？”

    “拜堂？”方小蕊又惊又喜道！都忘记还要去救自己的师傅了，那惨白的脸在一瞬间又恢复了红润，女人的娇羞，成了那最好的胭脂。

    “是啊，不拜堂，怎么成为一家人？”苏寒又笑了，随手将老道姑松开，扇子不知何时又出现在了手中，他缓缓的捏起了女人的下巴，让放小蕊越发的靠近自己。

    眼看着两个人就要贴上了，那唇与唇指尖的距离也不过只有几厘米，苏寒却又推开了她。抬手，将一块紫色的头盖盖在她的脑门上。

    “来吧，不过你是妾，我们就不用拜天地了。”

    男人的声音不大，却是十分清晰，听闻他说不用拜天地，大家都长长出了口气。

    刚才那些老者们的惨死，可谓是几家忧几家喜。

    唯独可能不会受影响的怕是那些真正门风很正的小门户了，不得不说，苏寒这次奇怪的 举动，却是给他们提供了一个崛起的机会。

    “不...不用拜吗？”

    “那...那我们拜什么？”

    苏寒轻笑着，伸手拉起了她，我心中直跳，总觉得有些不对。

    不过其然，他拉着那女人在我雕像前面停了下来。

    “你是小的，自然该拜大的，好了，你拜吧，拜完我们就是一家人了。”

    拜我？

    我又一次想要出手，却又一次被秦洛拦住。

    我不解的看向他，他的眼睛里却是萦绕着不容拒绝的冷漠。

    这到底是怎么一回事？我不得而知。

    忽然间只想要快点结束这个可怕的婚礼。

    然而，事情永远都不会随着我的心意发展。

    无比憧憬婚姻的方小柔慢慢的弯下腰了，然后便再也没有抬起来...