
    “送菜？”

    “是的。”傀儡仆人说着，伸手小心翼翼的拿开了上面的盖子。

    说是菜，不如说是艺术品，七朵不同颜色的花瓣正在那里默默地绽放着，似乎是夹杂着淡淡的幽香，光是闻着味道，就让人生出食欲。

    只是好端端的，怎么就会给我送菜呢？

    我不知道这傀儡老仆人是不是清宫大戏看多了，忽然从怀里摸出了一根银针一般的东西，先是对着我们晃了一圈，然后开始往那了七盘菜里面插着，宛如电视剧里那种皇帝吃饭前试菜的老公公一般。

    而且那神情也是异常的专注，目光炯炯，眼里倒映着菜的缩影，似乎他的世界里，也只剩下面前的那盘菜了。

    “没有毒，夫人尽可以大肆使用，对了，老爷特地嘱咐，秦先生也可以尝一尝，这对恢复功力有好处。当然，所有美食都是有着保鲜期的，若要保持最好的口感，各位还是早些吃吧。”

    傀儡老仆说完，轻轻一弹，那颗奇怪的银针消失了，他也回到了角落里，杵着手站在那里，一如往日我们进餐时的模样。在我们吃东西的时候一动不动，然后刚刚吃完时，他便会又如同打了鸡血一般，开始迅速的将东西都撤下去。

    只是我总觉得，这越是好看的东西，危险性就越大。

    尤其是面前这七道菜，虽然雕刻和摆盘的手艺足以强大到可以以假乱真，让人觉得这就是真花，可是我却本能的能感觉出来，这并不是真的花，甚至连植物都不是。

    一时间，并未有人伸筷子。

    “娘亲，我去下洗手间。”少年忽然开口 ，不等我说话便转身离开了。

    我和秦洛对着桌子上那对面面相觑，我踟蹰着语言，正在思考如何开口，那七道菜却再起了变化。

    属于本身的颜色开始变淡，取而代之的是一抹抹鲜红。

    我惊讶的看着他们，正欲出手，秦洛修长的手却挡在我面前。

    “别碰！”

    “这看起来不像是吃的啊！”我喃喃道。

    “自然不是吃的。”秦洛冷笑，一道红芒从袖子里喷薄而出，直接笼罩子在那桌子上，所有东西都被染成了红色，红雾弥漫，我甚至看不清他的脸。

    愣神间，门口忽然响起灵儿张狂的笑声。

    “真是可以啊！”

    少年穿过红雾，手腕翻出一道黑色的灵力，毫不迟疑的推向了那还在冒烟的盘子，黑红两道光汇聚在一起，散发着难闻的气味。

    让我下意识的皱眉，想要远离这里，却被灵儿死死的攥住了。

    “娘亲，别走，这里有毒！”

    我噎住，随即无语：“有毒还不走，等着被噎死么？”

    我朝着他投去一个无奈的目光，等着他开口。

    少年嫌弃的揉了揉我我脑袋，轻声道：“娘亲，淡定啊，这不是还有冥王大人呢，难道他能看着你死吗？”

    “咳。”秦洛十分时宜咳嗽了一声。

    我无奈的翘着腿坐到了凳子上，直到这些诡异的烟雾全部都散去。

    “现在可以说说是怎么一回事了吧？”

    七彩盘子里的花朵，早已不见了踪影，取而代之的，只剩下了七块看不出来是什么东西的黑色块状物。

    上面星星点点布满了洞洞，像是吸烟多年肺癌患者的肺部。

    我坚信，苏寒虽然变态，却不会专门去收集那玩意，毕竟我也算是看了不少的医术，和各种志怪秘方，至今还没听说过，这种死人肝脏还能炼制什么毒药来的。

    只是...

    灵儿都说是有毒了，那就一定是有毒的。

    毕竟他见过的事情太多了，远比我这个门外汉靠谱的多。

    “唔，如你所见，就是活人的器官，不过不是肝，是心。”

    灵儿耸了耸肩，无比随意的说着，那自然的模样就像是在说我今年出门买了两斤肉一般。

    让我的心却是迟迟无法平静，只觉得一口老血梗在喉咙里，咽不下去，吐不出来。

    “你确定？”

    “是的，而且，这些东西的主人，娘亲也都认识。”

    “我还都认识？为毛觉得越来越不好了？”

    “唔，这样吧，您跟我出来看看就知道了。”灵儿说完，冲秦洛点了点头，男人的眼底闪过一丝亮光，是我看不懂的。什么时候这爷俩又达成某种协议了？怎么我觉得怪怪的呢？

    不过他都这般说了，我若是不去似乎也不合适。

    索性也学着他的样子冲着秦洛点了点头，男人一怔，嘴角微微上扬起了一个诡异的弧度。

    我眯着眼睛看向他，心跳又不争气的露了一拍。

    灵儿拉过穿过长长的回廊，推开那厚重的大门。

    太阳因为大气的作用开始呈现出一团团淡蓝色的火焰，在远方不停的向后拉长着影子，颜色也由着淡蓝变成了黄色，在尾部变成了浓郁的橘红色。

    我静静地看着，目送着最后一抹霞光来离开，一切消失在远方的天际，耳边萦绕起飓风，带来的却不是冰冷，而是火热。

    以及，难以用言语表达的愤怒。

    在那不远处的空地上，不知什么时候多了七座十字架，十字架上面，正绑着那七个男人，在他们的胸口，同样的位置，同样的大小，都有着一个黑洞，那本该跳跃着心脏的位置，却是空无一物。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    眼泪不争气的往下落，我再也无法忍受胸中的苦闷，在一时间悉数爆发了。我的灵力，随着我手掌缓缓地流入在这地下，既然灵儿说苏寒在这地下，那门我就把他挖出来好了。

    只是，我已经把整个古堡都从地下拔了出来，漂浮在空中，却还是没有看到任何一个可能和会和苏寒有关的线索。

    灵儿的手轻轻的拍在我的肩膀，源源不断的将灵力补充给我。

    黑暗中，秦洛从别墅中走出，来到了我身边。

    “安之，怎么了？”

    “苏寒杀了他给我送的男宠！”

    冰冷的声音从牙缝里挤出，那是我自己都没察觉到了冷意。

    秦洛眯着眼睛，看一眼那七个男人，忽然动身飞了过去。

    抬手在空中画出了结界，拉出了一道黑白的旋涡，不由分说，便把渣那些人都退了进去！

    “你做什么！”我失控的叫了起来，也顾不上别墅了，抬手撤掉自己灵力，朝着秦洛飞去。

    男人却是一脸淡然，一动不动，就这般站在那里等着我。

    我以意念为剑，朝着他的肩膀刺去，男人不多不躲闪，只是在见剑要到达的时候忽然消失了。

    再出现时，已经是在我背后，忽然从后面保住了我。

    “安之，你冷静一点。”

    低沉的嗓音在我耳边响起，男人手掌穿过的冰凉，轻轻抵在我的小腹上，一种没来由的安心，让我暂时压住了心中的暴躁，哆嗦着嘴唇看着他撤掉了那座奇怪的旋涡，这才道。

    “我只是不明白，他怎么就变成了这般模样。”

    “苏寒么？”

    “是。”

    “难道你就不恨他，他也是这般对你，你知不知道，现在在阴间，还有着一个冒牌货在顶着的你的样子，我就是不明白了，我们究竟是欠他什么了？要受这般委屈！”

    我愤然道，直接把自己心中所想都说了出来。

    秦洛叹息着，将我又搂紧了一分。

    “安之，你没有错，我也没有错。苏寒他只是...”

    “只是什么？这些人怎么惹他了，就要到了这种地步，还偏偏要把人家心挖出来，弄成一道菜？”

    “你...他...”秦洛的眼睛里闪烁着晦暗莫名的光亮，是我读不懂的光辉，我巴巴的望着他，多希望他能给我一二来。

    然而他没有，他只是抱着我，用手如同哄小孩一般在我的后背轻轻怕打着，叫我不要想太多，叫我不要去记恨苏寒。

    可是...我做不到啊！

    从小我就不是那种喜欢和人争执的性格，很多事情，能忍让我都会去忍，不说苏寒，哪怕是一个陌生人，我都不会无缘去弄出什么事情来。

    可是偏偏是他，要那么残忍的给我造了个童话，又亲手毁灭掉。

    我我没有说话，我不知道秦洛和苏寒之间到底是怎么回事。

    只是我只是个女人，两个孩子的妈。我真的不想夹在这诡异且尴尬的关系里。

    只是，我好像素来都没有选择权。

    不管是在秦洛这里，还是在苏寒这里。

    “娘亲，你不要怪秦叔叔，他刚才那么做，是在帮那七个男人投胎，阎君在人们身上下了咒语，是偷不了胎的。”

    “是么？你是在帮他们？”

    秦洛扯了扯嘴角，眼神不自然的看向一边，看那架势，似乎并不打算解释。

    我忽然间觉得面前的男人喜感十足，怎么就偏生这么别扭。

    “那为什么不直接说？你解释一下会死吗？”

    秦洛皱眉，任由我把他的脸捏成团子一般，才不悦的伸手把我的爪子拍掉，声音小的不能再小的冲我说道。

    “有什么好解释的，你信就行了，我还能害你不成？”

    “是不能害我，可是...”

    “没有什么可是，好了，已经很晚了，你快去休息吧。”

    我愣住，不敢相信的掏了掏耳朵，这话是秦洛说的么？

    丫的这一脸娇羞是被灵儿附体了吧？

    我狐疑的看着他，目光炯炯，想从他身上发现一丝反常来。

    奈何盯了很久，也没发现个所以然来。

    反倒是灵儿，冷不丁的突然出现在秦洛的身后，嘴角带着痞子一般的笑容，还叼着一根不知道从哪拔的野草。

    冲着我呲牙一笑，野草掉落在地，紧接着，他手里多了一个硕大无比的锤子来，在我还没反应过来之前，便重重的朝着秦洛砸了下去。

    下一刻，前一秒还在冲我深情款款的男人，就倒在了我的怀里。

    犹豫海拔的问题，他的身子往下还滑了几分。

    我呆呆的看着自己怀中的人，在一脸坏笑的灵儿，郁闷无比。

    “你这是做什么？”

    “如你所见，敲晕他啊!”

    “我...你疯了么？他本来伤就没好，你这还动手！”

    “唔，娘亲你可是又冤枉我了，我这可是为了他好，你忘了我们晚上还要去找苏寒的秘密的，你带个病号，又是和苏寒关系异常的冥王去，这不是坏事的节奏么？”

    “好了，不要着急，让我先挖坑把他埋了，以免别人发现了！”

    “埋了？”

    我的声音，都跟着颤抖起来...