
    宛如一叶扁舟，轻飘飘的落在雨中。

    我想象中的黑暗并未降临，隔着香油的身子只觉得暖暖的，像是被裹上了一层棉被，温柔，安全。

    周围尽是一片银色，如那遥远的星海。透着一股子让人敬仰的力量，在不知不觉中，融入这浩瀚。

    不多时，我们下降的速度越来越慢。身子的重量也忽然又回来了，双脚踩在软绵绵的湖底，九道石门出现在我的眼前。

    没有丝毫犹豫，我伸出手将背后父亲的剑拔了出来，蓝色的剑柄兀自闪着星光，直接朝着一处飞去，我还未走进，他便已经贴心的将那道石门打开。一条幽径向远方不断的延展着。

    我和灵儿相视一眼，没有丝毫犹豫便走了进去。

    通道不窄，弯弯曲曲的向前延展着，墙壁上雕刻着壮阔雄浑的战争画面，气势十足，处处都透着威严。

    稀薄的空气中是十分阴冷，那是一股渗入骨髓的冷。

    我从怀里摸出一颗夜明珠，将着隧道点亮，没走多远，便又遇到了一处岔路，就这般一直绕过十几道岔路，才最终在一个宽敞的宛如广场的地方停了下来。

    环顾四周，既没有棺材的影子，也没有鬼影，安静异常。

    灵儿祭出一团灵符，在周围探测着，没过多久，那灵符上便升起了阵阵青烟，无比壮观。

    “愚蠢的人类，为何要打扰我皇的安眠？”一个十分阴柔的声音响起，目之所及却是一点变化都无。

    我禁不住捏紧了剑柄，却是未曾挪动脚步。

    “守陵者？”阴柔的声音中夹带着一抹疑惑，停顿了半晌又道：“既然是守陵者，那定是知道这里的规矩才是，既然如此，你为何还要过来，还带着别人？”

    守陵者？

    我低头看了一眼手上的剑，他应该是用这个来判定的身份的吧。

    我的沉默似乎让声音的主人很是不悦，忽的原本光滑的地面开始变了颜色，无数根黑色的刺从地面升起，将我和灵儿围了起来。

    “你这是什么意思？”

    我挑眉，面露不善。

    “什么意思？”在宽敞的广场中央，缓慢的升起了一个巨大的头颅，说不出来像什么，密密麻麻像是刺猬又像是一条长满奇怪鳞片的大蛇。

    在我的疑惑中，那颗头颅上的眼睛骤然睁开了，黄色和绿色相间交织着，很是醒目。

    “我不明白，为什么你能来到这里。但是身为自己人，却是还玩忽职守，那我就不能放你离开，既然来了，就留下吧。”

    我并未看到它的嘴巴在动，可那声音却是萦绕在我的耳边，久久不见消散，想到这里，我也不再和它废话，直接伸手取出了一堆符咒，砸了过去。

    “雕虫小技！”那个头颅来连移动都没移动，只是那黝黑的皮肤冒起了一道黄色的光芒，和那黑暗形成了鲜明的对比。

    忽的，他张开了嘴巴，露出了一圈绿色的牙齿，浑浊的气息扑面而来，带着浓浓的腐蚀性。水雾遇冷成霜，缓缓的落在地上，使得原本青色的石板，变成了一层绿。

    我直接召唤出翅膀飞在空中，从眼睛里迸发出两道金色的光芒，直直的刺入那巨大的黄色眼眸。

    似是想躲，他不安的叫着。

    我冷笑一声，阴阳之力在指尖盘旋，无比迅速的分成若干道，将他整个头颅都笼罩在了一起。

    他叽哩哇啦的叫着我听不懂的台词，在我的威压下，最终呆住，一动不动。

    大脑袋，并不意味着记忆就多。

    我很轻松的便进入到了他的精神识海之中，然而仔细的翻了一圈，都没发现出什么有用的东西，似乎这家伙在被关在这里之前的记忆都已经被抹去了，现在的脑海里，只剩下了要守护这里。

    “既然没用的话，那你就下去给那些人陪葬好了！”

    我轻声道，直接用神识攻击他的灵魂，这妖兽虽然失去了大部分的记忆，可这些年在这里，却是以尸体为生，那些不知道怎么进来的盗墓贼都纷纷惨死在这里。然后便成了这妖兽的食物。

    灵魂被攻击，巨兽不甘心的扭动着自己身子，一声比一声高的惨叫声，回荡在整个空间里。

    灵儿轻笑一声，手中凝聚出一道巨大的光影，狠狠地的砸在那妖兽的脑门上，紧接着，在无尽的不甘心中，那颗头颅总算是再也不挣扎了，无比缓慢的倒在了地上，化成了一滩滩黑血。

    本以为算是消灭了一个小BOSS起码可以喘口气了，却不料磨难只是刚刚开始，在那一滩血迹之中，忽然密密麻麻的爬起了许许多多的小虫子，很快便将地板上都爬满了。

    伴随着嗡嗡的响声，那些虫子鼓动着长条形的嘴巴，飞快的吸食起地上的血迹来，不多时，那巨大的妖兽身躯便被吞噬干净，地面也变得平整起来。一切又恢复了成了我们刚刚进来时的模样，似乎没有半点变化。

    忽的，那些虫子密密麻麻的堆积在了一起，重叠了起了一个新的影子，铺面盖地的朝着我们压来，我一边退着，一边从袋子里摸出了一把火符，直接拍了过去。

    然而让我意外的是，虽然火焰逼退了虫子大军几步，可是没过几秒，那些身影便又再次凝聚了起来，恶狠狠的朝着我扑了过来。

    耳边还响起了霍霍的声音。

    不知道是不是我的错觉，我甚至觉得他们在笑。

    “普通的火没用，用灵火的话我们两个合起来也撑不了多久！撤吧！”电光火石间，我已经做出了判断，伸手将自己攒在手中的那些远来被我血液加持过的火符一张张的扔了出去，拉着灵儿便朝着那中间的水潭跳去。

    万物之源的水啊，希望你能给我指引个方向。

    我暗自在心底默念着，跳进了水中，下潜了两米。

    抬头，那上面密密麻麻的布满了黑色小虫子的尸体。

    这里似乎就没有一样东西是正常的符合常理的，一般的水里都会有着自带的浮力，可此刻这个水潭，却像是一个倒着放的抽风机，不断的将人下来拉扯着，我用灵力挣扎了一会，发现丹田很快便成了干涸的状态，索性也就不在犹豫了，直接将自己的身影缩小，随着那水的吸力，不断的下沉着。

    在那幽暗的水中，一道道满含古韵的街道出现在眼前。

    我那一直想要看到的鬼魂，总算是不负众望的出现了。我隐匿着身子，兀自游荡着，这些鬼魂身上都穿着秦朝特有的服饰，和我上次在火车上看到的那些古代的阴兵一模一样。

    只是那不是正在西藏铁路线上么？

    还是说，我看到的，仅仅只是冰山一角罢了。

    想到这里，我挑了一个看起来官位比较大的军官停在了他的脑门上。

    切身接触到这些灵魂，才发现他们身上的鬼力很精纯，甚至比地府的一些鬼差都要强。

    最可怕是他们脸上还有表情，彼此之间十分的默契。

    我不知道他们是如何传递信息的，通过那默默的凝视吗？

    忽的，耳边响起一道陌生声音，震得我险些从这将军的身上直接掉下去。低头一看，却是他已经走到了一道城门面前。

    在那巍峨的红色城墙上，一个硕大无比的秦字，闪闪发光。

    “吴大夫，您要进宫吗？”

    说话的是守在城门的守卫，脸上带着无比生动的笑容。

    我身下的将军点了点头，哼了一声算是回答。

    紧接着，他脱掉了外袍，将自己手里的武器都交给了那士兵，这才走到了城门边上的一个小门，静静的等待着。

    不多时，那小门上出现了一张脸，是一个老者。

    两人叽哩哇啦的说了一通我听不懂的台词，那门便开了。

    奇怪的现象再次出现了，明明门内和门外的道路的都是一样的，可这秦宫里却是没有一丝的水，地势也在不断地升高。

    将军不知疲倦的走着，我就这般静静的坐着。

    视线也随着他的移动渐渐变得开朗起来，就连刚刚看起来直达天际的城门，此刻也变成了小朋友玩的玩具积木，似乎动动手指便能推倒。

    终于，他在一处宫殿前停了下来。

    然而我只是看了一眼，心就凉了半截。

    我最不希望看到的结局，还是出现了。

    眼前这座华丽的宫殿，除了颜色，其他的所有的设计和纹路都和阴间的大冥宫一模一样，说是一点关系都没，那怕是连鬼都不信。

    只是，这幕后的黑手，到底是秦洛还是秦殇。

    将军跪在了地上，双手放于胸前，无比虔诚的念着古老而又沉重的誓言，宫殿门缓缓的滑向了两边。一道火红的影子蓦然出现在我的视线里，他就那般静静的站着。背对着我，红发妖娆。

    我感觉自己浑身的血液都在凝固着，一点变凉。

    身下的那位“不辞辛劳”把我带进来的将军，似乎是完成了自己的使命一般，轰然间倒在了地上，脸上还带着无比满足的笑容。

    我不知是该夸他，还是赞美他的忠诚。

    叹息着，迈向那道人影，轻声道。

    “我该叫你什么呢...”