
    那是苏寒送我的那枚戒指，我以为刚才炼药的时候，他已经取走了，毕竟那里面放了那么的天材地宝，不管是灵魂疗伤，还是身体的，都有着十分显著的疗效。

    然而此刻一低头，这才发现戒指就这般安静的躺在我的手指上，一道微弱的光亮顺着它徐徐升起，朝着远方飘去。

    我不知道该用什么词汇才能表达我内心对他那种复杂感情。

    我也不知道，在我这扯淡的人生里，他到底扮演着什么样的角色。

    不过他刚刚为我和孩子炼制了解药，这个人情我却是应该还的，便也不再犹豫，直接顺着那指引的方向开始找起来。

    然而面前的骨头简直是多了令人发指，哪怕是有着指引，我得一根一根在那扒拉着。而且别人还没办法帮我，因为这戒指只有一枚。

    而且我必须要亲手摸到了属于他的腿才会再有反应。

    而且这里的天空始终是那血红色，铺天盖地都是那压抑的感觉，咄咄逼人，让人想要窒息。

    饶是我的心态已经足够淡定，可还是会被影响的莫名心焦。

    而且由于周围一丝也没有，除了我翻骨头会有声音之外 ，我几乎是再也听不到任何的声响。

    心念一动，直接从戒指里翻出了一块白布蒙住眼睛，也顺带着封闭了自己的听觉，总算是让身上的压力减轻了不少。

    随即便继续的在这里翻找着，不知道过了多久，手指尖终于传来了一阵酥麻，他睁眼一看，那是两截和旁边白骨不太一样的骨头，一缕紫芒从戒指里喷薄而出，迅速的染紫了那节骨头。

    在我的震惊中，那木头开始无比缓慢的生长起来，渐渐地有了血肉，圆润的修长的美足也跟着长了起来，只是令人遗憾的是，苏寒的灵魂似乎再也没有出现过，不过距离下次见面也不远了不是么？

    他都已经给我指引了方向。只是小时候长长看动漫，悟空收集完七颗龙珠之后就可以召唤神龙完成心愿，而我，则是在满世界的收集尸体，还不知道会召唤出来什么...

    就当我准备伸手把这双腿收进空间和他的手放在一起时，这腿忽然就这般的动了起来，围着我绕了几圈，便朝着一个方向走去。

    “你是要领着我去哪？”

    我疑惑的看着他，想要知道答案，可惜这是他的腿，并不是他的脑袋，并不能回答我。

    我翻出了自己进来时拿的那份地图，原本清晰的地图竟然变成了一团模糊，上面像是被人泼了油漆一般，一块块的根本就不看不清的原来的样子。

    再看向不远处那苏寒的两只腿，此刻还在那里跳了跳，似乎是在嘚瑟着什么...

    我无奈的抽了抽嘴角，直接用灵活将羊皮卷给烧了，这东西太邪门，还是不要留下害人的好。

    那双腿似乎很满意我的举动，径自迈开步子朝着前面走去，我静静地跟着，一步步跌进了那突然冒出来的旋涡之中。

    身子开始急速的下降，苏寒的腿倒是异常老实的贴在我的背后，传来了丝丝凉意，我知道他这是想要陪着我，只是这画面怎么看怎么都觉得诡异。

    好在这旋涡来的快也去的也快，不一会，我们的身形已经慢慢的稳住了，眼前是一片幽幽的青草地，头顶，则是一个长得很奇怪的东西。

    像是一个人的脑子，粉色的，上面是无数道的裂纹，可是又偏偏有着很多只触手，不停的在空中挥舞着，不知道从哪抓来了一道又一道灵魂。

    我想，如果我没判断错误的话，眼前这个不明生物应该就是这《梦回大夏》的游戏主脑了， 我正要谢苏寒，那两条腿却是直接钻进了我的戒指里。

    我呆呆的看着眼前的一切，总觉得一行太过顺利。

    难道是因为苏寒出手的缘故的么？可是他又到底为什么要帮我。

    我感觉自己思维陷入了一个死胡同之中，再也绕不出来了。

    索性便也没有急于动手，而是直接盘腿坐了下来。

    那空中的一坨似乎并未察觉我的到来，依旧在那里忙碌中，不断抽取着灵魂力量，不时的还会发出咕噜咕噜的声音，像是吃饱了在打饱嗝一般。

    我不由得恶寒，便直接开始在手心汇聚起力量。

    顺手从一条手臂里找到了昏迷的朱欣欣，然后便把所有的符咒都捏在手里。正在犹豫从哪开始炸，毕竟这脑怪体积太过强大。

    然而瞅了半天，也不知道哪里才是他最脆弱的地方，索性直接飞到了中间，将那符咒系数都贴在他触手最密集的地方。想着一炸解千仇。

    可不曾想，这还挤爆呢，那脑怪忽然开始扭曲起来，在眨眼的功夫里缩小了数倍，那般突兀的就消失了。

    紧接着，我看到了一个无比的熟悉的身影。

    正是秦玉，男人看到我，嘴角勾勒出一丝嘲讽。

    “天女，好久不见啊！”

    魔性一般的声音，那欠揍的表情，让我有着片刻间的失神。

    我神念一动，立刻探入到戒指里，探查着他的灵魂装填。

    我记得上次秦玉你=晕倒之后就再也灭醒过俩，而且是一直都在我的戒指里，怎么这好端端的就冒出来了呢。

    最让我无法的理解的是，眼前这是什么？

    脑怪是秦玉变得？

    随即激活了金瞳，一眼看去，险些没直接吐出来。

    什么秦玉，那就是一滩滩拥挤在一起的烂肉！

    索性也不再犹豫，直接就摸出阴阳笔直接插进了他的身体。

    那张脸开始变得扭曲，耳边是那杀猪一般的嘶吼声，我感觉到无数只手在我身上摸索着，恶心的让我想要昏厥。

    可一想到自己身上那沉甸甸的胆子，我从有过退路，以前是，现在也是，索性也就不再乱想，觉得恶心便就直接闭上了眼睛，不去想，不去看。

    终于，耳边那鬼叫声消失了，天空中忽然传出一股子巨大的拉扯力，将我整个人都往上拽着。

    感受着那力量并没有危险的元素，我便没有反抗，任由自己的身体分了起来，再次睁开眼时，我正在站在城隍庙里的那奇怪的莲花池边上，旁边就站着满脸含笑的灵儿。

    还没有反应过来，耳边越是一阵轰鸣声。

    三道黑烟从那三个将军殿里窜入地下，紧接着，三尊将军像在一瞬间土崩瓦解。

    灵儿伸手在我面前晃了晃，拽着我的手腕就跑：“走啊娘亲，一会就要来人了！”

    我看着一直在跑路的灵儿有些莫名其妙，索性便抱着他一起隐身飞到了空中，三尊将军像的倒塌并不是结束，而是开始。

    一座巨大的地下城在城隍庙的废墟之中露出了冰山一角。

    看着外面那些算卦的满是兴奋的拎着马扎跑了进来，看来这Z市，注定要热闹起来了。

    最高兴的应该也属那历史学家了吧，毕竟很多人想要证实夏朝的存在，却又一直没有证据。

    看着警车出动，我便拉着灵儿往外走，刚进入酒店的房间，便被秦洛揽入了怀里，那环在腰间的手十分用力，像是要把我揉进他身体一般。

    我被他弄的有些不舒服，便伸手想要推开，却不料他楼的更紧了。

    耳边也是那满含愠怒的声音：“安之，你去哪了，你知不知道我有多担心你！”

    “秦洛你在说什么？你不是亲眼看着我跳下那城隍庙的水池的么？你话说等我跳下去之后再召唤你不是？”

    “可是我也跳下去了，不仅没有找到你，也没有找到灵儿...”

    “那这是怎么回事...难道是苏寒？”

    “苏寒？”男人忽然放开了我，惯性使然的我连连后退了好几步才稳住了身形。

    我还未站定，他却是又冲到了我面前，捏着我的下巴道：“顾安之，你又去找他了是不是？”

    “不是...你这是又抽什么疯呢？我什么时候就去找他了，我就是在那下面碰到了而已，再说了，我难道会带着灵儿一起骗你么！你脑子是被门挤了吧秦洛！”

    我简直要气到爆炸了，老娘辛辛苦苦去干活不落好也就算了，这一上来就还要被他一通吼。

    见我处在爆发的边缘，灵儿终于是不再看热闹，主动将秦洛拉到了一旁的房间里。

    想到刚刚被那个脑怪的触手摸了，我一连往自己身上丢了十几个除尘决，然而看着一尘不染的衣袍，我还是觉得很恶心。

    索性便一把火把衣服也给烧了，做完了这一切，心中总算是出了一口浊气，我不知道灵儿到底会和秦洛怎么说，我只希望他不要一惊一乍。

    若不是我很确定现在他的脑子里没有任何奇怪的东西乱入，否则我一定早就把他踹的远远的。

    这一闲下来，只觉得无比的疲惫，索性便给自己放了洗澡水，将身体泡在水里，温热的水将我紧紧包裹着，无比缓慢的按摩着我那一直的紧绷的神经。

    忽然，浴室门被人推开，秦洛眯着眼睛瞅我一眼，有些害羞的将脸别过一边，然而不过三秒，他居然直接脱掉了衣服，跳进了浴缸...