
    “这位是？”我疑惑的看向秦洛，男人微微一笑，接道：“他是我父王给我的管家，负责处理一切在阳间的事情。”

    “是的，我叫小金。”黄发男人应道。

    我怔了怔，一时间不知道该说什么才好。

    “小金啊...你好...” 我怔了怔，在听到父王两个字之后，那刚刚升起的喜悦便淡了下去，本能的想要去抵触什么。

    好在这哥们也是个有眼色的，似乎看出我并不喜欢他，便很快就在我的眼前消失了，偌大的院子里，只余下光阴和秦洛陪伴。

    灵儿则是不知道去哪了，至于白虎和朱雀已经去放飞自我了，毕竟在戒指里也挺憋屈的，尤其是到了他们这个已经修炼不动的状态。

    “安之...你若是不喜欢小金，我让他回去就是了。”晚饭过后，秦洛和我一同坐在院子里乘凉，有一搭没一搭的闲扯着。

    我一怔，诧异的看着他，我表现的有这么明显么？他竟然主动开口了。

    “怎么？你的小眼神已经出卖你了！没事的，只是一个管家而已，你不喜欢我们换就是了。”秦洛一本正经的说着，手中捏着传讯玉简，碧绿色玉石盈盈发光，看起来似乎是已经写好了一条讯息，只要我点头，那信息便就会发出去。

    “还是不要了，我不是不喜欢，就是这个名字...”

    “这个名字怎么了？”秦洛蹙眉，修长的手指在我的手心绕着圈圈。

    “苏寒....他那个死的管家就叫阿金...”我犹豫了片刻，终于还是扯出了这个蹩脚的理由，那在我手心绕圈的手立刻停了下来，那原本透彻的目光也多了一丝审视的意味。

    忽的，他捏上我的下巴：“安之，你告诉我，你是不是真的喜欢上苏寒了？”

    “啊？”我被他捏的生疼，想要反抗，可又不忍他难过，只得连忙回答：“没有啊，我只是想起了，你也不想我们面前总是有个人晃来晃去在提醒我那不美好的回忆吧？”

    我主动抱住了他的腰，好一阵劝慰，总算是让男人冷静了一些。

    “果真只是因为这样么？”许久之后，他总算是平静了下来，然而那眼神却是依旧犀利，像是要把我看穿一样。

    “是的...你不信么？”我低声道，忽然有些烦闷，怎么就变得如此多疑了呢...眼角的余光瞥见玄武正在进来，便立刻道：“好了，我不跟你说了，玄武来了，你早点休息吧，明天我们就出发！”

    我激动的说了一连串，轻轻的将秦洛推到了一旁，刚要起身却是被男人再次拉住：“安之！”

    我定住，耐着性子道：“怎么了？”

    “你陪我睡！”浅粉色顺着他脸蛋还是蔓延，男人抵着头，长长的睫毛微微颤抖着，手却是死死的拽住了我的胳膊。

    “我还要忙，等我忙完可以么？”

    “那我陪你！”他死死拽着我衣服，一会又变了画风，简直让我应接不暇。奈何玄武脸上也是十分纠结的表情。

    “好吧。”我无奈的掰开了他的手指拉顺势在他的怀里坐了下来，听着玄武收集的资料，似乎没有什么新意。

    我们对青龙的现状还是一无所知，唯一得到的消息就是，他最后一次出现是在Z市，那个古代夏朝之后商朝的国都。也是封门村所在的省会。

    我点了点头，又一次祭出了阴阳书，开始测算青龙的下落，阴阳笔在空中盘旋了许久，终于在正南的方向停了下来，虽然还不能确定具体位置，但是已经直指了Z市。

    我素来不是一个喜欢拖拉的人，看着秦洛那神神叨叨的样子，我便立刻做了决定，今夜不睡了，直接杀到Z市。

    与此同时，灵儿竟然还和朱欣欣的家人联系上了。说的确是在十几天前，青龙陪着欣欣去了Z市，据说当时那里办了一个很大规模的文物博览会，好像是挖到了能证明夏朝存在过的证据，导致了整个考古界都跟着震动起来，全部都杀了过去。

    朱欣欣自是不好这一口，但是青龙却是这方面的专家，毕竟龙族喜欢宝物都快成了一种本能了，定然是不会错过的。

    想到这，我收起了阴阳书，打开了电脑。

    果然，在十几天前Z市真的举办了一场博物会，不过很奇葩的是，这展会在展览的第二天就急匆匆的关门了，我再搜索，便是网页会直接卡崩溃，要么就是电脑直接死机。

    起初我以为是自己的电脑问题，毕竟这么多年没回来，可仔细一看，才发现这电脑不论是配件还是系统都是最新的，网也是秦洛专门找人拉的光纤，根本就不会出现掉线情况。

    可是...

    难道是有人做了手脚么？

    我不甘心的又敲下了几个关键词，夏朝，尸体，文物。

    然而弹出来的还是乱七八糟的东西，要么就是继续卡顿，好像是专门被有关部门查封了一般。

    就在我准备关电脑时，那一直在不停卡顿的电脑忽然黑屏了。

    我抬起手，正准备召唤白虎，屏幕上却是出现了一行行血红色的小字。

    “你想长生不老么？”

    “你想修炼成仙么？”

    “那么请选择愿意，我将带你进入另一个世界！”

    我呆呆的看着屏幕上的字，第一个反应自己中病毒了，下意识就用按上了关机键，然而诡异的事情再度发生，哪怕是我已经拔了电源都不行。

    那字体依旧无比顽强的躺在我的屏幕上一动不动。

    而且最可笑的是，下面还弹出了一个对话框，那个可以选择的地方，两个答案无比醒目。

    “1想。2去死。”

    去死？我倒是很想去啊，就是不知道先死的会是谁！我冷笑着，勾了勾唇角，一边在身边布置着阵法，一边把鼠标滑向那个对话框。

    似乎是察觉到了鼠标移动的规矩，刚才还安静的对话框，便是抽风了似的炸裂起来。

    “安之...你在干什么呢？”忽的，秦洛的生意蓦然响起，握着鼠标的我下意识手一抖，往旁边歪了歪，点击了一个想。

    很快，那黑色的屏幕就换了模样，变成了一片血红，上面出来了一个表格，前几条还是比较正常，大多是些什么名字，年龄，性别之类。

    可那下面几条，却是让我无法理解了。

    “你想怎么死？你觉得怎么死很爽？还有如果你长生了会怎样？”

    更绝的是，在那下面，还有一个，我后悔了，我现在就去死。

    我无语的看着它，正想继续，肩膀一沉，秦洛那毛绒绒的脑袋凑了过来，压在了我的肩膀上，满脸的欲求不满。

    “安之...”他在我耳边斯磨着，销魂的声音让我肝颤。

    我只得放弃了这个无聊的对话框，然后去安慰我的秦大少爷，一顿亲亲摸摸之后，他总算是安静了下来。

    然而还没等我去把他扑倒，身后的电脑忽然传来一声巨响。

    我一回头，那崭新的高配电脑已经化成了一道黑烟，若不是我提前布下阵法，怕是现在这屋里也是一团废墟了。

    在那破碎的屏幕上，歪歪扭扭的出现了一行红字。

    那鲜红的字体，仿佛在流淌一般，这绝逼不是五毛钱特效能办成的事情。

    “不遵从规矩着，杀无赦！”

    “这是什么的东西？”突然的爆炸，惊得灵儿和玄武也都凑了过来，一个个盯着地上的废墟面面相觑。

    由于那些字体已经消失，灵儿并不知晓各种原委，便嘚瑟道：“我的天啊，娘亲，你简直太爆炸了！”

    “你们要不要这么激烈，连电脑都不放过!\自顾弯下腰，在那碎片之中检查出来。

    难道说秦洛这房子里有猫腻吗？要知道我们现在的组合可是很厉害的，会有一般的野鬼来作死么？

    可是若不是这本身就是埋藏在屋里搞的鬼，又怎么解释我的电脑会忽然的炸掉？并且在炸掉之后，竟然还能显现出画面的。

    “操控这个东西的人并不在这里，你不必找了！”秦洛骤然开口，HIA顺手将我从地上拽了起来。

    我一怔，随即想起了当初他好像也是这么做过，不过是给我下聘礼的时候用的。

    “能说说什么原理么？”我变成了一个求知宝宝，含情脉脉的盯着他。

    秦洛被我盯得脸再次火烧起来，把脸微微转向了一旁。

    “原理很简单，就是把神识锁定在电脑的终端程序上，强大的话，就像我一样，我知道你位置，直接操控就行了。”

    “如果想省事，就是植入这程序之中，就是你刚刚看到的那样，他估计是设定了什么自爆程序。只是没想到，兑付的不是一般人而已。”秦洛一脸傲娇的解释着，黑色的淹没不停的冲着我眨了眨的。

    我故意当做没看见，低头回想着刚刚发生的事情。

    关键词？

    会是哪个呢？

    为了验证我的猜测，那位叫做小金的管家又从电脑城搬来了十几台电脑，全部都是最近款的，并且连上了网。

    我们每个人都坐在一台电脑前，按照我提供的关键词去搜索，可奇怪的是，哪个神奇的对话框却是像察觉到了什么一般，再也没有出现。

    我越发的怀疑我们中间有奸细，灵儿最然熊，却也是不敢坑娘的。

    至于那个小金管家，我就不知道该用什么心态去形容了。

    我在努力的催眠在自己，让自己认为他不是那个奸细，可是女人的直觉又告诉我，就在迷茫中，玄武忽然冲了进来，脸色苍白！

    “不好了，不好了！”

    “怎么了！你别着急慢慢说！”我还是第一次见到如此惊慌失措的玄武，那脸惨白惨白，两只眼珠子突兀的向外翻着。

    “不是...那个朱欣欣家出事了！”

    “朱欣欣？”我的心骤然一条，脑海中满是不祥的预感。

    “是啊！就是刚刚我们才测试的那个游戏，那天我去了朱欣欣家之后就留了一抹神念在那里，可我刚刚发现，朱欣欣他爸玩游戏也被电脑爆炸给炸死了，而且那现场看起来，一点都不诡异。就像是真的因为线路问题，电脑主机爆炸一般。”

    玄武上气不接下气的说着，我伸手拍了拍她的肩膀，示意她淡定。

    女人端起递过来的水杯一通狂饮，脸色才算是有了好转的迹象。

    “你确定么？”待她平静之后，我开口道。

    “确定！而且朱欣欣父亲的灵魂，直接就被一股莫名的力量给抽走了！”

    “抽走？你不是说你当时就在那里吗？怎么还会发生这样的事情？”

    “是没错，可是那道诡异的力量速度太快了，我的神识刚反应过来，它就已经消失了，我们要查的话，得赶紧去，朱欣欣的妈妈已经报警了！”

    我点了点头，挥手将那些碎片都收了起来，心念一动，抓住了玄武的手。空中喃呢着咒语，再睁眼时，我们已经传送到了朱家。

    速度依旧是和我当初一样快，只是脑袋一阵眩晕，身体像是要爆炸了一般，看来拿回自己的力量迫在眉睫。

    只是还没等我缓过来时，便听到朱欣欣妈妈疯了一般在屋子里嚎叫起来。

    “鬼啊！有鬼！”