
    他的声音不大，却是无比清晰的响彻整个大殿。

    一时间，我觉得自己是多余的，便小心翼翼的退了出去，和灵儿一同在这大冥宫里晃悠了起来。

    其实也不是没有转过，只是却从没有想现在这么淡然，只是觉得一切都要结束了，有种莫名的轻松感。

    “娘亲，你不喜欢这里对么？”忽的，灵儿开口，让我楞住了。

    我疑惑的看着他，心中一颤，却也止住了脚步。

    “怎么这么说？”

    “从你的脸上就看出来了啊，满脸的不高兴，你说，是不是因为秦殇要变成你公公了，所以这就受不了？”

    我无语的看着他，虽然知道这丫的是为让我开心，可这话说出来，这么就这么不对劲呢？

    我是这么小气的人么？我是因为一个称呼就生气的人么？再说了，就算是我愿意叫，秦殇他敢受么？

    不过自家儿子，毕竟出发点是好的。

    这么多年，最了解的人也就是他了。

    不知道是不是因为这天空的缘故，我忽然觉得这大冥宫的气场变了，很微妙，多了一股子生气，而不是过去的死气沉沉。

    虽然那些宫女走路的速度还是很快，基本上就是一道影子。

    可放眼看去，她们脸上都或多或少带着几分笑意。

    我正在愣神呢，一个穿着粉色宫装的小宫女跑了过来，十分标准的行礼，这才开口道：“娘娘，灵儿殿下，冥王请您去赴宴。”

    “赴宴？”

    “是的，已经在永和殿备下了，老冥王说了，是家宴，他也想见见自己的孙子。”

    我看了一眼灵儿，看儿子没有拒绝，这才道：“领路吧。”

    她应了一声，十分恭敬的在前面走着，穿过一条条回廊，终是在一个看起来不算奢华的宫殿门口停了下来。

    还未进去，便被门口那一堆紫色的勿忘我吸引了目光，走上前去，还能隐隐约约闻到几丝花香。

    愣神的功夫，少年忽然弯腰，再回头时，一朵小花已经插在了我的脑门上。

    “你啊！就不能稳重一些么？”我无奈的看着他，虽然恢复了记忆，可它毕竟就是我创造的，还是小孩一个。

    灵儿斜着眼睛白了我一眼，没再接话，晃晃悠悠的走了进去。

    冲着那吊儿郎当的背影，我无奈的摇了摇头，却也不能说什么，谁叫这是从自己肚子里爬出来的。

    索性便也不再去想那些有的没的，快步迈了进去。

    正如他说的一般，的确是家宴。

    除了几个负责端菜的和门口站岗的，偌大的宫殿里，只有着我们四人在坐着。

    不知道是有心还是无意，这奇怪的房间没有上座，四张椅子相对摆着，中间空出了一大片地方。

    “安之，你来了。”秦殇主动给我打招呼。

    我垂目，想要点头，又看到了一旁的秦洛，只得硬着头皮道：“秦伯伯。”

    秦殇一愣，随即大笑起来，眼睛里划过一抹狡洁，看的出来他很开心。

    “坐坐坐，别傻站了！”

    我正要坐，秦洛却是凑了过来脸上还带着一丝丝小别扭，轻声咬耳朵道：“安之，你叫错了，你都已经嫁给我了，自然是要随着我叫父亲的。”

    “唔...”

    我眯着眼睛，不动声色的看向秦殇。

    秦殇微微一笑，一抬手将自家儿子拎起来丢到座位上，直接叫嚷起来：“我就乐意人家叫我伯父，你管得着么！”

    “这是灵儿吧？不错，很帅，想你母亲。”

    “秦爷爷。”灵儿笑道，加了个秦，既保证了秦殇的面子，却也不会显得我们之间关系很近。

    秦殇又不傻，自然看得出灵儿的来历。

    所以我不明白，他这刻意的套近乎到底是为了什么，是为了保护自家儿子的面子？故意培养好感度？

    还是说，另有其他目的，想要接近灵儿？

    在熟人面前演戏，当真是很难啊。

    好在一顿饭并不长，中间还有着歌舞表演，让时间过得飞快。

    我不知道秦殇究竟是怎么和秦洛说的这些年的事情，但是看得出来，秦洛对于自己这突然诈尸出来的父亲很开心。

    我第一次在那双冰冷的眼睛里，看到了一种对亲情的渴望。

    浓烈的让我想忽视都难，我忽然有些害怕，倘若有一天，真的发现这一切的幕后黑手是秦殇怎么办？

    我要如何出手？又要如何给秦洛解释？

    他会理解么？

    心事重重之下，只觉得美食都变得难以下咽。

    好不容易吃完，我便借口自己想要沐浴而消失在这秦家的父子面前。

    走着走着，竟然走到了当初的地牢，依旧是众多侍卫在把手，不过看到我出现，便立刻打开了门。

    有灵儿在，我倒是再也不用担心会出现上次莲妃的那种情况。

    只是故地重游，不仅没有让我觉得有那么一点解脱，反倒是很莫名的觉得心慌，自从恢复记忆，能让我再心慌的人也就那么几个了。

    可是这里并没有魇魔的总经，那会是什么呢？

    越走越深，我终于是来到了当时关押我和苏寒的那个地方。

    白色的地板下面，黑色的河流依旧在涌动着。

    我蹲在地上，鬼使神差的将手按在地上，忽的，那石板裂开了。

    “灵儿！”我叫了一声，少年立刻在周围布下了阵法。

    等着他冲我点了点头，我这才伸手将那一块石板翘了起来。

    想象中的黑色的喷泉并没有出现，浑浊之中，只是浮现出了一双手。

    无比修长，却又带着一点苍白，看那样子在水中已经泡了许久，但是却是一点受伤或是膨胀的痕迹都没。

    这...

    我小心翼翼的将那手上的水渍擦干净，点亮了周围的空间。

    忽然，只觉得手指一紧，低头时，那枚属于苏寒的戒指忽然自己飞了起来，在我的目光中飞向了那双手。

    紧接着，紫光萦绕，从那手开始延展，慢慢凝聚出了一道身影。

    正是苏寒...

    我的脑袋像是有什么东西炸开了一般，怎么到处都是他？

    男人就那么含笑望着我，直到等我震惊的差不多了，他才开口。

    “怎么？不想看到我么？”

    我深吸了一口气，强压下自己暴走的冲动。

    “你不想给我解释一下吗？为什么哪里都能看到你？”

    “因为我一直在你身边吗？舍不得离开你，这个理由你满意不？”男人轻笑着，十分嘚瑟的说着。

    “能不能好好说？这手又是怎么一回事！你现在到底是个什么状况！”

    我忽然后悔了，老娘当年当神当的好好的，为什么找虐要当人啊。

    分分钟都能被虐死的好么？

    见我暴走，男人脸上的笑容终是消失了，伸手轻轻的捧起了我的脸颊，轻声道：“安之，我也不想骗你，但是我现在到底是什么状态，我不能说。”

    “至于我的肉身，可能比你想象中的不太一样！”

    “我的脑袋，我的四肢，都被放在不同的地方，你现在看到的，不过就是我的手，恭喜你，现在进度五分之一了！”

    “你他妈脑子被门挤了吧！”老娘也许是注定当不了萌萌哒小仙女了！什么五分之一，他是被分尸了吗？

    “没有，我只是在阐述事实。其实你现在每一次看到的我 ，除了这次，都是我视线留下的一个灵魂印记，不然你觉得，为什么明明力量那么强，却每次都消失那么快？”

    “可是你在美国的时候，那个威尔斯家族的，可是持续了好多年啊！”

    “我的小安之，可那是灵魂傀儡啊！你当真以为，我是万能的么？”

    我无语的看着他，仔细的分辨着他话中的真假。

    自从有了七情六欲，我也有了这该死的好奇心，他越是这样，我就越是想要赶紧把谜底解开。

    沉默了半晌之后，我死死地盯着他的眼睛。

    “没有别的办法了么？你不能一次性告诉我你的藏身之地么？”

    “我很想，但是我说出来就会死！安之，你有没有想过，我也是可能被人操控的？”

    “什么？”我瞬间愣住了，不敢相信的用金瞳朝着他的脑袋里看去。

    在那复杂的记忆角落里之处，隐隐约约透着一枚黑色的魂钉。很是诡异的一会能看到，一会看不到。

    苏寒依旧在笑，原来我总觉得这笑容很嘲讽，可现在，我觉得这笑容无比刺目。

    那是一种忍着多大无奈才有的嘲讽？

    忽的，我的眼泪就掉了下来。

    却是不知道在为谁而流，或是苏寒，或是秦洛，又或是自己？

    他的手轻轻的在我的脸颊上擦拭着，动作很慢很轻，一如当年，我每次被秦洛丢下时的场景。

    “好了，现在我的手已经已经找到了，不过我带不走，帮我好好保管吧，同样的灵魂印记还有四处，你找齐了，就会解开所有的秘密！”

    “对了，我不会在随便出现了，灵魂力量不多了，我要留着等你！最后，小心...”

    最后两个字，他是用口型说的，没有丝毫的声音。

    因为他的身影消失太快，我只能模糊的辨认出一个秦字。

    可是姓秦的有好几个，他是让我防着谁？

    我疲惫的抱着腿靠在墙边，和灵儿一起发呆。