
    “苏寒...”

    “嗯？”

    “我上辈子欠你钱了么？哦不对，我是欠你和秦洛钱了吗？”我头也不抬，自顾的说着。

    男人收起笛子，往我身边又靠了几分：“你说呢，我的小安之？”

    “小么？秦洛不知道我的真实身份，你不会也不知道吧？行了，别装了，你以为我会信你么？”

    “呵呵...”

    “你那还问...”男人轻笑着，那温润的气息在我脸颊周围萦绕着，我看着他，忽然生出一种无力感。

    若是说秦洛是把我气得肝疼，不惜都得出手。那么苏寒，则是比他还要高行不少段数的，我甚至都没有力气去生气了。

    “行了，别贫嘴了，秦洛说是因为追你才受的伤，说说吧，到底怎么一回事？”

    “是啊，他的确是在追我，不过出手的人却不是我，而是一个你认识的人！”

    “我认识？”我的心猛然一跳，总不能是四大神兽也背叛我了吧？不可能的，他们若是真有这方面的念头，不用我出手，就会直接被天道所抹杀的。

    “我还是不说了，等你自己发现吧，对了安之，那个盒子里的东西，你不用找了，是我拿走的 。不过我想你不会喜欢的。”

    “什么意思？”

    他诡异的一笑，在怀中摸索起来，不多时，便摸出来了一个硕大无比的袋子来，方方正正的，用红布裹着，让我联想到了古代那些用麻布装珠宝的大盗们，不过他们用的都是黑的，这红色的我倒还是第一次见。

    “就是字面上的意思，你直接收到空间戒指里就好，其他的就不用操心了。”我狐疑的看着他，他越是这般说，我就越发的忍不住脑补起来。

    伸手就解开了那红布，然后瞬间蹦跶起来。

    那圆滚滚的脑袋，顺着我腿就滑溜出去，惯性使然的滚落进了那河水之中，却又被一股神秘力量托举着，没有沉入水中，反而是漂浮在水面之上。

    我怔怔的看着眼前的脑袋，只觉得自己已经到了词穷的地步。

    那边苏寒却是放声大笑起来，连带着颗脑袋也十分顽皮的冲着我眨了眨眼睛。

    “我！！！（以下省略一万字吐槽）”

    “怎么？我都说了让你不要打开，你怎么就不听呢，这下好了，刺激不？”他笑的十分嘚瑟，伸手将水中的脑袋直接捞了出来，脸上的笑容也越发的深刻，如同一个抽风的患者一般。

    我无语的看着他，只能说这人的脑回路太过强大，怎么就还有人看着自己的脑袋，还能那么淡定的。

    终归还是我先败下阵来，无碍的盯着他把自己那头颅送进了我的戒指里，和手臂腿放在一起。

    然而却是缺少了最关键的一部分，使得他依旧是只能以灵魂的状态出现。

    沉默了片刻之后，我开口问道；“你觉得秦殇是怎么样的一个人？”

    “秦殇？”

    “是啊，你的师傅，秦洛的父亲...”

    苏寒无比缓慢的勾起嘴角，紫发随意的飘荡着，垂落在他的腰间，眼神变得越发的深刻：“他啊...和严厉的一个人吧。”

    “严厉？”我挑眉，在我印象里，秦殇总是一副经历旺盛的样子，时不时的还会和我开些玩笑，好像怎么想，都和严厉无法划等号吧。

    “是啊，你也知道，我从出生就没见过我的父母，一直都跟在他的身边，说实在的，小时候我常常很羡慕秦洛，为什么明明要当冥王的人是他，可是每次最严苛的训练最苦的磨练，都是我去。”

    “安之，你知道么？有一次我被派去不周山杀一头我根本都叫不出来的 也收，险些直接在那里狗带，可是回去之后你知道秦殇说了什么吗？”

    “他直接指着那尸体说，这里不够完美，那里不够完美，直接把浑身是血的我，丢进了炼狱，和阴间那死囚厮杀。”

    “可是你对秦洛很好不是么？我看了秦洛的记忆，你一直都在保护他。”我下意识的说着，想起当时趁着秦洛昏迷时偷偷看到的一切。

    “是啊...阿洛其实手上很干净，你别看外面传的什么冥王大人冰山一样，什么的，其实他手上的血腥远没有我多，而且我也不喜欢他出手，他总是要给你讲一堆的大道理，当年炸地府那件事情，你不知道我是废了多大力气才说通他的。”

    “但是事情还是超过我的计划，我只是想要他诈死，可谁知道他那倔脾气上来，竟然直接把自己真的炸了。”

    苏寒越说越温柔，那双紫色的宝石般的眼眸里，我看到了一种叫做溺爱的东西，那种说不清道不明的意味在里面，让人莫名的感动，也让人心安。

    我们如同老友一般坐着，时间匆匆而过，不知不觉中竟然已经到了下午，等我再转身看向他时，他的身影已经被夕阳染红，越发的淡薄了。

    “安之...”

    “你又要消失了是么？”我喃喃道，心中难掩一抹不舍。

    “是的，我的时间不多了，这个留给你吧，关键时刻吹响，我会想办法赶过来的！”

    “那我下一步？”我伸手想要拽住他，手却是从他身上直接穿了过去，男人的脸上露出一抹疲惫，轻声道：“我能说的都已经说了，剩下就需要你自己去想了，别怕安之，我们不就之后就会再次见面的！好好待阿洛！”

    男人的身影随着最后一抹晚霞消失而消失，我的手心一阵冰凉，只剩下了那青翠欲滴的玉笛。

    因为他说关键时刻吹响便会招来它，我只得小心翼翼在它上面加了几个隔音阵法，这才阿静玉笛收进了储物空间。

    心念一动，四大神兽齐刷刷出现在了我身后，我一一看去，他们的脸上都很平静，尤其是青龙和玄武，似乎已经从朱欣欣的事情里出来了，又恢复了那平时的从容。

    我不知道是他们是可以表现出来的，还是真的已经放下了。

    然而庆典在即，拓跋林又请了那么多陌生人上山，我只得早做准备，让他们一一去到自己位置上，至于我，也回到了祠堂那里。

    几位长老看样子是已经等了很久了，我这一出现，一个个都歪歪扭扭的开始行礼，有几个甚至是直接歪倒在地，脑袋上直接以肉眼可见的速度升起了一个大包来，看的我眼皮直跳。

    索性一挥手，一道道灵力涌入他们的身体里，总算是让这些人能站稳了和我说话。

    说过来，说过去，都是关于明天庆典的事情。

    在我明确表达了自己意愿之后，他们最后只给我安排了一个工作，那就是在快要结束时，我需要附体在神像之内，然后操作一下那神像，好证明我是真神。

    起初我是一万个不同意的，这样下去还不得一夜之间爆红。可这几个老头却是直接就跪在我的面前，死活不肯起来，大有一副寻死逆活的架势。那叫一个...

    最终应付完这些人，已经是天黑了。简单的用了一袭饭菜之后，我这才回到了自己的房间里。

    秦洛已经醒了，一言不发的坐在床上，脸上那个鲜红的五指印无比的醒目，不仅没有消退， 反而比之前越发深刻了。

    我狐疑的瞪了一眼灵儿，灵儿若无其事的将自己手里的香蕉吃完，才慢条斯理的走了出去。

    “你回来了？”他别扭道，眼神上下打量着我。

    我点点头，也没上床，直接拉过一把椅子坐在了他的对面。

    看着我的动作，秦洛那拧巴的眉头直接鼓起了一个小包，语气也更加的不悦：“你这是什么意思？打了我一巴掌，还没消气是吗？”

    我挑眉，随手捞过一本书，随意的翻开着，头也不抬便回道：“是的，你怀疑我，我不高兴，所以我为什么要消气！”

    “你！”他的声音徒然高了几分，又很快落了下来，竟然直接从床上走了下来，蛮横的将我拉近他的怀里。

    “我不管，你打也打了，就不能生气。”

    我气极反笑，脑海里回荡起苏寒今天那些话，越发的觉得真的是不能对比，这越是对比，就越是容易失望，生气。

    “秦洛...”我叫着他的名字，死命的将我的手指从他的手里掰扯出来。

    男人鼓着腮帮子，宛如一个智障，眼睛却是晶亮晶亮的。

    “安之，你知道的，我真的很在乎你，我不能没有你的！”

    “是是是！我知道的，所以别闹了行么？”

    我简直是醉了，怎么就没个固定的样子呢？

    该不会秦殇把他的脑海弄傻了吧？可是我想不出，会有什么办法能让一个人变傻，而且这种傻，还是只体现在感情上面，起码秦洛处理公务，和其他人交谈，都是十分淡定的！

    而且我也陪着他一起处理过地府那些公文，基本是他只要扫一眼，就能将问题和毛病都挑出来。

    可是现在这...

    我简直是不知道该说什么才好。

    索性便一言不发，静静的看着他，希望他能从我认真的眼神里，意识到一些问题来。

    只是现实证明，我们的脑回路似乎就不在一个世界里。

    秦洛一点也没有要和我解释，或者是收敛的进项，反而越发过分起来。

    我想要看书，他非得让我陪他说话。我陪他说话吧，他又三句不离他有多么的爱我，那模样...

    那台词，一遍又一遍毫无新意毫无亮点可寻，让我望而退却。

    终于，在午夜我想睡觉他却还在碎碎念时， 我觉得自己忍不了。

    索性直接盯着他眼睛道：“阿洛，你能不能暂且回地府两天？”

    “什么意思？”男人那刚刚才舒展的眉毛再次升起了冰霜，周围温度也跟着降了下来，他的手死死的按住我的肩膀，那种蛮横劲又上来了。

    “明天这里肯定会有事情要发生，你受伤了，不如先回地府，等我搞定就去找你好吗？”

    “有事？那我更应该留下了。不然谁保护你？”

    “可是...”

    “没有什么可是，安之，我是不会走的！”