
    “你现在说这个，不觉得很晚了么？”我看着男人的身子慢慢的变得凝实，轻声道。

    “安之...你信我么？”他挑了挑眉，忽然拽住了我的肩膀，让我不得不面对着他。

    “信？”我勾起唇角，嘴角满是无奈。

    “你让我怎么信？又能信你什么？”

    “好了，既然你现在也没事了，是不是就可以离开了？不如我们就此别过，以后谁也不再见欠谁？”我微微垂目，别扭的将脸歪向一旁。

    感受着灵儿在外面传递进来的信息，神念一动，便带着苏寒从戒指里走了出来。

    在我们面前，则是一个无比巨大的坑洞，看那造型和风水的摆放，似乎就是专门用来埋葬那些人俑的，然而此刻，这里却都是空的，只留下一层浅浅的灰色泥土，在那久远的大理石地板上，留下一个个烙印。

    “安之，你来晚了，这些已经都被吸收了。”

    “是么？”我挑眉，看着苏寒，忽然笑道：“刚刚魇魔说秦殇是他的分身，那么你呢？你又是什么？”

    我的声音并不高，却也能无比清晰的传入他的耳朵。

    那绝美的容颜变得惨白，略微发紫的嘴唇在缓慢的翻动着，露出一丝无奈的表情。

    “安之...我...”

    “不如你自己看可好？我保证不会反抗！”苏寒郑重道，紫色的眼眸里带着一丝不可察觉的祈求。

    我在笑容中将他搭在我手背上的手指挪开，向后退了几步。

    “不...我不想看，我还是那句话，你离开吧。我们之间，结束了...”

    我不知道他和魇魔之间到底有着怎样的关系纠葛，只是本能的不想有一天我需要对他拔刀相向。索性便选择了退让，就当我们从来没认识过，也许还能留的一线生机。

    在我的刻意坚持下，他总算是没有再继续纠缠。

    忽然转身，在我的目光中远去。

    然而直到他的身影消失了老远，我才发现自己手指上还戴着当初的那枚戒指...

    然而...

    却是再也察觉不到他的气息。

    失去兵马俑的秦皇宫，已经没了什么怨气和价值。

    当然，还是有许多的文物和壁画，不过那些都是考古学家的事情了。

    一朵紫色的丁香花从空中降落，稳当当的停在我的手心，指引着我朝着一个方向走着。

    没多久，便看到了一个石像矗立在过道上。

    那是一个头戴盔甲，身皮长剑的男人，浓郁的眉毛不怒自威，他的嘴唇很厚，也很红。

    丁香花就那般停在石像的脑门上，忽然变大了身躯放大了几百倍，然后在我的迷茫中重重的压了下来。

    那看似坚挺的石像瞬间崩塌，露出一个小小盒子来。

    灵儿疑有诈，连忙拉住我后退了几步，这才用一把锋利的宝剑将其给挑开，里面又是一副羊皮地图，看着有些眼熟。我也没多想，便直接将那地图捡起来丢进了空间。

    整个围着地宫转了一圈，总算是找到了秦始皇的肉身。

    干枯的像是木乃伊一般，浑身缠满了绷带。

    因为失去了灵魂的缘故，那沉睡了千年的肉体已经经不起时间的磋磨，不过只是轻轻碰了一下，便直接散落成灰。

    我静静地站着，思考着进到这里的一切。

    忽然间发现自己无比的被动，好像自己每走一步，都会落在魇魔的圈子里，可以说父亲和母亲，就是他直接放出来给我的，根本就没有费很大的力气。

    兵来将挡水来土掩，再次检查了一下这里没有什么暗室之类，我们便沿着出路回到了地面。

    让我没想到是，明明是沿着来时的路走的，可除去一看才发现，眼前的景色，并不是我们下来时的那口井那座小院，而是在我们白天才刚刚来的过兵马俑纪念馆，就在一号坑的最下面的一辆牛车里。

    此刻这才刚刚一冒头，那些兵勇便如同复活了一般，目标明确的将我们包围起来。

    吭哧吭哧的走着，整个地坑里尘土飞扬。

    我无心恋战，便直接拉着灵儿纵身跳上了岸，想了想，也没丢火符，直接捏了一把水符扔了进去。

    很快，泂泂水渠便从地上冒了起来，瞬间填充了那个坑洞。一道道残肢断臂从水底浮在表面上，很是渗人。

    看着此情此景，我心一横。直接按亮了场馆内的报警按钮，然后在灵儿呆滞的状态下，拉着他闪了出来。

    走出老远，还能依稀听到那警报声。

    我们趁着夜色回到了宾馆，一闪身进了空间。

    沉睡的母亲，在灵儿几针下去之后，便恢复了清醒。身体虽然虚弱，但倒也没什么大伤口，知要休息的几天便可。

    她的苏醒，也让不愿意认我的父亲主动承认了自己的错误，原来自从我出现他就感受到了我的气息，但是因为他当初发下过誓言，要誓死守着那口井30年。

    所以他刚刚拦着我，死活不让我进，也只是因为不希望我会遇到危险。

    至于为什么会这样...

    那还得从我出生那年说起，当时为了给我改名，他不仅去求了苏寒，从那里弄来了半成品的蒙天丹，还又来到了这里，为我求下了无根水。

    所谓的代价，便是眼前的这光景。

    他必须要在这里守护三十年。

    似乎是父亲早已经察觉了到了我的真正的身份，自他们两人苏醒之后，我想象中的抱头痛哭，或者各种无数伤感都未出现。

    母亲只是拉着我手凝视着了许久，说了一些让我很无奈的话。

    她说，不管怎么样，都要活下去。

    还说，她要和父亲去隐居，再也不会出现。

    最后，更 决绝的是，他们两个竟然还要和我断绝关系。

    我不懂，问了得到的答案，却是觉得我很危险。

    我还能说什么，也只好学着古代的那些人，想要弯腰磕头表示自己的尊敬。

    可这可笑的上天，我是神女，别人跪我可以，而我若是去主动贵别人，那么被我跪的的那个人就得倒霉。

    无奈之下，我含泪送别了老人。

    心忽然变得空空的，这就是所谓的亲情么？

    我很感激父亲当年做的一切，也很感激母亲这些年将我养大。可是我不懂，亲情难道是还能断的么？

    几十万年来，我还是没学会恳求。

    没学会要怎么去经营这种情感。

    暗自让白虎把一个满是极品灵石和药材储物戒指送到了父亲手里，然后——

    从此天涯就是路人了...

    只等他们走出去了老远，我乍然响起自己忘记问一件事情，那就是顾家真正的守护地在哪，究竟又在守护着什么。

    我没有把握直接去地府和顶着秦殇身体的魇魔厮杀，也害怕他拿秦洛当做筹码来威胁我。

    索性便也就带着灵儿直接上路，最后一站昆仑上的山脚一处很朴素的客栈住了下来。

    一晃眼，封山令便要到期了。

    这些日子，总有种不祥的预感在心头缭绕着，让我惶惶不安，眼见得马上就要去找回自己所有的力量了，我便带着灵儿又一次进了离着昆仑最近的省会，转了起来。

    每当在深山中住久了，再次回到喧闹的都市，都会有着一种十分陌生的情感。

    说不清道不明，只觉得自己仿佛游魂一般。

    倒是灵儿，不知道是抽什么疯，像是要到了世界末日一般，不停的拉着我吃这吃那，还去了我小时候都没去过的游乐场，高高的摩天轮，缓慢的行驶在夜空中。

    不知道是不是赶巧，当我们的车厢升到最高处时，安静的夜空中忽然爆发出了无比璀璨的烟火。

    “娘亲...”

    喧闹中，我听见灵儿在叫我的名字，回过头，他却已经和我坐在了一边，那颗已经不能用青涩来形容的脑袋此刻正安静的停在我的肩膀上。

    我伸手轻轻的拍了拍，哭笑不得道：“怎么了，你这是...”

    “没怎么，就是觉得能和娘亲一起来游乐场，很知足。”

    我愣住，心中蓦然一酸。

    游乐场么...

    我忽然自责起来，原来不只是我小时候没来过，似乎小雪和灵儿的童年，也是这般。

    和空白，很安静...

    没有丝毫的玩伴...

    “灵儿，是不是后天封山令结束？”我开口道，忍不住想要再确认一下。

    少年一怔，在我的肩膀上转动着脑袋，很快回答。

    “是的。”

    “那...我们去看看小雪吧...”短暂的沉默之后，我做出了一个决定。

    当年封印我自己力量的位置，也就在魇魔真身沉睡的地方，我若是复苏，那么他也一定能觉察出来。

    若是到时候再去见小雪，那也只能她带来灾难。

    我的提议，立刻得到了少年的认同。

    我们没有回客栈，而是连夜按照当时留下的坐标摸了过去，此刻的小雪的身份是华夏厦大的中文系的一名学生，热爱跳舞，不管走到哪里都能给人带来欢声笑语。

    那对收养她的龙族夫妇，也弄了一间珠宝店，经营着自己的生意。

    我和灵儿远远的观望着，再日落之时回到了昆仑山的山底。夕阳将白色的雪全部染红，又在黑暗中落下帷幕。

    安逸的生活彻底宣告结束...

    而我的未来。

    还是未知...

    和灵儿相视一笑，我伸手，打碎了那块象征着结界的石碑。