
    秦玉无比抽搐的尖叫着，如同魔障了一般，一会笑一会哭。

    就连我直接输送了过去几道提神符也是白搭，他依旧沉溺在自己的世界里，嘴里碎碎念着，说着谁也听不懂的话。

    就在我思考着要不要直接把他弄晕的时候，秦玉忽然止住的笑声，无比阴森的走到了我面前，裂开嘴，露出一口白牙。

    “安之，你能不能帮我一个忙？”

    我诧异的看着他，再三确认他现在已经恢复了正常，这才道：“你说吧，能帮的话，我一定帮你！”

    “那就好，我的要求很简单，那个匕首不是也给你了吗？如果我一会再抽风的话，你就直接杀了我，哦对了，我得提前告诉你，我可能一会就不是我了！你要帮我把这个保管好！”

    他说着话，在浑身上下了摸索起来，那姿势猥琐极了，我都有些不忍心直视，然而看着他那认真的模样，凉他也不会在这种情况下赶出什么奇怪的 事情，便也就没动。

    好半天，他的手才从裤子里拿出来，手里还多了一枚绿色的珠子，看那大小，似乎就是平常镶嵌在他匕首上的那枚，我说一直都觉得那匕首上是少了些什么，现在才发现，竟然只是颗珠子。

    只是为什么我闻到了一股子奇怪的味道，让我下意识的不想伸手去接。

    似乎察觉到了我的异样，秦玉那苍白的脸在一瞬间红了。

    以那极其小声的声音凑到我耳边道：“不要嫌弃嘛，我本来是想用来保持自己的身体不会腐烂的，不过现在是用不着了！所以...”

    保持身体不会腐烂？还是玉！

    我的脑袋乍然一动，瞬间响起了手册上的说法，有钱人都是会在自己的菊花深处放上一块玉的，这这这这....

    我下意识的就想收手，可他却是早已察觉，先一步将那石头丢进了我手里，然后后退了几步。

    随着他在那里跳着奇怪的舞蹈，原本幽暗的空间也再次变得亮堂起来，宛如白昼！

    我抬头朝着天上看去，这才发现我们是在一个真空的房间里，与之前才水中的冰冷不同，这里似乎还冒着热气，我甚至觉得自己后背都开始出汗了，再看向穿着最厚的玄武，她的额头上已经爬满了几颗晶莹的汗珠。

    “吾儿！是你吗？”

    忽的，一个无比苍老的声音缓慢的响起，紧接着，我们脚下的土地开始不停的颤抖着！一座广大祭坛从地下缓缓升起，白色的石壁上闪着幽光，无比的渗人。

    在祭坛之上，有着一个庞大的身躯，正和外面我们看到那些人鱼一样，有着和人一样的精壮的上身和属于鱼类才有的尾巴。

    只是他的鳞片是绿色的，和秦玉身上的那种绿色是同宗同源。

    我拉着灵儿快走了几步，这才看到这人鱼的全貌，也就是传说中的夏王。到现在都没人知道他真名的神秘大哥。

    他出现，让原本还在抽风当中秦玉冷静了不少。

    忽的又靠近了我，在我耳边轻声道：“别忘记我给你说的话，替我保护好那颗珠子，然后见我不对劲的话，就杀了我！”

    “你确定吗？”危险看似迫在眉睫，我也没时间再和他商量，只得开口道。

    “确定！就这样吧。哦对了，有一句话我一直都很想的对你说！如果我能喜欢人，那么我喜欢的人一定是你！”

    秦玉说完，忽然发力，将我和灵儿的身体都推了出去，一道诡异的绿色将我俩包裹起来，在这一瞬间，刚才那热度便就消失了，取而代之的，是一抹浓浓的冰凉。

    “这是...”我不知道秦玉到底要做什么，也怕坏了他的计划，便直接在心底和灵儿传音道。

    “分析不出来是什么东西，不过看起来是保护我们的！还有着一定的隐身功效，既然如此，我们就先看着吧。”

    听到灵儿的回答，我点了点头，默默的注释着前方。只见秦玉带着那无比诡异的笑容，一点点靠近石台，然后以灵力凝聚出了一把剑。

    “怎么？吾儿，见到为夫你不开心吗？”

    “你两世都杀了我，我还应该开心吗？”秦玉说着，将那剑捏在手里，隔得老远，我都能看的出他的手在不停的颤抖着。

    “呵呵...这你不能怪我啊！毕竟睡觉你命不好呢！”

    “命不好？”我忍不住抽了抽嘴角，这一直都是我的专有台词，此刻听她从别人口中说出来，怎么这么怪异呢？

    秦玉没说话，忽然在那祭坛上坐了下来，令人匪夷所思的还从怀里摸出了一壶酒，然后弄出了两个杯子，一边在那里倒着酒，一边说着。

    “是啊，我命不好，我娘也命不好！”

    “可是我不明白，明明我比秦连那个怂货强太多了，怎么你就不能好好对我呢？”秦玉的声音很轻，说的也很慢。

    可是那语气之中，却是难以隐藏的无奈愤怒。

    还有着一种说不清道不明的失落感，就像是一个孩子在拼命的努力学习，甚至还拿到了最高成绩，最多的奖学金，可是在父母眼底，却是一文不值。

    “你不明白吗？可是我刚刚已经回答过了你了啊，这就是命啊!”

    “真的么？”秦玉终究是绷不住了，那捏着剑柄的手开始哆嗦。

    “是啊....我从不骗人....你知道的！”伴随着那苍老的话音，整个空间再次变化起来，原本空荡荡的房间，像是忽然活了一般，变成了一座什么都有华丽宫殿，不知道是不是我幻听了，耳边竟然还响起了动人的音乐声。

    那一直倒在石台上的身体，无比缓慢的慢慢直了 起来，那本该是鱼尾巴的地方，竟然直接幻化成了两条粗壮的腿。

    至于美感，那则是一点都没有，上面除了腿毛，便是那细细密密的疙疙瘩瘩，还一股一股的，我觉得我的隔夜饭都得吐出来了。

    “你没死？”秦玉冷冷道，后退了几步，这夏王的身体越来越大等他完全站起身来，光是那颗脑袋，就得一米多长。

    那眼珠子，比我脑袋都大好几杯。

    秦玉原本还算挺拔的身高，站在他身边，如同一个小孩子似的。

    我一直都盯着那夏王的眼睛，只是因为秦玉的原因，我并能直接用神识去探查一番，只是但看这造型，这夏王的实力就不简单。

    而且，我基本可以确定，这就是阎魔的一个分身。

    原因很简单，他的脖子后面，那朵象征着魔气的莲花开的无比妖艳，本来他躺在那里，那种气息还不明显，然而他此刻站了起来，周身都是黑色和绿色在萦绕。

    “我亲爱的儿子，你都没死，我又怎么会死！不过你真的是我所有儿子里面最聪明的一个，竟然还能找到这里来！”

    “呵呵！就算没死，你现在也只是一道神识吧。你以为我杀不了你？”秦玉勾了勾嘴角，拎起那把宝剑，朝着夏王的腿上刺去。

    我想他其实是想刺脖子的，只是身高有些不够。

    然而他所期待的，我所期待的事情都没发生。

    夏王根本都没带动一下的，就那么站着任由秦玉动手，长长的剑全部都刺入了那满是腿毛的大腿，可是那巨大的头颅上，嘴角依旧是裂开的。

    “傻孩子！”夏王的嘴唇并没有动，声音像是从四周用喇叭播放似的，还有着长长的回音。

    秦玉毫不气磊，轻哼一声，也不去抽那把剑了。

    直接又从储物袋里摸出了一把看起来更锋利的，换了一个位置，狠狠地 刺了进去！依旧是扑哧一声响，那长剑悉数扎入他的身体。

    结果去也是一样，夏王眼皮脸眨都不眨一下。

    秦玉不甘心的继续尝试着，一把又一把的刀枪棍棒扎了进去，没过多久，那巨大的身体里，哪怕是脑门上，都被扎入了各种武器。

    可是夏王的身体，却依旧是那般的坚挺着，一动也不动，仿佛是个假的。别说伤口了，连一滴血液都看不到。

    秦玉的情绪，也从一开始的淡定，开始变得有些焦虑， 细密的汗珠不断顺着他的额头往下滴，那原本宽大的长袍现在像是抹布一般贴在他的身上，让那身子看起来是如此的单薄。

    他双目赤红，似乎杀了夏王成了 他唯一的目标，有那么一瞬间，我很想直接冲上去帮忙，看着他的样子，已然到了不忍在看下去的地步。

    可是灵儿却是直接冲我摇了摇头，告诉我，时间不到，不要冲动。

    终于，数不清多少次秦玉又拿起了一把剑，耳边传来了一声叹息。

    “痴儿，你这又是何苦呢！”

    “老子就不信杀不了你！”秦玉双目赤红，直接嘶吼了起来。周身都萦绕着一股子诡异的绿光。力量也在一瞬间开始急速的暴涨起来。

    我有信心想要去帮忙，可是看他哥样子，显然已经到了走火入魔的边缘，刚才是时候不到不应该去帮忙，然而现在却是已经不能再出手了。

    “你这又是何必呢？你就算毁掉了我这肉身，又能怎么样呢！”

    “孩子，你又何苦这么执着呢！”

    夏王身体忽然动了，插在他身上的宝剑，也开始悉数的往下掉。

    只是一眨眼的功夫，他身上已经空无一物，一个伤口也没有，而在他的脚边，则是稀稀拉拉的摞了一排的兵器。

    “可惜！可惜！”夏王那巨大的头颅摇晃了起来，忽然伸手在抚摸起秦玉的脑袋来。秦玉那满是愤怒的眼睛，慢慢的变得平缓起来。

    目光中少了一丝清明，多了许多黑雾。

    这是魇魔管用的手法，通化！

    我终于知道秦玉的给我匕首的目的，似乎是想要杀了他，好让他不受夏王的控制，只是我能不能理解，这匕首既然能杀的了秦玉，是不是也能杀的了那夏王。

    想到这，我缓缓的控制着自己移动到了夏王的身后。

    不得不说，秦玉这个罩子还是挺管用的，夏王竟然到现在还没发现我们的存在。

    “玉儿啊，看在你这么辛苦把自己送来给我当养料的份上，我就让你死个明白！你不是一直都很好奇我不喜欢你的真正原因吗？”

    “那我就告诉你真相！因为你根本就不是我亲生的，你只是我造出来的一个产物，你的身体里，流着是那最肮脏的血液，我只是想要做个试验，看看浑身是毒，然后加上植物的生命力的催动，会不会弄出来一个活死人！”

    “你这个小杂种，去死吧！”

    夏王说着，在秦玉的怒吼声中将手指按入他的心脏。

    于此同时，我也扬起了那把匕首，汇聚上我的阴阳之力，插狠狠地插进了夏王背后的那道黑色的莲花上！

    “魇魔，好久不见！”