
    灵儿眯着眼睛轻蔑的瞪了我一眼，转身消食去了。

    我静静的看着秦玉，生怕这小伙子一个想不开，就弄出什么事情来。

    事实证明我多虑了，他只是抱着锅，一言不发的坐在那里，隔一阵子往自己的嘴巴里送一点，吃的十分缓慢。

    我也不敢打扰他，就那么看着他吃着，有些人吃饭是你看着就会食欲暴涨，可还有些人吃饭，却是看着就让人难受，这秦玉，就是属于后者，看的我那叫一个心焦，恨不得直接把碗筷抢过来直接喂他。

    终于，在我快要崩溃的时候，秦玉同学将锅里的全部都吞进了肚子里，一边用手摩擦着那锅的边缘，一边在那里继续发呆，许久之后才开口道：“谢谢。”

    “不...不用谢，你没事吧？”这还是他第一次向我说谢谢，几根细碎的头发垂在脸颊上，盖住了他那双透亮的眼睛，让我看不见他的表情。

    男人缓慢的抬起头，伸出手将那口锅推到了我面前。

    “这汤很像我母亲做的，所以一时间我就...”

    他欲言又止，忽的站起身走到了河边，看了许久，这才又道：“只是她在我很小的时候就去世了，你别误会，我不是什么人鱼族的，我的母亲是正常的人类，一位大族的女儿，天生对着自然有着特殊的好感，所以和受我父王的喜欢。”

    “只是我没想到...”

    “我没有想到，父王的喜欢，竟然是要吸收我母亲的灵力，我如果我知道，当初我就该带她走，也不至于眼睁睁的看着她被榨干！”

    忽的，他抬起了手，露出了那一截如同枯树一般的手臂，轻轻的在我眼前摇晃了一圈，我静静地看着他，久久不知道该说什么才好。

    原来人的扭曲，并不是因为天性本恶，而是很多时候，被这外界所干涉着，影响着，甚至腐烂掉。

    “你知道我的手臂来源么？这是母亲为了见我最后一面故意保留下来的精血，然后把它留给我了我，可笑的是，她当时还不让我怪我那个父亲，说她自己是心甘情愿的!”

    “安之，你说她是不是傻？那男人明明就不在乎她！”

    秦玉越说越激动，周身都萦绕浓郁的黑气，从地下开始蔓延，瞬间使得整个房间都变得无比幽暗，我叹息着，伸手轻轻在他肩膀上拍了拍。

    “都过去了，你不是还要找你父王报仇么？我们现在已经到这里了，不如调整一下早些下去看看吧。”

    因为怕他抽风又走过入魔，我直接耗费了神识用的灵魂传音，他的眼中闪过一丝迷茫，那暴虐也渐渐地减少了，又变成了最原始的绿色。

    “你们聊完了么？是现在下去，还是等一等？”灵儿乍然冒了出来，让我的心忍不住多跳了几拍，随即看向秦玉，等着他开口。

    男人皱眉围着那水道走了几趟，这才开口道：“现在就去吧，要是我没算错的话，如果今天不去，明天可能会有一次涨潮，涨潮的话这里的水会变得十分浑浊和暴动！还有，刚才玄武说的那不是在求偶，那是在给我的父王选妃！”

    “选妃？你的意思是他活着？”我惊讶的叫了起来，只觉得脑子不太够用了。

    他父王不是已经都转世成了秦始皇了么？难道还能是人鱼？

    感受到了我的疑惑，秦玉忽然笑了，伸手在我脸颊上拍了拍，轻声道：“不是你想的那样，这里残留的应该他的躯体，他的灵魂早没了！”

    “他们搞的选妃，也就是用来献祭的，选好了直接弄死，然后送到我父王的墓地陪葬。”

    我怔怔的听着，越发的觉得秦玉这么变态不是他自己想变成这样的，都是被他爹给传染的，这都干的什么事啊，死都不让安宁的。

    我们当下也不再多说，又一次潜入了水底，因为有着玄武的带路，很顺利的便躲开了那些奇怪的生物，进到了下面的城中。

    因为那些人鱼此刻都汇聚在最大的宫殿，导致这里很空。放眼望去，都是古老的城墙和乱七八糟的符号，基本上每走几步，就能看到了一面黑色的鲤鱼旗，上面刻着一个古老的字体，夏。和我在Z市看到了那个地宫相比，眼前的这个才能说的上是大气辉煌，尽显古朴和低调的大气。

    我以为这里的地势会很崎岖，毕竟是在水下的，因为地壳运动，水底很少有平整的。可目前看来根本就不是这样，这里的所有道路都是笔直无比，有棱有角，像是用圆规刻画出来的一般，不能再标准一分了。

    因为那些人鱼大会要开上一会，我们不想贸然去打扰，毕竟刚刚看到的只是一小群，在那下面的真实数据还有待考量。

    好在一切很顺利，我们还顺便的参观了几座已经荒废了许久的宫殿，得出的唯一一个结论，那就是这里很干净，但是干净之外，又透着一股子的阴森。

    就这样晃悠了很久，在暗处的躲着的玄武前来汇报那些人鱼已经开始离场了。

    我们连忙都用了隐形符咒站贴墙边站立着，看着那鱼群飞速的从眼前划过，然后迅速的消失的在视线之中，虽然看起来很多，但是那队伍并不密集，来自灵儿的可靠数据，大概有那么上千只。

    而且似乎这已经是全部了，在这偌大的水下其实并不多。

    我用金瞳随即看了几只，他们身上也都没有什么孽业，而且也没有一丝血腥的痕迹，看来这些鱼人本性不坏，我也正好不用增加杀戮。

    好不容易等着最后一只人鱼游走了，我们这才相视一眼，沿着主干道朝着最大的那座宫殿走去，偌大的宫殿门口空荡荡的，只是地上还残留着一些白色的，类似鱼卵的东西。

    我正想收集一个当标本，秦玉却是直接阻止了我：“你要是不想杀生的话，就别碰了，这东西先天存活率很低，而且有着致命的缺陷，不能离开水超过12个时辰，超过就会死！”

    “所以我想这也是你父王吸收你母亲的力量的原因吧？”我松开了手，随即接道。

    秦玉点了点头，抬手在那些人鱼卵上又撒上了一些养料，先自己围着那空荡荡的城门转了一圈，这才冲我挥了挥手。

    我们跟着他走了进去，本该是最奢华的宫殿却是什么装饰都没有，灰色的墙壁十分的复古，在水中还能闪烁着淡淡的光芒，不知道在墙粉里加了什么东西。

    再看那屋子后面，则是一个向下凹陷进去的广场，每一节台阶上都刻着奇怪的阵法，在那广场中央则有着一个棺材。

    棺材旁边，便是一个奄奄一息的鱼人女性，海藻一般的长发凌乱的搭在她的肩膀上，在她的小腹之中，星星点点的闪烁着白色的东西。

    我正想仔细瞧瞧，不经意的却看到了她那袒露的熬人，瞬间耳边传来一阵剧烈的咳嗽声。

    我回头一看，正是灵儿，此刻正装模作样的四处张望着。

    “那里面是你父王的遗体么？不应该吧，在你形容里，他那么强悍的一个人，不应该会把尸体就这么简单的放在人前啊！”我分析道。

    “不是！那个只是用来唬人的，真正的尸体在那下面！”

    “棺材下面？”

    “嗯！”秦玉引着我们快步朝下走着，眼见得就差一截台阶了，他却是忽然停住了脚步，转头看向我，似笑非笑道：“安之，你怕死吗？”

    我瞬间愣住，忽然想要把这丫的脑袋打开看看，只会看着他的眼睛，却又不像是在开玩笑，便直接道：“不怕，但是也不想被你坑死！”

    “哈哈！”秦玉裂开嘴角狂笑一声，也不再纠结，忽然加快速度，朝着那中间的棺材而去，我们还没走到呢，他就已经出手拎着那趴在棺材的人鱼直接丢了出去。

    鱼人惨叫一声，硕大的眼珠里的满是震惊。

    先是瞅了瞅秦玉，又瞅了瞅我们，忽然裂开嘴吧哇哇叫了起来，种族不同，我虽然能感受到她的愤怒，但却是听不懂她在说啥，索性也就不再想，静静的看着。

    “我这是爱救你！你还不滚在这里做什么！”秦玉没好气的说着，直接一脚又踹了过去，那人鱼跌跌撞撞飞出去老远，然而刚刚落地，却是又开始扭着身子往这边靠近。那铜铃般的眼睛里写满了愤怒。

    我这才发现，在她的小腹上，有着一道并不明显的伤口，上面不时的有绿色的血液再往外冒着，看起来她极其的痛苦，可那两只手却还是使劲的王往前扒拉着，似乎是想要回到那棺材旁边。

    “你脑子是被门挤了么！那是要把生命吞噬掉的东西！蠢货！”秦玉显然没什么耐心，见那鱼还在往前挣扎，这下直接用法力将其弄晕了，然后咬破手指，在那棺材上刻画起来。

    他的脸上带着一种十分扭曲的笑容，嘴角拉扯的很大，像是游乐园奇怪的小丑一般，就那斜斜的笑着。

    不多时，那棺材上冒起了红光，耳边也响起了沙沙的声音，我拉着灵儿后退了几步，只见那石棺被推到了一旁，露出了一道白色的门。

    然而还没等我看清，那白色的门又开始变幻了颜色，我这发现，那并不是本身的白，而是密密麻麻的白色虫蛹。

    那沙沙的声音，便是太它们移动所产生的。

    我的胃部再次开始抽搐起来，不争气的向外反着酸水。

    正要弄个啥吃吃压住这股子恶心，秦玉忽然张狂的笑了起来。

    只见他摸出了一把匕首，直接砍掉了自己的小拇指，将其插进了那到门的一个门孔里，距离的大门，随着那手指化成粉末而滑向两边。

    巨大的吸力从那里面传出来，将我们都带了进去。

    一时间身体完全无法自己控制，只得被动的卷成一团跟着秦玉一起进去了。

    在我们进去之后，那道刚刚打开的门又再次合上了，迷茫间，耳边传来了秦玉夸张的嘶吼声。

    “夏王啊夏王！你没想到老子竟然能找到你的肉身吧！”

    我和灵儿相视一眼，皆从彼此眼中得到了一个讯息。

    那就是秦玉，好像脑袋真的有问题了!