
    无数道冷风从四面八方向我涌来，我冷笑一声，换上了压箱底的一袭白裙。头发自然的垂在脚边，无风自动，分外的妖娆。

    灵儿眯着眼睛瞧了我一眼，很是配合的找到了一袭黑色的长帕，领口和袖口绑着白色的绸带，和我倒是十分的和谐。

    我的心，在踏上这座山时，忽然轻松了不少。

    一直蠢蠢欲动不安，随着山高度的上涨，在不断的消退着，我闭上眼睛，伸手轻轻的挽住少年的胳膊，全凭着感觉在走，冥冥之中，似乎有着一股力量在指引着我们。

    直到脚下的道路变得崎岖，我才缓慢的睁开了眼睛。

    明明是在黑夜之中，茂密的森林里却是星星点点，随着我的移动，那些光点开始争相恐后的涌入到我的身体里，随着他们的增加，我感觉到我的每一处毛孔都在呼吸着，迎接着这新的挑战。

    力量在缓慢的复苏着，我的银发也开始朝着金色靠拢，阴阳书自行飞了出来，盘旋在灵儿的脑门上，像是在为少年播散着圣光一样。

    整个昆仑山，在我视线里被分割成了七份，每一份都闪烁着耀眼的亮光，而我此刻的所在的，便是看起来最小的那座，赤色的土壤中蕴含着极其浓重的营养，这里的每一株植物，都十分的茂密。

    昆仑山是华夏最古老的一座山脉（脑洞白杜撰，请勿考究），甚至还埋葬了许多稀有品种。

    我没有随意用灵力，只是一直在缓慢的吸收着，迎着朝阳，总算是爬到了山顶。

    俯瞰着下面的山涧，抬头则是一望无尽越来越高的山峰。我和灵儿盘腿而坐，忽的耳边刮起了阵阵的旋风。

    待到风洛，一位熟悉的身影出现在了我的世界里。

    “安之...好久不见了...”

    老人笑眯眯的冲我伸出双手，站在离我的咫尺的距离。

    我呆呆的看着她，有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，刚刚才失去了父母的我，竟然在这里看到了死去的爷爷。

    当下是又惊又喜！却也没有失去理智直接扑进去，而是直接开启了金瞳，认真的将他的身体看了一遍。这才彻底放心，虽然说他看起来可真人一样，可说到底还是以一个灵魂体的状态存在着。

    迎着那伸开的双手，我直接走了过去。

    意料之外，却是实打实的将老人抱住了。

    没想到，一直以来我以为交流最少的爷爷，反倒是那个最后还在等我的人。

    “您怎么会在这里？难道这里就是传说中真正的祖地？”

    爷爷笑眯眯的点了点头，拿着拐杖在地上敲了敲，很快地面上便出现一个巨大的坑洞。一条弯弯曲曲的绿色小道正呈螺旋状态向下延伸着。在那目之所及的尽头，不是黑暗，而是一片象征光明和生机的绿色。

    “来，带你参观一下，正好你也将你的东西拿走。”爷爷说着，转身便走到了那洞口。

    “我的东西？”

    “是啊，我亲爱的天神阁下...”

    我一怔，虽然这是事实，可从爷爷嘴里交出来，总是觉得怪怪的，想到既然也已经来了，也就不差这一会的事情，便是没有再犹豫，直接跟着他下了隧道。

    扑面而来，便是那泥土的芬芳，让人的心情都跟着好了起来，没走多远，视线就开阔起来。无数的珍惜植被自由的生长着，很是妖娆。

    不多时，我们便来到了一道石门前。

    爷爷将自己的拐杖凑了过去，那道石门便徐徐的滑向了两边。我的耳边，也响起了水流的哗哗的声音。

    走进去一看，这里简直可以称得上是世外桃源。

    一切都是那最美好的样子，秘境中人穿的衣服，也都是清一色的长袍，不论男女，头发或是披着，或是用一根玉钗简单的束着，看起来随意至极，却又十分的恬静。

    我和爷爷的出现，让这些人全部都围了过来。

    他们都是灵魂体的状态，身上萦绕着的，也都是那浓重的功德之力，机会没有什么孽业。

    忽的，众人分向了两边，露出了一条宽敞的通道来。

    我好奇的看向爷爷，爷爷却是冲我笑了笑，转身站在了一旁，在那通道的尽头，一道紫色的身影骤然向我走来。

    随着他的走动，所有灵魂体都弯下了要腰，无比虔诚的冲着他行礼，就连我的爷爷，那脸上也是满满的信任。

    我越发的读不懂他们在干什么了。

    也不知道自己该说什么...

    男人的嘴角勾起一抹无奈，在距离我只有一步之遥的地方停住了脚步。

    “安之...”

    “你可真是无处不在啊...”我看了一眼爷爷，爷爷歉疚的上前几步，在我耳边解释道。

    原来，这个所谓的顾家祖地，便是几千年前，自从夏朝开始之后便开始存在了，不为别的，就是为了看守封印。

    而这所谓的封印，便是我当年为了封印魇魔身体所设下的，我自爆之后，肉身便分成了七分，而这每一座山头之上，便是我一份力量。

    我本以为自己的记忆已经全部找全，可到此刻，再次看到苏寒，我才知道，秦殇，并未恢复我的所有记忆。

    好在这备份就在这七分的肉身里。

    我想到拼凑苏寒用的时间，那画面...便忍不住打了个哆嗦，可事到如今，哪里还有的退路。

    我看向男人，男人抿着嘴唇不说话。

    径直抬手，从地下的一个土坡之处，取出了一个木盒。我将手凑了过去，还未打开，一股庞大的灵力便涌入了我的身体里，还有着一段十分晦涩的记忆，以强烈的速度撞击的这我的脑袋，弄得我一阵头晕。

    好在这个过程并不漫长，我那丢失的功力已经回来了七分之一，甚至不需要灵力，我就已经可以用金瞳的功能了。

    只是...

    在我恢复的记忆里。

    这七个盒子上是带着相应的诅咒的，我如果解开一处力量，那么也就会失去七情六欲中的一样。

    我不知道自己当年为什么会设定这么奇怪的一个诅咒，这不是明显着要咒自己。

    但是我很确定，我绝对不会是脑抽了突然发疯。

    想到着，神念一动，我将手掌放了上去，谨记着，手心一痛，一道红色的神念被剥离出来...

    那是...

    属于喜么？

    为什么，我忽然觉得，我好像心态又变得淡然了呢。

    自始至终，灵儿和苏寒都灭没有开口。直到那包含着我身体的盒子在我的手心化成了灰烬，灵儿的手忽然搭上了我的肩膀，眼欲言又止的凝视着我。

    “我没事...”我轻轻的拍了拍他的手，径直朝着苏寒走去，不管怎么样，虽然到现在都分不清他到底是敌是我，可我还是想要说一声谢谢。

    “你...”

    “剩下的路，让我陪你走完好么？”

    “你知道我的身份，不是么？”我并未直接拒绝，而是选择反问。

    男人点了点头，忽然抓起我的手指，含在了嘴边。

    “是的...我知道...所以...如果有天真的要死，我想要死在你手里...”

    “是么...”

    我轻声道，说不上是悲是喜。

    此刻的我已经什么都不想管，只想把所有的缺失都给补上。对于苏寒的话，我便左耳朵进右耳朵出了。

    “是的...”

    “所以...请给我这个机会好么？”

    然而我的沉默，却是没有丝毫打消他的积极性。

    好在爷爷合适的出场，打破了我们之间的尴尬。

    我将父母和我诀别的事情告知了爷爷，然而老人却是和我意料中的不太一样，他十分的淡定，甚至还反过来宽慰我，生死各有命。

    我当时也没有想那么多，他说希望我留下一碗，我便也就留下了...

    然而第二天迎接我的，除了朝阳，还有着一片孤寂。

    虽然眼前的景色，依旧是昨天那些美奂美伦的世外桃源，可是却是再无生机可言。

    远处，我看到了苏寒那抹紫色的长发，便一个闪身飞奔了过去，紧接着，便看到他正对着一个硕大无比的坑洞在烧着纸钱。

    察觉到我的靠近，男人红色的唇瓣微微张开。

    “安之...对不起。”

    对不起？他为什么要和我说对不起？

    顺着他手指的方向看去，我发现自己那平淡的心海，还是会因为愤怒波动。

    在那坑洞的地下，密密麻麻的是一堆白色的石碑，我用金瞳随意的扫视了几眼，便看到了许多我熟悉的名字。

    比如...

    我的爷爷...

    我的父亲...

    以及...

    前段时间，才和我断绝关系，说要去环游世界的母亲...

    “这到底是怎么一回事！”

    苏寒无奈的勾了勾唇角，声音漠然：“这就是命啊...安之...你忘记了，我说过，你这辈子是天煞孤星的命格...”

    “可是你还是成亲生子了，所以...”

    “他们...就是在替你偿还天道！”

    “什么？”

    “不，不可能的！我是神女啊...就算是真的有反噬，也应是我来承受才对，怎么能轮到的他们...”

    我疯狂的摇晃着脑袋。

    世界陷入了一片哀鸣...