
    “阿姨，阿姨！您冷静一下，我不是鬼，我是安之，欣欣的同学，大学那会儿您见过的！”我光着想着快点过来，却忘记自己这神奇的出场方式会吓住别人，果然，这还没有来记得讲话，朱欣欣的母亲便已经连声尖叫起来。

    让我不得赶紧劝慰，小声的安慰起来。

    因为她的身子底子不好，我也不能随意就给她灌输能量，只能慢慢的说着，小心翼翼的滋润着她的经脉。

    一点点，看着那一夜仇白了的头发以肉眼可见的速度变成了黑色，这才长长出里口气。

    “你是安之...欣欣的大学同学对吗？”

    “是的，阿姨，您先别激动，我们是来帮你的，不是鬼啊，不信你摸摸，我身上都还是热乎的呢，你看那鬼身上都是凉凉的，对不对？”

    我轻声道，拉起她的手往自己的脸颊上凑去，朱母挣扎了一下，便又将手给我了，那满是茧子的手缓慢的在我的脸上移动着，那种粗糙的触感让我有些不适应，可这看着她蔓延的红丝，便也再没有了拒绝的理由。

    许久之后，她终于收回了手，腮帮子却变得肿胀起来，盯着我们挨个看了半天，忽的一张嘴，一口黑血吐了出来紧接着，她两眼一翻，直接晕了过去。

    我呆呆的看着倒在地上的人，哭笑不得让玄武把她抱回了屋子里。

    在自嘲过后，内心更多的是有些不安和内疚，是不是如果我不让青龙回来，那么也就不会有现在的事情发生了。

    虽然我不知道他父亲的死到底是因为什么，但是测算出来的因果，却是最终要加注到我身上，好似我身边人原本的命运都不该是这般，而是因为我的重生，那种强大的气场，无形之中改变了他们本来的命运轨迹。

    不过善恶终有报，我的气场在强大，对于别人的命格来说也只是起着辅助作用，像是催化剂一般，那些善良的会越发的善良，收获自己应有福报，而那些邪恶的，也终究会慢慢被岁月侵蚀掉，然后化为虚无。

    所谓自食恶果，大抵就是这个意思吧。

    想到这里，我那道刚刚升起的持久不散的负罪感，终于是消散了一些，索性也没有着急把朱母弄醒，而是在屋里转了起来。

    朱父的尸体此刻已经变成了黑不拉几的碎渣，几乎找不到一块粘连在一起的样子，尤其是他的骨头，竟然都酥了。

    然而我还没有来得及把他的尸体取个样本，门外便传来了剧烈的敲门声。

    我给他们使了个眼神，除了灵儿和秦洛，剩下人都消失了。

    打门打开，三个警察正在门口，身后还跟着一大队的医护人员。

    见到我们三个，先是一怔，上下将我们都打量了一番，这才开口道：“你们是...我听电话里的报案是个老太太啊！”

    “我和老太太的女儿是闺蜜，她现在外地回不来，所以我来看看，这是我的证件！”

    我说着，心念一动，从戒指的角落里摸出了那个陈放了多年的龙组特别顾问的小本本，本以为他们会不认识，毕竟只是普通的刑警。

    没想到我这本子一拿出来，那后面偷看秦洛的小姑娘也不偷看了，瞬间腰板站的笔直，十分霸气的给我敬礼。

    什么时候龙组的威望这么高了？

    我心中十分疑惑，却是也不含糊，有模有样的学着也给他们回了一个。

    简单的礼节之后，他们终于扯到正题。

    “不知道现在尸体...”

    “你们做好心理准备了么？”书房门口，我犹豫了一下，决定还是给这帮人先打个预防针，尤其是其中几个还是小姑娘。

    “顾问放心，我们都是经过正规训练的，什么尸体没见过！”

    “那好吧，不过一会你们收拾的时候小心一点，不要被那些碎片弄伤了手，还有那些护士医生，你们可能想要白跑一趟了。”

    小警察和小护士们面面相觑，一脸懵逼的看着我。

    我摇了摇头，也不再多说，反正我也提醒过了也算是做了件好事。

    伸手拉开了门，让他们都闪进了房间。然后便百无聊赖的看着天花板，盘算着他们第一个出来的人能呆多久。

    一...

    二...

    三...

    还没让我数到四，一道白色的身影便从里面冲了出来，一只手握住鼻子和嘴，腮帮子凹陷着，两只眼睛恨不得直接登出来。

    迎着那着急且绝望的眼神，皱了皱眉，伸手指了指旁边的厕所。

    小护士点了点头，便冲了进去。

    很快，不时的有人冲了出来。

    最后一位是那位带队的也是他们当中最为年长的一位。

    他倒是没有吐，只是那脸色也好不到去，满脸的乌青，目光浑浊。

    他盯着我盯了半天，目光由浑浊变得犀利，厚厚的嘴唇蠕动着，似乎是想要说话，但好像说话这件事，对于他来说，又是十分的辛苦。

    我抬手在袖子里摸索起来，装模作样的捏出一张画符咒用的黄纸，空中念着我也不知道那是啥的咒语，抬手将符咒拍在他的脑门上。

    借着符咒，把一丝灵力传了进去。

    中年警察的身子一晃，再次站定时，眼睛里总算是恢复了清明。

    “我...”

    “你...”

    “警官刚刚是中邪了，没事的！”我开口道，随即给他解释一下，然后我们又就那尸体进行了谈论。

    直到厕所里的呕吐大军都吐的差不多的时候，他们才开始将那些炸碎了的散发着恶臭的尸体给收拾了起来。

    算着他们工作的效率，直到就差最后一袋便能收工的时候，我让儿把朱母给弄醒了。

    再次醒来的她，因为被我的灵力滋补过，脸色已经是好了很多。

    她年轻的时候就在妇联工作，不算是从思想上，还是接受能力上，都要强于一般的家庭妇女。

    此刻在听了那些警察的案件分析之后，她变得很平静。

    几乎是问什么说什么，不哭不闹，甚至连眼泪都不没有。

    我常常听朱欣欣说她的父母感情很好，此刻看着她母亲一滴眼泪都没有，我不知道该说什么才好。

    这样的情况一般有两种，一呢，是因为没有什么感情，所以觉得无所谓，二呢，则是因为太过伤心，导致眼泪已经无法留下。

    我当然更倾向于后者，因为我也懂那种得知爱人死去的痛。

    不过...

    罢了，往事不堪回首。

    好不容易应付完了警察，已经是天黑了，本来还想今天晚上就杀到Z市，可现在看看，朱欣欣这父亲的事情一出，我要是没有把它办妥，都没脸去见她。

    在家自然是没人有心情吃饭了，尤其在那书房里，已经点亮了长明灯，布下了招魂的阵法。

    至于成不成，那也只能看午夜了。

    简单的在门口的小店里吃了一些饭菜，我们便又回到了朱欣欣家，等待着午夜的到来。

    然而聊了很多，我们都无法知道这到底怎么一回事。

    “阿姨，是不是叔叔平常有什么仇家，然后被报复了？”

    “仇家？”朱母一怔，很快摇头，眼神迷离的看着前方：“不，不可能的，我们家老朱虽然为人比较木讷，还比较宅，但是从来不会惹事的。而且那心态好的我都没法办说，就算你欺负他，他也是笑呵呵的就过去了。”

    “这样不是很好么？天天过的很简单，也不用想那么多，人家不都说了，身宽体胖活得久！”我顺着她的话说着，想要让她的注意力稍稍的转移那么一点点，说不定她一放松，就能想出什么有价值的东西。

    “哪啊，他现在可不瘦，他没有死之前，可是足足有180斤呢，想想那么活生生的一个人，就这么的...”

    “早上他还怪我的不给他做饭，现在...”朱母说着说着，又激动的哭了起来，双眼里满是那赤红的血丝，看着就让人生畏。

    我已经不敢再去刺激她了，只能小声的安慰着，看着她一点点的熟睡，然后再自己想办法。

    终于，在我陪着她唠了许多朱欣欣母亲的情绪总算是安静了不少，渐渐地的，也有几分困意，眼皮终于开始不争气的打着颤，看那架势，随时都有睡过去的可能。

    “会好起来的，说不定朱伯伯只是换了一种形式或者，你也信佛祖，应该是知道人死的时候是会上西天和地狱的。”

    “如果他去了极乐那就算了，但是如果去了地府，我可以保证，在他忘记你之前，我可以让你和他见一面。”

    我不能改变一个人原本的生死，这是从我有意识时便给自己定下的规矩。所以我现在的决定，便已经是我能徇私最大的限度。

    “你说真的？”

    我的话很轻，本以为说完她就应该睡了，却不曾想，刚才还睡眼朦胧的她直接就从床上坐了起来，眼睛突兀的向外翻着，死死的拽住了我的手。

    “你说真的么？”

    “自然，阿姨您先休息吧，我得再去找找线索。”

    说完，我又一次运转着灵力，想要再给她输送一点，却不料她却语出惊人，让我瞬间心中一沉。

    “如果说线索的话，我倒是想起一件事情来，但是刚刚一直羞于启齿，不过我知道你们是真心实意的想要帮我，我索性也就不要这脸皮了。”

    “阿姨您说！”

    “是这样的，你应该也听欣欣说过，我和她爸爸的感情特别好，那是几十年都不怎么吵架的，而且那方面也特别的和谐，哪怕现在60多了，有时候也会来那么一次。”说到这，她的脸忽然红了。

    我一怔，抬手将卧室的门反锁。

    听到那清脆的齿轮滑动的声音后，她才又一次开口道：“但是在最近，也就是自从她爸爸开始玩游戏之后，这一切都变了。他原本没事的时候，就会陪我去公园啊，或者一起去广场跳跳舞什么的。”

    “但是现在，他不仅没有这么做，反而还天天嫌弃我，每天除了吃饭的时候几乎从来都不离开书房，我每次推门进去，都是见他在玩一款游戏，叫什么《梦回大夏》。”

    玩游戏？大夏？我暗自记下这个名字，却依旧是不动声色的听着。

    朱母无奈的叹息了一声，这才又道：“是啊，就是叫这个名字。他玩的那叫一个疯狂啊，几乎是没日没夜的。别说陪我了，就是连碰我也不碰一下。”

    “不仅睡觉的时间越来越少，而且饭也不怎么吃了。就在昨天，我还专门做了一桌子他最爱吃的，潘阳湖的大闸蟹，各个都有蟹黄。可是呢？他只是出来看了一眼，就说什么一堆垃圾，不仅自己不吃，甚至还不叫我吃。”

    我静静地的听着，眼瞅着她的眼睛里没有那么浓重的郁气，这才小心翼翼的指了指自己的脑袋，小声道：“那个阿姨，您有没有带叔叔去看过？他会不会是这里的问题。”

    “不！不是这里的！他的思路很清楚，逻辑什么的也都很正常。”

    “这个怎么说？”我追问道。

    “衣服脏了，他知道换，身上难闻了他知道去洗澡。而且生物钟后来特别的固定，每天只要天刚擦亮，你去看他，他准是已经起来。”

    “我问他在干嘛，你知道他说什么吗？他说在修仙！他要长生不老！”

    我...

    这到底是走火入魔了，还是真的被人洗脑了。

    那个叫做《梦回大夏》的游戏，会和青龙的失踪有关系吗？