
    疯了，他喵的他这货一定是疯了。

    我几度张口， 想要解释，可是不管我怎么说，都无法比得过他那强大脑补功能，简直是分分钟就能把你气炸！

    我本想等着他消气了，也能好好坐下聊一聊，不管怎样，这个孩子是他的，不管是身体还是精神上，我都没有背叛过他。

    可是一个失去理智的人，他现在一度的活在自己以为的世界里，非但听不进去我所说的一切，反而还对我各种的嘲讽挖苦。

    无奈之下，我只得用阴阳书召唤出远处了灵儿，在秦洛对我用强之前，离开了这里。

    刚刚的僵持，耗尽了我大部分的精神力，等到灵儿将我背起之后，我只觉得整个人都被解放出来了，索性便直接靠在了他的肩膀上，在那颠簸之中，竟然睡了过去。

    不知过了多久，感觉脸上一亮。

    睁眼，便看到灵儿趴在我的床边，眼光透过落地窗斜斜的散落在我们身上，少年那稚嫩的脸上，写满了疲惫。

    我的心被揪的疼，想要抬手，却发现自己一点力气都没。

    体内的灵力明明很充盈，却是都被封印在了丹田之处，看着那手法，似乎就是灵儿做的。

    我倒是不担心他会害我，只是好端端的，封印我的灵力做什么。

    我不忍心叫醒他，索性又闭上了眼睛，脑海里过着这些天发生的事情，忽的，一只小手轻轻的搭在了我额头。少年那懒洋洋声音随之响起。

    “行了，娘亲，醒了就别装睡了！”

    我老脸一红，顺势睁开了眼睛，他已经洗完脸回来了，乌黑的眼眸里闪着星光，不等我问，便主动解释起来。

    我中毒了！

    而且如果没判断错误的话，那毒就是秦洛下的。

    倒也不是什么多牛逼的会致命的，可是却是能直接把我弄流产的。

    似乎是怕我不信一般，灵儿直接从旁边拿出了一股透明的小瓶子，在那里面，有着一只长得很像蚕宝宝的虫子，只是通体都是大红色，看起来无比的妖艳。

    “这...”

    “地府的特产啊，这东西可是很难得啊...能让男人怀孕，也能让女人流产，啧啧啧，宅斗的利器啊！”

    “而且，下毒怎么下你知道么？就是通过接吻，或者是从你的伤口，或者是啪啪的时候...”

    “所以说...真的是他么？”

    灵儿没再继续，不可置否的耸了耸肩。

    等我逐渐平静下来，接受了这一现实之后，他才又开口道：“虽然说，已经将这东西给弄出来了，但是你的血液中已经有了这东西的卵，现在还太小，我催发不出来，索性，我将你的灵力都给封印里，血液也都凝固了，没有实物的供给，它饿到一定程度就会出现了。”

    我呆呆的看着他，忽然觉得自己身上每一处都毛孔都变得奇痒无比。

    然而灵儿却是十分的淡定，伸手捅了捅我肚子上的肉。

    “而且那东西还会动，所以...”

    “停...别说了，你只要告诉我现在该怎么办，你不要忘记了，我们没有那么多的时间！”

    “是！”

    “放心，只是让你躺几天，而且办法我已经想好了，今天晚上我们就继续赶路，而且我觉得而这个身份还很利于我们寻找真正的秦始皇陵。”

    灵儿笑得很灿烂，一副很有把握的模样，然而我却是觉得后心发凉 ，总觉得这熊孩子又要坑我。

    直到华灯初上，出去买东西的灵儿才回来，手里还拎着一个十分先进的轮椅，上面一推乱七八糟的按钮，我还没反应过来，他已经将我从椅子上抱了起来，直接放进了轮椅。不由分说的，又将一个假发扣在了我的脑门上。哦不，不应该是假发，应该说是一个头皮。

    那种戴上去就能把我的头发稀疏给弄掉的头皮，在经过他的一番折腾之后，世界上少了一个幽怨的中年妇女，多了一个看起来随时都有可能挂掉的化疗患者。

    我表示抗议，他却说这样的状态，很多地方更容易让人相信。

    然而走到大街上，那回头率更是嗖嗖的。

    甚至有小姑娘为了和灵儿搭讪，跑到我这里表爱心来了，什么你一定要坚强，什么现在癌症也是能够治愈的！

    丫丫个呸！老娘真是分分钟想要暴走。

    就这样，我如同一个将要入土的老者一般，和灵儿从京城上了火车一路去到了咸阳，刚出站，灵儿便将一个硕大无比的帽子扣在我的脑袋上。

    我正想抗议，忽然周围响起了剧烈的灵气波动，那种感觉还很熟悉。

    不是我的敌人，就是我身边亲近的人。

    索性低着头，用眼睛的余光在周围探查着，忽的，一双擦得增光发凉的皮鞋，出现在了我的视线里。

    “这位太太，您好，我可以和您说几句话么？”

    一个很好听的男声骤然响起，然而却不是我熟悉的。

    我抿着嘴唇，感受着灵儿搭在我肩膀上的手在悄然用力，便果断的决定装死。不仅不说话，连头都不抬一下。

    “不好意思，我母亲可能又睡着了，您也知道的，老年痴呆加上这白血病，可真是...”灵儿那欠扁的声音骤然响起，声音无比的哀怨。听得我直翻白眼。

    “哦？是么？那真是太不幸的，不过我们家世代从医，精通医术，不如我帮您看看，说不定还有着希望呢？”

    那男声再度响起，我眯着眼睛，盯着的他的鞋子。很奇怪的发现，他 的前脚掌似乎是空的，那本该是很突出的鞋面，却是往里面凹陷的。刚才他走动的时候还不明显，这会一停下来，只觉得怪怪的。

    “不...不用了先生，医生说我母亲只剩下不到一个月的时间里，我就想陪着她到处走走，也算是帮她完成以下她年轻时的心愿了！”灵儿说着说着，竟然还哽咽起来，做戏做到这个份上，真是棒棒的。

    然而那个奇怪的男人，却也不是什么省油灯。

    依旧是不愿意离开，非要帮我看病。

    甚至...

    直接让人将我们为了起来，帽檐下的视线，我已经看到了许多双鞋子，就在这时，我的左手忽然一凉，一股紫色的灵力顺着那戒指流入我的体内。很快便将我那金色的血液变成了淡紫色。

    也就在这时，那个男人似乎已经失去了耐心，准备用强的了。

    我不能动用灵力，也就不能动用金瞳。

    所以也看不出他们的强弱，随即神念一动，用极其苍老的声音道：“儿啊...既然人间愿意帮我们，那就让他看看吧... 如果真的能好了，说不定我还能活到抱孙子呢。”

    “是啊...老人家，我们只是想给您号脉而已，如果我们也做不到的话，那立刻就会消失。”

    “既然如此的话...”

    “那就拜托了...”灵儿开口道，主动弯腰将我的手拉起，倒是也没有往我的身体里输入灵力什么的，只是将我手套去掉。

    我这才发现，我的手不知道什么时候竟然变成了干枯的树皮，上面布满了岁月的痕迹，一个个青色的血管向外翻着，很是扎眼。

    人老了...

    就必须经历这个过程啊...

    我由衷的感慨道，任由那个奇怪的男人的拉起的我手。

    因为我坐在轮椅上的缘故，他此刻为了方便，直接就单膝跪在了我身下，我想要看清他的脸，可是这破帽子的帽檐实在是太大了。动也动不成，便只能看到那一个尖尖的下巴，没有一根胡须。

    让我直接就把他那些公公画上了等号。

    果然，这家伙是有猫腻的，一股黑色的灵力顺着他的指尖涌进了我的脉搏，我激动的险些跳起来，这不是魇魔的气息么！也难怪灵儿会那么紧张，刚才搭在我肩膀上的手都湿透了。

    正如我熟悉魇魔一般，他应该也是十分熟悉我的。

    按照我现在的状态，不说他能直接杀死了，起码让我弄个半残和重伤，那是轻轻松松的。

    只是我没想到，那道黑色的灵力自从进了我的体内便被刚刚提前进入我体内的紫色灵力包裹着，沿着我的身体的转了一圈，最终又停在那脉搏之处。

    男人的手从我手腕上拿开，充满歉意的声音也再度响起：“真是抱歉，是在下唐突了，没想到夫人重的是如此严重...”

    “我会赔偿的，这是1000年份的灵芝，虽然不能说让您起死回生，但是还是能再延续您一段时间的生命的。”

    他说着话，一颗灵芝已经出现在我的腿上。

    甚至连拒绝的机会都没给我们，便直接带着人离去了。

    灵儿十分入戏的捏着灵芝蹲在我旁边好一阵感慨，直到那起再也感受不到之后，才从地上直起身子，推着我向外走去。

    一路上，我们都没有怎么交流。

    直到进了一家情侣主题酒店，灵儿才长出一口气，将那碍事的帽子从我脑袋上拿走，把我丢在了床上。

    至于那颗1000年的灵芝，则是让他直接扔进了马桶里，顺着下水道远去了。

    “你看清他们的脸了么？可有我们认识的？”

    “没有，都是一些生面孔，唯一能确认的，就是他们在找你，而且不知道是不是我的错觉，你怀孕的事情，好像传出去了。”