
    身子不断的下坠，风刀子狠狠的乎在脸上，我伸手将灵儿护在怀里，至于苏航嘛，先刮一会吧，男人都是需要磨练的！

    好在这个过程并不是很长，没多久，脚已经踩到了实地上。只是环顾了一圈，都没发现他所说的尸体。反倒是看到了许多看不出来是哪个年代的盔甲。

    “你确定是这里吗?”整个冰洞里很空，地面墙壁如同镜子一般，回射着我们的倒影。

    苏航一边擦拭着自己脸上的伤痕，哼唧道；“是这里啊，我刚刚明明看到了尸体来着，总不能这冰洞里也会有海市蜃楼吧。”

    “既来之则安之！”灵儿耸了耸肩，蹲在地上不知道在干些什么，许久之后，他抬起头冲着我们道：“走吧，这下面估计还有着几百米，若是我没猜错的话，那些尸体应该就在下面。”

    “走？”我挑眉，到处都是冰墙，往那里走？迷茫间忽然肩膀一沉，等我反应过来时，刚刚才稳住的身子又开始在不停的下坠了。

    原本的明亮也在不停的下降之中变成了黑暗，漆黑之中，我什么也看不到，本能的摸着自己面前的脸，光滑之中带着点点的冰凉，这种感觉让我觉得十分陌生。

    “灵儿？”我下意识的说着，想要将那头发撩开看他的脸。

    然而没想到的是，那张脸....并不是灵儿....

    “扑通！”一声巨响，那张脸消失了，我的脚下一沉，抬手召唤出了火焰，反射在这个面庞上，那是一具现代人的尸体，怨艾不平的蹙在—起的眉毛，尖尖的鼻子，紧闭的眼皮，结了霜的眼睫毛。身上穿着的也是和苏航同款的衣服，

    可是灵儿呢？我记得我们是一起下来，难道...

    心中的不祥越发的浓郁了，我试图通过阴阳书来召唤灵儿，可是依旧是没有反应。

    将地上的尸体随手收进空间里，我又摸出了许多的夜明珠来，总算是把这里照亮了不少。

    一切看起来都很平静，可是灵儿不见了，那个苏航也不见了。

    放眼望去，只有旁边冰墙里一排排的尸体，服装有现代的有古代的，像是一个陈列馆一般。

    我忽然响起《六道轮回图》的一个功能，就是可以吸纳那些高僧的灵魂，可眼前这些，明显连修道之人都不算，怎么就会被...

    “这是净化...”一个声影突兀的在我脑后响起，有些熟悉，像是苏寒的声音。我缓缓直起身子，一动不动，对着空气道：“苏寒，是你么？”

    “是...”

    “你在哪？”

    “我啊...”不知道是他故意拉长了伪音，还是这里环境的问题，他的话很慢很慢，闷闷的。“我就在你身边啊...”

    “在我身边？”我扯了扯嘴角又道：“什么时候你也喜欢玩这些把戏了，可是真的一点都不好玩啊。”

    我无奈的朝着半空中说着，想要一跃而起，浓郁的灵力就在身体里涌动着，可是我却是飞不起来，双腿上像是被绑了沙袋一般，很沉很沉。

    “不好玩么？”

    “可我也没办法啊，安之，你知道的，我只是棋子...”

    一声轻叹，随即空气中飘起了紫色的花瓣，依旧是苏寒最喜欢的也是丁香，只是它们这次都没有落下，而是在空中来回舞动着，似乎是在编织着少女的童话。

    我静静地站着，不明所以的等待着，我的直觉告诉我，也许苏寒那最重要的脑袋和主干就在这里。

    “棋子么...”我喃喃道，任由一朵紫色的丁香停歇在我的手指上，轻轻的吹了一口，大片的花瓣开始散落，荡漾在空中，再次消散。

    “是的，棋子啊...好了，安之，你是来找那图的吧，这朵小花会带你去的，不过你要记得，这可是你欠我的一个人情哦！我可是会来找你讨要的！”耳边的笑声淡淡的散去了，那些舞动的紫色丁香也在一瞬间都安静了下来，凝聚成了一个紫色的花篮，停在我的头上。

    “哦对了，你放心，灵儿和那个苏航都没事。我还是第一次见到命那么好的人呢，真是有意思啊！”

    命好么？这是我再一次从别人口中听他们赞叹一个人呢的命好。

    可是我昨天也翻阴阳书了，这个叫做苏航的人，命硬的已经克散伙了父亲的两次婚姻，母亲则是每次生意要壮大的时候，都会迎接一次濒临破产的威胁。

    一股无形且温和的力量在推动着我往前走，一步步。

    刚开始，我还在计算着那冰层里的尸体到底有多少，后来几乎是已经麻木了，太多太多，一个个还睁着眼睛，我感觉自己就像是深陷角斗场的死囚一般，被人围观着。

    只是这围观的，不是人，而是一群尸体。

    更为诡异的是，这里面一个女人都没有，全是成年男性。

    我越发的有些猜不透了，那个《六道轮回图》不是佛家之物么？难道还是个挑人下手的么...

    和之前下来时不一样，眼前的路越走越明亮。温度也在不断的升高，可是那些冰层却还是好好的，丝毫没有要融化的痕迹。

    “滴答——滴答——滴答”

    不知从哪发出的声响，十分有节奏性的敲击在我的心房上。那种莫名的压迫感，让我忍不住加快了脚步。

    “你来了...”

    一个听不出来是男女的声音骤然响起，那些冰层瞬间开始坍塌，我周围的世界也跟着转化起来，面前不再是山中的冰洞，而是一间很破很破的庙宇。破道连庙檐都是一坑坑洼洼，一个接着一块补丁。

    一块无名的牌匾，正谢谢的挂在那里。

    那道声音，就是从小庙里传出来的。

    眼神一动，扫到了窗外那个迎风招展的帆布，上面的经书和我在大青山看到的如出一辙。

    我静静地的站着，并没有急于迈步，脑海里回想起老喇嘛给我讲的那个故事...隐隐约约，似乎串联起了一条线。

    “神女阁下，请进来吧。”

    那道声音再度响了起来，两道木门吱吱呀呀的滑向两边，破旧的有种随时都可能会掉下来的感觉。

    感受到了庙宇传来精纯的佛力，我迈开了脚步。

    和外面所看到的情况一样，这里面也是如此的破旧。

    在庙宇的正中央有着一尊佛像，缠满了蜘蛛网，把那原本的金色笼罩上了一层白灰，在佛像下面的香案上，摆着几个早已经干瘪的水果，惨淡到其中一个上面还趴着半截虫子，我大胆的猜测，这虫子似乎是被毒死的？

    “是你么？”

    我丢了一个除尘决过去，屋子里的灰尘在瞬间消散了。

    台子上的佛像缓缓的睁开一双眼睛，他的身子很瘦，如同皮包骨头一般。“是我...我是燃灯...”

    “燃灯？”好熟悉的名字...这不是西方神系的代表么？

    “你是燃灯古佛？”

    “正是...神女...我等你很久了。”

    金色的神像上，形如枯槁的手臂缓缓抬起，一座金色的莲灯缓缓升起，在他的手中亮了起来，那是金色的火苗，很小，却是蕴含着强大的正气。

    “这是...”

    “可是你不是西方的神明么？怎么会在这里。”如果我没记错的话，燃灯古佛在小西天的排名里，那是仅次于如来的BOSS啊。

    “我...”金色的火焰晃了晃，燃灯古佛的眼睛有些拉松，悠悠的看向远方，又很快收了回来：“当年圣战，整个西方也受到了影响，坐化的坐化，丧命的丧命，机缘巧合之下，我就逃到了这里，然后发现了这《六道轮回图》就再也离不开了。”

    “离不开了？”我差异道，不过只是一副图而已，如果说一般人会心动我还能理解，可是燃灯，到了他那个级别，还需要靠着法宝修炼么？

    “呵呵...”他干笑了几声，伸手忽然在空中刻画起符咒来。金色的光束顺着他的身后升起，紧接着，那本该是一片金色佛光，闪烁起来，原本空无一物的墙上，也开始慢慢的出现了一些奇奇怪怪的图案。

    最神奇的是，那些图案还会动，那小小的树苗在一瞬间长成了苍天大树，那些游动的鱼儿，也在不断的行进中壮大自己。

    怎么说呢，有一种很美好的感觉，很好有生机。

    “这就是《六道轮回图》么？”我低声道，有些不舍的收回了自己的目光，燃灯点了点头，嘴角勾勒出一抹苦笑。一抬手，那些浮动着的画面都消失了，取而代之的，依旧是那灰白色的墙，我甚至都能在墙角找出来一摞子蜘蛛的尸体。

    “是的...”

    “是不是看上去很美好？”

    “是。”

    “呵呵...可是...如果这都是假的呢？”他忽然咳嗽了起来，两道血痕顺着他的眼角往下流着，滴落在地上。

    我不敢相信的揉了揉眼睛，古佛留下血泪，这可不是什么好的征兆啊！

    “你是说这些画面是假的么？那既然是假的，我们不看不就好了。”

    我强装镇定的说着，可是脑海里却不可抑止的浮现出刚刚的那些画面，是那么的美好，那么的引人向往，怎么就会是假的呢？

    “不。我不是说这些画面...而是...天...”

    忽的，原本还算是结实的小庙轰然而倒，老古佛的身子也被掩埋那废墟之下，这变化来得太突然，我只来得及抓住他那只握着莲灯的手，然后，也只能抓着这只手了。

    因为剩下的，都已经断掉了。

    我想要运用灵力直接把这些碎石挪开，然而灵力就如同血液一般被禁锢了，根本就无法流通。

    我只得弯下腰来用手，费劲在这里挖着。

    不知何时，我的手上已经出现了几道口子，鲜血蔓延在石头缝里，坚硬的石头，竟然开始软化了。伸手摸上去，像是在摸在果冻上一般。手指竟然能直接插进去。

    我看了一眼旁边还在闪烁着微弱灯光的莲灯，伸手将自己的血液滴进去了几滴，虽然火焰依旧微小，却是别刚刚看起来要稳定了许多。

    他是泄露了天机吗？我如是的推断着，手里的活也不敢停下来，只能比之前更加的卖力。

    “神女...谢谢你...”

    直到我把燃灯身体里的所有零件都挖了出来，在地上拼好，到虚弱的声音在无比缓慢的传入我的脑海里。

    我叹息着，正想要再把灵力输入进去。地上手却缓缓的抬了起来，阻止了我的继续。

    “别...别白费力气了...我的时间已经差不多了，只是没想到，我燃灯自诩一世英名，到头来...”

    “终究还是没有压制的住着法器，倒是让他玩弄了我。”

    我皱眉，不知道他在说什么，只觉得很是迷茫。他却是直接从地上僵硬的扭着身子，将后背暴露在我的面前，我这发现。

    在那背脊上，秀着一副刺青。

    那上面有鬼有兽，还有着山海经里才有的奇形怪状。

    “这...”

    “《六道轮回图》已经沾染了血腥，用多了就会侵蚀人的意识，我在这里坐了十万年，想要靠着一己之力感化它，可是没想到就要大成的时候还是失败了...”

    “所以这东西只能给你，也只有你才能控制住他，不会被影响。”

    “我？”

    “是的，因为你没有七情六欲，才能做到真正的无欲无求啊...没有欲望的人，自然就不会被别的东西所影响了...”

    他的声音越来越小，我的身子也越来越僵硬。