
    苏寒番外（一）

    我叫洛，是辰星国的一个小和尚。

    从小便跟在师傅身边，爹妈据说是在战乱中死的，从我记忆起，我便住在星辰国旁边的寺庙里。跟着师傅和师兄一起修行。

    我们的庙宇并不大，甚至有些残破。

    在我们隔壁，就那香火最鼎盛的大觉寺。而我们这座庙里，却是只有，我，师傅，师兄三个人。至于香火，那更是不用说了，基本上那是不存在的。

    我曾经一度怀疑，整日念经不去化缘的师傅，是不是神仙，怎么什么都不做，厨房里都会有各种吃的，可后来我才知道，师傅并不是神仙。

    他只是一个普普通通的老人，之所以这庙宇能够存在，还是因为他年轻的时候曾经阴差阳错的救过星辰的国的国主。

    国主问他想要什么赏赐，他并未要什么金银财宝，而是要了这座庙，以及每日的吃穿供给。

    我问师兄，师傅这么做是因为不贪财吗？毕竟我们都是和尚，心中的唯一神明就是佛祖。

    然而师兄却是十分嫌弃的用木鱼敲了敲我的脑袋，眼睛里似乎还有些鄙夷。

    “师弟，你怎么这么傻！”

    “师父聪明着呢，你想想，如果要一堆财宝的话，就师傅那三脚猫功夫，不是被人谋财害命了，就是还没去领呢，就死了。”

    “但是如果只要吃的呢，那么一来就会让人觉得他很高尚，二来，他还能在这京城中有着落脚的地方，什么都不用做，就能有人送吃的，皇家送来的东西，那就是再垃圾，也总比我们去找那些老百姓施舍强吧？”

    师兄说这话的时候声音很大，甚至没有避讳师傅。

    我几度给他使眼色，奈何他却是十分的淡定，连看都不看我一眼，依旧是十分嘚瑟的说着，如果他有尾巴的话，一定要翘上天去了。

    可师傅却是十分淡定，如同没听见一般，依旧吃吃喝喝，然后操练我的和师兄。

    我不知道别的寺庙里小和尚做什么，但是我们这庙里大概是最奇怪的。

    隔壁大觉寺都已经上完早课敲完钟了，我们这里，师傅和师兄才慢悠悠的从床上爬起来。

    而且最诡异的是，明明每次皇宫里送来的饭菜都是做好的，可是师傅却非得让我把那些饭菜卖给隔壁的馋嘴的老方丈，然后我再去买菜做一份。

    师兄说师傅这是在转差价，是想要偷偷存钱。

    我却觉得，师傅是在未雨绸缪，那双永远在打瞌睡的眼睛里，一定藏着什么可怕的秘密。

    就这样，我长到了16岁，师傅80，师兄30。

    皇宫的王病死了，新王上任，直接就断了我们的供给。

    我开始有些慌了，要知道隔壁那个老方丈可是一直都垂涎我们这块地，这下没人庇护了。

    那还不赶紧的就来欺负我们了！

    我把我的想法给师兄说了，想着师傅毕竟已经那大把的年纪了，什么事情，也应该找师兄做主了！可没想到，他却是再次将我鄙视了一顿！直说我真是想的太多，越来越不靠谱了。

    我无奈，也不知道自己还能说什么。

    索性便蹲在柴房里发呆，我的手指上，带着一枚紫色的戒指，据说是我的父母留下的。

    上面的宝石很大，平常我都是用一圈布将那整个手指都给缠绕起来，假装自己是个残疾，省的会引起别人的注意。

    可如今，想到这里，我伸出手，准备拆掉纱布把那戒指取下来去卖钱。

    既然师兄指望不上，那就只能指望自己，总不能，让已经半步踏入死亡的师傅再次化缘吧。

    可我没想到，我的手指不过刚刚触摸到戒指的边缘。

    一道身影便如同鬼魅一般骤然出现在我的身边，黑暗中，我只看到了那花白的胡子，长长的拖在地上，好不吓人。

    “师傅...”我感觉自己的声音都在哆嗦，也顾不上弄什么戒指不戒指了，慌忙从地上站了起来，在旁边摸索着，想要把蜡烛点上。

    可黑暗中，一只苍老的如同树皮一样的手指已经捏住了胳膊，冰凉入股，我忽然发现，我竟然不能动了。

    “师傅你...”

    “阿洛，别怕！是为师啊！”师傅很是淡定的说着，那乱七八糟的胡子随着他说话而不停的抖动着，不时的在我面前晃悠来晃悠去，原本这柴房就黑，他还在不断地颤抖。

    一道道黑色的影子在月光下格外扎眼！

    “师傅您...咱们能不能开灯再说！”我不是害怕！是这样的说话氛围真的不好！

    可黑暗中，他却是直接拒绝了我，十分果断的摇头。

    “不，我的徒儿，你不觉得，这样才有意境吗！”

    “再说了，我下面给你说的话，也只能在这黑暗中，才说的出口啊！”

    黑暗中才说的出口？我莫名的紧张起来！脑海自动脑补起一幅幅诡异的画面，例如师兄给我看的那些志怪小说里，里面的和尚都是大师，一个都能降妖除魔！

    又或者是，很多后妃，因为生了儿子，然后害怕被自皇后或者别的女人给暗害了，所以就将自己的孩子扔到外面，或者是给某个老和尚收养。

    是不是，我是身份，其实也并不是这么简单，而是某个落魄在人间的皇子！那样的话，我是不是也要...

    算了，就算我是王子，我也不可能把现在的皇上推翻的。师兄说的对，我就是一个没有什么大志向的，我只想安安静静，纯纯粹粹的度过一生。

    我一度都在脑补，可现实却是无比的惨淡。

    师傅用师兄惯用的招式拍了拍我的脑袋，然后开口道：“阿洛啊，马上这天下就要大乱了，到时候会死不少人啊...”

    天下大乱？

    那下一句是不是就是我要去拯救世界了？

    “所以说，我们要逃啊...”

    逃走么？那倒还真的是挺符合师傅的画风的，只是他都这一把年纪了，怎么逃啊...

    “但是吧...”老头又道。

    转折来了！秘密要揭露了！我的心飞速的跳跃起来。

    “但是什么？”

    “但是你不能和我们一起走，你要去你该去的地方...”

    “去哪里？”

    “去救一个人...”

    “什么人？”是国王么？然后和师傅一样，要一座庙，然后找个长期的免费饭票，似乎也不错呢。唉，我真是好容易就满足了。

    “一个...”一向口齿伶俐的师傅忽然停住了，像是在思考，又像是健忘症又犯了，毕竟他都那么大把的年纪了，忘一些事情，我也是可以理解的。索性我也就没有催他，耐心的等待着。

    直到天都要亮了，我站了一夜腿都要站的酸了。

    他才直接吐出了最后几个字：“一个女人...”

    等我想要继续再问他几句时，他却是一翻眼睛直接就睡过去了。我小心翼翼的用手指探了探他的鼻尖，还好，还是有气的，这才放心下来。

    我将师傅给我说的话，说给了师兄听。

    本以为他会如同平时那样先是吧我嘲讽一顿，然后再嘲讽师傅。然而他却是前所未有的认真，忽然拍了拍我的肩膀，然后在我的目瞪口呆中回到了自己的房间，不多时，便抱着一个硕大无比的包袱又出来了。

    “师弟，这些年，师兄没少欺负你，这些就当时给你的补偿了！”

    “补偿？”我呆呆的看着那包袱，不知道他葫芦里卖得是什么药，伸手就想要把那包袱给打开，却又被他给死死的按住了。直接给我丢了一句狠话：“你要是还认我这个师兄的话，就不要在这里打开。”

    我愣住，随即连忙将手收了回来。

    我怎么可能不认自己的师兄和师父，他们可这个世界上，我最亲近的人呢了，见我听话的将手收了回来，师兄忽然笑了。

    弯弯的嘴角，清澈的目光，一点都没有平时那猥琐气息。

    就连那长年不洗的油光发亮的脑袋，此刻都有着一股很是圣洁的光芒，我想一定是我错觉了...

    “好了。你走吧，我和师父也要离开这里，如果有缘，我们还会再见，如果没有缘分，那就永远都别见了！”

    师兄说完，竟然直接把我拎了起来，不由分说的在门口拦下隔壁老王出城进货的马车，直接把我丢了进去。

    我呆呆的看住他那光亮的脑袋，在我眼前一点点消失，心中是万分不舍，我想要回去，可师兄的眼光却是那边的严厉。

    我也只好抱着包袱，渐渐看着那座我呆了十几年的小庙，逐渐从我的眼睛里抹去。

    老王将我放在城门外便离去了，我抱着师兄给我的硕大的无比的包袱，蹲在昏黄古道边上，哭的像是一个傻子。

    我想要回去，可城门到了时间已经关闭。

    我无奈，也只好继续站着，直接打开了师兄给我的包袱，在那里面，是几套干净的袈裟，如果我没记错的话，有几件是师父的，还是很多年前的款式，但是确实新的。

    在那袈裟里，则是一叠厚厚的银票。

    我呆呆的看着银票，正想核对一下书目，忽的，远处的山峰上冒起了火光。