
    我的世界，变成了一片白茫茫。

    所有的所有，都在离我而远去。

    我感觉自己好像回到了不知多少万前，那个混沌初开的日子。

    父神将我创造了出来，给予我掌管这万物生灵的远离，我可以移山填海，也可以自己变成了一粒尘土在这时间游荡。

    只要我想，我便可以变成任何东西，任何人。

    不过想对应的，父神只给了我一副人类最完美的身躯，却是没有给我任何人类有的情感。

    我没有野心，没有欲望。

    不会因为某些事情伤心，也不会如同小女生那般收到情人礼物感到开心。

    我就是我，这远古留下的最后一个真神，独自行走在这人世间，维持这着三界的平衡。

    几十万年来，我都是这么做的。

    我是神，我不需要吃饭喝水，甚至不需要睡觉。

    起先我喜欢看人们生活，看动物的繁衍，羡慕他们在短暂的时间里活的那般精彩。

    可后来，看多了，也就麻木了。

    因为短暂，因为利益，所以每个人都会有欲望，然后再因为欲望，去做很多的事情。

    然而...

    我没想到，有一天，我竟然也会生出了想要做人念头。

    那还是一个下午，我刚刚搞定了记不清第几次的神魔大战，将三界的秩序重新恢复了平静。正要找个地方冬眠，忽然发现在自己常年呆的那个山头上多了一个小和尚。

    他说他没有姓，单名一个洛字。

    他从洛水河畔而来，师傅和师兄在大战中都已经死去。

    所以...

    他也不知道，自己还能去哪里了。

    我能看得见所有的人记忆，也能准确分析的出来他是不是在说谎。

    正如那小和尚所说的一般，他的亲人却是都已经挂掉了。

    我不知道收留他能做什么，毕竟我不需要吃饭，不需要换衣服。

    不过当太阳落山，小和尚背着柴火汗流浃背的蹲在我面前烧火时，我忽然觉得，留下他也很有意思。

    他似乎很虔诚，每天早上便会坐在那里做礼拜。

    他似乎也很执着，日复一日的都会替自己死去的师傅和师兄抄往生经。

    我不喜欢说话，他也不会来打扰。

    哪怕是我基本不碰他的食物，他还是会日复一日的按照点端到的我面前，如果我不吃，他就会留着下一顿自己吃，然后再做一份新的给我。

    就这样，他日复一日的呆着，竟然整整十年都没下过山。

    我不知道他究竟是打着什么主意，想着就算是我躺着让他砍，他也砍不死。

    更何况，和尚吃素，就连地上的虫子都舍不得踩死。

    我想笑他迂腐，可看着那认真的脸，我又笑不出来，索性也就随他去了。

    直到有一天，我发现，自己的小和尚，长成了一个翩翩公子哥。

    虽然没有头发，却也难掩那绝美的容颜，一双淡蓝色的眼睛仿佛和能洞察这世间的一切污秽。

    可惜的是，这世界上从来都没有绝对的公平，他不会去招惹别人，别人却会去招惹他。

    在一次黄昏后，我忽然发现小和尚并没有如期的出现在我的视线里。

    平静的心中忽然生出了几分异样，当即却也没多想，毕竟是一条小小生命，那么短暂，很快便会消失在时间的长河里，甚至连一点碎渣都不会出现。

    更别说泛起什么浪花了，那都是绝对不可能的事情。

    所以我也就没想那么多，依旧是裹着我与世隔绝的生活，等待着下一次暴乱的来临。

    然而三天之后，我那失踪了的小和尚，竟然又出现了。

    只是他的身上已经不再干净，那张倾城的容颜也已经不见。

    取而代之的则是触目精心的伤痕，那灰色的袈裟也变成了红色，成了一条条碎步的状态，缠绕在他的身上。

    我看着他，他无比缓慢的爬到我的身边。

    忽然伸手拉住了我....

    那是第一次有人类触碰到我的身体，他的手很暖，温热的酥麻感从指尖汇入，翻转进我的身体里，忽然让我有些不适应。

    我下意识的收回了手，轻喝道：“你做什么？”

    小和尚一愣，呆呆的举着我的手。

    不仅没有松开，而且还艰难的又扬起了另外一只，那满是泥土和血腥的手掌缓慢的摸向我的脸颊。

    “你会说话?”

    我愣住，当下觉得好笑。

    我是神，我自然是会说话了。

    然而我没想到是，在我的勾起唇角的那一刻，一道利箭忽然从远方飞了过来，狠狠的刺入了小和尚的身体。

    热腾腾的血液瞬间喷薄在我的脸上，让我从震惊中回过神来。

    然而低头，小和尚的生命力却是在飞速的流逝着，大量的生气正在从他的脑门上开始往外冒。

    我多想阻止这一切，可脑海里忽然响起了父神的话。

    神女，你可以杀人，哪怕是把这三界都杀的只剩下你自己。

    但是，你却是不能出手救人，去延续别人的生命。

    那样，便是破坏了规则，你会倒霉，整个人间也会跟着你倒霉。

    在这一刻，我犹豫了，萦绕在指尖的灵力，随着小和尚慢慢僵硬的身体消失了。

    似乎是感觉到自己要死了，那张满是伤痕的脸上忽然绽放出了一个硕大无比的笑容。

    “女神姐姐，你笑起来真好看。”

    “女神？”我愣住，却还是忍不住反驳道“我不叫女神，我叫神女。”

    “神女，很美的名字，可惜我不能照顾你了。”

    “我...”

    “你可以记得我吗？我叫阿洛...”

    “阿洛...”

    我们旁若无人的对话着，直到他最后的一抹生机都耗尽。

    我咀嚼着这个对我而言特殊的名字，抬起头看向四周。

    是的，我不能救人，但我可以杀人...

    杀光所有——欺负阿洛的人。

    天空中忽然下起了大雨，冲散了阿洛尸体上的血迹。

    我用灵力挖了一个大坑，正要把人放进去，杀害阿洛的人也送上门来了。

    那是一个女人，无附近山寨的女寨主了，看上了下山买纸币的小和尚，想要逼良从娼，却没想到小和尚是那般的决绝，竟然直接把自己那倾国的容貌给毁了。

    不仅如此，还顶着满身的伤痕跑了回来。

    是为了要见我么？

    可惜他已经死了，没有人能回答了。

    我甚至懒得问对面的女人叫什么，是谁，目的是什么，便直接出手将他们都烧死了。

    是的，我用的是神火。

    直接灭了他们的灵魂，就在小和尚的坟前。

    似乎是感受到了我心中的愤怒，就连大雨都开始绕着我走。

    明明是倾盆大雨，可我方圆几米之内，却是干如荒漠。

    当我烧完最后一个助纣为虐的家丁时，太阳放晴了，我亲手给他雕刻了墓碑，写下了两个字，阿洛。

    就在我做完这一切的时候，几十万年都没出现过的父神出现了。

    和我记忆中的不同，此刻他竟然是白发苍苍的老人了。

    不对...

    我们明明是神的化身，这天道的代表，他怎么会老呢？

    然而父神却拍了拍我的肩膀，认真的告诉我，他的寿命快要到头了，如同再不离开地球这方小世界的话，他就身陨了。

    我自然是不能看到父神身陨这件事情出现，便连忙催促他离开。

    然而他却是告诉我，他不放心我。

    “为什么？”我认真的问道。

    “你动情了...”

    “动情？”我迷茫看着父神，有些不能理解他说的话。

    不是说，当初创造我的时候，我就不会有情这种东西的么？

    可是为什么现在却说...

    似乎似乎察觉到我的迷茫，父神叹息了一声，伸手摸了摸了那我刚刚挖好的石碑，从那泥土之中，捏出了一团灰色的光点。

    如果我没猜错的话，应该是小和尚的灵魂了。

    不过却是没有任何的意识的初始状态。

    “是的，我告诉过你，不要救人，不要和人扯上关系，但是你还是扯上了。”

    “虽然你忍住了在最后关头并没有出手，可是你却是因为他，直接杀了那么多山匪。如果你只是杀了那个头目，可你却是杀了所有。”

    “神女，你的身上有了孽业，这并不是一件好事。”

    我愣住，随即不敢相信的看着自己的手。

    再瞅瞅周围的墓碑，小和尚平常住的茅草屋。

    这种在乎，生气，难道就是动情了么？

    “不过还好，只是开始！神女，你愿意当人吗？”

    “人？”

    “是的，因为你这次出手，我直接剥夺你的情感，定然出现问题。所以不如你去渡劫，却实实在在的当一回人，也将这个小和尚的恩情报答了。”

    “这样可以么？”我迷茫道。

    “可以，也能将解决十万年之后因为我离开而造成的空间虫洞问题。”

    “只不过...”

    父神忽然停住了，看着的目光有些复杂。

    我不太能懂他眼神的中的含义，便硬着头皮道。

    “只不过什么？”

    他叹息着，抚摸着我的脑袋轻声道：“会很疼，甚至你要重生好几次。”

    “有多疼。”

    “就是这世上你能体会的所有疼痛，背叛，失去，你爱的人不爱你...以及，之死地而后生...”