
    我还能说什么？

    打也打不过，骂也骂不过...只能鼓着腮帮瞪着眼，看着那老猥琐把一个葫芦一样东西塞进了那个我所谓的弟弟嘴里。

    虽然我不喜欢他，可是想着师父说这是半个自己，似乎也得对他好一些才是。

    我追问师傅神女所谓的劫难到底是什么，然而老头却牛逼轰轰的用一句天机不可泄露把我给打发了。

    然后一改平日里那种懒散的样子，每天天不亮就把我从床上拽起来干活，准确说是挨打。

    各种磨难接种而至，我从来不知道修道原来是这么艰难的一件事情。

    然而那个顶着空壳子的秦洛，每天则是吃饱了睡，睡饱了吃，老子天天被虐的半死，他却在十分惬意的晒着日光浴。然后还有着两个漂亮的丫鬟姐姐没事干就给他松松皮神马的。

    是的，我已经开始学会了说老子。

    当然，这不是我主观想要的，实在是这老头太混球！

    我可是孩童好吗！丫的整天不是把我扔到寒潭里去泡，就是把我丢进火山的熔浆里去烤，要不是老子命大，早就被他给玩坏了。

    最无法容忍的是，这老头十分缺德的每每在我坚持不下的时候，就会拿出神女的画像开始在我的眼前晃。

    那张脸，我几乎都要刻在脑海里了。

    不对，几乎是刻在了骨头里，就算现在喂我喝上一车孟婆汤都不会有事的！我都不会将她遗忘。

    只是每当我问师傅，我什么时候才能见到她，师傅总说时间不到。

    我不理解，她明明当时就去转世了，怎么就...

    “她受命于天，又岂是那么轻易就能转世的？小洛啊，你只要记住，你现在所做的一切都是为了有一天重逢的时候能站在她身边保护她就可以了...”

    “可是那这个呢...”

    我指了指在树下睡觉的那个空壳秦洛。

    “他啊...自然也是应劫而生...不过你放心，如果真的有一天神女爱上了他，也会爱上你的...”

    “为什么？”我不解，虽然说那里面是我的两道灵魂。

    “因为啊...一个人只有一份七情六欲，所以那具躯体是没有爱的...也就是不会爱人，你明白么？”

    “那...”

    “给你心法，你就可以操控他了...”师父说完，忽然伸手在我的眉心轻轻一点，紧接着，我发现自己的脑海里多了一团红色的光点。

    心念一动，远处正在假寐的男人也睁开了眼睛，黑色的眼眸深邃的望着我，不得不说，师兄这种造型，看起来还是很帅的...

    只是...

    他不能活过来了不是么？

    “师兄他...真的没有希望活过来了么？”

    看着那张熟悉的脸，我终究还是十分作死的找师父去问了，毕竟这个老头都能让我复活，师兄那么猥琐，那么怕死的一个人...

    说这话的时候，师父正躺在那个特制的王座上，无比惬意的翘着二郎腿，自从我说出师兄两个字之后，他便是一挥手将旁边的那两个丫鬟都给轰了出去。

    只是那吊儿郎当的气质，还是没有改变分毫，依旧是那般的欠扁。

    “唔...小洛啊...现在距离你重生已经多少年了？”

    老头扣了扣自己的脚丫，十分欠揍道。

    几年？

    好像真的还没算过，毕竟天天都处于折磨之中，谁还在乎那个时间啊。

    “约莫有个几千年？”因为我记得大概从几百年前开始，我这样貌就不怎么变化了，虽然看起来很美，我自认为是不比师兄那个壳子差的，只是，貌似是多了一分阴柔。

    好像那些小姑娘都喜欢面容冷峻的男人？

    “错错错！”老头晃了晃脚丫子，慢条斯理的坐直了身体。

    一只手在浑身摸索了起来，那样子别提有多猥琐了，整个单薄的身子都跟着摇晃起来，如同长虱子了一般。

    不过转念又一想，似乎地府这种地方，是没有虱子的。

    我表示很无奈，然而这么多年过去了，我还是干打不过他。

    “现在距离我把你弄回来，已经过去了9万年了。”

    “九万年？”

    我狐疑的看着他，有这么长么？

    “是啊...你若是不信的话，大可以去史料库查。”

    “我的徒儿啊。虽然师傅也舍不得你，不过人总有要分离的时候，我还是要离开的...”

    离开？

    他要去哪？

    “师父...”我的声音禁不住提了几分。

    “唔，不要怕，为师不是要去死，为师只是要去完成自己的使命了，当然，我也会留下一抹神识，配合你演戏的...”

    “演戏？”

    我不是只要老老实实的修炼等待天女出现就行了吗？怎么现在还要演戏了？

    “对啊，演戏，人生如戏啊...好了，剧本给你。”

    他说着话，又开始浑身抖动起来，不多时，便从兜里又摸出了一个小黄本，不由分说的便将那小黄本塞到了我的手里。

    那是一本手掌大小的书籍，材质说不清是什么，封皮上还沾满的灰尘，我只是轻轻一动，便升起了一道浑浊的烟雾。

    “这个...等我走了再看，记住，一定要按照我上面写的去做，不然你和神女，都不会有好下场...”

    “不是...师傅，你到底要去哪。”

    我着急伸手，却是只抓住了他袍子的一角。

    老头嫌弃的回过头瞥了我一眼，直接将我的手指从他的袍子上掰开，脑袋自动仰望五十度，无比装逼道：“为师自然是去追求道了，至于你师兄啊...他啊，其实并不是你师兄，是为师当年贪恋凡尘弄出的一个孩子，不过这个人和神还是不能相恋的...不然这孩子就要跟着倒霉。”

    “好了，傻徒弟，为师会留下神念助你的，至于什么疑问，你就自己看小册子吧，我都写的十分清楚了！”

    “可是...”

    虽然我已经习惯了这猥琐老头的不着调，甚至也习惯了每天都被他折磨来折磨去的日子，在心里已然各种吐槽过了。

    可是如今，看到他忽然要走，我这心里，还是万分舍不得的，总觉得少了些什么，变得无比空虚。

    可是...

    我好像也不能怎么做...

    “年轻人...不要这么墨迹嘛...除了不能暴露你的真实身份之外，其他事情还是可以干的嘛...”

    又一次，他十分干脆的将我手拍掉，径自飞了起来。

    我呆呆捏着那本小册子，走出了冥王殿。

    我本以为，这老头只是和平常一样，都是忽悠我的，消失一阵子便又会忽然冒出来，然而这次，却是再也不曾出现。

    就连和他关系最为暧昧的秦嬷嬷，当初我和秦洛的奶娘，都不知道他去了哪里，更诡异的是，她竟然告诉我，老冥王在9万年前就消失了！

    毛线！

    那老头明明刚走了不到半个月！

    我不信邪的又去问了相熟的那几位大臣，他们的回答也是如此，在我表示他们是不是说假话的时候，一个个都诚惶诚恐的跪在地上，有甚者把脑袋都磕烂了，搞的跟我要怎么样他们一样。

    我无语的盯着他们，学着师傅那种高深莫测的笑容，一边把玩的着自己是指甲...

    这些年，我的分身秦洛被我塑造成了一个高冷的男神。

    而我自己，则是成为了一个杀人不眨眼的阎君。

    唔...

    为什么我看着他们这般怕我，竟然还会有种说不出的愉悦感？

    大抵是我也变态了？

    应该不会吧？

    不，我一定是被那个猥琐老头传染了...

    眼见得问不出来什么东西，似乎所有人的记忆都被洗掉了一般，我忽然响起，的确这些年，师傅没有在人前露过面，所有的事情几乎都是我在办。我一直以为他那是懒得动，毕竟有我这么一个可以任意揉搓的师傅。

    不过现在看来，似乎这老头是在下一场大棋啊。

    打发走那些人，我发现自己忍不住开始想那个猥琐老头了。

    不过我也知道，他真的要离开，我也是找不到他的。

    索性便打开了那本小册子，只是看了一眼，就忍不住把那东西扔了出去！

    第一页，是那猥琐老头的自画像，我也就认了！毕竟他一直都是那么的自恋！

    只是...第二页这让我去帮助分身睡神女是什么鬼！！！

    这是亲师傅吗！

    外面捡的都没这么坑的好吗！

    不止如此，这老头竟然还把攻略都给我写好了，让我去扮演一个坏人！

    我是这样的人吗！

    强忍住把这东西直接销毁掉的冲动，我慢悠悠的从凳子上站了起来，恨没出息的又把那本本捡了回来。

    看完了所有，索性直接去了阎君府的后院，果真看到了那道小门。

    原先这些年，一直在修炼的我错过了很多。师傅竟然安排了那么多的剧情...

    走到那间小茅屋里，果然看到了一个包裹如同干尸一般的东西。

    一个无比猥琐的笑声从里面飘了出来，正是师父留下的神念。

    只是他说他现在很微弱，要去睡觉了，不到时间不要唤醒他。

    事情已经发展到了我无法去控制的地步，将自己的分身秦洛留在地府主持大局，我拿着师傅写好的剧本，去到了人间。

    人生如梦，全凭演技啊...

    不过算算时间，我的神女转世，也快要出现了。

    就是不知道再见面的你，会不会认得出我。