
    父神说完，便静静的看着我。

    我和他并肩站在山巅，不知怎的天空中就下起了雪花。

    雪白将一切血痕都悄然掩盖了，空地上，也只剩下座静静的墓碑，阿洛两个字无比醒目。

    “想清楚了么？要不要去轮回？”父神再度开口，他的声音很轻。

    我正欲开口，他却又是给我抛出了一个我忽然间不想拒绝的条件。

    “你的小和尚可以再度复活，而且，你也会以新的身份，和他在一起。”

    “真的么？”我不理解父神眼中的浅笑，但是在一起这三个字听起来，还是十分诱人的。

    所以我很果断的点了点头，将手递给了父神。

    “我会抽取你关于这段的记忆，把它们埋葬在这里，什么时候你想起来了一切，那么就是游戏结束的了时候，到时候，我希望你，可以重新承担起这份责任。”

    “拯救这片天地么？”

    “是的，填补因我离开造成的虫洞。”

    “我会死么？”我不怕死，只是，我不想再看到小和尚死。

    “也许会，也许不会。”

    “孩子，你当真不后悔么？”

    “是的。”

    我本来就是父神创造的，就算是因为修补虫洞而死，那也是我的命，怪不得任何人。

    父神没有再说话，直接出手在我眉心一点，我迷茫的看着他从我的眉心之中取出了两个光点，一个是黑色的，一团是绿色的。

    他说绿色的是我关于他的记忆，将被埋葬在小和尚的坟头。和我心念的那个少年在一起沉睡。

    黑色的，则是我因为小和尚动情而产生的心魔和恶，需要时间来消化。

    又可称之为魇魔。

    因为它是神的恶，没有任何主体的思想，可以融于任何的人的身体，除了我。

    因为，神。

    是不能有感情的...

    雪花结束，春天抽出了第一抹嫩芽。

    我也陷入了沉睡，再次醒来时，便到了下一次的神魔大战。

    也是在这场战争中，我认识了秦殇，发现了魇魔。

    同时...

    也遇到了你，我的小和尚，阿洛...

    ......

    回忆那么漫长，那么久远。

    等我再次睁开眼时，便看到灵儿坐在我身边，手里轻轻的抚摸着那把黑白的权杖，原本通灵的眼眸里，忽然变得有些空洞。

    “神女陛下...”

    他忽然开口，倒是让我一愣。随即便摇了摇头，轻声道：“还是叫娘亲吧。已经听习惯了。”

    我开口，如同往常那般揉了揉他的脑袋。

    “谢谢你，这么多年陪着我，灵儿。”

    少年身子一怔，眼睛里迸发出几抹难以磨灭的光亮，就那般呆呆的望着我。闪过悲伤，闪过惊喜，还有一丝无奈。

    他是我创造的，也是陪着我最久的法器。

    所谓的阴阳书，不过只是无聊时的神的日记罢了。

    火苗轻轻的在那书页上燃烧着，噼里啪啦的响着。

    却是没有一丝烧焦的痕迹或者碎屑，悉数都化成了烟雾，涌入进了权杖之中。

    我轻笑着，从少年的手里接过权杖，瞬间，远处那倒数第二座高的山峰开始颤动，像是平移一般，缓缓的朝着我靠近。

    在那半空之中，出现了一条七彩的道路，我拉着灵儿的手，轻轻一跃，便直接走了上去。

    果然，还是当神的感觉更加自在。

    天地的万物都能为我所用。

    只是我有些不懂，如果秦洛是我记忆中的小和尚，那么苏寒又是谁呢？

    为什么，他也会在我身边，这么久呢。

    记忆的复苏，让我整个人都轻盈了不少，最差的结果不过就是去死，也不可能再坏到哪里去了，不知不觉，脚下的步伐就快了几分。

    很快便找到了第六座山脉上我剩下的灵力，然后直接朝着那被烟雾笼罩的最高峰而去。

    我用了法力，几乎是几十米停顿一次。

    所以没过多久，我已经来到了山顶。

    空荡荡的山顶，像是被人用剑可以削平的一般，紫色的土壤里没有任何植被的根茎。就这般裸露在苍穹之下。

    我伸出手，轻轻的在空中刻画出一个符咒，脚下的土地之中，缓缓的升起了一个盒子。

    一如当年我亲手埋下它的样子，里面只有着一颗黑白的珠子，蕴含着毁灭天地能量，然后安静的卡在我的权杖上。

    所有的一切都回来了呢，那么是不是也到了要说分离的时刻了。

    我需要魇魔的尸体去填补空间虫洞，也想要再看小和尚一眼。

    忽的，耳边起了风声。

    我没动，依旧是淡定的站着。

    很快，那风声的主人便出现了，苏寒，秦殇，以及秦洛。

    “为什么瞒我？”秦洛刚出场，便直接冲我问道。

    我回头，对上那张熟悉而又陌生的脸，摇了摇头。

    真是造化弄人啊，他叫秦洛，可那灵魂，却不是阿洛的。

    索性我便没有回答他，而是看向了秦殇，似乎是他也知道我们到了要撕破脸的时候，他竟然都已经不再压制自己身体里的魔气，而是让阎魔的主体，盘踞在那丹田之处。

    我忽然很想笑一下，如果他知道我自己身体里的阎魔其实只是我的恶念，他的会怎么办？

    不过我却是笑不出来了，因为苏寒那看起来破败不堪的身体里，我看到了一个熟悉的身影。

    我的小和尚！

    为什么会这样！

    我不信邪的伸手捏住他的手腕，直接将他所有的一切探查清楚。

    这才发现，真真切切，他才是那个我转世想要找到人。

    我的小和尚——阿洛。

    “不...不....不可能！”

    我看向天空，眼睛很酸，想哭，可我已经哭不出来了，

    我已经恢复了神体，没有了眼泪。

    “神女...你好，又见面了。”

    “你...还是那么美！”

    忽的，一双手轻轻的攀援上我的脸颊，我低头，便跌入了那紫色的眼眸里。

    温柔，熟悉，干净...

    可是....为什么要是他！

    我的孩子...

    “不！不！不！怎么这样，为什么会这样！”我有些失控，忽然心中无比的愤怒。

    父神临走前，明明说过，我和小和尚是会在一起的。

    怎么就...

    “娘亲...你是奇怪么？”

    “你知道？”我愣住，回头呆呆的看着灵儿。

    少年冷笑一声，直接走到秦洛面前，手指忽然幻化成了利爪，狠狠的刺入了秦洛的身体。

    他的动作太快，我虽然看清了他在做什么，却也没有阻止。

    更让我想不到的是，这时间那么强大的冥王大人，竟然被灵儿一捏，就面露惊恐的倒在了地上。

    是的，面露惊恐。

    惶惶不安。

    一切不应该出现在他脸上的表情，此刻都出现了。

    灵儿再次轻笑，直接伸手撕开了秦洛的胸口，在那里面，竟然是空的。

    是的，空的！

    没有任何的器官，只有一颗黑色，在发光的灵石。

    我呆呆的看着地上的人，仰头看向秦殇。

    男人忽然爆笑起来。

    “怎么样？是不是很惊喜，是不是很刺激？”

    “秦洛他...”

    “秦洛？”秦殇挑眉，嘴角勾起一种属于胜利者的不屑，直接用手一弹，那属于秦洛的躯壳就那么敞着怀又站了起来。

    “假的？”我开口道。

    “也不能说是吧，只是我特意给你造的一个假的躯壳，然后将你所谓的小和尚的灵魂分成了两半，一部分封印就是你看到的苏寒，另一部分，就是一直陪着你的苏寒。”

    “对，我觉得我还干了一件很伟大的事情，那就是你的小和尚，其实一直都有着记忆，然后看着你和别人在一起！是不是很刺激！”

    我和苏寒同时愣住。

    不敢置信看着秦殇。

    男人得意的笑着，伸手在从那秦洛的身体里抽出了一抹孤魂，正是苏寒身体里缺少的那已部分。

    “现在你知道，为什么你和秦洛总是剪不断理还乱了吧。”

    “因为主魂在秦洛这份身体里，然而转世的却是另一个人。”

    “哦对，你是不是还想知道，为什么秦洛不爱你？”

    “因为...他都没有心，没有爱，拿什么爱你的呢....”

    “哈哈哈哈...神女，我是不是很厉害！”

    秦殇张狂的笑着，将那一抹孤魂捏的死死的。我旁边，苏寒的脸，在这一瞬间苍白如纸，豆大的汗珠顺着他的脸颊滚滚流淌着。

    “你...你没事吧...”

    我的脑子一时间乱入麻，甚至都不知道该叫他什么名字，只能本能的将灵力都汇入进了他的身体里，然并卵。

    此刻的他，就像是一个无底洞般，根本就无法填的上。

    “你想要什么？”沉吟了片刻，我将苏寒小心翼翼的放在地上，交给灵儿。

    太起身重新拿起了权杖，静静的站在秦殇的对面。

    他既然是我的心魔，自然就代表了邪恶和欲望。

    那么，是不是把他的欲望灭了，一切都可以结束了。

    “我想要什么？”

    秦殇嗤嗤笑着，越发的张扬起来：“我想要什么，神女不知道么？”

    “我想要长生不死啊...”

    “你是魇魔，本来就不会死。”我冷静道，并未自乱阵脚。

    “是，我是不会死，但是这世间还有你！只要你在，便就是危险。所以我只有杀了你，才能得到永生，成为这天地间的主人！”浑身的黑气，将那本来俊美的容颜都给折腾掉了。

    那原本属于人类的身子，也变成了一团团黑色的雾气，一张和我有着七成想相似的人脸在那里上下浮动着。

    “你杀不死我的。”我十分直接的说道。

    父神自从创立了我的，就明确告诉我，只要地球上的还有一寸土地，我就不会死。

    “是的，我知道...我杀不死你。”

    “而你，在恢复记忆之后，就能轻轻松松的把我干掉，甚至连个渣渣都不会剩下。”

    “所以，你是打算用阿洛的灵魂来威胁我么？”我冷笑。

    “你不要忘了，当年我就能忍住不去救他，现在你觉得我会放弃么？”

    “是啊...”

    “可是如果再加上这个呢？”忽的，他又一次抬手，那一直被我安顿的好好的小雪忽然出现了，面露惊恐的看着我们。

    不仅如此，就连我旁边的灵儿，也是一口血喷了出来。

    “神女，其实你也不能怪我，没办法，长生的诱惑，实在是太大了...”