
    这都是什么鬼...

    我无语的看着自己的指尖，却是连生气的欲望都没了。

    大概是我的手指长得好看，我的血好喝，所以今天四大神兽都像是商量好了一般，非得要来啃我几口。

    索性也就不再多想，直接轻轻一动，将那小家伙直接从蛋壳里扒拉出来，丢给了朱雀。

    至于那地上的剩下的蛋壳，则是无比自觉地化成一道流光进入到了我的身体里，我的灵力，又找回了七分之一。

    休息了片刻，那边的朱雀也完成了对于自家女儿的放生仪式，我也是挺佩服他的，平常看似那么胆小怕事，吊儿郎当的一个老猥琐。居然忍心直接把自己的闺女从几千米的高山上给丢下去。

    这杀伐果断...

    我当真是不想再评论了。

    过完正午，我又一次的朝着前方走去，一转身，却惊奇的发现，那一直跟着我的苏寒，不见了。而且我一直都未曾沉睡，也没有察觉到任何灵力波动的痕迹。

    要么他是灵魂体的状态，要么，就是他比我的灵力高上数倍。

    我个人更倾向于后者，毕竟他身体我已经给他找齐了，本不该再出什么纰漏的，不过这个事情还很难说...

    总归，苏寒信不得。

    我呢，也只能靠着我自己。

    不知道是不是我当年的恶趣味，这七座山脉，正好是彩虹的七种颜色，第三座山上，满满的都是麦田的金色，连空气都是萦绕着食物的香气。我甚至还在半山腰看到了农田和种地的村民，一个个朴实无华，身上没有任何的灵力波动。

    放眼望去，全是普通人，如果一定要找出什么不一样的地方，那就是他们的皮肤都很好。

    见我出现，都好奇的围了过来，七嘴八舌的说着当地的方言。

    隐隐约约，我能够听懂一半，察觉到他们没有恶意，便也就没有拒绝他们邀请我去家里做客的举动。

    不多时，一堆食物便被摆在了我的面前。

    都是些当地的特产，荤菜的材料，便是这山里的猛兽。

    可爱的劳动者靠着自己的双手辛勤的耕耘着，无比的淳朴。而且，他们虽然没有和外面的人接触，可是在却是在这里拉了光纤，要知道，这可是海拔2000米的山腰啊，竟然还能扯进来一根网线。

    我着实是很震惊的，尤其是我没有找到一根信号塔。

    不过对于他们来说，我也只是一个过客，在留下了一些丹药之后，我便继续打算向上走，按照前两座山峰的情况来看，我埋藏的记忆和灵力都应该是在山顶才对，可没想到是，他们都纷纷拦住我。

    叽哩哇啦的说了一通我听不懂的语言，然后纷纷拉着我朝着山脉之上走去。若是他们有恶意，我还能选择拒绝，然后直接飞走就是。

    可那一双双眼睛里满含着期待，和无尽的淳朴，让我觉得我要是还拒绝，那就是十恶不赦的人了。

    习惯性的看了一眼身后，并未有苏寒的身影。

    罢了，既来之则安之。

    他们像是簇拥英雄一般，将我围在中间，无比缓慢的朝着一条河边走去，那是一条看不见尽头的小河，弯弯曲曲盘旋在这山道上。

    河水很清澈，不用费力便能看到那湖底的一切。

    忽的，一艘小船不知道从哪冒了出来，骤然出现在我面前。

    无比熟悉的一幕，那船没有底部，本该是船底的部分，只有几条粗粗的铁链，安静的躺在那里。

    这...

    不就是我第一次和苏寒去地府，过冥河时所乘的那只船吗？

    难道说，这河流来自于地府？

    可这河水，又怎么会这般清澈呢？

    小船的出现，让这些村民都变得无比的激动，一个个跪在地上，口中念着我听不太懂的台词。

    无数道信仰之力从他们的脑袋上方升起，汇入到那小河里的小船之上，那本来一动不动的船，竟然直接飘上了岸，停在我的脚边。

    我怔住，不知道说什么才好。

    索性也就不再乱想，直接起身一跃，稳稳的落入在了小舟之中。

    正如我记忆只能的那般，我的脚并没有被河水浸湿而是稳稳停歇在上面。那小舟也飞快的飘动起来，眨眼的功夫，朴实和村庄和村民都被抛在了身后，很快便看不到他们的身影了。

    我索性直接从储物戒指里摸出了一把椅子，直接坐了上去。

    就这样坐着小舟看着山间的风景，扶摇而上，最终停在了一处瀑布的地步，我这才惊奇的发现，合着半天，我都是在逆流而上。

    在疑惑中，我跳下了小舟。

    环顾了一圈，发现这里是一个盆地的造型。

    四周高，中间低，然后在延展到下方。

    我站在瀑布的底部，仰头向西方看去，甚至都看不见那些被他所阻挡的山脉，瞬间无奈。

    环顾四周，别说人了，连个鬼影的都看不到。

    我轻轻的摩擦着自己戒指，总觉得四大神兽还得出来一只。

    然而等了许久，却是什么也没有出现。

    神念一动，我召唤出了阴阳笔，直接一道灵力将寒潭的水给轰开了，整座潭水以两道扇形水幕的方式分散到两边。

    光秃秃青色的探底，暴露在我的视线里，我默默地凝视这一切一挥手，又将这里恢复了原状。

    正想着是不是要换一个方向入手，忽的，夕阳投射过来了一片火红，将整个瀑布都笼罩了起来，在那瀑布的中间，一块圆形却是黑的。

    我怔怔的看着那块圆形。再次施法改变了瀑布的流向。果然，在那瀑布的最中央，有着一处石室。

    一个闪身跳跃了进去，便看到了一个空荡荡的房间。

    里面的家具都是石头做的，整个石洞里，还有些阴冷潮湿，不是我喜欢的风格，虽然我还没有找到属于这里的记忆，但是我却是能确定，我定然是没有在这里住过的。

    忽的，一样东西吸引了我的眼睛。

    在那石桌上，有着一摞子厚厚的卷轴。看那装裱的款式和风格，似乎是在秦以前了，而且不像是凡间的东西。

    那么...

    这里住的会是个神么？

    我那伸出的手忽然停住了，如果这里原先真的住的是个神明的话，我这么动人家的东西是不是不太好。

    正欲转身，那最上面的卷轴却是落在了地上。然后径直在我们面前打开了，那是一个装着古装的女人，脸上带着轻纱，所以便也只能看到一双眼睛。

    看起来，似乎觉得很是眼熟，可一时间却也对不上号。

    我伸手小心翼翼的将那画卷拿在手里，异向突生。

    那原本老老实实呆在桌子上的卷轴纷纷都动了起来，接二连三的在空中打开，所有的画面上都是一个人。

    一个蒙着脸的女人...

    个别倒也是没有蒙着脸，可却只有一个侧脸，还是无法判断出她的样貌。

    忽的，石洞的顶端滴下了地水珠，落在了这卷轴之上。

    紧接着，所有的画卷，都像是商量好的一般，接二连三的开始褪色。

    画中的女人都消失了，然而我的周围，却是多了无数道白色的身影，一个带着白色的面纱，如同鬼魅一般。

    我勾起唇角，冷哼一声，却是没有出手。

    那些白色的身影开始朝着一个方向汇聚，最终重叠在了一起。

    然后...

    一个我最想不到人出现了...

    秦嬷嬷？

    又或者是我应该叫她玄武？

    我静静的站着，那道白色的身影自己撕开了面纱，露出了一张面无表情的脸。

    “主人...”

    “秦嬷嬷么？”我轻声道，收敛了一些自己的威压。

    她垂下头，径直跪在了我的面前。

    “是...”

    “不想和我解释一下么？”我再度开口。

    秦嬷嬷缓缓的抬起头，无比恭敬的看着我的眼睛，半晌没有言语。

    就在我快要失去耐心的时候，她忽然从怀中摸出了一把匕首，直接刺向了我的脚掌。

    我一闪身，直接避开了她的攻击，她的人，也如同风筝一般被我轰出去了老远，重重的砸在了墙上。

    “主人...”她哽咽着发出一个声音来。

    我却是再也无法有任何的情绪波动...

    合着这一个个都是跟我有仇是么？

    不是咬我就是要来戳我一刀的，低头一看，虽然自己躲闪的很快，可是那把匕首还是划开了我的脚面，几滴金色的血液，正缓缓没入了那把匕首之中。

    我弯腰将那匕首捡了起来，一股冰凉从手掌心还是蔓延。

    我那本来异常稳固的灵魂，又开始被一种强烈的力量拉扯着，从中分出了一缕黄色，缓缓的没入到了匕首里。

    紧接着，那把小小的匕首，忽然飞了起来，笔直无误的刺入了秦嬷嬷的身体里，在她那单薄的身体崩裂涣散时，一股庞大的灵力汇入进了我的身体里。

    断断续续的声音回绕在我的耳边。

    那是秦嬷嬷的话。

    “主人，请您一定要活下去...”

    “远离冥王啊...”

    话音未落，那声音便已经消失了。

    我怔怔的看着那身影在我面前消失，却是什么也做不了...

    远离冥王...

    她指的是谁？