
    ，

    “就是你的事情，如果不是你说这样的事情，如果不是你说在高处举着铁棍，我儿子怎么会被雷劈中！！”二夫人怒指逍遥，一副要吃人的样子。

    “……”逍遥很无辜，他很无奈，当初他只是随口说说而已，没想到这个三少爷竟然真的去做，并且一次次的去做。zxsm

    于是，他开始祈祷了――

    漫天神佛，求求你们，别让这个傻少爷，不，三少爷，他别死了，不然我就麻烦了！

    只是……

    “哎……”

    药师摇摇头，叹了一口气，与边上的都露出一副死人的样子，嗯，是死了人的！

    “我靠！”逍遥暗骂一声。

    “默儿！！”二夫人悲痛地哭喊，而默儿就是三少爷――墨默！

    “我要杀了你！！”二爷怒吼一声，一掌劈向逍遥！

    墨家是一个大家族，就算是以铸器闻名，他们的武学功底也是不弱的，作为二爷，在大陆上也算是一个不弱的高手，那一掌的风，那一掌的力，都是很壮观的。

    这一掌要是被劈在逍遥的身上，那逍意个下等家丁的位置肯定是要换人了，而逍意个下等家丁，又有什么能力去躲避这一招呢？

    理论上是没有的，以墨家人对其的了解，那几乎是不可能的。

    逍仪会一点基本功，但那仅仅是基本功，在大陆上每个人都可以练习的，谁都能接触到的，就算是一个下等家丁，也是一样可以学到。

    同时，因为是墨家的人，学到的还要比别的还好一点！

    只不过，这样的功力还远远不如二爷，抵挡不住这愤怒的一掌！！

    “等等，三少爷还有救！！”

    逍遥用极快的速度喊出这句话，因为他怕如果晚一点的话，二爷的这一掌就拍下来了，那个可不是闹着玩的。

    而就在逍遥喊出话之后，二爷的手掌就像急刹车一样汀了，不过带起的掌风却将逍遥的发型吹乱。

    在那个时候，所有人都看到二爷的手掌就停在逍遥的鼻子前几公分距离，而逍遥的脸也起了波浪，那种好像被强风吹着的波浪。

    幸好！！

    所有人都感到庆幸，如果那一掌下去的话，逍遥的脑袋估计就要开花了，虽然说逍仪一个下等家丁，不过大家还是挺喜欢的，都不消他出事。

    嗯，因为这个下等家丁很好用，失去了很可惜！！

    “还有救？”

    二爷有点迟疑地问道，一般情况下他是不可能相信逍意样小家丁的话，但在这个时候，就算明知道是一根救命稻草他也会抓住。

    “不可能，三少爷已经断气了，不可能还有救，除非有那种起死回生的还魂丹药！”药师摇头道，对于逍遥所说的，他给于强烈的反驳。

    这除了他肯定三少爷已经断气，已经无药可救之外，还有一个很重要的原因，那就是如果说逍遥能救得活三少爷的话，不就是在说明他们无能吗？

    同时，这个人还是一个下等家丁，这个脸实在有点挂不住！

    “或者说，你有起死回生的医术！”

    药师轻蔑地看着逍遥，他觉得自己似乎想多了，眼前的这个下等家丁怎么可能会有那种本事，如果他有的话，那他又怎么会是一个下等的家丁。

    “这个不会，但我知道一件事，如果我不试试的话，那三少爷肯定会死，还有，如果不立刻试试的话，那也一定会死！”逍遥平淡地说道，似乎并不在意自己的处境。

    “你不会就不要……”药师正想要说的时候，就被人给打断了，而这个人是药师不敢去忤逆的，因为她可是药师的衣食父母之一，墨家的二夫人。

    “你不要废话，你既然救不活，那就让他来！逍遥，我要先警告你，如果三少爷有什么的话，我就会让你陪葬。”二夫人冷冷地说道。

    “……”逍遥嘀咕道，“你们怎么不姓赖，这个事情又不关我的事……对了……”

    “那个，二爷，二夫人，如果我救醒了三少爷，那他以后再被雷劈的话，可不要怪我了……”逍仪一边说着，一边在众人的注视之下，开始进行着一个动作，在胸口按压。

    这好像就是胸外压的动作！！

    “……”

    二夫人现在没有空与逍遥说话，只是紧张的盯着，如果说不是现在三少爷生死不明的话，她一定会劈了逍遥，竟然还说有下次。

    哼，这有什么用，都不知道在做什么！

    此时的药师更加不屑了，他们觉得逍意是在做做样子，因为他们从来就没有见过这样救人的，他们自认为自己医术就算不是顶尖的，但最起码也是知识渊博，不会遗漏医术的办法。

    他们肯定，逍仪徒劳无功的，他们在等着看好戏，想要看到逍遥被二夫人给劈了的情景。

    只是，让他们，让所有人感到意外的，让一些人感到惊喜，让一些人感到难以置信的事情发生了――

    “咳咳……”

    本来已经没有了呼吸的三少爷，突然咳嗽了起来！！

    竟然活过来了！！

    这，这到底是怎么回事？

    这下等家丁根本没有用药，也没有施针，就是在胸口按几下而已，就将人给救回来？

    “快，给他运气疗伤！”

    在众人惊愕的时刻，逍遥并没有享受这些目光，只是立刻让人为三少爷运气，这是一种只要会内力的人就会的一项基本技能。

    同时，逍遥也心中暗暗说道，练武之人果然体质逆天，被雷劈成这样了，还是能活过来，看来古人说可以斩断雷电，或许也不是不可能的。

    二爷是立刻一个闪身，将手搭在三少爷的身上，用内力为自己的宝贝儿子疗伤！

    “二爷，别用全力，用两成功力足矣，我知道你心急，但有时候急是没用的，要恰到好处才行。”逍遥一边提醒道。

    二爷点点头，然后听逍遥的话，就将内力降到两成……

    “爹，娘……”

    三少爷慢慢的睁开了眼睛，而此时，二爷已经收手了，因为他能感觉到，疗伤的程度已经到了已经圆满的地步，再多便画蛇添足了。

    “儿子！”二夫人是立刻将三少爷抱住，身体有点颤抖，那激动的样子，能将她此时的心情表露无遗。

    “娘，发生了什么事情，为什么我在这里？”三少爷疑惑地问道，而他的语气似乎与往常有些不同了。

    “你刚刚被雷劈了，差一点就死了，娘刚刚都怕死了……”二夫人说道。

    “对了，我刚刚被雷劈了，我以前真是太傻了，这种事情怎么能做……”三少爷说道。

    “是啊，这种事情千万不能做……等等……”

    二夫人正在点着头附和的时候，突然发现自己的儿子好像有点不一样了，刚刚说的那些话，好像不像是自己以前那个傻儿子说的，这好像是另外一个人似的，但眼前的人明明就是自己的儿子。

    这就奇怪了，为什么会这样，这感觉就好像……

    对，就好像是――

    “儿子好像变正乘一点……”二爷也是有些疑惑，这个语气与神态太奇怪了。

    “真的啊，三少爷好像变得不一样了，难道说，被雷劈过之后，真的会变聪明？”

    围观的众人开始议论纷纷，尤其是在确定三少爷的确恢复正常，恢复正常人的智力，那个议论就更加热闹了。

    “太好了，我儿子变聪明了！！”二夫人抱着三少爷，激动的样子似乎比刚刚三少爷起死回生的时候，更加的强烈。

    这要是某人在场的话，一定会嘀咕，难道说儿子变聪明，要比他活着更重要吗？

    同时他还会想，难道书上说得没错，这被雷劈了还真的会变聪明？要不，我下一次也试试……

    “这次看来要感谢逍宜，如果不是他的话，默儿也活不过来，而如果不是他的话，默儿也不会被雷劈，虽然只是误打误着……逍遥，这些要赏你……咦，逍遥呢？”二爷正准备奖赏逍遥的时候，突然发现逍遥已经不见踪影了。

    “回二爷，逍遥在你为三少爷运气疗伤的时候，就已经走了，他说还有工作没做完。”下面的人回答道。

    而熟悉逍遥的人不免有点暗暗可惜，这么好的邀功机会，怎么就走了呢，不过他们也知道逍遥就是这样的人，功劳似乎从来没有去抢过，也没有邀功，只是埋头做事。

    这就是大家喜欢逍遥的地方，什么事情都会让他来做，既可以偷懒，还可以有功劳可得。

    “哦，那就等下再说……”二爷也不在意，毕竟现在最重要的还是自己的儿子，一个下等家丁，他可没有放在心上。

    或许就是这样，这件事情似乎也就这样平息了，逍翌后都没有得到二爷的赏赐，还是继续做他的下等家丁。

    其实这样的事情也发生过几次，逍臆是在该在的时候不在，一直就这样很低调地在墨家各个地方做事。

    不过，这一次逍遥就算是低调，也高调了一次，毕竟三少爷突然变聪明了，这个事情一定会引起整个墨家乃至整个青云城。