
    ，

    轰！

    一道闪电引起的雷声，传遍了大地！！

    “不好了，三少爷被雷劈了！！”m

    这也可以说是闪电引起的声音，在很短的时间里，传播到整个墨家的庭院，所有人在那一刻都习惯性的呆了一下，然后就是习惯性的――

    继续做事！

    而似乎对于这个消息来说，大家并不是出现应该有的惊慌，而是很平淡的对待！！

    墨家，神武大陆的一个以铸器闻名的大家族，虽然说铸器技术不是大陆最顶尖的，但绝对算得上是一流的，这样有着特殊技能的家族，就算武力不是很突出，也是很受欢迎的，简单的来说，就是墨家也是很吃香的。

    而在墨家所处的天风国，墨家是上一流的家族，在其所在的青云州，更是顶级家族之一，势力不可小觑！

    这样一个家族的三少爷，自然是倍受关注，只不过，看墨家人的这个反应，似乎这个三少爷存在这一些特殊的问题。

    没错，是有问题，而这个问题几乎所有人都知道，至少在青云州几乎无人不知无人不晓。

    谁都知道，墨家这个青云州的顶级家族，他们家的三少爷是一个废材，很废很废的那种，几乎是一无是处。

    不仅仅是身体的经脉无法修炼任何的功法，连他的脑子也比正常人的迟钝一点，嗯，就是智商不高的意思！

    不过，就算如此，三少爷的父母还是很疼爱他，并没有放弃！

    在听到三少爷被雷劈了之后，三少爷的父母就立刻过去，他们看到自己的儿子现在是黑不溜秋的，生死未知。

    在这个时候，两人的表情很是的，母亲更是着急的流出眼泪……

    “这是怎么回事？”三少爷的父亲沉声问道，“为什么，三少爷又会被雷劈了？”

    又？为什么要带一个又？

    对于这个问题，大家表示沉默，没有人出声回应。

    “那个逍遥呢？”在过了一会之后，三少爷的父亲说道，而语气之中似乎很不爽的样子，看来这个逍遥不是这件事有关系，就是这个人很不受欢迎。

    “逍遥他在……应该会在房间里，或者在书房，也或者在厨房，也有可能在铸剑房，还有丹药房，机关房……”围着的人开始回答，而这个回答，似乎将整个墨家的地方都说了一遍。

    “你这说了和没说一样，他现在在哪里？把他给我找出来，我要问问，是不是他又在教三少爷乱七八糟的东西♀已经是第几次了！！”三少爷的父亲怒道。

    “这个，我们马上去找……这个逍遥，也太不固定了，人家是家丁，他也是家丁，为什么他总是到处乱跑。”

    “这还不是每个地方都要他帮忙打杂，他可是下等家丁，谁都可以叫他去做事。”

    “别说了，还是快点去找吧，不然二爷就会拿我们出气了！！”

    “是啊，不管他又做了什么，反正这个事情他自己背，我们可不想被连累！！”

    ……

    墨家一处很偏僻的地方，这里到处奇珍异草，是草药的天地，这就是墨家的草药园，里面种植着市面上稀少的品种。

    而草药园自然供应着墨家的丹药房，是丹药房的基础！

    墨家虽然是铸器家族，但是对于炼药也是有点小成就的，普通的丹药，墨家是可以炼制的出来的。

    但，这也仅仅只限于普通的，最多也就稍微优秀一点的，其他更好的更高等级的，就要去丹药家族去买。

    当众人找到草药园的时候，一个十七八岁的少年，正在里面拔除杂草，料理着草药园，而这个少年就是众人口中的――

    逍遥！！

    “你完了，三少爷被雷劈了……”七嘴八舌的混杂声音。

    “啊，三少爷又被雷劈了？这次真的不关我的事情，我今天都没有离开草药园，这个七老爷可以作证！！”逍遥很是无辜地说道。

    而从逍意话，可以得知，以前有些事情，是和他有关系的，比如说――

    “就算你在这里也没用，谁让你没事和三少爷乱说话，说什么被雷劈之后，可能会变聪明，现在他一到闪电打雷，就往高处爬，还带着铁棍当什么避雷针，这也是你教的。”

    “……，这个我只是随便说说，说说又不犯法，还有，被雷劈的话，真的会变聪明的！！”逍遥似乎不知死活的样子，还继续说这个事情，或许是这样的事情已经不止一次，他已经习惯了。

    “你还敢说！”

    “什么啊，这也不是第一次了，你们救人就好了，事后再罚我好了。”逍遥不在意地说道，对于这个事情，他也不是第一次了，每次之后他都会被小小的惩罚一下，做一些繁重困难的工作。

    “这次不一样，三少爷快挂了……”

    “啊，不是吧，三少爷不是会点武功，抵抗力很强的说……”

    虽然说不能修炼功法，但基本功还是可以练的，而三少爷虽然愚钝，但他却一直很努力，身体的素质是很不错的。

    “我们哪里知道，别和这小子废话了，来人，把他抓到二爷那里听候发落……”众人直接将逍遥驾着走人，动作也一样的娴熟，貌似这也不是第一次了。

    “喂喂，我还没有完成这里的工作，你们能不能先等等……”逍遥还是在意他的工作要多一点。

    “……，你的工作我们会让人替你，你现在要做的事情，就是跟我们走！！”

    “……”

    就这样，众人驾着“罪犯”逍遥，来到三少爷处，那里等着他的是怒目而视的三少爷父母等人，还有一些幸灾乐祸的，看热闹的。

    而此时，三少爷正在接受墨家药师的救护，只是看这些药师的表情，似乎在说明着，情况很是危机。

    “逍遥！”三少爷的父亲沉声道，此时，如果不是三少爷还有一线生机的话，估计他早就已经对逍遥动手了。

    一个下等家丁，对于他这个二爷来说，完全是不值一提的东西，想杀就杀了！！

    “在！二爷，叫我有什么事情？”逍尧正道，似乎在接受检阅一般。

    “有什么事？”二爷的脸上有点抽筋的感觉，“你说呢？你为什么会说被雷劈了会便聪明？”

    “我是听说的！”逍遥回答道，心中嘀咕，这个事情不是早说了，为啥还要问。

    “听谁？”二爷问道，似乎也忘记了自己问过。

    “不记得了，好像是七公的二侄子的嫂子的……”逍遥说道，说出一大堆的关系，而他的这个答案，似乎也在说明为什么二爷会问。

    “……”

    二爷皱了皱眉，他似乎觉得逍遥不应该是在说谎，因为这个答案这么复杂，每次都是一样的，应该不是随口扯出来的。

    当然，二爷也找人求证了一下，还的确是有这样的一个人，这个人也和逍遥有过接触，聊过不少次，他自己也忘记了说过什么，也有可能说过。

    “不管是谁，如果这次我儿子出了什么事情，我就要你给他陪葬！”二爷冷冷地说道。

    “……，这关我什么事情……”逍遥很无辜，不过似乎并不在意，不害怕，面对一切都是那么淡定，这种性格让他就算是下等家丁之中，变得有那么一点点特殊。

    如果说，不是他从婴儿时期，就在墨家长大，那就一定被人怀疑，他是一个潜伏的无间道！

    逍仪在墨家的家主在外面捡到的，当时墨家家主正带着墨家精英，去赴一个江湖聚会，路上的时候，看到一个婴儿被遗弃在荒郊野外，就让人收养了这个这个婴儿。

    话说逍遥当时身上破破烂烂的，一看就知道是一个穷苦人家的孩子，身上什么东西都没有，除了一个小小的玉佩，看起来玉质还挺不错的，就是做工差一点，这种东西也不太值钱，随处可见。

    而唯一不同的就是，这个小玉佩上面刻着几个很粗糙的几个字，有些模糊，而逍医个字就是比较清楚的两个字，也可以说唯“二”清楚的两个字。

    因此，逍遥的名字便有了！

    而当时墨家的人在附近找过，没有任何人，也留人等过几天，依然没有，于是墨家就收养了这个小婴儿，当然，仅仅是当作下人来收养，并没有当什么义子之类的。

    如果是那样的话，那墨家就可能会多不少的义子！！

    逍遥从小就学会做家丁，并且还可以适应任何的场合，所以，他就出现在墨家的没处地方，做着家丁应该做的事情。

    而他似乎学什么都很快，并且做事也很认真，所以，很受各个地方的欢迎，有什么事情，都会叫他帮忙。

    但，大家似乎都没有在意，到底逍遥会多少东西，而他所会的，又到了什么程度，大家只要他会做，并且做得好自己吩咐的事情就行了。

    毕竟，逍遥只是一个下等家丁，在这墨家，谁又会关心他这么一个下等家丁，如果不是三少爷这件事情，估计大部分的人都不会知道他。