
    ，

    “……”天才少年沉默了，他并不是不知道这一点，但他以前一直觉得，即便是大家知道自己的剑法，但只要自己修炼的程度深，一样可以发挥出最大的威力。(叶子・悠~悠

    他的想法是没错，但没有想过一点，在和你同程度或者更加高程度的人比试，人家一开始就已经知道你的招式变化，那毕竟也是吃亏的。

    当然，他自己想过这个问题，自然也下过功夫，在降魔剑法的基础上修改了一下，让其更适合自己，也让别人猜不出来这个变化。

    除非是很了解降魔剑法的人，否者也很难看得出他的变化！！

    但，今天算他是倒霉了，正好遇到这么一个对降魔剑法很了解的人，就是眼前的这个少女。

    “你虽然能将降魔剑法练出新的变化来，但还是一样有迹可循，我劝你最好换练其他的剑法，或者，你可以创造自己的剑法！！”少女继续平淡地说道。

    “创造出自己的叫，这又谈和容易！”天才少年苦笑道，他还没有达到宗师级的程度。

    “很难吗？”少女有点迷糊，她认识的某个人却是能创造剑法掌法的，自己修炼的就是他教自己的，同时她为什么会对降魔剑法了解，也是因为他。

    那个时候，他不仅仅让她只破解降魔剑法，几乎所有他知道的武技他都让她记住，然后想办法破解。

    “……”天才少年看到少女的样子，就觉得眼前这少女不知道，这少女也不知道哪里出来的，看起来涉世未深但实力却高的可怕。

    这种人就好像是隐世高手的弟子一般，但隐世高手的弟子又怎么会这样的地方，是为了磨练吗？

    想到这里，天才少年就开口问道：“姑娘请问怎么称呼？”

    “孤星！”少女简单地回道。

    “孤星？”

    所有人的脑子都开始运转起来，想着与孤星两个字有关的少女，甚至人名，但好像没有一个与眼前的少女相符合。[]

    “请问孤星小姐贵姓？”

    孤星给人的感觉是一个名字，甚至是一个代号，不像是全名。

    “我没有姓，孤星就是我的名字，其他的不需要。名字，只是一个代号而已！！”少女淡淡地说道。

    就如她所说的，名字是什么都不重要，真名又怎么样，假名又怎么样，只要能代表这个人，那假名也会成为他的名字。

    她就是孤星，无论这个名字是不是真的，或者是不是她原来的名字，那都是不重要的，她现在叫孤星！！

    “请问，比试好了没有，我是不是赢了！”孤星问话道。

    “没错，你是赢了！”裁判点头到。

    “那可以开始下一场了吧？”孤星继续问道。

    “我看已经不需要了……这是你的玉牌，是你通过预选的证明，以后你将代表我们青云州的百姓，去参加龙门赛，消你能有一个好的成绩。”裁判将一个玉牌递给了孤星。

    “？？”孤星满脸的问题，虽然她没有说话，但表情已经告诉所有人，她不明白！

    裁判继续说道：“因为你击败了展白，所以，你也就得到他的战斗成绩，他只差一场就出线了，而你刚刚又赢了一场！”

    “哦，我明白了！谢谢！”孤星对着裁判行礼道。

    而接着，孤星又对天才少年，也就是裁判口中的展白行了一个礼，道：“也谢谢你！”

    “……”

    少女能省去其他的战斗，自然要谢谢展白，只是这对展白来说，绝对是一个刺激！！

    只见他皮肉不笑地无奈道：“不用客气！！”

    “对了，如果你实在创造不出自己的招式，那你可以根据自己的特性，学习各种武技之中适合自己的招式，可以几招，也可以一招，甚至只是一式半招！这样被人认出来的机会就会少一点……”孤星似乎在报答那谢意，对展白说道。

    “……”展白怔住了，他想到自己从来没有想过的简单事情。

    “如果久了的话，你会形成自己武技，取百家之长，这是继承前人的经验，比凭空创造简单很多！！”孤星淡淡地说着，移步离去，留给所有人一个无限美丽的背影。

    或许孤星还不知道，自己的这些话让一个天才成为真正的天才，或者说，让这个天才的等级上升很多，因为她的话打开了天才的思路，让他有了一个更加广阔的天空。

    不过，这也要这个天才能继续走下去，幸好展白是平民之中的天才，经历过很多，不是温室之中的花朵，他承受了这个打击，并很快就化为自己的动力。

    在孤星离开之后，展白就立刻去清扫战斗，获得预选出线的玉牌，然后就立刻去找能找到的武学秘笈，然后就去找地方潜心修炼了，他还有不少的时间让自己得到提升。

    在平民预选结束之后，要有一段时间才开始世家贵族之间的预选，然后再过一段时间进行一个可以参加也可以不参加的友谊赛，再再然后过一段时间才是全国预选的准备开始。

    所以说，时间很充足！！

    关于预选的规则还有一点要补充，不是被击败了就没有资格，像展白这样被击败之后，还是可以去找另外的人继续战斗，只要能收集到够资格的胜利，一样可以获得资格！！

    而这一切都与离去的孤星本人无关，她也不会去关心这个，她现在只是要前往一个地方，要与一个人会和。

    对于孤星的出现，很多人都感兴趣，都想要知道她的具体身份，也就是因为这样，一部分人派了人过去跟踪。

    在过了差不多半个时辰之后，那些跟踪的人都回来了，他们无一例外的都跟丢了！！

    在某处，有些人正在进行一些儿对话……

    “什么跟丢了？你们可都是个中高手，怎么会连一个人都跟丢了？难道你们被发现了吗？”

    “应该没有被发现！”

    “那怎么会跟丢了？”

    “因为，她去的地方人很多……”

    “人多又怎么了，这个不是理由！！”

    “这是理由，那里我们走在里面不要说跟踪，就算是明知道对方在哪里，也跟不上去，被人群给挤散掉！！”

    “……你们该不会是去了……”

    “没错！就是庙会！！”

    “那算了……”

    ……

    青云城每年的这个时候，在城隍庙附近都会有一场大型的庙会，而这庙会的热闹程度可以用人山人海来形容，尤其是这刚刚开始的几天。

    这样的地方要想跟踪一个人不被发现是很容易，但跟上人却难于登天，几下子就被挤没影了，一眼看去全是黑压压的人头，哪里分辨得出来谁是谁。

    要说孤星来这里做什么，这个问题，相信谁都无法猜测到，毕竟庙会上什么都有，谁知道她到底是来做什么的，除非她本人自己说出来！

    还有就是，有人可以在如此高难度的场合跟上她，那他们就会发现，她其实是来找一个人，一个在捣鼓着庙会观赏器械的少年，而少年的边上还有一个类似毛球一样的东西，好像还是活的，能动。

    还有，这个少年穿着一身粗布衣服，好像是某家的家丁服饰，加上庙会上的器械都是来自于墨家的，基本上可以肯定这个少年是墨家的家丁。

    这个少年家丁就是――

    “逍遥！”孤星来到家丁的面前，轻轻地叫了一声。

    没错，这个家丁就是逍遥，他很无奈的被人调到这里来兵这些器械，还有就是让这些器械运转，给这庙会锦上添花。

    大年初五，其他人都还在过年之中，没几个人愿意做这个活，就推给了逍遥。

    如果说这个家丁是逍遥的话，那这个孤星又是谁呢？逍遥又是什么时候认识这样的一个少女？

    这个问题的答案就是――

    “老板，你这么快就来了啊！怎么样，拿到资格了吗？”逍遥看着孤星有点奇怪地问道。

    能被逍意样叫老板的人，只有一个，那就是墨家的七小姐，不会再有第二个人。

    孤星就是墨家的七小姐，这是她第一次踏出墨家，她要报名参加龙门赛，以她个人的名义，不带任何墨家的关系。

    这并不是她想要对墨家证明什么，而是她想要和逍遥去大门派，去大学院，那里有着更加高深的武学秘笈，这是其他任何地方都没有的。

    而他们，只能通过龙门赛才能实现这个可能！！

    同时，逍遥也觉得，参加龙门赛也是一件好事，可以让孤星得到磨练，得到更多的实际经验。

    而她用的名字就是孤星，天煞孤星！！

    “已经拿到了，看，这就是资格玉牌！”孤星拿出玉牌，似乎在对逍遗耀一般，更是用期待眼神看着逍遥，那双眼之中的意思呼之欲出。

    夸我吧，夸我吧……

    “真不错，这么快就搞定了啊，我还以为要一两天！”逍遥也不吝啬赞扬，让孤星很是开心的样子。

    “其实我也是运气好，遇到一个刚刚好只差一场的人，我就打赢了他，就得到了这个。”孤星说道。