
    ，

    “看来你的运气不错，只是可怜了其他人。”逍遥可以想象得到，当时展白是怎么个郁闷。

    “你还要多久才好，我们去逛逛这个庙会！我还是第一次看到庙会，看到这么多人……”孤星看着四周的人群，有点兴奋地说道。hxm

    这是自然，她连出门都是第一次，自然是第一次看到庙会！！

    说起来，她的出门并没有让任何人知道，除了逍遥，不过，这已经没有关系了，因为她的时间已经到了。

    根据逍宜解的情况，她在墨家十八年已经够了，该化解的都化解了，她的命不会再那么凶，但还是那么硬。

    而同时，她如果继续再在哪里待下去，那就会影响到她的身体，她帮墨家挡下的煞气已经够多了，按照神算子的说法，在两年前就应该让她换地方了，不然就会对她的身体造成一定的影响，只是她觉得继续还一点，还掉墨家对其不多的养育之恩。

    当然，如果这些事情是真的，那她也足够还清了，而墨家的大老爷也相信是真的，因此可以说她对墨家是不拖不欠了。

    要说欠的话，也是墨家欠她了，因为怎么说她也是墨家的嫡孙女，养她是应该的，而她的爷爷，墨家的大老爷却只是把她当作镇宅之物养着。

    这就算了，他明知道时限已经到了，竟然还让她继续挡煞，这对她来说是很损阳寿的。

    虽然损阳寿这个说法有点玄，但根据逍遥所了解的，道门玄术其实是有着一定的道理，是有规律的，虽然无法解释，但却不能否定他们的说法。

    对此，他也劝过孤星，让她离去，没人会注意她的存在的。

    但孤星的回答是，不需要了，反正你说我的命很硬，少活几年都比别人命长了。

    这也许是命，所以逍遥也没有强求什么，本来那个时候也没什么机会，就算出来也不知道做什么，不如让她在那里安心的修炼，那个环境还是很不错的。

    逍遥看了看眼前的东西，检修了一次，然后说道：“好了，应该不会有问题了，我们去逛逛……”

    其实墨家这些器械都是很简单的，基本上不用人在一边看着，所以就逍遥一个人也可以，并且逍遥还可以在同时去逛庙会，也可以说是一件很轻松的事情。

    只不过，再轻松的事情也是事情，能不干活是最好的，现在这个时候，所有人都不想干活，只想着吃喝玩乐，除非真的需要。

    要说墨家的器械是什么，无非就是花车花灯上的一些花哨东西，还有晚上烟火晚会的发射器，这些都是墨家铸器生产的东西。

    铸器，不仅仅是铸造武器，绝大部分是来自民间的生活物件，这些才是墨家的经济支柱。

    绝顶武器虽然是天价，但一件也就是一件，普通的东西却可以很多！！

    ……

    “这是什么？”

    “捏泥人！”

    “这是什么？”

    “皮影戏！”

    “这是什么？”

    “耍把戏的！”

    “这是什么？”

    “这是骗子……”

    “……”

    ……

    也不知道逍遥为孤星介绍了多少的东西，而孤星的问题还是在继续，因为这些事物对她来说，是完全没有见过。

    逍遥并不怪孤星的问题多，他只恨这个庙会怎么什么都有，唱曲的，演戏的，便戏法的，卖大力丸的卖小吃的等等，而同时这里什么三教九流的人物都有，刚刚就遇到三拨小偷，两拨骗子。

    小偷比较倒霉，被孤星三两下给扔出去，或者揍了一顿，骗子就比较幸运了，嗯，至少比小偷幸运一点，身体上没有受到伤害。

    只不过，精神上就有点郁闷了，因为他们发现自己遇到了骗子之中的高手，他们非但没有骗到逍遥，还被逍遥忽悠走一些钱财。

    细节？！那个是他们绝对不想想起来的事情！！

    “前面的是什么？”

    在一路玩过来，孤星在前逍遥在后，两人已经来到了另外一个区域，这里好像比较冷门一点，人少了一点，相对刚刚那些地方要冷清多了。

    “人这么少，是不是不好玩？”

    孤星在犹豫，她想要什么都玩一下，但又害怕这个东西不怎么好玩，她要玩最好玩的地方。

    “这里对于一些人来说的确不好玩，不过对有些人来说，这里是最好玩的地方，这就要看个人的爱好！”逍遥回答道。

    “那你觉得好玩吗？”孤星看着逍遥，她现在不知道的事情，都会以逍遥为标准。

    “很好玩，我每年都会来这里看看，以前发现过不少的好东西！！”逍遥点着头说道。

    “那我们就！！”孤星说道。

    “嗯！”

    “这里是什么地方？”孤星最后问道，她好像还没有得到这个答案。

    “旧货市场，一些人将家里没用的东西拿出来卖或者换！！而有的是专门做这个生意，有的只是倒卖，有的就是坑人，只要坑到一个人，就可以一年生活无忧。”

    “还有，刚刚只是说卖家，买家也有一部分是做生意的，眼光好的话，能发现一样宝贝，那一样可以衣食无忧！所以，这个市场很复杂，你看看问问都行，但要买东西的话，就先问一下我。”逍遥一边走着，一边说道，并一边看着附近的摊子。

    旧货市场之上也是什么东西都有，有用的没用的，现在的以前的，文的武的等等，对了，还有真的假的……

    “老板，这个东西怎么卖？”

    逍遥在一个摊子面前蹲了下来，指着其中的一件物品问道。

    “白银一百两！”那摊子的老板看了看逍遥，然后伸出一根手指说道。

    “靠，你怎么不去抢！”逍尧刻回道。

    “小伙子，这可是好东西，是当年……喂喂，小伙子你别走啊，价钱可以商量，五十两我可以给你！”那摊子的老板在说话的时候，却发现逍遥已经走人，就立刻叫道。

    这年头旧货这个生意不容易，好不容易有人看上了，自然要留住了！

    “就你这个东西，五两我都嫌贵。”逍遥回道。

    “……，那五两！”那摊子的老板咬咬牙，忍痛道。

    不过，在他心中并没有心痛，这东西他收过来不过只要一百个铜钱而已，五两银子，已经大赚了。

    “我都说了嫌贵！！”逍遥回话道，然后已经在看另外一个摊子的东西。

    “那你说多少？”那摊子的老板咬咬牙，说道。

    “一两！！”逍异出一根手指，淡淡地说道。

    “靠，你怎么不去抢！！”那摊子的老板怒道。

    “噗哧……”

    一边的孤星笑了，因为这个情况太搞笑了，这动作这话语，逍遥与那摊子的老板整个对换了一下，就在这么短的时间里。

    “呵呵……真美……”

    孤星的笑本来让那个摊子的老板有些生气，但在见到孤星的笑容之后，他立刻就呆住了。

    “一两卖不卖！”逍遥在这个时候问道。

    “好，一两就一两！！看在这姑娘的面子上……”那摊子的老板将东西给了逍遥，而他的双眼一直看着孤星。

    “成交！！”

    逍遥将银子给了那摊子的老板，并从其手中接过那个东西，然后就带着孤星继续逛这个旧货市场。

    “老板，看来以后和男人砍价的时候，应该让你出来，你可以迷死一切男人！！刚刚那个，我就算说一个铜钱，他也许也会同意！”逍姚着说道。

    “贫嘴！这是什么东西，我看不怎么值钱，为什么要花一两银子这么多！！”孤星笑骂一句之后，就看着逍抑中的东西疑惑地问道。

    这是一个看起来并不起眼的小物件，一个小小的木雕，虽然有些年代了，但怎么看都不会太值钱，逍遥又不是爱好收藏这些的，他肯定不会买过来收藏，一定是倒卖的。

    而倒卖的价值如果不高的话，逍遥也不会去要，毕竟古董这个市场很难说，你说有价值也要别人买才行，没人买都是废品。

    “其实，这东西他开价一百两完全是可以的，并不是抢！”逍姚着说道。

    “？！”

    “这个虽然是小木雕，但却是一百年前的今李修闲的东西，他是这几百年中，唯一可以进入神级的人，所以，他的东西就算是一个小东西，价值也是很高的，很多人抢着要，消可以沾沾神气。”逍遥解释道。

    “如果说是今的东西，那的确很值钱，但你又是怎么知道是他的。”孤星不解地问道。

    “我在研究一些事情的时候，见过他的一些字，知道他的笔迹，上面的是他的字迹。”逍遥随口回道。

    “哦，原来是这样！”孤星明白了，至于逍倚究什么，她懒得问，因为逍倚究的东西太多了，什么都有可能。

    很快，孤星还肯定一件事情，如果说在这旧货市场上淘宝的话，逍遥认第二，就不会有第一！！

    逍也么东西都研究过，对于真货假货，有价值的没价值的，他几乎都是一眼能看出来，并且有些别人看不到的，他也能看到，有些别人不知道的，他却知道。

    新人泪求推荐，求收藏……