
    ，

    “……”

    逍遥等了好一会，发现了一个严重地问题。

    “请问，我是一个人一个队伍吗？”hxm

    逍遥竟然没有一个人与他组队的，孤零零的一个人，而其他人的人都已经成双成对，呃，是已经组队！

    “不好意思，我们这里有人没来，没人和你一起！你可以再去找一个人！！”一人回应了逍遥的问题。

    “没事，我只是问问，我不需要组队！”逍遥很不在意地说道，反正只是走过场的，不都是一样。

    “应该是故意的，他们想要让小家丁难堪！”南宫素心说道。

    “这还用你说！很明显，是刚刚那个韩琴的原因，这女人心眼太小了！！”大小姐很不爽地说道。

    “那我们要不要帮忙？”三小姐很有爱心地问道。

    “不需要！这小子本来就什么都会，他们要想刁难他是很难的，最怕就是这小子只是想要在上面混混，那就什么脸都被他丢光了！！”大小姐无奈地说道。

    “混混也没什么问题，怕就怕别人故意刁难，三妹，你上去吧，反正他们邀请过你了！”南宫素心皱皱眉，然后让三小姐上去。

    “也行，素素，把他们全面打败！”大小姐赞成道，她对此也不怎么在意。

    不过有些人却有点奇怪，大小姐的行为不奇怪，但南宫素心就奇怪了，为了一个小家丁，竟然让她宝贝的三妹上去抛头露面，这是绝对值得怀疑的事情。

    而当三小姐上台的时候，台上台下都是一片惊呼，所有人都想不到三小姐会在这个时候出现，更加让人意外的还在后头。

    “我和你一起！！”三小姐对着逍遥说道。

    怎么回事？为什么三小姐会上来，看起来好像是为了帮助眼前的下等家丁！

    就在众人惊讶万分的时候，一个让人大跌眼镜的事情发生了――

    只见，逍遥皱皱眉，说道：“不用，我一个人很好！！”

    “……”

    靠，这小子真是不知道天高地厚，三小姐能放下身段和他一起，已经是他的光荣了，他竟然还拒绝，看其眼神表情，似乎还很不满意的样子。

    他本来只是来这里混混的，等下就算出什么问题，他都不会去回答，现在三小姐上来了，那不就是表示，自己不能就这样混过去了。

    “不好意思，我妨碍到你了！”三小姐歉意道，她似乎没有生气。

    “这……”逍遥有点不好意思了。

    “三妹，别和这小家丁道歉，不用管他的态度！！”南宫素心在下面喊道，而她这一喊，让大家偏向相信一个事情。

    那就是，三小姐并不是来帮逍遥的，可能是她自己想要来以文会友！！

    嗯，一定是这样，不然三小姐怎么会为一个小家丁出头，并且，世人都看得出来，这小家丁还是墨家的，不是她南宫家的。

    在这个时候，逍一然就变得不显眼了，他只是三小姐的绿叶，而且还是可有可无的绿叶。

    就是因为这样，逍遥又一次被人忽略了，就算他在这次表现的突出一下，别人也会觉得是三小姐教的。

    这样也不错，有了掩护，自己就可以在后面放暗箭，也许还可以得到这次的大奖，听说这次的大奖很不错！

    逍遥看向一个案几上面的精装小盒子，他相信，里面的东西价值不菲！！

    每年的花灯会大奖，都是很不错的东西，逍翌感兴趣的是，一般奖品都还是孤本书籍！

    “三小姐既然来了，那我们也要全力以赴了！”韩琴看着三小姐，傲娇一般地说道。

    “请赐教！”三小姐淡淡地回礼道。

    “那就开始吧，规则很简单，只要出题难倒对方，而对方的题目又可以解答出来，那就是胜了！！对手，随意选，随意换，输了下台！”

    文人的比斗一般都是回合制，你出一道题，我出一道题，一般不会太激烈，很是和平的进行着。

    “三小姐，我们先等等，让他们先进行，谁问我们我们再回答！”逍诣止三小姐去找人比对，他不会去做多余的事情。

    他的习惯就是如此，做事能用三分力完成的话，他绝对不会多用一毫，或许说这也是一种懒，只不过，这种懒没有人会再以懒来定位！

    “哦，也是！”三小姐笑了笑，少一点对答，也就少点被人注意的可能，她也不喜欢被人太过注意。

    不过，两人的愿望落空了，一开始两人就被人盯上了，有人已经来与两人“对决”了！

    三小姐的才名在这里很响亮，要像她被忽略，基本上是不可能的，更何况，韩琴也不会让三小姐被人忽略。

    也不知道是让人先试探还是什么，虽然逍医人面对一个个的对手，但始终都没有遇到韩琴那一组。

    一组组的人在面对逍意一组，准确的来说是面对三小姐，不超过三个回合，就被三小姐击败！

    不可否认，三小姐的修养很强，也很扎实，除了个边超冷门的她不知道之外，其他的她都有读过，并做过一番功夫。

    看着三小姐神态优雅的吐出各种文雅的文字，是一种享受，对所有人来说都是一种享受，而现在逍遥也不得不说，大小姐的眼光真不错，这个三小姐的确是很不错，最重要一点，她是文的，不是武的！！

    而此时，大小姐的眼神就更不用说，那是相当的“淫荡”！！

    韩琴现在的脸色是越来越黑，她发现自己的风头完全被大小姐抢走了，自己成了绿叶来陪衬！！

    本来，她还以为，就算大小姐文才功力比她强，她也觉得自己应该更受欢迎一点，因为自己的身材衣着都更具诱惑，更吸引人。

    而三小姐，她永远都是白衣素颜，淡雅的样子虽然让人觉得清新，但没有诱惑力！！

    只是没有想到的是，当三小姐开始进入状态的时候，那种优雅，那种清新脱俗，马上成为所有人的焦点，吸引力狂升。

    这还不算，韩琴还关注着三小姐的对答，发现，对方的实力要高于自己，而自己要想获胜，一定要出奇招了！！

    在这个时候，逍遥很舒服，因为由始至终，他都没有做过任何的事情，他已经闲得开始又吃起栗子，顺便喂喂吃吃。

    这个画面让人觉得很无语，而同时，所有人都觉得，逍遥只是过场的“道具”，并且还是那种只有摆设戏份的，连用处都没有！！

    无所谓，下面的人怎么看无所谓，反正我马上就完成任务了，十两银子到手了！！

    “吃吃，等下要不要再给你买十斤栗子，要不，买一袋花生？现在我们有钱了，可以偶尔奢侈一下！！”逍谊全脱离了楼台之上的文斗，与吃吃在一边很是悠闲的吃着，说着。

    “……”三小姐沉默了一会，看了一眼逍遥，然后继续她的文斗。

    或许在这个时候，三小姐有点后悔，后悔自己为这样的一个小家丁上来，这小家丁太没有良心了，就算帮不上忙也好，也要在一边给我打打气，怎么能在一边休息吃东西。

    还有，你买花生也叫奢侈吗？

    “吃吃！”吃吃却很是兴奋，它没有其他的想法，只要有东西吃，它就高兴。

    而很快的，楼台之上剩下只有两组人了，一组是三小姐还有一个“无关人员”，一组是韩琴，还有一个青云城第一才子。

    终于要进入最后一战了，最精彩的部分马上就要上演了！！

    几乎所有人都很激动，看着三小姐等人，最重要的或许还是看三小姐，所有人都想要继续听到三小姐的声音，想要看到她的优雅，看到她的清新脱俗，如出尘仙子一般。

    韩琴知道自己这一次很失败，本想要压过三小姐，没想到还是成就了三小姐的名声，不，我一定要让她难堪！！

    怎么让她难堪呢？韩琴在考虑，一直在考虑。

    就在这个时候，发生了一件小事情，让韩琴的双眼一亮，她知道自己该怎么做了。

    “吃吃，你这个小吃货，把帽子还给我！！”逍遥的小皮帽子，在一不小心的情况下，被吃吃给弄掉下来，并且还给咬在嘴里不放，到处乱跑。

    “……”

    几乎所有人都看到逍遥的脑袋，那是光溜溜的……

    “这小家丁怎么是个小光头？”南宫素心意外地问道。

    “之前这小子假扮和尚……”大小姐有点无奈地回道。

    “……”

    假扮和尚？！这唱得是哪一出啊……

    台上，逍遥已经抓住了吃吃，拿过小皮帽子戴上，然后对吃吃进行虐待，这个让很多女孩子都不爽，骂逍野待可爱的小动物，包括三小姐都有点不忍，出言让逍遥别欺负吃吃。

    逍遥点点头，说不欺负了，然后起脚将吃吃当球一脚踢飞！

    “……”

    逍一然感到很多幽怨的眼光对着自己，但他对此却完全不放在心上，眼神又不能杀死人。

    而很快眼神变了，从幽怨变成了羡慕妒嫉恨，因为吃吃又跳回来了，并在逍翼边撒娇装可爱，明显在讨好逍遥。