
    ，

    南宫素心与大小姐拿得都是最上面一层，并且还看了一下，确定自己猜不出来，才拿下来准备给对方。

    当然了，大小姐猜不出来，好像没有什么意义，她在收起的时候，突然才想到，自己应该问问逍遥。sg

    “逍遥，这个灯谜你会不会？”

    “会！”逍遥回答道。

    “那我们换一个吧！”大小姐想要换，既然自己知道的话，那就放回去。

    这不仅仅是因为可能别人也知道，更多的还是万一对方选中这个的话，那自己不就多一道对的，而自己当然是要找不会的给别人，这样还剔除了自己不会的东西。

    “不用了，就这个好了，嗯，就这一个！！”逍姚着说道，他的笑容似乎有点别的意思。

    “可是……”大小姐没有察觉到这个，只是有点迟疑地说着。

    “大小姐，我们好了！”逍遥拉着大小姐要与南宫几姐妹会和了。

    “可是……”大小姐想要说一个事情，但却被逍遥给阻止了。

    “别可是！”

    “但是……”

    “别但是，听我的，不会错的！！”

    “？？”

    ……

    一边，逍遥与大小姐在吃着小吃，站在谜底墙之前，等着南宫几姐妹拿完灯谜。

    “逍遥，我们这能行吗？”大小姐有点的地问道。

    “放心好了！”逍遥继续吃东西，等待。

    很快，南宫几姐妹就过来了，她们看着逍医人在等自己，也不奇怪，毕竟是逍医人先走的，自然能先选好。

    她们或许并不知道，逍医人等待的时间可不短，基本上可以说是去去就回，要是她们知道的话，一定会觉得逍医人太随意，看不起自己。

    或者说，逍医人根本就放弃了想法。

    “把你们的灯谜给我们吧！”南宫素心过来之后，很直接地说道。

    “给！你们的呢？”大小姐递过去灯谜字条，而同时也要过来，南宫素心她们的字条。

    “？？你们想要一条一条的给吗？也无所谓！”

    南宫素心发现大小姐只给自己一条灯谜，不像她一下子全部给过去，在这个时候，她还以为大小姐是一条条的给。

    “园中花，化为灰，夕阳一点已西坠。相思泪，心已碎，空听马蹄归★月残红莹火飞。打一字……”南宫素心皱皱眉，看着字谜她在想谜底。

    而其他的几个南宫小姐，就很干脆的放弃，看向南宫三小姐。

    “‘蘇’字！苏醒的苏！！”南宫三小姐想了良久之后，便回答道。

    大小姐将谜底墙对应的谜底撕下来，看了一下，然后说道：“不错，素素果然不愧是青云州第一才女，这么难的题目，一下子就猜出来了！”

    对于南宫三小姐，大小姐当然会称赞了，她可是想要去泡对方的，同时，她还直接厚颜无耻直接叫对方一个昵称。

    “墨语小姐，请不要叫我素素……”南宫三小姐纠正道。

    “好的，素素，一切都听你的，素素……”

    “……”

    “咳咳！该我们了！四月将近五月初，窗纸刮破重裱糊，丈夫进京整三年，捎封信儿半字无！打四种药名……”逍遥开始念道。

    “半夏，柴胡，当归，白芷！”大小姐发话道。

    “？？”南宫素心看着逍医人，她明明知道这个答案是逍遥给出来的，但似乎没有发现两人是怎么传递信息的。

    难道说，这个小家丁还会传音入密？

    这怎么可能，这可是很难掌握的一项技能，就算自己都还有点难度，他难道比自己强？

    而在南宫素心想问题的时候，南宫姐妹已经揭晓了答案，果然是一致无异。

    “想不到墨语小姐对药材还这么了解，佩服佩服！”南宫素心在说话的时候，眼睛却是盯着逍遥的，这摆明在说——我知道是你。

    “一般一般！”大小姐完全无视对方的态度，欣然承受这赞扬。

    “下一题！心猿意马？打一字……”逍遥读出这个的时候有些迟疑，明显这个灯谜对他来说有难度。

    哼！我看看你还能猜出这个来吗？之前那个只是热身，还以为你精通历史，对药材不了解。

    这个连我三妹都搞不定，你就更加不可能了！！

    “重！重阳的重！！”大小姐在过后不久说道。

    “什么？你猜出来了？是不是乱猜的！！”南宫素心惊疑地看着大小姐，心中认为，一定谁乱猜的。

    “重？何解？”南宫三小姐有点不明白。

    “他们肯定是瞎说的，我看看答案……这……”南宫素心去揭晓谜底，而谜底正是——重！！

    “何解？”南宫三小姐又问道。

    “‘重’字心为申，天干地支中申为猴，即猿，此为心猿；重字可拆分为‘千里’，千里扣马，此正为‘意马’！”大小姐说道，“素素，别气馁，你已经很不错了！”

    “……”南宫几姐妹沉默了，为着各种理由看向大小姐与逍遥。

    “好，我们继续！”南宫素心咬咬牙说道。

    “什么继续，我们已经赢了啊！”这个时候逍遥说道。

    “什么赢了？你才猜了我们两道灯谜，接下来还有其他的，别以为自己赢定了！！”南宫素心没好气地说道。

    “不是以为，而是我们已经赢了！”逍遥再次说道。

    “你是什么意思？你才答对两灯谜，我们也答一个，还只是刚刚开始，快把其他的灯谜给我们！！”南宫素心不耐烦地说道。

    “没有了！”逍遥摆摆手说道。

    “没有了是什么意思？”南宫素心质问道。

    “没有了，就是没有了，不会再有其他的灯谜！我们就只有一个灯谜！！现在是，我们答对两个，你们只答对一个，所以，我们赢了！！”逍姚着说道。

    “……”南宫几姐妹沉默了，有人一时没想通，但很快就明白了，原来这小子在耍花招。

    而大小姐似乎被逍遥搞迷糊了，她也不知道自己怎么赢了……

    南宫素心现在明白了，为什么之前逍遥一而再的确定自己的规则，原来是在这里抓漏洞！！

    “无耻！！你这样赢，有意思吗！！”南宫素心看着逍遥，谴责道。

    逍遥摆摆手，说道：“赢了就是赢了，不管有没有意思，反正结果都是一样……”

    “哼！！无耻的小家丁，我真想一近了你！！”南宫素心盯着逍遥狠狠道。

    “我们赢了？”大小姐这个时候很不适合地问了一句。

    “没有！”

    “嗯！”

    两边人同时说道，当然，给出的答案是完全两样的！！

    “我有点想不明白，不过，逍遥说赢了，那我们应该是赢了！素素，我们一起去吃个宵夜，现在万花楼还有位置。”大小姐对着南宫三小姐说道。

    “……，大小姐，万花楼是青楼……”逍遥提醒道。

    “我知道啊，我是那里的熟客！”大小姐满不在乎地说道。

    “大小姐，你如果约会的话，不应该去那种地方，女人不喜欢‘男人’去那里，更不会和‘男人’一起去！好吧，简单一点来说，你和三小姐约会，你喜欢边上一群男的去和三小姐亲热吗？”逍遥见大小姐露出不解，就立刻说道。

    “当然不喜欢，她是我的人！对哦，那样的话的确不行，那我们去哪里？”

    “现在这个时候，正常的酒楼都打烊了，不过，路边摊还是有着不少的，城西有家很有名的烤羊肉，你们去吃吃……”逍遥说道。

    “嗯，就这样定了！”大小姐点点头，然后就准备去拉南宫三小姐。

    “定你们的大头鬼！！我们承认你们赢了吗？”南宫素心一掌击开大小姐的手，没好气地说道。

    这两个人，竟然自说自话，完全没有把自己这些人放在眼里！！

    “南宫素心，愿赌服输！”大小姐说道。

    “我们是输了，你们虽然无耻的钻孔子，但我们大人大量，不和你们这两个小人计较！”南宫素心说道，而此时南宫三小姐躲在了南宫素心的背后，好像大小姐是恶人一样躲着。

    “那你还拦着我是什么意思？”大小姐问道。

    “没什么啊！我们之前是答应三妹和你一起吃宵夜，但没有说地方是你选，也没有说她一个人单独和你一起。”南宫素心笑着说道。

    “？？你这话是什么意思？”大小姐皱皱眉，很不爽地说道。

    “意思就是，地方要我们选，宵夜我们一起吃！！”南宫素心笑着说道。

    “我靠！你这是赖皮，比逍遥还无耻！！”大小姐怒道，她也猜出来了，不过没想到南宫素心真的这样。

    “……，大小姐，为什么要说比我无耻……”逍遥很无辜。

    “这还用说吗？因为你很无耻！！”

    这样一句话，在这一刻是双声的，大小姐与南宫素心在同一时间，说出同样的话，说完之后，两人就互相看了看对方，似乎有英雄所见略同的感慨。

    在这一刻，她们突然觉得对方也不是那么讨厌，还是满顺眼的！！

    同一时刻，南宫三小姐等姐妹，在心中是大为点头赞同，这小家丁够无耻的。