
    ，

    “在！请问，表姨小姐有什么吩咐。”逍遥恭恭敬敬地回答道，他可不想招惹前面这个“桃花劫”。

    也难怪逍遥说这个是劫难，这个表姨小姐虽然辈分不小，但还是很年轻的，才双十年华，可以说是很青春活力的，只是，青春不代表着美丽，更不能排除掉让人讨厌的东西。zee

    这个表姨小姐长得很丑，具体丑到什么程度逍遥说不出来，也许外表上并不是太丑，她的内心与性格，就算不太丑的外表，也会变得更加的丑陋。

    整天就知道仗势欺人，对逍遥等人是呼来喝去的，动不动就出口伤人！！

    而这个表姨小姐，在墨家这样的家大业大家族中，其实并不特殊，这样的身份的人很多很多，很普遍，甚至有些身份不高的，也攀上了这个身份。

    眼前的这个表姨小姐，是墨家的一个表老爷的一个姨太太的一个表妹。

    而她在墨家的职业，并不是主人家，也不是客人，是一个管事，就是比家丁大一点的，统领着一群家丁丫鬟。

    据说，那个姨太太表姐，也是一个丫鬟，因为长得有点姿色，就被表老爷给看上了！

    再据说，现在的表姨小姐，她能有这个管事的职位，也是因为那个姨太太表姐的得道！

    虽然说这个表姨小姐有点滥用身份的嫌疑，但毕竟也是，因此在下人之中，也没有多少人敢对她说什么，再差的皇亲国戚，她也是皇亲国戚，也许还有可能穿黄马褂的。

    “你舍得回来了吗？快点去干活，这个擂台要是在下个月初一之前还没有好，那你们就吃完兜着走！！”表姨小姐趾高气昂地说道，哼了一句之后，就继续去训斥下一个人。

    逍遥点着头，应了一声知道了，就跑去干活了！

    “逍遥，你真倒霉，正好被这婆娘抓到。”在逍遥边上的一个家丁说道。

    “没事，她说的也是对的，虽然是废话。”逍遥不在意地回道，他就是如此，就算被训了，也一样能心平气和的对待。

    “也只有你有这么好的脾气，我早就受不了她了，除了指指点点之外，她根本就是什么用处都没有！该做的事情，我们都会做了！还有谁敢在这个擂台上怠慢，这可是墨家最为重要的一次盛会，我们每个人都已经是全力以赴了，难道经过上一次，还不怕死吗？”一边的家丁继续埋怨，发着牢骚。

    这个擂台是为了测试墨家成员的实力，每年都会举行一次，不仅仅是评选出谁更强一点，同时也有一些附带的荣誉与暗斗。

    而今年这一次更加倍受重视，因为这一次测试的结果，将会直接影响到墨家参加龙门赛的人选！

    虽然这只是墨家内部的一次甄选，但如果连这个都通不过的话，那就别想进行下面的，这其实就是墨家成员参加龙门赛的第一步。

    从这一个方面，就可以说明这个擂台的关键性，下人不可能会在这个上面马虎偷懒！

    而刚刚家丁口中的上一次，其实就是一个自己实力落败的少爷，不服输，将责任推在擂台上，因为那个时候，擂台正好承受不住，出现了一些坍塌。

    毕竟擂台只是临时搭建的，比武中经常会有威力强大的招式，会让擂台岌岌可危……

    “嗯，这里还要加固一下，不然肯定会承受不了！”逍遥一边点头，一边将擂台加固，他要将擂台的每一处都加固。

    以逍遥的做事态度，这个擂台不出意外的话，将会是有史以来最为坚固的一个擂台！

    而事实上也是如此，在这次的比武之中，有人就是想要利用擂台这一个点来对付对手，结果，让他很郁闷的是，这个擂台竟然能承受住他的强力攻击，让他无功而返不说，还被对手给趁机拿下了。

    这让此人事后一直想要找是谁搭建的擂台，建的这么牢固做什么，又不是永久的，别这么认真好不好！

    “逍遥，你说这一次哪房会胜出？”一边的家丁从牢骚变成了八卦。

    “哪房？不是应该说是什么人胜出的吗？”逍遥有点不明白了，这个好像与几房无关吧，都是个人的测试。

    “你还不知道吗？这一次不仅仅是个人，还有各房之间的争斗，说要看哪一房能胜出！据说赌场还开出盘口，赌墨家哪一房会获胜，他们好像有一套标准来计算，具体是什么，我也不太清楚。不过，我看好大老爷这一房。”那家丁继续说道，并问了逍遥一句――

    “你呢？”

    “什么？哦，你是说看好哪一房，我觉得二房比大房好，大老爷这一房虽然有大小姐撑着，但大小姐不一定会努力。”逍遥不在意地回道，注意力还是在他自己的工作上。

    “就算如此，还有大少爷，七少爷，三小姐，他们都是很强的！而二房，三少爷肯定不行了，四小姐还可以，其他人怎么看都不怎么样。”那家丁表现出不同的意见。

    “我看好三少爷！”逍遥还是继续做事，随口说道。

    “……”

    那家丁沉默了，不仅是他，连本来一边听着的人都感到一阵无语，因为逍意个话，让人们觉得很无稽。

    三少爷是变正乘，但据大家所指，他还是很弱很弱，就算听说最近有所成果，但也相差很远。

    在药浴成功之后，在场的人只有那么几个，除了二夫人与大小姐有点说话的权利，其他人的话就算是天花乱坠，也是没有人当回事。

    而二夫人的话，别人多多少少觉得有水分，至于大小姐，她根本就没有空说这个，也没有人会和大小姐说这些事情。

    因此，几乎所有人都还不知道，三少爷其实已经变强了，至少能有一拼之力，不会是那种毫无招架的。

    而在场的人就是认为三少爷太弱了，所以才会觉得逍遥的话有些无稽，有些人甚至发出一种轻蔑的笑容，当然，这种轻蔑是指向三少爷的。

    “三少爷……也不是说我们看不起他，只是他现在的实力还相差太远，如果是下一次的话，说不定还有能力竞争。”那家丁沉默了一会说道。

    “可能会有奇迹发生的。”逍姚了笑，继续做事。

    “我也相信会有奇迹，但奇迹不可能连续眷顾同一个人，本来他被雷劈，就是一个奇妓。”

    “奇迹并不一定要等老天降临，自身的努力也一样可以让奇迹发生。”逍遥淡淡地说道。

    “……”众家丁沉默着看着逍遥，他们觉得逍意句话很――

    装逼！！

    没错，就是装逼！！他们绝对不会觉得逍遥的话很高深，因为那种事情不符合逍意个下等家丁的身份。

    “你觉得有奇迹发生的话，就下注吧，三少爷是大冷门，如果真的发生奇迹，那你一定会赢得很爽很爽！！”边上的一个家丁说道。

    “也好，我去下一点。”逍遥点点头，回复道。

    “……”几位家丁沉默了，他们只不过开个玩笑而已，这个基本上是输定的事情，他们又怎么会让人去跳火坑，至少不会让自己人去，他们还没有坏到那种程度。

    “我刚刚只是说笑的，你别当真！”

    “我不是说笑的，我觉得三少爷可以赢，我要压他，这可以赢不少的。”逍遥回答道。

    “……”

    “如果你真的想要的话，那我们也不会阻止！”

    你硬是想要去死，谁还敢去阻止你！！

    “你们要不要一起来，很大机会会赢的。”逍遥在这个时候问道。

    “……”

    “你还是自己玩吧！你想要死，也别拉着我们一起死。”

    “你们真的不玩一点？”

    “不玩！！”

    “那真是太可惜了！！”

    “……”

    在这个时候，相信已经没有人会同情逍遥，只会想要看着逍遥去送死，嗯，对他们来说，下注三少爷，就是去送死！！

    逍遥现在是死不悔改，并且还要拉着大家一起死，这样的人，往往都会被人给遗弃，唾弃……

    “搞定收工，去赌场……”

    逍夷拍手，准备收工离去，而这个时候，有人却没有让他如意。

    “逍遥！！你想要走吗？”那个表姨小姐出现了，好像她刚刚一直关注着逍遥。

    “……”

    逍夷中在祈祷，千万不要看上我，我虽然有那么一点点小帅，但并不是那种英俊潇洒，玉树临风的人，其他人比我帅多了，你看看边上的，威武有力……

    “呵呵，表姨小姐，请问还有什么事情？”

    “你刚刚迟到了，现在你就给我把时间补上，留下来给我继续干活！！”表姨小姐叉着腰，一副傲视天下的气势。

    “我刚刚不是迟到，是休息时间……”逍遥说道，作为一个尽职的家丁，他从来没有偷懒过，不过，家丁也有休息的时间，那个时候，他就会很干脆的休息了。

    何为全职，就是按照东家的规定的正诚班时间工作，固定的时间上下班，上班与下班一样都是固定的。

    新嫩笑笑感谢各位兄弟姐妹，虽然没冲上前十二，还差十来位，但推荐票还是不少于前面的，就是现在小家丁的基础有点薄弱，小家丁还需要继续努力。

    还有会员点击这东西少一点，一个会员点击等于一张推荐票，请不觉得麻烦的，又在不登陆范围之中的同学，登录一下，这也是一种支持……

    当然，有推荐的同学，请继续投，你的推荐就是拉近距离的有效力量……

    a

    h

    ef=

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！

    a