
    ，

    “我靠！少爷我的意思，是让你成为我的属下，不是那种意思。”表少爷微怒道。

    “啊，原来表少爷你是想要这个啊，那你早说我，吓死我了，我还以为你有那种嗜好。”逍夷拍胸口，松了一口气的样子。hxe

    “是你自己乱想，跟我有什么关系，有那种嗜好的人你以为随处可见的啊。”表少爷有点没好气地说道。

    逍遥在这个时候微微摇头，说道：“我就是看到了，并且还经常看到，所以我才有点怕……”

    逍遥口中的人，不就是大小姐，她就是喜欢这个的，就是因为这样，他才觉得，墨家的成员之中，应该也会有类似的人出现。

    这东西，应该也有遗传的可能，应该吧！

    “不管你看到的是谁，我不想知道，我只想知道，你跟不跟我。”表少爷也没有多大兴趣与逍遥多谈这些，很是直接地问道。

    “不好意思，我现在挺好的，不想成为你的属下，你的好意我心领了。”逍遥摇摇头，拒绝了表少爷的这个提议。

    “你仔细考虑一下，你现在只不过是一个下等家丁，要是跟着我，我一定会让你成为高级家丁，而之后，如果我取得成绩，那你也一定能得到高升的机会。”表少爷很是直接地说道，或许他是觉得与逍意样的小家丁，没有多少好说的。

    “你也说了，我只是一个下等家丁，你随便找一个高级的家丁都可以，为什么来找我？”逍遥有点奇怪地问道，像这么主动的事情，貌似只有那个无聊的大小姐做过，而她仅仅是无聊而已。

    “我看中你，自然有我的理由！你应该就是三弟的贵人了，或许你只是他的其中一个，现在还被人给忽略了，但我知道你的能力，你绝对不是一个普通的小家丁！！”表少爷说道。

    逍遥虽然很低调不为人注意，但毕竟他也不能隐形，还是会被一小部分人注意到他，这也是不可避免的事情。

    顺便说一下，这位表少爷年纪要比大小姐都要大一些，比起墨家的直系一代，他是老大，至少年纪上是。

    同时，他一向都是直呼什么弟什么妹，从来不会带上表字，这个目的虽然很明显，但也没有多少人计较这个事情。

    “表少爷你太抬举了，我就是一个普通的小家丁而已，全身上下都是这么普通，没有什么特别的能力。”逍遥摇摇头回答道。

    说起这个的话，逍遥的确没有什么特别的能力，他所会的，都是大家会的，只不过，他会的多一点，精通一点。

    “别人或许还会被你骗过去，但我不会！你对三弟所做的事情，绝对不是巧合偶然，也不是一般人可以做的。”表少爷淡定地说道。

    “这个，我想你错了，那的确是偶然……”逍遥很老实地回答道，三少爷的一切，都只是一个巧合，如果不是正好出现的话，他是不会刻意去做。

    “就算是偶然，那也不是一般人可以做的，你非同一般！！”表少爷看着逍遥，依然还是那副样子。

    “这一点我承认，我非同一般，但似乎也不值得你来挖墙角，难道你只是想要多一个不多……”逍遥说道。

    “不错，你是一个明白人，既然你已经看穿了，那我也就直接说了，所有可以让我达到目标的，我都会要，多一个不多。”表少爷说道，“但我一定会给你想要的，会让你可以站在人的顶端！！”

    “这不是我想要的，还是那句话，谢谢你的好意，但我不能接受。”逍遥不在意地说道，“没其他的事情，我先回去了！”

    “……”表少爷沉默了一会，他发现自己好像想错了，对于眼前的这个家丁，看来并不是那么容易收服的。

    想想也是，如果这么容易的话，那他就是普通人了，自己又何必花这个心思去要他成为自己的手下。

    “好，很好，这样才有意思，这样才是我想要的人！！”

    “我劝你不要对我有什么想法，我已经是有主的人……”逍遥说道，他知道对方肯定不会罢休了，所以很干脆的指出重点。

    不过，在这个时候，他似乎发觉到自己说的话好像很有暧昧的感觉，尤其是与对方的话联合在一起，那就更甚了。

    “扑哧……”某个无聊偷窥的人又笑了，不过，这一次她笑得很小心，没有被任何人察觉。

    “咳咳，我是有老板的，所以，你就算你让我做宰相，也是一样没用。”逍遥重申道。

    “有老板？什么意思？你是说，你已经有主人了？”表少爷有点反应不过来，他也和很多人一样，不知道逍遥其实是有老板的，要想让他成为自己的下属，那就要先解决他与老板的关系。

    “那也没问题，你的主人是谁，我找他让他将你剔除成无主的。”表少爷立刻想到办法，而这个办法很直接，同时也很毒。

    有主之人，自然不能要，但如果对方的主人自己不要了，那一切也就没有什么问题了。

    而要让对方的主人不要，这中间就有很多办法，威逼利诱等办法都可以使用，以表少爷这样的强势，他肯定会使用威逼多一点。

    在这个墨家，他相信没有人会为了逍意个下等家丁，会与他为难的，就算逍遥的主人是墨家的大老爷，他也会有办法要过来。

    当然，对于墨家大老爷，他肯定不会是威逼，而是用他外孙的身份去求，墨家大老爷平时还是很喜爱他这个外孙的，因为他天赋高，命也不错。

    嗯，后面一点很重要，至少对于墨家大老爷来说，很重要。

    “你要找她？可以倒是可以，不过，你要小心一点，她很凶的。”逍遥看了看表少爷，笑着说道。

    本来，逍遥并不想让人去见他的老板，不过，这个时候他却觉得也许见见人也不错，因为这样至少热闹一点，过两天就除夕了，总要有点过年的气氛，就算是来吵闹的，也比冷冷清清的好。

    “凶？！哼，到时候看看到底他能凶谁！”表少爷很是骄傲地说道。

    这个时候，表少爷并不知道，叶浪口中的凶其实不是性格，而是另外一件事情……

    “那表少爷，我去做事了，你慢走。”逍遥说道，接着就想走人，去做他刚刚要继续做的事情。

    “站住！你不是和我一起去的吗？”表少爷叫住逍遥，质问道。

    逍遥摇摇头，淡然道：“我要做事，是你要去见我老板，那当然是你自己去。”

    “你，带我去！！”表少爷有点命令的语气。

    “不好意思，我没时间，就算有，我也不能带你去见我老板，你可以找她，但必须是你自己去，谁也不会带你去的。”逍遥淡淡地说道。

    “什么意思？”表少爷对逍遥的话很是不能理解。

    “你自己去查，大管家那里会有我的信息，除了那里，什么地方都不用去找，没用的。”逍遥很干脆地指点，不让表少爷去走弯路，而他所能做的也就只能是这些了。

    对于老板的信息，他不能直接说，因为他老板是一个禁忌，不是他这样的小家丁可以谈论的，被查起来的话，会有麻烦。

    虽然说逍遥并不怕麻烦，但也不会特地给自己找麻烦！！

    “你这话的意思，难道说你的主人不是一般人？”

    “你查查就知道了，如果你在知道之后，还不愿意放弃的话，那就去见一下我的老板，她也很消看到你们……”逍遥淡淡地说着，语气之中流露出一种淡淡地悲哀。

    他在为谁悲哀？是为眼前的表少爷，还是为了他的老板？还是其他的人……

    暗处的无聊人士在疑惑，不过很快她就放弃了这个疑惑，因为她要面临一个问题，那就是等下自己应该跟着谁走。

    很明显，接下来逍遥与表少爷会分开走。

    跟着表少爷，那肯定可以知晓答案，知道逍遥的老板是谁，这个对于暗处的无聊人士也是迫切想要知道的，跟着表少爷前去了解的话，那就解决了她的疑惑。

    只是，最后她还是选择了跟着逍遥，因为她觉得太早知道就没意思了，还是跟着逍遥混混，打发打发无聊的时间。

    于是乎，她就在暗地里跟着逍遥，不过，她的暗地里也只是对逍遥而言，很多人都看到她的行为，露出一脸的茫然，都不知道这位大小姐又在做什么。

    嗯，这位无聊人士不用说，就是墨语大小姐，整个墨家也只有她才会这么无聊。

    “大小姐……”

    “嘘！！一边去，别让我暴露！！”大小姐甩甩手，对着边上的人说道，这一路她已经说过很多次了，已经有点习惯了。

    不过，似乎这一次有些不一样了。

    “咦，奇怪了，逍遥那小子去哪里了，怎么找不到人影？”大小姐的脑袋转来转去，找寻着要找的人。

    “大小姐，我在这里！”身后的人发话道，而他便是大小姐要找的逍遥。