
    ，

    “什么？”大小姐疑惑了，对于这个事情，她从来没有想过，也没有研究过，难道自己家的厨子比外面酒楼的要好？

    虽然说墨家的厨师是很不错，比起一般酒楼都要好，但比起顶级的就差很多了，不然，顶级酒楼谁会去吃。

    “你不知道也很正常，我们的厨子虽然在其他方面一般，但早点是很不错的，因为你们再怎么不在家里吃，一般也都是中午和晚上，早上都会在这里吃！也就是这样，早餐就做的多一点，用的心思也多一点。”逍姚着说道。

    “逍遥，你小子干嘛，还不过来帮忙！！”有人看到逍遥的时候，就马上喊道，逍遥在厨房帮忙是经常的事情，就是为了混点好吃的，还有就是帮吃吃解决温饱问题，因此厨房里面的人也都与他很熟悉。

    “六子哥，我昨天通宵做事，今天只是来找点吃的。”逍遥回道。

    “哦，那你随便拿，今天的虾饺不错，虾很新鲜！”被成为六子的那人也不在意，应该说习惯了，给逍移荐了一个早点，就继续做他自己的事情了。

    “大小姐，你在这里等着，我给你拿几笼小笼包，几笼虾饺，你还想要吃什么？”

    “再来一碗豆腐脑吧！”大小姐看着忙碌的厨房，她才知道，原来厨房人员都是这么早的，现在都已经做出早餐来了，那在没做之前又是什么时候呢？

    “大小姐！！”有人发现了大小姐，就立刻引起一片问候。

    “你们忙去吧！不用管我！”大小姐笑了笑，不想因为自己而搅乱了这忙碌的人群，他们已经够幸苦了。

    “是，大小姐，那你有什么事情尽管吩咐！”之前那叫六子恭敬道，又是他发话，看来他在这里的地位不低。

    “我有逍遥伺候，你们不需要理会我！”大小姐回答道。

    “是！”

    逍遥在里面帮大小姐拿了东西，顺便也给自己拿了不少……

    “我靠，逍遥，你这是搬家吗？拿这么多！！”六子看到逍抑中的食盒，他就骂了一句，不过却没有阻止。

    就算是平时六子也不会去阻止逍遥，更何况现在还是帮大小姐的。

    “不多，三人份而已！”

    逍遥的回答并不是给六子的，他才不会管六子的态度，这是给大小姐的，大小姐对于逍遥拿这么多也是很疑惑。

    “三人份？”

    “嗯，你我，加上老板，三人！”逍遥回答。

    “哦，那正好，我们去七妹那里吃早餐，今天就再睡七妹那里！”大小姐打了一个哈欠说道。

    从一个再字可以看得出来，大小姐不是第一次睡在孤星那边，而逍遥可以猜出来，大小姐很可能是因为喝醉了。

    逍遥点点头，说道：“嗯，我们走，吃吃呢？这小吃货，应该又去玩了，不管了！”

    而在逍医人走之后，过了不久，厨房之中发出很尖锐的叫骂，那叫声穿透力与传播范围，都是相当的可怕！！

    “逍遥！！我告诉你多少次了，把禁止你的小吃货进厨房，尤其是在饭前！！！”

    “……”

    ……

    清晨，孤星又和以往一样，起床梳洗，然后修炼一下明玉功，再练一下剑法掌法，然后就准备自己做早餐。

    孤星不喜欢麻烦别人，同时也没有人可以让她麻烦，最好的办法就是自己动手！

    这是孤星一天的开始，接下来修炼，做饭吃饭，修炼，再做饭吃饭，继续修炼，洗澡，再继续睡觉中修炼……

    这就是孤星的一天，每天都是如此，除非有特殊的情况，而一般都是因为逍遥来了，或者逍遥让她做一些事情。

    在孤星的生命之中，除了修炼，就是逍遥，没有其他的！

    而两者都是她喜欢的，修炼可以给她带来乐趣，让她沉浸在武道之中，这并不是她为了谁而去，也不是为了证明什么，她仅仅是给自己定下一个自己感兴趣的目标！

    武道巅峰，是她人生的目标！！

    而为了逍遥，她可以放弃这个目标，幸好是两者之间，没有冲突！！

    “孤星剑之天外孤星！”

    孤星在半空之中发出一招很简单的叫，但谁也不能否定这简单之下的威力……

    继续……

    根据以往的情况，孤星会继续，因为下面还有孤星剑法的叫继续，她会继续练，但今天她没有了，只是看着一个方向等待，那就是门口的方向，只因为她听到了两个人说话的声音。

    而这两个声音，是她熟悉的……

    “大小姐，你还真能吃，这虾饺快被你吃完了，留点给老板吧！！”

    “滚！谁能吃，我们练武之人多吃一点是很正常的，再说了，这虾饺你吃了几笼，还好意思说我！！”

    “我还不是因为看你这么会吃，我怕再不吃的话，我就没得吃了！！”

    “吃完了去拿啊！说实话，这虾饺真不错！！”

    “当然了，我没说错吧，自己家的早点要好吃多了！！”

    “嗯嗯！”

    两人的说话声音越来越近，很快孤星就听到了脚步声，再接着就看到逍遥拿着食盒进入院子。

    “老板，快来吃东西了，不然就要被大小姐吃光了！！”

    逍遥在进来之后，就立刻说道，并很快将食盒中的早点放在院子中的石桌上，虽然被大小姐和他吃了不少，但还是能将这不大不小的石桌摆满。

    “你和昨天不一样，为什么？”孤星对着大小姐问了一句，然后就开始吃东西了，也不知道她这句话是不是需要答案，或许，她只是问一下而已。

    “我昨天一晚没睡，精神差一点，等下就去睡！”大小姐回答道。

    “不，不是这个！”孤星摇头道。

    “不是这个？难道你能感觉出我领悟了，感觉出我变强了？不可能吧，我自己都是一点点感觉而已！”大小姐意外地问道，虽然说这样的事情是有，对于领悟的人，一些高手都会感觉出来。

    但，那些都是绝顶高手，孤星才多少等级，完全不够，那也就是说，她对武道的感觉很高，高到一种让人羡慕的程度。

    难怪，难怪她不靠家族，仅仅靠自己，就已经拥有比自己强许多的实力！！

    虽然说昨天的领悟能让自己上一个等级，但对于眼前的这个少女来说，自己还不够，远远不够！！

    说起来真是可悲，当天才遇到绝世天才，发现自己以前的优势，竟然成为了别人的优势，成了自己的差距。

    不过幸好，大小姐对此并不是很在意，她只要自己有能力成为青云城一霸就行了，她还不想成为天风国一霸，不需要太强的武力！！

    也就是因为这样，这一次的领悟，并不是让她太过于兴奋，最多是有一点兴奋，就是这样的心态，却附和了武道中无为的心境，让她即便是天赋不一定高于其他人，但却能进步神速。

    “有一点感觉，感觉你的气息比昨天更加自然一点，强弱倒是不能感觉出来。”孤星说道，并在期间吃了几个虾饺，与逍遥说着好吃。

    “这次的领悟只是在招式上，并不是心法，不过，对于以后的心法修炼还是有帮助的。”逍遥解释道，然后继续吃东西。

    “你还吃啊，你刚刚都吃了多少了！！”大小姐说着逍遥的时候，自己却还在拼命的吃。

    “你还不是一样！我干的是体力活，很累，需要补充能量，你呢？”逍遥一边吃着一边回着话。

    “我看着你干活，也很累！”

    “……”

    无视这个女人，逍遥吃完东西之后，就开始拿出他包袱之中的东西，还未完成的巾，打磨的工具。

    开始，继续打磨！！

    他反正已经休息过了一下，今天不睡也没有什么问题，以前他经斥样做，以心法运行代替睡觉。

    大小姐只是疑惑地看了一下逍抑中的剑，她觉得自己好像有点问题要问，但又想不起来，想想可能是太累了，于是她就席地而坐，也学逍遥那样，入定养神！

    大小姐这个要比逍遥的效果好很多，逍遥只是闭目养神，虽然也运行了心法，但他不敢太投入，因为随时都要中断。

    而大小姐，她是完全的入定，要到她自己醒来的时候才会醒过来，对于外界的动静，她会暂时隔绝，除非有什么对她构成危险的。

    “……”

    逍遥看到大小姐如此，有点无奈的摇摇头，这大小姐也太随意了，要是有人打扰的话，那就会让她受到损伤，轻一点就是经脉逆行，重一点就是走火入魔。

    或许，这也是她对于我们的一种信任吧！！

    逍遥淡淡地笑了笑，继续打磨着剑锋，而一边的孤星也没有在意大小姐的行为，也没有理会逍遥，她又开始她的修行。

    ……

    “好爽，好舒服！！”

    也不知道过去多久，大小姐醒了过来，看到太阳还没有到中间，而逍遥依然在打磨着剑，孤星还是在练着剑。

    两人都没有搭理发出舒服呻吟的大小姐，哦，是声音，不是呻吟！