
    ，

    很明显，少女还以为天才少年不认输，是因为他还能战斗，而不是说她“偷袭”的行为。

    “本来是这样，但你刚刚在我说话的时候偷袭我，那就不合规矩。”天才少年微怒道。zxsm

    “我偷袭？”少女疑惑地问道，歪着头想了想刚刚自己的行为。

    少女歪头迷惑的样子，让所有人的目光都被深深的吸引住了，心中一致感叹，这样子太可爱了。

    当然，有些人在这个时候觉得自己不能被迷惑，开口说道：“是的，这位姑娘，你刚刚是有点偷袭的嫌疑，他刚刚还在说话！！”

    说话的是裁判，他们必须要有话说，不过，他说的话也不是太直接，很委婉。

    “他在说话是没错，但他刚刚已经说请了，我也说请赐教了，那就是已经开始战斗了，在战斗之中他说话是他自己的事情，不能算在我的头上。”少女很直接地说道。

    “这个……”

    众人回想一下，情况的确就如少女所说的，少女的行为并不算是偷袭，只能说天才少年自己有点托大，在开始后，还装逼，不，是装大方！！

    经过这么一想之后，刚刚还在为天才少年不平的人，有些似乎倒向了少女的一边，或许是这个少女说的话有道理，或许仅仅是因为这少女的外表。

    “你说的也有道理！不过，既然是比武的话，人家又是不小心，就再给人一次机会，如果你能赢的话，一样还是会赢。”裁判有点汗颜地说道。

    “哦，那好吧！给你一次机会，这次不要说废话了。”少女想了想，然后点头答应了。

    “……”天才少年很郁闷，没想到自己竟然会被人给机会，这可是他从来没有过的事情，无奈，现在必须得接受了！

    “姑娘请了！！”

    “请赐教！”少女继续行礼道，好像刚刚什么事情都没有发生，当现在才是开始一样。

    但与刚刚不一样的，少女并没有动，而是看着那天才少年！

    “？！姑娘，请了……”天才少年再次说道，似乎想要让对方先出手，可能是出于女士优先的绅士风度吧。

    少女摇摇头，说道：“还是你先来吧，免得到时候你又说话，又说我偷袭。”

    “……”天才少年沉默了，对方这意思仿佛自己刚刚在装，并且等下还会继续装。

    “那我就不客气了！”天才少年见到这种情况，也只好先出手了，只要证明了自己的实力，那一切都好说了。

    “金刚心法，降魔剑法！！”

    金刚心法是佛门内功，因为佛门俗家弟子众多，这门心法也与其他大陆上流传这的心法一样，成为一种大众心法。

    不过，虽然是大众心法，但威力也是不小的，并且这个金刚心法还有一种好处，那就是以后可以转修任何的心法，并且能减少走火入魔的情况出现。

    佛门心法都有着独特的修身养心的功能，能让人心境平和，自然也就少了走火入魔的机会！

    本来逍遥也打算练这个，甚至给他老板也是这个，就算修炼不到高级的，到时候也可以转修别的，但后来想想还是太麻烦了，要转修才行，不然只修炼一种。

    当然，金刚心法也可以修炼到最顶级，到达无上之境，不会输于任何的人，但这个一来要去佛门继续要更高深的心法秘笈，二来这个是佛门的心法，修炼到最高的话，一般都需要很高的佛法造诣。

    而有着那样的佛法造诣的，基本上都是皈依佛门了，也就是说要成为和尚尼姑，这个逍遥与他老板两人都不想要。

    但如果去掉这部分原因，金刚心法的确是很不错一种心法，很多大门派，大世家，也会有人修炼一下金刚心法来稳定自己的境界。

    而降魔剑法也是一种流传比较多的剑法，一般修炼金刚心法的，都会配套修炼这个，或者罗汉拳大慈大悲千叶掌之类的。

    天才少年选降魔剑法可能是因为这是唯一被流传的佛门剑法，其实佛门使用利器的武技并不多，剑法也就几种。

    在当天才少年起手的时候，少女笑了，虽然只是微微地一笑，但却也让不少人迷醉，同时也让人迷惑，她在笑什么？

    很快，所有人都明白了少女在笑什么！

    在少年起手后不就，在他的叫还没有展开的时候，他就发现一只让他迷醉，却又让他害怕的玉手，依然出现在他的面前，并且，直指自己的要害。

    这是少女的手，她以一个剑诀指着少年的胸口一要害，只要她一发力，这个天才少年不死即伤。

    她的手是怎么穿过我的叫的？这一定是凑巧！！

    “这不可能！！”

    天才少年横挥一剑，将前面的芊芊玉手扫退，或许，他不来这么一剑，人家也会收回去，因为少女觉得自己已经赢了，既然赢了，那就没必要摆姿势。

    只是，天才少年很明显不会承认失败，他还要继续！

    “再来！！”

    天才少年似乎有点怒了，又是一招降魔剑法，但结果却依然还是一样，在他还没有发招完毕，少女的手又一次指着他的要害，这一次要害的地方有所改变了，但一样不变的是这个天才少年又一次败了！

    “我不信！再来！！”

    天才少年还是不相信，还是想要继续！！

    少女微微皱眉，也没有多少说话，只是继续战斗……

    “不信！！”

    “再来！”

    “再来……”

    也不知道天才少年说了几个再来，战斗也因此被拖延了不少的时间，而每一次的情况都是一样，天才少年的剑法还没有展开，就被少女穿过他的叫，直指要害。

    这到底是怎么回事？为什么这个少女每次都能做到一击必胜，而她的攻击好像毫无阻碍一般，直接就出现在对手的面前。

    这种情况实在是太诡异了，就好像这个少女会魔术一般，这不像是一场比武，而是单方面的欺凌。

    是对手太弱，还是她太强了？

    不，应该是不可能的，这个天才少年已经是很强了，在同龄人之中，不会有太多的人可以强过他，就算有，也不会强太多。

    能将他这样玩着的，只有將级以上的武者才能做到，而能这样轻松的，更加需要更高的等级，眼前的这个少女像是那种高手吗？

    看起来不像，如果是的话，那只能说，当天才遇到天才，天才少年遇到的是比他更强的天才，这就是作为天才最大的悲剧。

    而一般这种情况，如果说心理差一点的话，就会出现奔溃，天才不代表心理素质好，相反，一般的天才都是很难接受失败的。

    因为在天才是很少会输给其他人的，不然又怎么叫天才，而就是因为这样，他们对于失败的经验很低，不懂得处理。

    所以，天才有时候往往比普通人脆弱！！

    “为什么，为什么……”天才少年有点抓狂了，似乎有着奔溃的迹象。

    “什么？”少女似乎没有注意到天才少年的反应，只是在想着天才少年的问话，歪着头想了一会。

    “我想我大概知道你想问什么了！以你的资质来说，的确已经是万中无一的，我并不比你好，而你也很努力，就算没有后天的条件资源，你也用你的刻苦修炼弥补了回来！”少女淡淡地说道。

    “既然这样，那为什么我还是输给你，并且还败得如此彻底。”天才少年咬着牙，他恨，不过，他恨得是自己，并不是对方，他恨自己怎么这么轻松的被人击败。

    他想要知道，自己为什么会被击败，这是他更加恨的地方，因为他连自己怎么败的都不知道。

    “你失败的原因很简单，你的后天条件不足！”少女看了看边上的裁判，似乎有着提醒宣布比赛结束的意思，同时也随口回了天才少年的问题。

    而在这个时候，裁判也很想知道答案，所以一时之间也没有注意到自己的职责所在。

    这也难怪裁判会不专业，毕竟这个结果太冷门了，本来这个天才少年的呼声最高，甚至有盖过那些世家贵族的入选人，隐隐成为青云州的第一选手。

    但没有想到，这个第一选手竟然如此轻易的被击败！！

    轻易啊，主要是在于轻易，如果是苦战一番的话，大家还能理解，这个天才少年自己也会服气，但现在这个情况算是个什么事情，让人完全不能理解。

    “什么意思？”天才少年继续追问道。

    “你只会降魔剑法，并且没有将降魔剑法练到毫无痕迹的地步，这些流传着的武技，是很容易被人抓住破绽，因为大家都知道招式！！如果你会一些隐秘的独家武技的话，刚刚就不会连还手之力都没有！！”少女淡淡地说道，揭开了大家心中的谜团。

    少女并不是实力强过太多，而是因为她对于降魔剑法很了解，在天才少年一出手的时候，她就已经知道破解的方法，这就是她能做到一击取胜的原因所在。