
    ，

    继续看火，最后的时刻了，自然要更加的小心！

    没有人打扰，逍遥就那样呆在高温的炉子边一直到出炉的那一刻，中间除了上厕所，连吃饭都是在炉子边。m

    也有人很怀疑，逍仪怎么忍受那高温的，就算这里的人很耐高温，但他们不会这样一直在炉子边，同时还有一点很奇怪，逍遥在这样的情况下，并没有出过汗。

    这并不是逍遥不会流汗，而是因为他将高热化为促进内力的动力，就是用内力去抵御高温。

    不仅仅是低温可以促进内力的运行，高温也是一样可以！！

    而事实上，逍遥除了在这里修炼内力之外，其他的地方他也是一样会融入自己的修炼，早在很多年前，逍遥就已经发现了一点，那就是所有的事情都可以用武道的一定规律来进行。

    简单的来说，逍遥可以在任何的事情之中，找到修炼的办法，像在厨房可以修炼刀法、臂力等。

    也就是因为这样，他并不介意去干任何的事情，而让他感到意外的是，武道的修行，可以让他更加精通这些事情，而精通这些事情，又可以提高他在武道上的修行。

    而因为这样，逍遥就更加不会拒绝学习另外的东西，同时每一样东西，他都会努力将其提高到最高境界，因为这样不但可以让自己更加完美的完成家丁责任，还可以顺便领悟其他的东西。

    开始的时候，或许还有一点难度，但越是到后面，他发现越是简单了，有很多东西都是相通的，一理通则百理融！！

    只要掌握规律与窍门，那无论什么事情都是一学就会！

    回归正题，逍遥在铁水出炉之前，就将事先做好的剑模放入位置，然后控制着坩锅，准确无误的将铁水倒入剑模之中，而期间铁水竟然一滴不漏。

    在这个铸剑坊之中，也只有逍遥能做到这一点，其他人或多或少都会有一点浪费！

    这样程度的熟练度，相信就算是天下第一的铸浇庄，都会想要这样的人才，因此，逍仪很畅销的！

    很多人不明白，逍意个小子明明可以获得更好的东西，为什么还甘愿做一个小小的家丁。

    不过，这些事情，需要人去注意才行，逍遥一直这样低调的话，他永远是不会被人关注的，而一旦被人关注，那小小的事情都可能成为大事。

    人就是这样，不会去关心身边的小人物，就算这个小人物很出色，哪怕小人物做了很多事情，也不会被人注意，而一旦这个人成为大人物，就算不是很出色，一样会被人关注，哪怕只是做一点小事情，并且还不完美，都一样会被人注意！

    逍遥在剑年成之后，就将其放入一个很隐秘的地方，并且只有他可以打开的地方，而在这个时候，整个铸剑坊只有他一个人，相信也没有人会看到他完成的剑模！

    接下来他便去铸剑坊的澡堂洗澡换衣，然后便赶往大小姐所在的花灯会，在这个时候，青云城只有一个地方有花灯会，就算大小姐没说，他也能知道。

    每年的正月十五元宵节，青云城就会在中心大道之上，举行一次十分隆重的元宵花灯会。

    玩花灯，猜灯谜，吃元宵，还有一些文人墨客的活动，都将在这一天的晚上进行，而现在已经进行了大半，估计逍遥赶过去也是后半场了。

    不过，后半场也一样很精彩，同时也是**所在，再则，就算是结尾了，逍遥也要过去一下，迟到也比没到好。

    在到达广场的时候，逍遥很快就发现了一个小小的问题，那就是大小姐在哪里？！

    虽然是知道大小姐就在这个花灯会上，但这里这条宽近三十米的大道，上面全是人，人头攒动的样子，让人怎么从中找出一个大小姐来。

    猜灯谜？！

    大小姐虽然是说去猜灯谜，但也不可能全部都呆在那里，找到的机会也是很渺茫，不过，有总比没有好。

    逍遥还是决定先去猜灯谜的地方，一路上也顺便留意一下，嗯，是为了找大小姐，所以才会留意一下。

    “老板，给我来碗元宵，要芝麻的！”逍易先在一个元宵的摊子上要了一碗元宵，坐上摊子前吃完。

    接着，又去买了一个小花灯，再来就去找小吃摊子买点小吃……

    就是这样，当大小姐瞄到逍遥的时候，那个火气马上就飙上去了！

    “我靠！你小子倒是很享受啊，玩得很开心是吧！！”

    在发怒的大小姐出现在自己面前，逍遥吃了一口小吃，然后说道：“大小姐，我找你找得好幸苦，哪里顾得上玩，享受更不可能了！！啊呜……”

    又是咬了一口！

    “没错，是很幸苦！肩上花灯挂着，手里提着一袋袋小吃，还要用忙不过来的手拿着吃着，真是太辛苦了！！”大小姐已经快要到爆发的边缘了。

    “这还不是为了大小姐你赶过来，都没有来得及吃晚饭，大小姐，这些给不给报销？”逍遥看着大小姐说道，这话有着气死人不偿命的趋势。

    “报销你个头！”大小姐怒了，一把抢过逍抑中的一袋小吃，“姐我在这里等了你这么久，你现在才出现，还有空吃东西买东西，信不信姐废了你！！”

    接着，大小姐将抢过来的小吃拿起――吃掉！！

    当然是吃掉，难不成扔掉不成？

    看着大小姐像是消灭仇人一样消灭自己的小吃，逍遥也没有在意，继续吃另外的，同时随口问道：“大小姐，你进行的怎么样了，有没有进度？”

    “有一点……”大小姐一边吃，一边说道，她似乎也有点饿了。

    而在这个时候，两人这样的行为让一些人感到奇怪疑惑加不解，一个大小姐怎么会和一个小家丁这样亲近，那感觉绝对不是主仆，更多的像是朋友，或者家人。

    难道说，这个小家丁是墨家的其中一个子弟，但，好像从来没有见过！

    当然，中间也有人见过，并对逍遥印象深刻，那就是与南宫家的大小姐，她今天与南宫家几个小姐一起来玩的。

    其中自然包括南宫三小姐，如果她不在的话，大小姐不可能会等到现在还没有离去，她对这些灯谜可没有什么兴趣。

    “哼！”远处的南宫大小姐很是不屑地哼了一下。

    “怎么了大姐？”几个南宫小姐有点不解，因为她们不是没见过南宫素心这样，只是这个哼声来得实在有点莫名其妙，不知道是对谁的。

    “没什么，只是看到一个卑鄙小人而已！”南宫素心回道。

    “？？”

    ……

    回到这边，逍遥再一次随口问了一句：“进度如何？”

    “我刚刚和南宫素搭话了一下，被拒绝了！”大小姐回话道，而她回话的语气很是淡定，好像不是失败而归的样子。

    “这也算是进度？”逍遥没好气地反问道。

    “当然！只是失败了而已……”大小姐很理直气壮地回道。

    “好了，就算是！还有没有别的？”逍遥无奈道，对于眼前的大小姐，不能用常理来推断。

    “有啊，刚刚我去和她们猜灯谜，结果，我输了，被她们给嘲笑了！”大小姐还是那样淡定，似乎说一件很平常的事情。

    她们，逍遥看向南宫素心姐妹几个，他知道大小姐说得就是她们几个南宫小姐，大小姐去的话，肯定会被刁难，这几个女人厉害着，逍遥都调查过，除了南宫素比较无害一点，其他各个不是省油的灯。

    “靠！你被嘲笑了，那我们去找场子回来！”逍引色起来了，怎么说都是我们家大小姐，她被人嘲笑了，我们这次做家丁的也一样丢人。

    “好，我们现在就过去和她们来一次！赢了，姐重重有赏，输了，我让你看不到明天的太阳！”大小姐很是兴奋地说道。

    “……”逍遥沉默了，我在帮你好不好，你竟然这么对我。

    “关你一天禁闭而已，又不是真的要你去死，干嘛一副要死的样子！”大小姐瞟了一眼，说道。

    “……，不用，我的确不会看到明天的太阳，我要在铸剑坊锻炼，之后的一个月你都不要找我，我很忙！”逍遥说道。

    “哦，那你忙你的，我也要去参加龙门赛预选！咦，不对啊，你要在铸剑坊一个月？需要这么久吗？”大小姐有点奇怪地问道，她知道逍仪为孤星铸剑，但一把剑哪里需要一个月之久。

    逍遥吃了一口小吃，回道：“要的！本来是差不多，不过我想再加点东西，一个月可能还不够用。”

    “一个月，那肯定是一把好剑，到时候我也瞧瞧，如果好的话，你也给我弄一把。”大小姐相信逍遥会铸剑，并且可能会出人意料的好，因为她已经不止一遍看到逍遥的出人意料。

    “……，到时候再说……”逍遥不想承诺，因为这个实在是太耗时了。

    “到时候你自己看着办，哼哼！”大小姐明显看出逍遥在敷衍自己，立刻威胁道。冲榜行动开始，求推荐……