
    ，

    帝级武者分布很散，可能在一个小国里有一个，因此，整个大陆到目前为止，只有四个帝国。

    同时，帝级武者还必须是本国的血脉，如果说，帝级武者中途加入其他的国家，这并不能被计算到十个之内。

    简单的来说，这帝级武者必须要本国培养出来，并且如果当帝级武者陨落，而后面其他人补充上去，那帝国就会被取消，退而成为王国。

    这些也一样，都是以前留下的规矩，也不知道是谁定制的，但所有人都在遵守着。

    本来，帝级武者就象征着武力，当武者到了帝级这个境界，那已经不能再用一般的观念来定义，帝级武者可以以一人之力独挡十万大军，简单来说，帝级武者就是一个国家的终极武器。

    拥有终极武器多的人，自然也就等于是国力强大！！

    培养一个帝级武者，需要花费多少的人力物力，这个的确也可以看得出一个国家的实力，一般帝级武者，除了拥有天赋之外，还需要很多外在的资源，这个看展白就明白了。

    当然，也有一些人拥有极为妖孽的天赋，这种天赋已经不能用资源来阻挡其进步，只不过，这样的人能出现几个，整个大陆可能也就一两个，自然也就不会影响到上面那些国力的计算。

    或许也就是因为这样，所有的国家都注重武者的培养，以武为尊，从龙门赛的情况就可以看出一些端倪来。

    科举虽然也在同期举行，但貌似好像没有多少人关注，而龙门赛就不一样了，现在大家未必知道南宫素获得科举的状元，但却一定知道孤星成为了天风国龙门赛第一，甚至知道前十的是谁谁。

    孤星一下子就成了整个天风国瞩目的焦点，甚至还被其他国家注意，同时墨家在这一次的优异成绩，也让墨家这个本来是铸器世家的家族，在武林中被人承认了一些地位。

    只是，墨家并没有高兴太久，因为孤星的身份很快就被人发掘出来，毕竟只要有心人去查查就知道了，而孤星与大小姐也没有刻意隐瞒，一个叫七妹，一个默认。

    那个时候，墨家才知道，原来自己家里还有这么一个人，但孤星的意思已经很明显了，她不是墨家的成员，连本来的名字都不用，这就是说她与墨家没有任何的瓜葛。

    因为这一点，很多人都在直接讽刺墨家，让墨家就算得到了那些荣耀，也一样不是太敢去炫耀什么。

    孤星，就是墨家的一根刺，尤其是在墨家老爷的心中认为，孤星这就是在克着墨家，果然是那种命的人。

    当然，对于孤星，墨家也没有任何的想法，毕竟墨家以前是怎么对待的她的，她这样与墨家划清界限，也是情理之中的。

    想要让孤星回归墨家，那也是不可能的事情，墨家的家主老爷绝对不会同意，他只当是没有这个孙女，准确的来说，他一直就没有觉得自己有这么一个孙女！！

    现在的孤星还不至于让家主老爷放下身段去求她回来，因此这件事也就暂时告一段落！！

    当外界还在热闹，天风龙门赛的七十三名优胜者现在都在王宫之中，正在拼命的修行，他们要在这三个月之内，让自己达到一个新的高度。

    所有人都没有放弃这个机会，得到天风国的全力支持，就算是四王子以前都没有这个待遇，以前最多也就是五六成的资源，不过藏书楼他倒是可以随意看的。

    “我要千年人参，没有啊，那就五百年，还有雪莲……”逍遥报出一个清单来，让记录的人有点汗颜。

    “这个，我们会尽量去找，但我们消这是你们真的用到的，不能浪费，不然，我们将不会再提供任何的东西！！”

    “这个当然有用了，你们只管去弄好了！！”逍遥随口说道，“还有，我要借你们的炼丹房，这没问题吧！”

    “这个知道，看你要的东西，肯定是炼丹所用，难不成还用来洗澡！”那个人回答道，语气并没有什么尊敬，因为他知道逍遥不过是一个家丁而已。

    但逍仪孤星的家丁，孤星什么事情都全权交给他，所以，他们又不敢怠慢！

    “洗澡也不是不可以，但效果会差一点！好了，我现在去藏书楼，你们什么时候准备好，就将东西直接放在炼丹房，再通知我一声就行！”逍遥回道。

    “好的！”

    天风王宫的藏书楼，这里拥有很多逍遥没有见过的藏书，甚至还有一些整个大陆都只有这里才有的绝本，再小的国家都会有自己独特的传承，有着一些其他人没有的东西是很正常的。

    因为这样，逍遥更加不会放过机会，他几乎每天都会来这里看书然后顺便借走不重要的书籍！！

    “逍遥，你也去藏书楼吧，一起！”

    在去往藏书楼的路上，逍遥遇到了展白，这个平民天才是这里与逍翼份最接近的人，因此他和逍遥的关系也比较好一点。

    其他人看到逍遥都觉得逍仪一个小家丁，不值得对他怎么样，不过展白却不一样，他只是一个平民，他觉得自己与逍遥并没有什么太大的分别，而他对于自己的天才身份也并没有在意，不觉得这个有什么不同的。

    “嗯！你要多看看，这个机会难得！”逍遥对着展白说道。

    “是啊，我从来就没有见过这些秘笈，果然比我练得强大很多，现在让我和孤星去打，我也有一点信心了！”展白点着头说道。

    没错，展白缺的就是这个，因此，在这段时间里，展白几乎是天天去看秘笈，而他就是除了逍遥之外，最多在藏书楼之中的第二人。

    也就是因为这样，两人也变得比较熟悉了起来！

    “你的前途很宽阔，不需要只看着我老板，说实话，我老板的天赋不比你差，除非她停下脚步，否则你很难追上！不过，你可以将她当作目标，竞争的对手，人要有对手才有乐趣！！”逍遥很直接地说道，并没有因为要让展白好受一点，说话婉转。

    “我才不信我超不过她，你也别偏心，迟早有一天我会超过她的，我相信，会有这么一天的！”展白很认真地说道，那表情仿佛是在起誓一样。

    “很好，自信才能发挥出最强的实力！”逍遥赞道。

    “嗯，等着瞧吧，我会让你看到的！”展白伸手握拳。

    “你除了多看看那些秘笈之外，你还要找时间多泡泡药浴，你从来没有泡过，会有意想不到的收获！”逍姚着说道。

    “什么效果？”展白问道。

    “你试试看就知道了，反正现在整个天风国的资源都随便你用，你还不用吗？那是傻子的行为！！”逍遥随口道。

    不用白不用，逍遥就是因为知道这个，所以拼命的要东西，还真的让天风出尽了全力，能做到的都给逍遥给做到了。

    “也对！！”展白笑了。

    以前的展白也会用这个资源，但多多少少有点拘谨，会觉得不好意思，但经过逍遥的话之后，他就开始肆无忌惮的使用了，将自己的修为修炼到最高的水平。

    因为这个，展白的实力开始一飞冲天，而就是因为这样，天风国王也放开所有让展白使用，他想要看看展白的潜力有多大，如果可以的话，就将其重点培养。

    来到藏书楼，逍遥没有阻碍的进入其中，因为逍仪孤星的代表，现在谁都知道，孤星自己从来不来，每天都只是修炼，而看书的事情全部交给了逍遥。

    用孤星的原话来说，逍遥会将书上的东西吸收，然后取其精华告诉我，我不需要去浪费这个时间！！

    对于这一点，所有人都怀疑，不过既然孤星这样说了，也就没有再多说什么，就把逍遥当作孤星，只要逍姻规矩之内的事情，他们都不会去管。

    事实上，孤星也不是不会看，她不会输于其他人，但她知道这个机会应该给逍遥，因为逍遥喜欢看这些书，以前他都是很辛苦的收集，利用各种手段去接近墨家的藏经阁，修书并不是偶然被发现的，是他自己创造这个机会的。

    同时，孤星也知道，逍遥看书比自己要快，还要透彻很多，自己一天最多看几本，而逍遥一天能看几十本。

    还有，逍遥会将对她有用的东西告诉她，这一点孤星很信任，因为她的所有心法武技都是逍遥一个人教的，她对于天下武功的了解，也是逍遥一句句说明，一点点示范。

    就算不是上面的理由，只要逍遥想要做的事情，孤星一定会帮他完成，就算自己去看会有更大的好处，她也会让给逍意个机会。

    逍遥也抓住机会，几乎每天都在这个藏书楼，势要在最短的时间里看完全部的藏书，本来他还不需要这么久时间，很多书他看过，只不过有些版本不一样，他也稍微看了一下。！~！