
    ，

    “逍遥公子，你要去哪里？”可心公主问道，她并不知道逍遥要去做几个药膳给柯夫人。

    “我要去厨房做几个药膳，顺便看看有没有材料做几个小菜！可心公主，你别叫我公子什么的，我只是一个小家丁，承担不起，你直接叫我名字就好！”逍遥回答的同时，再一次提出这个要求，他已经不是说一次两次了，让可心公主对他别用尊称，他承担不起。

    “你如果叫我可心的话，我就叫你逍遥！”可心公主笑着说道。

    “……”逍遥没有说话了，就这样吧，反正也没什么，只不过是一个称呼而已。

    “公子还会做药膳？会下厨？”可心公主有点意外地问道，但转念一想，又觉得很正常。

    “当然，我是一个家丁，下厨小意思了。”逍遥随口说道，然后就出去了，小哀已经吩咐过了凤翔楼的人，会有人带逍遥去厨房。

    药膳凤翔楼也有做，因此材料也都有，逍遥也不需要再去买材料，本来安排凤翔楼去做也可以，但问题是柯夫人的体质有点特殊，有着不少要注意的地方，一个个说明的话他觉得很烦，有那个时间他自己都可以搞定了。

    对于客人要求下厨，本来凤翔楼是不会答应，但对方是柯家，加上又是做药膳，他们也就同意了，让逍遥进入了厨房重地，让出一个位置给逍夜用，并还准备给逍忆置一个打下手的小工。

    逍一绝了凤翔楼的好意，他自己就可以搞定，不需要其他人打下手！！

    对此，凤翔楼的人也不在意，只是派个人看住逍遥，不让逍姻出什么特别的事情，这个也不怪他们不信任，毕竟厨房是酒楼的命脉，因为逍遥影响到其他的菜肴。他们凤翔楼的金字招牌就被砸了。

    而看着逍遥的人，就是本来准备给逍遥打下手的小工，小工在知道自己被拒绝之后，也有一点点的小气愤，他在一边冷冷地看着逍遥。

    哼！我看看你有什么本事，不要我帮忙！！

    小工抱着不爽地态度看着逍遥，很快，他的不爽就转变成了惊讶。他怎么也想不到，眼前的少年竟然有着不可思议的刀工，就算是凤翔楼中刀工最好的人，也只能望尘莫及！

    逍遥在进入厨房之后，将材料准备好之后，熟练而快速的洗完材料，然后就开始展现他的刀工了，那种让人震惊的刀工。

    在墨家，厨房的人都很喜欢逍遥来帮忙。因为逍遥的刀工很强，强到不可思议，别人要一天的功夫。他只要一个时辰就搞定了，而这里的这个别人还是本身刀工很强的厨子。

    逍遥的刀工不仅仅快，并且均匀细致，力道准确，找不出任何的毛病！！

    这也就是逍遥为什么要自己来的原因，让别人做的话，单单这刀工的时间，就要花去大半天，还可能会出错。

    “小徐♀个人是是谁？新请来的厨子吗？这个刀工很强，就算是大唐帝国的御厨，相信都没有他的强！”一个抽空休息的厨子发现了逍遥，一脸震惊地打探。

    “不知道，他是客人自己带来的。接我们的厨房做个药膳！”那个小工摇着头，回答道。

    “客人自己带来的？这是在不相信我们的厨艺吗？”厨子这个时候对逍遥的刀工不是佩服，而是一种妒忌，觉得很是刺眼。

    “也不是，他们其他的菜式还是我们的。你现在做的就是其中之一，不过，对于这几道药膳要特别一点，因为好像是柯夫人要吃的！”小工回道。

    “柯夫人？哪个柯夫人？”那厨子不解。

    “就是前段日子说起的那个，本来快要死了，被小大夫给救活的那个柯夫人，她大病初愈，所以要特殊一点。”小工回答道，貌似他也不是普通的小工，对于这些事情都比较清楚。

    “原来是她，那就难怪了！”那厨子了解了，现在他看逍遥又不刺眼了。

    在看了一会之后，那厨子的表情又开始凝重了起来，自言自语道：“这个人的刀工好像不简单，不是一般的厨子可以练的出来的，好像有着一种刀意在里面，他是一个武者！！怪不得……”

    虽然这个厨子并没有学过武功，但他是一个高等级的厨子，厨子虽然不懂武功，但却都是用刀的高手，因此，他们对于用刀之道比较敏感一点。

    大陆上有一句戏言，最会用刀的人并不是刀客，而是厨子！！

    刀客只会用刀杀人，而厨子却能用刀将一切生物分解，包括人！！！

    不过，这句话也有一点片面，因为两种人追求的境界是不同的，厨子会的刀客不一定会，而刀客会的，厨子也不一定会。

    逍遥的刀工的确不一般，是融入了他的刀意进去了，对他来说，厨子的刀工也是一种刀法，也是一种修炼的途径，从刀工之中他领悟了不少的东西。

    领悟越多，对他的刀意越是有帮助，而同时刀工也变得越来越强，变化到最后，几乎强到不像话。

    而有了好的刀工，那厨艺自然也不会差，厨子之中有一句话――

    三分炉子,七分墩子！

    很快，逍遥从墩子上转移到炉子上了，煎炒炖蒸……，一个人竟然在同时做着几道菜，要说炖蒸这些还可以理解，他连煎炒炸都是一样同时进行，这除了需要高超的厨艺之外，还需要很高的协调力与最重要的速度。

    顿时，一边的小工与厨子目瞪口呆了，厨子甚至忘记了自己只是抽空的，那边已经需要他了，幸好还有其他人看着，不然这一次真的要砸了凤翔楼的招牌。

    不过逍意边的情况，也慢慢的影响到整个厨房，慢慢的几乎所有人都放下了手中的事情，都在围观逍遥。

    而他们的表情都是一样，目瞪口呆，一副我不相信有这样的事情的样子。

    逍遥并没有因为这样而改变什么，他只是进行着自己的事情，将一道道菜肴出锅乘盘，让人端过去。

    “你们看归看，但不要妨碍我，还有，你们再继续看的话，前面的客人会暴动的……”逍遥在出了一道菜之后，就笑着提醒。

    而不知道是不是配合逍遥的话，一个看起来比较高级的管事冲了进来，看到眼前的情况愣了一下，然后怒吼道：“你们在干嘛，是不是都不想干了，外面的客人已经催了几次了！！

    “啊……”

    “靠啊！”

    “忘了……顿时，厨房乱了，不过很快就回归了正常，正常的工作状态，因为大家这个时候才仿佛如梦初醒，明白自己还在上班。

    现在可不是感叹别人厨艺的时候，不然的话，自己就要感叹自己被炒鱿鱼！！

    “借点小菜，弄点简单的东西，蛋炒饭，煮白菜，这个那位夫人也可以吃一点普通的家常菜……”逍翌后弄了两道饭菜，然后自己端上送过去。

    就在逍遥结束这一边的时候，另外一边，大小姐等人所在的厅之中，一群女人发出惊叹，因为她们吃到了一次从没有吃过的美味佳肴。

    “这个，真是太不可思议了……以前怎么没有觉得凤翔楼的菜有这么好吃？比起宫中的御厨有过之而无不及！！”小哀在吃完上桌的菜之后，就立刻发出一声感叹。

    在这个时候，小哀还以为这些菜肴是出自凤翔楼的，她并不知道她现在吃的菜是逍姻出来的，她只以为逍遥只做药膳，而这个时候药膳还没有上来，药膳比起来要做久一点。

    逍姻其他的菜，主要是为了犒赏孤星的，本来他的菜会混在其他的菜之中，但没想到厨房因为他的存在，而让其他的菜拖延了，他的菜就成了唯一上来的。

    “真的啊，这个比以前好太多了！！”柯善觉得小哀夸张了，但在他吃过之后，他觉得小哀一点也不夸张。

    “嗯，这是我吃过最好吃的！”可心公主几人也加入了感叹之列，“新月帝国不愧是新月帝国，这样的美食，我们天风国没有过！”

    “不是没有，是你不知道而已……”大小姐吃了一口，随口说道，接着继续喝酒。

    此时，几乎所有人都看向大小姐，不但是因为大小姐的话，同时大小姐只吃一口，其他人都忍不住夹了几口，如果不是怕自己吃太多了，她们每个人都会整盘都吃下去。

    “墨语，你这是什么意思，难道说，你吃过更好吃的？应该不可能的啊，你家的厨子不如我家的。”南宫素心说道，她到现在还没有真正尝过逍遥的厨艺，让逍遥下厨很容易，但问题他只做给孤星吃，顺便才有点给大小姐，南宫素心他从来没有给过，因为她是南宫世家的，并不是墨家的人。

    “我家厨子不行，但我有一个小小的家丁，目前为止，我没发现他有什么不会的，包括厨艺！！”大小姐笑着回道。

    “小小的家丁？！(未完待续rq