
    ，

    只是，大小姐等人找来找去，就是找不到人来，这附近没有其他任何的人影。

    “声音好像是从那边传过来的……”南宫素心指着前面的悬崖。zee

    所有人都看向悬崖处，还是空荡荡的，什么都没有……

    “小子，你在什么地方？”大小姐大声道。

    “你面前！”那声音依然从悬崖那边传过来，只是大家没有看到声音的主人，还是空荡荡的，现场有点诡异。

    “为什么我看不到你！”大小姐再次大声问道。

    “看不到很正常，等会，等我爬上来……”

    爬上来？难道说……

    所有人看向那悬崖，在过了一会之后，一只手出现在大家的视线，然后就是一个人头，一个少年从那悬崖处爬了上来。

    而这个少年，不就是刚刚大家说起的逍遥！！

    “……”

    南宫素心沉默了，她怎么也想不到逍遥竟然真的出现在自己的面前，这个事情真的有点玄乎，难道奇兼的发生了吗？

    而在这个时候，所有人都看着意外出场的逍遥在发呆，虽然搞不懂逍遥为什么会出现在这里，但他们都觉得这一下貌似有消了。

    “小子，快快，给姐解毒！！”大小姐很兴奋地说道。

    “不！”逍遥说道。

    “靠，你小子找死是吧！最多这样，姐不揍你了，快点让姐恢复！”大小姐大声喝道。

    “不揍我，你也要等着！我给我老板解毒先……”逍遥无视大小姐，走向孤星一边，然后不知道从哪里拿出几根金针插入孤星的身体，然后又喂了一颗药丸。

    “运功！”

    逍遥简单地两个字，不需要再多说什么，他知道孤星懂得。

    过了一会之后，逍艺回金针，而孤星也在众人注视之中，站了起来！

    靠，这小子还真的可以解啊！！

    “现在轮到我了吧！”大小姐急急地问道。

    “好了，到你了，急什么！”逍遥一边说着，一边给大小姐施针，然后喂药。

    “姐复活了！”大小姐很快就跳了起来，大吼了一声，然后就――立刻将可心公主扶起，抱在怀里，还表现出一副英雄救美的柔情蜜意。

    这让可心公主脸都红了，只是苦于没有力气去摆脱，她在这个时候消逍遥接下来救的是自己，只是这个是不可能的。

    接下来，逍遥并不是去解救南宫素心，而是去解救墨默，这让南宫素心很是郁闷，不过也能明白，逍以然是以墨家为主。

    不过这个等待也不慢，很快逍遥解决了墨默与林逸，接下来就救治南宫素心。

    南宫素心在感受身体的变化之后，身体恢复力量之后，她就很好奇地问道：“小家丁，你的针灸是哪里学的？很不错啊！”

    “偷师，自学！不过还算过得去……”逍遥随口回道。

    他的确是偷师自学的，偷偷看别人的技巧，然后就去啃书本，再然后就自己研究。

    “你这个小家丁，真是妖孽的存在！！”南宫素心有点感叹。

    “妖，那是吃吃……”逍遥依然还是那样随口回着。

    “吃吃……”这个时候，大家发现，吃吃也不知道从哪里出现，就在逍遥的头上趴着，没有注意的话，还以为是戴着帽子。

    “好了！”逍遥在治理完展白之后拍拍手说道。

    “……”

    可心公主很想哭，她们三个还没有解毒，而她们是最严重的，尤其是她还被大小姐抱着“亲热”！

    “逍遥公子……”可心公主虽然郁闷，不过语气却依然很柔，用词也很尊重逍遥，只是这个对逍遥来说，很不习惯！

    “别喊我公子，我就是一个小家丁，你可以直呼我名字，或者和素心小姐一样，叫我小家丁景行∷低?】尚墓髡庋陌蟆?br/>

    “……”逍遥只能感叹大小姐不争气啊，这么好的机会都要放弃，不过，这倒也可以给大小姐增加在她们心中的地位。

    “大小姐，你要想清楚啊，她们是坏人一边的，要是万一是别人的一个暗棋，那你们就危险了！”逍遥继续装不爽，不想给她们解决问题。

    “我想清楚了，我相信她们，有什么问题我来担保！！”大小姐挺胸道，一副这事情我扛下来了。

    看着大小姐的义气表现，可心三人都很感动，觉得虽然自己失去了一些，但也得到了一些！！

    无异，大小姐这一招还是很成功的，当然，最重要的还是逍遥给机会配合！

    “既然大小姐这样为你们保证，那我就帮你们解毒，不过，这是看在大小姐的面子上，你们可别让我失望！”逍遥说道，接着就拿出金针为可心三女解毒。

    很快，可心三女就恢复正乘，都对逍倚礼道谢，这倒让逍遥觉得这三女还不错，并没有因为自己是一个家丁，就念完经不要和尚！

    而大小姐虽然失去了抱着可心公主的机会，但她却得到三女的感觉，一路上照样还是可以偷偷“揩油”。

    其实，大小姐这样的行为，大家似乎都不在意，被大小姐揩油其实也就是摸摸手，拥抱在一起，并没有其他更一步的行为。

    大小姐本来就是女儿身，这样的事情，其实并不算什么，南宫素心有时候还和大小姐一起玩着“揩油”游戏。

    而南宫素心在接触大小姐久了之后，她也发现了，其实大小姐也没什么，就是嘴上说说而已，或许是这个时候，她还没有发现其他的乐趣吧！

    “现在，我们应该下去找一下，还有机会！”孤星站在悬崖边上，看着下面说道。

    孤星这个突然的行为，让大家记起了刚刚的推算，如果现在这种情况，好像真的还是有机会的，之前是以醉香酥药效来计算可能性，现在醉香酥已经可以忽略不计了。

    四王子也是一样这样算计，他并没有想到，有人竟然能解，并且还出现在这里！！

    “是啊，我们还有机会，那还等什么！！”大小姐大叫着，在悬崖边看着情况，准备跳下去。

    “等等！！”逍遥开口阻止。

    “等什么？时间不够了！”

    “你们如果是找这个东西的话，那不用去找了！”逍遥说着的时候，手中突然出现七个令牌。

    “……”

    众人再一次沉默了，呆呆地看着逍抑中的令牌，奇迹果然是发生了，还真的有人把令牌找过来给他们。

    “我靠！！”

    大小姐扑了过去，将令牌抢了过来，放在手中仔细的看着，她可以肯定，这些令牌是真的，好像刚刚被丢下去的令牌。

    “你……你怎么拿到的？”大小姐看着逍遥，就算她决定不对逍遥的事情再惊讶了，也忍不住这好奇心。

    “我是负责维护这一片的，有人扔掉令牌，我当然要捡回来，我们不允许这样的恶意竞争！！”逍遥说道。

    “？？”

    所有人都愣住了，脑子之中充满了问号！！

    他说负责维护这一片是什么意思，还要，他说的我们又是哪一方？

    大小姐看着逍遥，问道：“你之前说在一个地方工作，难道是在这里？”

    逍遥点点头，说道：“是的，就在这里，我是属于考官的下属，所以，你们在这里发生过的事情，都和我无关！”

    “……”

    众人顿时无语，任他们怎么想，都不会想到这么样的事情，逍遥竟然是属于官方监考的，这个情况的确是有点意思了。