
    ，

    别忘记了，这个是为了送人才出去的龙门赛，并不是决赛，不会有人故意刁钻这些人，那样就等于是拿天风国的前途在开玩笑。

    很多人想通了这一点，所以就去生门了，因为生门必定可以畅通无阻，麻烦的就是要和人抢夺，不过，这对有实力的人是最好不过的事情，尤其是对阵法不通的人。2m

    生门只要有实力就可以通过，其他的地方，应该需要一点点阵法的技巧！！

    看着生门的人越来越多，可想而知，竞争力会多大，这让一些对自己实力不怎么自信的人望而怯步，只能进入其他的门。

    “我们，进生门！”孤星平静地发话了。

    “嗯，生门只能我们来打通！！”南宫素心说道。

    “那还等什么，等别人拿光东西吗？”大小姐说完之后就抢先一步飞身出去，速度很快，让人有着眼前一花的感觉。

    “走！”孤星也跟着飞身而去。

    “这两个人，好了，天明你不用跟着我们，你带着四弟过关就行了，你对这些道门玄术很有一套，最好安排一下剩下的人！还有，谁觉得实力够强的，就跟着我们进生门！！”南宫素心留下话之后，人也走了。

    南宫天明，是南宫世家的第二号天才，而他在武学上的不如，却在道门阵法上却有着独特的优势，现在他更适合安排人。

    “我要进生门！”林逸在说话之后，慢慢地走过去，他是一个不甘落后的人，自觉的实力高人一筹，可以在生门杀出一条血路来。

    “我也要进生门！”展白皱皱眉，下了一个这样的决定，他觉得，自己要想通过其他的门可能会出现问题，如果单单靠实力的话，问题还少一点。

    “既然这样，那我也去，我要跟着大姐！”墨家三少爷说道，他有一种感觉，觉得自己进生门会有好运。

    有些人的感觉很奇怪，也很微妙！！

    “还有谁愿意去生门？”南宫天明说道。

    “……”没人回答了，因为就算没有其他的人，就单单青云州这六个人，给他们的压力就够大了，他们觉得从生门再夺得令牌的可能性很低很低。

    “既然没有人的话，那就由我来安排，你们放心，会有机会的，我会带领几个人去死门，你们的压力不会太大！”南宫天明说道。

    “什么，你要去死门？”对于南宫天明的话，大家似乎很难相信，以南宫天明的实力，就算是去生门也可以，为什么要去死门？

    难道说，他是为了给我们让出名额吗？

    几乎所有人都用一种感动的眼神看着南宫天明，这让南宫天明有点不好意思了，他其实并不是那么无私，不是那么为了别人牺牲。

    事实上，南宫天明是知道自己很大几率突破死门，因为他对于八门阵法很了解，基本上的变化都已经研究过了。

    别人进去是死门，而他进去就可能是生门！！

    而在这个龙门赛之中，几乎没有第二个会道门阵法的，没人会花时间去研究这个，所有人都是一门心思的练武，也就是因为这样，可以说南宫天明是毫无对手的，同时也是因为这一点，他可以给青云州安排好最有利的队形去抢夺令牌。

    当第二轮结束的时候，场面出现很不可思议的情况，那就是青云州的人竟然大批出线，这是很不可思议的事情。

    而或许，青云州的这些天之骄子，可能不会这么听话，不会这样合作无间，但在经历过那一次的强盗事件，这些人就开始懂得合作的重要性。

    简单的来说，那一次强盗事件不仅仅没有阻止青云州这些天之骄子的步伐，反而让他们走得更加的稳健有力！！

    这可能是当初那个安排的人，永远都想不到的事情！！

    不得不说，南宫天明的道门阵法还不错，他自己能在死门之中带着几人通过了，只是过得比较惊险，让他就算过去了，还是有点庆幸的感觉。

    这也让他佩服这个设计阵法的人，这人绝对是一个道门阵法的大师级人物，只是不会弱！！

    当南宫天明过了死门的时候，在出口已经有着不少的人，有一些人手中拿着令牌很是兴奋，而另外一些则是两手空空，很是失望。

    而南宫天明发现，拿着令牌的人之中，有着不少青云州的人，不过，这都是其他的几门，生门的到现在一个人都没有出现。

    由此可以知道，生门的竞争是多么的强烈！！

    大小姐几个人现在在做什么呢？会不会有问题呢？

    有，她们面临一个很严重的问题！！

    “四王子殿下，你真是我见过的人之中，最――卑鄙的一个人！！”大小姐很不客气地对着前面的四王子说道。

    而在这个时候，大小姐身边还有孤星与南宫素，以及展白等人，而四王子身边只有李云，在两拨人之中的地上，倒着三个女孩子，那是可心公主、零蓝郡主和张彩衣！

    要说这个情况，如果外人看到的话，一定会觉得是大小姐等人偷袭四王子等人，因为倒地的都是四王子这边的人，而大小姐这一边却完全没事。

    但事实上却并不是这样，是四王子两人设计了孤星等人，从她们手中夺得了令牌！！

    从现在大小姐等人都在打坐的样子，就可以看得出来，她们的状况有点问题！

    事情其实说简单也很简单，说复杂也蛮复杂的，那个时候，孤星六人通过绝对强横的实力，从两百多人的竞争中，找到并夺得了六个令牌。

    生门的令牌很容易找到，不像其他的门，还需要破解一些谜题，生门的令牌就扔在沿路的几个空地中的箱子里。

    每个令牌都很容易找到，但却也是很多人一起找到，每个地方都像是一个竞技场，让人必须要在斗争之下夺得这令牌。

    从这些设计上来看，大家也明白，这是一种残酷的淘汰，都有点想要骂设计这个的人，不过，貌似这也是自己的选择，其他的门之中并没有这么激烈。

    而孤星一行人一开始就选择团结一致，能在这样的环境之下获得胜利，没有一点团队精神是很难的，还有，一开始也要选对办法。

    孤星一行人直接是放弃了第一个，直接快速到下一个令牌处，很明显，下一处的竞争力要平和很多，孤星几人抢夺到手，然后以最快的速度赶到下一处。

    就这样，孤星几人横扫了六处“竞技场”，有点艰难地夺得了六枚令牌，一路上她们也遇到几次四王子几人，不过被孤星几人狠狠地打击了。

    在那个时候，四王子才知道自己太轻敌了，对方实力太强了，尤其是孤星，那个绝对要在自己之上，孤星剑法与掌法，无论是分开还是结合，都是很可怕的。

    这一次，孤星绝对是最强的一个人！！

    四王子开始心生嫉恨，他觉得如果让孤星几人出线的话，那自己的光芒将会被她们盖过，自己完全成为配角，不重要的角色。

    这是他不想看到的，他是想要接着这次机会告诉整个天风国，他是最强的一个，他才是最合适做王储的人，他是下一代国王的人选。

    于是，他想要毁掉孤星几人，即便是他喜欢孤星，但在这个时候，他觉得什么都不重要，就算孤星真的是他的爱人，他也会一样毁掉。

    同时，不是还有三小姐吗？

    就这样，四王子开始谋划计谋，在这个时候，他所能想到的计谋不多，可以利用的也不多，而他又想着能绝对的成功，于是他做出了一个让人唾弃的事情。

    他竟然以自己的亲妹妹等人做饵，诱骗大小姐上当，也就等于让其他人上当！

    大小姐见到可心三个倒在地上的时候，很自然的就跑过去问明情况，她可不想让自己的美人儿出现什么事情来。

    而当大小姐触摸到可心几人的时候，就发现有点问题，自己好像变得软弱无力，在她触摸可心三人的时候，一股奇香就向着四周漫开。

    “醉香酥？！”南宫素心变色道，“快闭气！！”

    “没错，就是这个，醉香酥，你们竟然能认出这个，只是太晚了！！”那个时候，四王子出现了，一副冷傲不屑的样子。

    没错，在这个时候已经晚了，醉香酥已经或多或少进入所有人的体内，而所有人都在这个时候做出一个动作，那就是坐下来打坐。

    醉香酥，一种有着奇香的软筋药品，可以让练武之人短时间之内不能运行真气，除非有着王级以上的实力，可以勉强压住药力，但很明显，这里的人都没有那个等级的。

    “你要做什么？”南宫素心开口问道。

    “我要你们……”四王子很是淫邪地说道。

    “妄想！！”南宫素心说道。

    “对，就是妄想而已，现在没有那么多的时间，你们把令牌给我，我就放过你们！！”四王子笑着说道。

    “给！”孤星直接扔出令牌。