
    ，

    “两位小姐消消气，不如由小妹请你们吃饭！”小哀在这个时候打圆场，她觉得，既然和逍遥关系不错，那自己也要好好的对待。

    “有酒吗？”大小姐立刻问道。

    “有！凤翔楼有最好的女儿红！！”

    “那行，先不打架了！南宫素心，你自己一个先打一会……”

    “……”

    一个人怎么打？这个大小姐真是让人无语。

    “我先自我介绍一下，我姓柯名哀，你们叫我小哀就可以了！！不知道几位姐姐怎么称呼？”小哀笑着问道。

    “孤星！”孤星淡淡地回道。

    “南宫素心！”南宫素心学着孤星回答道。

    “墨语！”大小姐也跟着学道。

    “……”小哀沉默。

    “逍遥！”逍遥在这个时候也凑热闹道。

    “……”众人沉默。

    “小家丁，你还没有和人介绍过吗？”南宫素心疑惑道，她觉得逍遥不会随便跟着，他介绍自己肯定是觉得有这个必要。

    如果是有这个必要的话，那不就是说，他以前还没有告诉过别人他的名字。

    “嗯！”果然如南宫素心所猜想的，逍遥点着头回道，说起来，还真的没有自我介绍过。

    在这个时候，大家经过提醒之后，才发现真的没有人知道这少年的名字，所有人只知道称呼为小大夫，这个事情让他们觉得有些怪异，暗自问话：为什么我没有去关注这个事情呢？

    “你真是让人无语，看起来你应该接触过不少，现在都没有介绍过自己。”

    “他们没问，我也忘记了！”

    “……”

    “南宫小姐，你为什么叫先生小家丁？这是他的外号吗？”小哀在这个时候突然问道，虽然突然，但这个问题相信已经是她准备了很久的，她很想要知道的。

    “不，这是他的职业，他是一个家丁！”南宫素心直接回道，她并不觉得这样会让逍遥没面子，她知道逍遥根本不在乎这个。

    同时，她还知道，逍遥根本就是以家丁这个职业为荣，用他自己的话来说，做一行爱一行！！

    因此，她就算不说，逍以己也会说出来！

    “不是吧，先生……他真的是一个家丁？”小哀呆呆地问道，虽然已经有些心理准备了，但知道了这个结果，还是有点难以置信。

    不仅仅是小哀，在听到南宫素心的〖答〗案之时，几乎所有人都露出不相信的表情，长大着的嘴巴可以吞下一个鸭蛋。

    打死他们都不相信，拥有着如此高明医术的逍遥，竟然是一个家丁，就算是事实摆在了眼前，他们也觉得这在开玩笑多一点。

    “没错，他是一个家丁，孤星的专属！”南宫素心点点头“你们难道都不知道吗？”

    “知道的，我早就和他们说过了！”逍遥随口回道。

    “那还问什么，还一脸不相信的样子？”南宫素心很奇怪。

    “这个，虽然先生说过，但我们一直都以为他在开玩笑……”小哀有点弱弱地说道，虽然这个是合乎常理的，但毕竟是她不相信逍遥。

    南宫素心笑了笑，脸上露出我理解的表情：“这也不怪你，是因为这个小家丁太特殊了，他几乎是全能的，不过，他说这个是因为家丁要会的，不信你问他为什么看书香塔的书！”

    “为什么？”

    “当然是为了增加知识，我们做家丁的要知识全面，以备任何的不时之需！！”逍遥在这个时候回答道。

    “……，我明白了……”小哀沉默了一会，似乎明白了。

    “好了，快点带我们去喝酒吃肉啊，我已经半个月没有喝酒了，这龙门赛真是让人蛋疼，我真的不想再参加了！！”大小姐在这个时候埋怨道，对她来说，龙门赛实在是一件很无聊的事情，尤其还不能让她喝酒，她就觉得很蛋疼，嗯，如果她有的话。

    “好，好的！妈，你和弟弟先回去……”这个时候，小哀自然要安排柯夫人回去，毕竟柯夫人是大病初愈，不适合出现在酒楼这些地方。

    “不要，我要和你们一起去！！”这句话当然不是柯夫人的，而是小哀话语中的另一个对象柯善，这么好的机会，他怎么可能放过，他要和大小姐一起喝酒。

    “弟弟，你不能喝酒，你一喝就醉，还会发酒疯！！”小哀直接说道，柯善的这个毛病相信整个新月帝都都知道。

    “我不喝酒，我吃点东西就好……墨语小姐，你这样看着我做什么？”柯善正说着的时候，发现大小姐用一种很奇怪的眼神看着自己，并好像与自己保持着一定的距离。

    以前就算是自己不要脸，她都没有这样过，现在是怎么回事？

    “不会喝酒的人，离我远一点！还有，我只喜欢女人的，就算我喜欢男人，我也不喜欢不能喝酒的！！”大小姐不屑地说道。

    “……”

    “之前还可以考虑和你做兄弟，现在没这个可能了！！”大小姐又说道。

    “……”

    在这个时候，柯善想要去撞城墙，这是赤luo裸的被打击，之前就算再怎么样也好，他都可以厚着脸皮无视，因为他发现大小姐并不讨厌，现在他却发现大小姐有一点点讨厌了。

    就是因为自己不喝酒，这个理由实在是太神奇了点吧！！

    这个柯善又怎么会知道，大小姐的理由向来都是这样神奇，而她认定的事情，从来就不会改变，也就是说，他不可能被大小姐所接纳了。

    除非，他可以学会喝酒，但这个事情也是不可能的事情！！

    “弟弟，你还是陪妈回家……”小哀看得出来，大小姐对自己的弟弟并不感冒，她不想自己的弟弟无趣下去。

    “其实夫人也可以去，有我在呢，我还可以做几个药膳给柯夫人尝尝！”逍遥在这个笑着说道，仿佛有点想要柯善一起去的意思。

    没错，就是想要让柯善去，难得有男人喜欢大小姐，他觉得要试试能不能改正大小姐的特殊嗜好。

    嗯，柯善是一个试验品，死就死了，又不关我的事情，我可没让他去送死！！

    “是啊是啊，先生都在，妈不会有什么问题的！我们一起去，一起宴请墨语小姐等人……”柯善很是〖兴〗奋地说道。

    等人？！南宫素心皱皱眉，我什么时候成了等人这范围之中的人？

    孤星笑了笑，看着逍遥，眼神之中仿佛在说，你小心一点，别被大姐知道你的动机，不然你的下场会很惨。

    不会的，我忽悠她又不是一次两次了，她会发觉才怪了！！逍姚了笑，会意地回了一个眼神。

    “好，我们一起吧，我想要尝尝先生的药膳！”柯夫人笑了笑，不管是出于什么理由也好，这些年轻人聚在一起都不会有错的，他们以后可以互相帮助，多一个朋友总不会错。

    “我能不能一起去？”就在几人准备走的时候，后面响起一个少女的声音，很温柔的一个声音。

    “当然可以！！都去吧，反正有人请客，不要客气！”大小姐很不客气地说道，并与那少女站在了一起。

    “可心公主？！”逍遥在听到那少女的声音之时，他就想起了是谁“差点忘记问了，你们谁通过了，谁被淘汰了？”

    看着可心公主，小哀的眼神之中露出一丝丝的疑惑，怎么逍翼边有着这么多的女孩子，并且还都很美丽，比自己要漂亮多了。

    站在这些少女之中，小哀感觉到自己好像是绿叶一样，当然，这是她自己的感觉，她有点妄自菲bó。

    虽然小哀比不过孤星与大小姐，但可心公主几人，她还是相差无几的，并且她有她独特的魅力，不会成为绿叶。

    “边走边说吧，我要喝酒！！”大小姐拉着逍疫人，她并不是觉得拉着逍疫就会带动所有人，而是纯粹只想和逍遥一起而已，这么多人之中，她最喜欢的就是逍遥，连可心公主她似乎也要放在后面。

    这让人感觉很奇怪，她到底是不是真的喜欢女人，还有，就算喜欢的是男人，也不应该去找逍意个对象，他们两个人根本不合适。

    像兄弟更多一点！！嗯，应该就是兄弟，大小姐看来是那种“兄弟如手足，女人如衣服”的人！

    而在一路上，大小姐也将事情告诉了逍遥，关于这一次的龙门赛情况，还有谁胜出，谁淘汰，当然，说的是逍遥认识的人。

    这一次在新月的龙门赛只有一场，但却比之前的难很多，可以说残酷很多，不过规矩却很简单，每人身上有一个名牌，抢夺其他人的名牌得一分，薄自己的从未被抢夺走的，可以得到一百分，还有就是不可以组队，必须单独。

    要说薄自己的怎么会有一百分这么高，其实这是想要说明一件事情，无论是什么情况之下，无论你的实力有多高，懂得保护自己的才是最重要的。

    这个规矩也不会破坏平衡，因为每个人都拥有这个机会，只要能薄自己的不被抢夺，其实也就等于赢了。

    但能做到这个的，没有一定的实力与能力，是不可能做到的！！

    ――――

    目前月票战斗还在胶着状态，来点新鲜的月票吧，明天哥想要十更，当然是有条件的，别怪哥现实，义务与权利并存，月票从现在270开始计算，再增加300就行……

    同学们，哥准备好拼命了，你们能做得到吗？(（未完待续

    (