
    ，

    少年并不在意，只是点头说道：“嗯，相见就是缘！为令堂治病，也是一种缘分，我摆摊也只是看缘分，有缘人自然会来找我！！”

    小哀捂着嘴笑道：“看你说的，好像就像那些江湖术士一样……”

    “从某种一样上来说，我也可以算是，别忘记了，我还看相看风水！”少年笑着说道。

    “……”小哀沉默了。

    少年见小哀沉默，也懒得继续开口找话聊，本来他就不想说这个话，他到一边将他背着的箱子放下，从中拿出一本书，又继续看上了。

    “咦？！这一次的书又不一样了，并且又是一种类型的书，先生，你好像每次都看不同的书，为什么？”小哀很疑惑，她早就发现少年这个奇怪地方。

    她每次看到少年的时候，都会发现少年看的书不一样，就算只是一天的时间，也是不一样的，而她也注意过少年的看书速度，看起来好像是在翻书一样。

    如果说将这些事情都结合在一起，那可以得出一个结论，那就是少年那一堆书并不是他常带着的，而是他每天看完一批书就换一批书。

    在这个时候，小哀很是怀疑，这个少年是不是真的看完了！

    他读懂了？别逗了，这怎么可能，连看完都是问题，要读懂这些书，那是绝对不可能的事情！

    小哀就是这样的想法，她觉得少年只是粗略看一下书，她猜想，少年是想要在这些书之中找到什么，或者说，他只看对自己有用的内容。

    除了这个解释，小哀实在是想不出有别的解释了！

    同时，小哀私下还跟踪过这个少年，发现这个少年白天都在一个地方，那就是新月帝都最有名的一处藏书之处――书香塔。

    书香塔∏一个塔形的建筑，一共九层，用途就如它的名字所说，是一个书香四溢的地方，它是新月帝国整理的一个巨型藏书之处，并且还对外开放。

    里面有着所有方面的书籍，包括一些武功秘笈，当然♀些武功秘笈都不会是太高深，太稀有，不会是那种绝世秘笈，但却也能让人修炼到高手的境界。

    小哀打听过，这个少年几乎什么书都看，而他看的规律是是一层层的向上看，现在已经看到了第六层，相信再过不久，他就可以看到第九层了。

    也难怪他会这么快。他几乎是日夜不停的，白天在书香塔看书，而晚上还借走一大包书♀也就是他整天带着一包书的原因。

    新月对于这个书香塔倒是很开放，只要有身份的都可以借书看书，并不限量，如果不是少年拿不走的话，他可能会带更多。

    新月并不是不重视书香塔，相反他们很重视，他们想要让所有的民众都可以看到各方面的书籍，高手在民间，他们不想放过任何一个可能成就一方事业的人才。

    在书香塔如果找不到自己合适的。还可以向新月申请更高级的书籍，那些才是新月严格控制的书籍，不过，那些书籍并不多，数量不过是这书香塔的百分之一。

    这也是可以理解的。基础一般都是最大最多的，而最上面一层，往往都是一点点，才会被人冠以顶尖称号。

    要说新月为什么不怕有人捣乱，或者遗失书香塔的书籍？

    理由很简单。因为书香塔的所有书籍，都有后备的复刻本，就算是全部没了，也能在一夜之间重新拿出来！！

    少年很喜欢新月帝国这一点，也佩服新月帝国的执政，看来这新月帝国能成为帝国，也并不是幸运，而是有着真正的实力与底蕴。

    少年在来到这新月帝都之后，就立刻投入到知识的后――书香塔，将他的那几个麻烦都给扔在了一边，反正她们都会自己照顾自己，并且她们马上就参加龙门赛，他也帮不上忙了。

    不过，在龙门赛结束之后，他还是要来这里迎接她们回来了，并且如果她们通过的话，还要适当的鼓励鼓励，甚至还要奖励一下。

    只是，到了这个级别的龙门赛，已经不会那么简单了，她们能不能通过，都是一个未知之数，谁都不敢肯定。

    虽然，少年对她们还是有着一定的信心，但也只是信心而已！

    时间一点点过去，小哀再也没有找少年说话了，不想打扰少年看书，也知道少年在这个时候，没什么事情是不会再理会别人，一旦少年看起书来，就会全部投入进去，就像入定老僧一样。

    中间，也有人发现了少年的存在，来这里接人的可不止小哀，他们也过去与少年打了一声招呼，不管少年有没有理会，而他们也没有再继续打扰，知道的不会，不知道的也有人提醒。

    在这个时候，也很奇怪，少年在这里做什么，是在等什么人吗？如果是等人的话，那到底是在等谁呢？是不是与自己一样，在等龙门赛的人？而如果……

    这一个个的问题出现在众人的脑中，让人很是疑惑，很期待这些问题的答案！

    期待，是因为所有人都知道，这些答案将会很快出现，只要知道少年等的人是谁，那一切的答案就会揭晓了。

    “来了！！”

    随着这两个字的开始，城门开始有点混乱了起来，但只是一点点的小混乱而已，还是保持着一定的规律。

    这个小混乱的开始，自然是因为有人发现了一个队伍的影子，而这个队伍就是众人在这里等待的队伍，龙门赛的回归队伍。

    期待，又是一个期待，不过这一次并不是对少年的，而是对他们所要等的人，他们都期待自己所要等的人，站在队伍的前端！

    根据以往的惯例，队伍的前端是胜出者一种特权，走在越前面的，就表示他们表现的越好，这是一种荣耀。

    “咦，怎么会这样？”

    当队伍清晰出现的时候，当大家看到前面的人之后，就出现一阵阵的惊疑，因为他们看到一个绝色少女在这队伍的最前面！

    绝色，这两个字对于眼前的这个少女，一点都不会浮夸，甚至已经不能用这两个字完全说明少女的美丽，或许应该说降落人间的仙子，本不该出现在这个凡间的一种美丽。

    这样的一个少女，要是在选花魁的话，在前面是毫无质疑的，但在这龙门赛上，怎么会被她拿到最前面的位置，这可不是单单看容貌的，看的全是实力。

    是这个少女真的有这个实力，还是仅仅是因为的绝色容貌，让人将这个前面的位子让给了她。

    当众人疑惑的时候，少女突然下马，来到一个人的前面，这个动作让所有人更加的惊疑了，难道她认识他？他等待的就是她？

    这个他就是刚刚所有人关注过的人，就是那个神秘的少年！！

    “咦？！小家丁，你来接我们吗？”

    少女与少年都没有说话的时候，另外一个在前端的美丽少女，那与之前的少女几乎相差无几的绝色容貌，笑嘻嘻地跳下马闪身到少女少年的身边，首先发话。

    当众人还在惊奇两个少女的美丽之时，接下来他们又看到又一个绝色少女出现了，一样来到少年的前面。

    “你这个混蛋，竟然不配我们一起，不过看在你在这里接我们的份上，降低你的惩罚！！”后来的少女很是凶悍地说道，直接给少年先来了一下。

    “哦，你们来了啊！”少年在这个时候仿佛如梦初醒，看着三个少女微笑着回着……众人沉默了一下，有你这样等人的吗？人来了还要别人提醒到了！！

    还有让人觉得奇怪的是，为什么那个少女叫少年小家丁？难道说这个少年是一个家丁，这不可能，就他的医术，足可以让他风生水起，怎么可能是一个家丁。

    而在这个时候，小哀突然想起少年以前回答过的问题，关于他的身份，他好像就是说，自己是一个小家丁，不足挂齿！

    不会吧，这怎么可能？！

    “你们认识先生？”小哀疑惑地问道，有点八卦的味道。

    “姐……”柯善有点郁闷，小哀是来接自己的好不好，现在却丢下自己跑去和别人说话了，不过，很快他想到一个事情，自己正好趁着机会去接近一个。

    “墨语小姐，看起来我们很有缘，我姐姐也认识这位先……”柯善正准备顺着小哀的话说的时候，发现被称为先生的对象竟然是一个少年。

    柯善很奇怪，这样的少年怎么能被小哀尊称为先生！

    而柯善的一句墨语小姐，也将这三个少女的身份道出来，没错，她们就是孤星、大小姐还有南宫素心，看她们所在的位置，看来她们都应该出线了，这三个少女的实力的确是很可怕的。

    三个月之前，她们就已经不简单了，再经过这三个月的修炼，她们的实力都是一日千里，虽然大小姐与南宫素心没有比孤星与展白进度快，但那是因为孤星两人是另类，大小姐两人的速度在其他人的严重，已经是很恐怖的了。(未完待续rq