
    ，

    大小姐她们已经远远超过了这个年龄层的实力，而龙门赛是限定年龄的，一般都是在这个年龄层，最多也就是大一点，都是大陆的未来的人才。

    如果龙门赛连那些已经成名的上一辈也来参加，那这个龙门赛就失去了本来的意义！

    鲤鱼跃龙门，是因为小鱼还都未成龙，那些成龙了，又何必来参加这个龙门赛！！

    既然这三个少女是孤星三女的话，那这个少年的身份也一样摆在面前了，他就是逍遥，一个小小的不值一提的家丁。

    “这也算有缘？”大小姐在听到柯善的话之后，很没好气地说道。

    这个柯善虽然实力强，人也很不错，但也不知道为什么，他竟然会喜欢上大小姐，并且追求人的时候，还有点小小的不要脸。

    幸好，大家都知道他是为了追求女孩子，都能理解，甚至连南宫素心也觉得很正常，并不觉得柯善讨厌。

    这也是柯善的不同之处，他的无耻不要脸，与其他人不同，并没有引起人的反感，就连大小姐自己都没有，只是她觉得有点烦！

    “嗯，这个可以算！”逍遥在这个时候点点头，让大小姐很不爽的同时，也让柯善有种遇到兄弟的感觉。

    “小混蛋，学会吃里扒外了啊！”大小姐拉着逍遥的耳朵说道，语气之中似乎有着怒气，但好像也有着笑意，她并不是生气而这样，完全是因为想要这样而这样。

    “不是啊，我在说一个事实，这是一种缘分！”逍遥很严肃地回道，“根据道家的说法……”

    “停，停！！别说那些长篇大论，我听不懂，我只知道你现在在帮外人。”大小姐可不想让逍遥说下去，这一说。她可以肯定要说很久。

    “……”逍遥闭嘴了，他知道继续说下去也没有意义，女人一旦不讲理最好的办法就是安静，尤其这个女人还是大小姐。

    小哀看着眼前的情况，她完全搞不懂了，与她一样，在城门的人也都很疑惑，看着逍遥。他们不明白逍遥到底是什么样的一个人，和孤星几人又是什么关系。

    而那些从龙门赛回归的人也很疑惑，除了因为奇怪孤星几人和逍遥的关系之外，也奇怪为什么迎接自己的人，怎么都好像去注意逍意个普通少年，甚至遗忘了自己。

    很多人在这个时候去问迎接自己的人，整个城门都开始议论着逍遥的身份，这情况有点奇怪了，本来主角应该是龙门赛的这些人。现在好像变了！！

    当这些人在得到信息之后，似乎都有点不敢相信，眼前这个少年怎么能有这么高明的医术。治疗过这么多人，到现在都是药到病除，还没有被难住。

    而要是只是这个说法，或许大家还会觉得正常，只会觉得这可能运气好，没有遇到那些难的病，但很快这个想法就被戳破了，因为这些被治好的人之中，有着不少的名人♀些人的病都是大家所知道的，就算不知道全部的，也能知道一两个。

    这些人，可都是那些名医束手无策的病人，现在却被这么一个少年给解决了。一个如果说是巧合的话，那这么多个之后，肯定就不再是巧合，这个少年有着比那些名医高明的医术。

    而比那些名医高明，已经可以被称为神医了♀么年轻的神医，前途无可限量啊！！

    就在众人感叹逍遥的前途无量之时，那边的小哀与孤星几人的对话也在进行，并且揭晓了一个让他们吃惊不已的事情。

    “你怎么能对先生这样，你们是先生的什么人？”小哀说话道，很明显，她后面的这句话才是重点，她想要知道孤星几人与逍遥的关系。

    至于前面的事情，小哀能看得出来，大小姐与逍遥之间的关系不一般，有着这样的动作也很正常，看这个情况，应该是经常会发生的事情。

    既然都这样了，人家都不介意，她有什么好反对的，她自认为没有可能比大小姐与逍遥的关系好！！

    “先生？小子，你是不是趁我们不在骗小女孩了？”大小姐很直接地拍着逍遥的肩膀说道，而南宫素心则是用暧昧的眼神看着逍遥。

    至于孤星，她看了一下小哀，又看了一下逍遥，在看到逍遥的那神情之后，她就没有说话了，只是看着前面，表情很是平淡。

    这并不是孤星假装，而是她已经知道逍遥对于小哀的看法，她知道小哀不过是逍遥凑巧认识的一个人，一点也不重要。

    要是逍遥对小哀有想法的话，孤星并不会去反对什么，她反而还会帮忙一下，只要逍遥在她的身边，她可不会在意逍业爱不恋爱。

    她对逍遥只是一种依赖，还没有到那种连恋爱都要干涉的地步！

    很多人都误会孤星对逍仪男女之情，不然就不会这么紧张逍遥，其实并不是这样，孤星对逍遥虽然紧张，虽然依赖，但这是因为逍仪她唯一的依靠，也是她唯一的亲人。

    爱情？！

    孤星的心中只有武道，爱情暂时要靠边站，至少从以前到现在，她都没有想过，以后会不会，那就很难说了，但理论上机会不大。

    貌似练明玉功的女人，好像都很冰清玉洁，有些一直冰清玉洁，比如说明玉宫的宫主……

    逍遥当初选择明玉功的时候也有点犹豫，但孤星是天煞孤星的命格，很难有男人可以驾驭了她，如果有这个能力的，明玉功也只是小问题而已。

    “先生没有骗我，虽然我也怀疑她骗我，但最后只能说明我错了，很愚蠢！！”小哀是立刻摇着头说道，她可不想让逍遥为她承挡么，那样她就太忘恩负义了。

    “你在说什么？我怎么听不懂？”大小姐很迷糊，而南宫素心也一样，这个是什么事情，什么骗，又什么错了。

    虽然说大小姐是说逍遥骗小女孩，但她心中却丝毫没有想过逍遥会去骗人，因为她从来就没有听过逍遥说过谎话。

    “事情是这样的，先生在晚上摆摊……”小哀简单的说了一下经过。

    “小家丁，你很有想法啊，趁我们不在去摆摊玩！”南宫素心笑着说道，看着逍遥的眼神是越来越有意思。

    “反正没什么事情，我还要赚点盘缠去大唐帝国，就摆摆摊子了！！”逍遥不在意地回答道。

    逍遥并不是敷衍，他是真的需要盘缠，他虽然在之前的三个月之中赚了很多钱，加上以前存下的钱，几乎可以说是一个小富翁了。

    但这些钱在来到新月帝都的时候，很快就没有了，并不是被人打劫，也不是花销大，而是逍遥用来采购一些高级材料，其中最多的就是高级药材。

    在天风王宫虽然得到了不少，但毕竟还是不够，加上有些东西天风也没有，而新月帝国就不一样了，怎么说也是一个帝国，东西比小地方齐全多了。

    在采购这些药材之后，逍遥才深刻体会到，做武者真的很不容易啊，“穷学文，富学武。”这句话果然没错，学武太花钱了！！

    当然，你也可以不用药物辅助，但那样的话，你就算是天才也好，进度也赶不上有丹药供给的普通人才。

    小富翁级的逍遥在采购完之后，就变得一贫如洗，所以只好想办法赚钱了！！

    不过，逍遥并不是那种山穷水尽，他只要将药材炼制成丹药卖掉，他又可以赚回来了，并且还会更多！

    只是，他这些药要给孤星与大小姐供应着，让她们能有最好的底牌去和别人抢夺龙门赛，同时，他也要给自己做点丹药，还有那个小吃货，最近吃吃很喜欢吃丹药，还真的把这个当糖豆了。

    如果算一笔帐的话，最近被吃吃吃掉的丹药，可以让几个武者修炼到將级，也可以让逍遥成为大富翁，嗯，不再是小富翁。

    对此，逍遥好像并不在意，他还有意无意的给吃吃多吃了一点，因为吃吃可是他的命根子，没错，真的是命根子。

    没有吃吃的话，逍遥就活不下去了！！

    “你没钱吗？可以问我要啊。”南宫素心看着逍遥，她这句话是出自真心的，并不是调戏，这么久的相处下来，她对逍遥的感情已经不再是以前的讨厌。

    虽然，她也会想办法整整逍遥，但还是很关心逍遥的！

    “滚！南宫素心，你这是什么意思，当我死了吗？”大小姐怒了，在她的心中，逍仪她的人，怎么也轮不到南宫素心来管，逍遥有什么困难，她会帮逍遥解决。

    “没有，虽然我很想你死，但我知道你这个祸害死不了！”南宫素心随口说道。

    “靠！你是不是今天没打架，骨头是不是很紧，我帮你松松！！”大小姐横眉道。

    “来就来，谁怕谁！！”南宫素心很不屑地回道。

    “……”孤星看看手掌，翻过来翻过去，没有去阻止身边的两女，甚至好像是什么事情都没有发生一般……兄弟们，是不是软了，今天怎么看起来很无力的感觉，哥还很精神呢，准备好爆发，努力冲吧……

    目前本书240p，前面的那个260p，还等什么，十张月票就能秒了……(未完待续rq