
    ，

    “什么啊，那个时候不是在赶路，就是在逛街，哪有什么时间去泡妞，现在就不一样了，还有一天休息时间，我很闲！！”大小姐笑着回道。

    “泡妞……”

    当零蓝三女听到大小姐的用词之后，她们都有点震惊了……sg

    在南宫素心两姐妹不在意的神色之中，加上三小姐的一些解释，她们也就释然了，对大小姐也不防备，本来就不需要防备。

    大小姐对此很是开心，她觉得自己这一次龙门赛来得实在是太对了，应该好好的奖励一下那个小混蛋！！

    只是那个小混蛋也不知道跑到哪里去了，现在都没有任何的消息，算了，不管他，我要今朝有酒今朝醉，抱着美女一起睡！！

    不可否认，大小姐的身份有着很多便利，她还真的完成了愿望，这一晚她是与可心公主一起睡一张床，因为温柔的可心公主没有拒绝，同时也不想看到她醉了到处跑。

    再加上，这个时候房间也比较紧张了，能进入第二场试练的人都已经到了！

    对于大小姐，几乎所有人都觉得无语，因为在这个时候，竟然还能把自己喝醉，明知道就快要下一场试练了，就算是喜欢喝酒，也要克制一下。

    不过，用三小姐的话来解释这个事情，大家似乎又懂了！

    “她本来就醉翁之意不在酒，这次的龙门赛并不是她的目的，她只是……来玩玩……”

    而在众人觉得大小姐应该醉后需要时间恢复的时候，在第二天的清晨，所有人都惊讶地看到，大小姐又恢复精神，与几位美少女说着笑着，吃着早餐。

    同时，有些人也终于看到了孤星，虽然说孤星的名字早就被他们知道，都知道这个目前排名第一的少女，但却从来没有人见过！

    孤星一直都是闭关，很少与人接触！

    再加上，第一次的第一，并没有引起太多人的好奇，加上孤星出现的时候也是上千人在场，然后就立刻进入试练，这让很多人没有机会看到她。

    而现在就不一样了，大家都在休息，可以毫无遮挡地看到孤星！

    这一刻，那些看到人，几乎是惊为天人，他们怎么也想不到孤星的容貌，竟然要比大小姐等人还要更胜一筹，这里没有一个人可以比得过。

    尤其孤星身上还有一种淡淡的清雅气质，让人觉得更加的着迷！！

    “简直是，人间仙子！！”

    四王子也毫不吝啬的给出一个圆满评价，他似乎觉得，三小姐现在有些比不上孤星，虽然说三小姐与孤星是两种不同的类型，各有各的美丽，只不过在四王子的心中，三小姐是读书人，而孤星是一个有着绝强潜力的武者。

    从日后的发展来说，孤星是完胜三小姐，因此，他就觉得孤星要强上很多！！

    “孤星小姐，很高兴认识你，我是天风国的四王子风西烈！”四王子出现在孤星面前，用很友善，并且自己觉得很有魅力的方式介绍自己。

    “你好，我叫孤星！”孤星淡淡地回道，然后就不再说话，就静静地与大小姐几人同桌吃早点。

    孤星就是这样，虽然不会连话都不回，她还不会这么冷酷，但也只限于回个话而已，不会再有其他的！

    “孤星小姐与南宫小姐等人都是朋友吗？”四王子很不要脸的插入，在孤星与三小姐之中，仿佛有着两人皆得的样子。

    孤星淡淡地回道：“不是，我没有朋友！”

    “！？”四王子似乎没有想到孤星会如此回答，而让他觉得奇怪的时候，大小姐几人似乎并不在意。

    难道说她们真的不是朋友，只是认识的人而已！！

    四王子不知道，孤星不会承认任何人是她的朋友，因为她觉得作为她的朋友，代价会是很悲惨的，她是一个天煞孤星！！

    而大小姐几人，已经对这个事情了解过，自然不会觉得孤星这个话有问题，不会伤了她们的心，只会让她们觉得孤星实在够可怜的。

    “那你们……”四王子想要问，但却被人给打断了。

    “你到底来做什么的，这个事情和你有什么关系，这么八婆做什么，难道你是女人不成？”大小姐很不客气地说道，在这里会这样直接的人，也就只有大小姐一个。

    “墨语小姐，请注意你的语气，你是在和谁说话呢！！”四王子本来就看大小姐不爽，现在是恨不得拔剑砍人了。

    “不就是和一个不要脸的人在说话，你觉得会是谁呢？”大小姐笑着说道。

    这不是摆明指着和尚骂秃驴，你在说谁不要脸，这个是再明显不过的事情！！

    “你敢对我不敬！！”四王子怒了。

    “怎么了，敢威胁姐，姐告诉你，就算你是天风国的王上，我也一样，别说只是一个小小的王子，你能不能当上这王上还说不定呢，现在就在这里猖狂，要是以后真的让你当了这个王上，那还得了！！”大小姐是不甘示弱，在她的字典之中还没有低头认输的这个词语，而她也连消带打，将四王子说得是敢怒不敢言。

    “好，好，你给我等着！！”四王子只能咬着牙说着狠话。

    “等你干嘛，我才没有这个闲工夫！我喜欢逍遥说的那句话，我从来不记仇的！！”大小姐突然说道。

    喂喂，好像不是应该你记仇，是人家记仇好不好！！

    “你不记仇？为什么我觉得你很记仇？”南宫素心这个时候说道。

    大小姐笑了笑，说道：“嘻嘻，我不记仇，是因为我有什么仇现场就报掉，从来不拖欠，不想有些人，整天将报复人的心藏着掖着，真是卑鄙下流！！”

    “……”

    就在众人觉得无语的时候，一个声音让所有人都放下事情，就算是想要动手打人的，也要等下再说了。

    “集合！”

    考官的一声大喊，很快，剩下的这五百号人物就集中了起来，等待着考官的宣布！

    规则和开始的时间！！

    “第二场之前已经说过了，没什么要补充的，前面有八个门，你们随便挑选一个门进去，记住，请谨慎选择，每一个门之后的东西不一样，有的很容易得到你想要的，有的就很难得到！”

    “还有，每个人只能带着一个令牌出来，如果有两个的话，不管是谁实力多强，都是输家！”

    当大家看到几个门的时候，点了点，总共有八个，而每个门上面还写着一个字！！

    “休、生、伤、杜、景、死、惊、开！八门？！这不是奇门遁甲中的八门吗？难道，这里的是按照道门中的阵法设计？”

    眼尖的人已经看出了这个八门的命名规则，但里面是不是按照八门阵法来设计的，这个估计没有人知道，不过，大家还是很小心的去选择。

    “如果是八门的话，那选择生应该是最简单的！只是，这里面真的是那样的吗？”四王子有些皱眉，他得到的图纸之中，是有着一些设计，但好像并不是八门阵法，难道说这又被人修改了？

    看来，现在不能凭着图纸来闯关了，要拿出自己的真本事才行！

    还有一点，这个八门，真的是实实在在写在上面，难道不会将生门换成死门或者其他的门？这里面一定有着问题！！

    四王子沉思着，与其他人都是一样，现在考官并没有说一定要进去，就是给大家时间去考虑这个问题，要进哪个门，就要看你自己的选择。

    “墨语，我们该选择什么？”南宫素心问道。

    “随便了！”大小姐无所谓地说道。

    “三妹，你觉得呢？”南宫素心问一边的三小姐。

    “我觉得，选择生门应该是最简单的，但，因为简单，所以选择的人就会多，也就不简单了！”三小姐说道，“设计这个的人，很聪明！！”

    “也是！其实，我们也没有得选择，里面只有一百个令牌，每个门之中估计会是相同的，进生门的人多了，竞争也就多了，就变得困难，相反，另外一些门虽然困难一点，但选择的人相对较少，竞争力就会少一点！”南宫素心念叨着。

    “还有，死门进的人一定很少，一些人觉得实力不够的，就会进死门碰运气！这也让一些实力稍弱的人，有机会进入下一场试练，对每个人都很公平！！”

    “那我们应该选什么？”大小姐问道，她不想浪费自己的脑力，还是交给南宫素心来。

    “要想得到全部的优胜，我们最好分开，还是三个人一组，每个门进两组人，要互相帮忙！！死门就不要进了，有剩下的，都去生门！！”南宫素心说道。

    每个门都应该有十个以上的令牌，与其自己人抢，还不如和别人抢，只不过能不能赢，就要看天意了。

    南宫素心觉得死门应该不会有太多的令牌，生门应该会多一点，因为考官设计出来，就是想要看大家的实力，而大家基本上往生门走，自然要多一点令牌。