
    ，

    “为什么？”大小姐不相信，自己这里明明要好多了。

    “这里已经是我们的了，不欢迎任何人！！”

    大小姐听到了逍遥传来的微弱声音，微弱是因为有点距离，不过他还的确是在那边！

    大小姐很快就过去了，她很快明白了逍遥的选择，她立刻就做了一个决定，那就是放弃前面的那个院子，她要住这里！

    因为，这里最安静的，被一条小河流分开，有着假山与小竹林围绕，同时，这里还有一个后门，可以完全独立于刚刚的那个大院！

    “小子，你是怎么知道有这么一个地方的？”

    “没什么啊，先去最高的地方看一下，然后就知道了！！”逍遥不在意地说道，“其实，这都是老板速度快，她一眼就选中了这里，抢到这个地方！”

    “七妹，厉害啊！！”大小姐赞扬道。

    孤星有点漫不经心地回道：“其实也没什么，你们是想要尽量抢好一点的，又怕别人抢先了，就有点急了，而我只是喜欢安静的地方，也不着急。”

    “素素，你又是怎么知道的呢？”大小姐又问了。

    “我看到逍遥……和孤星去那边了……”三小姐说道。

    “哦！”

    这个时候，逍遥说道：“三小姐，你应该和韩小姐她们在一起，这里虽然安静，但她们三个都是练武的，到时候练起来会吵到你的！”

    “啊，没事的，我不会被影响的！”三小姐立刻摇头。

    “嗯，三妹会冰心诀，天塌下来，也不会打扰到她！”南宫素心说道。

    “这样啊，那就这样了，房间好像正好够，你们睡楼上，我睡下面！”逍遥也不在意，冰心诀是一种辅助心法，很多人都会，主要是让心境平和下来，读书人用冰心诀的话，的确有着很好的效果。

    “废话，当然是你睡下面了，快点给姐去准备吃喝！”大小姐很不客气地说道。

    “这个他们自己会准备的，我准备给自己放假几天，你们在这里备战，我要去逛逛这京城，据说这里有黄毛碧眼的小妞！！”逍遥说道。

    “……”

    “靠，谁允许你放假的，我们备战，你要在一边伺候！！”大小姐怒了，她们现在是紧张时刻，没想到逍遥竟然玩放假，去潇洒，这让她受不了。

    “我！”孤星回道，“我准备和逍遥一起逛几天！”

    “……”

    “逍遥，不如，我们也一起吧！！”大小姐突然改变策略，她觉得，自己好像不需要去备战，自己又不是想要胜出的。

    “……”南宫两姐妹沉默。

    你们这到底是来玩的，还是来参加龙门赛！！

    而最可怜的要数南宫三小姐，她的科举三天后就举行了，她要备战的话，必须要开始备战了。

    在这个时候，南宫三小姐淡淡地说道：“我也去，反正我在来的路上，已经看了很久了，现在也要稍微放松一下……”

    三妹，你这个理由很不错，不能让他们扔下我们去玩，这样我会心里不平衡的！！

    “咳咳，既然三妹要去的话，那我也要去，我怕有人对她企图不轨……”

    “那好吧，今天整理一下，明天我们去看小妞，不，是逛京城！！”逍遥也就只能带着这四人一起了，反正最多也就一两天，之后就是自己的自由时间了。

    他不相信，她们还能真的什么都不管，能像自己这样自由自在的！！

    而且，明天的费用肯定是她们这些大小姐出，如果说，仅仅是如果，要是出现什么问题，也是她们背黑锅……

    现在逍遥发现，其实，家丁真是很快乐！！

    ……

    某个时间，某个地方……

    “叫什么名字？”

    “逍遥！”

    “全名！”

    “乐逍遥！”

    “家住何处？”

    “这个要看你怎么问了，你是问我的祖籍，还是我以前住在什么地方。”

    “当然是祖籍！”

    “这个不知道！”

    “小子，你敢耍花样是吧，好，很好，进了我们这个地方的，我看看是你的嘴硬，还是我的棍子硬！！”

    在一个有点阴暗的小房子中，逍引被一个凶恶的捕快质问着……

    这是什么情况，逍遥不是应该和大小姐等人在逛街吗，怎么会被捕快抓住，看这个情形，好像还准备用刑了。

    对此，逍以己也觉得很不能理解，自己不过是去买个烧饼而已，没想到后面突然出现一群的捕快，然后二话不说，直接将自己和烧饼摊子老板给抓住了，还拿走了自己的烧饼，名曰：呈堂证物！！

    我的烧饼啊，我都没有咬一口，最起码让我咬一口啊，我现在都快饿死了！！

    烧饼，烧饼……

    “不是啊，捕快大人，我是孤儿，从小被主人家捡过来养大的，真不知道！”逍业偷的摸向桌上的烧饼。

    刀光……

    逍尧刻收回双手……

    捕快的刀出现在桌上，而那捕快不屑地看了逍遥一眼，说道：“主人家，那就是说，你是一个下人了！”

    “嗯，家丁！”逍遥回答道。

    捕快瞟了一眼逍遥，问道：“你是哪家的家丁？”

    “青云城墨家，这几天随老板过来参加龙门赛。”逍遥回答道。

    “龙门赛？！”捕快的脸色有点阴晴不定，现在有关龙门赛的人都是碰不得的大爷，刚刚王上才下了命令，谁要是动龙门赛的人，格杀勿论。

    “你是来参加龙门赛的随从，那你怎么会和卖烧饼的交易？”捕快开始正色起来，也不想捞油水了，只想要搞清楚事情。

    “肚子饿了就像要买个烧饼吃！！难道京城不可以买卖烧饼吗？”逍遥疑惑了，他到现在都很迷糊，不明白自己为什么会买个烧饼都会被抓。

    “这个可以的……只是，这个卖烧饼的并不是真的卖烧饼，他在卖五石散！”捕快这个时候看着逍业偷拿起那烧饼，也不理会，只是说着话。

    “什么？！五石散……”逍尧刻将刚刚拿起，准备吃的烧饼扔掉，是有多远离多远，仿佛那烧饼是穿肠毒药。

    其实，五石散就是一种毒药，一种慢性的精神毒药，可以让人得到短暂的兴奋，并且会使人上瘾。

    “……”看到逍意个动作，捕快已经明白了，眼前的这个小子不是来买五石散的，不过，也不排除在演戏的可能。

    “你没有觉得那个卖烧饼的有问题吗？他的烧饼可不是正常的烧饼价格，一般人是不会去买的！”

    这就是逍遥被抓的理由，这个卖烧饼的人因为是将五石散藏于烧饼之中，而卖的烧饼价格自然不是普通烧饼的价格，捕快是接到线报过来抓人的时候，逍引好买了一个烧饼，于是，就连着逍遥一起抓了。

    本来，以前服用五石散的人是不会抓的，最多是教训一下，衙门没有那么多的人力物力来处理这些瘾君子，而这一次很特别，因为龙门赛与科举在举行，就算是小偷小摸都要被严厉打击。

    逍遥就是这么倒霉，被抓了进来！！

    同时，这也不能怪别人，因为逍以己迷糊，竟然买下这个烧饼，而他的理由是――

    “我还以为这是京城的物价高……”

    “……”

    “好了，先给你核对一下情况，关你一天！我会帮你通知你的主人，如果他过来保你的话，就放了你，而如果不来的话，你就在这里呆上一天，当作你自己犯糊涂的惩罚，以后就不会烦这样的错误！！”捕快按照程序说道，不过也稍微带了一点人情味了，可能也是因为逍遥说是因龙门赛而来的。

    于是，逍遥就将地址告诉了捕快，也不怎么着急，因为就算过一天，都不会有什么问题，后天才是去王宫的日子，不过就算是明天也无所谓，逍遥又不是要参加的人，只不过是去看热闹的。

    因此，就算是捕快没有帮他通知到孤星，他也不会介意。

    正好逍遥还想看看牢狱是什么样子的，是不是真的如传说之中的那样，冤气冲天。

    但逍遥很快就后悔，他想要呐喊四个字――

    放我出去！！

    也不想想这几天是什么情况，连小偷小摸都被办了，那牢房之中还不是人满为患，逍遥现在很可怜的被挤在一个角落之中。

    最可怜的逍遥他，不知道怎么去解释自己进来的原因！

    “小子，怎么进来的？”

    “买烧饼……”

    “……”

    ……

    救命啊！！

    逍遥在适应了这个牢房之后，马上就开始想要求救了，他迫切想要孤星过来救命，是立刻！！

    理由只有一个――

    “救命啊，我好饿啊，给我烧饼，我宁可吃毒药，也不要被饿死……”

    “……”

    只是，也不知道哪里出了状况，逍遥并没有等到孤星过来，一直到晚上了，他才得到食物，解决了肚子的问题。

    貌似这食物还不错，不想传说中的那么差，可能是因为肚子太饿了吧，反正逍遥觉得还不错。

    而很快，逍遥就听到了关于这个食物的评价，原来并不是因为自己饿的缘故，是这个东西真的不错。