
    ，

    不过，这只是理论上的，要拥有很多信息才可以做到，但信鹰可不是那么容易驯养的，一般也只有大国的王室贵族，还有大世家大富豪才能拥有这样的信息传递方式。

    还有，信鹰的传递方式很安全，在高空之中，自然是没有办法接近，而就算在接近地面，信鹰的速度很快，没有一定实力的还抓不到，而有着一定实力的，也不可能天天守着那个点，重要的点，还会有人把守着，几乎是不可能拦截的！！

    以四王子的能力，养上一两只信鹰还是没有问题的，而他所在的地方也是很安全的，最起码有着安全距离给信鹰。

    “最好的地方是在大唐帝国，那里是材料最全的地方，没错了，就是大唐帝国，别人想不到你会抓我去那边，那是我本来就要去的地方！！”逍夷手道。

    “……。”四王子沉默，他刚刚还说别人想不到，但没想到逍要眼之间就猜出来了，这让他情何以堪。

    没有错，他就是想要抓逍遥去大唐帝国，大唐帝国也有着他的秘密窝点，为了就是以后失败的时候，能在大唐帝国受到庇护，没有多少人敢在大唐帝国的土地之上乱来。

    没想到现在就派上用场了，不过不是为了自己，而是为了藏匿一个小家丁当然，这样做是值得的，他能猜得出来，逍遥可能会炼制高级丹药，他从当时逍遥所要的那些材料之中，清理出了一份高级丹药的材料，这绝对不是巧合！

    只要知道这一点，就算是牺牲到这一处秘密窝点也是值得的！！

    四王子之所以这么肯定，其实也是因为大小姐的丹药，和她与孤星等人的进度，事实上，逍遥她们都没有使用高级丹药，这是一个误会，但却正好被四王子给歪打正着了！！

    “逍遥，现在我对你很有兴趣，你是一个很不错的人才，有没有兴趣成为我的家将，以后天风国是我的天下，而你也将会成为一人之下万人之上的人！！”四王子看着逍遥，从逍遥表现出来的能力，他已经不能将其看成普通的家丁，而是一个人才，一天他迫切想要招募的人才。

    而以四王子的想法，逍遥本来只不过是一个小家丁，在听到自己开出来的条件之后，一定会立刻跪拜，向自己俯首称臣！！

    只是，他失望了，逍遥并没有他想象的答应，而是没有半点犹豫的拒绝，一点点的犹豫都没有！！

    “对不起，我没有兴趣！！”

    “为什么？”四王子不明白，难道对方不懂自己的意思吗？就算是他的主人来这里，听到这个条件，都会心动，更何况他这样的小家丁！！

    四王子在问候，又是紧接着的问话：“你听不懂我说的话吗？不明白我给你开出来的条件吗？”

    “我听得懂，也明白！但我没有兴趣！！”逍遥随口回道。

    “为什么？”四王子又是一个为什么，让逍遥觉得对方是不是为什么儿童。

    “不是说了，我没有兴趣！”

    “为什么？”

    “……。”逍遥沉默了一会，说道：“我比较喜欢家丁这个职业，而且我也比较我现在的老板，不考虑转职，也不考虑跳槽，所以，你不要对我起什么招揽的想法！”

    “…”你拒绝我的条件，只是因为你想要继续当你的家丁？”四王子呆了好一会才说道，他怎么也不相信，世界上会有这样的人，竟然喜欢继续当一个小小的家丁，而不要荣华富贵。

    不要说他这个四王子不相信，连见惯了世面的在场高手也露出难以置信的表情，他们都觉得这个理由实在是很扯很扯！！

    “嗯！”逍遥不顾众人的奇异眼神，重重地点点头。

    “你是不是在耍我？还是，你现在脑子不清醒？”四王子皱眉道。

    “我很清醒，也没有兴趣耍你，我知道我在做什么！我只想要问，我们有没有商量的余地，以合作的形式来进行炼丹，事后我可以当什么事情都没有发生过！”逍遥看向四王子。

    “你这一辈子都不要想要逃走，给我老老实实的炼药，你以为我会将一个会炼制高级丹药的炼丹士给别人吗？你怪就怪自己隐瞒的太深了，不然，我也不敢将你收藏起来，那样其他人是不会放过我！”四王子看着逍遥，眼神之中有着一股嘲笑，似乎在说这是你自作自受。

    “如果我说，我不会炼制高级丹药，你会不会杀了我？”逍以探性地问道。

    “会！”皿王子冷冷地说道。

    “好吧，我会炼制，你带我走吧！”逍尧刻说道。

    “收阵！你不要反抗，不然我不介意先打伤你，再治好你，不介意多等一段时间！”四王子说道,“绑了他，蒙上眼睛，带他到地方就让他马上炼制丹药！”

    “是！”手下应道。

    “能不能不要绑我，我很识相的，不会逃跑的！”

    “真的，相信我！我以大小姐的名义起誓，我绝对配合不逃跑，不使诈，不……。”

    “好吧！打个商量，你们能不能带上我的马，这是我的命根子！！”

    “你的那只小妖兽呢？”

    将逍遥绑了扔在马上之后，有人发觉到吃吃不见了。

    “那小吃货应该是扔下主人我逃跑了，真是不讲义气啊！！”逍遥在这个时候很是痛心疾首地说道。

    “算了，一个小妖兽而已，驾！！”

    大唐帝国，灵州城，灵岳县！

    灵岳县，是一个很神奇的地方，如果单单听到这个地方的名字，会觉得这灵岳县是县城，一定会不如灵州城这个州城。

    但事实上却正好相反，是灵州城不如灵岳县，并且这差距还不是一点两点，甚至有人在知道灵岳县的时候，不知道灵州城！

    整个大唐帝国，很多人都知道灵岳县，而同时整个大陆的一个职业中人，全部都知道灵岳县这个地方，因为在这个职业之中，灵岳县是一个圣地！！

    而这个职业就是炼丹士，这里是炼丹士的圣地，因为这里有着全大陆最为齐全的药材，并且有着只有这里才有的一些重要药材。

    灵岳县有着一个很特殊的家族，大陆最大的药材世家，会种植很多高级丹药所需要的高级药材，就是因为这个家族，才会形成灵岳县现在的规模，造成其超过灵州城的原因。

    而当初这个家族选择这里的时候，这里还是一个很不起眼的小县城，那县城的规模，只有几条街道，一个破旧不堪的城门。

    当这个家族选中这里开始，这个小县城就开始有了不一样的生机，一个药材市场开始慢慢的孕育，而发展了几百年之后，这个药材市场已然成为全大陆最大的，因为这个市场的繁荣，小县城的发展也开始日新月异！

    小县城的人是越来越多，自然房子也就越来越多，街道也就越来越多，商业设施也就越来越多，生活设施也就越来越多……，直到现在，这个小县城，不，这个超级了的县城还是依然在发展着规模！！

    同时，这个家族也一样在发展，发展到别人望尘莫及的地步，虽然是第一，已经没有人竞争，但却可以拉开与第二的距离，从一开始的差不多，到后来的差很多，到望其项背，到现在的望尘莫及！！

    由此可见，这个家族在这里的发展是很正确的决定，虽然当初很多人都不能理解！

    当时这个家族本身就是一个数一数二的药材家族，在大唐帝国的帝都经营着，家族本来也是在大唐帝都中心，但突然有一天，这个家族放弃了当时的地位，全族迁徙到这个不起眼的小地方。

    在这个时候，大家都在奇怪，为什么这个家族会这样做，是想要归隐避世吗？是压力太大吗？

    虽然说那个时候那个家族已经是药材家族数一数二的，但只是药材家族的，跟那些纯粹的武林世家要差很多，说到底，他们只是商人，只是做的生意是跟武者息息相关的。

    或许就是因为这样，这个家族才会放弃帝都的地位，本来这种地位也不是顶级的，处处受人限制，不如在这个小地方称王称霸。

    嗯，有着一些人是这样的想法！

    但无论大家猜测的原因有多少，但基本上都可以确定一个结果，那就是这个家族完了，基本上已经不会有戏了！

    谁都觉得，在灵岳县，这个寡族是不会有发展的！

    但结果却出乎所有人的意料之外，这个家族的发展是越来越好，并且还让本来存在与帝都的超级药材市场迁徙到灵岳县，成为整个大陆最大的药材市场。

    而后来大家才发现，原来这个家族来到灵岳县是原因的，并不是随便找个小地方，是他们发现了一块宝地，一块让他们可以风生水起的宝地！！

    因为灵岳县这个地方，竟然有着不知道原因的特殊的环境因素，可以种植一些高级药材，甚至顶级，还有……，现在已经接近390了，也不用计较那么准确，干脆两章连发，同学们都给力一点，双倍在手中啊……，！~！