
    ，

    “没关系！”少年淡淡地笑道，“你身上的伤需不需要来一颗大力丸，保证让你快速恢复……听到少年的话，众人都是一愣，不管少年是怎么看出那公子有伤，但马上就推销自己的大力丸，这个事情让人很无语，这也太上道了吧！！

    “先生真是高人，一眼就看出我的伤来，不过这个伤对我来说是有着另一种意义，我不想好得那么快！”那公子笑着说道。

    什么？不想好得太快，这个人是不是有病啊，还有人消自己的伤不想好得太快？不明真相的观众完全无法理解。

    “哦，是和你的儿子有关吗？”少年随口回道。

    “是的先生，昨天我回家才知道，原来我的恋人已经有了身孕，三个月……”那个公子有些不好意思地回答道。

    “啊……”昨天在场的人都很吃惊，不是吧，这个也能算得到？

    那公子看着少年，很是尊敬，也有点想不通。

    虽然眼前的少年比自己要小很多，但有着让人害怕的相术，这已经足够让自己尊敬了。

    如果说之前他还怀疑什么的时候，现在肯定不再怀疑了，自己的恋人连她自己都是才知道自己有身孕，别人又怎么可能知道。

    时间还这么巧，正好是三个月，三个月之前，自己不是还没有到二十三岁，也就是说，眼前的少年连这个都算到了，实在是太不可思议了。

    “很好，只是可惜，她并不会成为你的妻子，但却能和你相守一生，劝君珍惜！”少年说道，这个时候，观众们有点奇怪了，怎么不能成为妻子？

    “这个……先生真是铁口直断！有什么化解的方法？”那公子现在更加相信≯前的少年是高人，这个事情没有多少人敢肯定，除了他家族的几个人。

    而他在这个时候，想要为自己的恋人争取一下，问问少年有什么办法化解。

    少年笑了笑，说道：“世人总会有门户之见，只要你看得开，这个身份又有什么不一样的☆重要的还是你的心，而不是这一个身份！！”

    那公子沉默了，他在深思，他似乎觉得自己好像抓到了什么……

    在那公子沉默的时候，观众们更加疑惑了，这到底是怎么回事，他们在说些什么？而到底昨晚发生了什么事情？

    这个事情说起来也很简单，当这个公子带着一脸不相信回到家中的时候，却发现自己的恋人――其实就从小伺候他的一个小婢女。他的恋人在院子之中，好像很忧愁，但看到他的时候。却又装出一副没事的样子。

    那公子是一个聪明人，他知道她有事瞒着自己，于是就逼问出来，他知道这个是唯一的办法，不逼她她是不可能说的。

    结果，他知道了，原来她怀了自己的孩子，已经三个月了，今天才证实！

    在那个时候。那公子还没有想到少年的铁口，他那个时候满脑子都是她与她肚子之中的孩子，他的头脑发热，胸中热血翻腾，他告诉自己≡己要将这个事情告诉父亲，要公开这段隐秘的恋情。

    并且，他要求父亲明媒正娶她，结果就是被他父亲大为训斥，甚至还要将她腹中的孩子打掉。并逐出家门。

    结果，他就奋力抗拒，甚至刺伤自己以死明志，得到的结果就是，可以纳她为妾，这是能争取到最好结果，是他家族的最大让步，对此，他只能接受，而她并没有再大的奢望，眼前的已经是她梦想不到的事情了。

    在事情结束之后，他开始想起了之前的少年，自己的这些事情，不都是正好验证了少年的推算！

    那个时候，他感到自己的身后有点冷汗，这个算得也太不可思议了吧，不是巧合，就是那少年是一个高手。

    而巧合的话，这个也太多了，几率太低了，那结果很大几率是，少年是一个高手，于是，他就来了，如果不是被身后的这些人拖着，他早就过来了。

    现在，他更加肯定眼前的少年是一个相术高人，自己的事情都没有说明，他就已经知道了！

    “我明白了，是我着相了，谢谢你先生！”公子在沉默之后，终于是想通了，只要自己与她一生都在一起，只要自己可以给她幸福，可以照顾她一生一世，那她是不是妻又有什么关系，就算不是妾，还是自己的一个婢女，也是一样！！

    “不客气，这算是我昨天没有说完的！”少年回道，既然收了人家的钱，他就会负责到底，至少会将那五两的价值搞定。

    “先生，我们今天来这里，还有一事相求！”那公子说话的时候，看向一边的少女，这个少女大家还记得，就是昨天的少女小哀。

    “你真的会看病吗？”少女小哀看着少年问道。

    “昨天我已经说过，只要我会的，都会！”少年还是一样的话，只是现在这个话与昨天的效果完全不一样了，大家相信，少年所说的会已经不是皮毛，而是很高层次的，可能是别人也无法达到的。

    他现在是一个消，一些人在绝境之中的消！！

    “那好，我要你看病！”小哀微微皱眉，似乎下了一个决定。

    “好，看病一两！”少年笑着说道。

    “给！”小哀也没有多想，直接拿出一两银子，她还觉得这个有点少。

    “伸出舌头！”少年对着小哀说道。

    “？？”小哀有点疑惑，但也很听话地伸出小舌头。

    “给我手！”少年继续说道。

    “……”小哀下意识地伸出手，然后才明白，对面的少年想要做什么。

    “你的是小问题，每个月那几天不要吃生冷辛辣的东西，喝点姜糖。”少年说道。

    “什么？！不是，不是我啊，我让你看的是我妈妈！！”小哀脸一红，然后就继续说道，她知道少年误会了自己的意思。

    “令堂？在哪里？”少年问道。

    “她在家里，不能下床，你能不能跟我！！”小哀说道。

    “可以！十两银子！！”少年点点头，然后报出一个价钱。

    靠，这小子是不是在趁火打劫？十两，亏他能开口。

    “先生，十两不是问题！”小哀立刻说道，她不在乎十两，就算再加十两她也不在乎。

    “十两是不是太多了，你行不行？”一位公子冷笑道，他并不是真的相信少年是高人，他并不是之前的那个公子，没有那个感受。

    他似乎没有发现小哀的脸红，如果知道小哀为什么会脸红的话，他就不会这样说了。

    “这十两是出诊费，我上面已经标价好的，并不是坐地起价！”少年说道，这个时候，他指着自己的旗帜，上面好像真的有写明细，其中出诊就是十两。

    “……”众人无语，如果不是那公子觉得他是高人，这个费用谁会愿意请他。

    出诊费十两，就算是名医也就是这个价，甚至还没有！！

    少年继续说道：“如果嫌贵，那就让人过来，一两银子，我可以给她看病！如果不相信我的医术，那就请找高明？”

    “先生，请不要误会，我没有嫌贵，更不会怀疑你的医术，这是十两，请随我来！”小哀有点着急，并狠狠地瞪了一眼刚刚那个多嘴的公子。

    “小哀，我是为了你好，现在骗子很多！”那个多嘴的公子想要解释什么，但很快被小哀给打断了。

    “不要说了，他是不是骗子我自己知道，不用你多说！！”小哀冷声道。

    本来到了这个时候，应该知道该住嘴了，但这个多嘴的公子或许还真的很喜欢多嘴，他还是继续说道：“你怎么会知道，只是因为某个人说的话，那就算能信，也只是道门的玄术而已，这是医术，你看看他才多少岁，比我们都要小几岁，他能精通相术，又能精通医术吗？就算能吧，那也不可能比得过那些名医……”

    虽然说这个多嘴的公子很多嘴，但不可否认，他说得话还是有着一定的道理，在众人听起来，理论上都是对的，眼前的少年太年轻了，能有相术这门功夫就已经很不可思议了，现在还要加上一个医术。

    这，似乎的确有点不可思议了！！

    “他可以！因为刚刚他就已经看出我的问题……”小哀说道，而说到这里的时候，她的脸又是一红。

    “什么问题？”那多嘴的公子很是疑惑，刚刚有看过吗？

    “这个……”小哀脸更红了，呐呐地说不出口。

    “你问这个做什么，没你的事情，我也觉得这位先生可以。”一边的一个少女说道，帮着小哀说道，同时还有其他的几个女孩，也是加入这个阵营。

    其他人或许不明白，这些女孩怎么不明白刚刚发生了什么，少年就这样三两下就看出小哀的一点小毛病，这个小毛病是女孩子不好意思开口的，因此小哀才会脸红。

    虽然说只是小毛病，但这个时候小哀并没有发作，在这样的情况之下能看出毛病来，那可以说明少年的医术还是不弱的。

    虽然不一定能医治小哀的母亲，但总还是有点消的……这算是120p加更，现在只要150p就另外再加更，距离不远哦，只有几票……(未完待续rq

    (