
    ，

    目前847……

    求月票……侍女的行为让宁致远有点皱眉，这种行为是失礼于人，尤其是在这大殿之上，就算你惊讶也好，也要控制住自己！！

    一般来说，这样的侍女很快就会被降职或者辞掉，除非，这个惊讶的理由可以原谅，或者说，可以被认可！

    而很快，宁致远觉得这个理由的确是可以被认可，因为他自己都觉得眼前的事情让他忍不住想要大声惊叫。)

    “这，这怎么可能……”

    “太美了了……”

    “这与刚刚的少年，完全是两个人……”

    “我明白了……”

    一下子，整个大殿的开始哗然了，而他们哗然的原因很简单，就是因为看到了逍遥现在的样子，绝世倾城的容颜。

    逍遥平时的样子虽然勉强算上是帅，但与那种玉树临风，那种绝世绝美等等，这些词都搭不上任何的关系，而现在他被化成女装之后，想不到竟然会有这么奇妙的变化，这任谁都想不到。

    这也难怪侍女会惊叫，在场的人多多少少都露出惊讶之色，甚至也有人惊呼，而一个侍女又能有什么样的定力，同时，也是最最重要的是，连宁致远都觉得这个事情很神奇。

    而让有些人觉得震惊的还不是这绝世倾城的女妆，他们现在已经明白，这个逍遥到底像谁。因为这个女妆已经完完全全的将他像谁这个答案显示了出来。

    这一刻，宁致远总算是明白自己为什么会感觉见过逍遥，乐意等人也一样明白了，如果一开始逍遥就是这个样子的话，他们肯定能认出来，但逍遥与现在的样子差别太大了，这让人有点联系不到一起来。

    “给我看看。咦，想不到我扮女人还挺漂亮的，整个一个祸国殃民的绝代祸水！只不过。我好像和你并不是很像吧，你是不是认错了？”逍遥先自夸了一下，接着就说出一个问题。那就是他的样子与长公主好像并不太像。

    “你和我只是有点像，但和一个人却是完全一模一样！！”长公主笑着说道。

    “谁？”逍遥也很好奇，如果真的这么像的话，或许也是自己身世的一条线索，到现在为止，他对自己的身世还是完全没有头绪。

    虽然说他对此也不是很在意，但如果能查清楚的话，自然是查清楚比较好。

    “逐月公主，他，他和逐月公主是一模一样！！！”

    突然一声惊叫。解开了一些人的疑惑，也让整个大殿都安静了下来，知道的本来就已经沉默，而不知道的听到这个情况，就立刻沉默了。因为他们都似乎想起来一个传说之中的人物。

    “逐月公主？”逍遥有点迷惑，是说长公主吗？应该不是。

    “对，逐月，他像极了逐月，如果不是换女妆的话，我还真的看不出来！！”宁致远有点激动地说道。这样的激动对他这个大唐皇帝来说，是很少见很少见的。

    “我就能看出来，逐月是我最疼爱的小妹，我们的感情最好，可惜……”长公主先是一笑，然后神色就黯淡了下去。

    “请问，你们说的逐月公主是哪位？”逍遥有点疑惑地问道，他在这里也不算短了，一年半了，从来就没有听说过逐月这两个字。

    “宁逐月，我的小妹，她是一个喜欢爱幻想的小女孩，总想着有一天可以跟着一个盖世英雄去游历天下！后来，她逃出了宫，去找寻她的梦想，实现了梦想的一半！”长公主四十五角度仰望，有点伤感地说道。

    “为什么说实现了一半？”逍遥问道。

    长公主看了看逍遥，继续说道：“因为，她虽然游历了天下，但与她一起的却不是盖世英雄，而是一个侍卫，一个与她一起长大的侍卫，不过，虽然不是盖世英雄，这个侍卫也是一路拼命保护她，照顾她！”

    “接下来，两人产生了情愫，但你们皇族坚决反对，最后两个人不得不分开，结果两个人一起殉情自杀了？”逍遥听着这个故事，觉得好像在什么地方听过，并且还能想象出后面的事情……哎！”长公主叹了一口气，说道：“殉情自杀倒是没有，不过，前面的事情你倒是猜对了，没有人同意！而当时，我的父亲，就是上一代的大唐帝王，他将那侍卫逐出了皇宫，甚至下令不许他踏入大唐帝国半步！”

    宁致远在这个时候接话道：“之后，那个侍卫留下一句我会回来的，然后就消失了，没有人知道他去了什么地方。而逐月，后来因为相思成疾，郁郁而终……”

    “这个故事听起来，好像没有我什么事情，我想要问一下，逐月公主什么时候去世的？”逍遥弱弱地问道。

    “大概二十年前！”宁致远回答道。

    “哦，谢谢，我确定这绝对没有我一点点的事情。”逍遥有些失望，只是觉得这条线索断了，并不是因为确定于逐月没有关系。

    “怎么会没有关系，你和逐月一模一样，肯定是她的儿子！”长公主说道。

    长公主的这句话很多人都同意，因为他们觉得，天下间能这么像的两个人，肯定是有着关系的，而母子关系，应该是最常见的。

    而如果说他们知道情况的话，也就有点怀疑了，因为有一个地方，有着严重的错漏，使得这个事情不可能成立。

    “肯定不会有关系，因为我才十八岁！！”逍遥说道。

    “呃……”

    “十八岁，那就不可能是逐月公主的孩子，逐月公主过世的时候，已经是二十年前了……”

    顿时，大殿之上的人开始又一次的议论，这一次的议论结果，谁都肯定，逍遥于逐月公主是没有关系的，因为这中间有两年的断层，不可能过去的断层。

    “这没关系啊。”长公主摇着头，笑着说道。

    “是啊，没关系，我们不会有关系的。”逍遥点着头，原来你还能想通事情啊。

    “不是说这个，我说你十八岁没有什么关系，一样可能是小妹的孩子。”长公主的话说明，逍遥是会错意了……你不会算数吗？你小妹是二十年死掉的，我出生在十八年前，请问，她是在死后两年在阴间生下我的吗？”逍遥没好气地说道……的确，这个是很明显的错位，是不可能会发生的事情。

    “谁说小妹在二十年前死了的？我可没有说过。”长公主笑了笑。

    “？？”逍遥不明白了，刚刚宁致远不是说了，难道这个时间有出入？

    不仅仅是逍遥不明白，连宁致远也是一样不明白，这个时间他可是记得清清楚楚的不会有错，要说有错的话，那肯定是长公主的脑子出现情况了。

    这是经常会出现的问题，如果不是这样的话，上次那个绝世强者，也不可能这么轻松的全身而退，也不可能杀伤这么多的人。

    因为在那个时候，长公主不知道跑到什么地方疯去了！！

    “皇姐，逐月是在二十年前过世的，下葬那一天，你可是看着的。”宁致远说话道，想要让长公主认清楚事实。

    “她没死，有一种药，可以让人出现假死的情况，我们都觉得她已经死了，但她还没有死，她和蒋东来一起离开了，去隐居山林了。”长公主说道。

    蒋东来应该就是与逐月公主相恋的那个侍卫。

    “又来了，这是你自己幻想的！！”宁致远无奈地摇摇头，“虽然你不想承认这个事情，但事实就是事实！”

    “我说的就是事实，而他就是小妹的孩子，不然，你说他为什么会与小妹一模一样呢？”长公主似乎认定了逐月没有死，而逍遥就是逐月的孩子。

    “人有相似，就算是一模一样的几率很少，但也不是说不可能出现的，这是一个巧合！”逍遥随口说道。

    有些人不是双胞胎，也没有任何的血缘关系，但却能长得一模一样，这是一种几率的问题，这种几率虽然发生的可能很小很小，但却不能否定其不可能发生。

    因此，逍遥也不觉得自己与逐月像有什么特别的问题，也不会觉得自己一定会与逐月有什么亲戚关系，当然也不能否定。

    “啊！你干嘛！！”逍遥发出一声大叫，因为他感觉到自己的手指97ks一痛，手指97ks被长公主给划破了，血被她放在一个玉碗之中，玉碗之中还有着清水。

    这，这难道是要滴血认清？

    还有，这个玉碗是哪里来的？

    “看看我们的血能不能融合在一起！”

    长公主同样划破了自己的手指97ks，将血滴入玉碗之中，这果然是要滴血认亲！

    对于长公主的这个行为，就如其他的行为一样，没有人能想得到，不过，大家却很关注着，很是紧张的看着两人的血是不是能融合在一起。

    就算是成立的可能性为零，但这样的事情大家还是很喜欢看，同时这个结果也会影响到大家的看法。

    就算觉得不可能，如果结果真的融合了，大家心中也会有点怀疑，怀疑逍遥真的会与逐月公主有关系，而逐月公主可能真的没死。rq