
    ，

    第二天长公主起床，再次发呆了一会，然后爆出一段话――

    “靠，这是怎么回事，这里怎么变成了这样，是谁搞的？不过，看起来似乎不错，算了，不管了，去赌钱！”

    如果逍遥在这里的话，他肯定知道，这个是赌徒长公主出现了，虽然她不怎么喜欢收拾，但如果别人帮她整理好的话，她也不会去破坏什么，而最重要的是，她没有这个时间去破坏，她觉得现在精神好，去赌钱才是最重要的。)

    “看字，好字！”逍遥简单地回答道，这个时候，他也差不多了，不过还在回味之中，所以并没有太在意边上的人，也没有在意自己的话，这些都是下意识的说法。

    “怎么好？”那老太有点好奇地问道。

    “只可意会不可言传！”逍遥回答出一句很经典的话，但这句话也确实能说明这个情况，如果能言传的话，所有人都可以领悟了……老太沉默了一会，看看逍遥，她觉得眼前这个少年很有意思，刚刚她来到门口的时候，就发现逍遥那种入定的情况，这种感觉，她明白眼前的少年是对这个字有所体悟了。

    而像她觉得，像逍遥这样的年纪，能体会到这个字的意境，哪怕就只有一点，就已经是很难得了，她觉得逍遥有前途，可以培养一下。

    也是出于爱才之心，她就来与逍遥说话了，就发生了上面那一幕！

    而这老太还不知道，逍遥并不是这里的学员，同时逍遥领悟的并不只是一点，而是全部，当然，这些事情应该与她没有多大关系，因为逍遥好像不会与她见面太多。

    “你叫什么？”老太笑着问道。

    “逍遥，乐逍遥！”逍遥随口回道，然后才慢慢转过头，看着老太，“婆婆，你刚刚问我话了吗？”

    “……”老太明白，刚刚逍遥的回答都是下意识的，不过这样也证明了一点，逍遥那个时候是在领悟。

    当然，也有可能是发呆，无视一切的发呆，但这样的事情，老太觉得不可能，因为如果是发呆的话，逍遥身上不会出现那样的感觉。

    “是的，刚刚我看你在这里有所感悟，就过来问一下。”老太笑着回道，同时心中有点疑惑，怎么他叫我婆婆，难道他不认识我吗？

    说起来也是，我虽然是这里的院长，但也不是所有人都认识的，有的人都没有见过我，看来我要多走动走动，不要到时候连自己的学生都不认识自己。

    “是的，这个字很好，写这个字的人还把剑道融入到其中，道与道的相融，这是很难得的神来之笔。”逍遥点着头回道，他话中的意思仿佛只看字，是研究这书法，而不是武道。

    逍遥的这番话让老太有点发愣，她没想到眼前的这个少年，竟然看得是书法，而不是武道，难道说，他刚刚领悟的只是书法的意境吗？

    如果是这样的话，那就太浪费了！！

    老太在心中感觉到有点惋惜，如果被逍遥知道她的想法，一定会摇头，觉得眼前的老太并不是自己的同道中人，因为她只看到武道。

    “你领悟到的只是这个？”老太说道，失望的语气不言而喻。

    “嗯，也就是这个有用。”逍遥点着头回答道，对于他来说，也就差不多这些有用，其他的他都已经有所领悟，自然没有什么用处。

    而逍遥的这个话在老太耳中听起来，就感觉上有点不一样了，她觉得逍遥这是领悟到的太少，并且还大言不惭以为自己领悟了全部，还说眼前的字只有这么一点用处。

    “年轻人，有些事情要慢慢领悟，不要觉得自己现在所看到的就是一切，有些事情并不是没有，而是你看不到。”老太有点冷漠地说道，对于逍遥表现，让她之前升起的热心冷却了。

    “还有吗？那我继续看看。”逍遥还以为老太在劝告自己，还以为这里面真的还有其他的东西，于是他就在前面发呆了，但好一会之后，他还是没有找到其他的东西，于是，他就放弃了。

    在他发完呆的时候，边上的老太早就已经不见了，而他没有在意，就这样准备进入天下第一的大门，但他似乎忘记了一件事情，那就是他好像并不是这里的学员，而最重要的就是，他没有这里的通行令牌。

    不过，逍遥还有一个办法进去，那就是报上孤星的名字，因为每个学员都可以带着一个随从进入，孤星没有其他人的，逍遥是有这个名额的。

    “孤星的家丁？”守门的卫士看了看逍遥，然后用一种怪里怪气地声音说着，“你已经是第一百多个自称是孤星家丁的人，也搞不懂你们这些公子哥玩什么不好，偏偏要去装家丁。”

    “……”逍遥听到这句话就开始头疼了，他明白自己要进这个地方可能有点麻烦了。

    而看起来，孤星在这里还是有着不少的魅力，能吸引这么多人来追求她，这还只是仅仅扮家丁的，还有其他的肯定也有着不少。

    “这位大哥，以前那些都是假冒的，我是如假包换的！！”逍遥说道，虽然可能性很小，但总要试一下，试试能不能说过去。

    “这句话我也听过很多次了，每个人都说自己不是假冒的，你还是换个新鲜的借口来，或者，你有着这里的通行令牌，这个很容易的，只要你是这里的学员就可以。”那卫士很平淡地说道，虽然没有什么好话，但也没有鄙视的意味。

    或许，这也是因为那卫士知道，就算这些人不是这里的学员，但也不是可以得罪的。

    逍遥现在有点疑惑，从卫士的态度来看，在孤星的追求者之中，有着不少的外来人员，孤星的名字怎么传到外面的，她可是一个不怎么喜欢露脸的人，不会与外界接触，怎么会被外人知道呢？rq