
    ，

    他们在祈祷逍遥最好出现什么状况，宁盈公主就那样成为了废人，到时候他们就可以用兄弟姐妹的情谊来关怀了。

    如果不成为废人还会有兄弟姐妹的情谊吗？那当然也有，只是，那个表现的行事稍微不同，在表明上会继续保持情谊，暗地里还是会想办法弄死对方。

    不过有一点是一样的，无论是哪一种情况，他们所表现出来的情谊都是虚的！！

    除了少数的几个人之外……

    “那好，就在这里，时间大概会需要一天，期间你们就只管护法，我需要什么的话，我会说，你们不需要问！！”逍遥说道，然后就开始为宁盈公主治疗。

    宁致远想要再问一点事情，但看到逍遥这样，他已经明白现在就已经开始了，不能问，除非想要宁盈公主出现问题，接下来他们要做的就是护法，不要出声打扰，也不要让任何人来打扰。

    于是，宁致远就立刻安排人将这一代隔离起来，让那些已经恢复的伤员离去，让整个大殿之中的人都离去，只剩下逍遥与宁盈公主两人。

    静……

    静静地……

    逍遥没有说过话，宁盈公主自然也没有能力说话，偌大的大殿之中，没有一点点的声音！

    当然，在大殿之外，还是有着不少人关注着大殿之中的情况，比如说宁致远，他一直站在外面看着，以他的功力，这点距离其实不算什么，逍遥有什么动作，他都能一清二楚的感觉到。

    既然如此，他就离远一点，因为这样可以不打扰到逍遥！

    时间一点点的过去，宁致远是越来越觉得惊异，虽然他看不懂逍遥用的针法，不知道逍遥给宁盈吃的丹药。但他却能感觉到，逍遥正在给宁盈公主运气疗伤。

    运气疗伤这并不奇怪，但奇怪的是，逍遥一直持续的进行，在进行了两个时辰的时候，宁致远就有点惊讶逍遥的内力深厚，而现在已经过去了十几个时辰了，这不仅仅是深厚来解释了。

    尤其是宁致远还感觉得到。逍遥运气的量还不少，也没有断过，这样量的内力，一直源源不断的输出，就算是他也觉得承受不起，难道说，眼前的这个少年是一个深藏不露的高手。

    自己从开始到现在都没有感觉到，这个少年身上并没有特别高深的气息，好像只是一个普通的武者。

    “悠然丫头。这逍遥是什么级别的武者。”宁致远问一边的乐悠然，这一晚乐悠然也没有离开，不知道是陪着宁馨儿还是要等逍遥。

    陪宁馨儿倒是比较正常。因为宁馨儿是少数真正有着姐妹情谊的公主，她在担心宁盈公主，虽然觉得自己在这里没有作用，但也想要在外面候着。

    而逍遥开始为宁盈公主治疗的时候已经很晚了，已经天黑了，虽然这里人多，但宁馨儿向来没什么朋友，乐悠然自然要留下来陪她了。

    只不过，乐悠然似乎看着逍遥的时间要多过于与宁馨儿说话。从这一点来看，似乎她留下来的原因更多的是为了逍遥。

    而这个，或许只有她自己知道，也或许，连她自己也不知道！！

    “啊。你说乐逍遥是什么级别的武者？他连人级都不是，他还没有突破基本功！！”乐悠然回答道，而这个回答让在场的人都感到惊讶，觉得不相信，其实乐悠然有时候也不相信。

    “什么。没有突破基本功？这怎么可能，他能持续这么久，内力深厚的程度绝对是一个高手，就连我都不一定能做到！！”宁致远惊讶道。

    “这个我试过，他的内力是深厚，但很诡异的没有突破基本功，他说这是因为他曾经走火入魔的原因，基本功要深厚才能压制住他走火入魔的后遗症，如果冒然突破，他说自己会死的！”乐悠然解释道。

    “原来是这样，如果一直修炼基本功的话，也是有可能有着深厚的内力，而神农决也很特殊，气息要比任何的内功更加悠长，可能是因为这样才会有这样的奇异的情况。”宁致远很快就找到了答案，而这个答案其实也基本上符合逍遥的现象。

    而就算逍遥的内力再深厚，也不会有人会觉得他有危险，因为他修炼的是神农决，在这个大陆之上，神农决的杀伤力是最低的，而加上逍遥还没有突破基本功，那就更加不会被人放在心上了。

    不过，这只是说危险度，能有这样深厚的神农决也是很多人想要的，因为神农决的治愈性！！

    有着高深到如此的神农决，不就是一种生命的保证，任何人都不会觉得保证多了不好，只会觉得越多越好。

    与宁致远一样，宁盈公主也越来越感到惊讶，她要比宁致远更加能感觉到逍遥的内力，雄厚而悠长，十几个时辰过去了，竟然还能保持和最初一样的程度。

    而逍遥的神农真气也让宁盈公主全身舒坦，她甚至能感觉到自己的身体一点点的恢复，这是一种很奇妙的感觉，说不出的感觉。

    她相信，自己的恢复只是时间上的问题，而不再是可能不可能的问题！！

    这是第三天的凌晨，逍遥已经持续了两夜一天，内力还是依然源源不断的输出，这情况已经到了一种让人无法相信的地步。

    如果说不是这个时候逍遥不好被打扰，相信宁致远与宁盈公主都会问逍遥，你到底是什么样的怪胎，一个连基本功都没有突破的人，怎么有着这么强韧的内力，竟然持续了两夜一天！！

    要说中间有休息也好，逍遥根本没有休息过，连丹药都没有吃过，好像全部靠着本身的内力来持续。

    在这个时候，乐悠然在担心，担心逍遥会不会太逞强了，这样源源不断的输出内力，会不会让他虚脱。

    只是看起来好像不是，逍遥脸上是有点倦意，但离虚脱还有很大的程度，这种倦意连乐悠然身上都有，甚至比他更多一点。

    时间又过去了很久，天空已经出现鱼肚白，而就在这个时候，一直没动静的逍遥有了动作，只见他收功起身，做了几个舒张筋骨的动作。

    “总算是完成了，腰都有点累了！！”

    就在逍遥做着这些动作的时候，他的身边已经出现了一群人，乐悠然、宁馨儿、宁致远等等，这人在里面有动作的时候就已经关注了，而看到逍遥的动作，他们就明白逍遥已经完成了，至少，是可以说话了。

    于是，他们就立刻用着自己速度最快的身法出现在逍遥的身边，或者也可以说是宁盈公主的身边。

    而在这些之后，还有一些人也赶过来了，这些人并没有那么快的速度，但又想要知道结果，或是出自对宁盈公主的担心，或许仅仅是想要看看宁盈公主怎么样了。

    “乐逍遥，你搞定了吗？”乐悠然首先就开口问道。

    “暂时搞定了！”逍遥回答道。

    “什么叫暂时？”宁致远在扶起宁盈的时候，发现宁盈身体已经恢复的七七八八了，那个时候他都快要感动死了，但听到逍遥的这句话之后，他的心就立刻冷了下来。

    难道说，这还有什么问题吗？

    而逍遥的这句话，让一些人却很开心，我说宁盈没那么好的命，怎么可能受了那么重的伤，现在一点事情都没有！！

    “宁盈公主的身体已经恢复的差不多了，碎裂的骨骼都已经愈合了，找不出有什么问题来，逍遥，你是不是在开玩笑！”老和尚检查了一下宁盈公主，再一次问逍遥是不是在开玩笑，只不过这一次的说法却完全不同了。

    要说老和尚为什么还在，而不是回兰若寺，也是在担心逍遥的情况，他怕万一逍遥有什么要帮忙的，自己来回赶也不是一个办法，索性他就在大殿之外打坐参禅了，两夜一天而已，对于他这样的高僧来说，完全是小意思。

    而大家进来的时候，他也就随着大家进来了，虽然说他的速度没有那么快，不是第一个到达的，但也不是很慢，逍遥说话的时候，他快在边上了。

    老和尚的这个话，又让一些人感到失望，他们想不到逍遥竟然能将人治愈到这种程度，在这个时候，他们看着逍遥的眼神都有了恨意。

    “是愈合了，但还需要长时间的保养身体，我给你开个方子，你先吃一个月，三个月之内不要做剧烈的动作，但也不能动都不动，每天做一些简单轻松的动作，可以根据身体加强，但切记不要勉强，除非你想要自己有后遗症！”逍遥说道。

    “原来是说这个，这的确是需要！”老和尚明白了。

    “这个就是你要说的暂时搞定之后？”乐悠然代替宁致远问道。

    “嗯，其他的没有什么问题了！”逍遥点着头回答道。

    “被你吓死了，以后说话不要这样，不清不楚的。”

    “什么啊，我说的是事实啊，治疗只是其中的一部分，后面的也很重要，你，宁馨儿是吧，你不知道你自己才刚刚伤愈吗？不懂得休息吗？你再继续下去，你的身体可会留下严重的后遗症！！”逍遥说话的时候，就指着一边的宁馨儿，将其作为反面的列子。

    ――――――

    现在是716，提前加更，求750！