
    ，

    “……”乐悠然沉默了一会，然后转身走向逍遥，直接问道：“这是你做的吗？”

    “嗯！”逍遥点点头，继续砍柴。

    “你怎么会这个？”乐悠然问道。

    “会做拳套？墨家是一个铸器家族，我学了一点，如果不是你不喜欢多余的东西的话，我还可以在这拳套之上，加几个攻击性的机关！”逍遥随口说道，这个拳套有点机关设计，很巧妙的让整个拳套既有防御力，又有攻击力，且还有极高的灵活性……这个拳套，并不单单是铸造武器，还有的就是机关术，而这也满足了拳套的特殊要求，铸器要比铸剑的比例更重一些。

    而墨家的确是有着制作的技术，但能做出来的人却不多，不然的话，拳套早就全部用这样的。

    拳套的零件都是很小的，这么小的零件，没有多少人会去做，同时也没有人保证能一定成功，因此除非是非常的权贵，不然是没有人会去做这个。

    乐悠然也是有制作过这样的拳套，但这样的拳套却有着一个很严重的问题，那就是不能承受太暴力的招式，乐悠然只要稍微一个暴力的招式，拳套就立刻散架了。

    于是乎，乐悠然就放弃了这种拳套的选择，因为她就算是再有钱，也消耗不起这个东西，同时，这个也没什么用处，不能发挥出她的完全实力。

    “你这个能承受我的力量吗？”乐悠然现在就是有着这种担忧，她可不想和以前一样。不过，这双拳套给她的感觉，好像与以前都有点不一样。

    以前的拳套绝对没有现在的这样贴心趁手，这个从戴上这双拳套的时候，她就已经感觉出来了！

    这感觉是很奇怪的，她自己也说不出来，但却可以肯定有！

    “你可以现在试一下。如果有什么问题的就说，我可以帮你修整一下！”逍遥也不在意乐悠然的质疑，行不行试过就知道了。何必多做解释。

    “好！”乐悠然也很干脆，这个目前来说说什么都是多余的，只要试过就立刻见分晓了。

    乐悠然本来想要在这里直接试。不过却被逍遥阻止了，理由是这里地方小，不好试验乐悠然的拳法。

    虽然说乐悠然怀疑逍遥的这个说法，但这里的确不怎么适合，她就立刻跑去练武场，在乐家的练武场之中，此时有着不少的人在练武，在看到乐悠然的出现之后，有一些些意外。

    而乐悠然在这里打了一套很暴力的拳法之后，将一群人吓到一边之后。她又在众人惊讶的眼神之中迅速离开了，跑到逍遥的身边。

    “靠！这个拳套太爽太暴力了，我喜欢！！”乐悠然对着逍遥就是说道，“想不到你还有这么一手，很不错！！”

    “谢谢夸奖。我只是略懂！”逍遥很谦虚地说道。

    “这个，我要打赏你！小红，跟账房说一下，给这小子领一百两！”乐悠然很是兴奋地说道，而她这一开口就是一百两，让逍遥吓了一跳。

    乐家果然不愧是乐家。一开口打赏就是一百两，这可是有些人几年都赚不到的！

    “是，小姐！”小红应道，她好像对此并没有感到惊讶，应该是知道有这样的可能，以前乐悠然应该做过类似的事情。

    接着，小红就在乐悠然的示意之下去账房了，只留下乐悠然站在一边，看着逍遥在发愣，在想些什么事情。

    “小子，我觉得你不简单啊！”乐悠然看着逍遥，发现自己这随便一抓，有可能抓到了一个不得了的人物，可能还是一个宝贝。

    “我很简单啊，就是小家丁一个！”逍遥随口回道。

    “如果只是一个小家丁的话，你又怎么会打造这样的东西呢？”

    “这个如果主人家需要的话，我们做家丁的当然要会了，今时今日做个家丁也要十八般武艺样样都会，不然很容易失业的。”逍遥笑着说道。

    “……”乐悠然又沉默了，她发觉逍遥的话好像是有那么一点点的道理，自己如果要求自己的家丁会什么的话，那家丁肯定要会，不然自己一定辞退他们。

    虽然说这个高难度的技术，普通的家丁不会，但如果真的有人要求的话，那为什么不可以会呢？

    “不管怎么说，你小子很有意思！！”

    最后乐悠然得出这样一个结论，然后就离开了，也没有去等小红，因为她知道小红知道她会去什么地方，自己不需要等，也不需要吩咐。

    逍遥也没有管乐悠然，自顾自的干活，在乐家就这样混着了！

    时间一点点的过去，不知不觉之间，逍遥就在这乐家待上了一年，在乐家做着一些人家知道的和不知道的事情。

    这一年之中，孤星等人每个月都会来一次，每个月她们都有不少的提升，而乐悠然也被刺激的在几天前突破了帝级！

    但对于这个，乐悠然却没有多少开心的，因为她知道，孤星离她是越来越近了，现在的孤星已经也有点隐隐要突破到帝级的地步了。

    孤星所受到的刺激明显要比乐悠然更多一点，让她在这一年之中，以常人无法想象的速度前进！！

    不仅仅是孤星，连南宫素心与大小姐也是一样，两人的进步虽然没有孤星快，但进度也是惊人的，从一年前的王级的下乘，到了现在的中上乘，这个跨度在一年之内完成的，也几乎是前无古人了。

    这个功劳依然还要归功于逍遥，因为乐悠然要与孤星对练没有多余的时间，他竟然真的安排了一些人来与大小姐两人对练，用的是阵法合击之术，那效果绝对不会比乐悠然差。

    这些人是乐悠然给逍遥的，是逍遥亲自挑选出七人，正好可以用天罡北斗阵，这也让乐悠然知道逍遥的另一种技能――阵法！！

    乐悠然也试过这个阵法，一开始还可以应付，但后来她发觉自己是越来越难应付了，因为这七人的阵法是越来越纯熟，配合的越来越完美，威力就直线上升了。

    因为这个，乐家的人似乎看中了这个阵法，想要让逍遥来训练一下自己的家将，而逍遥的地位也得到了提升，从临时家丁变成了现在的临时家丁兼临时教头。

    逍遥对于这个也并没有拒绝，他反正没什么事情，工钱还可以拿多一点，同时，这种阵法也并不是他一个独有的，会的人还不少，唯一的分别，就是自己亲自指导会好一点，威力大一点。

    当然了，如果有一天与乐家对敌的话，逍遥也不怕这种阵法会砸中自己的脚，因为他不但会教这种阵法，同时也会破解！！

    而大小姐两人一开始肯定被七人的阵法给秒杀了，完全没有任何的还手能力，对此逍遥就给出她们一个办法，那就是她们也组成一个小阵法，进行反击。

    对于大小姐这两个人的阵法到底是什么，除了当事人之外，就没有人知道了，但很多人都迫切想要知道这个阵法，因为这个阵法的威力实在太强悍了。

    两个人的阵法，竟然能与七个人得相抗衡，而且这双方的实力相差也并不大！

    天地阵法，一人为天，一人为地，就这么简单！

    这是当初逍遥对大小姐两人说的，私下说的，在一边与大小姐两人说了大半个时辰，幸好两人都很聪明，领悟的都很快，并且两人也很了解对方，打架打的多了，自然就了解了，因此，两人的配合也很容易进入角色。

    而逍遥对于两人的阵法，还有一个说法，这是两个人的天地阵法，如果加上老板的话，还有升级版的天地三才阵，威力更大。

    四个人？那就是四象阵，五个人的就是五行阵……

    不管怎么说，大小姐两人也因为这样，变得提升很快，而双人合击的话，甚至可能与乐悠然一拼，加上孤星的话，有着绝对的优势。

    不管，她们并不会这样做，不仅仅是一种信诺，最重要的还是因为如果自己破坏了这个规矩，那乐家的也就可以了，乐家明显要比她们强势太多！！

    而她们现在也知道，逍遥在乐家其实并没有什么危险，最近还越来越自由，甚至还能出去，当然，前提是乐悠然带着逍遥。

    既然是这样的话，她们自然不会做冒险的事情，不会与乐家闹翻！

    而这件事情的影响力也是很大的，孤星几人与乐悠然之间的战斗，被一些人升级成为几个少女孤身对抗整个乐家的程度，如果不是乐家不在乎这个说法，孤星几人就很麻烦了。

    乐家就是因为有点霸道，所以，他们就不在乎别人说什么，而这件事情乐悠然已经明确说了，自己与孤星几人之间的事情，谁都不用插手，对于家人的决定，乐家的人一向是很尊重！

    乐家虽然不在意，但别人还是继续传，传啊传，越传越是玄乎了，作为事件中心的南宫素心的南宫世家，因为本来家族庞大，可以与乐家对抗，所以也就不在乎了。rq