
    ，

    “小红，他要什么东西？”虽然不想问逍遥，但小红还是可以问的。

    小红皱皱眉，说道：“他要的东西很多，也很杂，其他的还好说，都很容易搞定，就是要黄金一斤，白银一斤，这个就有点怪了，他拿这些做什么？只不过，小姐说要我听他的，我也只能先给他准备好……”

    “看着他，看他搞什么鬼！”乐家的人也只是这样吩咐，黄金白银各一斤，这对其他人来说或许很多，但对他们来说，只不过是冰山一角不值一提。

    因此，乐家的人也就是吩咐小红看着逍遥，但并没有说不可以给逍遥东西！

    这是乐悠然的决定，这点资源的调动，乐悠然是有着绝对的资格，不需要任何人过问。

    只不过，因为这句话，逍遥却面临了一个尴尬的局面……逍遥看着眼前的小红，之前，他在熔炉熔炼材料的时候，他就觉得这小红有点尾巴的嫌疑，因为从她送材料过来之后，就一直跟着逍遥，没有离开一步。

    好吧，这个逍遥明白，这是不相信自己，在监视自己，这个也没有什么问题，小红所做的事情也是尽责尽职而已，但到了最后的时候，逍遥就觉得有点过了。

    逍遥熔炼完材料之后，就准备第二天继续，自然也就是去休息了，休息，也就是等于回房洗澡睡觉，这个时候。小红怎么也不应该跟着了吧，但她却依然还是跟着。

    这就让逍遥难以接受了，就算自己是一个囚犯也好，这个基本权利还是有的吧，洗澡睡觉这点**空间还是要给予的吧！！

    好吧，就算你不给予也好，你也别让这样的一个女孩子来吧！！

    “小红姑娘。虽然你很忠心，但也要看看情况啊，我就在这里了。想要逃也逃不了！再说了，如果我要逃的话，你也……呃。你也可以挡得住……”逍遥本来想要说你也挡不住，但很快小红展现了一下她的武力值，结果，逍遥只能改口了。

    逍遥只能装自己不知道小红的实力，不知道她已经到了將级的武力值，这样让小红觉得对付自己绰绰有余，那样的话，就不会再为难自己，一定要在自己的房间之中看着自己。

    “逍遥公子，你也不用这样说。我只是伺候你的，并不是在这里监视你！”小红淡淡地说道。

    “伺候我？”

    “嗯！既然小姐让我听你的吩咐，在小姐没有收回话之前，我自然要伺候你了！”小红点着头貌似很认真很严肃的样子。

    “这样的话，能不能把我房间里的东西拆掉？”逍遥指着门窗之上的铁栏。这完全是一副牢狱的设计，而这个设计原本是没有的，至少逍遥昨天在这里的还是没有的，是今天加上去的。

    逍遥还知道，加上这个的人不是别人，就是眼前的这个小红。是她安排的。

    “为了防止你逃跑，我加固一下这里的设施！”小红也没有隐瞒什么，直接就将自己的目的说了出来。

    “既然你都已经这样为我考虑了，你还需要在里面看着吗？”逍遥有点无力地问道。

    “需要，看着你我才能确定你是不是能逃走，而这样也可以让我更好的伺候你，你有什么需要可以直接对我说！”小红还是一副硬邦邦冷冰冰的样子。

    “我需要你出去！”逍遥说道。

    “不行！”小红直接回道。

    “那好吧，给我准备洗澡水，伺候我洗澡！”逍遥笑了笑，很不在意地样子。

    “好……什么？”小红一开始应道，但后来就发现有点不对了，要自己伺候他洗澡，这个事情她可没有想过！

    “既然你可以看着我洗澡，那就干脆来伺候我洗澡，这又有什么分别，你刚刚也说过了，你要伺候我！”逍遥笑得更加的开怀了。

    他知道眼前的小红只是装可以，但如果真的让她去做的话，她可不一定能做得出来，自己如果害怕的话，那就输了，如果自己不害怕，就这样去做，那怕的人反而是她。

    “哼！是没有分别，我给你准备洗澡水，伺候你洗澡！！”小红哼道，她似乎看出了逍遥的意思来，觉得逍遥是在刺激她，想要让她离去。

    这个，你办不到！！

    “那快点，我要洗澡了！”逍遥无所谓地说道，到时候看看谁怕谁。

    “好，我给你准备洗澡水！”小红说道，就去给逍遥准备了洗澡水，并且还真的站在一边。

    逍遥完全没有再理会小红了，直接脱衣服，上衣，裤子，内衣，内裤……

    “砰！”

    重重的关门声，里面就只有逍遥一个人了，小红已经消失不见了。

    “……”逍遥就知道有这样的结果，就算是小红真的不出去，他也无所谓，他一样脱了衣服洗澡，你喜欢看就看呗。

    红酥手黄滕酒满城春色宫墙柳东风恶欢情薄一怀愁绪几年离索错错错

    春如旧人空瘦泪痕红溢鲛绡透桃花落闲池阁山盟虽在锦书难托莫莫莫

    逍遥洗澡的时候，还很得意的唱着一首《凤头钗》，这是这个大陆的名曲，一个文人才子与妻子的一段悲曲！

    而逍遥这个时候的声音很富感情，这一首感情悲曲被他这样唱下来，真可谓是听者伤心，闻者落泪！！

    “……，这个逍遥真是可恶，洗个澡为什么唱这样悲情的歌！！”外面的小红很想打逍遥一顿，因为这个时候她已经在流泪了。

    逍遥是故意的，他就是想要让外面的小红哭，哭得死去活来的，谁叫刚刚小红做自己的小尾巴，做我的小尾巴，那是要付出代价的。

    因为这样，逍遥可不会就这样一曲就结束了，他还要唱，继续的唱，唱到小红受不了离开，不仅仅是小红，连其他人都一样不敢靠近这里。

    “我靠！这是谁啊，大半夜的还让人哭，要不要人活啊！！”

    “死了死了，我怎么哭了……哭声会感染，一片哭声……

    这一夜，乐家出现很奇怪的现象，那就是一个区域的人都在哭泣，这哭声引起了整个乐家的注意，而查清之后，他们都觉得这个有点哭笑不得。

    不是他们查到了原因的缘故，而是他们发现很多人都不知道自己为什么会哭，只知道在这个气氛之中，想要哭，就哭了！！

    第二天……

    “小红，为什么你的眼睛这么红，像兔子一样！”逍遥起来出门之后，就发现小红守在门口，双眼红肿。

    “这不关你的事情！！”小红别过头，好像不想去理会逍遥，但她手中却递给了逍遥一纸袋的东西，里面有热乎乎的包子。

    “呵呵，谢了！今天我们继续去熔炼！”逍遥感谢道。

    “……”小红听到这个话之后，脸上有点黑了，她好像不怎么喜欢逍遥去熔炼，这个理由相信逍遥也知道。

    那可是高温地方，一个女孩子家家的，怎么会喜欢那样的地方，不说环境，就说这热量，可以让女孩子出汗，而出汗是女孩子最讨厌的事情之一。

    “你可以再外面等着，不用和我一起进去！”逍遥说道。

    “我要看着你！”小红咬咬牙，她没有放弃自己的职责，现在乐悠然还没有出关，她要帮乐悠然看着。

    说起乐悠然，她从昨天闭关之后，就没有再出现了，乐家的人都很意外这个情况，他们也知道乐悠然是要突破了，这个闭关的时间越久，就表示突破的可能性越大。

    因此，在知道这个情况之后，乐家的人都没有去查看，没有去打搅，只是安排了一些人在外面守着。

    “那好吧，你就在外面看着我，我又不会离开视线，你没有必要在里面，如果你看不到我，你再进来，这样就不会违反你的职责了！”逍遥说道。

    “可是……”

    “我要是想要逃，也逃不了，你可是高手，再说了，熔炉那里，四处都没有出口！”逍遥继续说道，他不想让小红跟着他进来。

    这不仅仅是他有一些秘密，同时小红叶不适合进来，因为她的双眼已经有点哭肿了，要是再被熏一下，可能会有损伤！

    逍遥虽然不怎么喜欢这个小红，但也不想因为自己而让小红的眼睛受到损伤，眼睛可是人最重要的东西之一，会影响人一辈子。

    哎，这小红叶真的能忍，竟然从头到尾都听完我唱完，并且更有意思的是，她竟然还都听进去了，连关闭听觉的事情都没有去做。

    之后逍遥问过小红这个事情，得到的回答是，虽然唱的歌让人想要哭，但真的很好听，我很想要听下去！！

    就这样，逍遥在几天之中一直做着一件事情，那就是给乐悠然打造一个拳套，而这几天之中小红一直在逍遥的身边跟着，这也是因为乐悠然到现在还没有出关。

    而对于逍遥打造的拳套，小红却一直不是很了解，因为逍遥没有让小红知道太多，同时小红也看不懂逍遥的一些事情，有些事情她明明看到了，但却不知道这是什么用的。rq