
    ，

    “我怎么不能在这里，孤星可是我的老板，我在她这里很正常啊！反倒是你，你这么晚了，怎么还来这里？”逍遥有点奇怪，乐悠然来这里很正常，但问题是现在时候可不早了，已经快要晚上了。)

    “晚上才是节目开始的时候，我今天本来要去参加一个晚宴，正好在附近，现在还有时间，我就想要找个地方打发时间，突然想起要来这里玩玩，没想到就遇到你了。”乐悠然解释了一下，然后继续说道：“对了，你的事情我听说了，我说我以前怎么感觉好像见过你，原来你长得像逐月公主啊！！”

    “逐月公主？”孤星愣了愣，她还是第一次听到这个名字，因为逍遥以前只是说――

    “就是长公主她妹……”逍遥补充道。

    “哦……”

    乐悠然盯着逍遥，久久之后才说道：“为什么会像，你的样子看起来并不像，但有人说你女妆的时候，和逐月公主是一模一样，我有点不相信，不如这样，你扮女人给我看看！”

    “滚！”逍遥直接说道，他才不会没事去扮女人，他没有这个爱好。

    “别这样了，我只是好奇而已，你就满足我一下，怎么说我也当了你一年的老板。”乐悠然笑着说道。

    “要扮你自己扮！”逍遥没好气地回道。

    “我本来就是女人，不用扮！”乐悠然笑了笑，无视逍遥的态度。

    “你可以扮男人啊！”逍遥继续说道。

    “我不是扮过。你也看过！”乐悠然还是一样的态度。

    “……”

    在这个时候，逍遥似乎才发现，乐悠然还不止一次扮男人，因为她经常会做一些让人意想不到的事情，而这些事情易钗为弁要方便很多。

    “快点啊，扮女人给我看看！”乐悠然很好奇。

    “我不想理你！”逍遥懒得理会乐悠然。

    “孤星，你知不知道逐月公主是什么样子的。”乐悠然明白。现在和逍遥说什么都是白费的，因为逍遥不会再回应她的任何的问题。

    “不知道，应该和逍遥很像。”孤星并不知道这中间的奇妙变化。她只是认为，那逐月公主应该是和逍遥现在的样子差不多的。

    “是很像，但不是现在这个样子。你不知道这中间的奇妙，我给给看看逐月公主的画像。”乐悠然说着说着，就拿出了一副画像，上面正是逐月公主。

    “靠，你怎么连这个都带着！！”逍遥有点无语了，眼前的这个乐悠然真是无聊，竟然带着逐月公主的画像，也不知道她想要干什么。

    “嘻嘻，这个可是有名画师画的，今天参加宴会刚刚好用得上。你以为我无聊吗？”乐悠然解释了这个原因。

    “嗯！”逍遥毫不客气地点点头，没有掩饰自己的想法。

    “……”

    “咦，这个逐月公主好美啊，看起来与逍遥有点差别啊，为什么说一模一样？”孤星在看到这个画像的时候。就立刻发出一声感叹，然后就是满脸的问号。

    以她对于逍遥的了解，能看出来逐月与逍遥之间是有着相像的地方，但还没有到一模一样的地步。

    “这就是奇妙的所在，如果你看过逍遥扮成女人，就会明白。那个奇妙的变化实在是太神奇了。”乐悠然笑着说道，她在勾起孤星的好奇心，她想要让孤星求逍遥换女妆，而相信，如果是孤星开口的话，那逍遥一定是不会拒绝。

    “真的吗？逍遥，你的女妆变化很大吗？是不是和这里面的逐月公主一模一样？”孤星两眼之中似乎有着小星星，很是期待地样子。

    看到孤星这个样子，乐悠然觉得自己的机会已经成功了，不会有什么问题了。

    “是的，差不多可以说是一模一样，有着一点区别，但不仔细看的话，是看不出的。”逍遥回答道。

    “哦，我知道了！刚刚我们说到什么地方了，孤星掌中的……”孤星开始谈论起刚刚与逍遥讨论的问题。

    “诶？”乐悠然呆了呆，她没有想到孤星竟然没有要求逍遥去扮女人，而是开始讨论起武学了，这个让她怎么也想不到。

    “停停……”在孤星两人谈论了好一会之后，乐悠然忍不住了，这与自己的计划可是不一样的啊。

    “怎么了乐悠然，你难道有什么想法要说的，没事，你说吧，我们会听的！”逍遥在这个时候不咸不淡地说道。

    哼，你别得意！！

    乐悠然说道：“孤星，你难道不对逍遥的女妆好奇嘛？不让他装扮一下给你看？”

    “我好奇！”孤星回答道。

    “那为什么不要求呢？”乐悠然更加好奇了。

    “虽然好奇，但我已经看到他女妆的样子，也无所谓了，何必要为难他去做他不愿意去做的事情。”孤星笑了笑说道。

    “你看到了？”其他的乐悠然可以理解，知道孤星不愿意为难逍遥，但她从哪里看到逍遥女妆的样子。

    “你们不是说，他女妆的样子与逐月公主一样，那我看这个画像就差不多明白了。”

    “……”乐悠然沉默了，她感觉自己有点搬起石头砸自己的脚，这画像竟然让孤星看到不一样的地方，让孤星知道了逍遥女妆的样子。

    也是，本来就是一模一样的，那看这个画像就明白了，又何必再去看呢？

    “啊！！”

    在过了一会之后，乐悠然发出不甘心地叫喊，郁闷地说道：“你们两个人都是另类，不能用常理来判断，你们是非常人！！”

    孤星笑了笑，有点抱歉，而逍遥完全无视了乐悠然，还是继续讲解着一些武道上的事情，他并没有避讳乐悠然的存在，因为他觉得被乐悠然听去一些也无所谓。

    乐悠然很快也就发现了这一点，她也是第一次听到孤星讲解武道，以前她是知道逍遥在指点着孤星的武道，但却没有真实体验过，现在她明白了，原来孤星是这么的幸运，原来这小子的讲解是这么的强大。

    乐悠然发现，自己有一种听君一席话，胜读十年书的感觉！！

    逍遥的一句话，很可能让她领悟到新的东西，突破她的一些障碍！！

    于是，她不再说话了，一直在听着，除非她遇到了不能理解的，而一般来说，她不能理解的，都是她最大的障碍。

    没想到的时候，逍遥竟然很快将其疑惑解答出来，并讲解了一些道理，让她茅舍顿开，很快，她发现心境在直线上升，这种感觉比自己修炼一年都要强上很多。

    这，这小子也太妖孽了吧，能将武道诠释到这种地步！！

    “逍遥，你如果突破基本功的话，必定会创造一个奇迹！！”乐悠然在之后呆呆地说道。

    “你这样说，是不是我现在就不是一个奇迹？”逍遥打趣道。

    “不，我不是这个意思，我是说，到时候你一定可以一日千里，在几年内成为绝世高手，比我们都要强大数倍。”乐悠然很诚恳地说道。

    “这个到时候再说，我只知道，现在你再不出发的话，一定连尾声都看不到！”逍遥笑了笑说道。

    “什么出发？我靠，现在都几点了啊，都这么晚了啊，糟糕了，我迟到了，我的图还是重点戏啊！！那我先走了！！”一开始乐悠然还没有反应过来自己今天要做什么，而当她想起来的时候，只是来这里坐坐的，现在却听了这么久的话。

    不过这个也是值得的，如果逍遥继续讲下去的话，她肯定会继续听下去，因为这个对她的帮助太大了。

    而现在，她知道逍遥不会讲了，不是说不讲给她听，而是连孤星也不会再讲下去，因为有些事情讲多了并不会太好，孤星已经差不多饱和了。

    当然，乐悠然还没有，但她只是顺带的，逍遥不会因为她而多说什么，只有等下次逍遥讲给孤星的话，她才有这个机会再听一下。

    明白这些的乐悠然自然不会再待下去，她要去参加宴会了，虽然稍微迟到一点，但总比不到的要好，再说了，她就算迟到了，别人也不会说什么，只要她能到就行了。

    “乐逍遥，你要不要和我一起去？”乐悠然在这个时候随便问了一句，她不觉得逍遥会跟着自己走，因为他要陪着孤星。

    只是让乐悠然没有想到的是，逍遥在这个时候点点头：“好的，我当你的随从，不是男伴！”

    “啊，你真的要去啊！为什么不可以是男伴，当我的男伴让你很丢人吗？”乐悠然首先是一个意外，但很快就立刻沉下脸很不爽逍遥的话。

    “不是，是我让你丢人，我不过是一个小家丁而已。”逍遥摇着头说道。

    其实逍遥是觉得，当乐悠然的男伴肯定会被一群人妒忌，一群人想要对付自己，这样的事情逍遥觉得自己这个小家丁承受不了。

    而如果只是随从的话，这个就好说了，好吃好喝的不说，那群人看着自己的眼神也不会是仇恨，而是献媚，想要收买自己来讨好乐悠然。未完待续……)

    s