
    ，

    “大小姐，你的酒被吃吃喝了！”逍遥又继续说道。

    “吃吃……”吃吃很不满意地抗议，它可没有喝别人吃别人的，都是吃逍遥的东西，它还是很规矩的，不然它怕逍遥以后不带自己。

    “小吃货，我只是骗大小姐的，奇怪了，大小姐竟然还没有反应，不应该啊，她平时只要听到这个，就立刻要死要活的，动静大的很！而她也没有什么音乐细胞，不可能入迷的啊……”逍遥有点疑惑了。

    “等等！”逍遥突然想起来，这个曲子为什么会这么熟悉，这是……

    “不好！！”逍遥在想到这个答案之后，就明白这事情不妙了，有人是想要接着这个机会做一些惊天动地的事情，比如说――

    刺杀！！

    逍遥看到两道人影出现，闪电一般的从两边冲向他这边，不过目标不是他，而是在中间的宁致远，而在这个时候，宁致远却还有点迷幻。

    如果说这个时候没有意外的话，宁致远就算感觉到杀意之后，能马上恢复过来，也会受伤，而对方既然有这个行动，那就必定能做到一击必杀！！

    因此，逍遥要出手才能救下宁致远，而这个要不要出手，怎么样出手，这些都很有问题，逍遥并没有对大唐帝国有着归宿感，宁致远死不死都与他没有关系。

    不过，因为现在大小姐两人是大唐帝国的校尉，而孤星也在天下第一，再加上怎么说他在这里，多多少少也受到大唐的恩惠，所以，要不要出手这个问题还是很容易决定的，他是要出手的。

    而最重要的问题还是他怎么出手，他能拦住那两个人的攻击吗？很明显，这个事情有点难！

    不过逍遥还有一个办法，那就是他可以将人叫醒。那样的话，问题自然解决了，在这个时候，早一秒钟恢复过来，那结果可能就完全不同了。

    也就是因为这个，逍遥虽然在脑子之中有着这样的问题，但只是一闪而过，他立刻就有了决断。还有应付的办法！

    佛门狮子吼――

    “吼！！”

    这一声狮子吼，就如晨钟一样，敲醒了宁致远等人，尤其是在逍遥身边的大小姐和南宫素心！

    逍遥的狮子吼可能不是很强，影响到的只是附近的人，但也许宁致远今天幸运，逍遥正好就在他的附近，他并不知道自己的这个安排，在这个时候救了自己一命。

    而更幸运的是。大小姐和南宫素心因为逍遥的缘故也留在这里，她们两人，让宁致远连伤都避免了！

    本来。以宁致远的功力，对付眼前的两个人，又是在这突然的情况下，他必定要受伤，这两个刺客可不简单，都有着比宁致远高不少的实力。

    当然，只要宁致远挡住一两下攻击，其他的事情就不用他担心了，他身边的防护会将危险去掉。

    当逍遥的狮子吼发出来的时候。黑雪的双眼之中露出一丝惊讶，而那两个刺客身形也微微一顿，但也就是这么微微的一顿。

    虽然知道行动可能出现意外，但他们还是要继续，已经到了这一步了。是离弦之箭，无法收回了！！

    他们相信，就算现在宁致远恢复过来了，他们也是有办法将宁致远击杀，最多付出一点代价而已！

    在这个时候。宁致远身边没有高手，或者说，那些高手完全不够他们看，他们还有时间！！

    只不过，他们似乎忘记了一件事情，本来宁致远身边的确是没有可以妨碍他们的高手，但因为逍遥的缘故，大小姐与南宫素心也坐在了那边，就在宁致远的身边不远，她们完全可以去救援宁致远。

    而她们的实力，很快就会让所有人吃惊意外……

    “墨语！”

    “明白！”

    在逍遥的狮子吼之下，惊醒的南宫素心立刻对着大小姐吼道，与此同时，她一掌击出，这一掌并不是击向那两个刺客，她所在的位置还不可能对那两个刺客构成危险。

    这一掌是给大小姐借力的！！

    大小姐在南宫素心出掌的同时，她是立刻一个跳跃，身体与地面形成一个平行，而她的脚正好踢向南宫素心的手掌，以双人之力用最快的速度到宁致远身前为其挡下那两个刺客。

    而接着，南宫素心也是紧跟着一跃而出，用最快的速度去给大小姐支援！

    “血战天下！”

    大小姐在与那刺客接近的时候，一个手刀带着强烈的刀气劈向那两个刺客，顿时如实质一般的刀劲出现在大家的面前，大小姐一上来就用她最强的招式。

    在这个时候，大小姐知道，自己不需要打持久战，只需要短时间爆发就可以，后面的事情，别人会搞定。

    而这刀劲也让所有人明白，这个双子女军神果然是名副其实的，才这般年纪，竟然已经是帝级的武者。

    如果说其中之一是的话，那另外一个双子不也是一样，是帝级的？

    这一点很快就证明了，南宫素心很快上来，同样强横的招式宣告着她也是一个帝级武者！

    宁致远看着前面，没想到自己都不需要动手，对方就已经被这对双子给拦下了，这样也好，他一个皇上被迫动手的话，是一件有损国威的事情，尤其是在这个建国庆典之上，这个传出去的话，一定会被人笑话。

    而现在就不一样了，这对双子将刺客拦了下来，不仅仅保住了国威，同时还向世人宣布一件事情，那就是大唐帝国又多了两名帝级高手，还是这么年轻的，她们的潜力是无限的。

    同时宁致远都没想到这对双子反应这么快，不愧是从战场上走过来的人！

    而让宁致远更加没有想到的是，刚刚好像是逍遥发出警告，才让自己这些人回醒过来，不然的话，这个后果是不堪设想的。

    这逍遥，又救了我们一命！！

    现在，真希望他是逐月的孩子，有着这样的外甥，也是一种光荣！！

    而在这个时候，宁致远似乎觉得危机已经过去了，也对，一般人都会有这样的想法，这里是大唐皇宫，眼前已经有大小姐两人拖着，那剩下的事情就是时间问题，这里很快就会有人来援助。

    当初就算是那个绝世强者，也不能在这里待太久，时间越久，对他们是越不利，对于宁致远当然是越来越有利。

    而当初连绝世强者都不行，现在这两个虽然比其他人强悍，但还是在帝级的范围，皇宫中的皇家侍卫也能解决，更何况，在这个时候帝国还有不少的帝级武者在这里，乐悠然就是其中之一。

    在这个时候，乐悠然也很自然的向逍遥这边移动，她首先想到的并不是帮大小姐两人，而是保证逍遥的安全，这么乱的情况，很可能会发生什么意外。

    “放麒麟弹！”

    就在这个时候，场地之外的一个机关物件向着天空发射了几个烟火，方位包含了这附近的各个上方，然后烟火在空中爆开了，一股黄色的烟雾从空中飘散下地面，将这附近的所有区域都给笼罩了。

    而这个机关物件好像并不属于黑雪这个表演队伍的，而是另外一个杂耍的队伍，很明显，这些人都是疑惑的，或许，还有更多的人。

    这个是计划了很久的事情，不仅仅有之前的刺杀计划，还有后续弥补的后备计划，可能还不止一条！！

    “我靠，麒麟烟！大家屏住呼吸！”逍遥用狮子吼提醒着所有人，相信看到这个情况，一般人也都会屏住呼吸，但问题是，如果这个持续下去的话，那就算是屏住呼吸也没用。

    不仅仅是说闭气不长，会将这个又吸进去，最重要的还是，这个麒麟烟可以慢慢通过皮肤渗透进去，时间久了也一样会中招。

    不过好消息是，这个麒麟烟并不致命，只是会将人搞得有气无力，让人无反抗之力，到时候，他们解药一用，可以将其他人当做砧板上的鱼肉，随意蹂躏。

    而这种麒麟烟可以有很多样的配置，只有对应的解药才能，一般不可能马上就有，这也是为什么他们会选择这种麒麟烟的原因，如果容易被破解，他们还放个屁啊！

    “逍遥，有没有解药？”大小姐觉得屏住呼吸太烦了，就直接问逍遥道，逍遥既然喊出这种东西，那就很大几率会解毒。

    “解毒丹！”逍遥直接说道，针对性的解药没有，但却可以用万用型的来，就算解毒不了，也可以增加抵抗力。

    “知道！”

    大小姐与南宫素心立刻将随身准备的解毒丹扔入口中，然后继续战斗！

    “没用的，解毒丹是不可能解除这个麒麟烟，这是我们特殊配置的，花费了不知道多少人力物力，本来是不需要用的，都是因为你的一声狮子吼！”黑雪看着逍遥，冷静地说道。

    而黑雪的开口，无疑是承认了她是这次刺杀的人员，并且身份还不低，至于什么无辜被逼的，那种情况不可能存在了。