
    ，

    总结一下上面的，逍遥觉得还是留在城中划算，赚到的钱更多，同时完成任务数量也多，评价自然也就多了！

    虽然说一些初级任务的评价没有高级任务的评价有用，效果要差很多，但积少成多，一样可以，同时，任务数量也是江湖人升级的一个重要指标。

    就比如说，一个江湖人越级完成了任务，这个评价原本可以让那江湖人可以升级，但如果任务数量不够的话，一样还是会卡在那个等级之上。

    “逍遥，今天交给你一个任务！”

    逍遥今天本来想要找寻任务的时候，突然有人叫喊道，那是一个小姑娘，逍遥最近一直与她打交道，因为她是这里的任务管理人，平时完成任务之后，都要向她交任务，不过，一般不会发布任务，今天有点奇怪，她怎么主动来发布任务。

    “马姑娘，有什么事情要你特别吩咐？”逍遥问道。

    小姑娘姓马，逍遥就知道这个，名字叫什么就不知道了，估计，人家小姑娘也不会告诉他。

    “我看过你的任务评价，都说你做事很上心很不错，所以，今天就交给你一个特别的任务，如果做好的话，你一定可以飞黄腾达。”马姑娘说道。

    “马姑娘请说！”逍遥有点期待。

    “八零后少林方丈要一个……”马姑娘的话才刚刚说起，就立刻被逍遥给打断了。

    “不去，我拒绝！！”逍遥立刻否决了。听到八零后少林方丈这三个字，逍遥就想起挂在任务公告上的那个任务，一直就没有人去接，一直都存在。

    因此，逍遥有理由相信，马姑娘所要说的任务，就是上面那个悬而未决的任务。

    “那个。逍遥，你不要误会了，我让你去八零后少林方丈并不是那个任务。那个任务八零后少林方丈已经取消了，现在他们有一个新的任务，就是要一个人帮忙为头牌歌姬伴奏的音乐才子！”马姑娘笑着说道。

    逍遥沉默了一会。然后说道：“这和之前的那个又分别吗？”

    “有啊，之前只要一个会音乐的英俊青年，但不知道要做什么，现在明确知道，只是为头牌歌姬伴奏，同时不需要英俊这个条件，不然我还要考虑要不要叫你去！”马姑娘很眼熟地说道。

    “靠，我是一个英俊少年，就是英俊得有一点不明显而已。”逍遥力争道，明确自己是帅哥这个事情。

    “噗嗤……”马姑娘忍不住笑了。英俊得不明显，亏你说得出来。

    “严肃一点，我是很认真的！！”逍遥正色道。

    “好了好了，你是英俊少年！我问你，这个你去不去。他们只要求伴奏一次，就可以给三十两银子，很好赚钱的。”马姑娘说道。

    “你从哪里知道我会音律的？”逍遥有点好奇，自己的任务之中，好像并没有接触到音律。

    “你会音律？那就更好了！！”马姑娘很是兴奋地说道，而她的话很明显是告诉了逍遥一件事情。那就是她本来并不知道逍遥会音律。

    其实，她只是想要随便派一个人过去，应付一下八零后少林方丈，因为这个任务发布了这么久了，如果一直悬而未决，这对江湖人联盟是一个很不好的影响。

    江湖人之中，会音律的人是不少，但一般会音律的人，都是很上流的阶层，他们是有着身份与地位的，又怎么会去接下这样的工作，所以，她也只能随便找个人应付一下。

    本来，对方也没有说明要什么样的人，如果不满意的话，就退给他们定金，并给点赔偿金！

    江湖人联盟这样做已经很不错了，并不是敷衍，因为有些任务本来就存在着不合理性，像这个任务，八零后少林方丈的头牌歌姬，伴奏竟然要找江湖人，这个不是在开玩笑吗？

    谁不知道八零后少林方丈的头牌歌姬是谁，以她的身份，普通的音律师根本不够资格给她伴奏，必须是大师级的，而这样的人，江湖人联盟这个武夫组织，你觉得会有吗？

    因此，这个任务，要么就是病急乱投医类型的，要么就是纯粹捣乱的！！

    而如果是病急乱投医的话，可以直接委托联盟来找人，因此，这个任务后者的情况占多，从这个报酬和等级上来看，应该是一个无聊的小玩笑。

    也就是因为这样，联盟随便派个人应付一下，也已经足够给面子了！！

    就这样，逍遥被派了过去，就如马姑娘所说的，只需要伴奏一下，就可以得到三十两的银子，这银子还是很好赚的。

    而如果说对方有意为难的话，逍遥完全可以离开，后面的问题联盟会出面解决，相信一个小小的八零后少林方丈，还不敢与联盟正面对抗。

    不要说八零后少林方丈了，就算是那些门派，那些王国，也没有多少能与联盟对抗的，江湖人联盟实在是太庞大了，他们的人之中都可能有其中的江湖人。

    为了联盟，我要进妓院，不，是上青楼！！

    “这位公子，来来，第一次来吗？这么面生，要不要我给你介绍一个姑娘儿。”

    逍遥来到八零后少林方丈之后，才在门口站了一小会，就立刻被一位美丽的少女拉住，如果不是她说的话暴露了她的身份，还真的很难看得出来，她是八零后少林方丈拉客的。

    而连门口拉客的都有这样的素质，那里面的姑娘儿会是什么样的，这个让人浮想连连，很有吸引人！！

    这也是八零后少林方丈的红火之处，里面的女人都是魅力十足，连端茶递水的也是水灵灵的小姑娘，这简直就是男人的天堂！！

    “不好意思，我不是来**的……呃，不好意思我说错了，我不是嫖客……”逍遥连忙摆着手说道。

    “……”

    你这两个话的意思，有分别吗？

    “别不好意思了，是第一次来这里吧。”那少女说道。

    “是的！不过，我不是不好意思，我真的不是……不是寻欢客，我是江湖人，来这里任务的！”逍遥再一次改变了称呼，然后说出自己来这里的目的。

    “江湖人？是什么任务？”那少女的热情冷了下来，但也没有给逍遥脸色看，只是变得正常而已。

    “就是你们头牌歌姬要的伴奏的英俊少年。”逍遥扬起头，一副看着我，我是标准的英俊少年。

    “你……你会不会伴奏我不知道，但你是不是什么英俊少年，这个我看不出来。”那少女说道。

    “那是你没眼光！这是我的令牌，还有任务信件，请交给你们的主事人，或者那个头牌歌姬。”逍遥对那少女没好感了，竟然看不出我英俊！！

    “小龟，带他进去找红姐！”那少女并没有带逍遥去里面，而是叫了边上的一个小厮带着逍遥去找一个负责人。

    逍遥跟着那被唤作小龟的小厮，他有点好奇地问道：“小龟是你的名字，还是你在这里的代号？”

    “公子，你是想要说我是小龟奴吧，其实，我就是，不过小龟也是我的名字，我从小就在这里长大，没有其他的名字！”小龟笑着回答道，并没有因为这个而生气，或许是他早就已经习惯了。

    “你也是孤儿啊，我也是从小被人捡过来，然后一直帮人做事，我们都是差不多，只要我们努力，一定会有出人头地的时候。”逍遥开始勉励对方。

    “你也是做鬼奴的？”那小龟直接问道。

    “这倒不是，我是做家丁的。”逍遥回答道。

    “都是一样，都是做下人的，我觉得我的还比较好，我每天都可以看到绝色美女，这里的姑娘儿都是绝色！”小龟笑着说道，好像对于他的工作乐在其中一样。

    “这倒也是！”逍遥笑了笑，每个人都有他的生活，或许一些人觉得很下贱，但从另外一些角度上来说，都有其自在之处。

    逍遥的家丁工作，有些人不是一样说下贱吗？但他却乐在其中！！

    “红姐，这里有个江湖人来任务！”小龟将逍遥带到一个房间之外，然后叫唤道。

    “哦，江湖人联盟终于派人过来了啊，让他进来！”红姐的声音从里面传了出来，听这话，这个事情红姐是知道的。

    “是，红姐！公子，你进去吧！”小龟推开门，请逍遥进去，然后自己就告退离开了。

    逍遥走了进去，房间有一种静雅的味道，无论是嗅觉上的，还是视觉上的，而里面的人也是一样，一个静雅美丽的贵夫人。

    “红姐你好，我叫逍遥，江湖人联盟派来的，请问头牌歌姬在什么地方，我们是不是可以开始了。”逍遥直奔正题道，他可没有什么兴趣留在这里看美女。

    “头牌歌姬……你没听过她的名字吗？”逍遥的这个称呼，让红姐有点意外。

    “有啊，我找找，任务单子上应该有的，咦，怎么没有……”逍遥开始找信息，本来这个事情应该会写清楚的，但他却发现没有。

    “……，上面没有，是因为谁都知道我们八零后少林方丈的头牌歌姬是谁！看来你真的没听过，好吧，我也不管你是装还是真的，我告诉你，头牌歌姬叫黑雪。”红姐为了怕逍遥在投票歌姬，也就是黑雪面前失礼，自然要打好预防针。