
    ，

    “也不一定，我的解毒丹也是特殊配置的，花了我一两银子和一刻钟的时间！！”逍遥不在意地说道。

    一两银子，一刻钟的时间，你这个是在刺激人吗？是仅仅在嘴上逞能吗？

    “你是怎么会不受影响？”黑雪在这个时候很好奇，逍遥为什么不受自己的歌声影响，她为了这个已经练了十几年，天下间没有任何人可以抵挡，至少她是这么觉得的，就算是绝世强者，如果不是事先做好防御的话，也是不可能抵挡的。

    而逍遥，之前很明显没有想到这个，没有做过任何的防御，为什么他能清醒呢？其他人，甚至连那些帝级的武者都是深陷其中，难道说，他更强？

    不可能！！这不可能！！

    “你说你的天魔音吗？我研究过，对我没有什么作用！”逍遥随口回道。

    “什么？！天魔音？”

    听到逍遥的这句话之后，包括宁致远在内的不少人都感到十分的惊讶，天魔音他们都听过，是传说之中的一种特殊武技，是利用声音来迷惑人心，没有杀伤力，但却有着极为逆天的作用。

    只不过，天魔音所需要的条件极为苛刻，修炼也极为困难，几百年都出不来一个会天魔音的人，更不要说能精通的。

    能造成这样效果的人，是几千年都不会出一个的，眼前的这个黑雪，是一个不世天才，至少在天魔音这方面是！！

    “你很有意思，竟然知道天魔音，你到底是什么人？”黑雪看着逍遥，她对逍遥是越来越好奇，不要说逍遥坐在宁致远的附近，就单单能认出天魔音来，就已经说明他的不凡。

    “我叫逍遥，一个小家丁而已！”逍遥摆摆手回答道。

    “小家丁？你在跟我开玩笑吗？”黑雪笑了笑，柔柔地问道。好像并没有生气，而她的语气好像也不像是在这个场合，而像是和一个熟悉的朋友谈话。

    他没有和你开玩笑，他还的确是一个小家丁，就是这个小家丁有那么一点点特别！！宁致远等人都想要告诉黑雪这个事情，当然，他们现在都没有空，因为他们在与麒麟烟在战斗。

    “没有。我是一个老实人，我的确是一个小家丁，这次的事情你们失败了也不要找我麻烦，有事就找皇上，再不然就找我家大小姐！”逍遥很不负责地说道，先将自己的事情都给推掉。

    这小子，真是很欠揍啊！

    宁致远这个时候如果能动，一定会去踢逍遥的屁股！

    “谁是你的大小姐？”黑雪好奇地问道。

    这个时候，在激烈战斗之中的大小姐。硬是抽出一点点的时间，喊道：“我啊！没错，有什么事来找我。要报复来报复我，我扛着！”

    “……”

    “墨语，你给我认真一点，我们现在对付的比我们高很多的对手，现在的情况，可能要我们接下来了，其他人都萎了！”南宫素心没好气地说道。

    我靠，你说谁萎了，我们依然还在对抗着。还是很坚挺的！

    等下，靠啊，我怎么忘记了！宁致远在这个是在心中大骂自己太笨了，自己对抗个什么，既然大小姐和南宫素心依然在战斗。那就表示那解毒丹是有用的，直接问逍遥要就好了。

    就算没有药，以逍遥的医术，帮忙先抵挡一下毒性，也是完全可以的。自己竟然放着这么好的资源不用，真是太笨了！！

    “逍遥，还有没有解毒丹。”

    “有，给你一瓶！”逍遥将一瓶药扔给宁致远，他身上带着的解毒丹就一瓶。

    这并不是逍遥带的少，试想一下，解毒丹这种东西，一般人带着一两粒就已经够了，哪里会带那么多，逍遥带着一整瓶，已经够多了。

    很快，宁致远吃了药，然后把药给了身边的皇后大人，这也很正常，毕竟老婆重要，接下来皇后把药给了身边的公主皇子。

    “乐悠然，来我这里！”逍遥对着乐悠然叫道。

    “嗯！”

    在麒麟烟之前，乐悠然就想要靠近逍遥了，刚刚只是她在抵抗麒麟烟，所以耽搁了一下，虽然她现在来逍遥身边也是一样要抵抗，可能还会有吸入的可能，比她在那边打坐要好多了，但她见逍遥开口了，也就过来了。

    “咦，为什么你身边没有烟雾？”乐悠然来到逍遥身边的时候，就发现一个让她感到很意外的事情，逍遥附近竟然没有任何的麒麟烟。

    在烟雾之中，大家自然是看不到这一点，只有靠近才会发现！

    而很快，乐悠然也发现为什么逍遥身边没有烟的原因，她看到逍遥头顶上的吃吃，正在大口大口的将这些烟雾吞掉。

    “我这个小吃货，它什么都吃，包括这些烟雾！”逍遥笑了笑。

    “……”

    乐悠然沉默了，看着吃吃，她在想，这到底是什么样的一个东西！！

    而由于乐悠然的声音并不大，还有被大小姐几人的战斗给掩盖了一些，所以还没有人听到他们的对话，如果被听到的话，逍遥身边将会有着很多人。

    “她们的进步很快，而且两人的配合也很完美，就算面对比她们高出不少的敌人，还是可以轻松的应付！”乐悠然看着大小姐那一边的战斗，有点感慨地说道，她觉得，现在她要是和大小姐对上，也不一定能胜利了。

    “嗯，的确是没想到，她们如果用阵法的话，我老板都很难胜过她们！”逍遥点着头，对于大小姐两人的进步速度，他都有点意想不到。

    虽然明白战场上，生死间，是很容易突破的，是磨练人的最好地方，但也没有想到她们两个人竟然会进步得这么快。

    “皇上，你的人集结好了没有？”在这个时候，逍遥问宁致远道。

    “外面应该好了，只要这烟过了，到时候就可以了！”宁致远回答道。

    “什么外面的人，我是说现在啊，刚刚我给你的解毒丹你都给了谁啊，马上让他们建立防御啊！”逍遥说道。

    “建立防御……”宁致远突然没声了，因为他知道逍遥要说什么，但刚刚的丹药，他发现已经剩下不多了，被公主和皇子吃掉了大部分。

    人家放这个烟雾，也不可能只是等着，肯定还会有动作，等外面的人赶来，那个就有可能来不及了！

    本来宁致远给皇后很正常，接下来，皇后将药给了皇子公主，也很正常，这个也是人之常情，皇后在意的是她的儿女，而接着皇子公主又将药给了自己熟悉的人，就这样传来传去，加上有些人还吃了两颗，药很快就没了大半。

    而造成这个情况的原因，逍遥也有一点点责任，因为他之前没有说清楚，但这个逍遥觉得，你作为一个皇上，应该要自己懂得分配，挑重要的先给，反正这麒麟烟又弄不死人。

    “刚刚谁吃了药的，都到前面建立防御！”宁致远咬咬牙对着后面说道。

    “啊，父皇，我才將级，不够看啊！”

    “我是女孩子，不会武功……”

    “……”

    这群皇子公主之中，大部分都是不敢担当的人，在平时的话，他们还可能会表现出一副大义凛然的样子，但现在这个情况，抵抗前面的人，很可能会死的，这就让他们退缩了。

    死就让其他人去死，正好也减少一个对手！这就是皇子公主们的想法！

    当然，也有例外的，比如说宁馨儿，宁盈公主……

    “父皇，我去！”

    宁馨儿与宁盈公主都上前去，而在这个时候，对手也开始动了，而从这些人的动作上来看，都不是泛泛之辈。

    而之所以对手这么迟才动手，也是因为麒麟烟，这解药不能在事先吃，必须要在之后吃，而吃了之后，还需要一定的调养才能发挥出最强的实力，除非是帝级的中后期，他们倒是不用调养，吃解药就行了。

    这就是为什么大小姐的战斗已经在持续的原因！！

    “先将那个小子杀了，早知道他会破坏，我在之前就应该杀了他！！”红姐的声音从烟雾之中传来，而很快，她那红火的身体就出现在逍遥的面前，从身手上来看，她似乎也是深藏不露的一个帝级武者。

    逍遥脑子之中突然跳出一个怪异的念头，他觉得，现在帝级武者好像大白菜一样，怎么一抓一大把！！

    难道说是我的层次太高了，看到的都是这些？

    而且，这个红姐好像好像是冲着我来的，靠了，我和你们可是无冤无仇的啊！

    “想要动他，先过我这一关！”乐悠然一拳将红姐挡了下来，然后又是一拳快速击向红姐的面门，女人打女人果然是不需要留情的。

    “？！”红姐一惊，她似乎没有想过逍遥身边竟然还有一个帝级武者护着，就算是宁致远也没有这个待遇吧，本来以为是手到擒来的事情，现在却要耽误时间了。

    “你们快点将那两个丫头解决，这个交给我！”红姐喊道，然后开始爆发出一种让人可怕的实力，如果说不是亲眼所见的话，一定没有人会相信，这个八零后少林方丈的红姐，竟然有着接近圣级的可怕实力。