
    在天门，似乎有着不少各种用处的妖兽，对他们来说，马匹那些正常的交通工具都不怎么适合了，不如抓一些妖兽驯服了使用，又方便用处也大。

    常年居住在这里的天门，对于妖兽的驯服已经做到很多方面，不仅仅是这种陆地上的，甚至连空中飞的也有。

    这妖兽这几天与逍遥关系也不错了，或许是因为逍遥经常喂它，这也是逍遥在喂吃吃的时候顺便喂它的，或许是因为吃吃经常会在这妖兽的身上休息，与那妖兽关系变得亲近，而同时爱屋及乌，对逍遥也亲热起来。

    说起来，吃吃对妖兽好像很有办法，与什么妖兽都能混在一起，并且有些奇怪的是，那些妖兽都似乎很让着吃吃，难道吃吃的萌属性也能在妖兽之中发挥作用？

    很快，今天的历练又要结束了，因为太阳已经快要下山了，队伍要找地方扎营了，晚上可不是历练的时候，在夜晚一些妖兽的能力要强大很多，而人的实力多多少少会受到影响，因此，一般晚上，都不会有所活动，都是休息为主。

    在大家扎营的时候，逍遥到溪边将今天得到的一些妖兽食材洗了一下，洗锅装水，他准备熬一个汤，顺便烤一点肉。

    对于吃的，这一次并没有带什么专门的厨子出来，因为这一次是历练，所以大家吃的都是要自己准备，当然也可以合伙准备，或者去蹭点。偶尔是可以的，但不能长久，不然就会被长老训话。

    因此，逍遥这并不是为大家准备的，如果有人讨要的话，他会给，但没人问的话。他绝对不会主动送上去！！

    虽然逍遥所做的东西是香气逼人，让人很有食欲，但一般来说。烤的东西香味都是不错的，在场烤肉的人是大有人在，因此。逍遥这边的也变得不再那么吸引人了。

    他们这些高贵的弟子，要问也是问同样高贵的人，不会找逍遥这个小人物来要，这是多么丢面子的事情！！

    逍遥烤肉好了之后，就和吃吃立刻分食了，并没有准备给其他人，也没有准备给东方无念，还是那句话，逍遥是不会主动送给别人东西，如果是自己人还好说。但很明显这里没有一个被他当作是自己人的。

    既然不是自己人，而他又不是厨子，自然就没有这个责任了！！

    “吃吃……”吃吃一口口的咬着，将一块比它体积大上许多的烤肉给解决了，并且还准备消灭第二块。幸好逍遥这一次烤的肉多，能满足吃吃继续吃下去。

    “咦，你这只小妖兽很有意思啊，吃了这么多都还没有吃饱！”东方无念来到逍遥的身边，蹲下来看着吃吃。

    “它永远都吃不饱，就是一个吃货！对了。二小姐，要不要也来一点。”逍遥拿着烤肉，随口问道，这仅仅是出于礼貌而已。

    “不用了，我吃不下！”东方无念摇摇头，有点淡淡的无奈。

    “哦，你吃饱了吗？那我就自己吃了。”逍遥一点点割了一块烤肉，吃了一口，再弄了一碗汤喝着，很是适意。

    “我……”东方无念在那个时候想要说什么，最后忍住没说了。

    在这个时候，逍遥听到了东方无念的声音，就说道：“二小姐，你是不是觉得我的东西不和你的胃口，你直说好了，没关系的！”

    “不是，我不是这个意思，我其实没有吃过东西……”东方无念连忙说道，似乎怕逍遥误会，她是一个善良的人。

    “没吃过的话，就来吃点，这肉不错，我的厨艺也不错！”逍遥割了一块肉给东方无念，逍遥割肉是很有讲究的，每次烤的差不多的肉，他都会割下来，让里面的肉可以继续烤，而外面的肉可以吃。

    如果有烧烤厨师来的话，对于逍遥这个火候的掌握，还有那刀工，他们一定是自叹不如！

    “哪有人自己说自己的厨艺不错的，你说话真是有意思！”东方无念笑着说道。

    “我这个人不怎么喜欢撒谎，我的厨艺真的不错，不信，你吃一下！”逍遥将盛着烤肉的碟子递过去。

    “不用了，我说我没有吃过东西，并不是说这一顿，之前的我也一样没有！”东方无念说道。

    “……，你干嘛，减肥吗？你不胖啊！”逍遥很是疑惑地盯着东方无念，作为武者，要想胖都难，而东方无念的身材更是有点偏瘦，细腰细腿，虽然有些地方不怎么突出，但胜在匀称，这种身材不知道让多少女孩子羡慕，还需要减什么肥。

    “去！我不是减肥，我是从小到达都没吃过东西！”东方无念说道，语气之中有点苦涩。

    “什么意思？”逍遥一愣，这个话有点让人不解了，什么叫从小到大都没有吃过东西，那样的话，你是怎么活到现在的。

    在这个时候，崔旭走了过来，说道：“东方师妹有厌食症，无论什么食物都吃不下去，就算勉强吃下去，也会吐出来，只能靠辟谷丹维持身体！东方师妹，我会好好的照顾你的，你不用难过！！”

    “……”逍遥沉默了，看着东方无念，没想到她竟然有这样的怪病，怪不得她身体有点偏瘦，原来有厌食症。

    “我不需要你照顾，我自己会照顾自己！”东方无念直接回绝崔旭的“好意”。

    “多一个人照顾总是好的，师妹，我是好心啊！”

    “不需要！”

    “二小姐，不介意的话，能不能让我把脉一下。”逍遥突然说道，让本来想要说话的崔旭没有机会开口，顿时让崔旭很不爽了。

    “把脉？就你的水平，东方师妹这个病就算是医药长老，也是一样没有办法，你真是不知天高地厚。”崔旭在东方无念没有开口之前就直接放话了，狠狠地评击了逍遥这种自不量力的行为。

    “这个……”东方无念本来已经伸出的手停顿了，她并不是不想给逍遥看，而是不想去做无意义的事情。

    “二小姐，有病忌医都是不好的，有些病一些名医不知道，但一些赤脚医生却治疗，并不是名医的医术不好，只是没有见过病例而已，多看一个医生总是好的！”逍遥淡淡地说着，用双眼看着东方无念，看她自己的选择。

    如果说东方无念自己不愿意的话，那他也不会浪费这个时间去劝说，一切就看东方无念自己的意思。

    “你说的没错，总是一个希望。”东方无念将那纤细的玉手放在逍遥的面前，微笑着看着逍遥。

    逍遥也笑了笑，手搭在东方无念的玉手之上，这让边上的崔旭脸一个抖动，仿佛逍遥不是在为东方无念在把脉，而是在抽他的脸一样。

    东方无念在逍遥接触自己的时候，身体微微颤抖了一下，但很快就恢复平静，而这只是很微小很微小的动作，没有人注意到，甚至连逍遥都没有感觉到。

    事实上，也没有什么，只是因为东方无念几乎没有与异性有过接触，所以逍遥的手让她一时有点不适！

    逍遥在把脉一会之后，露出一丝凝重地表情，有点严肃地说道：“你的身体没有什么问题！”

    “看吧，他一个乳臭未干的小子能看出什么来，还装自己会医术，我看连医术他都不会！”崔旭这个时候打击道，在这个时候，他对逍遥的好感已经全无，又恢复了恨意。

    “没关系的，看不出来也没关系，我这个病本来就没得治，不过也无所谓，只是不吃东西而已，我的身体很好！”东方无念笑着说道，似乎在安慰逍遥。

    “你的身体好，是因为有辟谷丹，加上你一直有修炼，有其他的丹药辅助，但这终归不是办法！”逍遥说道。

    “不是办法又怎么样，难道你就有办法吗？你连病症都看不出来！！”崔旭不屑地说道。

    “谁说我看不出来的？我说身体没有问题，这是一个诊断的开始，后面还有其他的。”逍遥淡淡地说道。

    “身体都没有问题了，其他还有什么问题？难道其他人有病，也可以算在东方师妹身上吗？”崔旭依然不放过逍遥，继续咬着。

    “当然可以！如果有可能的话……”逍遥说道。

    “你真是在放屁！”崔旭直斥道。

    逍遥没有理会崔旭，只是继续问东方无念道：“你这病是什么时候开始的？”

    “不知道，我只记得我记事的时候，我就这样不吃东西了。”东方无念回答道。

    “我靠，这样麻烦了！”逍遥头痛了。

    “怎么了？”

    “你的身体没问题，很明显就是你的心有问题，这是一种心病，你一定是受了什么刺激才会这样，但问题是，你现在竟然不记得事情，那要克服起来就要麻烦很多！”逍遥皱眉道。