
    那个时候，当逍遥被这些人带到一个山脚之下，他也想过要逃跑，不过当时人太多，并且这些人都有着不俗的实力，至少比他这个士级初期的小家丁要强大很多，强行突破肯定没有好处，只能等机会。

    就是因为这样，逍遥才会随着他们被带到那山脚之下，才发现事情可能与自己想象的并不太一样！！

    因为，他看到与他同样遭遇的还有其他人，更重要的还是有着一些女人，那就可以否定之前逍遥对于那些人的猜想。

    那他们抓自己来做什么的？

    很快，逍遥就发现了一丝端倪，他发现被抓住的这群人之中，无论是男女老少，都多多少少有点实力，最低的好像就是自己，其他人甚至有將级的，当然就那么一个两个，其他大多数是士级的。

    为什么要抓这样的人，为什么实力好像并不是很高的，至少比他们这些人的实力要低一点？

    逍遥想到一个字，那就是虐！

    这群人应该是想要虐自己这些实力较低的武者，而具体是什么方式，逍遥就不知道，可能仅仅是想要比武，可能还有其他的花样。

    很快，逍遥就知道自己的想法没有错，这些是想要虐人，并且还不是简单的办法，还是很变态的！

    “现在，你们有半个时辰的时间逃命，半个时辰之后，我们就会追上你们，然后猎杀你们，想要活命，就努力吧！！”

    靠，这些人竟然变态到玩猎人游戏，是真正的猎人！！

    当这句话说完的时候，那些人开始变色，之前不懂的人也已经明白了是怎么回事，双眼看着这些年轻的变态，露出恐惧。

    很快。有人就开始恐慌地向着后面的山上跑去，他们现在恨不得多两条腿，可以跑得更快一点，快一点生存的几率自然大一点，最重要的还是慢的人还会为自己挡住不少的时间，因此，在这个时候，几乎所有人都跑了。没有一个人留下来，并且都是各自奔跑，也没有想要合作的意思。

    在这样的情况下，都是陌生人，又怎么会去合作，这一点对面这些年青人早就已经想过，并且他们对此经验丰富，不会允许出现这样的情况。

    他们自己不会去追赶，但会让手下的人去驱赶。并且保证这些人在控制的范围，而这些手下也都是比逍遥这些人要强上一点，加上都是小队的形式。所以，基本上没人可以反抗得了。

    而这些手下的人数也不少，几个门派的人手集合，加上这些青年人的地位，不是少主就是长老之子，都是些重要的二代人士，几个门派的将来可能掌握在他们的手里。

    这一些事情逍遥并不是很清楚，他只知道带他来的是青龙会的少主，好像叫什么封海。实力在王级的初期，对于他这个年纪是很不错的事情，用大众的话来说，他是一个天才！

    只不过，在逍遥认识的人之中。他这个天才光环太弱了，弱到几乎连光芒都看不到！！

    但，现在的逍遥并没有这种光芒，让他们这些天才的光芒消失，这些人的实力对他这个小家丁构成很大的危险。

    逍遥在这个时候只是感叹。自己还是想得太简单了，以为只要不惹事，闯荡江湖还是很安全的，因为他就是一个普通的小家丁而已，高等级的那些人不会对他出手。

    只是没有想到，这个世界有些人你不招惹他，他会来招惹你，而这种人这种事又这么巧被自己给撞上了，真是不知道该说自己运气好，还是说这个世界太黑暗。

    “你怎么不跑？”

    在所有人都跑走的时候，封海正在笑着的时候，突然发现有个人还站在中间动也没动，而这个人不巧就是逍遥！！

    “不是有半个时辰吗，我还有一些事情没有搞清楚，想要问问！”逍遥并不是很在意地说道。

    “你的胆色不错，不过愚蠢了一点，无论你问什么问题也好，都是在浪费时间而已！”封海看着逍遥，露出一丝嘲讽。

    “那浪费的也是我的时间，没事！我只希望你们能回答我的问题就好了。”逍遥说道。

    封海笑了，轻视地说道：“如果你想要问，我都会回答你，我对将死之人还是很宽容的！！”

    “首先，我想要问，我们这些人在什么样的条件之下，可以活下去。”逍遥直接问道。

    “只要你们能逃出我们的掌控，那就可以活下去，但，这个无疑是比登天还难！”封海说道，他毫不掩饰他们的想法。

    “也就是说，在你们的手里，我们就没有活着的机会，也好，那其他的也没有什么好问的，不过，我很好奇，你们到底是什么人？”逍遥说道。

    “你想要做鬼来报仇吗？”所有人都笑了，很是肆意的大笑着。

    “不是，我怕以后遇到你们的亲戚朋友找我麻烦，好防备一下。”逍遥淡淡地说道。

    “？？”

    在这个时候，几乎所有人的脑子之中都出现大堆的问号，他们一时之间都搞不懂逍遥在说什么。

    很快，有人就想通了，脸立刻黑了下来，甚至想要动手！！

    逍遥有以后，又是他们的亲戚朋友来找麻烦，那就是他们会出事，这不是在当面打他们的脸吗？

    “大家沉住气，有些东西可以慢慢的玩！”封海笑了笑，笑容越来越邪恶，并且还有一种强大的自信。

    这个自信，不知道会不会给他带来灾难，这谁也说不准！！

    “我可以告诉你，我是青龙会的，他们是血杀门……”封海开始将他们这些人的门派都报了出来，“无论是哪个，都不是你可以惹得起的，你最好还是安安心心的做你的猎物角色！！”

    “行，我会做一个猎物，但猎物会不会被你们抓住，这就要看你们的本事了！”逍遥笑了笑，然后慢慢的走向里面，一点也不着急。

    “你说这小子是无知还是愚蠢？”有人开始嗤笑着问道，很明显，他的问题无论是哪个答案，意思都是差不多的。

    “无论是无知也好，愚蠢也好，相信结果都是一样的，死！”

    “没错，分别也就是时间的多少！有这样的人还能给我们增加一点乐趣！！”

    “嗯……”

    逍遥让他们有点迫不及待，很想要开始这场猎杀，虽然他们已经有过多次猎杀，但血腥的味道，变态的快感，让他们还是很兴奋很期待，而逍遥的刺激让他们更加的期待。

    这似乎也是逍遥所要的，不然的话，他又怎么会做这么多余的事情，就算逍遥不在乎，也不可能放着时间去浪费。

    没错，逍遥就是想要刺激那些人，让他们迫不及待，到时候就会忽略了一些东西，更容易被算计！！

    在这个时候，逍遥不会觉得这些人会这样算了，也不会觉得逃是最好的办法，最保险的办法是将他们消灭，猎物有时候也会成为猎人。

    而逍遥在进入山区，准备接下来的事情，在这个时候，突然一个人对着他叫唤。

    “？？”

    逍遥一时之间没有找到人，可能是躲在某一棵树之后，而从声音上来判断，应该是一个年纪不大的女孩子。

    刚刚那群人之中，有着几个这样的女孩子，封海这些人变态到连这样的女孩也不放过了，只要是适合的，他们都会抓过来，甚至这样的女孩子让他们更加有感觉。

    “我在这里，小心，有人在监视我们这里，他们不喜欢我们接触，形成联盟。”那声音继续说道，很显然，刚刚发生过类似的事情，一定被警告过。

    “哦，那你有什么事情？”逍遥问道。

    “我想要知道你想要做什么，为什么要留下来和那些人说话？”那声音问道。

    “也没什么，就是有些事情搞不懂而已，问问清楚比较踏实！对了，你呢，为什么还在这里，不应该逃走吗？”逍遥随口问道，他并不准备这人会回答自己。

    “多跑一会也是一样，我们始终有人盯着，不如留下来看看情况，或许有有用的情报。”那声音继续说道，“结果我就发现了你，很有意思！！”

    “现在不是看我有没有意思的时候，你打算怎么做？”逍遥问道。

    “看看我们能不能合作逃出去。”那声音说道。

    “合作？好，等下你出现代替我跑，将那些人的眼线都吸引走，我在这里安排一些事情，你以后的任务就是吸引他们的注意力，这些人交给我，我会让他们试试成为猎物的味道。”逍遥淡淡地说着。

    这些人能把人当作猎物，在逍遥的心中他们就已经是死刑了，逍遥相信，这绝不会是他们第一次这样做！

    既然有猎杀人的行为，那就应该有被人猎杀的觉悟！！

    “你是想要……”那声音有些意外地问道。

    “你不需要问，你只需要跑，等别人不追你的时候，那就说明你可以逃走了！”逍遥说道，“你无需管我，就这些人想要杀我，那是不可能的事情，就算他们门派的所有人出动，也杀不死我，最多我跑就是了！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)