
    在他们之中，有着一部分人是为了保障封海等人没有意外，不让那些人有机会构建陷阱，就算是有陷阱也是他们所知道的，是可以被轻易破解的。

    但现在的情况是，逍遥的两个陷阱都没有事先预警，并且连续都夺走他们这些二代成员！

    在这个时候，有人似乎也发现了这一点，为什么中陷阱死的人都是他们这些二代成员，而不是那些下人爪牙？

    这难道也是巧合吗？

    应该是，不然的话，这个事情也太可怕了！！

    “你们既然办事不力，那就前面开路！！”

    经过两次的陷阱，他们现在不仅仅是小心了，还有点害怕，让手下那些人先开路，安全了才跟着过去。

    “我看看现在是不是还能巧合！！”封海冷笑着，他觉得即便是有陷阱，即便是陷阱很巧妙，都无所谓了，因为死的肯定不会是他们这些人，而是无关重要的下人！！

    在他们的严重，这些下人的生死也是一样不重要，随时随地都可以牺牲！

    一开始还是很顺利的，在那些下人以伤亡为代价的开辟之下，几个陷阱被破坏了，似乎在这样的情况之下，逍遥好像真的没有办法了，陷阱都被人破坏了，还能怎么样呢？

    其实，逍遥还有办法，对于这一点他也想过了，所以，他就设计了另外一种陷阱，可以应付现在的情况。

    陷阱不一定会在第244章，墨家自然不会知道。

    不要说墨家，就算是比墨家高上许多的家族也是一样不够资格知道！

    也就是因为这样，这些人更加不可能知道逍遥的身份，只能猜测而永远不会有答案。

    “不管他是不是家丁也好，最重要的是我们现在该怎么做？”

    “还能怎么做，当然是找到他杀了他，别忘记了，他的实力只有士级初期而已。”封海说道。

    “但，他的毒术与机关术让人防不胜防。”有人提出最关键的问题。

    “这种机关要安排要时间，我不相信他能一直这样安排着！”封海冷冷道。

    “说得对！不可能有时间……”有人附和道。

    事实上，逍遥也的确没有这个时间，就算他安排陷阱的时间比别人少很多，但这样精巧的设计，也是需要时间的，不可能比他们走路快。

    “让前面的人回来一部分，监视这一路的动静，我不相信，他挖这些陷阱一点动静都没有！！”封海下了一道命令，不得不说他算是一个聪明人，逍遥这样安排陷阱，肯定是有动静的，如果有人注意的话，肯定会发现。

    之前，逍遥是利用一个真空带在安排陷阱，如果被人发现的话，肯定会暴露，就会失去效果！

    而这个真空带的形成，也是因为前面的人跑的太快，大部人的人都已经离得很远，那些监视的人自然也就把重心放在前面，就算知道还有一个人在这里，他们也不会太在意，更何况，他们还以为全部的人都已经在前面了，这里没有人了。

    现在前面的人返回，仔细看着的话，肯定会让逍遥无法安排陷阱，至少他们看着的路会是安全的，而之后，逍遥想要引他们入陷阱，就必须露面才可以，不能像现在这样，在他们的去路上面安排。

    这样一搞，似乎就断了逍遥使用机关陷阱的想法，只能从别的上面入手，或者，设置可能用得着，又可能用不着的陷阱。

    或者，还可以……

    “什么人都没有？这不可能，一定是你们没有仔细找，再给我回去找一遍！”

    封海等人不明白，虽然说陷阱是没有出现了，但逍遥也似乎不见了，与那些负责监视的人会面之后，并没有发现任何人在其中，也就是说逍遥要么没有在这区域之中，要么就藏在一个别人发现不到的地方。

    而根据情况，后者的可能性比较大，因为他们都觉得，逍遥不可能跑太远，因为设置陷阱所花的时间让他走不远，还有就是，他们觉得逍遥应该还会继续在前面弄陷阱，所以，应该就是在前面的区域之中。

    找不到，只是因为他可能发现了有人来找他，所以才会突然藏匿起来，既然是这样的话，那就把他给找出来！

    在封海的这些人之中，也不乏一些追踪的高手，不然他们又怎么玩这个猎人游戏，就算是以前不怎么会，在几次过后，也早就开始慢慢精通了。

    被当成猎物的人也不可能不知道藏匿，还会有很多人会知道要这样做，逃到一定的距离之后，将跟踪的人甩掉藏匿，这是必然要做的事情。

    所以，跟着他们的人也自然会懂得不让人甩掉，就算藏起来，也可以找到自己的目标。

    也就是因为这样，加上人多势众，想要找到一个人，应该并不是什么难事，他们觉得即便是逍遥藏起来，也不会太难被找出来。

    但是，他们这个想法又错了，他们再找了一遍，还是没有找到，如果再继续找的话，只会浪费更多的时间，那个时候，不要说要抓到逍遥了，就连之前的那些人都可能会被跑掉。

    他们以前能让别人无法逃出，除了人手够多，又熟悉地形，还有就是因为时间并没有拖太久，能在短时间里将人解决了，就算遇到麻烦与意外，也是在承受的范围。

    但现在的情况，逍遥将他们中的人反猎杀了几个，这本身就已经在承受的范围之外了，加上从开始到现在，他们除了和逍遥周旋之外，其他人是一个都没有碰到，而这时间足够让一些人得到机会，加上现在的人手有一部分在这里，那机会就更大了。

    现在的情况似乎让封海等人必须要有一个选择，选择逍遥，还是选择那些人！

    因为，如果他们放弃的话，要去对方那些人的话，逍遥相信是抓不住了，这他们能想得到，也可以很确定这个事情！！

    而要继续抓逍遥的话，其他人或许就会跑掉一些，甚至可能会更多，这必须要让他们有一个选择！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)