
    要说，逍遥对东方无念有什么企图的话，崔旭还是看不出来的，因为逍遥除了给东方无念做一天汤以外，其他好像什么都没有，在一起说话的时候，逍遥也经常发呆，有一句没一句的，并不是特别很想聊天。

    本来这样的情况，应该是很附和崔旭的心，逍遥对东方无念并没有起心，但问题是神王无梦，神女有心！

    就算是逍遥不怎么聊天，有时候会发呆，但东方无念还是喜欢和逍遥聊天，就算是自言自语也是喜欢，有时候也可以陪逍遥安静发呆。

    当然，神女有心的这个心，还没有到那种深情之上，甚至连爱情都算不上，只不过是有一点点好感，与逍遥在一起，东方无念觉得很舒服，仅仅是这样而已。

    对此，逍遥没有理会，他只想着收集材料，能收集到自己想要的材料是最好，然后就是快点结束这个历练，早点回去，还有一个宝藏等着他呢。

    今天是历练最深入天心山的一天，也就是说，今天应该是面对危险最多，也是面对机遇最多的一天，逍遥希望能遇到好东西，这也算是一个难得的机会，因为就算是他自己来，也很难再向着里面前进了，就算前进了，也不一定有能力拿下那些好东西。

    “逍遥，跟我来，我发现了一个好东西！”

    在中午休息的时候，崔旭过来找逍遥，一脸友好的样子，但眼神之中却有着一丝丝的恨意。

    逍遥觉得这个事情没什么好事，但他觉得崔旭还很难对自己构成危险，他有着很多保命的办法，加上，或许真的有什么，要是人家好心的话，那自己不是小人之心了。

    “哦，知道了！”逍遥决定跟着崔旭前往。先看看情况，如果说是要算计自己的，那至少现在有所警觉，总比偷袭好。

    崔旭带着逍遥来到一个断崖之处，这是天心山众多地形的一个证明，这断崖好像延续了很长很长，几乎望不到边，而下面则是绿意昂然森林！

    只不过。这虽然不是黑黝黝的深渊，但这断崖的高度也是非常可怕的，从逍遥所在的断崖，到下面的绿色森林，这海拔差可以让人粉身碎骨了。

    崔旭带着逍遥来到这里之后，自己就走到断崖边上，看着远方。

    “崔少爷，你说的东西在哪里？”逍遥也来到断崖边上，但他并没有与崔旭在一起。而是保持着一段安全距离，同时，他面向断崖下面。似乎在找东西，并没有给人他故意保持距离的感觉。

    “东西就在下面，你下去找吧！”崔旭冷冷地说道。

    “这里太高了，我就算有办法下去，也很难上来，不知道崔少爷所说的东西是什么，如果价值不高的话，我就不去了！”逍遥很认真地说道，似乎没有察觉崔旭的那种敌意。

    崔旭似乎有点意外。说道：“你的意思是，如果有价值高的，你会下去吗？”

    “这是自然的！”逍遥说道。

    “这可是很危险的！”崔旭提醒道，“并不是说这个高度，下面这个森林之中有着很多可怕的妖兽。如果不是这个断崖阻挡着的话，我们都不敢来这里！！”

    “哦，这里难道就是横龙崖？”逍遥记起一个特殊的断崖，根据记载，这横龙崖连绵数十里。其高度其角度，让下面的妖兽无法越过，才阻挡了妖兽向外渗透的可能。

    而这个横龙崖也是一条分界线，是天心山中心与天心山中部的分界线，过了这个分界线，妖兽的强横程度会相差很大很大。

    “你倒是有点见识！没错，这里就是横龙崖！！”崔旭说道。

    “哦……崔少爷，你说的东西是什么？”逍遥又问道。

    “东西……”崔旭没想到逍遥竟然还要问，其实很明显，他是故意引逍遥过来的，但并不是要谋害逍遥，他还没有那么笨。

    逍遥跟着他离开，有着不少人见到了，而现在逍遥又是可以调理好东方无念厌食的人，如果他现在要对逍遥做出什么事情的话，那必定会招来很多麻烦。

    而最重要的是，崔旭就如他的名字一样，他有胆子吹嘘，却没有胆子去做谋害人的事情！！

    “这里并没有东西，我只要警告你，不要对东方师妹有什么非分之想，想想你自己的身份！！”崔旭说出目的，这就是他的目的，他要给逍遥警告，提醒逍遥！

    “哦，这个我知道，咦，崔少爷原来你是在开玩笑啊，这里的确有好东西！”逍遥突然变了语气，让崔旭有点不懂，而接下来，逍遥做了一个动作，让崔旭吓了一跳。

    只见，逍遥在说完之后，就直接跳了下去，从断崖之上向下跳下去！

    “啊！逍遥……”崔旭大叫一声，然后下意识的扑到逍遥刚刚的位置，才向下看去，只见逍遥的身影向下飘去，越来越小。

    “崔师兄，刚刚怎么回事？”东方无念突然出现在边上，她本来就觉得奇怪，崔旭找逍遥做什么，她就跟过来看看，结果看到逍遥突然跳了下去，而她也不好直接质问崔旭，因为刚刚逍遥跳下去的时候，崔旭还离得很远。

    “不关我的事情，我也不知道，他刚刚只是说这里的确有好东西，然后就跳下去了，难道他看到什么东西了？”崔旭一开始有点惊慌，但后面就开始平静了，他觉得自己怕什么，自己有没有做什么。

    “什么好东西？应该是发现什么药材了，只是，他刚刚什么都没做，就这样跳下去，那到时候怎么上来？”东方无念有点好奇，在这个时候，她已经看到逍遥用了一些办法，停顿在崖壁之上，也就是没什么事情了。

    加上崔旭的说法，她已经明白，逍遥跳下去是发现了什么好药，与崔旭无关，而她就是搞不懂，逍遥采药怎么会这样什么都不做准备，就直接跳下去，这就算是高手都不敢这样做。

    “不知道，我们在这里等等吧，或许他要帮忙。”崔旭说道，他就算不怎么愿意等逍遥，就算希望逍遥下去上不来，在这个时候，也要这样说，以博取东方无念的好感。

    “嗯！”东方无念点点头。

    “逍遥，你有没有事情？”东方无念对着下面大喊道，相信逍遥能听得到，这么空旷没有阻碍的，声音可以传的很远。

    “没事！你们在上面等着就可以，不等也没事，我自己会上来的，不和你们说了，我要做事！！还有，没事别大叫了，会引来妖兽的！！”逍遥的声音从下面传了过来。

    “哦，知道了！”东方无念下意识地回道，突然发现自己这句话是多余的，脸微微一红，有点尴尬，幸好附近没人（崔旭被她给无视了），就坐在一边等待了。

    下面的逍遥在做什么？发现了什么好东西？

    这个逍遥只能说好东西啊，这东西好的不能再好了！！

    逍遥没想到，崔旭竟然能带自己找到这么一个好东西，虽然说崔旭好像并不是有意的，但结果就是这样了。

    刚刚逍遥从这里闻到一股味道，那是一种灵气的味道，逍遥肯定下面有着天材地宝，就让吃吃下去找寻，发现就在正下方，于是他就跳下去了。

    逍遥不怕跳下去有危险，因为他身上有着一些工具，可以随时让他停留在崖壁之上，也有一些工具可以让他在天空中滑翔，反正绝对死不了。

    逍遥停留在一个吐出的小平台之上，他想要找的东西就在这个平台之上，这是一种很稀有的灵果，不仅仅可以入药，直接吃的话，也能增长功力。

    这可是宝贝啊，就算是在天心山中心相信也不会多，因为这类的灵果都是很难生长的，要常年累月的吸收天地之间的灵气，才能成熟，而这个所需的时间是很长的。

    同时，这类灵果也会吸引大部分的动物与妖兽来吞食，一些有灵智的妖兽还知道等到成熟，而不知道的直接就吃了。

    还有，灵果在成熟的一定时间里，一定要将其马上吃掉，或者摘掉用特殊保存起来入药，不然的话，这类灵果所蕴含的灵气就会消散。

    逍遥很幸运，这次的灵果刚刚好成熟不久，可以采摘……

    而就在逍遥准备采摘，正高兴着的时候，突然发生了一个变故，他前面的灵果被一个白白胖胖的圆乎乎的小妖兽给一口吃掉了，而这个妖兽就是……

    “吃吃！你快点吐出来，这种灵果要炼丹才能发挥最佳的效果，你这样是暴殄天物！！”逍遥抓着吃吃，使劲地摇着。

    “吃吃……”吃吃似乎没有想要吐出来的意思，努力地摇着头。

    “你还敢反抗，信不信我丢你下去！”逍遥继续拧着吃吃，要让吃吃放弃。

    “吃吃！”吃吃撅着嘴，与逍遥对视着。

    “……”

    逍遥有点无语了，从吃吃的反应，还有它的眼神之中，逍遥明白吃吃是很坚决的，似乎这个灵果对它很有用处一样。(未完待续)