
    “其实……”想要本来想要说什么的时候，突然发现一个问题，于是他把那些话收了回来，问道：“那个，我想要问一个问题，这件事算不算一件事！”

    “这当然算一件事，而且是大事情，你这个问题是什么意思？”黑雪在这个时候还没有反应过来，有点没好气地回道。

    “黑雪，他是想要说，如果他帮忙我们打开这个门，算不算答应你的一件事情，就可以减除掉一件！”红姐明白逍遥的想法，立刻提醒道。

    “好吧，可以去掉一件事情。”黑雪点着头，她本来就不想让逍遥做什么事情，说换一件事情，也是备用，现在正好用到了。

    “……”红姐没想到黑雪会答应的这么干脆，这不是便宜了这小子了，不行，不能这么便宜。

    “去掉一件事情可以，但却不能只是打开大门，你要打开这魔宫的所有地方，如果需要你的话，你还是要负责到底，不能说那是另外一件事情。”红姐将逍遥绑定在挖掘探索这个地下魔宫之上，所有的方面，都可以找他。

    如果是这样的话，红姐才觉得正常，放过一个东方无念也是值得的，应该说很值！

    “如果你觉得这样合适就这样吧，反正我也想要看看这里面有什么，不然我这一年都算是白过了！”逍遥无所谓地说道，他也顺口掩饰了自己对里面的探索程度。

    如果在这个时候，自己变现出一种不在乎的话。那肯定会被人怀疑，是不是看过里面的东西，所以才会不在乎。

    换做任何人，在这里等了一年多，不可能不看里面的东西，就算逍遥是不在乎其他的东西，也不可能不想进去看看。

    因此。逍遥要求进去才是最合适的决定，而他也不在乎多一点时间在里面，或许有新的发现也说不定。毕竟一年之中注意力都在机关和藏书上面。

    “好，那就这样说定了！”红姐说道。

    “那就开始吧，其实现在这个时候。要想打开大门有三个办法，第235章中过来了，连东方无念两姐妹也被带过来了，逍遥发现大门滴血的地方，似乎有个指示的东西。

    这本来是一条线，但后来有人滴血的时候，这条线开始变色，从一段开始向着另一端变色！

    “这是什么意思？”黑雪也发现了这一点，看着逍遥问道。

    “这可能是需要一定量的血，刚刚那个人是拥有魔教血统了，不过这个还不够，可能还需要更多的血，或者……最好不是那样，你过去再放点血试试……”逍遥叫刚刚拥有血统，能激活的人过去再放点血。

    这个人放了一点之后，发现根本没有任何的动静，再放一点也没用，然后他想要继续……

    “好了，不用再试了，这应该只是认一次，一个人只有一次，而这个能激活多少应该是看这血统的纯正程度！其他人继续试吧，希望能找到一个血统纯一点的。”逍遥有点无奈，看来自己还是把这个想太简单了，如果是这样的话，或许这个办法还打不开这里。

    黑雪也想到了这个，不过她还是继续让人去放血，因为可以借着这个机会，将魔教血统的人找出一部分人来，这一部分人可以重点培养，毕竟天魔功只能由这种血统的人修炼，而天魔功肯定会在这魔宫之中有着秘笈。

    很快，魔教的人都滴血试过，还真的有其他人，并且还不止一个，在这上千人之中，有着魔教血统的人竟然有六人，不过这些人的血统并不是很纯，加起来还不到这条线的一半。

    “这怎么办？难道要召集其他人吗？”黑雪皱眉道，魔教肯定不会只有这么上千人，这次出动的只是其中的精英部分而已，不过说起来的话，这种血统的事情，是不是精英都无所谓。

    只不过，这样的话，所花的时间就会久很多，但这也是有好处的，魔教血统的人可以被发现。

    “这个就看你的意思了！”逍遥无所谓地说道，这本来就是看黑雪自己。

    “召集吧！不过在这之前，还可以试试她们两个，早知道之前先不将那些人赶走了。”黑雪皱皱眉，在下令召集的时候，将东方无念两人给揪出来放血。

    虽然可能性很小，但也要试试看了。

    “哼，真是无趣，我们怎么可能会有你们魔教的血统！！”东方无情觉得这个事情很好笑，她可是天门，是名门正派。

    黑雪也觉得这个不怎么可能，不过也是机会，就算只有一点，也是聊胜于无！

    只是，让人有点意想不到的事情发生，当东方无情的血滴进去的时候，那条线竟然动了，这说明，东方无情竟然也有着魔教血统。

    而且更加不可思议的是，东方无情的血统还比之前的任何人都要纯正，她的血竟然激活了四分之一左右。

    “这，这怎么可能，我怎么可能是魔教血统的人！！”东方无情呆呆地说道，对于这个事情她不敢相信，也不愿意去相信。

    “这没有什么不可能的，血统是先祖给的，这并不是你能选择的，还有，先祖是什么人，和你又有什么关系！难道我的先祖是皇帝，我就一定要是皇帝吗？那整个天下不是有数不清的皇帝了？”逍遥一边淡淡地说道。

    东方无情本来有点凌乱崩溃的思绪，在听到逍遥的话之后，突然变得清醒起来，她心中有一丝明悟，如果在这个时候自己崩溃的话，可能会影响到自己的武道，幸好逍遥提醒，才让自己醒悟过来。

    “谢谢！”

    “举手之劳而已！”逍遥随口说道，对于举手之劳他还是会做的，不过，之后逍遥还说了一些话，让东方无情可能更加的崩溃。

    “你的血统这么纯正，可能是因为你是魔教的嫡传，天门一直是东方家的人，加上一开始你们选择这里做山门，或许是因为东方家的祖先根本就是魔教拥有血统的人，并且还是很纯正的那种，只是后来时间久了，成了名门正派，这件事情也就被你们的先祖隐瞒了下来！”

    “……”东方无情沉默了，逍遥的这个说法似乎很有可能，因为天门为什么在这里，原因很模糊。

    “如果是这样的话，那天门在这里也就并不是巧合，而是本来就知道这里有秘密，我就说天下哪有这么巧合的事情，这里地方这么多，什么地方不好选，偏偏选中这里。”逍遥嘀咕道，当然，这仅仅是他的猜测，或许这只是一个巧合。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)