
    为了证明是不是，只要去翻查天门以往留下的秘密记录，不过逍遥并不想去了解，这个事情还是让东方无情她们两姐妹去了解，这是她们的家事。

    “要是真的是这样，那天门不就是魔教的一个分支？那我们不是做了一件很愚蠢的事情？”黑雪皱皱眉，对于这个事情有点意想不到，很是纠结。

    不过，在这个时候，相信最纠结的人是东方两姐妹，因为她们如果发现自己是属于魔教的分支，自己的祖先本身就是魔教的，那现在她们该怎么去面对魔教，是继续报仇雪恨，还是放弃呢！

    “将她的血滴入进去！”黑雪暂时还不想知道这个事情，目前最重要的还是开这个门，而东方无念既然是东方无情的妹妹，那一定有着同样的血统。

    当东方无念的血放入的时候，就如所猜测的那样，与东方无情有着差不多的血统，这也再一次证明，她们可能是属于魔教的嫡传，这让她们更纠结了。

    东方无念还好说，她本身就是无念无求的人，不会想太多，而东方无情就不一样了，她想要报仇。

    幸好这不是自己遇到的，不然真是够纠结的！逍遥似乎有点小庆幸，而他也没有想多久，因为眼前还有一件事情没有解决。

    “靠，还差一点点！”逍遥看着那条线，还有那么一点的距离，虽然东方两姐妹提供了一半的进度，但其他人还缺少着。

    “现在还有没有人了？”黑雪皱皱眉。在这个时候，竟然只是差一个，这个结果可能是让人感到最郁闷的，要说差很多也好，偏偏只有差一点。

    无论是黑雪还是其他人，都是这样的想法，要是再有一个就好了。但这里好像都已经用过了，还能有谁，等等……

    突然。大家都发现一个事情，全部看向一个人！！

    “咦，你们看着我做什么？”逍遥呆呆地问道。所有人的视线集中在一起，就是他所在的位置。

    “你还没有放血过！”所有人异口同声道，所有人都是因为他的主意而被放血，现在发现逍遥自己没有，当然想要看到逍遥被放血。

    “我肯定不是，没有那么高贵的血统，别浪费了，少一滴血要多吃三碗饭啊。”逍遥嬉笑着说道。

    “别废话！”红姐很干脆，完全没有理会逍遥的话，直接将逍遥的手抓过来。然后拿出一把精致的小刀就要切下去。

    “靠，等等，你这是切肉还是放血，我自己来！”逍遥立刻挡住红姐的刀，这一刀下去。逍遥肯定自己会少掉一块肉。

    “我帮你多好啊，放心，我会很小心的。”红姐笑着说道，还是想要继续，这样的机会她怎么可能轻易放过。

    “少来，最不放心的就是你！我自己来！”逍遥夺过红姐的小刀。然后小心翼翼地戳破一点点皮肉，滴了一滴血，就一滴没有任何多的，他将这个控制很精确。

    红姐在这个时候有点发愣，并不是她看到结果如何，她在疑惑，自己手中的小刀怎么被逍遥给夺走的，自己怎么说也是可以参加围剿东方不败的人，就算自己不小心也好，也不可能被这么一个实力极低，几乎可以忽略不计的小子（在红姐的心中，將级以下包括將级的实力都可以忽略不计！），夺走手中的东西。

    是巧合吗？肯定是这样，不然自己怎么会被他给抢走了东西！

    而很快，红姐也没有其他的想法了，因为接下来发生的事情让她遗忘了这个事情。

    “不是吧，我也行？”

    逍遥的血滴入的时候，线再一次走动了，而这一次走动，将最后的那一点点给激活了，整条线发出一种奇异的光芒，然后光芒开始在大门上有规则的分散开来，好像一张大网一样，覆盖了整个大门。

    接着，厚重的机关声音传了出来，大门开始缓缓的打开了，魔教的人在这个时候激动莫名，终于可以见到传说之中的魔宫了。

    而对于逍遥能激活这个，倒是没有人注意了，反正之前这么多人了，再加上出现东方无情两姐妹的事情，逍遥这个只是激活一点点的人，又有什么好在意的，至少别人是不会在意，只有逍遥自己和关心他的人才会在意。

    “逍遥，你既然有魔教的血统，那不如加入魔教吧？”黑雪提议道，这不是一个很好的理由吗？如果逍遥加入魔教的话，一定可以给魔教带来好处，而更重要的自己可以近水楼台先得月。

    “不，魔教血统只是代表我的先祖是什么身份，就算是我父母是魔教的人，也不代表我就要加入魔教！”逍遥很干脆地拒绝，并且就阐明了自己的观点。

    东方无情看着逍遥，她发现自己并没有逍遥这样洒脱，自己被血统这个事情所困扰，想要甩开问题，但却做不到。

    “二小姐，看来我们有点缘分啊，血统都有点相同，不知道我们是不是失散的兄妹。”逍遥笑着说道，说着不可能的事情，任谁都知道他在开玩笑。

    “兄妹？这个我不知道，不过我从来没听过有你这样的弟弟。”东方无念说道。

    “无念，别听这混蛋乱说，他是在调戏你！我们只有两姐妹，没有其他的兄弟姐妹。”东方无情冷冷地说道。

    “走吧，我们先进去吧！”黑雪拉着逍遥想要走进去，在这个时候，没有黑雪进去，其他人也只是在门外等着，没有人先进去。

    这不仅仅是因为黑雪身份，最重要的还是他们知道这魔宫的机关重重，他们又没有图纸，也不是机关师，进去开路那不是找死吗？

    “机关图给我看看，这里的。”逍遥毫不介意地走在前面，顺便摇了图纸，对此，红姐觉得很期待，最好出现一道机关，将逍遥给弄死。

    不过，这个注定要让她是失望了，逍遥就算是没有图纸都能在这里畅通无阻，更不要说有图纸在手。

    事实上，图纸对于逍遥来说，只是一个辅助，一个让他知道自己在过去的一年之中，有没有漏掉什么。

    结果，逍遥发现，还真的漏了一个地方，不过，这个地方标明了是教主才能去的密室，也就是说，现在也没有机会去了！

    而逍遥觉得，少了一点东西也无所谓，他所需要的是基础资料，高深的少一点也无所谓，可以推算出来，同时，能掌握的就是一个魔教教主，应该不会有什么几乎遇到的！

    当然，如果让他去的话，他也是会去的，不过从设计上来说，这个密室规格是很高的，想要强行突破几乎是不可能的，尤其是还要在魔教有人把守的情况下，那就更加的不可能！！

    “这里有个箭阵机关，如果不先关闭的话，肯定会被射成箭猪！”逍遥到了一个地方停了下来，然后貌似很熟练的找到一个机关，又是很熟练的进行一个关闭的动作，然后继续向着前面走去。

    这是第一次，大家只是觉得有点疑惑，可能是一个巧合吧！

    只不过，这个巧合却还在继续，当第二个，第三个机关被关闭的时候，大家就是强烈的怀疑，这小子真的是第一次来这里吗？为什么这么熟悉？

    不对，如果不是第一次的话，那之前他是怎么进来的，大门就只有一个，而且还是被埋在土里没有开过，不可能来过。

    如果不是来过的话，那他怎么会这么熟悉这么熟练？仅仅靠一张魔宫的图纸，似乎有点不可能吧！

    “东方无情，我有个建议，不如你加入魔教！”逍遥无视了众人的注视，对着东方无情说话道。

    “加入魔教？”东方无情皱眉，她不明白逍遥为什么有这个建议，自己的父亲可是被魔教的人杀死的，而天门也是被魔教毁灭的。

    这个仇恨，就算不去报复，也不可能加入！

    “你先别否决！”逍遥在东方无情还没有开口否决的时候，继续说道：“你要报仇的话，就要击败天河这些魔教的高层，一般你没接触到他们，就已经被杀死了，再加上你也没有这个能力去找天河报仇”

    逍遥一边说着，一边又是打开一个机关，带大家进入一个通道，这好像是地下宫殿的主干道，可以通向任何一个地方。

    “但你加入魔教就不一样了，你要报仇还是可以继续找人来报仇，就算你杀了天河，别人也不会说你什么！魔教是允许有理由杀人，包括同门，所以其他人是不会阻止你。”

    逍遥继续说道：“还有，加入魔教，你可以随时随地找到天河，这也省了一些麻烦！而最重要的是，加入魔教可以让你学习天魔功，只有这个才能让你的实力赶上天河！”

    “……”东方无情沉默了，听到逍遥的说法，她似乎看到了希望，至少这样报仇的几率要大上很多，抛开身份的话，这个办法应该是最好的办法！！

    而最重要的是，或许自己本身就是魔教的后代……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)