
    “罩着我的就是我老板，她还在修炼中，等她到了突破再说了。”逍遥摇着头说道。

    “你老板？你说孤星吧，她现在已经在什么境界了？”可心公主插话问道，在这里也只有她与月青灵知道逍遥的老板，而月青灵也不是很了解。

    而可心公主也很想要知道，自己是不是能追上孤星。

    “她啊，现在已经是帝级中期了，很快就会到后期了，比你师父要强一点了。”逍遥笑着说道。

    “什么？！比我强一点！！！”月青灵瞪大着眼睛，很是不爽地喊道。

    而可心公主却在一边弱弱地说着：“果然是这样，我还是追不上她，她是天才，并且还有你的帮忙…第261章不救【1】…”

    可心公主其实早就想到这个结果，自己虽然进步很快，但要追上孤星是很难的，只是她没有想到的是，不但没有追上，甚至比以前的距离更加大了。

    “不可能！她当时才王级的初期而已，并且还是刚刚进入，怎么在这两三年连升这么多级！！”月青灵不想相信，不愿意去相信，因为这个事情太不可思议了。

    “有他在，什么可能都会发生！我看到的奇迹已经够多了……”逍遥没有回答的时候，可心公主就已经说话了，让月青灵沉默了。

    没错，奇迹，与这小子有关的事情，都好像是奇迹一样，听说魔教都在他手上栽过，还有那两个女军神，她们也是帝级了，当初她们可比孤星要弱一点。

    而孤星的事情知道的人不多，只知道她是一个天才，只知道她得到过龙门赛的第一，但后来怎么样就没有人知道了，因为孤星一直就在天下第一没有出来，最多也就是和乐悠然打几场架。

    论知名度而言，南宫素心与大小姐的名声要高很多。她们两人简直是如日中天第261章不救【1】，在逍遥离开大唐帝国之后，她们的传奇还是在继续着，好像帮大唐帝国消灭了几个敌对的国家，以奇迹一般的战果，让整个大陆都为之惊叹。

    如果说，逍遥要是道出与她们之间的关系，也可以威慑一下青龙会的人。但逍遥似乎不会这样做，就算要威慑他也不会用她们，还有更加强的，直接用长公主就可以。

    长公主一出，青龙会那些人马上就放下这个仇恨，当然不会是因为他们想开了，而是因为他们知道自己这些人加起来都惹不起一个长公主，绝世强者与他们不是在同一个程度。

    说起长公主，最近好像都变得很正常。以前七天之中有三四天是疯的，而现在七天之中最多是一天，这也让长公主的威慑力开始变强很多。

    “好了。没啥事情，我要吃个午饭，刚刚消耗了不少真气……”逍遥不想继续在这里被人看着，还是先闪再说，而这个理由也是真实的，他现在是有点饿了，刚刚才吃了一点蒸饺而已，嗯，一点而已！！

    “我也饿了。刚刚受了伤，也要吃东西。”可心公主笑着说道，虽然她的话很明显是一种场面话，但大家也没有多少在意的，因为这个很正常。

    月青灵皱皱。看了看可心公主，然后无奈的摇摇头，也开口道：“我也忙了这么久，和你们一起去吃点东西。”

    “各位，我们的人可都在这里。没人做东西，不如这样，逍遥小友，你帮忙治疗，我们让人去做饭。”田易在这个时候说道，说出一个很关键很关键地问题，那就是现在的厨房根本没有人。

    所有人都在帮忙了，虽然说厨房的人员并不是很懂医术，但作为医仙岭的人多少也会一点，打打下手处理一些简单的事情还是可以的。

    “……”逍遥沉默了一会，“我帮你们做饭吧……田易没想到逍遥竟然会这么回答，本来是想要让逍遥帮忙救人，结果逍遥却选择去做饭，做饭这个事情谁不可以啊，你的医术却不是谁都可以的。

    “咳咳，逍遥小友，做饭的事情可以让其他人做，这些人站着也没事，你还是来帮忙救人一下，我们都累了！”田易有点无奈地说道。

    “可是……”

    “逍遥，我可以做饭，我做东西给你吃。”可心公主在这个时候说道，微笑着，很是温柔的样子。

    “这怎么好意思，你是公主大人啊。”逍遥有点不好意思地说道。

    “什么公主大人，我们都是朋友，你还帮过我，一直都没有回报，就这么说定了！”可心公主也不管逍遥答不答应，就这样决定了，直接走向里面。

    不过，很快，可心公主就停住了脚步，转过身，有点弱弱地问道：“那个，厨房在哪里？”

    “……”逍遥摇着头，很是无语。

    “你们选个人带她过去，顺便去做饭，有逍遥小友帮忙，我们会轻松一点。”田易立刻让厨房成员选个人出来帮忙，本来这个吃饭问题也要解决，不然这些人怎么继续做事。

    “你们这些站着没事的人，会帮忙的去帮忙一下，别站着等吃！”逍遥在这个时候对着陪伴的那些人说道，受伤的是一部分人，但没受伤的人也有，他们可是一个资源不能浪费。

    并且，逍遥还有一个目的――

    “可心公主，你只要做我们几个的饭菜就可以，其他人不用管，让他们自己来！”

    逍遥为的还是可心公主，以可心公主的性格，如果说别人都不去做事的话，她可能会将那些事情都给做了，也不知道自己这样会有多累。

    “好了，都有什么要我帮忙的，我事先说明，青龙会那些人我都不救。”逍遥挽起袖子准备开始的时候，说出一个条件……田易有点汗颜，说道：“逍遥小友，医者父母心啊！”

    “那也要看对什么人，我把他们当儿子，他们要杀我，我还要这些儿子做什么！”逍遥很是严肃地说道。

    听到逍遥的话之后，有些人开始忍不住笑了，这话不是在占人家便宜，并且这个便宜占得还让人无从反驳，真是有意思啊。

    “好，那他们那些人就交给我们来！”田易也没有办法，反正只要安排一下就错开，最重要是逍遥能帮忙，也不会出现非要他来的情况。

    田易或许在这个时候还没有想到，这个不会出现的情况，最后竟然很巧合的出现了，那个时候，大家都已经吃过饭，不少人也得到了休息，逍遥在一个个的治疗。

    在这个时候，逍遥并没有像之前治疗可心公主那样细心，基本上稳住了伤势就让他们自行处理，不在后续的事情上浪费时间，毕竟这些都是武者在行的事情。

    而就是因为这样，逍遥的治疗速度就变得很快，有人发现，逍遥处理几个人的伤势之后，其他人包括田易，都才处理一个人，这速度是别人无法比拟的，同时质量也是很不错，甚至不比田易等人差。

    这让人明白两件事情，逍遥的医术确实比田易要高明，这虽然让人觉得不可思议，田易基本上就是代表大陆最高医术的人物，而逍遥这样一个少年，竟然能有着比最高代表还要高的医术，那是一个什么样的概念。

    而其次，逍遥明显是对可心公主特殊照顾，其他人不可能有这样待遇了，当然，是说在这里的人！

    就在逍遥一个个治疗，地上的人越来越少，就算还有伤员不停的送过来，也是一样，这也在另一方面说明逍遥等人的治疗速度已经大过送来的速度。

    这样一来，大家自然就可以得到短暂的休息，别忘记了，这些人可都是忙了一个上午了。

    一切都在有序的进行，如果这样下去的话，相信用不了多久，医仙岭也可以恢复正常，虽然有着很多客人，但至少不会有这样的忙碌情况。

    只是老天似乎很喜欢给大家找点小麻烦……

    “逍遥小友，这个人快死了，你有没有办法。”田易带过来一个伤员，那个伤员放在担架之上抬着，没有任何的血色，看起来受伤很严重。

    而在这个时候，田易的神情似乎有着一丝怪异，好像也并不是因为自己救不了人而要求逍遥的那种不好意思，而是另外一种担心的怪异。

    逍遥看看了那个伤员，发现是一个美丽的少女，虽然脸色惨白，身上也都是鲜血，但却无法掩饰她的美丽。

    而逍遥并没有因为这美丽而停留，很快就转眼看向田易说道：“只要没死，都有办法！”

    “那就是说，你是可以救她了！”田易双眼微微一亮，说道。

    “不，不可以！”逍遥摇头拒绝。

    这让大多人都感到意外，心中在想逍遥这是什么意思，不是说有办法吗，怎么又说不可以。

    “为什么？你不是说你有办法吗？”田易问道。

    “我是有办法救她，但问题是我不想救！”逍遥说道。

    “为什么？”

    “这个问题相信你自己也知道了，何必问我。”逍遥看着田易，话语之中有些深奥，让不知情的人有点搞不懂。

    很快，田易就为大家解释这不懂的地方――rq！！！