
    “逍遥，你继续写，有什么需要的只管吩咐姑奶奶！”方宏在过了一会，准备走了的时候说道。

    “啊，为什么是她？”逍遥是明白会安排人伺候自己身边，但不明白为什么是这位姑奶奶，她可不像是一个会伺候的人。

    “因为她想要留下来陪你，她老人家都这么主动了，我们这些做小辈的要识相！”方宏笑着说道，又小小地开了一下玩笑。

    “方宏，你这个老小子想要说什么，别以为你是家主姑奶奶就治不了你！”方玲就像被踩了尾巴的猫一样，跳了起来怒吼着。

    “是是，我不说了，我退了！你们都走，不要打扰姑奶奶，不，是不要打扰逍遥写东西第289章小楷。”方宏一边说着，一边已经退了出去，这让方玲直跺脚，很无奈地站在逍遥身边看着。

    她能怎么样，方宏可是家主，并且最重要的是，方宏的实力高出她太多了，一个手指都能弄死她！

    “看什么看，快点写！”

    姑奶奶很明显是将火气发在逍遥身上，逍遥很无辜地摇摇头，继续写着。

    “别以为我留下来是为了你，我是为了早点看到东西，别自作多情！”方玲本来觉得这个不需要解释，但这个情况，她可不想被误会。

    “我知道，我就算自作多情也不是对你老人家！”逍遥点着头说道，而手下的事情并没有放下来。

    “你说什么！！”方玲的声音高了几度。

    “没什么，我刚刚是在自言自语。在说秘笈的事情。”逍遥很干脆地不承认……方玲沉默了，这也太明显了，又在敷衍我，哼！！

    接着方玲生了一小会气，然后就去看着逍遥书写典籍，她发现逍遥的书写速度很快，要比一般人快上一倍都不止。而让她觉得佩服的是，逍遥的字并没有因为速度第289章小楷而变得潦草难看，相反。很是工整美观，就算是书法大家也就是这样了。

    方玲觉得，就逍遥这个字。就能让这些典籍变得很珍贵了，更何况上面的内容！

    他竟然还会这样一手，真是够神奇的，而更神奇的，是他的字体还是小楷，工整的小楷，写这个速度竟然比草书还快，写出来还这么工整，这如果不是亲眼所见，她是绝对不会相信。

    过了一天之后。方玲就觉得自己之前太大惊小怪了，之前的算什么，根本只是小菜一碟而已。

    在那个时候，放在方玲面前的是一堆刚刚装订好的书籍，这些书籍都是逍遥一个人完成的。连装订都是，当然，让她有那种感觉的自然不是这么多的新书，如此效率的结果她虽然惊讶，但也能想得到。

    让她觉得那种速度的小楷不算什么的是，逍遥还给这些武学典籍都配上了插画。这些在武学典籍中的出现是很正常，但问题上逍遥能将这些画出来，并且画得栩栩如生，这才让她觉得小楷算什么！

    而她仔细地看过这些插画，很是详细，让人有一种明悟的感觉，这那些普通的插画比起来，完全是两个层次。

    为什么会这样？

    这个问题她问过逍遥，得到的回答是，那是因为以前写功法画图的人文化功底差！

    又是这么一句话，不过也能很好的解释一些情况，这些武功秘籍一般都是自己配上插画，练武之人又不一定会画画，也不一定有很好的文化功底，所以，在作画与注解方面，就要差了许多。

    而他们也不是不想找那些画的好，文化功底又深的人，但毕竟这个是秘笈，谁会愿意给别人看。

    事实上，文人对于这个又不感兴趣，就算拉他们过来，他们在对武学一知半解的情况下，很可能会写出让人更加不明白的事情，那样只有反效果了。

    文武双全的人自然有，不过很少到那种可以自己书写武功秘笈的程度，当然也不是说没有，也就是因为这样，在大陆之上也是有着一些表达不错的武学秘笈。

    当然，最主要的原因还是这些秘笈要让人领悟，不领悟怎么能突显出它们的神秘之处，又怎么说明它们的重要！

    时间一天天过去，逍遥手中出现的武功典籍是越来越多，这些武功典籍之中，有一些是方家现在有的，就是缺少了一些，所以，他们也就没有阻止逍遥写出来。

    而为什么不让逍遥只是补全没有的，这是他们的一个小小的私心，他们想要拥有逍遥的书写的书籍，这些字值得收藏！

    对于这一点，方宏也是

    给于肯定的，他要收藏逍遥书写的任何东西，就算是错误被丢弃的废纸，为此他还特地吩咐方玲要注意。

    只是，方玲却告诉他，逍遥从来就没有写错过一个字，这个可能是没有的！

    虽然方宏惊讶逍遥竟然能做到半字不差，但更多的还是可惜，可惜这样就没有办法多收集一些逍遥的字迹。

    他在第一次看到逍遥的字迹，就不相信是逍遥写出来的，那个时候他甚至怀疑这些典籍是不是逍遥偷偷拿出来的，但他在现场看着逍遥一个字一个字的写出来，他就相信了！

    之后，他就陷入狂热之中，每天都会抽最大的时间来逍遥的边上，看着逍遥书写着，因为他是一个书法的爱好者，并且还有很深的造诣，还与一些书法大家比过书法，各有千秋。

    而现在，他对于逍遥的字只能深深地拜服，这也是为什么他之前不相信的原因，这种字要很久的功力，不可能在一个少年的手中写出来。

    只是，逍遥又一次打破了这种不可能！！

    而或许就是因为这样，当逍遥完成书写离开的时候，他很是不舍，比自己亲儿子离开家门都要不舍得，那恋恋不舍的眼神吓得逍遥半步都不敢停留，驱赶着毛毛用最快的速度离去。

    事情又是过去两个月，逍遥从方家开始，沿着另一个弧度的路线回到了天风国，沿途游览过众多新的地方，感受了各个地方的人文特点，也遇见一些事情和人物，增加了一些江湖阅历，闯出一点点的小名声，只是这个小名声是属于逍遥的化名，没有人知道是他本人。

    在进入天风国之前，逍遥就乔装成一个商人，并且顺路经商了几趟，同时在一个地方进了一批货物前往青云城，这货物在青云城很畅销，可以赚上一笔，反正毛毛的力气大，驮上这些货物是绰绰有余的。

    而逍遥自然不是为了想要赚钱而乔装，他是不想惹麻烦，他在天风国可是有仇家的！！

    这个仇家并不是墨家，墨家现在就算和逍遥不和，也不至于翻脸，甚至他们还会在表面上好好的对待，现在孤星的身份可不简单！

    逍遥在天风国的仇家就是天风国的那个四王子，逍遥并不知道四王子现在到底是什么情况，但怎么说对方也是四王子会有点势力，这样的地头蛇还是要小心一点。

    因此他就乔装成为一个商人，用这样不受人注意的小商人进入天风国，相信是不会引起任何人的注意，而事实上只要不去天风国的王城，相信四王子也很难发现他的存在，在青云城的话，那就更加不用说了。

    逍遥对于青云城的了解不会少于任何人一个人，他可是在青云城长大的，在那里的话，就算被发现，他也能轻松离开，因为他了解青云城的每一个地方，可以很轻易的找到出路。

    只是，当逍遥进入天风国的边疆关卡的时候，发现天风国好像与以前有点不一样了，天风国好像有什么事情发生似的！

    “姓名，籍贯，目的！”守卫关卡的士兵盘问着，一副严肃的样子。

    “方墨，青云州人士，外出经商回来，带点商品回青云州卖。”逍遥回答道，他在扮演这个商人开始就自称方墨，方家与墨家的结合。

    逍遥也想过用宁，但好像这个姓太偏了，很容易让人想到大唐帝国的皇族，所以，还是用方这个普通的姓。

    乐逍遥这三个字他不能用，因为怕四王子会发现，无需引起不必要的麻烦！

    以前在这个时候，只会翻查一下就会差不多通过了，而现在似乎不行，那士兵继续问道：“什么商品？”

    “上等的吴国丝缎，这是青云城很多人喜欢的东西，很热销。”逍遥回答道。

    “全部都是？”那士兵问道。

    “是的，就是颜色和花纹不一样，东西都是一样的，都是上等的吴国丝缎。”

    那士兵还是没有放行，说道：“你们查查，你让你的坐骑趴下了！”毛毛的体形比较大，想要翻查的话有点困难。

    以前的天风国，一般只要报出身份，然后给点关卡费，就能通过了，现在不仅仅要问明身份，详细的身份，并且还要核实目的，检查带进来的货物。

    这与平时大不相同，应该是有事情发生了！

    不过，逍遥对此也没有在意，一个国家发生一些事情也很正常，自己也管不着，只要对方放行就可以。

    于是，他就拍拍毛毛的身体，毛毛立刻乖巧的趴在地上。rq！！！