
    在逍遥拿去曲谱的时候，除了那些留下来看戏的人，那些因为毛毛围攻逍遥的人都散去了，逍遥不承认，他们难道还真的要等下去，再说了，现在毛毛也在边上了，稍微绕一下就过去了，没有必要因为这个而浪费自己的时间。

    虽然逍遥看得似乎很仔细，没有漏过任何东西，但他的速度还是很快的，比起一般人的话，还是快上不少。

    也就是因为这样，逍遥给人的感觉是，这小子看来并不是很懂行，这一次估计没有戏了。

    老者似乎也感觉到逍遥的这种速度，神情就变得更加的淡定，这似乎是有点放弃了对逍遥的希望。

    “真的是《笑沧海》，还是古老第293章笑沧海【2】的版本，这种技巧很难！”逍遥在看完之后发出一丝感慨。

    “没错，很难，所以，你不行的话，可以自己离开。”老者平静地说道。

    逍遥笑了笑，说道：“虽然难了点，我还是可以做到的！”

    “？？什么？！你可以做到？”老者睁开了眼睛，盯着逍遥，“你不是在说大话吧！”

    逍遥笑了笑，并没有回答老者的问题，但却用实际行动来回答了，他拿起了一把古琴，然后在上面弹奏了起来。

    笑沧海！

    逍遥的琴音开始叙说一段笑看风云，傲啸天下的故事，这就是《笑沧海》所要表达的，如果以琴音和意境来说，他是满分的。所有方面都是满分的。

    在逍遥的琴音出现的时候，所有人都停下了事情，不再说话，不再发出任何的声音，静静地听着那奇妙的琴音，仿佛自己变成了一代大侠，笑傲武林。

    所有人不禁怀疑。这真的是刚刚看过曲谱的吗？怎么听起来好像没有一点瑕疵！是不是他以前就看过了这个曲谱，刚刚只是装的？

    应该就是如此了第293章笑沧海【2】，刚刚看得这么快。是因为他在装，不然谁能在这么短的时间里学会，连练习都不用！

    老者也是一样这样怀疑。不过倒也肯定了逍遥水准，能弹出这样的琴音，他还是第一次听到，但他还是觉得逍遥不能完成这个《笑沧海》之曲。

    现在只不过是开始而已，后面才是重点，**部分的那些高难度技巧才是完成这个《笑沧海》的关键，而整个《笑沧海》的效果也在那个时候才能表达出来。

    而这些高难度的技巧，这个天下几乎没有人可以做到，他已经找过不少的音乐大家，结果都是一样的。所以，他才会干脆来摆摊，看看有缘人是不是能出现。

    至于为什么他选择这里摆摊，这个是有着原因的，这个原因是他的秘密。也是为什么会摆摊的原因。

    不会成功的，他虽然有天赋，但毕竟太年轻了，这种技巧掌握不了！

    最后，老者又开始闭上了眼睛，心中似乎给逍遥判了死刑！

    但很快。他闭上的眼睛就睁开了，并且露出一副震惊的表情，因为，他听到了这《笑沧海》的**部分，那需要极高技巧的地方。

    他竟然完成了？这，这个少年是谁，他怎么有这样的能力？

    老者看着逍遥的眼神完全变了，即便是逍遥没有弹完全部，他现在也是一样难以置信，没想到这么一个少年，竟然完成了连那些大师级的人都难以完成的技巧！！

    而老者的惊讶并不能传到其他人的思感之中，没有接触到这个层次的人，完全不知道逍遥所弹奏的需要多大的技巧，他们只是觉得逍遥的琴音很好听，好听到让他们忘记了自己，陷入琴音所创造的那个世界之中。

    因为这琴音，整个本来喧杂的夜市也变得安静，有点不可思议的安静，这个夜市本来就不怎么大，没有那些大城市的规模，在这个夜市的每一个角落都可以听到逍遥的琴音，也就渐渐的让整个夜市安静了下来。

    在一曲结束之后，老者本来想要说什么的时候，在其他人都还没有反应过来要喝彩的时候，逍遥又拿起了笛子，吹奏了起来，还是那首《笑沧海》。

    虽然是同样的一首曲子，但却给人的感觉却不一样，之前的琴音给人是的是一种荡气回肠，而现在的笛音就是婉转悠扬，同样是大侠，也有不同的大侠。

    其他人在这个时候只是觉得兴奋，太好了，还可以继续听下去，最好能让他把这前面的乐器都演奏一遍，那样的话就可以饱饱的享受耳福。

    而老者就不止是兴奋，他更多的是震惊，一种乐器能到那种程度已经是不可思议了，现在眼前的这个少年却不止会一种，现在已经证明有两种了，或许还会更多。

    他到底是怎么学的，这么小的年纪，竟然能做到别人无法做到的境界，并且还不止一个，要是那些音乐大家在这里的话，相信都会自行惭愧！！

    老者在这个时候，想要看看逍遥到底还会几种，其他人则是想要继续听下去，换一种是不是又有了别的味道。

    于是，逍遥一种一种乐器换着，让老者彻底折服的同时，也让这个场面变得有点诡异，整个夜市持续的安静着，来的人也是越来越多，但很快加入到聆听音乐的听众之中。

    渐渐的，夜市的诡异情况被人发现了，犹豫逍遥有着不少的乐器要用，所以持续的时间就久了一点，这样的轰动效应就像蝴蝶效应一样，一点点的在青云城之中形成一个风暴，几乎收到消息的人都赶过来，幸运的还可以听到一些。

    “前面发生了什么事情？”

    大小姐在前往八零后少林方丈喝花酒的路上，发现大家好像都朝着一个方向前进，她有点奇怪，发生了什么事情，而作为好奇心强烈的无聊人士，她决定先不去喝花酒了，去看看发生什么事情，为什么好像全城的人都向着那个方向集中。

    “咦，墨语，这么巧啊！”

    就在这个时候，大小姐的面前闪过一个人影，而人影很快就停了下来，转身与大小姐打招呼，这是大小姐最不喜欢的一个人，不过却一直与之在一起的一个人。

    “南宫素心，你跑过去做什么？”大小姐闪那人影身边，这不就是南宫素心又是谁呢。

    “前面有人在玩乐器，好像很不错的样子，我要去培养一下我的艺术气质，和你在一起我的气质都变得有点粗鲁了，要加紧进修一下！”南宫素心说道，很明显在挤兑大小姐。

    “切，气质这种东西是天生的，就比如说我，天生丽质，女中豪杰……”大小姐说了一堆称赞自己的词语。

    “还要加上自恋！”南宫素心打击道。

    “对……靠，谁自恋了，就算是自恋，也是有自恋的本钱，你羡慕了吗？”大小姐一副骄傲地样子，完全没有收到打击。

    “懒得和你说，还是赶紧去听音乐，你没有这个潜力，还是去喝你的花酒吧。”南宫素心无视大小姐的骄傲，准备想要独自一人前去。

    “不，我要证明我也是有着音乐潜力，我要去听！”大小姐一向不会接受南宫素心的建议，这一次也是一样，南宫素心说不要去，她偏要去。

    “那你离我远一点，免得丢我的脸！”南宫素心甩甩手，一副我不想承认认识你的样子。

    大小姐看到这个情况，笑了笑，说道：“我就跟着你，有本事打我啊！！”

    “你……”南宫素心在这个时候才没时间和大小姐打架，直接向着前面疾行而去，当大小姐不存在。

    “哈哈！”大小姐笑了笑，然后就跟了上去。

    当两人接近夜市的时候，遇到了一个再熟悉不过的人，那就是南宫家的三小姐南宫素！

    “你们也来了啊！”南宫三小姐有些意外地看着两人，她是在附近的书苑之中看书，在回家的途中，听到消息就过来看看。

    而她不会想到自己的姐姐与大小姐两人也会有兴趣，尤其是大小姐，她对音乐的兴趣完全没有女人多，现在这个时候应该又是去八零后少林方丈喝花酒才对。

    因此，两人这样联袂过来，让她觉得很是意外！

    “三妹？”

    “素素，亲爱的……”

    “墨语，请注意用词！”南宫三小姐提醒道。

    大小姐两人对于南宫三小姐的出现虽然有些错愣，倒是也不觉得有什么疑问的，南宫三小姐对于音乐的兴趣本来就很高，在听到这消息之后，肯定会过来瞧瞧。

    “真巧，素素，你说我们是不是很有缘分，在这茫茫人海之中不期而遇！”大小姐拉着南宫三小姐的手，开始发挥她很少有的诗情画意。

    “这青云城有多大，又全部来凑热闹，当然能遇到！”南宫素心没好气地说道，对于大小姐拉自己妹妹的手，她已经无视了，因为已经习惯了。

    在这方面，大小姐发挥了不要脸的特点，硬是让南宫两姐妹都习惯了！

    “我们走吧，素素，我为你开路！”大小姐无视了南宫素心的话，拉着南宫三小姐就向着里面走去。rq！！！