
    一路就这样向着方家慢慢的过去，也并不是毛毛慢，主要还是因为逍遥在沿途游玩，发现新奇的东西，就会研究一番，这样时间自然会慢了。

    就这样，本来应该一个月就能到的，他用了将近三个月，路上他遇到不少的人要搭便车的，毛毛驮个三五人是没有一点问题。

    对于搭便车的人，逍遥如果顺路的话也会带一下，当然，其中也有一些对逍遥意图不轨的，都被逍遥扔到荒郊野外自生自灭了。

    而这一路上，逍遥也算是比较惹眼，或者说毛毛比较惹眼，这么大的个自然会引起不少人的目光，同时驼云兽这种妖兽坐骑还是比较少见的，就更加让人顿足观看了。

    第276章潜入方家【2】也幸好这些都不是太大的麻烦，逍遥还是顺顺利利的到达了方家的外围，来到方家最最著名的方家城墙之外。

    方家城墙，是方家的一大防御设施，与普通城墙不同的是，这城墙要高出一倍，很是气派，就算是高手也不一定能爬上这城墙之上。

    而这城墙连绵有上千里，将方家的势力范围都包围了起来，这要比那些大唐帝国的帝都城墙都要长上一二十倍。

    这城墙并不是请工匠请苦力建造而成的，而是由方家的人一点点的建造起来的，为的就是借着这个城墙的修建来修炼，因为无论是搬城砖还是制造城砖，都需要花上不少的力量与技巧，这对于武者来说。是一件很不错的训练。

    这数千年的时间，城墙早就已经从当初的一点点，变成了现在的完整城墙，不过，这么长的城墙，每年都有着不少需要修葺的地方，所以还是有着一样的修炼传统。

    而这城墙之中。也并不是全是建筑物，方家可没有这么多的人，如果从城墙上向里面看。如果能全部看到这里面的东西，会看到第276章潜入方家【2】围墙之中，有着农田。有着牧场，有着树林，有着河流，有着山峰……

    当然，也有着一些村落一些城镇，而中间有座明显的巨大城堡，那就是方家的大本营――方家堡。

    方家城墙之中只有四个大门，一般只开着东部一个大门，另外三个大门都是在有必要的时候才会打开，不是进出的地方。这三个大门几百年都没有开启过了。

    当然，看守的人还是有的，不仅仅在大门之中，城墙之上每隔不远的烽火台都会有人看守，一般情况下一个烽火台只有一个人。特殊情况就看情况而定。

    不过，逍遥并没有来到东部大门前，而是在不远处的一个小城住了下来，这里是方家对外联系的地方，也是很多人想要进入方家之前等待的地方，更是方家采购东西与交易的地方。

    这里也有着不少方家的人出入。逍遥准备看看有没有机会混进去，当然如果找不到，他也无所谓，直接潜入方家就可以了，相信以他的能力也是有机会不被发现的，只要给陈诗如上香就可以了。

    在一天之后，逍遥就下了决定，直接潜入！

    用他的话来说，都已经等了一天了，机会还是没有找到，那就没有必要等下去了，还是开始潜入行动。

    当然，这一天他也已经大概了解了方家之中的布局，最起码找到了去方家陵园的路线，如果说连路线都不知道的话，那这一次不是白去了。

    夜黑风高夜，很适合潜入，逍遥在很是悠闲地睡到半夜，才开始穿上夜行衣，出发了……

    在这个时候，他并不知道自己潜进去会发生什么，本来一件去去就来的事情，却因为意外情况而发生了意外的偏差。

    凌晨，方家陵园！

    在这个时候，在这样的地方，无论怎么说都是没人的，就算有也可能只是特殊情况下发生的，而这种特殊情况，应该是几十年都不会有一次！

    同时，如果说有这种情况同时发生两次，几乎是不可能的事情！！

    逍遥在无声无息的潜入到这里的时候，也就放松了警惕，直接去找陈诗如的墓，这个倒是比较容易，因为方家陵园虽然大，但都是很有规划的，每一代都有着固定的区域。

    现在逍遥很是轻易的找到了陈诗如那一代，问题是他一时找不到陈诗如的墓地所在，虽然说方家陵园是有规划，也可以查找名单，但陈诗如是三千年前的人，距离现在太久远了，记录不知道放在什么地方，就算逍遥可以查看记录，一时之间也是找不到的，还不如直接来这里找。

    而这个区域，相信是不会有人来的，就算是白天也不会，毕竟是三千年前的人物，因此，逍遥才会放松下来。

    虽然花了不少时间，但逍遥还是很顺利的找到了陈诗如的墓，开始拿出东西来祭拜，东西倒是不少，祭品也很全。

    这是帮人帮到底，既然来上香了，总要带点祭品，还有一些纸钱元宝……

    逍遥还真的很放松，不但没有防着别人来，竟然还在这里烧起了纸钱，这黑夜之中这可是很耀眼的，就算这里都被遮挡住了，但也有可能会暴露。

    他似乎根本就没有去管自己会不会被发现，因为他觉得，就算被人发现了，别人到这里也要一点时间，足够自己走人了。

    “前辈，我是受陈曦所托给你上香的！你要问他为什么不来的话，其实是因为你，你等了一生，他就在那里守一生，如果你还没有投胎，就去托梦给他……”逍遥一边是烧着纸钱，一边说着。

    “这是他要我埋在这里的东西……”逍遥拿出那项圈，然后开始撬开石头，这陵园的地全是青石覆盖，要想将东西埋下去，自然要将青石挖开。

    就在这个时候，发生了一件本来几乎不可能的事情，有人出现了，并且来人还不少，而在这些人来之前，有一个前奏――

    刷！

    逍遥身边突然一片大亮，让他有一种错觉，是不是太阳公公他老人家起床嘘嘘，只不过，这种事情似乎是不可能的。

    唯一的解释是，这里有人制造这一片的光明，而这种方式还不是普通人可以制造的，或者说是普通的势力，因为这种办法是很消耗钱的。

    这是一种照明工具，一种浮在空中可以照亮大范围的灯，这种一般是大场合的庆典，还有就是现在这样，为了抓捕夜幕下的人。

    嗯，抓捕，逍遥已经明白这一点了，他被人围在了中间，虽然人数不是很多，只是三个，但这三个似乎都是帝级的。

    不仅仅是这样，似乎还有不少人在靠近这里，这个阵势似乎有点大了点，虽然说三个帝级的高手对于方家来说不算什么，但能一起出现的话，一定都会有大事才对，而这又是在做什么？

    逍遥觉得，搞这么大的动静，肯定不会是因为要抓捕自己这个小人物，因为完全没有这个必要！！

    因此，逍遥很疑惑，这到底是要唱哪一出？

    “小子，你真是吃了熊心豹子胆了，竟然真的赶来这里盗墓。”

    三个帝级武者站在逍遥不远的地方，分为三个方向将逍遥包围，而这三人并没有上前抓逍遥，只是说了一句话。

    没有抓逍遥，是因为他们觉得自己这样的存在，对逍遥这个小人物出手实在是太难看了，还是等其他人过来，自己只要保证不让他逃了就可以。

    “盗墓？”逍遥对于这个说法有点惊讶，很快就明白了，这么大的动静，原来是因为他们收到消息有人来盗墓的，而自己正好这么倒霉，被撞到了，同时，自己刚刚好在这里撬开青石。

    这种行为，又是在这样的夜晚，的确很容易被误会成盗墓的，如果说事先这些人收到消息有人盗墓的话，那自己就顺理成章的成为了盗墓人。

    “这个，别误会，我不是盗墓的！”逍遥立刻解释道。

    “你无需狡辩！等下有人会抓你问话！”帝级武者很是高傲地说道，他们不想听逍遥的解释，他们的出现仅仅是为了抓住逍遥，逍遥到底是不是来做什么的，他们不会理会也不想理会。

    逍遥没有说话了，继续挖起了地面！

    “……”

    三个帝级武者沉默了，虽然说他们不想理会逍遥什么，但逍遥现在竟然当着自己的面又开始挖地，这就让他们觉得逍遥也太不把自己放在眼里了。

    只不过，自己能说什么呢，如果自己现在主动和他说话，那不是弱了自己气势，但如果不说的话，难道看着他继续挖吗？

    这个让三个帝级武者很是无语，一时之间做不了决定，左右为难，不过很快他们就觉得这个事情不需要为难什么，因为马上就有人来了，不需要他们问话了。

    “住手，你在做什么，你现在落入我们手中，竟然还敢挖！！”赶过来处理的人对着逍遥低喝。

    “别担心，我会修补好这里的，和新的一样！”逍遥并没有停下了，继续挖深，这还是稍微深一点比较好。！！！