
    “这好像是真的，不是幻觉！”逍遥写了一个结论。

    这个结论要是被人听到话，一定会感到很无语，不明白逍遥这是在想什么，这当然是真的，怎么会是幻觉。

    而逍遥要是听到这个话，一定会说，这荒郊野外的，出现这样一座小别院，有点灵异，好像有点遇到狐仙的感觉，而这个小别院还有人，说不定就是狐仙化身。

    当然，逍遥也知道这都是故事中的事情，但这个情况实在是太符合了，也难怪他会这样怀疑！！

    “你在做什么？”

    突然一个声音在逍遥的耳边响起，而同时，逍遥的身边也出现了一个人影，一个俊俏到有点没天理的青年，而青年第269章一生等待【1】给逍遥的第一印象是，耳朵很尖。

    没错，这个俊俏青年的耳朵有点特异，比寻常人要尖一些，附和这个特征的要么是特别个例的人族，要么就是……

    “妖精……那俊俏少年看了逍遥好一会，淡淡地说道：“你这个人很有意思，一见面就说我是妖精，不过，你还是说对了，我是一个妖族。”

    这一次轮到逍遥沉默了，他这句妖精其实只是脱口而出的词而已，现在的情况是对方承认是妖族，妖族啊，化成人形的妖族最起码有着帝级以上的实力啊，这要是想要杀人灭口的话，自己不是麻烦了。

    虽然这里是荒郊野外，但一个妖族在这里是不正常的。他要是怕被人发现的话，那很可能就会发生上面的可能。

    但逍遥现在最关心的不是这个问题，而是奇怪为什么一个妖族会在这里！

    “你是不是很奇怪，我一个妖族为什么在这里，这个问题我会给你答案，不过我们这样站在这里是不是很傻，先进去再慢慢说吧。”那俊俏的青年妖族微笑着说道。不可否认，他的第269章一生等待【1】微笑可以秒杀众多少女，甚至能让一些男人心动。当然，逍遥是毫无反应，他没有这个爱好。

    而逍遥在青年妖族的邀请之下。也就进入了这个小别院之中，既来之则安之，事实上，就算是要走也是一件麻烦的事情，或许留下来好一点，妖族并不是暴力的一族。

    当逍遥进入房间的时候，看到眼前的景象他愣了一会，然后没好气地说道：“我靠，你这个小吃货，竟然已经吃上了！怪不得。刚刚转眼就不见了！！”

    “吃吃！”

    房子之中有一张桌子，上面堆满了食物，而吃吃就在这食物堆中，吃着东西，要不是逍遥眼尖。甚至都看不到被埋在食物之中的吃吃。

    “这是你的同伴吧，很可爱，很有潜力！”那青年妖族笑了笑，态度亲近了许多。

    逍遥猜想，这个青年妖族自所以对自己这么客气，或许就是因为吃吃是他的同类。看他对吃吃的态度，似乎很亲切。

    从这青年妖族的话中就可以看得出来，他说吃吃是逍遥的同伴，而不是一般人所说的宠物，这就是区别。

    还有，很可爱这个很容易理解，但为什么说很有潜力，难道说是签订契约的妖兽，都是比较有潜力的？

    “潜力？”逍遥直接问出心中的疑惑，“看不出这小吃货有什么潜力的！”

    “吃吃！”吃吃突然跳起来起来，对此表示抗议，然后又钻到食物堆里吃东西。

    “呵呵，你们感情很不错，真是让人羡慕！”青年妖族说道。

    逍遥耸耸肩，说道：“这个有什么好羡慕的，只是被这小吃货赖上了，没有办法甩掉而已。”

    “吃吃！”吃吃再一次表示抗议，然后又一次继续吃东西。

    “能赖上也是一种幸福，那个时候的我本应该赖上……”青年妖族说着说着双眼就出神了，似乎想起了一些事情。

    逍遥也没有打扰对方的思绪，只是在查看这房子里的情况，房子里的摆设很简单，不过却倒也很整洁，让人看着很舒服。

    以一个妖族来说，这样的摆设好像太人类了一点，难道这里还有其他的人居住。

    “我姓陈名曦，陈曦，你呢？”青年妖族突然说道。

    逍遥愣了一下，说道：“我叫逍遥，姓乐，乐逍遥，你这个名字是你自己取的吗？”

    一般来说，妖族虽然有名字，但都是以天地自然为名，很少会有姓氏的，这个妖族却有姓，这有点奇怪。

    “我和你说一个故事，从前有一个女孩……”

    逍遥沉默了，听到这个开端，就明白这个故事是在说他自己，有可能是他刚刚为什么会出神的原因，同时也可能是他这个姓名来的原因。

    “那个女孩很善良，也很美丽，有一天她来到一个森林之中，她遇到一只受了伤的小狐狸……”

    然后就是小女孩爱心泛滥，将这个小狐狸救下来，带回家细心的照顾，直到恢复，一直开心的生活在一起，再然后这个小狐狸舍不得离开这小女孩，但又因为什么事情又要离开，再然后他们就互相思念……

    逍遥心中猜想着，觉得这个故事似乎在什么地方听过，而事实也果然如此，结果就是这样，不过，这个只是一个开始，这是逍遥没有想到的。

    而小狐狸离开的原因是，它是一只妖兽，要回去传承修炼，本来觉得这一次离开不过不会太久，于是，小女孩与小狐狸有了一个约定，那就是小女孩会在一个地方等待它回来。

    只是没想到，小狐狸这一离开就是上百年，而小女孩的命可没有那么长，早就已经离开了人世。

    当小狐狸回来的时候，发现了这一点之后就感到悲痛莫名，心中后悔自己当初为什么要离去，没想到一别就成为永诀。

    而让小狐狸更加悲痛的是，那个小女孩一直在一个地方等待着它的归来，直到死去的那一刻……

    “这个地方就是这里，这里记载着她的一生，这些东西都是她建造的！”这个时候，那妖族陈曦已经带着逍遥来到院子之中，看着院子之中那块巨石发呆。

    在一开始，逍遥还以为这块巨石只是装饰而已，而现在不用说都知道，这巨石是有故事的，仔细看去，上面似乎有着雕刻的痕迹，有一些小字。

    当逍遥看到这些小字的时候，整个人都定住了，或许他一开始觉得这个故事很老套，但看到这上面的小字之时，他的心中只有感动，那种被触动内心的感动。

    就如陈曦所说的那样，这里记载了那个小女孩的一生，上面写着她等待着小狐狸回来的心情，虽然一直没有等到，但在言语之中没有一点失望，更没有绝望，她相信着这个约定，一直充满期盼。

    而这些小字就如优美的心灵之声，震撼着看着它的每一个人，包括逍遥。

    逍遥现在仿佛看到了当初小女孩与小狐狸之间的相遇，看到了小女孩守护在这里，慢慢的变老，直到死去，而其始终是带着微笑与期盼，相信着，总有一天可以在这里看到小狐狸。

    这是多么让人感动的画面，连一个外人都尚且如此，可想而知当事人是什么样的感觉……

    或许，这小女孩那一生还有着其他的牵绊，有着自己的家庭，但这丝毫不会降低这感动，能让人感动的不需要太多，只需要一件事一段感情就已经足够了。

    当然，逍遥也知道这个当事人是谁，就是眼前的这个陈曦――

    “而我就是那只小狐狸！”陈曦看着星空，似乎又想起了小女孩的脸庞，虽然事情过去了很多年，这脸盘依然清晰，与小女孩生活在一起的日子，就仿佛如昨天一般。

    很明显，陈曦在那之后，就一直守护着这里，没有离开过！

    “你在这里多久了？”逍遥问道，他很好奇。

    “我不知道，对我来说，每一天都是一样。”陈曦淡淡地说道。

    每一天都是一样……

    逍遥似乎明白陈曦的意思，对于他来说，在这一生都会守在这里，时间已经变得不重要了。

    “看这些字的痕迹，最起码有数百年了，你一个人一直守在这里没有离开过吗？”逍遥有点佩服，数百年如一日，又有多少人可以做到，就算是妖兽又如何，也是一样很难做到。

    很快，逍遥发现这个数百年并不是概括这个时间，这个时间要更久更久！！

    “嗯，数百年，可能没有这么久吧，我记得，我在不久前救过一个受伤的人，不过他没有看出我的妖族身份，他的名字叫独孤一刀。”陈曦回忆道。

    “什么？！独孤一刀？”逍遥被名字震住了。

    “怎么了，你认识？”陈曦有点意外地问道。

    “听过，他是不是拿着一把断剑。”逍遥问道。

    “断剑？好像是，他的剑被打断了。”陈曦说道，“后来他似乎悟出一套剑法，叫不断。”

    “没错了，就是他了！”逍遥点着头说道。

    独孤一刀，虽然叫一刀，但用的却是剑，一刀只是他名字，而不是他的喜好，虽然很多人都因此而误会。rq！！！