
    他现在退着的方向就是向着墨家家主原来的位置，别人还以为他想要继续对付墨家家主。

    而墨家家主在这种情况之下，自然要避开了，当然不是为了避开逍遥，只是为了避开那些人的攻击，他可不想成为城池之中的鱼。

    “好了，就到此为止了，小心了，我要出杀招了。”逍遥微笑着说道。

    当逍遥说这个话的时候，没有人觉得逍遥能怎么样，觉得这可能只是一个吓唬人的手段，想要找机会逃出这个杀局，但很快，他们就发现不对了。

    他们看到逍遥在说完话之后，突然从身上拿出几个棒球大小的圆球物体，然后向着房间各处扔过去。

    这是什么？

    在这一刻第307章你们只是小人物【1】，几乎所有人的脑子中冒出这样的疑惑，但很快，他们就知道答案了，至少知道一部分答案。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    当那些圆球物体接触到东西的时候，不管是地面还是家具，还是人的身体，顿时就爆开了，那威力倒是不大，伤不了任何人，但问题在爆炸之后出现大量的烟雾，并且还不是普通的烟雾。

    “不好，有毒！”

    当吸入烟雾的第一刻开始，众人就觉得自己的身体出现异样，他们明白这烟雾不仅仅是烟雾，而是一种毒雾。

    “没错，有毒，帝级以下的人，除非有解药，吸入一点点，就会实力受损。”逍遥笑着说道。

    众人的脸色一变，他们没想到逍遥竟然随身带着这样的东西，并且这种毒明显不简单，一般的毒对武者是很难有效，而帝级以下都无法抵挡的毒药，更是不一般，已经不是有钱就可以买得到的东西。

    为什么他会有这样的东西？

    在这个时候，众人也没有多想什么，他们第一时间是屏住呼吸，然后退出这个毒雾的范围，也就是第307章你们只是小人物【1】这房子之外。

    如果是在空旷的地方，他们随随便便一个真气使用，就可以让这些毒雾远离自己的范围，但这里不行，这里的设计很难让这些毒雾短时间里排出去，逍遥似乎抓住了这个特点。

    而他们不敢在毒雾之中太久，因为逍遥在这个时候还说了一句话――

    “还有，吸久了之后，必死无疑！”

    就是这句话让他们全都不敢在这里房间中多呆，就算他们怀疑逍遥的这句话，也不可能拿自己的命来赌这个。

    而事实上，逍遥并没有说谎，如果说这些人在这里多呆的话，结果也就只有死路一条，这种毒药是他用来防身的，怎么可能简单。

    这里没有一个是帝级的，因此，他们全都退了出去，不过，他们并不觉得逍遥这个做法会对他们造成什么困扰的，因为他们可以守着出口，逍遥一样跑不掉。

    而让他们觉得有点奇怪的事情，逍遥在所有人退出去之后，就开启了机关，将整个房间都封了起来。

    他这是要做什么，这样做的话，他自己更加逃不掉了！还有，他是怎么知道这个机关的？

    众人的脑子之中充满了疑惑，完全想不通逍遥这是在做什么，很快，他们的脑中想起了一件事情。

    “不好，他在等人救他，只要拖延时间的话，墨语必定会发现这情况，到时候，他就不会有事情了！”林逸大叫道。

    没错，如果逍遥在里面不出来，只要拖延时间等到大小姐来的话，那必定不会有事情了。

    只不过，逍遥是这么想的吗？他会等着别人来救吗？

    他不会，因为他不喜欢将自己的命交于别人的手中，由别人来决定自己的生死，就算是大小姐，他也不喜欢，他是纯粹的不喜欢这种感觉，除非是到了万不得已的情况。

    现在的情况，似乎还没有将他逼到这一步，他这样做一定是还有着其他的目的！

    “我们进攻吗？”

    “没用的，这地方以我们的能力，无法破坏！”墨家家主很无奈地说道，这个时候，他有一种“搬起石头砸自己的脚”的感觉。

    自己想要对付别人的东西，现在却阻止了自己的脚步，这种感觉不要说多郁闷了。

    “先生，我们该怎么办？不好……”墨家家主又是习惯性的去问神算子，但在这个时候，他却发现神算子并不在这里，这个情况很容易让人联想到一件事情，那就是神算子还在里面。

    神算子最出名的是神算，而他的实力等级，只是人级，还是因为修炼神算的时候，才练到人级的，不然连人级都没有。

    逍遥的毒雾，将级以上的人还有时间去反应，就算吸进去一点也还有行动的能力，但士级以下的话，那就有点困难了，人级那就更不用说了。

    因此，神算子当时在这里唯一的一个人级武者，根本没有办法离开这个房间，而其他人在那个时候都是顾着自己逃命，哪有人会去关心神算子。

    事实上，在墨家神算子的地位虽然很高，但一般情况下，他只是对墨家家主复杂，相应的，其他人就没有什么责任去看着他了，简单来说，就算记得他，也不会有人停下逃命的脚步去救他，就算是顺手的也要考虑一下。

    这或许就是神算子的悲哀，他太过于表现自己的特殊，与人保持距离，这样也同时宣告他将不会有什么人缘，这就是天地至理，有一得必有一失！

    至于墨家家主，他可是大人物，他怎么会有空理会其他人，这是他的习惯，就是这个习惯，让他不可能在这个时候想到要去救神算子。

    现在的结果，神算子就算没有被毒雾毒死，也可能会落入逍遥的手中，无论是哪一点，都是墨家家主不想看到的。

    而很快，事情就向着他不想要看到的方向发展了！

    神算子现在就倒在地上，他在这个时候心中盘算着，自己到底要出声还是不出声，如果不出声，或许不会被逍遥发现。

    只不过，这个结果就算他不用推算命运，也知道结果，自己是必死无疑，因为逍遥这个毒雾继续吸下去会死人的。

    至于逍遥，他在关闭机关的时候，就查过里面有没有人，因此，神算子倒在地上他自然是知道的，不过，他装作不知道，看看神算子出不出声，不出声的话，就让他死在这里，也没有什么。

    “逍遥公子，救救我……”神算子在这个时候很无奈地喊道，在这个时候，逍遥能装不知道，他可不能，他装下去可是要死的，谁也不可能拿自己的命来装。

    “咦，神算子，你为什么留在这里等死？想要为墨家英勇就义吗？”逍遥似乎才刚刚发现，对着神算子说道。

    “逍遥公子，要杀你的人是墨家家主，并不是我，我只是负责算命，你要怪罪也不要怪我，救我一命吧，我会感谢你的。”神算子很实际，至少在面对生死的时候，他很实际，没有高傲，只有低声下气。

    这也不得不说，这个神算子很识相，他不会像那些傻缺，明明已经死到临头还去威胁人，那不是逼人要下杀人之心。

    不过，虽然说神算子很识相，但逍遥却没有打算救人，他只是看着神算子，说道：“你现在算一下，你这次能不能活命，算对了，我就救你。”

    “……”神算子顿时沉默，逍遥这个说法无疑是在耍人，如果说能活下来，逍遥肯定说错了，他不救。

    而如果说，说不能活命的话，那逍遥救了他，那也是错了，这不是在砸自己的招牌。

    想要活命或者想要被砸招牌，现在只能选择一个！

    神算子觉得还是想要活命好一点，招牌砸了就砸了，至少命还在，还有一点，现在里面的情况外面的人也不知道，也没人知道招牌被砸。

    “对了，忘记提醒你了，这里的情况外面的人都知道，虽然他们进不来，但还是看得到听得到的。”逍遥在这个笑着提醒道，神情很是玩味。

    “什么？！”神算子有点不知所措，他之所以表现出现在的弱势，也是觉得这里的事情没有人知道，到时候就算东窗事发，也可以直接否决，反正没有第三人在场。

    而他之所以能这么肯定这个事情，是因为墨家家主跟他说过这间房子的功能。

    “不可能，家主大人说过，这个房子开动机关的话，可以与世隔绝，外面听不见，看不见。”

    很快，神算子就明白了，逍遥说的没错，这的确是可以被看到，被听到，因为在毒雾散去之后，他看到了墨家家主等人盯着自己，神色并不是很好。

    这到底是怎么回事，难道说墨家家主在骗我吗？不可能，这不可能，他对我一直言听计从，不可能骗我。

    而且，这也是为了防备被墨家那位大小姐看到才这样，到时候万一撞破了，只要开启机关，就可以让大小姐发现不了逍遥。

    这样的情况之下，怎么会骗自己，这里面肯定有什么自己不知道的事情！

    神算子看向逍遥，他明白，这个答案逍遥一定会知道。！！！