
    “你可以的，只要你和黑雪说一下，让黑雪支持我们就行。”李成皇子说道，现在魔教之中，谁不知道黑雪很在意你小子，你就算让她去死，她都会愿意。

    这也不知道是不是你小子走运，遇到黑雪这样相信命运的女人，还竟然误打误撞成了她的另一半，你应该感谢那个算命的。

    “黑雪，我和她不熟。”逍遥蹦出这样一句话，让李成皇子有一种想要动手的冲动，不过最终还是忍下来了。

    现在黑雪可是很强势的，被她知道自己对逍遥不敬，那后果是很严重的，至少一点，想要得到支持那是不可能的了。

    同时，逍遥本身的能力也很强，不能轻易得罪，不然以后遇到什么事情，那就难以开口了。

    “你是不熟，但能说话，我们连话都没能说。”李成皇子说道，这句话也是一个不争的事实，黑雪并不是所有人都可以说话的，除了公事之外，没有多少人能和她闲话家常。

    “皇子殿下，你不会是一直说这个事情吧，那我就先告辞了，我还要去买坐骑。”逍遥不想在这个话题上面继续，准备道别离开了。

    “哦，那就这样吧，只要你与黑雪见面的时候说一下就行！对了，你要买什么坐骑？”李成皇子也没有再继续了，反正目的也已经达到了，再继续下去只会有反效果。

    “只要快的，什么都行，当然，不能太娇贵，我养不起。”逍遥回道。

    “我这里有一匹不错的千里马，送给你如何？”李成皇子说道，送点逍遥东西最好不过，这样可以更好的拉近关系。

    逍遥并不像拉近这关系，在这样的情况之下。如果换做一些人，觉得什么拿别人的东西会有负担，觉得以后可能要还点什么回去，都会表示拒绝。

    只是，逍遥却没有这样做，他很是自然地接受了。

    “好的，那多谢了！”

    人家既然都送东西了，那为什么不接受。这可是人家自愿的，又不是我想要的，有什么好负担的。

    就这样，逍遥免费得到了一匹千里马，很快就骑着马离开了青云城，日行千里，向着东欧国的小山村进发。

    虽然说方纯雪是死在北溟城，但逍遥被捡到的地方是小山村，这才是最重要的！

    “我靠，这算什么意思！！”

    逍遥到达了小山村。经过他对于地图的推算，很容易得出这小山村的地点。但他来到这个地方的时候，发现这里竟然被付之一炬了，不要说人了，连东西都没有。

    老天爷不带这样玩的啊！！

    “这好像是发生在十几天前的事情，从现场来看，这里应该是被人洗劫了，后来又有人过来处理了现场！”

    就算被付之一炬了。逍遥也要去找寻一下线索，希望有点有用的线索，从种种线索来看。这好像是被一群劫匪洗劫，然后官府过来处理现场。

    洗劫和处理的时间相隔不少，洗劫是在十几天前，而处理现场的就在几天前，这种相隔的时候，好像就是官府的反应能力。

    当然了，这些事情不用推算也可以知道，因为――村口有告示，是东欧国东海城官府的，上面写着小山村已经被洗劫，有什么事情，比如寻人，爆料什么的，请到东海城衙门。

    既然这样的话，那就去一趟东海城吧，反正也要到那边找找线索。

    东海城离这里不过一百多里，有千里马甚至不需要半个时辰，如果全速而行的话，而这里去东海城也都是大路，可以快马加鞭。

    “吁……”

    逍遥的快马加鞭停下来了，因为在他的前面有一个车队，将整条路都占领了，在那里慢慢走，后面还跟着一些赶路的人。

    这个车队看起来很豪华，并且还很霸道，将整条路都霸占着，应该是一个大人物的车队，并且还是很霸道的那种大人物。

    逍遥在后面跟了一会，觉得实在太慢了，就准备从边上绕过去，虽然路只有一条，但路边却也是很平坦的，马儿想要过去是轻轻松松的事情。

    同时，为了防止惹到麻烦，逍遥还特地离路远一点，绕了过去！

    没想到的是，这个麻烦竟然还是找了上来……

    “前面的小子站住！！”后面的车队中人喊道，很明显对逍遥这样绕过去，绕在他们的前面，他们感到很是不爽。

    他们觉得，自己的前面不是随便什么人都可以走的，尤其是看起来并不怎么样的一个小人物，更加不行了。

    这是**裸的打脸有没有！！

    “……”逍遥皱皱眉，这后面的人也够纠缠不清的，这样都来找麻烦，看来现在所能做的只能是――

    “驾！”

    扬鞭，又是快马加鞭，现在前面的路宽敞并且没人，都被堵在了后面，可以让马儿加到最快的速度，将后面的人甩得远远的。

    站住？这怎么可能，这种人连理会都不用理会，越是理会越是麻烦，所以，最正确的做法就是马上走人。

    “……”

    逍遥不说一声就直接走人，这让后面的所有人都感到一愣，有点反应不过来的感觉，久久之后才开始有了动静。

    “靠，这小子真是大胆！”

    “真有意思……”

    ……

    “公子，这……”

    在众人发出感慨的时候，车队之中出现一个俊美的青年，一看就是一个翩翩公子，然而，在其脸上也透露着一种傲然的纨绔。

    这个青年公子就是这个车队的主导，他是一个纨绔子弟，在这个东欧国，他向来都是高高在上的，像刚刚这样的行为只不过是九牛一毛而已。

    在这里，他有着很深厚的底子，至少在这东欧国可以让他横行无忌，至于外面来的强者，或许他以前还可能会想想，但这么多年以来，他从来就没有遇到过，自然就不会再去考虑这个可能性。

    有时候人就是这样，并不是不知道天外有天，人外有人，只不过一直没有遇到，就觉得自己天下无敌，可以不管那些人了。

    也就是因为这样，当他们遇到的时候，并不知道悔改，还以为自己是最牛的，没有人敢动他们，结果，事情只有让他们感到后悔的份。

    在这个时候，青年公子自然不会怕什么，对着手下的人轻吼道：“这什么这，把那个人给我拦下来，我到要是想要知道到底是谁敢走在本公子的前面。”

    青年公子很不爽，仅仅是因为别人走在他的前面，这也是为什么这么多人一直在他身后没有超越的意思，就算有要紧的事情也好，他们都没有丝毫想要超越的意思，因为他们知道，这个要是超越的话，一定会被眼前的这个青年公子记恨，什么样的报复都有可能出现。

    这可不是他们能承受的事情，他们这样的小老百姓，只想要过个安稳的日子，不会与这些权贵争斗，哪怕只是走路，也要绕着他们走，不敢超越。

    因此，当他们看到逍遥的行为之时，那个表情是极为丰富的，那是看到了一件不可能发生，但他们却又盼望着发生的事情。

    不敢做的事情，并不代表着不想做，往往不敢做的事情都是最想要做的事情。

    只不过，虽然他们想着有人去做，也不会给于支持，最多是祈祷别人可以逃走，眼前的人惹不起。

    而让他们觉得最喜欢的事情是，由于逍遥这样一搞，让那青年公子的车队加快了很多，这让他们得到了最实际的好处，可以快点到达目的地了。

    “追，给我追上去！！”

    八个人，八匹快马，在追赶着逍遥，在他们的想法之中，逍遥应该是很快就会被追上，因为这八匹快马都不简单，是东欧国最快的马。

    在这个东欧国，能拥有这样的快马，这自然从侧面证明这个青年公子的身份不简单，只不过，这仅仅是在东欧国而已，无论是快马，还是人！

    这八匹快马，并没有像他们想象之中的追上逍遥，而似乎一直被保持着一定的距离，之前他们还觉得这是因为起步比较晚的缘故，只要给他们时间就可以追上了。

    现在时间却证明了一点，他们追不上，这距离还是一样，始终都没有拉近过，无论自己怎么加速也好，对方也一样可以加速，一样保持着距离。

    当最后，自己的马匹已经到了极限了，对方的却依然可以加速，不过，却没有加速太多，这不用说都知道，是因为对方不想让自己的马到极限状态，那样是很伤马的体力，没有到万不得已的情况，一般人都不会这样做。

    很明显，对方不觉得被追赶的事情有什么可以逼迫到他的，这个想法让他们感到更加的恼火，从来都是他们欺负人戏弄人的，现在似乎被人给耍了。

    当然，这仅仅是他们自己内心的感觉，逍遥才没有空去戏弄去欺负他们，因为他没有这个时间和这些人消耗，这些人在他的眼里，只是无关紧要的一群路人而已，虽然这个路人比较嚣张，但还是一样是路人。