
    清晨，天君门的练武场上，众弟子与单风、武天通、沈大娘都出来送行。沈大娘叮嘱了梁颖心一番后，单风对慕容天宇及梁颖心说道：“这次你们出门万事小心，不要惹事，但遇到不平之事，就一定要锄强扶弱、警恶惩jian。此次出门，最快5天，最迟3个月就要回来。3个月后是我天君门祭祖及众弟子比武切磋、争夺都卫、统领之日，为师希望你们能够参加!”梁颖心与慕容天宇谨记于心。接着，梁颖心念动“御剑飞行”法咒，在徐锋及一小部份青眯梁颖心的弟子的忌妒的目光中，向西边飞去。

    “呀”，慕容天宇大喝一声，双拳猛地往地下轰去。“隆、隆、隆”，梁颖心觉得地下都在震动，她从没见过慕容天宇如此的发狂，那个天真、单纯、忠厚、笨笨的慕容天宇现在像换了个人似的。自从一年前慕容天宇在江边望着她玩乐，后来又挺身而出打退流氓，她就对这个大哥哥深有好感，尽管年少不懂情事，但随着年龄的增大，她自己也理解不了与慕容天宇这份感情到底算是什么。一年来，每天都见面，时而练功或嬉戏，或到处逛逛，一切都是那么自然，她对慕容天宇的感觉，与其它师兄弟就有很大的不同。

    直觉告诉梁颖心，慕容天宇很可能会远离自己，远离天君门。她不禁扑上去抱住慕容天宇，大叫：“宇哥哥，宇哥哥，你清醒一下！”她甚至已哭出来了。

    梁颖心看着慕容家遗址，想像当年的惨剧，不禁心酸。她转头对慕容天宇说道：“宇哥哥，你就”话没说完，但见慕容天宇面色发青，双眼闪着少有的凶光，一双拳头握得直发响。梁颖心就不敢再说下去了。

    复仇是条不归路，慕容天宇心性沉稳阔达，以前想复仇，但连仇人是谁也不知道，他知道报仇也许无望，便将深仇大恨抑压在心底，让旁人甚至自己都觉察不到。此时复仇之心又被勾起，不断澎涨。

    此时慕容天宇已冷静下来，轻轻拍了拍梁颖头的头，说道：“心妹妹，我没事了！”梁颖一怔，才发现自己仍在抱着慕容天宇，不禁大羞。转头望着后面不敢言语。

    慕容天宇用残刀在大砖块上刻了“慕容家众仙人在上”，下文是“慕容天宇立”，他的字写得弯弯曲曲，但总算是亲手弄了墓碑。他跪下拜了三拜，站起来对梁颖心说道：“心妹妹，谢谢你！”梁颖心笑了笑，满脸像太阳一样红通通。

    梁颖心悲痛的叫声让慕容天宇霎时清醒，望着泪水不断涌下的梁颖心，那清秀的面上lou出异常关心的神色，不禁大为感动。心中的悲痛缓和了很多，迷离的眼神也渐渐清醒。

    慕容天宇拉着梁颖心走到不远处的一块大石旁。他让梁颖心走远点，然后拨出残刀。气聚丹田，一声巨喝，朝那大石或斩或削，大石顿时被削成一块长方型的大砖。残刀尽管并不算锋利，但自从练了《通筋易骨诀》，真气清纯，加上刀法大臻圆熟，大砖块削面光滑，让梁颖心大声叫好。

    慕容天宇没觉察到梁颖心的变化。他脚步凝重，一步一步走进慕容家遗址，遗址内早已面目全非，但慕容天宇仍在里面徘徊了很久。梁颖心不觉心酸，走过去牵着他衣角，说道：“宇哥哥，你也不要太难过了，我也明白你的心情，自父亲战死、母亲病逝后，我也知道孤单一人极不好受。”

    慕容天宇听了梁颖心一席话，心中突然想通了。他可以报仇，但并不仅仅为了报仇。他还得增长见识，增强实力，他的先祖是圣灵大陆的白日飞升强者玄尊，位居三圣人之一，父亲及哥哥也是了不起的人物，眼下只剩自己一人，如果为了报仇而荒废一生，那就真太对不起先祖及家人了。他已决定，这一辈子，要成为强者，要活得精彩，9年后，更要回猴山探望群猴。报仇、就随缘吧。

    梁颖心不禁一阵心酸，叹了口气，说道：“9年前，天君门与天雄帮一战，双方高手死伤大半。父亲为救单风师叔，不幸被天雄帮帮主欧阳一刀杀死，母亲知道此噩耗，也一病不起，不久就离世了。”说完，脸色阴沉，但随之双眼一扬，说道：“但师叔视我为亲女，赠我宝剑，教我道术，武师伯、沈大娘更待我疼爱有佳，其它师兄弟也待我不错，所以我很知足，痛苦虽可怕，但活着可不仅仅只有痛苦！”

    远处群山重叠，甚是雄峻，梁颖心愉快地在天上欣赏着眼着的美景，但慕容天宇的心情却越来越沉重。家园的记忆已极之模糊，但隐藏在记忆深处的悲惨情景却日渐清晰。由于当年年幼，尽管痛苦，但随着时间的消逝，痛苦已深深地埋藏在心里。现在却已长大成人，越接近故土，痛苦之情就像火山爆发不断涌出。

    慕容家坐落在山脚下，远离普通村庄，大大小小的房子因为火烧及时间的流逝，早已变得面目全非。

    慕容家弟子，算上仆人家人近百条人命，一夜之间全部被杀。自白日飞升强者玄尊逝世后，慕容一族家道中落，直至慕容天宇的父亲慕容天问当家，慕容一族才稍lou头角。慕容天问更是道家天才，3年前便达到虚域境界，只是一夜之间全部被杀，可见杀人者实力之强、凶残之极，震惊武林。逍遥山多方查探，仍没丝毫线索，武林同道中多半认为，强者玄尊一脉已断。

    一旦想通，慕容天宇顿觉心中一片清明，不觉拉着梁颖心的手走出遗址。以往都是梁颖心拉慕容天宇的手，现在她的小手被慕容天宇紧握着，顿觉害羞，但在慕容天宇有力、温暖的大手中，异常舒服，一股从未有过的情感涌出心头。

    二人离开了慕容家遗址。野地空气清新，让人感觉不到肉身的束缚而灵魂出窍。慕容天宇与梁颖心在山野之间漫步，两人都没有说话，只是偶尔互看对方一眼，心情平复了很多。看着天色已不早，两人赶紧加快步伐，开始狂奔。

    花了一天多，已到达东陵郡北部，这里没有赤城的繁荣，却充满了大自然的气息。他们在一条村庄附近降落，找了户农家讨了些饭菜吃了，便请问长乐山的位置，原来长乐山离这村庄只有百里路程。二人便继续上路。

    这里是慕容天宇出生的地方，年幼时记忆不深，但门前的这块土地，昔日他常在这玩耍，观看父亲教导弟子，缠着姐姐捕蝉，吵着母亲要吃糖果，拉着哥哥上山采野果，也正是在这里，他亲眼看到哥哥的头颅从天上滚下，望着家园大火，母亲与姐姐在烈火中惨叫。正门旁边的房子，是门下弟子居住。房前走廊，他都不知道前前后后爬过多少次，现在却如废墟般。仇恨之心不断上涨，复仇二字不断在耳边响起。

    飞了一会，已到达长乐山。长乐山山脉方园数十里，要找到11年前慕容家遗址极之不易，幸亏这件疑案早已传遍武林，各帮各派为收集情报，地图上早已将遗址所处的位置清楚地描述出来。参照地图，终于找到了慕容家遗址。

    慕容天宇在天君门一年，却从不知道梁颖心的家事。毕竟这对梁颖心打击太大，单风及众师兄弟都不愿谈论。此时听梁颖心说起，好奇问道：“心妹妹，你父亲是被谁所杀？”

    他们都不知道，如果不是刚才梁颖心的一抱，慕容天宇可能就真的走上复仇的不归路。慕容天宇自小与猴子长大，心性单纯，就像一块一尘不染的白纸，如果有一点墨水，墨迹就会不断扩大。加上慕容天宇生性固执，一旦认定了该做的事，就会贯彻到底。正因如此，他才能多年如一天苦练刀法创出《狂刀六式》，但也正因此，他很易就钻牛角尖，永远沉沦下去。