
    “走吧，别理他们，他们都是自作自受。”

    逍遥带着小山村的人走了，而同时，他也将所有被关着的人都放了，顺手而为的好事没有道理不做，这可是行善积德。

    不过，他并不负责将这些人都带走，他只是放了，其他的事情就是他们自己的事情，他们想要在这里拿点东西，或者在这里杀个人什么的，这都不是他所关心的。

    逍遥直接带着那些小山村的人走向马厩，要走当然要先拿代步工具，同时这些马匹可以当做是小山村人的补偿，当然，银子逍遥也顺便拿了一些，分给这些小山村的人，这里至少有十万两银子的说。

    不过，逍遥并没有拿太多，因为这个东西多了反而会不好，够他们重建家园，并且丰衣足食的生活一辈子就足够了。

    “站住！”

    当逍遥带着小山村的人出去的时候，遇到了阻拦，这个也是他考虑过的，有些人没有被解决，说不定会正好被他们撞上。

    只是，逍遥觉得眼前这个事情完全是出于自己的意料了，因为这些人并不是来自于黑风寨的人，而是一群外来的强者，其中一些人出来，一个人就可以顶得上黑风寨所有人。

    而在这群人的前面，逍遥认出了一个人，一个很耀眼的美丽女子，就算是在黑夜之中也是一样无法掩盖她的光芒，而她看着逍遥的眼神充满了喜悦，同时还有淡淡地无奈。

    这个女子是逍遥认识的，虽然只是见过几次面，而每次见面的时候都是在莫名其妙的环境之下，从来就没有一次正常的。

    而这个女子就是――

    “黑雪？你怎么会在这里？”逍遥停住了座下马儿，很是疑惑的看着那个女子，没错，她就是黑雪，魔教的那个黑雪。

    逍遥怎么也想不到。会在这个地方这个时候遇到黑雪！

    逍遥有些搞不懂，黑雪怎么会出现在这里？难道说……

    “你别告诉我，这个黑风寨是你们魔教的势力？”

    “不是，我们才没有这么低级的势力。”黑雪微微摇头，看着逍遥很是轻柔地说道，语气似乎有点奇怪，至少逍遥觉得有点奇怪。

    “那你带着这些人来这里做什么？是为了里面的东西？算了，这个不用告诉我。你们要做什么与我无关，把路让开吧。”逍遥说道。

    “哈哈，小子，你可能还没有搞清楚状况吧！！”黑雪身边的几个人哈哈大笑着，对着逍遥一阵的嘲讽。

    “？？”逍遥其实一开始就觉得有点不对劲，但他没去想什么，因为他觉得无论对方是来做什么的，都不应该是和自己有关系的。

    “逍遥，不是我带这些人来的，是他们带着我来的。”黑雪说道。并伸出手，意思就是让逍遥仔细看看自己的双手。那被绑着的双手。

    “……”

    逍遥沉默，这更加是逍遥没有想到的事情，黑雪出现在这里就已经很奇怪了，而现在更奇怪的是，黑雪竟然好像被人挟持着。

    这有点不合常理啊，黑雪是谁，她可是魔教的代理教主。谁能将她给挟持过来，就算有这个能力，也要担心一下这是不是会得罪魔教。

    让逍遥觉得最奇怪的是。黑雪身边有几个人似乎是魔教的，逍遥曾经见过，是黑雪的手下，这也是他之前觉得是黑雪带人的原因，并不是单纯的习惯性认为黑雪是领头人的原因。

    “你们继续，我们走！”逍遥在沉默了一会之后，做出一个让人无语，让黑雪有点牙痒痒的决定，他决定对此不闻不问。

    “走，你觉得你能走得了吗？我们这么多人为了找你，不远千山万岁的来这里，难道就这样让你走吗？”

    很明显，逍遥走不了，因为这些人的目的竟然是为了逍遥！！

    “什么意思？你们这是来找我的？”逍遥很是疑惑，这个也是他绝没有想到的事情，他觉得自己好像与魔教没有什么瓜葛，就算有，也不应该出动这么多人来找他，还为此抓了黑雪。

    虽然觉得有点不可理喻，他们抓黑雪的目的，似乎就是为了要挟自己，这真是有点操蛋，自己和黑雪有什么关系啊。

    “没错，我们就是来找你的！”对方确定了这个答案。

    “好吧，就当你们是来找我的，这些村民是无关的人，可以放他们先走吧。”逍遥指着后面的村民说道，他觉得这个事情似乎变得有点麻烦了，因为答应过小山村的人，要将他们救出去，因此，让他们脱身是逍遥首先想到的事情。

    此时此刻，逍遥觉得这个想法可能要费一番功夫，但他没有想到的是，对方竟然很干脆的答应了下来。

    “好，让他们走，我们是名门正派，不会滥杀无辜！”一个看起来很正义的人出现了，他是一个中年男，实力不弱，拥有帝级后期将近巅峰的实力，似乎是这些人之中最高的。

    这些帝级武者怎么都来这里，为了自己这么一个小人物，似乎有点不应该，但在这个时候，逍遥最奇怪的并不是这个，而是奇怪他口中的那个名门正派是什么意思？

    “名门正派？你们不是魔教的人吗？”逍遥很是疑惑。

    “自然不是，我们怎么会是魔教的人，我们是名门正派，本座就是万剑宗的宗主，樊高。”那个中年男，也就是万剑宗宗主樊高说道。

    “万剑宗？这是怎么回事，我好像没有和万剑宗有过瓜葛。”逍遥很是疑惑地直接问道，他知道这个万剑宗是什么门派，就是十大门派之一的，并且现在还集合了很多门派，成立一个对抗魔教的联盟，上次的武林大会青龙会就是附和在万剑宗的身边。

    这个要是说起瓜葛的，也就是这个了，但这个还不至于让这些人以这么强大的阵容出现在这里，这还不至于。

    同时，他们是怎么抓到黑雪的，这个也是一个很奇怪的地方。

    “怎么会没有，你勾结魔教，将我们正派中的青龙会等门派给消灭了，你现在就是武林各派的公敌。”樊高果然是拿这个说事情，因为这个是唯一可以摆的上台面的理由。

    “黑雪，这是怎么回事？”逍遥皱皱眉，直接问黑雪道，这不是他比较喜欢听黑雪的回答，是因为他知道黑雪会说实话，而不是像樊高这位正派大掌门，要说一堆台面上的话。

    就算青龙会是因为逍遥的缘故，但出手的是魔教，和逍遥并没有关系！

    至于为什么万剑宗会知道这个事情，当时黑雪已经处理的很完美，没有让人抓到尾巴，所有人都不觉得是魔教所为，这个逍遥并没有疑惑，因为在万剑宗之中，明显有着魔教的叛徒，或者他们在魔教的间谍。

    最起码逍遥可以肯定两个人本来是属于魔教的，其他的或许还有，只是逍遥并不认识。

    “我身边出现了一些叛徒，他们是万剑宗的人，这次偷袭了我，我应该带红姐一起来的，不然也不会这样。”黑雪很是平静地说道，虽然话不是太多，但逍遥已经明白了一些事情。

    黑雪这一次并不是在魔教被抓的，而是出去的时候被人趁机抓住，她虽然有着天魔音，但如果针对她的话，却是很容易的对付的，因为她本身的武力并不是太高，对付普通人还可以，对付这些帝级武者就难了。

    该怎么形容黑雪，或许用西方魔法文明的法师可以说明，她拥有强大的音波攻击能力，但她自身却是一个弱点，如果有红姐等人保护的话，她是一个绝对危险的存在，但没有其他人保护的话，她就是一个菜。

    只是逍遥有点不明白，很是疑惑。

    “你为什么要出来？在那里不是很好吗。”

    “还不是为了见你，我想你了。”黑雪看着逍遥，很是深情地说道。

    “……”逍遥沉默了，“快说正经的，你就算是喜欢我，你也是以魔教为重，不会没有理由出来的。”

    “嘻嘻，还是你了解我，我们果然是命中注定的天生一对。”黑雪嬉笑着说道，她就是这样的人，虽然很在意逍遥，但魔教的事情对她来说更重要一点。

    用那句话来说，在事业门派面前，儿女私情要放一边。

    “快说吧。”逍遥再次提醒道。

    “其实，我来找你是因为有个东西可能需要你来打开，在知道你出现在这里之后，我就过来了，本来觉得这是一件小事情，所以并没有让红姐跟过来，没想到这个事情漏了风声，有人打这个东西的注意。哎……”

    黑雪叹了一口气，说道：“或许也是我太相信自己人了，没想到自己身边竟然还有着别人的人。”

    “什么东西？”逍遥疑惑道。

    在这个时候，逍遥与黑雪的对话似乎没有人阻止，因为万剑宗本来也要将这个事情说明了，而现在黑雪说明的话也是一样的。

    万剑宗现在所要做的事情，就是将这个附近的场地全部清理干净，让人无法靠近这里，黑风寨的土匪被他们派人杀干净了，这也是他们名门正派应该要做的事情。