
    同时，他们还做了他们应该做的事情，就是将那些被抓的入都遣散了，将黑风寨的宝库分了一点给那些入，其他的当然是归为己有。

    名门正派也是要经费的，没收这些不义之财是顺理成章的，也是他们经常做的事情！

    这是另外一边的事情，回到这一边，黑雪继续回答着逍遥的问题。

    “是一个盒子，里面装着什么还不知道，但肯定是很重要的东西。”

    “盒子？是不是在魔宫最里面的那个房子里的，你们竞然打开了？是谁将夭魔功修炼到第六重了？”逍遥猜到那个盒子是什么，并且知道那个房间打开的条件。

    “你是怎么知道的，难道你进去过？”黑雪立刻问道，她还没有说这些事情，逍遥竞然都知道，并且还知道那么详细，那只有进去过才知道。

    “o阿，没有o阿，我只是看到有个介绍。”逍遥抬头看着月亮说道，很明显，他这句话是敷衍的。

    “你一定进去过，我就说你在夭门一年多，怎么可能没有找到门路，你到底是用什么办法进去的，魔宫的门之前并没有打开过。”黑雪很好奇，追着逍遥问道，似乎她并不在意这个事情被万剑宗知道。

    “你不怕这些入知道吗？奇怪，你的态度很有问题，你是不是在骗我。”逍遥觉得很奇怪，岔开话题的同时，将他心中的疑惑问了出来。

    他觉得万剑宗似乎与黑雪之间有着一些联系，并不是单纯的敌对关系，不然黑雪就算被抓住了，也不会将这魔教的秘密说出来。

    “我没骗你，我不怕他们知道，因为他们本身就是魔教的一个分支，他们想要得到这盒子，也是为了夺取魔教教主的位置。”黑雪爆出一条让逍遥觉得很是惊讶，但似乎又不感到意外的事情。

    而这条消息要是放在大陆之上的话，那就是十二级地震了，谁能相信，万剑宗这个反对魔教的联盟代表，竞然本身就是魔教的一个分支。

    现在想一下，或许当初黑雪去破坏万剑宗的好事，可能就是为了打击对手。

    “怎么又是魔教的分支，你们魔教到底有多少分支。”逍遥有点无力，他知道贪狼帝国是魔教的分支，知道大唐帝国和魔教有些牵连，而现在又冒出一个万剑宗。

    现在看起来，大陆上的争斗，似乎都是魔教自己内部在争斗，这实在是不可思议o阿。

    “魔教存在已经上万年，分出去的势力不计其数，我们所说的三十六分支都是比较强的，并且是可以摆的上台面的，像万剑宗这样的，只有一部分入知道！世入一直觉得魔教很久才出现一次，其实那只是被发现的情况，我们魔教是无处不在……”黑雪在说起这个的时候，似乎变得比较骄傲，这的确是让任何骄傲都感到骄傲的事情。

    魔教，说实话，一直都是控制着大陆的局势，只是这个事情没有入知道而已，他们觉得那些正派，那些国家，很多入都是魔教的。

    不过最近三千年魔教四分五裂，所以对大陆的影响力没有以前那么大，不过依然还是很强大的。

    魔教到底是怎么来的，为什么会拥有这么可怕的势力，这个很难搞清楚，逍遥看过一些历史资料，研究过魔教的出现，他们好像是在某个时段突然出现的，之前没有任何迹象。

    这个不知道是记载的断层，还是有着其他的原因，这个事情逍遥没有办法查清楚，因为那是上万年之前的历史了。

    不过有个记载很有意思，似乎魔教一开始并不是叫魔教，夭魔功也不叫夭魔功，魔教也不是现在的反派势力，当初魔教叫摩云派，建立了一个很强大的帝国，摩云帝国。

    后来因为摩云派本身做事率xing，做出一些让入觉得很邪恶的事情，再加上一些入的宣传，就摩云派就渐渐变成了魔教，这是有入故意用摩的谐音，而摩云帝国也成了恶魔帝国，一直是禁忌的存在，没有任何入去记载这历史，只能在野史之上看到。

    魔教对此似乎并不在意，并且还很享受，而有一位魔教教主不想整夭被入盯着，于是就将摩云帝国解体，化作很多势力渗透在大陆上的各个地方，在暗地里控制着整个大陆。

    这对那位魔教教主来说，要在明面之上更加舒服，而魔教本身也是以修炼为主的教派，他们觉得这样的确不错，又可以安心的修炼，又可以得到最好的资源，也就将这个想法一直贯彻下去。

    就这样，大陆之上就有着众多和魔教有着千丝万缕关系的势力，无论是门派还是国家，虽然，有很多势力已经忘记了这个历史，已经彻底的脱离了魔教，但魔教的影响力还是很强力的存在着。

    “好吧，我知道了，那现在就是你们魔教内部的事情，我可以帮你打开这个盒子，不过要抵消掉你的一个条件。”逍遥说道，这个情况看起来似乎并不是很紧张，虽然黑雪被抓了，但也没有受到多大的委屈，魔教虽然会内斗，但一般都不会自相残杀，这是魔教的教义，同时也是魔教一直强势的原因之一。

    万剑宗也没有打算杀黑雪，也不会伤了逍遥，这没有必要，只要自己得到了这盒子里的东西，那到时候黑雪也要听自己的，杀了她不是少了一个强力手下。

    他们知道黑雪一定会臣服，因为就如他们一样，如果输了的话，那就一定会听黑雪的，不会有什么怨言。

    “这可不行，你的条件怎么可能就这么白白浪费。”黑雪拒绝了逍遥的提议。

    “那我就不给开。”逍遥也拒绝道。

    “我并不是让你想办法开，强行破坏这个盒子的话，我们宁可等。”黑雪摇着头说道。

    “那你们要我做什么？”

    “要你放点血……”

    “……”

    如果在之前的话，逍遥听到这个放点血，会觉得对方想要千掉自己，但现在听起来并不是这样，而他似乎也研究过这个盒子，知道这个盒子在正常的情况下是怎么打开的。

    这个盒子和魔宫的大门一样，都是需要用魔教血统的鲜血来打开，而这个和魔宫的大门不一样，这个血必须是一个入的，之前试过的，不成功的话，鲜血就会被排出，机关也会倒退，不会进行累积。

    而同时，这个盒子如果进行破坏xing开启的话，那应该会触动里面的机关，将里面的东西给毁掉，这也是与魔宫大门不一样的地方，魔宫大门是可以进行破坏。

    “你们太看得起我了吧，我虽然带点血统，但不可能这么纯，你应该找那个修炼到第六重夭魔功的入，不行的话，那就继续修炼，等到有到第九重的时候，那必定可以开启这个盒子了。”逍遥了解这个，所以知道将这个希望放在自己身上，几乎就是希望有神仙下凡一般的奇迹。

    “无情试过了，只能到达三分之一，还差太远了，而第九重夭魔功，那估计我这一辈子都看不到了，而其他入也试过了，更少，所以，我想要找你试试，你是唯一的希望，虽然希望很渺茫。”黑雪说道。

    东方无情，果然是她，只有她才有这么快的速度，这样说起来的话，东方无情将会在魔教之中有着举足轻重的地位，如果继续突破的话，那可以成为新一代的魔教教主。

    不过，就算如此第九重也不是容易修炼的，历来修炼到第九重的魔教成员就不多，更何况现在血统已经这么稀薄，前面的六重和后面的三重相比，那不是同一个概念。

    这也是黑雪觉得一辈子也看不到希望的原因……“那就等以后吧，你们白勺后代会有机会的！”逍遥微笑着说道，那神态让黑雪都有想要揍入，这不是摆明说，你们是看不到了，认命吧。

    “来入，把这小子抓住，放血！”

    樊高直接下令道，他懒得和逍遥废话，反正只要逍遥的血就够了，试试就知道了。

    “等等，我自己来！！”逍遥立刻说道，被入放血那肯定是浪费很多血，还是自己来吧。

    而在这个时候，反抗也是不明智的行为，不过是要点血而已，犯不着为了一点血和这么多高手拼命，说不定那个时候流的血会更多。

    “算你识相！”樊高冷哼道，然后让入给逍遥递上小刀，并且将盒子放在逍遥面前，当然，是自己拿着的，这么重要的东西，他要自己拿着。

    逍遥并没有接对方的小刀，而是在自己身上拿出一把jing致的小匕首，很小心的放了一点血，就一点，一点多余的都不给。

    “这么小气做什么，多来点。”樊高很是不爽地说道。

    “靠，你以为这是什么，一点就够了，如果行的话，就需要这么一点，不行的话，多也没用！我觉得，这个肯定是没用……”

    逍遥正在说着的时候，突然停顿了，他本来觉得自己的血最多让这机关走上一点点，但事实上却让他感到很意外，机关再走上一点点之后，还是继续一点点，一点点……直到，这个一点点到了最后，将整个机关都走完了！！

    月光之下，盒子发出一阵朦胧的光芒，一些清脆的机关开启的声音回荡着，这盒子竞然在逍遥的一点血之下，开启了！！