
    “小家丁”

    逍遥在路上走着,与孤星两人说着话的时候,南宫素心跳了出来,重重地拍了逍遥的后背,让逍遥一个踉跄。

    “南宫素心,不用这样打招呼,我知道你很不爽,也不用这样报复我啊。”逍遥很是无辜地说道。

    “你知道就好,让我做这样的事情就已经很过分了,你竟然不在外面等我,自己就走了。”南宫素心有点不爽地说道,她不介意做那样的事情,但有点介意逍遥等人不等她就走。

    “我知道你会很快赶上的,等那是浪费时间,我还要去见一个人,做一件重要的事情。”逍遥舒展后背,似乎在驱赶被南宫素心拍的那一下。

    “什么事情?是不是你这一次回来的原因?”南宫素心问道,她本来就很奇怪,逍遥怎么突然回来了,之前问过,但逍遥只顾着吃,含含糊糊地说不清楚,就干脆等到墨家和大小姐会和再说。

    “嗯,我这一次回来的原因,就是为了这个事情”逍遥点点头说道。

    “……,说,什么事情?”南宫素心有点没好气地说道,你倒是把事情给说出来啊,我那句话只是随口问问,我当然知道你是为了这件事情回来,不然你会这么好心回来看我们吗?

    “我找那个卖乐器的老头,我现在需要他。”逍遥回道。

    “你需要他做什么,他除了知道去……那个地方的路之外,有什么用,等等,难道说,你是想要去那个地方?”南宫素心说着说着就反应过来,逍遥要找那个老头的话,那不就是说明,他想要去武林圣地了。

    “嗯,我要去那个地方我的身世真是峰回路转。复杂的很啊,我的父母出现了第三个可能,并且就是来自于那个地方的。”逍遥点着头说道,对于南宫素心,他不需要隐瞒,而孤星与大小姐更不用了。

    南宫三小姐。那也是一样。和南宫素心的性质是一样的

    而现在虽然他们是在路上,边上有着不少的耳目,不过这邪相信也只有他们自己知道,其他人不会明白他们在说什么,什么身世,什么那个地方,都不会知道。

    这样的情况之下,逍遥直说也无妨,再说了。就算知道又怎么样,这也不算什么秘密,自己在找寻自己的身世,这很正常。

    “不是,你的身世怎么会这么复杂,又出现一个可能。并且这背景还一个比一个深厚,我们这样的小人物,都不敢和你在一起了”南宫素心有点打趣地说道。

    “这个还只是一个可能,我也许和他们都没有任何的关系……算了,这个过去看看就知道,反正我也想要去看看那个地方。”逍遥摆摆手。

    没错,虽然说他的身世看起来很复杂。但也许也很简单,这猩能都不是,他只是凑巧在那里出现而已。

    血统的问题,那可能是因为他来自于魔教的隐秘门派。也可能是真的来自于武林圣地,但也不一定就是前面的三个可能。

    不过,这个说起来,好像更复杂了……

    “你真的要去那个地方吗?我和你一起去”大小姐立刻接话道。

    “你去干嘛啊,这可是有点危险的。”逍遥马上就摇头,不想让大小姐陪着自己去冒险,这个事情他都不知道会怎么样,他要搞清楚之后才能放心。

    “我们是兄弟,就是危险我才要罩着你。”大小姐拍着逍遥的肩膀,很是大气地说着。

    “大小姐,我很感动,但真的没有这个必要……”逍遥知道大小姐的性格,知道她是真心为了“兄弟”,但这事情也不是人越多越好,没有必要两个人去冒险。

    “有没有必要我说了算,反正我和你一起去,也许我还能有奇遇,可以一下子超过孤星,至于那个南宫素心,那就更不值一提了,姐一根手指头就弄死她。”大小姐搭着逍遥的肩膀,有点“淫荡”地说道。

    “……”

    “出于不被弄死考虑,我觉得我也有必要和小家丁一起去”南宫素心严肃道,只是嘴角上的笑容却出卖了她,当然,她要去武林圣地这件事情还是真的。

    武林圣地啊,那绝对是武者向往的地方,很可能会让她们突破到圣级,她们之所以在军队之中出生入死,还不是为了提升自己的武力,现在有这个机会为什么不去呢?

    至于危险,你觉得她们在战场不危险吗?她们两人不知道经历过多少次的生死边缘,这一点又算得了什么。

    “我知道你们不怕死,但你们还有你们的职责,好好保家卫国去。”逍遥看得出来两人的英勇,但他还是不希望两人去冒险。

    “忠义难两全,姐义字当头”大小姐直接说道。

    “我怕死,所以,我必须去”南宫素心也不甘落后。

    “你们在说什么?那个地方是什么地方?”孤星对此表示不解,在这里只有她不知道这个事情。

    “老板,这个等下和你说,现在人多嘴杂”逍遥看看边上的人,这地方不是说话的地方,就算他不在意别人知道也好,也要等他搞定这件事情再说。

    “哦”孤星自然是点点头,对此不会有什么意见。

    而逍遥还以为这件事情暂时告一个段落时候,又是一个异军突起,跟着大小姐和南宫素心来搅和这潭水。

    “我也想要去,你们没有我,会不习惯的。”南宫三小姐很自然地说道,虽然这句话让人觉得很不自然。

    “……”众人沉默,谁也没有想到她会这样说,包括她的姐姐。

    “三小姐,你又是凑什么热闹,这可不是游玩。”逍遥没好气地说道,这事情怎么越来越奇怪了,这感觉是去冒险吗?好像是组团去旅游一样。

    “我不是去游玩,我想要去增加阅历,读万卷书行万里路”南宫三小姐说道,她的理由真是完美得不得了。

    谁都知道南宫三小姐是属于才女,并且还是绝世才女,她为了读到绝本书籍,为了增加阅历等,可不会比大小姐两人去练武的决心弱。

    第八章决定前往

    “南宫素心,你说说你妹妹啊,那地方可不是文弱书生去的。”逍遥没有找到反驳的理由,只能将这个事情交给南宫素心了,他相信,南宫素心也不会同意南宫三小姐去。

    “三妹,你还是不要去了,我们回来可以告诉你见闻,如果看到好的书,我会帮你带过来,你的确有点文弱,别去了。”南宫素心果然是反对南宫三小姐的这个决定,这是完全可以想像得到的,做姐姐的怎么会让自己的妹妹冒险呢。

    之前在军营的时候,南宫三小姐一直都是在幕后,最安全不过,她才会方向让其在军营之中,不然也不会同意了。

    “我会照顾我自己的,再说,如果那边有危险,我是不是文弱也没有什么关系,结果都是一样的。”南宫三小姐摇着头说道,语气似乎有点坚持。

    “素素,你真的想要和我一起同生共死吗?你终于要表达你的心意了吗?”大小姐突然出现在南宫三小姐的面前,抓着南宫三小姐的手,一副深情款款地说道。

    “滚”南宫素心一脚踢了过去,大小姐被踢飞了出去,不过,大小姐似乎已经习惯了,在南宫素心踢的同时,她也进行了防御,然后很是漂亮的落地。

    “大小姐,你们还没有在一起吗?我还以为早就一起了,可惜了,你们可是天生一对”逍遥似乎有点意外的说道,而很快,他就被南宫三小姐打了一拳。

    “你这个坏人,还在捣乱,都是因为你,我才会被墨语这个变态看上,哼”南宫三小姐举着粉拳,怒目而视。

    逍遥帮大小姐追求南宫三小姐这件事情,早就被大小姐很没有良心的说给南宫三小姐知道,因此,南宫三小姐对逍遥是牙咬咬的恨。

    “咳咳,我觉得,我们要从长计议,找一个地方慢慢商量,现在先去找那个老头……”逍遥不准备在这个话题上多说,立刻转移话题,并且大步向着老头摆摊的地点走去。

    “老头,那件事我答应了,走,去那个地方。”

    当那老者正在疑惑逍遥怎么出现的时候,他听到了一个让他高兴的事情,而他激动的有点说不出话来,甚至傻傻的怀疑自己是不是在做梦。

    “醒醒,你不是在做梦,我是有着自己的原因要去那个地方,别傻站着了,走。”逍遥看出老者的状态,直接说道。

    “是,是,马上走先去哪里?”老者连忙点着头,他怎么可能错过这个机会,错过了,那就可能一辈子都看不到了。

    “先去准备一下,去陌生的地方,不可能就这样空手去,干粮食物少不了,带一些野外生存的东西是很有必要的,总之很多准备,而最重要的是,我要搞定几个麻烦的女人,让她们别想着一起去。”逍遥一边说着,一边向着一条商业街走去,那里有着他所需要的东西。

    “南宫素心,他在说你”大小姐说道。

    “……,是在说我们”

    “很明显不是我,我可不是麻烦的女人”大小姐一边说着,一边追上逍遥。

    “……”(未完待续)

    ()