
    逍遥并不是这样想的，只不过，他不是想要这样做，而不是他完成不了，只要让他靠近墨家家主的话，有着很多办法阴墨家家主一把。

    当然，这个前提是他能靠近，并且还没有其他人碍事，不然，成功率会低很多。

    “铮！”

    剑拔弩张到真正开战的转变，林逸的杀招率先攻向逍遥，而其他人也在随后跟着来临，从逍遥的四面八方包围过来，甚至连上面也有。

    在他们看来，这一轮下来，逍遥肯定会被碎尸万段，因为他无处可躲，除非他会遁地，但很明显这是不可能的。

    只不过，在这样的情况之下，他们觉得必死的逍遥，竟然没有死！

    逍遥真的会遁地？

    第306章身法【2】不，当然没有，他没有遁地，在这个时候，如果遁地的话，墨家这些人觉得还能理解一些，至少比现在这个情况要好解释一些，虽然神奇，但还不至于让人难以置信。

    有时候人很奇怪，宁可相信一些不可能的事情，也不相信眼前的事实，虽然眼前的事实也是很不可思议，但却发生在眼前。

    到底发生了什么，让墨家的人觉得如此不可思议，事实上，不仅仅是他们，就算是其他任何人，如果不是看到眼前发生的，也绝对不会相信这个事实。

    逍遥避开了攻击，完全的避开了！

    如果说，只有林逸在攻击的话，那或许还能理解，但这不是，逍遥是在这么多人的攻击之下，避开所有人的攻击。

    如果说，逍遥只是避开其中一部分的话，那也能理解，但这也不是，逍遥是避开了所有的攻击，甚至连一点伤痕都没有。

    如果说，逍遥是一个绝世强者的话，那还是能理解，但很显然依然不是，逍遥只是一个將级的武者，却做到了连帝级武者都难以做到的事情。

    在这样的情况之下，第306章身法【2】帝级武者也只能避开一部分，其他的强行防御，以帝级武者的防御能力，还是能挡住的，但却做不到这样完全避开。

    这，实在是让人难以置信，无论是从哪一点也好，都是不可能的事情，一个不可能都将这件事情给推翻了，然而这样的事情竟然还是被逍遥给做到的，并且看他的表情，似乎很轻松。

    轻松的完成了所有人自认为做不到的事情，这让本来觉得只是巧合的人也放弃了这个想法，如果只是巧合的话，怎么会这么从容轻松。

    再说了，就算是巧合，这么多次的闪避，难道都是巧合吗？是人都会明白，这个巧合是不可能的。

    当然，他们所说轻松是相对而言的，因为逍遥的闪避动作，几乎是在夹缝之中进行的，有几次都是险险避过，说轻松是因为逍遥的脸上一直保持着轻松的神情。

    这种轻松的表情或许代表不了什么，但至少让人知道，这件事情都是在逍遥的掌握之中，所以他才会这样轻松的态度。

    如果是这样的话，那说明什么，所有人都不敢继续想下去！

    逍遥能掌握这些夹缝要比他能避开攻击更加不可思议，因为这说明他看透了所有人的招式，然后在短时间之内计算出怎么去闪避。

    无论是看透招式，还是在短时间计算，这都是不简单的事情，尤其是看透招式，这就需要对所有的招式都了解，那就要知道所有人的武技。

    好吧，就算这里大部分的人使用墨家的武技，逍遥知道墨家的武技不算什么，因为他一出生之后不久就一直在墨家，知道墨家的武技也是不可能的。

    但是，这些人之中还有不少是刚刚招募的一些人，使用的武技是各不相同，这可不是简单的知道一两种武技就可以做到的。

    难道说这只是一个巧合，他很巧合的正好知道这些人的招式？

    姑且就当作是吧，那就继续攻击，用一些他不知道的，这一次使用墨家武技的人也换招了，就算是墨家的人，修炼墨家的武技为主的人，也多多少少会一两招别的派系的武技。

    于是，他们开始进行第二次攻击，这一次他们的功力要加强很多，并且他们的武技也要精妙很多，最重要的是他们的专注力要提高很多。

    因此，这一次的攻击无论在强度上还是在水平上，还有在难度上，都要比上一次强太多了，这一次要更加的难以应付，如果说逍遥这一次还能闪避的话，那他们中的人甚至想要说——

    如果是那样的话，我就把我手中的剑吞下去！！

    看来，我真的要把剑吞下去了……

    逍遥在这样的攻击之下，还是依然“轻松”的避过去，很多时候都是差一点点被击中，但就是差那么一点点，他避过去了。

    而他的动作也让人觉得有点不可思议，身体做出的那种扭曲，还有那些闪避的动作，都让人觉得——

    我可以说脏话吗？

    又是几轮下来，逍遥依然还在闪避之中，再不可思议的动作，都出现在大家面前，他们现在已经麻木了，这他**的还是人吗？

    虽然说有点不想承认，但逍遥做到了所有人都觉得不可能的事情，而他的露出的实力，也就是一个將级武者拥有的实力，只是他能将这种实力巧妙的发挥到极致。

    除了这一点，还可以肯定一件事情，那就是他真的是知道自己这些人的武技，掌握武技的漏洞，不然的话，就算是能将身法发挥到极致，也很难做到现在这一点。

    而关于这一点，墨家家主也听大小姐说起过，但那个时候他觉得逍遥只是了解而已，但现在看起来，这不仅仅是了解。

    “你……你……不可能，不可能……”

    林逸看着逍遥，摇着头，不敢相信地念叨着，当然，这也是他不想承认，但心中却已经承认的一件事实。

    “有什么不可能，我说过了，现在说谁死，都是言之过早的事情。”逍遥笑了笑，然后突然向着门口冲过去，这让人有点措手不及。

    如果说逍遥没有说话的话，他们会防备着，但逍遥这样笑着说话，让人感觉似乎这个事情要缓一缓，结果逍遥却突然开始突围了。

    这让一些人有限措手不及，加上逍遥那诡异的身法，竟然让他差几步就到门口了，但还是差了几步，反应速度快的人，已经将逍遥围住，挡住了逍遥的去路。

    “想要走，留下命再走吧！你的身法是不错，但也只是会闪避，总有你闪避不了的。”一位王级的高手出现在逍遥面前，然后使用那种有点消耗真气的全方位攻击性武技，这种武技一般情况下很少用到，因为消耗不起，但现在这个情况似乎正好合适。

    对付同等级的，这样的攻击，就算攻击到了，也会被对方用真气抵挡下来，是没有多大用处，但对付低等级的，这就会显得很有用，因为低等级的对手承受不了这攻击。

    逍遥现在情况，收到这样的攻击在一般情况下，会受伤，而现在他还能躲得过去，但如果其他人也一样这样做的话，形成一个无法躲避的攻击，那他就麻烦了。

    很明显，对方也不是笨人，知道了该怎么做，所有人都用起了这种攻击，而逍遥也只能退，幸好，现在没有人挡住他的退路，因为那样的攻击之下，不可能形成合围了，那样只会自相残杀。

    当然，也可以少数人在逍遥的背后包抄，但发现逍遥能轻松躲过的时候，他们就干脆放弃了，就用那办法将逍遥逼到墙角，退无可退。

    别忘记了，这里空旷的地方，会很快到墙边，用不了几下，就可以将逍遥逼到墙角。

    他们也不怕打坏这里的墙，这里是一个很特色的房间，也是为什么会选择这里围杀逍遥的原因，本来只是一个随手做的以防万一的打算，并不觉得需要的，但现在证明这个万一的情况出现了。

    这个房间是用特殊的石料打造，比精钢还要坚硬，而这种石料不是很贵，但加工起来麻烦，就是因为其坚硬，因此，加工费要远高于材料的本身价钱。

    一般这种史料都是用在需要防御的地方，并且还要有这个资本，墨家也算是一个大家族，这个资本还是有的，并且因为怕出现什么问题，所以专门建立了这个防御的地方。

    这房间，不仅仅使用了这种坚硬的石料，门窗也是用坚硬的材料构成，连上面的屋顶也是，还有如果有需要的话，只要开动机关，所有入口都会被封闭，这一点墨家这个铸造家族很容易做到。

    而一旦这间屋子封闭的话，除了里面的人，外面的人是无法开启的，而以这房间的设计来说，就算是帝级武者也很难破坏，是一个相对于帝级以下绝对安全的地方。

    因此，这些人的攻击不会对这个房子造成损害，至少不会有倒塌的现象出现，有的只是轻微的小损伤。

    逍遥很清楚这一点，如果继续退的话，那迟早会被击杀，不过幸好他早有打算，他退只是因为他想要退，而不是被人逼在这个地方。(未完待续！！！