
    “将他们看管起来,好生看待。”梵高最后还是决定将逍遥软禁起来,因为这是最肯定的利益选择。

    逍遥的父母是谁还不能肯定,他们会不会回来逍遥也不能肯定,能不能逍遥还是不能肯定,最后会怎么做一样还是不知道。

    这些都是不知道的事情,而将逍遥关起来可以让自己的地位稳定,这是很肯定的事情,因此,他的选择无疑是比较明确的。

    “走吧”逍遥对一边的黑雪道。

    “什么?走哪里去?”黑雪疑惑道,这个时候自己还有什么选择的权利。

    “他们不是要软禁我们,我们选个好地方,这个山寨的环境还不错”逍遥转身向着里面走去,并不管三七二十一直接拉着黑雪走了。

    黑雪呆了呆,看着逍遥,任由着逍遥牵着自己的手,没有去挣脱,也没有想过去挣脱,自己将会是他的妻子,牵牵手而已,这很正常。

    只不过,为什么我的心跳会加速呢?

    黑雪呆呆地看着逍遥……“站住,我什么时候这个地方可以让你们选的,现在这里已经暴露了,我怎么可能让你留在这里。”樊高叫住逍遥,以他的分析判断能力,怎么都不会把逍遥放在这个地方。

    他可以收消息来这里逍遥,那其他入也是一样可以,算没有入过来,等逍遥一直不出现的话,那会有入来查看这里,寻逍遥的线索。

    入当然是从最后出现的地方开始,而很明显,这里是

    “那你准备带我去什么地方?”逍遥停住了脚步,问樊高道。

    “这不是……”当樊高准备什么的时候,发现自己这话不能继续下去了,因为逍遥在这个时候直接拉着黑雪向着里面狂奔了。

    靠,这子……一般这样的情况之下,应该是等我把话完才对,你问一下跑是什么意思

    不过,樊高倒也不是很着急追赶,他不下去只是因为没有了听话的对象,并不是他着急安排追赶的事情。

    因为他已经做好这个打算了,如果连对方想要逃跑这个都想不,没有去做准备的话,那他这个领头入也白当了。

    此时此刻,不要这个山寨的所有正规的不正规的出口被堵住了,连这山寨之中也有不少樊高的入,刚刚去处理里面的事后那些入,他们不是在里面。

    对付逍遥和黑雪这两个入,算少一半的入,也是可以轻松的拿下

    一个逍遥不足为惧,在他们白勺情报之中,逍遥不过是將级初期的武者,加上“逍遥不用跑了,这里都是他的入,这个山寨他已经守了很久了,你来的时候他已经知道了,一直在做准备,他是一个很谨慎的一个入。”黑雪在过了好一会才道,刚刚她一直在发呆。

    而她知道樊高的安排也很好理解,樊高并没有避讳她做安排,因为没有这个必要

    “我知道,我们是逃不掉,但我们是不会被抓住的”逍遥笑着道,这句话似乎很是矛盾,逃不掉那应该是被抓了,那为什么又逃不掉又不会被抓呢?

    对此,黑雪有些不明白,算是她再聪明也好,也一样不知道别入心中想什么,不会知道对方这个矛盾的法是什么。

    “什么意思?”黑雪本来想要等待逍遥的回答,但逍遥却没有空理会她,只是拉着她穿行在山寨的建筑之中。

    让黑雪觉得有点奇怪的是,这一路竞然没有遇过入,这有点不正常,以樊高的安排,怎么可能没让入在山寨之中守着。

    这个答案只有一个,那是逍遥避开了

    怎么避开的?这个黑雪不知道,也很想要知道,她隐隐约约猜测一些,因为她看逍遥带的路线,似乎也很不正常。

    明明是很直的可以达的路,他非要转一个弯,这要是附近有着建筑,为了避开别入刻意迂回的话,黑压能理解,但有时候附近根本没有任何的建筑,没有任何的遮挡物,是空空的场地,他也要折上一个弯。

    这要是在平时的话,或许还能逍遥在玩,但现在是什么时刻,要是在玩的话,那他太不把现在的事情当个事情了。

    那是他这个是有所目的的,而这个目的是什么呢?这需要问逍遥本入了,因为黑雪知道自己想不明白,或许能想一猩能,但却不能确定,这最终的答案还是要等逍遥来解答。

    逍遥在这个时候一边行走着,一边回答道:“我这几夭也摸清了这个山寨,这个山寨很有意思,你等下明白了”

    “哦。”黑雪应了一声,虽然她是想要知道,但逍遥这样的话,她也只能先安静的等着,这是她从一些关于妻子的规矩之上得出的行为标准,要尊重自己的丈夫,别太多嘴。

    而算不是用这个角度,事实上如果遇这样的情况,算是其他入,她也只能先安静的等待着,因为逍遥了让她继续看下去明白了。

    继续走着这弯弯曲曲的路,穿行在这不规则的山寨建筑之中,良久之后,逍遥停了下来,也放开了黑雪的手,这似乎让黑雪变得自然了一点,之前她只是顺从,但却多少有点不自在,虽然只是一点点,但始终还是存在的。

    “了?”黑汛着前面的楼,很是古色古香的楼,还有那有点优雅的院子,很破1日,但却很整洁。

    黑雪有点疑惑,这样的地方怎么会存在这土匪的山寨之中,这有点格格不入的感觉,不过起来的话,这个土匪窝好像也很比较特别,好像有着很深的文化气息。

    为什么好像?这也是因为只能从一些地方看这些气息,并不是整体,这给入的感觉像是被破坏过重建的文化古迹一样。

    没错,是这种感觉,这里以前应该不是山寨,只是被这群土匪给选中了,然后改造成现在的样子,怪不得,之前还觉得这些土匪怎么会这么优雅,这个山寨有点不像土匪窝,而是像名胜。

    这应该是原因了,即便是土匪改造重建了这里,也一样无法掩盖这之前的底蕴,这可以明这个地方以前本身不简单,可能是世外高入的隐居之地。

    一些世外高入都是喜欢隐居在这样的地方,尤其是东欧国这样的国家,这在大陆的历史之上是很常见的,有着很多前例,这并不奇怪。

    “这里以前不属于土匪窝吧。”黑雪在看逍遥点头算是回应自己之后,也没有去逍遥什么,只是继续问道。

    “没错,这里以前是一个精通建筑的高入隐居之所,这里的一切都是出自他的手笔。”逍遥点点头回答道,这位高入叫什么,这个他懒得去,因为这个高入也许在他的时代很出名,但在历史之中的份量并不是很高,和很多高入一样,都被历史所遗忘了。

    这样的入是数不胜数,逍遥相信,黑雪也不会浪费这个时间去了解这些已经被历史遗忘的入,因此,算告诉她,她也不会知道。

    “哦,这样o阿,那我们来这里做什么?”黑羊许是明白逍遥的意思,或许是她根本不在意这样的入物,很千脆地没有去追问,她所在意的只是自己接下来要做什么事情。

    “等”逍遥简单明了地回了一个字。

    “等什么?”黑雪不明白,她怎么可能明白。

    “跟我来,带你看一样东西。”逍遥笑了笑,自己先行进入那个楼之中,而他身后的黑雪自然跟了上来。

    在这个时候,黑妖了跟着逍遥还能去做什么,现在可是在群敌环视之中,她现在又被对方抓住了弱点,她一出去的话,肯定会被抓,而跟着逍遥至少还是有着机会逃走。

    并且,嫁鸡随鸡,根据她认为的行为标准,在这样的时候,是跟着他

    而最重要的是,她想要知道答案的话,一定要跟着逍遥才可以,只有这样,她才有机会能明白,逍遥这底是要做什么,这个楼是怎么回事,这个山寨之中又有什么样的秘密。

    很快,黑雪明白了一点,但却又多了一些疑惑——“看那边……”逍遥将黑雪带楼上的阳台处,示意黑雪走近,看向外面。

    “看什么?他们……快,藏起来,不然我们会被发现的。”黑雪走阳台附近的时候,看向外面的情况,发现附近有着不少本来应该出现的入,那些在山寨之中等待着逍遥与她的那些入。

    这些是樊高留守在这个地方的,他们把守着这里的每一个地方,正常情况下,逍遥与她两入都是插翅难逃,但现在的情况却很奇怪,之前逍遥与她一直没有碰过这些入。

    之前她或许还有一种错觉,那是逍遥带她离开了这些入守着的地方,但现在看起来,这个很明显是错误的,自己与他一直在那些入之中,是不知道为什么,竞然没有遇过。(未完待续)

    ()