
    神算子看了看逍遥，一副不屑与之说话的样子，没有回答逍遥的问题。

    “原来是这样啊，看来你这位神算子又批了我的命，以你神算子的功力，没有生辰八字也无所谓，可以用其他的方面来推算。”逍遥笑了笑，不是很在意地说道。

    “听你这话的意思，似乎知道这个事情，你请人算过自己的命了吗？”神算子这个时候才说道，因为逍遥的话之中，似乎透露着一个信息，对于他的推算，逍遥可能已经知道了。

    “不，我从来不会推算自己的命，因为命运要自己去经历才有意思，事先知道的话，那就没有意思了，同时，推算自己的命，可能会给自己带来不好的变第305章身法【1】化，有时候就是太刻意去回避造成了另外一种命运。”逍遥淡淡地说着，说到最后的时候，他是看着墨家家主的，那意思似乎是说这句话是送给你的。

    而现在逍遥也明白了这个事情是为什么，原来是因为神算子推算的缘故，肯定又是和孤星差不多的结果，以墨家家主的性格，肯定会对逍遥起必杀之心，尤其还是觉得逍遥只是一个小人物，那结果可想而知了。

    只是，对此，逍遥觉得很好笑，也很无语，一个人太注重命运的话，那实在是太可悲了。

    “我就是要将这不好的变化去掉，你就是墨家的一个劫难，你必须死。”墨家家主冷冷地说道。

    “家主大人，我想要给你一个忠告！”逍遥看着墨家家主，说道：“相信命不是坏事，适当的时候趋吉避凶也是可以的，但却不能完全按照命的安排，因为老天爷有给于人改变命运的机会，你的命运如何很多时候在于你的选择，你选择一直听信神算子的批命，就造成你现在的命运，也造成墨家现在的命运。”

    “如果你要一直这样第305章身法【1】继续下去，那我可以告诉你，墨家将会走向败亡，这也是命！”最后，逍遥有些感慨地说道。

    每一步都按照着命理来走，那这个命到底是上天注定的，还是自己造成的？当然就是自己造成的。

    如果说，一开始墨家家主就选择不听信命理，孤星会离开墨家吗？不会！

    如果说，墨家家主对孤星好的话，那孤星会不会对墨家如同陌生人一般呢？也不会！

    如果说，墨家家主这一次不对付逍遥的话，那会不会导致墨家的败亡？这个自然是不知道！！

    因为还没有发生的事情，又怎么会知道呢？

    逍遥已经打算将这件事隐瞒下去，他知道，如果这件事被孤星知道，墨家的命运那就真的如神算子的推算，孤星将会成为墨家的灾难。

    只不过，这件事情真的会被隐瞒下去吗？逍遥他自己不说，不代表这件事情就会被墨家的人隐瞒下去，最后说出去的，很可能是他们自己。

    “哈哈，你说的笑话真好笑，墨家怎么可能会走向败亡，自己死到临头还想要诅咒我们墨家，真是不知所谓。”林逸大笑着，他觉得逍遥这个只是临死之前的怨咒。

    “你觉得是怨咒就怨咒吧，我还是想要劝你们别做无谓的事情，不然到时候后悔都来不及。”逍遥说道，还是那么的镇定。

    他之所以和墨家这么多话，想要劝对方，也是因为他是在这里长大的缘故，多多少少都会有点感情，他也不希望墨家会衰败下去，也希望墨家可以昌盛。

    只是，很多事情都是事与愿违，让人很是无奈！！

    而逍遥的镇定让人搞不懂他凭什么如此，一个被这么多人围着的小人物，就算是将级的武者，但在这里也只是一个小人物，本来在这个时候，这样的小人物只有跪地求饶的份，但现在这个小人物却没有这样，反而在警告着自己这些人，别做错事情。

    这到底是什么让他有着这样的底气？这让众人感到很困惑，甚至连墨家家主都有点疑惑，迟迟没有下令动手。

    难道说，他有着极为深厚的背景？

    “先生，这是什么情况？”在拿不定主意的时候，墨家家主又开始询问神算子。

    “我算一下。”神算子开始算了起来，现在的情况也没有什么问题，逍遥也跑不掉，迟一点早一点都是一样的结果。

    “奇怪，又是这样，具体的又是算不出来！”

    神算子在算的时候，发现还是和以前的情况，逍遥的命运他无法掌握，就算是大唐帝国的皇帝那些人，他都试着算过，都可以算出一点轮廓来，但逍遥的命他却连轮廓都看不清楚，只能通过别人来推算出一些事情。

    就像这一次，他说逍遥是墨家的不安因素，也是通过墨家的命运来计算，而不是直接通过逍遥。

    这一次他想要算出逍遥有什么凭仗，他还是算不出来，具体墨家有什么后果，他也算不出来，这些他自然不能告诉墨家家主，不然的话，他就是在自己打自己的脸。

    但总要拿出一些什么来，幸好，他也算出了一件事情，这件事情也足够他交差了。

    神算子睁开了眼睛，然后说道：“家主大人请放心，我算出，这一次杀了他之后，只要我们保住秘密，就不会有什么事情，而如果这一次他逃脱的话，那后患无穷，墨家可能真的如他所说，会陷入败亡的境地。”

    没错，这件事他是算出来的，但这个事情好像根本没有什么意义，因为之前那个话，也是说如果，如果保住秘密，但如果保不住的话，那就不会再是“不会有什么事情”了。

    当然，在这个时候没有人注意到这个说法，只觉得神算子的意思就是，杀了逍遥那就什么事情都没有，杀不了的话，那就会有麻烦。

    这样的情况之下，谁都会知道该怎么去选，自然就是选杀了逍遥！！

    现在他们觉得，想要杀逍遥这个小人物的话，是易如反掌的事情，根本不是什么难度，所以，他们不会考虑自己想要杀逍遥会不成功的事情。

    “那就杀了他吧！”墨家家主很是平静，没有丝毫的波动，仿佛在做一个很微不足道的事情。

    逍遥对他来说，就是这么一个微不足道的存在！！

    不过，他还是看向逍遥，忍不住问道：“你有什么遗言要说的，就说吧，虽然我不一定帮你，但能做到的一定帮你做到。”

    毕竟逍遥是在这里长大的，也是他捡过来的，他也要表现出一种大度，要给自己这些手下看看，自己是多么好的一个主人。

    “现在说遗言还太早了！”逍遥淡淡地说道，也没有做出任何的动作，很是镇定，镇定到让人觉得不可思议。

    他真的是不怕，还是纯粹的不知道现在的情况？

    在这个时候，几乎所有人都在怀疑，并且觉得这个后者的可能性比较大！

    在人们选择答案的时候，一般会选择自己可以接受，对自己比较有利的那个答案，后者很明显附和了这个条件。

    他们不敢相信，如果逍遥是那种不怕的话，那他们要面对什么样的后果，这个想想就让他们感到害怕。

    “你是不是还没有搞清楚，现在就算你有着强大的背景，你也死定了，更何况你没有。”一边的林逸有点忍不住说道。

    “我说过很多次了，现在说谁死定了还为时过早，你怎么就是听不懂。”逍遥淡然道，然后慢慢的走向墨家家主。

    逍遥的这个动作让人搞不明白的同时，也立刻做出防备，将逍遥围住了，就在逍遥才踏出几步路的时候。

    墨家家主很平静地看着逍遥，倒也不去说手下这些人，因为以他的实力，对付逍遥也是绰绰有余的，不需要这么紧张，紧张只是让人觉得自己无能。

    但这个也是手下这些人的护主心切，又怎么能说什么，更何况，他也不想对逍遥动手，因为这样有点自降身份。

    “你们不会连我都怕吧。”逍遥微笑着说道。

    “别想要jī我们，怕不怕是另外一回事，我们为什么要让你通过！不想废话，动手！！”林逸倒也不笨，没有中逍遥的jī将。

    在这个时候，无论是出于什么原因也好，他们也不可能让逍遥通过，这让逍遥很无奈，本来想要省力一下，现在看起来没有可能了。

    不过这个也早就想到了，结果肯定会如此，对方只要不是一个傻瓜，就不会中招。

    而逍遥过去是想要做什么呢？是为了擒贼先擒王吗？

    在这个时候，几乎所有人都是这样的想法，因为这才是唯一可以解释通的说法，如果不是为了这个，那又怎么会过去呢？

    在墨家家主的方向可是最里面的，如果想要逃的话，就算不是去外面，也应该是去其他的方向，而不是在里面。

    只是，如果说是擒王的话，那可能吗？这实力差距太大了，这有点太不自量，太搞不清楚状况，太……

    总而言之，这是一个让人觉得很好笑的愚蠢事情！！！！