
    ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;“你不用害怕，我并不是土匪，我是来找你们问点事情，顺便救你们。”逍遥说道，他倒是很诚实，只是说救你们是顺便的，而不会说我来救你们，顺便问点事情。

    老者的儿媳妇很明显没有在意这个说法，她只是知道两件事，第一眼前的这个小土匪不是真正的土匪，第二，这个小土匪是来救自己的。

    “真的吗？”

    很明显，像她这样的中年妇女遇到这样的事情，会问一下这样无意义的问题，是真的就是真的，不是真的人家也不会告诉你。

    逍遥点点头，说道：“真的，现在你不用着急，我会让你做一些事情，在饭菜上动点手脚。”

    “这个不行，他们一直盯着我们，我动的话，就会被发现，没用的。”老者的儿媳妇直接摇头回道，她也不是没有试过这个，但很明显是不可能的事情，至少对她来说是这样。

    “放心，他们保证看不出来，我不会使用任何的东西，就是给他们搭配一下菜。”逍遥摆摆手，很是神秘地笑了笑，当然，对方是看不懂的。

    “就是搭配一下菜？这个能行吗？”

    “这个世界之上的任何一种东西都是有药性的，都是可以用来做药，只要适当的搭配，一样可以达到神奇的效果。”逍遥淡淡地说道。

    “？？”老者的儿媳妇不懂，对于这么高端的事情，她要是能懂的话就是奇怪了，不过，她知道了一点，逍遥可以用菜搭配出一种毒药来。

    她这个想法虽然有点偏差，但也与事实差不多了，逍遥并不是想要配置出毒药来，因为那样效果反而不会很好，毒药会立刻被人发现不对劲。那就可能会让很多人起了戒心。

    他想要的效果是那种比较慢性的，并且最好让特定的时候催发，这还是人人都会接触到的，逍遥现在所考虑的就是这个，该用什么办法效果最好……

    不过在这之前，逍遥还有事情要问这个老者的儿媳妇，别忘记了，他来这里的目的就是为了找这个线索的。

    “不好意思。虽然现在的环境可能有点不合适，但我想要知道，在二十年前，来过一对年轻男女，前面的事情我都知道，你丈夫都说过，他还说你在之后可能又遇见过他们，是不是有这件事情？”逍遥问道。

    “啊，这个……没有……”老者的儿媳妇否认道，而她的神情中却露出一丝逃避。似乎这个事情还另有内情。

    “你和我实话实说，我只是想要确认一些事情。不会做你不愿意看到的事情，还有，我如果得不到信息，我不会解救你们出去，这是筹码，你不说的话，就和你儿子死在这个山寨里。”逍遥说道。他觉得吓吓这个中年妇女效果可能会更好一点，不然单单只是劝说，还指不定能说服。

    “不要。我告诉你，我可以不救我，但一定要救救我儿子。”老者的儿媳妇果然妥协了，这种结果也是很明显的，只要威胁到自己孩子的事情，无论哪个做父母的都会先为自己的孩子考虑，其他的道义问题要摆在一边。

    这不能说他们没有道义，救自己的孩子也是一种道义，只是别人给了他们一个单选题，让他们必须放弃掉一个，很明显，就大部分的人都会放弃其他的承诺，而不会是自己的孩子。

    “那你说吧，我会救你们出去，让你们可以一家团圆，我是一个好人。”逍遥笑着说道，并特地申明一下，自己是好人。

    好人，如果你是好人，你怎么还拿我儿子的命来威胁。

    老者的儿媳妇对此埋汰了一句，她没有想过，如果没有逍遥的话，那她儿子本身也是一样没救，这个是很多人常常忽略的问题，人家可以救你，但不一定表示一定要救你。

    不过她倒也只是想了一下，其他的事情她也没有多想，因为她怕逍遥改变注意，她就如实将那件事情说了出来。

    “后来我是见过那对男女的一人，就是那个女孩子，有一天……大概就是在二十年前左右，她抱了一个刚刚出生的男婴来到我这里，想要让我收养这个男婴，但后来也不知道为什么改变了主意，给男婴换了一件衣服，吩咐我一些事情又带着男婴走了。”

    老者的儿媳妇叙说着，这番话无异让逍遥得到了很多重要的信息，这让他前面得到的一些线索可以连贯了起来，有些事情似乎都通了，但是不是那样还要继续听下去。

    “她告诉我，她要将男婴遗弃在附近，她说如果放在我这里，可能会被人找到，到时候一些人会带走那个男婴，还会给我们带来灾难，她说她要做出一些让人想不到的事情，才能让别人猜测不到。”

    “她还说，让我在一天内不要去找，而如果这孩子正好被人捡走，也不需要理会，这件事情就当没有发生过，叫我对任何人都不要说起这个事情。结果，那个孩子我没有找到，听说是被一个大户人家捡走了，那户人家似乎来我们村子问过，不过除了我没有人知道，他们也就不知道了。”

    在听到这里的时候，逍遥似乎越来越可以肯定，那个男婴就是他了，不过，这除了知道自己被遗弃的原因之外，似乎也没有什么特别有用的信息。

    “那个女的是谁，她告诉过你名字没有？还有，她没说为什么与她一起的那个男子没有来？”逍遥问道。

    为什么只有她一个人，而她口中的那些人又是谁，这些逍遥很想要知道，但他相信这个事情当初那个女子肯定没有提起，因为她还不想连累眼前的这个中年妇女，同时，这些事情也不需要去说明。

    虽然知道这样，但逍遥还是想要得到更多的信息，可以拼凑出这个事情的原来样子。

    “这个她没说，也没有说名字，他们之间称呼都是师兄师妹。”老者的儿媳妇摇摇头继续回答道。

    师兄妹关系？从小就在一起的青梅竹马，两小无猜，然后开始爱上对方，再然后双方或者其中一方的父母不同意，然后苦于无奈，就私奔了。

    咦，为什么我的心中会有这样的想法，一定是看戏看多了。

    逍遥摇摇头，自嘲地笑了笑，抛开脑中的想法，继续问道：“那她还有没有说什么？”

    “她说了一些话，不过……好吧，我也告诉你，她还说，如果有一天，这个孩子找到我，并且知道这些事情，就让我转告那个孩子，不要试着去找他们，好好在这里生活下去。”

    虽然眼前的这个中年妇女，无法将当时的那个女子表情表现出来，但逍遥能感觉到，那个时候的那个女子带着无奈与愧疚。

    “还有，她最后还说了，她对不起那个孩子。”

    “还有没有什么？一些细节都可以说，不起眼的也行，还有，当时还有什么人来打探过？”逍遥继续问道，虽然他也知道这些问题可能没有答案。

    细节，那都已经过去二十年的事情，很难记得了，记得的都应该已经说了，而当时是不是还有其他人，这个就算有，对方也不会让小山村的人知道。

    “没有了，我知道的都告诉你了，求求你一定要救我儿子。”

    “我会的，我就把你们救出来！”逍遥点着头说道，他还在想着一些事情，他不明白，当时自己就这样被扔在那里，如果有心来找的话，还是会找到的，为什么没有？

    是当时的人根本不想来找，还是被那女子给瞒过去了？

    这个逍遥觉得后者的可能会比较高一点，毕竟对方连放在小山村都不放心，那一定是想办法隐瞒，虽然不知道用什么办法，但结果就是这样了。

    “对了，你还记得他们的长相吧，和我描述一下。”逍遥上一次还没有来得及问这个，就被曹家少主给打断了，现在自然要问一下，这毕竟是最直观的线索。

    “他们都很高贵，男的是我见过最英俊潇洒……”

    “比我呢？”逍遥打断话语，问道。

    “……”老者的儿媳妇无语了一阵，“和你比起来，他要强一点，这个我并不是说你不英俊，只是你没有那么明显……”

    “咳咳，你继续说……”逍遥有些尴尬地咳了几下。

    “说起来，他倒是有一点和你很像，你们的眼镜很像，给人一种很……很……我不知道该怎么形容这感觉，就是那种看起来很舒服的。”老者的儿媳妇说道，她会用的语言都无法形容出她所说的这一点来。

    “人有相似，更何况只是眼睛，之前就有……等等，你看看是不是这两个人？”逍遥用木炭用极快的速度画出一副素描，将两张脸庞呈现在地上。

    在这个时候，老者的儿媳妇没有时间去惊讶逍遥怎么画出来的，怎么一眨眼就将两个人的脸画出来，并且还这么的真实。

    她现在更震惊的是，这两张脸她见过，就是那两个――

    ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;