
    玄武文绣是一阵感动，她之前还奇怪其中的一些名医怎么会过来，还以为是自己的丈夫找过来的，现在看起来应该是自己的大哥。

    虽然说自己的大哥没有过去看情况，但却做出最实际的行动，单单这一点，就能让她感觉到自己大哥对自己的关心。

    而她也明白，自己能在玄武世家有着那么强势的地位，除了自己的实力之外，最重要还是自己这个做家主的大哥支持自己。

    “大哥，谢谢你！”

    “兄妹俩说什么谢谢，现在你过来是想要问问我接下来该怎么去做是吧？”玄武文远看着玄武文绣，轻轻地说着。

    “是啊，大哥，现在灵剑的情况找不到病因，刚刚阿郎已经去找玄机道长，看看是不是中了一些江湖术士的伎俩。”玄武文绣说道。

    “我本来也觉得需要请玄门中人来看看，既然玉郎已经请了玄机道长，那就等玄机道长来看看情况再说，如果真的是有人陷害灵剑，那我就让那人付出代价。”玄武文远的双眼之中露出冷光，一种杀气一闪而逝。

    无论是作为玄武世家的家主，还是作为商灵剑的舅舅，这种情况都不是他所能允许的，竟然被人潜入玄武世家暗算了自己的外甥，这是很严重的挑衅行为，同时，他也想要知道对方怎么能悄无声息的暗算商灵剑。

    商灵剑可是在玄武世家的内院，这里的防御可不是外院那么简单了。就算是来一个神级强者，也不是那么容易闯进来的。

    现在却被人这样来去自如。这是多么严重的一个防御漏洞，不过也不是说不可能，这些江湖术士有着很多奇奇怪怪的本事，连青龙皇宫都能潜入，更不用说这玄武世家。

    不过，能潜入到青龙皇宫的，也是千年难得一遇的奇才了，最后他还成为了青龙帝国的国师。那也是一段传奇。

    但那也只能是传奇才能做到的事情，这样的传奇可不多见，甚至可以说是绝无仅有的！

    难道说，这个时代又要出现这样一个传奇的人吗？

    “不用大哥你出手，我会教训这个罪魁祸首。”玄武文绣也一样目露凶光，要是被她找到是谁这样暗算自己的儿子，她一定会立刻将其碎尸万段。

    “好了。没什么事情你就回去照看灵剑，我也派人与玄机道长通个气，让玉郎可以请到人。”玄武文远说道，并安排人去做事。

    虽然说商玉郎是请人了，但玄机道长不是那么容易请得到的，他觉得加上自己的面子。两个人应该是可以请的动了。

    “嗯，那我先回去了。”玄武文绣回道。

    她希望这一次能解决这个事情，这件事情已经让她很伤神了，这几天她觉得自己的身心越来越疲惫。

    作为母亲，总会为儿子而担忧。就算是小事都可能茶饭不思，又何况是这么严重的事情。

    不得不说。商灵剑有着很好的亲人，只是对他有点放纵了，让他学会一些纨绔子弟的陋习，不然他也不会有现在这样的事情。

    “逍遥，你有没有听说，最近商灵剑少爷好像疯了。”

    逍遥在做事的时候，边上的人开始对他说着八卦：“幸好是这样，不然你可能就惨了，那天你那么得罪他，加上之前好像还有点仇怨，你肯定要被整死！”

    这句话是没错，如果不是被逍遥先下手的话，那逍遥肯定会被整。

    “可能是报应吧！”逍遥不在意地回道，并继续做着事情，整理书籍，同时也将书籍扫进脑子。

    “嘘，你别说这么大声，你这句话要是被文绣姑奶奶听到的话，你就死定了，她现在火气可大着呢，据说伺候她的人最近都怕见到她。”那八卦的家丁压着声音说道，而他似乎没有想过，自己好像是挑起这个话题的人。

    逍遥知道文绣姑奶奶是谁，他已经打探了一下关于商灵剑的事情，自然知道他母亲叫什么了，更知道这件事情被他母亲发现的话，后果一定会很严重，但他不在意。

    这除了他有着十足的信心可以不被发现之外，还有就是他不惧怕这个后果，他虽然很低调，但却也有着原则，对于那些应该惩罚的人，他从来不会客气。

    “没事，这里又没人……”逍遥不在意地说道。

    “谁说没人的！”逍遥的话刚刚落地，就听到有人接话了，这个人并不是逍遥身边的那个家丁，也不是书院做事的人，而是――

    “灵筱小姐！”逍遥与那家丁看向来人，行了一个礼，然后就立刻埋头干活，摆明了在用行动表示着，我不说话了。

    玄武灵筱笑了笑，说道：“今天我心情好，你们不用那么拘谨，最好那个商灵剑一直这样疯下去！”

    玄武灵筱的好心情就是源自商灵剑的发疯，因为这样，玄武灵筱已经十来天没有看到商灵剑那讨厌的脸，现在让她明白，原来耳根清静是这么的舒服。

    就算她觉得自己不应该这样想，不应该将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，但她还是觉得，商灵剑最好是一直这样疯下去，不要再出现自己的面前。

    也不能怪她会这样邪恶的想，之前的商灵剑不就是将快乐建立在她的痛苦之上，每天纠缠不清，她是赶也赶不走。

    这让她很是无奈，除非自己搬出这个玄武世家，不然就只能等到这商灵剑死心！

    不是玄武灵筱压不想禀告玄武文远，只是玄武文远不觉得这个是什么问题，一个是侄女，一个是外甥，他帮谁都不是，只能说这是你们年轻人的事情，我这老人家不好插手。

    “逍遥，帮我找一本书，《无上剑道真解》柳残阳撰写的，我记得小时候看过，这里应该有，但我怎么找都找不到。”玄武灵筱对逍遥道，本来她不打算找逍遥，不过既然逍遥正好出现在她面前，她也不想找其他人了。

    “柳残阳的，这个我没看到过，我去查查目录。”逍遥立刻回道，在这里工作，其中做得最多的就是给这些看书的提供找书服务。

    关于无上剑道的书很多，每个人对无上剑道都有自己的看法与经验，这些看法与经验也可以提供给人一些帮助，不同的人会有不同的领悟，因此这心得类型的书籍也很多，柳残阳只是其中的一个。

    逍遥虽然还没有看过这本书，但他知道怎么去找出来，每本书放在什么地方，都会有一个详细的记录，就在书院的目录之中。

    “无上剑道的，应该是在武技库兵器类的剑法之中，无上剑道真解……柳残阳……”逍遥在目录之中找寻着。

    “找到了，就在武技库三楼剑法室第三十六排第七层，灵筱小姐，要不要我帮你拿出来？”逍遥看着玄武灵筱道。

    “不用了，我自己去，谢谢了。”玄武灵筱微笑着说道，然后就前往武技库三楼，这个地方她可熟悉着，她经常会来这里看一些秘笈。

    “不客气，这是我应该的！”逍遥顺口回道，也不目送玄武灵筱离去，直接去干自己刚刚的那些活。

    “灵筱小姐真是好人啊，和那个商灵剑完全是两个级别的人，他们要是在一起的话，那就是一朵鲜花插在牛粪上了。”与逍遥一起的家丁又一次八卦道。

    “你不怕被文绣姑奶奶听到吗？”逍遥随口回了一句。

    “啊，我什么都没说啊，干活干活……”

    “……”

    ……

    又是一天的凌晨，这是所有人都在深度睡眠的时候，逍遥却爬上墙头，而他并不是为了等红杏，只是为了参见他的女王大人。

    “逍遥，听说你们玄武世家有人疯了，时间上好像和你做的事情很吻合，是不是就是你要整的那个？”

    女王大人在说完两篇武学秘笈之后，就直接问逍遥，貌似商灵剑的消息已经传出了玄武世家，连她都已经有所听闻了。

    “嗯，就是，不说这个，免得影响我的好心情。”逍遥不在意地回道，他没有隐瞒王烟雨，这很容易猜得出来。

    “我很想知道，你是怎么做的，怎么能让他每天都发疯一次，并且越来越严重，最重要的是，连那些名医都看不出来，就连孙御医都不行？”王烟雨还是继续着这个话题，她特意打听了一下这个事情，有着一些疑惑想要逍遥解释。

    而她为什么会关心这个事情，自然也就是因为这事情与逍遥有关。

    “我在他房间放了一样东西，这东西在人清醒的时候是一点问题都没有，不过睡觉之后，就会稍微有点问题，时间长了就会让人产生幻觉，梦境和现实会混淆在一起，不过清醒之后会慢慢恢复。”逍遥不怎么在意地回道，将这个别人永远都找不到的答案说了出来。

    “你这个东西是什么东西，怎么会有这样奇特的效果。”王烟雨疑惑道，她从来没听说过还有这样的东西，即便是她看过这么多的书籍，都没有出现过类似的记载。