
    那些实力等级的确是实力的基础标准,但如果在一些武道之上领悟了更深远的东西，那这基础标准可能就要被改写，这也是神圣大陆比较常见的现象。

    有些人领悟了剑道，可以比那些什么都没有领悟的人强上许多，最可怕的是整整越了一个大等级，也就是说，像逍遥这样是将级中期的，可以与王级中期对决。

    当然，不仅仅是剑道，刀道，枪道等等，都是一样的，只要你领悟了那种道，都是一样可以提升很多实战的实力。

    只是，能领悟的人可不是寻常人，一般都是天才人物，是很少见的，并且，领悟的层次高低也是影响着实力变化，这种是说不清楚的，或许就是因为说不清楚，才没有将这种放入泛指的武力值标准。

    不过，一般来说，普通的武力值标准，九成九的人都是适用的，而越是高层次的，越是准确！

    能到那个层次的，没有一个是简单人物，都是天才，而顶级的，自然是天才中的天才，他们多多少少都会有领悟，也就让标准变得更加准确了。

    在帝级以上的，很少很少出现标准衡量不对的，可能一辈子都遇不上这样的情况，渐渐的，也没有人将其考虑在内！

    逍遥现在这几剑，至少证明逍遥有成为大人物的潜力，而这样的人，仅仅是一个小家丁（她们有这个资料！），这让她们越是越相信，他的老板真的有那样的实力。

    而她们不知道逍遥的剑一般都是装饰用的，很少出剑，他这一次之所以出剑来抓鱼只是因为他刚刚领悟了无上剑道的那十招，还有点余韵未了。

    “还不说话啊，那就算了，不给你们吃了这可是你们的损失！”逍遥一边说着，一边将鱼用一把小刀瞬间处理掉，这个动作更快了，她们甚至都看不到是怎么回事，一条鱼就已经被处理干净了。

    这个倒是和武技有关只是逍遥的刀工好，这种事情很多好厨子都能做到。

    “你还会厨艺？那我试试你的鱼。”绿衣女子说道从刀工来看，这小子厨艺不弱。

    而从绿衣女子的这个行为来看，逍遥能想到，这女子是一个吃货，不然怎么会看到自己会厨艺就两眼发亮。

    “辜鬼……”

    “噗……。”

    黄衣女子想要提醒绿衣女子，喊出她的名字，这名字让逍遥有点喷饭没想到这个绿衣女子竟然有着这么个性的名字，翠花……

    “别叫我名字，叫我小翠，或者小花都可以，别翠花翠花的叫！！”绿衣女子也就是翠花有点郁闷了，这名字实在是有点土，就好像是农妇一样。

    只是，这个名字可是她父母取的，因为她父母就是普通的农民，只是出了一点事情，她就被人给收养了，那个时候她已经有点大了，知道自己的名字，就一直被喊到现在。

    “你本来就叫翠花，有什么冇不好意思的，叫你改名你也不乐意。”

    “那是小时候，现在我想想就后悔，当时应该听主人的话，改了她。，、

    “……，”

    “好了，烤好了！”

    “……，”

    “咦，味道不错啊，再来一条！！”

    “……。”

    这一刻，如果有人看到这幅画面的话，绝对不相信，这双方还是准备要打要杀的，更多的是像是出来郊游的小男女。

    “你们这是在做什么，来郊游的吗？”

    一个声音出现，对此提出了一个疑惑，而这个声音有点冷，似乎有点不满意这个情况，而仅仅是这么一点，就让翠花两人感到很是恐惧。

    因为，这声音是属于她们的顶头上司所有！！

    “小冇姐，我是在等你的吩咐，你怎么亲自来了！！”

    翠花两人立刻是站立在一边，与逍遥保持着距离，似乎刚刚没有坐在一起吃烤鱼一样，不过她们心中却在想着，这个烤鱼味道真好，早知道多吃一点了。

    她们心中竟然是觉得有点可惜，这似乎是她们没有想过的情况，为什么自己会这么想呢？

    在这个时候，她们并没有多想这个，只是觉得有点奇怪，为什么自己的小冇姐亲自出马，这个似乎没有必要吧。

    不过想想，小冇姐做事有时候就是这样没有理由的，之前就无缘无故自己亲自去，实在让人猜不透她的意思。

    而逍遥也认得这个声音，他现在更加可以肯定，这事情就是和当时在柴房听到的事情有关，因为这

    个声音就是当时那个女人的。

    之前只闻其声不见其人，从声音来看，应该是一个佳人，现在看起来不仅仅是佳人可以解释的，这佳人的前面还要加上一个绝代，并且，这个佳人的属性还很诱人，是那种不用做出动作，都可以迷死人的那种。

    这种女人逍遥专业的话来说，四个字，天生媚骨！

    要是修炼媚功的话，那必定是事半功倍，效果更是成几何增长。

    “你还记得我吧？”天生媚骨看着逍遥问道，不经意露出一丝媚态，这要是意志力差一点的话，肯定会被魅惑。

    她觉得，逍遥应该会乖乖地说出来，听过她的声音的话，应该就会说记得。

    “不记得！”逍遥摇摇头，装作被魅惑的样子，没有任何的破绽，连眼神都好像是被魅惑了的那种。

    “……。”

    天生媚骨沉默了，在那一刻她觉得逍遥应该说的是真的，她在心中想着，是不是自己搞错了，如果搞错了的话，那这件事就到这里了。

    她感觉有点不对劲，但却想不出哪里有不对劲的地方，一直看着逍遥。

    “小冇姐，有问题！他好像是在装。”黄衣女子说道，她明白那天生媚骨在想什么，而她从刚刚对逍遥的观察，觉得逍遥不应该连这种程度的魅惑都挡不住。

    就算挡不住，至少也应该有抵挡的一丝行为，刚刚逍遥是突然进入被魅惑状态，没有一点点事先的预兆。

    这一点是一个破绽，但如果不是细心去观察，是看不出来的。

    “没有，我没有装，我是不记得，你谁啊。”逍遥笑了笑，恢复了常态，都已经被看破了，装也没有什么意思。

    逍遥的这个行为，并没有让那个天生媚骨感到被打脸，而是觉得有意思，看着逍遥的眼神都让逍遥有点不好意思了。

    不是逍遥脸嫩，实在是这天生媚骨的魅惑力太大，让他有一丝丝的不自然，而这也仅仅是一丝丝而已，并没有太多的变化。

    这让那天生媚骨觉得更有意思了，她刚刚看逍遥可不是简单的看看而已，她还将自己的媚功发出一些来，虽然不是极限，但能承受的人可不多，尤其对方还仅仅是一个将级的，这是绝无仅有的。

    她或许不知道，逍遥对于媚功可以说是免疫的，除非她的境界能比逍遥高很多，但问题是这个可能吗？

    就算是在这个神圣大陆，单纯以境界而言，逍遥也是鲜有对手的，不要说她了，就算是比她再强上几个等级的人，也没有他的境界高，自然也就无法魅惑到他了。

    本来媚功是可以秒杀同境界的人，甚至高出几个境界的人也不一定能受得了，这也是媚功的特点，不过，这有一个局限，那就是对象要是男人，对女人的话，要弱上很多，同境界的一般就可以冇抵挡了。

    还有，如果有修炼佛法或者道家静心功法的，这种媚功也会变得没有用处，除非是天生媚骨的，不然就算别人低上一两个境界，也是可以抵挡住。

    很不巧，逍遥对两者都有研究，因此，就算她是天生媚骨，一样无法魅惑到他，就算逍遥境界低一点都很难，更何况逍遥的境界就是一个妖孽的存在。

    幸好她没有继续使用媚功，不然到极限都不能拿下逍遥，还可能会被逍遥给拿下！

    极限的使用媚功有一定的后果，如果魅惑不了对方的话，就会有反效果，会被对方给魅惑了，也就是因为这样，在没有把握的情况下，修炼媚功的人都不会极限的使用媚功，一般也就是用三四成功力，最多使用八成功力。

    八成功力，那就算魅惑不了对方，还有力量可以收回，不至于出现那种反效果。

    而现在，这个天生媚骨也不想对逍遥做出什么太费力的事情，浪费太多力气的话，她觉得不值得。

    “你告诉我，你是不是有人派来打探我们的？”那天生媚骨也没有问别的，只想要知道逍遥是不是来对付她的。

    至于被逍遥听到的事情，她其实不觉得要追究的，如果要对付一个帝级巅峰这样的人物，这太费力了。

    “你谁啊。”道遥又是一句。

    “……。”

    “记住我，我叫心月狐。”那天生媚骨报出一个名字来，这个名字倒是很适合她。

    “外号？”逍遥疑惑地问道，他可是清楚的知道，心月狐是二十八星宿之一，属于东方青龙的，不排除有人使用这个名字，但一般来说这也太巧合了。