
    “知道了，李管事，不知道还有没有其他的规矩。”逍遥点着头，然后又问道。

    “其他的规矩也没有多少，见到主人家，不会叫的就在一边站着，会叫的叫一下，其他的做好你的本职工作就行，主要还是别得罪主人家。”李管事还是很不错的，继续给逍遥指明情况。

    “谢谢李管事，还有一个问题，这里能不能自由出入？”逍遥最后问道，这个是很关键的，他的业余时间是有安排的。

    “你做好工作之后，可以随意出去，你就算住在外面都没问题，我们这里有一扇专门运送妖兽的门，只要你和侍卫打好关系，就不会有问题。”李管事回道。

    “那就好！”逍遥点点头，然后告别李管事，整理安顿好，就去资料库找书看，这里的书很自由，随意拿，反正这里的都是副本，没有了“主资料库”还有。

    而也没有人会去偷里面的书，为了这个放弃玄武世家的工作就不值得了，同时，这里的书是可以抄的，真的想要也可以抄一本出去。

    每过一段时间，玄武世家的所有资料书籍都会整理一遍，损坏的修补上去，不小心丢失的也会补上，保持着最全的状态。

    接下来的这段时间里，逍遥每天都是上工，下工，看书，休息，几乎是一成不变的，中间看书的时间最多，如果有人注意的话，一定会惊奇的发现，逍遥在这段时间里，已经看完了大半的妖兽书籍。

    虽然说关于妖兽的书籍不是很多，但也不少，能在这么短时间里看完这么多书的，不是他在翻书玩，就是一个天才。

    这段时间里，逍遥没有出去，因为他想要用最短的时间培养出一种超强信鹰。他现在已经有了一个计划，利用玄武世家的资源，结合妖兽的一些特点，他要将信鹰的能力提高。

    想要提高一种妖兽的能力，第一种办法就是找个强力的同类妖兽来杂交，这是最常用的。也是先天条件。

    而第二种办法。就是利用后天的培育，最简单的就是让妖兽去吃掉高级妖兽的妖丹，加强妖兽的能力，还有一些其他的办法，比如说有些妖兽的血液也可以提高妖兽的能力，再比如说，可以用一些丹药来提高……

    逍遥现在在试验，办法都用一下，得出最佳的结合。这些试验就明目张胆的进行着，没有掩盖什么，因为没有人会在意。

    玄武世家只在意高级妖兽，谁会管这些初级妖兽，而信鹰连初级都可能算不上，同时加上逍遥最近一段时间的工作表现。已经让李管事赞不绝口，给他一定的权利，很大的自由。

    逍遥的工作能力是不用质疑的，无论在哪个岗位都好，他都能做到十全十美，让人找不出任何的瑕疵，只能感叹他是怎么做到的。

    这样的一个表现。只要不是邀功，所有上司都会喜欢，而逍遥从来都不会邀功，只会低调做事。低调做人，最好让人发现不了他的存在。

    简单来说，事情是他做，功劳你们可以随便拿，这样的人谁不喜欢呢。

    很快，逍遥就融入到这个玄武世家，成为正式的一名下等家丁，之前是试用期而已，如果不合格是会被淘汰的。

    “扑哧扑哧……”

    逍遥放下手中的书，看向天空飞来的信鹰，这是他培养的信鹰，他微微皱眉，似乎有点不满意的感觉。

    “哎，现在这个速度还是不够，别的就不用说了，看来我还需要更加全面的学习，将妖兽的书都看完，看看还有没有加强的办法，还有去炼丹房混混……”

    逍遥现在打算要去炼丹房混一下，在这边的工作做完就去，先混一个脸熟，然后再混进他们的圈子，反正是义务帮忙，没有人会拒绝。

    逍遥做这样的事情也不是第一次了，以前他在墨家是通杀所有的职位，现在才两个职业，那是完全没有问题的，迟早，逍遥要将玄武世家的所有职位也通杀了。

    “你谁啊？”

    “我叫逍遥，是妖兽兽栏的家丁，我想来认识认识大家，有什么事情你们说话，我可以帮忙……”

    就这样，逍遥开始进军炼丹房了，虽然一开始被人拒绝，不过他却很坚持，一副笑脸挂在脸上，再有他什么都愿意做，还能做得很不错，渐渐地，大家也就接受了他的存在。

    “逍遥，帮我看一下炉子！”

    “好嘞……”

    “逍遥，帮我加一些药……”

    “马上……”

    “逍遥……”

    “……”

    就这样，逍遥成功攻略了炼丹房，而他一开始的时候，在空余的时间和看炉子的时间等，只要能看书的时候，他都会拿出那些妖兽的书来看着。

    其实逍遥也很喜欢炼丹房的工作，基本上都是看炉子，大把的时间看书，当时那个铜钱是不是看错了……

    而那些炼丹房的家丁看到逍遥看的书，更是觉得逍遥没有抢他们饭碗的意思，人家一心是想要在妖兽兽栏饲养妖兽，只是有空来这里帮帮忙而已，这是多么好的一个人啊。

    后来，他们甚至都会拿一些关于丹药的书来给逍遥看，让以后逍遥去拿丹药房的资料也变得很正常，没有人觉得这有什么问题的。

    再到后来，逍遥就被很放心的独自炼丹，使用一定的药材权利，连丹药房的管事都接受了逍遥的存在，而那管事还以为逍遥就是他丹药房的家丁。

    于是，逍遥就利用这个，帮自己炼制了一些个妖兽吃的丹药，这些丹药的成色很高，幸好都是他悄悄做的，没有人知道，同时他也会留一些给炼丹房，其他的当然是给自己了。

    而他炼丹的成丹率一直都很高，就算扣走大部分的丹药，别人还是觉得这丹药不错了，一般情况下，他们也就成丹这么多，并且成色还不如这个。

    不过，逍遥现在炼制的都是一些妖兽丹药，还有就是一些普通的丹药，所以别人也没有在意，没有被发现他的与众不同。

    时间过去了半年，逍遥已经成功深入的了解了这片大陆，更是得到了这个大陆的绝大部分炼丹配方，还有就是成了一个顶级的妖兽饲养师，只是没有被发现。

    而他的信鹰培养计划也完成了，就在前几天，他的信鹰已经不能叫信鹰了，速度快不说，还有一定的战斗力，他为此就将信鹰与那些高级的飞行战斗妖兽关在一起，培养其战斗能力。

    为此，信鹰也死伤了一些，而只要没死的，也被他救活了，他现在已经是一代兽医，绝对无人能比的。

    但就算是这样，信鹰的损耗也有不少，幸好当初他培育了几窝，数量上不少，只要最后能有一只就可以，可以让他和孤星之间有一只进行联系就够了。

    而结果还是让他很满意的，经过他的培养，这信鹰的成活率还是很高的，竟然有七只成功了，他就给了孤星一只，自己一只，然后就给另外三个女人一人一只，通过一些普通的手法将信鹰送了过去。

    也就是因为这个，逍遥得到了她们的信息，而不出所料的，他被那三个女人写信大骂了一顿，尤其是大小姐，更是直言下一次见面一定会让逍遥好看。

    为什么她们的反应这么的激动，还不是因为逍遥到现在才联系她们，这让她们很是恼火，说好了到了白鹿学院就联系我们的，这都过去了半年多了，你才找人送了三只信鹰过来。

    要是信鹰的话，为什么不直接在之前买过来，等到现在做什么！！

    不过，说归说，她们还是第一时间分好了信鹰，然后破开手指，让信鹰吸了一滴自己的血。

    信鹰为什么能在不同的地方找到自己的主人，就是因为这一滴血，而它们最多能接受两个人的血，只能在两个人之间往来通信。

    很明显，逍遥在之前就已经给了它们一滴血，在接受了女孩们的血之后，信鹰就开始往返两人之间。

    逍遥在询问了她们的情况之后，就让她们别没事发信过来，至少也要留一只以防万一的情况，她们三个一般都是在一起的，因此，双方通信还是不断。

    逍遥也顺便给她们带去了墨语剑法与素心剑法，这半年他又领悟了几招，而这都是来自于无上剑道第二十三剑，他现在已经参透了**成。

    通过了解，她们的进展还很顺利，就是她们还在圣级之前徘徊着，在听到孤星已经成功晋级，还是在八个月之前的事情，她们就立刻没有再和逍遥聊什么了，都说去闭关了，这是三小姐说的，她不用去追赶孤星。

    听三小姐说，她现在正在努力做一件事情，如果成功的话，逍遥一定会很吃惊，并且会很崇拜她。

    逍遥问她什么事情，她却没有回应，让逍遥有些期待，他不会觉得三小姐这只是开玩笑，三小姐这样说，一定是有什么事情。