
    他不介意有人学会他的剑法，甚至就是希望有人能修炼他的剑法，后世一直能有人修炼！

    用他原话来说——

    我在这个时代，我的名可以在你们心中铭记，因为我是在这个时代的强者，但过了几百年之后，又会有多少人记得我？

    我要让以后的人都记得我，最简单的办法，就是留下我创立的剑法，让他们都学我的剑法，让所有练剑的人都记得我！！

    无疑，他成功了，即便是过去了这么多年，只要是练剑的都会知道他的名字，因为不管是不是修炼他的剑法，多少都会看过，知道这部无上剑道的存在。

    因为，有着太多的人都在修炼着这无上剑道！！

    而基本上没有人修炼成功，最高的记录，就是曾经有个人修炼成功二十招，那个人也成为一个时代的传奇，只是，却没有像创立无上剑道的人影响到现在的人，因为他没有留下自己的东西。

    而理论上，学了这剑法的人，那就差不多学会了这片土地的九成剑法，这是逍遥最希望看到的一件事，他只需要研究一下这一套剑法就可以。

    只是，逍遥到目前为止，还没有见过这套剑法，他来的时间太短了，还没有听说过这套剑法，如果在这里久一点的话，他一定会知道。

    而如果他知道的话，那他就不会和这个青年公子浪费时间了，还不如直接看那个剑法典籍，相信能拿到一个副本。

    也不是说逍遥不想第一时间知道这个剑法，只是这个青年公子很明显不可能会全部的，他应该也就是会三五六招……

    “你的剑法很好，我收回对你的鄙视！”逍遥躲过这一剑之后，给出一个很高的评价，而这一剑也被他记在脑海之中。

    这一剑，让他看到很多新的东西，不过。也有很多是他已经懂的，毕竟他所知道的剑法也一样不少，就算是神武大陆的，但说到底有很多原理都是一样的。

    “……”

    一定是巧合，是巧合！

    此时此刻，青年公子并没有去想逍遥的鄙视。只是在心中想着。逍遥能再次躲开，是一个巧合，很稀有的巧合！

    自己堂堂一个帝级武者，对方看起来就是一个將级的，怎么可能躲过自己的无上剑道，这可是自己的绝杀招式。

    再来！！

    我就不相信，还能发生巧合！！！

    于是，青年公子开始施放他更得意的招式，依然还是无上剑道的。这是他会的第二招……

    “不错，继续！”

    逍遥继续无伤闪避，衣角似乎还是保持着原来的样子，这一次，似乎躲得更好了，不像第一招那样。

    这是现在的不如之前的那一招吗？

    很显然。这是不可能的，只是因为逍遥这一次做好更全面的准备，同时，这一招他感觉到熟悉的地方更多了。

    这一招虽然威力是大了，但逍遥接触过的东西更多了，自然就变得更容易一些，要想让逍遥更麻烦一点的话。就要出逍遥没有见过的那种。

    这就要看这无上剑道之中，哪一招是逍遥最不了解的，同时，这个青年公子还要会这一招……

    继续。出招！！

    第三招！

    第四招！！

    第五招！！！

    第……

    青年公子开始动摇了，他觉得这眼前的事情不再是一个巧合，这么多招下来，哪有可能一直都是巧合，就算给他一个无比坚持的“信念”，也在这一招又一招之下崩塌下来。

    这眼前的小子，可能不仅仅是一个將级的武者，他的实力还深藏着，没有显露出来！！

    这是青年公子的想法，同时也是身边那些人的想法，他们绝不会认为，一个能在帝级武者手中，无伤闪避这么多次的人，会是一个將级武者。

    这就算是王级武者都很难做到，他们就是王级后期之后的，上去虽然不会死，但一定会受伤！！

    因此，他们认为逍遥深藏不露，不仅仅是一个將级！

    只不过，他们却无法证明这一点，因为逍遥从始至终都没有显露出超过將级中期的实力，只是速度稍微快一点，但这个与实力级别没有多少关系。

    一个擅长速度的武者，可能比他高出几个实力等级的人都要快，因此，这不能太说明什么。

    这样就奇怪了，凭着一个將级的能力，怎么能在帝级武者的手中这么轻松的躲避攻击，这似乎有点不可思议。

    身法？

    要说身法的话，的确是很高明，但也不是很能说明什么问题，因为他们感觉自己也能做到那样的程度，并没有什么问题。

    只是，他们相信，在那个时候，他们不会想到会这样做，需要太多的判断！

    逍遥现在给人的感觉，就是这样的感觉，所有事情都是能做到的，但能不能想到就是另外一件事情。

    观看逍遥怎么去对应青年公子的剑招，让旁观着似乎大有收获，因为逍遥给他们打开了很多他们没有想过的思路，他们现在明白，原来还能这样去闪避！

    而这些人是收益良多，逍遥的收益就更多了，他还是第一次真正的接触在这里的武技，尤其还是这无上剑道。

    只不过，青年公子就郁闷无比，他现在就好比一头强大的狮子，但面对的却是一只狡猾的兔子，无论狮子怎么出击，这兔子都躲了过去，让他空有一身力量却无法发泄出来。

    而让他更郁闷的是，就是差那么一点，差一点点的话，就可以将逍遥击倒，但始终还是差了一点！！

    叫人帮忙？

    这他还拉不下脸，他可是一个帝级武者，对付一个小小的將级武者，竟然还要人来帮忙，这个要是说出去的话，自己的脸还往哪里隔。

    现在的形式已经让他骑虎难下，他要一个人收拾逍遥，但却无法达到目标，只能继续下去！！

    继续……

    青年公子继续攻击逍遥，将他会的无上剑道都使了一遍，一共十招！

    十招？！

    那不是绝顶高手了，不对，在这片天空之下，帝级初期的武者可不能成为绝顶高手，只是一流高手与超一流高手之间徘徊而已。

    难道说，无上剑道的标准变得不一样了吗？

    不，不是，这是因为我的智慧与众不同，别人在这个阶段，最多只能学五招，而我却能学会十招，这就是我与被称为天才之人的差别。

    以上就是青年公子对于这个事情的解释，别人也无法反驳，因为他的确是学会了十招，也就是因为这样，他的实力其实是可以越级挑战的，如果说对方是普通人的话。

    这也是他值得骄傲的一个地方，只是，今天他的这个骄傲要被人给打破了，他这个可以越级挑战的无人能比的“妖孽天才”，现在被别人给越级了，虽然说不是被打败，但这也是一种越级。

    他有一种被打脸的感觉，**裸的**辣的……

    而他并不知道，更狠的还在下面！！

    “咦，为什么这几招有点怪……”逍遥微微皱眉道，“你，继续用刚刚那几招，就是你刚刚出的！”

    “好，我就成全你！！”在这个时候，青年公子并不知道逍遥为什么要他继续出刚刚的那几招，不过他毫不保留地答应了，因为他觉得无论出什么招式都一样，现在感觉都打不中逍遥。

    十招无上剑道都已经使用过了，其他的估计也没有什么作用！！

    现在他只能找机会，逼出逍遥的破绽，而刚刚那几招效果还不错，他觉得可以试试，当然，他不会全部都用，会偶尔使用一下别的，但一开始他会如逍遥的心意。

    他想要搞一次突然袭击，让逍遥本来觉得应该是这样的，但在中间却有变化，这是一种谋略，是智慧的表现！！

    无论在什么地方也好，我的智慧都是无人能比的！！！

    只是，他很快就失望了，逍遥根本不吃他这一套，无论他怎么变化也好，逍遥都是一一躲开，还一脸的你继续，我等着的样子。

    这让青年公子十分的恼火，他要解决逍遥的这种躲闪能力，不然他是没有机会碰到逍遥，这是他从来没有想过的一个难题，还是对一个將级武者，这让他感觉到很是荒谬。

    他想过一些办法，但似乎都被逍遥给看破了，不过这只是一些个小办法，他不觉得被看破有什么好惊讶的。

    现在，要开始想那些绝对可以弄掉这小子的想法，让这小子知道，得罪自己可不是一件好事情！！

    而就在这个时候，他却听到一件他觉得很好笑的事情！！

    “你的剑法有问题，你本来是无法练就这几招，你是用一些办法弥补了，这是值得赞扬的地方，但这个还是有着一些问题，你应该更加专注的去修炼好你的剑法，不然，你的剑法会出现很大的问题！！”

    逍遥很好心地说道，他看出了这青年公子剑法的一些问题，这是作为陪练的回报。

    “我的剑法有问题？这真是好笑，如果有问题的话，那你就证明给我看，破了我的剑法！！”那个青年公子大笑着，显而易见，他将逍遥的好心当成了驴肝肺。