
    wwxom她说的没错，如果她在吃榴莲的话，一定会将榴莲壳砸过去，那样的话，逍遥就要悲剧了。

    “……”

    好男不跟女斗，这个女人有点莫名其妙的，还是少惹为妙。

    “我就是在赏月，现在赏月赏完了，我也要走了，还给你！”逍遥说完就将那个话筒扔了回去。

    “哎呀……”

    逍遥的脑袋又被东西给砸中了，而这一次，就是刚刚他扔过去的话筒！

    “你不怕这个被打烂吗？”逍遥接住了那个话筒，心道这个可是上等玉石啊，就这做工值不少钱的说。

    “小东西而已，烂了就再做一个。”王姑娘的声音传了过来，语气是那么的不屑，有种视钱财如粪土的感觉。

    “好了，你还有什么事情，夜深了，我要休息了。”逍遥也没有在那个话题上继续，只想早点结束这场莫名其妙的对话。

    “我问你，你刚刚在想什么，你的神情好像很惆怅？”王姑娘问道。

    “这不关你的事情，如果就这件事情，我就先告辞了。”逍遥拒绝回答这个问题，和你又不熟，回答你做什么呢。

    “你真的很混啊，怎么说我也是秀色可餐的美人儿一个，你就不能表现出一点正常的行为。”王姑娘被逍遥打败地说着。

    从来就没有见过这样的人，我一向都是众人的焦点，不知道多少人追求我，你这么一个小家丁竟然给我耍个性，信不信我弄死你。

    “什么叫正常的表现？我这样很正常啊，我们素不相识，应该就是这样。”逍遥有些奇怪地反问道，同时他向王姑娘的表情仿佛在说，不正常的是你吧。

    “……”

    王姑娘很清楚地接收到逍遥的这个信息，有点无语了，自己竟然被人作不正常，还是对方这么一个小小的家丁。

    “小子。信不信，我可以弄死你。”王姑娘带着威胁说道。

    “……”逍遥沉默了，这女人是不是脑子有点问题啊，还是少惹为妙。

    “你的样子似乎不相信，那你是不知道我是谁了？”王姑娘继续说道。她的话好像有点多。至少逍遥是这样的感觉。

    “不知道，姑娘你是哪尊大神？”逍遥小心地问道，他怕得罪眼前这尊大神，怕的是招惹来不必要的麻烦。

    “我是谁你都不知道。我还和你说这个做什么！”王姑娘一句话差点没将逍遥给噎死。

    “……”

    “你这么诚恳的样子，我就告诉你一些……”王姑娘又说道。

    喂喂，我什么时候诚恳了，哦，不对。我什么时候都很诚恳的，这话说的一点也没错，所以，我应该听听她说什么。

    “你既然是在玄武世家的，那应该知道我所在的这个院子是属于谁的。”王姑娘继续说道，并等待逍遥的回应，她喜欢有人可以回应，不然好像自己是在自言自语。

    “我听说过，是三朝元老魏大人的家。而魏家世代为官已经几百年，家大业大，如果你是魏家的人，的确是了不起的人，但你明明姓王。”逍遥指出了一个很重要的问题。那就是王姑娘可不是对面魏家的直系亲属。

    “没错，我姓王，我不是魏家的人，但我既然能在魏家。那我就不是简单的人，这一点你明白吗？”王姑娘说道。她的言行很有意思，竟然自己说自己不是简单的人。

    “我明白，我也不简单，我在玄武世家！”逍遥煞有其事地说道。

    “滚！就你也和我比！”王姑娘又是一个核桃壳扔了过来。

    逍遥这一次可没有被砸中，哪能每次都被砸中，不过，他在躲过之后，却很怪异地叫了一声：“哎呀，哎呀，好痛，好痛……”

    “你……算了，本……本姑娘大人不计小人过，和你一个垫脚的计较那么多，本姑娘会老的。”王姑娘有点怒，不过却拿逍遥没有办法，她总不能跳过去打逍遥。

    “谢王姑娘大人大量，你能不能放过小的，小的明天还要上工呢。”逍遥告饶道，他感觉对面的女人不仅仅莫名其妙，还有点无聊。

    “你怕没精神吗？本姑娘教你一种心法，你以后可以用修炼代替睡觉，一天只需要一两个时辰就可以。”王姑娘说道，貌似一定要逍遥陪着她一样。

    “那小的就谢谢了，请大人赐教。”逍遥也没有拒绝，他从来不会拒绝别人说心法给他听，他的目的之一，就是收集各种心法武技。

    “这还差不多，听好了——大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物……”王姑娘念出一篇心法要领，很是完整的一篇。

    逍遥是越听越心惊，这篇内功心法可不简单，放在这片土地之上也是不可多得的，虽然只是一种很基础的心法，有点辅助性质的，但这辅助的功能却很强大。

    按照这个内功心法修炼下去，不会有任何走火入魔的可能，是逍遥见过最为安全的内功心法，而功力增长的速度也不会慢，可以比得上一些高级的内功心法。

    就是修炼到帝级之后，估计就到头了，但以这种内功心法为基础，转修任何内功心法都可以，不会有任何的冲突，还能提升修炼速度，也可以稳定心境，总之只有好处。

    这是好东西啊，让逍遥受益匪浅，就这个，逍遥现在对这个王姑娘已经另眼相，现在他已经可以忍受这王姑娘的莫名其妙。

    “这是道家的清静功，你有什么不懂的，现在问我，本姑娘现在心情好，可以免费为你指点。”王姑娘一脸骄傲地说道，仿佛她是一个绝世高手一般。

    “不用了，我还不笨，都懂了。”逍遥没好气地回道。

    “我知道你需要，你怎么可能懂……咦，你刚刚说什么？你都懂了？”王姑娘准备好的一大堆说辞给卡住了，在她认为，逍遥这样的小家丁，怎么可能懂得这些，一定要向自己请教，自己就有话说了。

    “嗯，我都懂了，这不是很难。”逍遥回道，这不过是基础而已，虽然很精妙，但说出来之后，也就懂了。

    这好比有件事情，不告诉你的时候，你可能永远都不懂，但只要说给你听，你就明白了，现在就是这个道理。

    “好，那你练给我。”那王姑娘对逍遥那是不相信，她今天才认识逍遥，怎么可能知道逍遥有着那么高的悟性，不要说这个，就算她把她所有知道的武学搬出来，也不一定能难住逍遥，最多也就是时间问题。

    说实话，除非像无上剑道这样的，其他基本上都不怎么需要花费时间，因为同等级的，逍遥都已经领悟过。

    只不过，逍遥懂是懂，但他不一定能用……

    “我不能练！！”

    “吧，还在骗我，你就问我该怎么练，我教你啊，都不用你求我，我多么大方啊。”王姑娘貌似大方地说着，但她的表情似乎在说，其实你就是在求我。

    “你教我也没用，我不能练！”逍遥摇着头说道，并故意不说明这个情况，让对方来问自己，因为，我不喜欢你这样的神情。

    “有用的，我是很厉害的，只要我教你，你就算是一个草包也会练成。”王姑娘说道。

    “我不是草包……”逍遥有些无力了，你是不是故意的。

    “那你为什么不能练？”王姑娘貌似很好奇地问道。

    “我修炼的是神农诀，练不了其他的。”逍遥也只好说道，再说下去，自己可能连草包都不如了。

    “神农诀？你竟然修炼这个，不过，以你的身份，修炼这个也很正常，也很适合，不过这个可不容易修炼啊。”王姑娘微微皱眉，神农诀她也会，她之所以没有说这个，就是因为神农诀效果虽然好，也没有什么攻击力，但神农诀却很难修炼到最高境界。

    这也是为什么这么少人修炼神农诀的原因，本来就不是很强，加上还难练，这谁会原因，也就是一些医师会选择。

    只是，这些医师一般不会放心思在修炼身上，很难修炼到高级，在王级之前就止步了，很少很少有人能过王级，帝级是前无古人的。

    而神农诀能修炼到王级的话，那种效果是很明显的，基本上的病都能一下子搞定，再加上高明的医术，只要是有口气在的，都可以被救过来。

    到达帝级，或许连医术都不需要，只要神农真气一出，起死回生都有可能……

    “还好，不算太难。”逍遥回道。

    “那你现在到多少了？”王姑娘着逍遥问道。

    “將级后期，怎么样，厉害吧。”逍遥说道。

    “还算不错！”王姑娘点点头，很出奇的没有打击逍遥，这是因为她知道，能将神农诀修炼到將级后期的，都不是一件容易的事情。

    同时，逍遥现在的年纪不大，日后还会有着进步，在家丁之中，已经是一个天才了！

    嗯，是在家丁之中！！

    王姑娘接着又说道：“我这里也有一篇神农诀的心法，可能会比较完整，你要不要听一下。”

    wxso