
    wwxom“这些就是，你来验证吧！”

    “好，我马上就让你们知道，这狗奴才骗了你们。”商灵剑拿起书籍，一副你等着瞧的样，但很快他就发现一个很严重的问题，他停顿了下来。

    商灵剑额头出现了一些汗……

    “怎么了，是不是发觉自己不懂，不知道真假？”逍遥很是嘲讽地笑着，他明白商灵剑的问题所在，其他人也知道，不过只有他这么嘲讽商灵剑。

    没错，商灵剑根本就没有过这些书籍，他又怎么能确定这些书到底是不是真的，而这个情况那个管理书籍的人也想到了，他刚刚就是想要到这个结果，在一边冷笑着。而他没有想到，逍遥竟然会直接出言嘲笑，这让他不由得暗中佩服逍遥的勇气。

    “我不懂，不代表其他人不懂，那个，林管事是吧，你来！”商灵剑面不改色地向一边的管事，幸好他还记得别人姓林。

    “这，我也不知道，虽然我是这里的管事，但我也不是什么书都过的，我可没有那个精力。”林管事摇着头回道，倒不是他刻意拒绝，是真的不清楚这些。

    逍遥这一次修复的书籍，都是很冷门的，放在箱底不知道多久了，残缺的残缺，破损的破损，发霉的发霉等等，总之这些都是好久时间没人查了。

    “那你们怎么确定这些书都是原来的内容？这些书一就是重新抄写的。”商灵剑指着其中的一些都破损太严重的那种，都是被逍遥重新编录的。

    “我们还有副本，籍都是有副本，以防万一的情况，昨天逍遥也拿了其中一些副本，说有些损毁太严重，要对照一下。”那管理书籍的人说道。

    “……”商灵剑顿时没话说了。

    靠，这样的事情为什么不早说！！

    原来这小只要去拿副本一抄就可以。根本不需要去拼那些书籍，原来自己一开始就已经想错了！！

    商灵剑感觉到有一道刺眼的目光向自己，那眼神就仿佛在说，你本来就是一个白痴，这种事情都来搅和，真是丢人现眼啊！！

    这道目光很明显是来自与逍遥，他是完全不掩饰自己对商灵剑的法，一种鄙夷的法！

    “好了。现在我这个事情没了吧！”逍遥再次说道。

    “嗯，没事了！灵剑少爷，你还有事情吗？”林管事点着头，又向了商灵剑，这似乎有点嘲讽的感觉，但不是很明显。

    “我……也没事了！”商灵剑这个时候很郁闷，想要发作，但却没有着力点，让他无处施展。

    “我是没事了，但你的事情却没完！”逍遥向商灵剑冷冷地说道。这突然来这么一下，让大家觉得有点意外。

    什么你的事情没完。这小难道还想要招惹灵剑少爷？

    “你什么意思？”商灵剑也同意冷冷地问道。

    逍遥着商灵剑，淡淡地说道：“虽然我是一个家丁，但我还是不允许别人来侮辱我，狗奴才这三个字，我希望你收回去，并向我道歉。”

    “什么？！”

    大家都怀疑自己是不是听错了，这逍遥竟然是和少爷叫板。并且还是当着面的。

    “你以为你是什么东西，想要让我收回去，还要我向你道歉。简直是痴心妄想，也不自己的身份地位，真是笑话！！”商灵剑大笑着说道，仿佛听到了一个最好笑的笑话。

    “这不是笑话，我是一个家丁，这是一份职业，不代表我低人一等，如果你不收回那三个字，不道歉，那这件事就不会就此结束。”逍遥还是那样的平淡，让人感觉不到他在想什么，只知道，他仿佛是认真的。

    “我就不收回，就不道歉，你又能怎么样，还有，这件事情的确不会结束，但不会是我等着你，而是你等着我！！”商灵剑冷笑着，然后大笑着离去，一点也没有将逍遥放在眼里的感觉，并且还警告了逍遥。

    逍遥着那商灵剑离去，也没有去追，只是转身离去，继续做着事情。

    “逍遥啊，你不要这样傲气，他怎么说也是少爷，别顶撞他了，没好处的。”林管事等人劝了逍遥几句。

    在这个时候，他们觉得逍遥虽然牛，但却也是觉得逍遥只是在言语上顶撞，并不会有什么实际的行动，现在逍遥继续做事的反应来，也证明了他们的这个想法。

    “我知道了，我有分寸，我先去做事了！”逍遥应了他们一下，然后就去做事了。

    此时此刻，大家似乎都忘记去想一件事情，那就是即便是有副本来抄，能在这么短的时间内将那

    么多书重录出来，这也不是一件容易的事情。

    在另外一边，商灵剑却一直怒气冲冲的……

    “气死我了，一个小家丁竟然敢这样对我说话，也不自己是什么身份，好吧，本来本少爷还不想太过分，但现在是你逼我的！！我一定会要你好！！！”

    商灵剑这一天都在计划着怎么去对付逍遥，他要想出一连串的计划，要慢慢的整死逍遥，不然一下就玩完的话，他的这口气又该怎么去出。

    “今天好像感觉特别清静，心情很是清爽，也不知道是为什么？”玄武灵筱着天空，笑了笑，就继续练剑了。

    ……

    夜晚……

    “逍遥，你这是在做什么呢？”

    王烟雨着逍遥，她发现逍遥这一晚好像都在捣鼓着一些东西，虽然不是一直捣鼓，是隔一段时间一下，但这也让她觉得非常的奇怪。

    “我在做一点药，我要让一个人欲仙欲死的，很是欢乐！”逍遥笑着回道。

    “什么？难道有人不开心吗？”王烟雨听到逍遥的话之后，觉得逍遥是想要逗人开心的，没想过逍遥这是要教训人的。

    “嗯，的确有人不开心，就是我了！”逍遥点头回道。

    “什么，你不开心，谁惹你不开心了，告诉本女王，本女王帮你弄死他！！”王烟雨是立刻说道，她对逍遥似乎很是照顾。

    “不用你帮我，我自己可以搞定，我会让他很快乐，快乐到不知道自己……”逍遥笑着说道，那笑容有点让人不寒而栗。

    “不知道为什么，我觉得那个人一定会很惨……”王烟雨笑着说道，“那今晚我们还照旧吗？”

    “照旧啊，一个垃圾而已，不需要影响到我们，我们不需要在意他。”逍遥是立刻回道，他要教训人也只是顺便的而已，并不会影响到他的主要事情。

    就拿逍遥的话来说，不过是一个垃圾而已，自己怎么可能会被垃圾影响了，那自己多累啊。

    “嗯，照旧……”

    又是一夜过去，逍遥两人又要分开了，不过这一次是由逍遥先说，一般情况下都是王烟雨说结束才结束的。

    逍遥说的那句话就是――

    “女王大人，小的已经完成了东西，今天的早朝就到这里吧，我要去整人了……”

    “好吧，那就退朝！其实我也想要去，不过，那边是玄武世家，我去会被发现！”王烟雨有点失望，她很想要和逍遥一起去整人，但逍遥所属的却是玄武世家，她没有办法潜入。

    “不用，这点小事哪用得着你御驾亲征，这太得起他了！”逍遥回道，然后就跳下了围墙，去做事了。

    “……”

    清晨，商灵剑醒来，他很兴奋，因为他已经想好了怎么去整逍遥，他马上就要去施行这个计划了。

    洗个脸刷个牙，再吃个早餐，就去整人！

    商灵剑施行这自己的计划，他越来越自己的计划很完美，他到了逍遥被整的要死，那个凄惨的啊，让他心情很是畅快。

    他还很高兴，自己终于抱得美人归，将玄武灵筱压在身下，尽情的揉捏……

    这一切怎么感觉都那么的如意，有点不自然，算了，不管了，这感觉真的很爽！！

    “疯了，疯了，灵剑少爷疯了！！”

    什么疯了？老怎么可能疯了！！

    商灵剑似乎听到有人这样喊，他心中大为不爽，喊道：“是谁在乱说，拉出去重重的打！！”

    “哈哈，玄武灵筱，你最终还是逃不出我的手掌心，哈哈……”

    “啪！”

    商灵剑突然感觉脸上火辣辣的痛，仿佛自己被人打了一个重重的耳光，他摇摇头，着前面，仿佛有个女人冷着脸，那姿势就好像是刚刚打了别人一个耳光。

    没错了，就是这个女人打了老一个耳光，只是，为什么老不清她的样。

    “谁，谁敢打我？”商灵剑怒吼道。

    “是我，你娘，怎么了，你还想要造反吗？”那女人冷冷地说道。

    商灵剑又是要摇摇头，向那个女人，最后视线慢慢的清晰了起来，的确，那女人就是他的老娘。

    而在这个时候，他突然发现，自己所在的环境好像也变化了，刚刚明明是在玄武灵筱的闺房，怎么又回到了自己的房间，难道说，我是在这里和玄武灵筱亲热的。

    不对，为什么老娘也在这里，她难道是在观礼？这不可能啊！

    wxso