
    ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;“至于老板，你的武技和功法都没有问题，对敌也没有问题，但却缺少一些杀伐之气，有时候你下不了杀手，失去更好的取胜办法！”逍遥继续说道，他指出孤星的一个不算弱点的弱点。

    这不会影响到孤星的实力，孤星该果断的时候，还是会很果断，只不过，既然知道这个问题，最好是解决了。

    本来作为一个武者，也要去经历这杀伐的场面，这可以历练心智，可以让孤星坚韧的意志变得更加强韧。

    “好，我知道了！”孤星点头回道。

    “老板，我只是让你去经历一下，不是要让你亲自动手，这个你别搞错了！有些事情虽然无法说清楚，一定要亲身经历，但只要亲眼看到，能感受到就能明白，无需动手去试！”逍遥提醒孤星道，他怕孤星误会自己的意思，到时候双手占满鲜血，这可不是他想要看到的。

    他是要训练孤星的杀气，但他一样不想孤星沾染鲜血，这会侮辱她的那种纯净，这不是他想要看到的。

    当然，他也不会介意孤星杀人，只要有必要的话，就算成了杀人狂魔都不是问题！

    这或许很矛盾，但却也很现实，活着永远是最大的前提条件！！

    “明白！”孤星点头。

    “切，怎么不见你这么关心我，我在战场上杀敌无数，你怎么不像现在这样表示表示。”大小姐很是不爽地说道，逍遥这是区别对待。

    “你需要吗？”逍遥很直接地回道。

    “需要！”大小姐认真地点头。

    “找三小姐啊！”逍遥嘴巴挪挪。

    “女人和兄弟不一样，我更需要兄弟的安慰！！”大小姐想都没想就接话道，这话要是被人听到的话，一定会想破脑袋，这到底是什么跟什么。

    “……”

    逍遥决定不继续了，说正事――

    “你们我挑选好了，去白鹿书院，三小姐相信也会喜欢的。”

    “白鹿书院？你让我们去当书生吗？这开什么玩笑！！”大小姐表示反对。这太奇怪了吧，难道你想要说，我们的书生气不够，去培养一下？

    “不是，白鹿院，但他们是一个货真价实的武林门派，武技和功法是目前所知道的门派中最多的，他们之所以叫书院。就是因为他们的藏书多！当然，他们也有一些书卷气，因为他们不仅仅收集各种秘笈，其他的书也收集……本来我也想要去的，不过我还有其他的事情！”逍遥说道。

    “我明白了，你是想要让我们多接触一些武技功法。”大小姐摸着下巴说道，她能感觉到逍遥的用意。

    她们无论在什么方面都已经做的很不错了，但在战场上有一个弊端，那就是接触到的都是一些战技，是适合战场的武技。而战技一般都是很简单的。

    一样的，这也不算是什么毛病。她们一样可以杀敌致胜！

    只不过，太过刚硬总会有点不好，她们现在需要刚中带柔，一点点就足够，不过，这个一点点却不简单，需要做的事情很多。

    有时候。一点点的东西，不会比之前的任何事情简单，卡就卡在这一点点上面！！

    “哦。那我们怎么进入这两个门派？”大小姐又问道，她没有询问逍遥有什么事情，因为她觉得逍遥的事情应该就是查找他的身世。

    “这两个门派的进入方式很简单，这也是我选她们的原因，你们只需要表现出你们的实力，然后交学费就可以！”逍遥笑着说道。

    其实，以孤星几人的潜力，是所有大门派来抢着要，不过，有时候一些门派要摆架子，送上门的他们是不会轻易的要，非要搞一些条件。

    相反，如果不去的话，他们反而会开出一些条件拉人进去，这是一个很搞笑的现象，却是一个随处可见的现象。

    现在逍遥没时间让人自己找过来，因为那样还要打出名堂来，所以就选择了最简单的，幸好，他想要的也就是在这最简单的之中。

    “那就好！”大小姐似乎放松了，她没有想过一件事情，一件她从来不会考虑的事情。

    “好什么好，要交学费的，这里的可不通用我们那边的银票，我们现在很穷的。”南宫素心没好气地说道。

    “是的，我们这一次没打算这里会花钱，没带多少现银，虽然这里也是用金银，但我们这点钱只够生活的，大门派的学费肯定不够，还要先想办法赚钱。”南宫三小姐掏出一些金银来，很明显这就是她们三人全部的财产。

    首饰，她们倒是也有，但她们身上并不是很多，她们与一般的大家小姐不一样，她们都是在军中生活的，戴多首饰很不方便。

    而孤星，她更不会了，除了逍遥送的一块保平安的玉佩，她就没有其他的首饰，而这玉佩很明显她也不会卖掉。

    因此，她们现在可以说是几个穷人，在没有赚到钱之前，她们连穷人的身家都不如！！

    “嗯，要去赚钱，姐去收保护费吧！”大小姐点着头说道。

    “……”

    “你还真的是恶习不改，不过目前来说，来钱最快的就是去抢，找几个为富不仁的劫富济贫是个办法。”南宫素心批评大小姐的同时，说着的事情却与大小姐没有什么两样，当然，大小姐觉得很不一样。

    “姐这不是抢，姐是收保护费，他们有什么事情可以找姐，姐收了保护费会保护他们的。”大小姐很严肃地表示自己收保护费的立场，仿佛这是一个很神圣的职业。

    “……”

    “大小姐，这个暂时不用你来收保护费，你在进入白鹿学院的时候，想办法收你那些师兄弟的，目前你们的学费还是有的。”逍遥说道。

    “有？这些够吗？”南宫三小姐很疑惑，难道这里的学费这么便宜，自己手中的几两银子就够了？

    “这当然不够了，人家是大门派，就算你们的天赋好，他们愿意减免一些学费，但还是不够的！”逍遥摇着头回道，那点钱在这里生活还行，但想要进入那些门派，就算是小门派都可能有点难。

    “那你还说够……”南宫三小姐发话道，表示，你在耍我们玩是吧。

    “我说够，不是说你手中的，而是说我这里，为了以防万一，我带了一些金子……”逍遥一边说着，一边蹲下来，从脚踝处拿出金子。

    “……”

    “你这是叫一些金子吗？”南宫素心呆呆地问道。

    逍遥拿出来的是六根金条，每根金条最起码有一斤重，六斤重的金子，这只要是能使用黄金这个硬通货的地方，都是一笔巨款。

    这应该已经够交学费了，至少前几年是没有问题了，之后的相信会有办法的！！

    “是啊，是一些，我怕太重了，没带多，这是当当负重还是不错的，省着点花，这可是我一生的积蓄！！”逍遥这些金条都是他的积蓄，也是一种负重工具，他一直都有携带着。

    “我怎么觉得你不止这些……”大小姐有点怀疑地看着逍遥，她觉得逍遥的脚上应该还有不少金子。

    “咳咳，就一点了，我留着娶老婆的，你别连我这点老婆本都拿走，这是不道德的。”逍遥说道，没错，他还是有点，就是不知道这一点到底是多少了。

    “……”众女沉默。

    “我嫁给你，这老婆本不就是我的了！”大小姐勾着逍遥的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “……”

    “还有老板的嫁妆啊……”

    “你娶了她，嫁妆就是你的，也省了……”

    “……”

    “咳咳！”逍遥干咳几声，说道：“现在就这样决定了吧，我们暂时就分开了，你们去白鹿学院，我们去凰璞世家。”

    “什么意思？”大小姐沉下脸问道。

    “意思就是，我们不顺路，现在要分开了，这是你们的盘缠和学费，省着点！”逍遥将金子交给了――南宫三小姐！

    交给大小姐，很快就会变成酒，南宫素心倒是也可以管理，不过看起来还是南宫三小姐最让人放心。

    “你为什么送七妹，不送我，这不公平！要不，我和你们先去凰璞世家，然后你和我一起再去白鹿学院……”大小姐在意的是这个，并不是分开不分开的，她要的是“公平对待”。

    “你们是几个人一起了，我老板是一个人，当然是我送她了，你也别来捣乱，送来送去的都麻烦，你快点去修炼，这才是重点，别浪费这里的资源！”逍遥回道，否决了大小姐的提议。

    “浪费就浪费，姐我要和你一起！”大小姐不在意地说道。

    “我支持你！”南宫素心一边说道。

    “……，别以为姐不知道你想什么，姐想了想，不能这样便宜你，反正这小子本来就只关心七妹，姐跟着去也很无趣。”大小姐突然又改变主意了，这对于众人来说，完全不会感到意外，因为大小姐就是如此。

    “对了，忘记提醒你们了，你们这一次要统一一下自己的身世。”逍遥发话道。

    ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;