
    “女王大人，小的就是因为要追随你才去考取功名的。”逍遥立刻恭敬道。

    “嗯？怎么说？”王烟雨有些意外，这和我又有什么关系。

    “你想想，你是女王大人，我如果是一个小家丁的话，怎么好意思追随你，我如果成为大臣的话，那就可以跟着你了。”逍遥很是认真地说道。

    “……”王烟雨沉默了，这小子是在调戏本姑娘啊。

    “你敢调戏我？”

    “不敢，女王大人，小的这是真心诚意的，你可以怀疑小的的忠心，但不能怀疑小的的奋斗目标。”逍遥很认真地说道。

    为什么我听着这个话有点变扭呢？

    “好吧，本女王就接受你的忠心，让你去考功名，你是哪个国家的人？”王烟雨问道。

    “我……我是山里人，好像不属于任何国家的人。”逍遥想了想说道。

    “……，那你还说得这么欢做什么啊，只有本国的人才可以参考功名，你都不是，你还考个屁啊。”王烟雨没好气地说道。

    “啊，这不可以吗？”逍遥疑惑地问道，他还真的没有去接触这个事情，并不知道有这条规定。

    “这是自然的，考取功名可是要经过很多考核的，身份考核是最重要的，不然随便什么国家的人都可以考取其他的功名，那就乱套了。”王姑娘回道。

    “说的也是，那这样的话，就只好放弃了，我想想其他的。”逍遥不在意地回道。

    “放弃吧，以后不要去什么书院干活了，要什么书问本姑娘，我什么书都过。”王姑娘很是自傲地说道。

    这个还的确有她自傲的客观存在！

    “你过是过，但你念起来太慢，很废时间的，单单靠这个是不行的。”逍遥直接说道。如果单单靠王烟雨来念，他不知道要听到猴年马月了。

    不过，一边听王烟雨，一边书，逍遥还是能接受的。他可以一心二用。这倒是不错的选择。

    “嫌我慢，我可以拿书给你，你怎么不早说呢，我这里很多书的。”王烟雨说道。一副都怪你的样子。

    靠，我怎么忘记了，这女人过这么多的书，肯定也有一点存货，怎么也不问一下。

    接着王烟雨又说道：“就算我没有。魏家多得是，他们可是文人世家，要比玄武世家多得多。”

    “……”逍遥沉默了，这一点倒是真的，魏家的藏书量绝对比玄武世家多，因为魏家就是文人世家，他们接触到书籍的机会会更多。

    不过，魏家的武学秘笈肯定会比较少，但一般来说。魏家收集到的那种武学秘笈，应该都是比较隐秘，比较精妙的那种，可能是其他世家没有的。

    “我来魏家就是因为这里的藏书丰富，可以让我消耗一年半载的时间。”王烟雨继续说道。这好像是她第一次说出自己在魏家是为了什么。

    “你为什么这么喜欢书，只是爱好吗？”逍遥有些奇怪地问道，他书是为了学里面的东西，而王烟雨起来并不是这样。更多的好像是消磨时间。

    “我是为了消磨时间！”王烟雨的回答与逍遥的猜测不谋而合。

    “要消磨时间可以做很多事情，为什么要选择书呢？”逍遥继续问道。而他这也是顺便问问的，也不一定觉得对方会回答这个问题。

    王烟雨抬头着天空，说道：“其他的事情我也在做，但我的时间还是一样太多了……”

    “？？”逍遥有些奇怪，还有人会觉得自己的时间太多吗？

    “你不觉得我很奇怪吗，晚上都在这里坐着和你聊天。”王烟雨了一眼逍遥，有点感慨地问道，这语气，好像是有故事要叙说。

    逍遥一开始就觉得这个王烟雨有故事，但他没有去问过，这还是让她自己来说比较好，而现在她似乎要说了。

    “你会觉得，我可能是白天在睡觉，晚上才会有这么多时间！这个你错了，我白天也没有睡过觉，无论是白天还是黑夜，我都一样没有睡过觉！”王烟雨缓缓地说着，心中那种忧愁浮现在言语之中。

    “你是说，你睡不着觉？”逍遥问道，这种情况他在医书上读过，这是很稀有的一种病症，也不知道是什么情况引起的，也不知道怎么去治疗。

    只知道，有这种病的人，会一直保持清醒状态，一般情况下，他们的精神都会很差，但可以利用修炼一些功法来弥补，除了不能睡觉之外，他们倒也是和正常人一样。

    而不睡觉的情况之下，他们的时间就会很多，这很附和眼前这个王烟雨的情况，她好像一直都很有空。

    王烟雨与其他人不同的地方是，其他人还有事情可做，为了生活奔波，时间多一点还好一点，但她却不需要，她没有丝毫这个压力。

    因此，时间久了之后，她就会很无聊，她就选择书，她本身就是拥有极高的智力，可以轻松的做到过目不忘，所以读过一次的书她就不进去，每天都要新的书。

    而渐渐的，这个也成了她的一个习惯，如果没有新的书，她就会感到浑身难受，很是痛苦，一开始的时候还容易满足她的这个习惯，自古以来的书籍积累了那么多，让她慢慢，相信能消耗几十年的时间。

    但很快大家发现这个想法是错误的，在她十八岁的时候，就已经完所有家族收集过来的书籍，连附近的资源也都被完了，于是只能将她送到其他的地方书，通过她家族的关系，他们为她找了很多个势力，魏家只是其中之一。

    而按照他们的预计，魏家最起码能消耗上一年，现在已经一年多一点了，她在遇到逍遥的时候，就已经在魏家有段时间了。

    现在一年多过去了，本来大家都准备开始为她转移到其他的地方，没想到这一次她竟然还没有完魏家的书籍，速度慢了不少，而心情起来也很不错。

    这就她家族的人感到奇怪，最后发现她每天凌晨和一个小家丁相会，每天与这小家丁消磨了几个时辰，这也就自然的减少了她书的时间，消耗的速度也就变慢了。

    一开始，她家族的人还以为她和这小家丁有私情，喜欢上这小家丁了，他们正在考虑要不要去阻止这段情。

    一个小家丁肯定是配不上自己家族的小宝贝，但能让自己家族的小宝贝这么好心情的，似乎没有人可以做到，就连她父母陪着，也没有这个效果，她还是会继续着书，有一句没一句的聊着。

    但很快，他们发现这个考虑是多余的，这是自己在杞人忧天，因为他们听过逍遥与王烟雨的对话，那对话绝对没有一点男女之情，而一些对胡简直让人无语，这小家丁太有意思了，怪不得咱家的小宝贝会喜欢和他聊天。

    而同时他们也发现，这小家丁似乎也喜欢读书，他所知道的知识也是很丰富的，他能和王烟雨进行交流讨论，这一点应该才是他能消磨她时间的原因吧。

    以前的王烟雨，她是和人讨论过，结果过不了几个时辰，别人就败退了，这别人还是都是名家，到最后别人都怕和她讨论。

    而越是到最后，就算别人硬着头皮来和她讨论，发现不到半个时辰，自己就没有话说了，因为王烟雨的知识量在不断的增加扩大。

    到现在，能和她谈上十来分钟都已经不错了，当聊天还可以，但她不喜欢和已经聊过的人聊天，她一开始和逍遥聊天，只是觉得逍遥有意思，加上逍遥是一个陌生人，她有一些新鲜感。

    在那个时候，她不觉得自己能和逍遥聊多久，但没想到，逍遥竟然还是一个宝贝，说话很有意思不说，连知识量也那么丰富，竟然能和自己聊那么多都没有丝毫败退的现象。

    这还是一个家丁吗？

    在那个时候，王烟雨就没有把逍遥当作一个普通的家丁了，但逍遥的所作所为却如一个普通的家丁一样，这让她有些不懂，但也没有去问，她这一点和逍遥很像。

    而这半年多的时间接触下来，她越来越发现逍遥有意思，明明有着强大的能力，却甘愿去做一个小小的家丁，如果说他是有目的的，但这么久的时间了，都没有发现他有任何的行为。

    这要不是有着很深的目的，那就是他根本就没有目的！

    难道，他只是为了好玩吗？

    这些事情如果王烟雨问逍遥的话，逍遥八成会直接回答，他觉得这些没有什么好隐瞒的，至少不需要隐瞒王烟雨。

    他就是为了找份工作，去学习，去赚钱，然后养几个女人，就这么简单！

    言归正传，逍遥在知道王烟雨的情况之后，了她，说道：“我会一点医术，要不要我帮你？”

    “不用了，我自己也会，我知道自己的情况。”王烟雨摇着头说道，她过那么多的书，一定也包括医书也是她唯一拿出来实践的知识，她的医术也不弱，可以比得上那些当世名医。

    因此，她觉得逍遥应该对她帮助不大，她不觉得逍遥有比她高明的医术！