
    “这就是我的名字。”心月狐微微一笑，说道。

    “你的父母喜欢天文吗？”逍遥问道。

    “你知道心月狐是星宿吗？二十八星宿，东方青龙，你有没有想起什么来？”心月狐笑着问道，似乎这个名字还有一些讲究。

    “我想起来的你都已经说了，对于这个大陆，我不是很了解，我们是从深山里刚刚出来的。”逍遥摇着头说道。

    “你们是从深山里出来的？”心月狐看着逍遥问道。

    如果是深山里来的，那可能是隐世高手的徒弟，能培养出这样年纪的帝级巅峰，那就表示这个隐世高手也是一个绝强的人。

    这样的人，没有必要的话，还是不要去招惹了。

    “嗯，我家老板是老爷带大的，还有其他三个小姐，她们有两个和我老板差不多强，有一个就喜欢习文，武力不高。”逍遥说道，将这个说出去吓死你们，看看你们还敢不敢继续来。

    “……”心月狐沉默了一会，然后做出一个决定，“我希望那天和今天的事情，都没有发生过，我们没有必要为敌。”

    “小姐……”翠花想要说话，她想要说，人都没有看到，怎么证明他说的是真的，万一是虚张声势呢。

    “不用多说，我们走！对了，你叫什么？”心月狐并没有多说什么，依然决定离开，而在离开之前，她问了逍遥的名字。

    “我叫李逸魂，想要找麻烦的话，就来找我李逸魂，记住了，李逸魂。”逍遥说道，并很重点的指出李逸魂这个名号。

    “……”

    心月狐明白，这个名字并不是逍遥的名字，但却是逍遥讨厌的人。或许从这个李逸魂身上，还能挖掘出来什么来。

    也没有做什么停留，心月狐就带着翠花二女离开了，在离开之后，心月狐才解释了翠花心中的疑惑，为什么不等孤星出来再看。

    “没有必要！如果那个女篵姓飧鍪盗俏颐敲挥斜匾苏飧鲂”隙サ米锊桓玫米锏娜耍约赫腥锹榉常欢绻歉雠19挥姓飧鍪盗Αn颐撬媸倍伎梢阅孟滤牵裁挥斜匾サ取！?

    “那如果他们只是骗我们，期间给我们造成麻烦呢？”翠花又是一个疑问。

    “放心，当时我什么都没有说，他能看出来的就是那个人的身份，而那个人会怎么样，与我们又有什么关系，我们这一次仅仅是合作，合作不成功就撤。”心月狐很是淡然地说道。

    “……”翠花似乎想通了，她们这一次的目的事实上并不是很重要。只是心月狐突然心血来潮答应下来的，本来以心月狐的身份做这样的事情太大材小用了。而这心月狐经常会做这样的事情，也不奇怪。

    “还有，我们走了，那个人肯定还会继续的，别忘记了，让你们来杀那少年的，也是那个人的主意。他是害怕自己暴露，他暴露了，就死定了！”心月狐还是那样的淡然。完全没有在意所说那个人的死活。

    “说的也是，他肯定会派人盯着，我们何必给他探路，万一踢到石头，那岂不是很不值，我们做这个事情也没有多少好处。”翠花明白了，她其实也不是很愿意做这个事情，只是自家小姐答应了，她也没有办法不做。

    她现在只希望逍遥能活下去，别这么容易挂了，那样的话，以后就没有机会吃到那么美味的烤鱼了，虽然没死也不一定有机会，但那总还是有机会的。

    不管这一次逍遥能不能活下来，心月狐等人都不会觉得，与逍遥还有再次见面的可能。

    而逍遥接下来还需要面临一群人，这一群人可不会对他这么客气了，并且也是有备而来的，因为心月狐已经将消息给人了。

    心月狐自己是不打算参合进去，但不是要帮逍遥解决危机，并且她还刻意隐瞒了一些对于逍遥有用的线索，不提那些可能让人退却的事情。

    “怎么又来了，今天到底是什么日子，早知道先给自算一卦。”逍遥有点头痛地看着前面的一群人，这群人来势汹汹的样子，让他知道，这些人来者不善，非常的不善。

    “你们不是一伙的吗？为什么心月狐走了，你们又来了。”逍遥看着前面的一个人说道，因为看起来他比较像领头的。

    “心月狐，那女人和老子不是同一路人，做事太不靠谱！老子现在是来取你们的性命，想要痛苦一点，还是痛快一点，你们自己选！”那个人说话道。

    听这个声

    音，这个人与心月狐那天晚上接触的人不是同一个人，也就是说，这些人应该只是派过来的马前卒。

    不过这马前卒的份量不小，其中有两个是帝级巅峰的，有一个是帝级中期的，很明显是针对孤星的实力而来，他们是想要来解决孤星与逍遥的。

    真是的，怎么越来越麻烦，并且，这个帝级的武者怎么越来越白菜，算上心月狐那两个手下女子，都已经来了五个人了。

    心月狐？她绝对不是帝级，不是说她不到帝级，而是她已经超过帝级这个层次，并且还超过不少。

    从她的年纪上来看，她只不过是在二十七八，就算只是超过帝级这个层次，将来也会成为这片天空下的人物，翻手为云覆手为雨的大人物。

    “我觉得，我们还是和平一点，做个约定，我们井水不犯河水。”逍遥笑了笑，似乎想要和平谈判。

    “不知道说你是傻子还是白痴，我们这么多人，难道就是来和你和谈的吗？虽然你有一个帝级巅峰的老板，但老子也不弱，加上这两个家伙，就算你巅峰中的巅峰，也一样能轻松杀掉。”那个人很霸气地说着，完全不把逍遥孤星当回事，或者应该说，是把逍遥孤星当成了死人。

    “那如果说，我老板已经超过了巅峰的巅峰呢？”逍遥笑着问道。

    “超过也一样，我问你，和你一起的丫头呢？叫她出来受死，我们可没有这么多的时间等人。”那个人似乎没有细想逍遥的话，他不屑与逍遥浪费时间，不屑去细想。

    现在，他只想找出孤星来，然后一起杀掉，一了百了！！

    “等等，你刚刚说什么，超过巅峰的巅峰？”有人注意到逍遥的用词，想了一下，如果是那样的话，那这个事情就不对了。

    超过巅峰的巅峰，不就是说已经进入了圣级，而进入圣级之后的，那就不是几个帝级武者可以对付的，就算是帝级的巅峰，也是一样不能。

    除非是那种极其妖孽的存在，但很明显，前面这些人之中的三个帝级武者，都不是那种，不然也不会给人跑腿杀人。

    “嗯，超过巅峰的巅峰，就是踏入圣级，那你们还敢说想要杀了我们吗？”逍遥淡笑着说道。

    “在开什么玩笑，那个丫头才二十来岁，怎么可能踏入圣级，就算是帝级巅峰，我都觉得你是在虚张声势。”对方对于逍遥的话完全不予相信。

    “是吗，马上，你就知道我是不是在虚张声势，我劝你们最好早点逃走，不然，我老板出来，你们可是逃不掉的。”逍遥笑着说道。

    说谎，一定在说谎，在吓我们，我们是吓大的吗？

    那些人对于逍遥的话给于不屑的对待，准备给逍遥一点颜色瞧瞧，就在他们动手的时候，他们感觉到一个气息，十分强烈，顿时充斥了附近所有的范围。

    那种气息让他们身体与思想都暂时停顿了下来……

    “这……这是有人在突破，这种强度的气息，圣级！！是圣级！！”

    是谁在这里突破？

    难道说……

    “圣级，是谁在这里突破圣级！！”

    这个问题充斥在众人的脑海之中，而他们能想到的就是逍遥所说的老板，也就是他们之前所说的丫头。

    但这个事情他们却不会去相信，除了不想有这样的后果之外，更多的还是觉得这个事情不可能，才这么大的年纪，就突破了圣级，这是一个什么样的概念。

    在这片土地之上，圣级虽然不少，但也是稀有物种，而在这个年纪成为圣级的，那就是绝无仅有的事情，不要说最近几百年，就算是自古以来，都没有这样的事情。

    这是历史性的一刻，这里的人将会见证一个绝世天才的成功，这可能是很多人梦寐以求的，也包括在这里的这些人在内。

    只不过……

    “不行，不能让她突破，不然我们就完了！！”

    如果说他们这些人不是来找逍遥麻烦的，他们的的确确会很兴奋，会感到荣幸，但现在他们不可能会有这样的感觉，他们只有害怕，只有恐惧。

    当孤星成为圣级的话，他们在孤星的面前，就是战斗力为五的渣，数量已经不能构成什么优势，更何况，他们本来数量也不是很多。

    就算他们只是相差一点就进入圣级，但这一点的差距不是一般人可以逾越的，这是一点的进步正好形成了一个质的变化，每一个实力等级都是一个实力质变的界限。