
    wwxom以他们为中心，现在正在展开着一个寻找逍遥的风暴，而他们怎么想都不会想到，逍遥一直就在他们的眼皮子底下，直到后来他们才有了那个觉悟，但却也只是怀疑。

    逍遥并不知道因为自己有了这样一个风暴，他还是每天上工，每晚和女王大人见面，准备用最短的时间完玄武世家的藏书，然后就要去天元齐家。

    或许，就算完玄武世家的藏书，逍遥也可能会继续留一段时间，理由当然是和女王大人继续见面，别误会，他只是想要继续听女王大人的教诲，嗯，就是听她说书！

    又是一天的早上，风和日丽，蓝蓝的天空之下，整个青龙城好像变得特别美丽，不仅仅是建筑，连人都是一样特别美丽。

    这就是商灵剑现在的想法，他见谁都觉得特别舒服，以前到那些侍女，他都觉得一个个怎么都这么丑，今天一，各个都是美人儿。

    这是因为商灵剑这段时间很憋屈，一直被他母亲关在院子里，让他闭门思过，一开始，他是有点思过的心，还觉得自己这一次会痛定思痛，会改过，会浪子回头。

    结果，没过几天之后，他就开始觉得不自在了，他静不下心来思过面壁，他的心开始想要出去玩，但开始还是忍住了，并且不忍也得忍，玄武文绣可是下了死命令，让他这段时间不要去招惹麻烦。

    只不过，玄武文绣可是一个忙人，她还要处理很多家族的事情，她没有时间一直着商灵剑，而最近这几天商灵剑表现也不错，她就离开了，本来也不可能一直都困商灵剑，这一次时间够久了，差不多有一个月了。

    商灵剑得到自由之后。那个心情自然大好，别人的样子也不一样了，而他出来的第一件事情，就是去找玄武灵筱。

    “灵筱，灵筱……”

    玄武灵筱的心情立刻变得阴晴不定了，她在考虑，要不要将这商灵剑击晕，就说是他仇家做的。之前别人都弄得他发疯了，打晕他也是很正常的。

    只是，她知道自己不能这样做，自己不能和这个人一般见识，忍吧，反正又不是没有经历过，就当他是透明的，是不存在的。

    “灵筱，我们好久都没见面了，你有没有想我啊？”

    “灵筱。你在做什么，我们一起吧！”

    “灵筱……”

    玄武灵筱是不去理会了商灵剑。但商灵剑却不知道这一点，他一直在玄武灵筱身边说着话，一些玄武灵筱听了就想吐的话。

    玄武灵筱皱着眉，走向一个地方，一个她觉得会让商灵剑安静的地方，那就是院之中书的话。谁都会安静，商灵剑也一样。

    虽然在玄武灵筱身边，商灵剑还是会想着要说些什么。但他知道，在书院之中，有时候会出现一些长老前辈，他这样的行为会被扣分的，这是他不想要到的结果。

    之前对付逍遥的时候，那也是因为在房间外面，如果在房间里面的话，他也不会那样做。

    “这不是灵剑少爷吗？逍遥，你快点躲起来！”

    当商灵剑进入书院的时候，逍遥身边就有人说道，这个时候，逍遥正好和一群人在整理几大箱书籍，而他在大家之中的人缘还是不错的，因为他经常会帮别人干活。

    他们知道商灵剑和逍遥的一些恩怨，觉得商灵剑来的话，一定会找逍遥的麻烦，平时商灵剑是很少出现在书院，除非是跟着玄武灵筱，此时，玄武灵筱正好又在后面，商灵剑是先为玄武灵筱开路，大家还不到玄武灵筱。

    “怕什么，他应该不会找我麻烦了。”逍遥不在意地说道，虽然那一次教训没有人知道是他做的，但他相信，有了那次教训，商灵剑应该会收敛一点。

    “这可说不准，他会发疯的……”一个家丁小声地说着，这话很小声很小声，生怕被人听到，因为被听到的话，后果会很严重。

    逍遥有点无语，你既然这么怕的话，那还说什么啊！！

    “我不会的！”逍遥摇摇头，淡定地回道。

    “怎么不会，这是有可能的！”边上的人为逍遥着急了，有点皇帝不急太监急的感觉。

    “你们他身后，灵筱小姐在后面……”逍遥一边翻书整理，一边回道。

    众人偷偷瞄了一下，发现果然如逍遥所说，玄武灵筱出现了，这就说明解除了危机，不过，逍遥刚刚怎么知道灵筱小姐也在后面，她才刚刚踏入我们的视线，他难道有未卜先知的能力。

    对此大家很是怀疑，着逍遥……

    “我猜的，刚刚他的表情那么下贱，一就是在献殷勤，那**成就是和灵筱小姐一起来的！”逍遥也小声地说着，这可是在背后说人坏话啊，要小声！

    “下贱……哈哈，真的是很下贱，这倒也是了！”

    “嘘，你找死吗？说灵剑少爷下贱……”

    “都别说了，虽然他是很下贱，但我们不能这样实话实说！”

    “……”

    众人无语之中，而就在这个时候，他们发现那个商灵剑竟然向着自己这边走来，心中都为之一乱，难道说，自己这些人的话被听到了？

    “你，过来帮本少爷和灵筱小姐找一些书来。”商灵剑指着逍遥说道。

    “是！”逍遥起身回道，虽然他知道这个商灵剑是来找茬的，但他无法拒绝，因为这是属于他的职责范围。

    同时，逍遥认为，商灵剑只是小气的找一下自己小麻烦，在玄武灵筱面前，他也不能做太过分的事情，只能做些小动作而已。

    这也让逍遥对其的评价更差了，这小气的程度，真是太没气量了！

    “逍遥，你只管做好你的事情就可以，其他的事情你可以不用理会。”玄武灵筱冷冷地说道，这明显是在给逍遥撑腰。

    虽然她是甩不掉商灵剑，但不代表能容忍商灵剑的错误，如果说商灵剑犯错的话，她还能找个理由去痛斥，借机甩掉他。

    “嗷嗷……”芸芸在一边叫着，似乎也是给逍遥支援。

    商灵剑没有做出任何的反应，他知道自己给出反应的话，就等于是承认自己要找麻烦，这可不是一个明智的选择，他本来也只是顺便给逍遥制造一点麻烦。

    而如果说他知道玄武灵筱会这样想的话，他也不会找逍遥了，他还以为玄武灵筱应该不会知道自己与逍遥之间的事情，所以，在这里小小的暗算一下逍遥，她也不会知道。

    现在起来玄武灵筱好像知道这个事情，那就不能做了，这会降低自己的光辉形象！！

    这个时候，他装作什么都不知道，好像自己仅仅是找逍遥来做向导的，这是很平常的，每个进入书院的人，都可能会找一个下人来帮忙找书。

    果然无耻！

    逍遥对此发出一个评价，但没有说出来，他只是顺便抱起芸芸，查了一下芸芸的情况，这仅仅是顺便而已。

    着芸芸与逍遥那么亲热，商灵剑的脸色变了变，他又在吃醋了，曾经何时他也想过要接近芸芸，接着芸芸的关系与玄武灵筱变得更亲近。

    只不过，芸芸一直都很不喜欢他，离他是远远的，无论他用什么办法也好，都不能靠近芸芸，用强的话玄武灵筱直接就出剑，他能在玄武灵筱身边也是因为他没有做出什么事情来，而对芸芸这样，对于玄武灵筱来说，这就是在对自己动手了。

    因为这个，现在商灵剑到逍遥这样抱着芸芸，他的妒忌就更深了一点。

    “灵筱，你要什么书？”商灵剑问一边的玄武灵筱道。

    玄武灵筱皱皱眉，有点厌烦地说道：“我只想要关于剑道的书，会很久，你有什么事情先去忙。”

    “我没事，我在这里陪你书！你，快点去把灵筱小姐要的书拿过来。”商灵剑指着逍遥说道。

    逍遥停顿了一下，双眼之中充满了疑惑，玄武灵筱好像并没有说要什么书，只是说与剑道有关的书，这个叫我怎么去拿，等等，难不成……

    “还站在这里做什么，快点把有关剑道的书都拿过来，做下人的，怎么连这个都不知道，你这样在我们玄武世家是不能长久的，我们玄武世家的下人也是精英，没这个能力，就不要在这里勉强了。”商灵剑指着逍遥说道，刻意地贬低了逍遥，提醒着逍遥的身份，你不过是一个小小家丁。

    当然，这个其中也有提醒着玄武灵筱的意思，他不过是一个家丁，和高贵的你身份悬殊！

    这似乎是一件极为多余的事情，商灵剑的担心和吃醋都是莫名其妙的，玄武灵筱可不会因为芸芸对逍遥亲近，她就会对逍遥有特别的感觉，她对逍遥的感觉，就是一个家丁，不错的家丁，仅此而已。

    “明白了，既然灵筱小姐要有关剑道的书，那小的自然会应灵筱小姐的要求，请跟小的来。”逍遥脸带微笑，心中顺便暗骂了一句，这商灵剑起来还想整自己啊，竟然要自己拿全部有关剑道的书，哼哼，那就等着吧。

    wxso