
    “娘，你为什么会在这里？”商灵剑疑惑道。【】

    “你刚刚发什么疯，一会大笑，一会说什么狗奴才，一会又说灵筱，好像发了疯一样，你是不是练功练岔了？”商灵剑的母亲问道。

    “什么？我刚刚的……都是假的？”商灵剑现在明白了，刚刚自己所经历的那些都是假的，自己出现了幻觉了，怎么会这样，难道真的是自己练功出现问题了。

    “嗯，你一直都在这里没有出去，刚刚伺候你的丫头被你吓个半死，跑过来找我，告诉娘，你最近练功是不是出现问题了？”商灵剑的母亲继续问道，对于这种幻觉的出现，一般都会被怀疑练功练得走火入魔了。

    “我没有啊，我还是和往常一样练功，难道我练得不对？”商灵剑有点怀疑自己了，他也不敢肯定自己到底是不是出了问题。

    “这几天我帮你护法，你是不是练功练岔了……”商灵剑的母亲皱皱眉，然后说道。

    “谢谢娘！”

    又是一天过去，昨晚商灵剑的母亲护法过后，觉得商灵剑的情况很正常，她就有点奇怪了，不是练功的问题，那又是什么情况造成的？

    不过，或许那只是巧合，正好现在练功又正常了。

    希望是这样，希望不要再出现问题了……

    “不好了，灵剑少爷又疯了！！”

    “……”

    商灵剑的母亲在听到下人的呼喊之后，就立刻冲向商灵剑的房间，只见商灵剑好像又和昨天一样，在那里自言自语的，旁若无人！

    “醒醒！”

    商灵剑的母亲又是一个巴掌拍过去，而这一次她发现商灵剑似乎没有被打醒，而是继续发疯，再一个巴掌过后，终于是停了下来。

    “娘。难道说，我又那个了？”商灵剑在恢复之后，到自己老娘的那种表情，他猜到了事情。

    “是的！”商灵剑的母亲在其子的注视下点点头。

    “娘，我这到底是怎么回事？我的功法没有问题啊……”商灵剑开始有点紧张害怕了，一次还可以说是没问题，但两次的话，那就说明自己可能有了发疯的迹象。

    “这可能是你最近的压力太大。去玩玩应该会没事，你也不需要练功，休蟜柑臁！鄙塘榻5哪盖字遄琶妓档馈?

    第三天……

    “哎呀，灵剑少爷果然又疯了！”

    第四天……

    “灵剑少爷什么时候结束啊，我还等着伺候呢……”

    第五天……

    第六天……

    ……

    时间过去了十几天，商灵剑每天早上都会出现幻觉，一次比一次严重，一次比一次时间久，一次比一次更难回醒。

    商灵剑现在都不得不承认，自己可能已经得病了。得了一种疯病，已经请了不少的名医过。都毫无头绪。

    他不会想到，自己这个情况，其实是一个家丁造成的，也是因为他不道歉的结果，他在这个时候还不知道这一点，不然他就会――

    就会杀向逍遥，让逍遥结束手段。不然就杀了逍遥，他依然还是会用这样威逼的手段，不会去求逍遥。因为，逍遥不过是一个小小的家丁，在他眼里一文不值的狗奴才！

    但相信，他想要找到和逍遥有联系的线索并不是一件容易的事情，几乎是不可能的，就算他怀疑也好，也不会找到任何的线索。

    而要说怀疑的话，他根本不会想到逍遥身上，就算其他人都想了一个遍，都不会想到逍遥这小小家丁身上。

    商灵剑很烦恼，现在都不敢出门了，他怕自己不知道什么时候会发疯，到时候脸就丢大了，彻底的没法再有脸混下去了。

    而商灵剑的父母也是一样很忧愁，他们动用了自己所有的关系，请来各式各样的名医，都没有一个可以得出商灵剑什么情况。

    “阿郎，你说灵剑到底怎么了，每个医师都不出来，连医术最高的孙御医也不出来，这到底是什么病？”商灵剑的母亲很是忧愁地说道，而她面前的就是商灵剑的父亲。

    商灵剑的父亲叫做商玉郎，这个阿郎并不是那种亲昵的称呼，仅仅是他的名字，不过，或许本身也有亲昵的成分在里面。

    而虽然说商玉郎的母亲很强势，但在家中大事面前，她都是要听商玉郎的，在家中，商玉郎才是一家之主，这一点她很聪明，从没有因为自己在玄武世家的强势，而将这种强势带入自己的家庭之中。

    商玉郎微微皱眉，说道：“文绣，我觉得这件事有蹊跷，无论是你家还是我家，都没有这样发疯的情况，而医师都说不出什么毛病，会不会是一些江湖术士的伎俩？”

    “你说我们的孩子是中邪了？”玄武文绣说道，她也有这样的怀疑，只是她并没有真的去想。

    如果说这是中邪了，是江湖术士的伎俩，那这个伎俩也是非同寻常的，一般的伎俩不要说那些名医能得出来，就连他们都能出来！

    一般来说，名医不一定会处理这些术士的伎俩，但能得出来，很多人把这种中邪当作了病，他们是会经常遇到的，有时候甚至还会解除一些简单的，而现在连那些名医都不出来，那就肯定是很高深的那种。

    江湖术士虽然对于武者来说，都是一些旁门左道，但面对他们的话，武者也是一样会很头疼，尤其是那些有着高深技艺的术士，一般的武者根本不敢得罪，除非是到了帝级之后。

    当武者本身的气势要远远大于术士的时候，他们的术法就很难成功了，最多只能影响到一些，而江湖术士也很少能到达帝级的，因为术法是很繁琐的，让他们分了心。

    不过，江湖术士还是有其特点的，杀人于无形，并且，那些懂得运用术法的人，能将一个家族都拖入死地，也是很可怕的一种人。

    当然，前提是别被人给发现了，不然很容易就被人干掉。

    还有一点，如果有强力气势的武者驱散术法的时候，那术法也会被消灭，这些武者甚至不需要懂术法，只需要将气打入中术法的人。

    这也是为什么江湖术士不怎么吃香的缘故，被人破解没商量，修炼到最高也没用，别人还有更高的，还是有办法破解你的术法。

    不过，这也是一种主观上的想法而已，哪有那么多强者来破解你的术法，只是有这样的人，但这样的人不一定会帮忙。

    但一般人都会习惯用主观上的感觉来选择，江湖术士和武者之间，肯定会选择武者，而选择江湖术士的一般都是那些想要混饭吃的，真正能将江湖术士这职业穋锕獯蟮娜撕苌俸苌佟?

    只是，每个职业都会有着惊艳的奇才，江湖术士也不例外，而以江湖术士这种特性，那些奇才都是很可怕的存在，没有人敢招惹。

    能造成让人毫无察觉，连玄武文绣这个踏入圣级的人，都无法解除术法的，那这个程度会是什么样的一个程度？

    玄武文绣有点不敢想象，这样的江湖术士就算是家主都要礼让三分，而这样身份的人，又怎么会和自己的儿子结下仇怨的？这让她想不通。

    或许，这也是想多了，并不一定是江湖术士所为。

    “我们去找玄机道长，求道长帮我们，以道长的功力，应该能多少得出一些端倪来，如果是那种事情的话。”商玉郎说道，他想起了那个被称为传奇的玄门中人，正好又与他有点渊源，或许能请的动。

    “嗯，事到如今，我们什么都要试试，你去找玄机道长，我去找大哥，他有什么办法。”玄武文绣说道，而她口中的大哥就是现在的玄武世家家主，玄武文远。

    玄武文远作为家主，自然有着更多的人物关系，并且知道的事情也多一点，而他与玄武文绣的兄妹关系也很不错，如果玄武文绣求他的话，他肯定会出手帮忙，再说了，这个商灵剑怎么说也是他的外甥，他能帮忙的一定会帮忙。

    之前玄武文绣觉得还没有必要去劳烦玄武文远，但现在这个时候了，她觉得有这个必要了，本来有什么麻烦事情，她也会找自己这个大哥来帮忙，不然又怎么叫做兄妹，这本来就应该这样。

    玄武文远从小也很疼自己这个妹妹，虽然现在有儿子有孙子，这种疼爱已经少了很多，但这种疼爱还是依然存在，有些感情是会一辈子都存在的，即便是时间这把杀猪刀都无法改变。

    “文绣，你是不是要来找我问灵剑的情况？”玄武文远在到玄武文绣来找自己的时候，就明白对方要来做什么。

    “大哥，你都已经知道了吗？”玄武文绣问道，想想也是，这里有什么是玄武文远不知道的，他可是这个玄武世家的家主。

    并且这件事情也不是一件小事，在玄武世家之中也已经传开了，玄武文远就是想要不知道都难。

    玄武文远点点头，说道：“嗯，我帮你找过几个大夫来，但好像都没有什么用，来这个情况不是生病这么简单了。”