
    “咦，八零后少林方丈？这契约是怎么回事，难道是八零后少林方丈的契约？”逍遥翻出契约的时候，发现上面好像写着八零后少林方丈，他在拿到这张契约之后就没有看过，因为那个时候他还要应付别的事情，事后他也不在意自己到底拿到什么，不仅仅是这个契约，还有不少的东西。

    “什么？八零后少林方丈的契约？”牡丹等人都惊讶道。

    “不是吧，难道老板把八零后少林方丈输了，还输给了公子？”

    “这个，不会这么巧吧，再说公子什么时候和老板赌过？”

    随着惊讶过后，这群女人就开始议论纷纷了，她们对于这件事情充满了疑惑，无论什么方面都好，都存在着很多疑点。

    “嗯，八零后少林方丈的，原来这里已经是属于我的啊，我竟然还以为自己是寄人篱下，早知道就多叫一点美酒佳肴了！”逍遥是一脸后悔的样子，这样子让人觉得很想打他一拳。

    “怎么样，十万你收了，八零后少林方丈还给我。”老板看着逍遥。

    “不要！”牡丹喊道，而随着她喊的还有几个，其他人是想要喊，但她们不敢，怕到时候老板收回了这个八零后少林方丈，她们就要倒霉了。

    当然，如果说让她们选择的话，她们必定是选择逍遥这位她们心目之中的大才子做自己的老板，不仅仅是因为她们喜欢，这样还可以名正言顺的请逍遥教她们技艺。

    “牡丹，我平时待你不薄，你这是什么意思？”老板看着牡丹目露凶光，妨碍这件事的人，他都不会喜欢，甚至会恨上。

    “这个……”牡丹没有说话了。细想一下，这老板还是不能得罪的，也不好继续说什么，这事情只能看公子自己的决定。

    公子啊，你要坚持啊，十万两虽然多，但有八零后少林方丈你也不会少什么，还有我们这些如花似玉的女人，到时候你想玩谁都可以。

    逍遥见到牡丹盯着自己。从眼神之中，他似乎看出了那些意思，然后，他看了看那老板，伸手去拿了那十万两。

    众女此时的心变得很是失落。她们仿佛有种自己被抛弃的感觉。

    哎，说到底公子毕竟不是很喜欢我们，在这里的原因也仅仅是因为在这里教琴，而这也是牡丹用条件换来的，虽然不知道他们中间是什么交易，不过如果没有这个的话，那公子根本就不会在这里。

    现在有十万两银子拿。正常人都会做出那样的选择，只有不正常的才会不要银子要这八零后少林方丈！

    “既然你收了这十万两，那把契约给我吧！”老板伸手道，脸上也出现了笑容。见到逍遥收了十万两银子，他心中那块大石也随之放了下来。

    “为什么要给你契约？”逍遥反问道，这话很明显，他不会给契约。就算是收了刚刚的十万两。

    “小子，你既然已经收了我十万两。就要信守承诺，不然我会让你走不出这座城市！”老板怒了，这小子竟然想要只进不出。

    在这个银心城，他说话是很有份量的，也是很有势力的，这样的事情从来都是他搞别人，没想到有一天竟然自己遇到了，并且对方还是一个二十出头的小子。

    本来自己可是好心好意的来和你交易，要不是为了顾忌赌坊联盟，早就动手抢回来了，现在既然这样，那就不怕了，这是你小子在和我耍无赖。

    “我走不出走得出，这是我自己的事情，还有，你说信守承诺，没错，这是要的！”逍遥看着那老板说道。

    “既然这样，就把契约交给我，免得伤了和气。”老板哼道，他有点不屑地看着逍遥，因为他感觉逍遥应该是害怕了，在服软了。

    在他认为，逍遥所说的信守承诺是说他自己，而不是其他的！

    “你想错了，契约我是不会交给你的！”逍遥笑着说道。

    老板脸色一下子就黑了，冷冷地说道：“小子，你这是什么意思，是在耍老子吗？”

    “非也，非也，我可没有心情，也没有时间耍你。”逍遥摇着头。

    “既然不是耍老子，就把契约还给老子。”老板怒目而视。

    “都说了，契约不会交给你，你要搞清楚一点，我拿你十万两，并不是因为要和你换契约，是因为你还欠我钱，你难道忘记了吗？”逍遥看着那老板问道。

    “……”老板沉默了。

    “公子，你们这到底是什么情况？”牡丹的脑袋里充满了问号，怎么公子拿了老板的八零后少林方丈，还可以再拿十万两，他们这到底是什么情况，这赌也未免赌得太大了一些。

    “我和你说过的吧，我不是去赌坊玩了几个晚上，那天我在打马吊，他非要和我死磕，说自己有钱，赌注越来越大，被我番了几次，他就欠我几十万两银子了。”逍遥轻描淡写地说道，而他并不知道这个话给人带来多大的震撼。

    几十万两银子，这个就算是一个大家族的总和都没有这么多，他们竟然在一夜之间转手了，一个赢了几十万两银子，而另外一个是输了几十万两银子。

    牡丹等人可以想像得到，当时的老板有多么的疯狂，而没想到逍遥看起来很文弱的人，竟然能接受这疯狂的举动。

    还有一点，她们也很奇怪的一点，那就是逍遥怎么能在马吊上面赢了老板几十万两之多，老板可是有名的马吊高手，曾经还夺得天下马吊大赛的前三，其马吊水平不言而喻了，天下间也没有多少人比得过他。

    能在赌城被称为马吊高手的人，本身就已经是很强了，更何况还夺得过天下马吊大赛的前三，这个天下马吊大赛可不是徒有虚名的，基本上所有的马吊高手都已经参加了，这就更加能说明老板的马吊技术。

    也就是因为这样，老板竟然在马吊上输给逍遥几十万两银子，这让她们都觉得不敢相信，这似乎也太神奇了吧。

    其实老板他自己也是一样不相信，就是因为这个不相信，他才会和逍遥死磕，觉得逍遥是运气而已，没想到逍遥的运气一直都这么好，技术是不是这么好他看不出来，他到现在都还有点不服输，但却绝不敢和逍遥一起打马吊了，除非看到逍遥运气不好的时候。

    “不可能吧，你赢了老板的马吊？”牡丹等人发出深深的质疑。

    “为什么不可能啊，我运气好啊。”逍遥不在意地说道。

    “没错，你就是靠运气，不然怎么可能赢我，但你小子也太诡异了，竟然连着好运十几圈。”老板现在想想都有点难受，自己竟然就这样输了几十万两，还把八零后少林方丈给抵了出去了。

    本来，以他这样的人物，如意赌坊还是能肯定他的信誉，可以帮忙做担保，不用八零后少林方丈的契约都可以先这样欠着，但这前提是逍遥同意，如果逍遥不同意的话，那就必须给出相应的东西，或者在规定的时间能拿钱来。

    逍遥又不知道老板是谁，他当然不同意了，赌债这东西说不定跑了就没有了，一定要当场算清楚。

    老板没有办法，只能拿出一份契约，就是八零后少林方丈的，今天他刚刚好用到这份契约，正好带在身上，他就扔下这份契约，然后告诉逍遥等着，他会拿钱来换回来。

    他欠逍遥还有大概二十几万两银子，原先他本来也赢了不少，加上他的本钱，已经抵掉了十多万的赌债，可想而知当时他输了多少。

    不过这个也不能怪别人，他非要和逍遥加大赌注，其他两人没有参加，就他和逍遥两人的赌注加大了很多，都到了了十两银子一台的地步，那个就是在豪赌啊，结果他输得不知道有多惨。

    本来，他的计策是一步步加大赌注，那样之前输的就能一把赢回来，这是很多有钱人喜欢用的赌技，也只有有钱人才能用的赌技，当然，这也要对方点头，不点头的话也是没办法继续，而逍遥无所谓的点头了。

    这就是造成这个结果的根本原因，老板自己的原因加上逍遥的原因，才形成了这个结果。

    “你还欠我二十三万两千三百九十一两银子，零头就不算了，我不是那么小气的人！”逍遥笑着说道。

    你不是小气的人，那就把前面那些零头也抹掉啊，这可是赌债，一般人都会抹掉一些。

    “好了，减去这十万两，你还欠我十三万两千……”逍遥又一次了那个数字，“现在这个八零后少林方丈的价值就当是你说的十万，因此，你还欠我三万两千……”

    “八零后少林方丈不止这个数，你拿了我十万两，我就当还欠你十三万，过几天就给你，但八零后少林方丈要还给我。”老板摇着头说道，他现在只想拿回八零后少林方丈，也不介意填完这个债，虽然说这剩下的十三多万两银子有点难筹集，但他也会想办法的。

    八零后少林方丈对他来说实在是太重要了，比命根子都还要重要！！

    “八零后少林方丈差不多就是这个数，这要不要我们算一下帐，算一下也好，看看你到底还欠我多少钱，我这个人不怎么喜欢占人便宜。”逍遥看着老板说道。