
    “老地方，要不要比比谁先到，就当热身。”朱雀雷霆笑着说道，她所说的老地方是城西的听雨湖，她们喜欢在那里比斗，人比较少，地方又空旷。

    “行，那就……逍遥，你准备去哪里？”玄武灵筱准备说开始的时候，发现逍遥开始走人了。

    “当然是回去了，你现在已经有事情了，又甩掉了贱少爷，没我什么事情了，我要回去上工，还有很多事情没做呢。”逍遥挥挥手，准备功成身退了。

    事实上，玄武灵筱带着逍遥出来的目的也达到了，现在商灵剑都不知道去哪里了，应该不会再找逍遥的麻烦。

    只不过，本来的目的是达到了，但现在她又有了新的想法，她觉得逍遥是一个有意思的人，留在自己身边，或许很不错。

    “你先和我一起去，你应该也对剑法有兴趣吧，我和朱雀雷霆的战斗会对你有好处的，朱雀世家的朱雀枪法也是天下一绝，会的人不多，而这个朱雀雷霆刚刚好会，难得一见的哦。”玄武灵筱想要留下逍遥。

    玄武灵筱的这种行为，让一边的朱雀雷霆很奇怪，她算是最了解玄武灵筱的人，因为她们是对手，而就是因为了解，她知道玄武灵筱对人的态度，对这个家丁好像太好了一吧。

    朱雀雷霆已经发现了逍遥的身份，因为逍遥身上穿着是玄武世家的家丁服饰，这一她还是比较清楚了解的。

    真是奇怪了，难道这个玄武灵筱还喜欢这种情调，不爱公子爱家丁？真是让人意外啊！！

    “嗯，那好吧，你们去哪里比试，我怕跟不上你们。”逍遥头，玄武灵筱说的没错，这是难得的机会。他想要看看朱雀枪法，至于玄武灵筱的剑法，他没兴趣，因为无上剑道他已经很熟悉了。

    “既然你走的话，我就不和她比了，我们慢慢走。”玄武灵筱笑着说道。

    什么？！不比了，慢慢走？

    朱雀雷霆有意外，但看起来似乎没有办法改变。也就治好跟着玄武灵筱走，看着逍遥在打量着。

    “咦，凤羽丝纺要出新衣服了啊，我们进去看看！”

    很快，逍遥发现前面的两位千金小姐开始偏向逛街这件事情了，根本忘记了刚刚还在约斗之中，一开始是玄武灵筱看边上的东西，饰品啊，扇子啊之类的，后来朱雀雷霆也跟着去看东西。后来兴趣越来越浓。

    现在似乎已经完全忘记了本来的目的，两个女孩还彼此给意见。这哪里像是对手，根本就是闺蜜一样。

    女人果然是不可预测的一种奇妙生物！

    逍遥想要提醒，但他觉得这应该是没用的，任何人都阻止不了买东西的女人，除非是生死大事。

    “比斗？等下再说了，又不是没时间……老板娘，给我那件紫色的衣服……”这就是她们的回答。

    好吧。还是一边等着吧，反正本来就是陪着玄武灵筱来逛街的，这就是回归正题而已。

    “逍遥。我这样好看吗？”玄武灵筱换了一身衣服，问逍遥的意见，别误会，在这里她唯一能问的男人就是逍遥，女人的意见她已经听多了。

    逍遥一回头，看到玄武灵筱一身淡紫色的衣裙，虽然只是简单的样式，但却承托出一种神秘的高贵气息，让她变得气质逼人。

    “嗯，很好，这样显示灵筱小姐你更高贵了！如果将你的头发垂挂下来，或许会更好！”逍遥也没有敷衍，给于玄武灵筱最中肯的评价。

    “是这样吗？”玄武灵筱将长长的秀发放下来，完全自然的垂挂下来，那如瀑布一般的秀发让附近的女孩很是羡慕。

    而玄武灵筱这一个改变之下，大家发现她的气质似乎比刚刚更加逼人了，虽然还是一样的她，但总感觉好像多了什么。

    这小子的眼光很毒啊！朱雀雷霆看向逍遥，心中暗道。

    “就要这件了！”玄武灵筱看到大家的眼神，就明白自己现在的效果，她很满意，自然也就决定买下这衣服。

    “多少钱？”逍遥立刻去问价钱，准备买下来，这是为主人家服务，他也经常这样做，就是还没有买过这里的东西。

    “一百两！”

    什么？一百两？难道是我的物价标准不符合这个地方的？逍遥愣了一下，他还没有接触过这个地方的物价标准。

    但他买过很多东西，包括买过这些制衣的布料，那价格都是很正常的，一百两可以买一百件

    这样的布料都不止。

    “嗯，这个价钱还可以。”玄武灵筱头，准备拿出银票来结账。

    “可以？”逍遥看向玄武灵筱，看着那银票，他怎么感觉这银票好像假的一样，一百两付出去，都没有任何的感觉。

    就算他知道玄武世家很有钱，一百两对于玄武灵筱不算什么，但似乎也不少啊！

    “怎么了？”玄武灵筱看向逍遥，她从逍遥的语气表情之中，感觉到了一种疑惑，对于这件衣服的怀疑。

    在这个时候，她还以为这衣服的质量上出现什么问题，而不是价钱，因为这个价钱对她来说很正常。

    无论是玄武灵筱还是朱雀雷霆，她们已经不止一次在这里买衣服了，这里的衣服都是青龙帝国最顶级的裁缝所制，一件衣服都要花费几个月的时间，这算起来，一百两并不算太多。

    “我觉得这衣服不值这个价钱，不过，这要看灵筱小姐你自己的意思了。”逍遥回道，他只能建议，不能让玄武灵筱放弃。

    建议，只是做好一个家丁的本分，不能让主人家吃亏了！

    “那好吧，我就不要了。”玄武灵筱看了逍遥一会，然后说道。

    “什么？！”朱雀雷霆还想要说逍遥几句，什么不识货之类的，但她没想到玄武灵筱竟然会这么干脆的放弃了，为什么会听一个小家丁的话，难道之前自己所猜测的是真的？

    “哼，真是好笑，竟然说这里的衣服不值这个价钱，真是不识货！玄武灵筱，你怎么会带这样的人来这里，太丢人了。”一个声音传了过来，语气之中充满了不屑与嘲笑。

    “怎么这么巧，她也在？”朱雀雷霆心中暗暗说道，这女人向来都是没事找事的，现在被她咬上了，不知道要多久才能结束。

    看起来，今天与玄武灵筱的比斗要付之东流了。

    朱雀雷霆还是记得这比斗的，只是稍微推迟一下，买些衣服首饰胭脂水粉之类的，这对女孩来说，是在首要位置的，就算她们是武者。

    而朱雀雷霆知道这个女人，玄武灵筱自然也是知道，因为她和这个女人要比朱雀雷霆的关系更差，朱雀雷霆最多是对手，这个就是极为讨厌的对手。

    “白虎瑛琼，我带什么人与你无关，还有，我带的人是我的人，你敢再说什么，小心我在你身上划几道血痕。”玄武灵筱冷冷地说道。

    “你……”白虎瑛琼顿时被激气，因为这几道血痕可是她的一个死穴，她身上就是有着几道好不了的伤疤，对于爱美的女孩，身上有几道可怕的伤疤，那绝对是死穴，谁戳谁死。

    白虎瑛琼身上爆出一种杀气，让边上的人感到一股冷意，她们中间也有一些是习武之人，看到白虎瑛琼和玄武灵筱，就明白可能有一场大战了。

    而不是习武之人也能明白，谁都知道这玄武朱雀白虎三大世家关系不好，没想到今天能看到三大世家最有代表性的新生代女性。

    不过这也是很正常的，她们就算是最耀眼的新生代强者，她们也是女人，而整个青龙城的女人，只要是有钱的，都会来这里买衣服，这里的衣服是青龙城风尚的指标。

    “两位两位，有什么事情好好说，别伤了和气，小店店小，经不起两人的折腾。”美貌的老板娘是立刻出现打圆场，这凤羽丝纺可是她的心血啊，这里随便一件衣服都可以让一个家庭吃喝几年，要是被弄破了一些，她就亏大了。

    其他人她或许还敢要赔偿，但这两位是什么人，是玄武世家和白虎世家的掌上明珠，被她们损坏了，她们要是说不关她们的事情，那她只能哭了。

    “这次看到凤羽老板娘的份上，我就暂时就这样算了，下次说话小心一！！哼！”白虎瑛琼冷哼道。

    “你算了，我可没算，你敢说我的人，一样给我小心一！”玄武灵筱冷冷地反击道。

    她的人？什么人？难道就是边上那个小子吗？他不应该是一个小家丁吗？为什么玄武灵筱会这样护着？

    这一连串的问题浮现在所有人的脑子中，包括白虎瑛琼，她没想到玄武灵筱竟然这么执着，按理说现在大家都是见好就收，打起来不好看。

    虽然她并不怕打起来，但在这么多人面前，她觉得很失态！

    就在众人感到惊讶逍遥是什么人的时候，发现逍遥似乎不在原来的位置了，而是在刚刚出现的老板娘身边，他说了一句话，让所有人都为之倒绝。