
    老板听到逍遥的话之后有点不屑的冷哼，他觉得逍遥想要算清楚八零后少林方丈到底值多少钱，并不是为了不占便宜，而是觉得八零后少林方丈不值十万两。

    “既然这样，那就干脆算一下，省得到时候你又找借口来反口。”老板看着逍遥，眼中充满了鄙视。

    “那好，让我们去帐房算一下帐！牡丹，你们继续练，这时间我会补给你们。”逍遥起身说话的时候，不忘和牡丹她们说了一句。

    “公子，要不我们和你一起过去，我们比较了解这里。”牡丹与杜鹃等人说道。

    “也行，你们做一个见证人，这样更好一点。”逍遥看了看牡丹等人，点着头同意了，他觉得牡丹等人的确是有着一定的用处。

    “哼！”老板很是不爽地哼了一声，这个小子还有小白脸的潜质，在这几天就将这些骚娘们给勾搭上了。

    “开始算账吧，告诉我，这八零后少林方丈的地皮有多少亩，市场价值多少，还有这房子是什么时候盖的，用的都是什么材料，里面的装饰摆设那些，也告诉我……”

    逍遥开始与帐房算了起来，而在这个时候，众人很惊讶的发现，逍遥在算账能力上也是一样很高强，让八零后少林方丈的帐房是连连流汗。

    逍遥计算了不动产的价值，其中的折旧费也计算了，几乎每一个地方都是很准确的，就算别人过来清算，算出来的单子也就是这个价值。

    “再来算算姑娘们的卖身契，这个也是八零后少林方丈的……”

    逍遥在算完那些不动产之后，就开始计算八零后少林方丈的姑娘，其实这也算是不动产，不过逍遥觉得有必要分开算。不然后面那些女人心中肯定不会很舒服。

    “八零后少林方丈这样的买卖别人的欠款应该是没有的，那就是说不需要加这个，只需要减掉八零后少林方丈的债务，那就可以得出这个八零后少林方丈的价值，我算了一下，应该是七万八千四百三十两银子四百一十三文七分六毫，这个价值够仔细了吧，你如果有意见可以去找别人来清算一下这个价值。”逍遥将明细都写在一张纸上，很是清楚。

    对于逍遥的这个结果。老板是不会觉得有问题，这的确是这样，但问题是这个事情并不是这样算的！

    “这仅仅是看得见的价值，但八零后少林方丈的赚钱能力，还有名声。这些可都是无形之中的财产，八零后少林方丈最值钱的就是这些，可不是什么地皮家具。”老板看着逍遥说道。

    “你都说是无形中的，那些都是太过于虚幻，我觉得是零也可以，觉得是赔钱货也可以，除非你能把它变成钱。不然说什么都是没用的。”逍遥直接说道，他是知道要加上那些，但他可不想算那些，因为现在是别人欠他钱。他不可能把别人算多起来。

    “你问问帐房，每天我们八零后少林方丈多少进账，这就是看得见的东西。”老板说道。

    “这个只是以前而已，说不定这里突然没钱赚了也说不定。我说过，这些虚的东西。你变成钱，我才会承认。”逍遥当然不会承认这个。

    “好，那你把八零后少林方丈给我一个月，我就可以让你看到我能赚多少钱。”老板咬咬牙说道。

    “那如果这样说的话，我一个月之中本来可以赚很多钱的，但你却没有把钱给我，这中间的损失，我是不是应该也来找你呢？”

    “你可以赚多少？”

    “你觉得呢，我一夜可以赚几十万两银子，一个月说不定有几百万两，对了，你之前欠了我几天的钱，每天都有几十万，你应该欠我多少了呢？”逍遥笑着问道。

    “你……”老板想要说，但发现在这样的情况下，自己说什么也没用，只会搬起石头砸自己的脚。

    现在想要说八零后少林方丈价值高于欠债已经不可能了，让他就这样交出八零后少林方丈契约也是不可能了，只有将剩下的都给他才可以。

    “好吧，就当八零后少林方丈的价值是七万八千两，反正我把剩余的十三万两千给你，那你就可以将八零后少林方丈的契约给我了吧。”老板咬咬牙，忍着心中的怒火说道。

    “这，当然不行了，我没说要将八零后少林方丈卖掉，只是算清楚这笔帐，你现在还要给我五万三千……”逍遥想要继续说出后面的数字，并想要说自己很大方的不要后面的铜钱，而就在这个时候，老板却又一次发飙了。

    “小子，你这算什么意思，八零后少林方丈在你手里可没有什么好处，你要多少钱就开口，我看看能不能满足你，如果满足不了，我告诉你，我会强行拿回来。”老板看着逍遥，他觉得逍遥不交还，是在敲诈自己，这不就是趁火打劫吗？

    “我就要你欠下的钱，你觉得我会敲诈你吗？我是真心喜欢这八零后少林方丈，既然老天安排了我可以拥有的机会，那我自然是不会忤逆老天的意思。”逍遥很认真地说道，那表情看起来好像是一个虔诚的信徒。

    这是上天安排的，最大的！！

    “你到底是什么意思，你要怎么样才出让这八零后少林方丈，告诉你，别不识好歹！！”老板怒吼着。

    “我是不会卖的，这八零后少林方丈风水好，人也好，我很喜欢，当作礼物再好不过，反正是不花钱白得来的。”逍遥摆摆手，那样子让老板是火冒三丈，在那里直跳脚，说着一些狠话，具体是什么逍遥不知道，因为他无视掉了。

    “当礼物？”

    与老板不同的是牡丹等人，她们对逍遥坚持握住八零后少林方丈的表现，很是满意，甚至都想要去亲逍遥了，但听到他这句话就有点不舒服了，竟然是把这里当礼物送人。

    她们不会觉得逍遥会将这个送给她们，她们有这个自知自明，就算逍遥和她们关系很好很熟悉了，也不一定会将这八零后少林方丈送给她们，因为这八零后少林方丈的价值太高了，用老板的话来说，十几万完全不能正确的说明它的价值。

    这么大的一个产业他准备送给谁呢？

    “嗯，礼物，我家大小姐肯定会很喜欢的！”逍遥笑着说道。

    “大小姐？你家的？”众女疑惑。

    没错，就是大小姐，这个理由不需要说明了吧，大小姐就是喜欢喝花酒的人，她要是拥有这八零后少林方丈的话，肯定会很开心，她会每天泡在这里醉生梦死的，这可是她的一个大愿望。

    “嗯！我说过，我是一个家丁，我上面除了老板之外，还有一个大小姐，她最喜欢喝花酒了。”逍遥笑着说道。

    “你说真的？没开玩笑？？”牡丹等人看着逍遥，想要确定逍遥是在开玩笑，因为这个话听起来实在难以想象。

    牡丹在这个时候也想起以前的话，好像是听过公子说过这个大小姐喜欢自己这样的姑娘，当时还没怎么在意，难道说，这位大小姐的爱好很特别？

    “嗯，真的，没有开玩笑，我家大小姐有点与众不同的喜好，她喜欢的是女人，酒和女人是她的两大爱好，她没事就喜欢喝花酒。”逍遥点着头说道。

    “……”

    还真的是这样……

    众女想到自己伺候一个女人，这个场面真是有点恶寒，难以想象，不过，这事情倒不是没有听说过，有些女人的确是喜欢女人，而就如有些男人喜欢男人一样，只是这种事情从来没有亲眼所见而已。

    “你们放心，我家大小姐不会对你做什么特别过分的事情，最多亲个嘴，摸一下……”逍遥笑着说道。

    “……”

    “你们说完没有，是不是把老子当透明的。”老板怒了，他没有兴趣知道大小姐是谁，也不想知道逍遥的身份，只想要得到八零后少林方丈。

    “现在已经没你什么事情了，你最好把剩余的钱给我，然后欢迎来我们这里喝花酒找姑娘！”逍遥笑着对老板说道，对待客人要有笑容。

    “啊，欢迎，老……不，是欢迎王老爷来我们八零后少林方丈，想要什么样的姑娘随便挑，看在以前一场宾主的份上，我们会给你一个优惠。”牡丹等人也很配合地说着。

    “你们……小子，走着瞧，你一定会后悔这个决定。”老板，不，王老爷指着逍，忿怒离去，他知道留在这里也没有用，回去再想其他的办法。

    “公子，怎么办，这王老爷可不是一般人，他是王家的当家人，王家在这个银心城影响力可不小，不比齐家差。”牡丹看到王老爷走后，有点担心地看着逍遥。

    “什么怎么办，我们继续练琴的练琴，练画画的去练画画！”逍遥无所谓地说道。

    “公子，你不担心王老爷来找麻烦吗？”牡丹还是有些担心。

    “怕什么，我明天就走了，他能找我什么麻烦，等以后大小姐来接收这里的话，也不用担心找麻烦，她不去找别人麻烦别人就该谢天谢地了。”逍遥不是很在意地说道。

    逍遥已经想过，就算这个王老爷很强大，那也只能找他一个晚上的麻烦，过后就不关他的事情了，而他相信一个晚上自己还是应付得来的。