
    “你们真的是在打马吊吗？”翠花沉默了一会之后才问道。

    就是啊，打马吊啊，怎么能打到二十三万来，这太强大了。

    “是啊，就是赌注大一点，他还让我番了几次。”逍遥一边回道，一边准备烤鱼，既然答应了，他就会做到，并且会做到最好。

    “你真是幸运，这样就赢了别人的全部家当！”翠花有点感触，这真正的是一夜暴富，而那个王老爷是一夜之间倾家荡产。

    “也不能算全部，只是大部分。”逍遥摇摇头说道。

    “这倒也是，这个王家还是挺有钱的，只不过是八万两，还是能拿得出来的。”翠花点点头，她对王家也做过一定的调查。

    “不是八万，是十八万两，之前我已经拿了他十万两。”逍遥又是摇摇头。

    “……”翠花两人沉默，之前还拿了十万两？那这个帐是怎么算的，她们有点想不通了。

    “八零后少林方丈应该能值十七八万两，你这个帐是怎么算的。”

    “这个哪里值那么多啊，最多八万两，我已经算过所有的财产，就是这个价。”逍遥笑着说道。

    “不可能的啊……等等，你难道只是算这表面上的财产？”翠花突然明白了，逍遥肯定是这样计算的。

    “当然，看不出来的，我算它干嘛。”逍遥一副本应如此的样子。

    “……，我明白了，烤鱼，烤鱼……”翠花决定不去理会，只想着烤鱼。

    “知道了，已经在烤了。很快的。”逍遥回话的，此时的他已经将鱼烤了起来，那阵阵香味已经让翠花口水满地。

    这一次并不是像之前，之前那是没什么材料，现在是什么材料都有，烤出来的鱼就更加美味了，不仅仅是翠花口水直流，其他的姑娘们也是。

    看不出来，公子还有这么一手……

    “公子。我们也要！”

    “自己烤！”逍遥很干脆的拒绝了，一个两个还能接受，这群女人数量太多，有心无力。

    “那公子，给我烤一个吧？”牡丹看着逍遥。一副楚楚可怜的样子。

    “我等下就烤十条，你们自己看着办。”逍遥皱皱眉，决定用这种方式来解决，十条其实就和一条一样，一起烤的。

    “好，到时候我们十大花魁分，其他人一边看着。”牡丹很是嚣张地说道。准备用身份来压人。

    结果，当然是各种不服了――

    “滚，谁规定一定要你们十大花魁，这是公子给我吗的。我们都有份。”

    “要不这样，一人切一点，大家都尝尝！”有人提议道。

    “好吧，就这样……”

    最后。她们似乎谈妥了，毕竟还都是姐妹。感情都不错。

    “给你，对了，还未请教姑娘的名字，不会是和翠花一个类型的吧。”逍遥递给那少女一条烤鱼，笑着问道。

    如果这个少女也是那种类型的话，那就是心月狐的问题了。

    “怎么可能，我的名字可比她文雅多了，我叫黄诗诗，诗词歌赋的诗。”少女笑着回道，并很优雅地接过烤鱼，吃了一口，然后一副“这太好吃了”的样子。

    “翠花，这烤鱼味道好……好吃！”黄诗诗立刻说道。

    “我知道，没看到我在吃吗？还有，叫我小花。”翠花一副你这话太多余的样子，继续吃着烤鱼，想要吃完之后，让逍遥再烤一条来。

    “不都是花……”

    “别吵我吃鱼，我还想再吃一条……”

    “……”

    逍遥没有烤鱼了，不过他依然烤着其他的东西，像肉类，菇类等等，在他手中出现一道道烧烤美味，这个时候，八零后少林方丈的姑娘们就不觉得只吃一点鱼是遗憾了，因为现在还有更多的东西。

    “还有烤肉啊，我要吃……”翠花的双眼有点发直，她可不仅仅就是爱烤鱼，她是喜欢吃美食。

    “你不是说要减肥吗？”黄诗诗问道，最近翠花吃太多，整天都说自己胖了，要减肥，只不过她这个胖，仅仅是稍微胖一斤半斤，她的身材还是被绝大部分女人羡慕的。

    翠花横了一眼黄诗诗，淡定地说道：“吃饱了才有力气减肥……”

    “……”

    星空，烧烤，饮酒，歌舞……

    这一刻逍遥等人过得很自在，也很快乐，或许，这是其中一些人这一生最快乐的一刻，所有人都王级了一切，尽情的吃喝玩乐。

    期间，王老爷将价值八万两的银票与契约送了过来，一下子他没有那么多的银票，但却有一些田地商铺，甚至还有一个是逍遥也没有想到的不动产，倒不是很珍贵的地方，只是这块地方正好在流石国，并且还是在逍遥要去的洛家所在地――流月城。

    流月城就是流石国的王都，这也是自然的，洛家几乎把握着整个流石国，他们所在的地方自然也就是流石国最重要的地方，是流石国的心脏，这种地方一般都是王都。

    流石国的地方价值不是很高，但流月城怎么也是王都，所以还是有点价值的，加上流月城正好在一个地域的交通要道之上，因此价值就更高了。

    这个不动产好像是几间商铺，每年都拿着一些租金，并不是王家自己做生意，可能是想要以后发展，但目前还没有发展到，也就是因为这样，才会被王家选出来还债。

    而过了不久之后，逍遥就与人道别，说去横扫赌坊了，这一次，逍遥的目的是赢钱，因此他只是去赌大小，赢赌坊的钱，但都不是太多，怕引起别人的注意，每个赌坊赢个十万八万就撤了。

    他做得很小心，就算赢了这么多的钱，赌坊也没有发现是一个人做的，因为逍遥使用易容术，几乎是赢一次换一次面容，兑换筹码的时候也是一样。

    一夜下来，他卷走了各家赌坊上千万的赌金，这几乎是银心城所有赌坊加起来的一到两年的总收入，而逍遥也就一夜之间成为这个天下最有钱的人之一。

    赌坊联盟经过核实，才发现被人卷走了一年的收入，但他们并不知道到底是谁，还以为是那个天下第一赌神，于是，赌神倒霉的背了逍遥的黑锅。

    逍遥并没有对自己突然成为最有钱的人之一而兴奋，他对金钱并不是很在意，总是够用就行，不然他就不会做一个家丁，随便做一个神医或者神棍，都能赚得盆满钵满的。

    他这一次也只是为了备用，以后用到钱的地方还有很多，因为他还要养着几个女人，而且还要将其培养成为绝世高手，单单她们所需的丹药就是一笔大开销，这个钱也是一个天文数字，如果仅仅靠买的话，那所需的药材也要几十万两到一百万两左右。

    所以，要搞点钱来备用，而既然备用的话，那就自然要多一点，尤其是这样不怎么太废功夫的赢钱，多一点没错的。

    第二天，翠花醒了过来，发现自己睡在大厅之中，而身边还有一群女人，她们与自己一样都宿醉了，昨晚吃着烧烤喝着酒，不知不觉就醉了过去。

    同时，她还发现，黄诗诗还在继续醉着，昨天黄诗诗好像喝的更多一点，与那些青楼才女比拼什么才艺，玩得更欢。

    “太大意了，自己竟然宿醉了，这要是被小姐知道了，一定会骂死我的！”翠花自言自语道，有点庆幸这个情况没有人知道，但很快她发现并不是这样子。

    “我已经知道了，你有什么需要解释的吗？”一个声音传入翠花的儿子，让翠花的心脏都有点要跳出来的感觉。

    翠花顺着声音看过去，发现心月狐就坐在一张桌子的边上，喝着酒，吃着一些烤肉，这似乎是昨天剩下的，不过好像又被加热过。

    “啊，小姐，你怎么会在这里，你不是去药王谷了吗？”翠花充满了疑惑，怎么小姐会出现在这里，之前我们可是分头行事，小姐去药王谷拿取丹药，那些丹药有些就是用妖鲵炼制的，很重要，自然就需要小姐亲自去一趟。

    “药王谷的事情已经办完了，我来看看你们的进度如何，没想到竟然被我发现你们在这里寻欢作乐，看来这里应该是拿下了，对了，这烤肉不错，厨师的手艺很不错。”心月狐一边吃着烤肉，一边说道。

    其实，心月狐也是刚刚来没多久，本来是想要叫醒翠花两人，但突然感到自己肚子饿了，就去桌上找东西吃，烤肉还算新鲜，用内功加热一下，吃了几口就喜欢上这味道了。

    心月狐这个人本来就很随便，不会介意吃这样的剩菜剩饭，不会像那些大家小姐一样，什么事情都有讲究。

    “那个……小姐，这个烤肉不是厨师烤的，而是……”翠花有点犹豫地说道，她本来不想提起逍遥，不想让心月狐知道，现在这个情况，似乎有点难了。

    烤肉还好说，但八零后少林方丈这个地方的归属问题，显然是不能瞒过去的。

    “谁烤的，你？你没这个技术，你只会吃，不会做。诗诗是会一点厨艺，但也仅仅是一般的好吃而已，这也不是她的水平。”心月狐说道，直接将自己的两个丫鬟给排除在可能性之外，她对这个两个丫头太了解了。