
    “啊，只是做这个啊……”

    牡丹有点失望，而理性告诉她，这个失望是完全méiyou理由的，难道ziji就这么下贱，希望别人要ziji留宿？

    “嗯，就是这个！！”逍遥点点头，他要牡丹做的仅仅就是这个而已。

    他想过，想要得到齐东强zhidào的信息，除了用强之外，最简单最好的办法就是用美人计，而齐东强本身就是一个风流之人，他应该会将这些信息告诉牡丹这个老相好的”“小说章节更新最快。

    他还想过，不需要刻意的去问，只需要将那女子画像拿出来就行，最简单的就是用他写的那本书，当作刚刚好看，然后正巧被发现，再然后就见机行事。

    逍遥相信牡丹可以做到，能挖出这些信息来，混这个行业的，大多数对这个很在行，这也是很多势力会利用青楼为情报收集点的原因。

    逍遥也不怕牡丹会说出去，从牡丹的性格与为人来看，她应该不会出卖ziji，只会收钱办事，青楼女子本来就是逢场作戏的，只要给一定的好处，就会帮忙做事。

    这当然也需要逍遥要和她有guānxi，ruguo是之前的话，牡丹肯定不会同意这个，甚至kěnéng会告诉齐东强，这yidiǎn逍遥mingbái，所以也méiyou去想过。

    但现在这个情况，逍遥怎么说也教过她东西，给过一些恩惠，那就有点不同了，她应该是会帮忙的。

    结果就是如此，牡丹很自然地答应了逍遥，并且连钱都不需要，但却有一个条件，而她的表情还十分的严肃。

    “shime条件？”逍遥问道，看看是shime样的条件。ruguo在允许范围之内，自然是méiyou问题了，希望别出shime刁难的问题。

    “教我练琴。”牡丹看着逍遥，吐出四个字。

    逍遥松了一口气，说道：“我还以为你要说shime条件，这么严肃做shime。不过是练琴而已，这个很简单，但我也不kěnéng教你太久，总有个shijiān。”

    “一年！”牡丹举起一根手指，弱弱地看着逍遥，她gǎnjiào这个shijiānkěnéng会被否决，但作为女人，她才不管nàme多。

    “……，没nàme多功夫。十天最多！”逍遥皱眉，你还真的敢说啊，要是这样的话，我还不如直接抓了那个齐东强。

    “那就半年吧！”牡丹还是继续弱弱地看着逍遥，一副楚楚可怜的样子。

    “我觉得，七天也足够了。”逍遥回道。

    “……，不要了，那就一个月！”牡丹没想到逍遥竟然还缩短了shijiān。也就不说shime三个月了，直接跳到一个月。

    “五天。不然我hǎoxiàng太亏了！”逍遥摇摇头，他gǎnjiào，zijihǎoxiàng走了一条错误的路线，本来想要省力yidiǎn，却发现事情变得麻烦yidiǎn，然后还是选省力yidiǎn的。但又发现事情还是变得麻烦yidiǎn。

    周而复始的，发现ruguo一开始就去选择做麻烦的那事情，其实要比现在还要省力yidiǎn，但现在ruguo去做麻烦的事情，又太亏了。还是只能选择省力这方面的事情。

    有shihou事情就是这样，只有到最后才zhidào，最初本来应该选择另外一个，但这个也méiyou重来的机会，只能继续下去。

    而同时，在这个shihou也不能后悔之前的选择，只有继续下去，不然选来选去，kěnéng会更麻烦！

    “啊，那十天就十天吧！”牡丹也只能这样了，“不许反悔，这是你之前说的！”

    “好吧，就十天！等你搞定了！”逍遥无奈地摇摇头，既然ziji说过的话，那就只能这样算了，之前应该说七天的。

    “那现在我们就寝，还是聊天？”牡丹看着逍遥，脸红红的，一副诱人的表情。

    “就寝？不要了，我要走了。”逍遥说道。

    “啊，去哪里啊？”牡丹立刻问道。

    “当然是离开这里，去shimedifāng我还没想好，说不定回客栈睡觉。”逍遥随口回道。

    “在这里也是睡，回客栈也是睡，为shime不留在这里，在这里还有妾身陪着，软玉温香，多好啊。”牡丹看着逍遥，挑逗道。

    “留在这里，我没这么多余的钱，再说，客栈yijing付钱了，不去就浪费了。”逍遥摆摆手说道。

    “……”牡丹没想到逍遥竟然会用这样的一个理由来拒绝，难道说我还会要你的钱，真是的。

    咦，不对啊，ruguo不要钱的话，我不是很下贱了？

    “公子你真搞笑啊，你留在这里不用钱，还有姐妹伺候着。”牡丹说道，下贱不下贱都一边去了，先留住人再说了。

    “不用钱？这倒也好，我本来还在想，ruguo教你的话，来来去去很麻烦，本就想要住在这里，但怕钱不够。”逍遥很是自然地说道，并méiyou因为这里是青楼而觉得不同，他觉得不同的仅仅是这里的住宿费要高yidiǎn，现在这里免费了，那自然就没问题了。

    “你来教我练琴，是我的贵客……不是那种……反正，你住在这里，我不会让你花钱的。”牡丹对着逍遥说道。

    “也行，你看看那位齐老爷还在不在，ruguo他还在等你，你就按我说的去做，我先走了。”逍遥说着，然后就准备离开。

    “公子要去哪里？不住这里了吗？”牡丹说道。

    “住啊！免费的difāng，我怎么会不住。”逍遥回道。

    “那为shime还要走？”

    “我去把客栈的房间退了，把房钱拿回来！”

    “……”

    牡丹有点无语了，她不zhidào该怎么去说逍遥，明明是一个琴技超凡的才子，就靠这一手超凡的琴技就不zhidào有多少人请他去弹奏，这钱来得应该很rongyi，怎么现在看起来却hǎoxiàng很抠门，哦不对，是很俭约。

    牡丹哪里会zhidào，在逍遥ziji认为，他不过是一个小家丁而已，同时，他的成长也让他培养成俭约的美德，能不浪费他就不会浪费，他一直靠收集这些浪费掉的资源，才能培养出孤星现在的实力，顺带还有他ziji的。

    “你们在门口做shime？”

    逍遥打开门的shihou，发现门口还站着一群女子，都是刚刚应该离去的那些青楼才女。

    “看，他出来了，我赢了！”一个女孩喊道，而大多数女子都有点郁闷，有点怨念地白了逍遥一下。

    这是shime情况？逍遥对这个场面有点不懂了。

    “刚刚有人在赌你shimeshihou出来，所有人都在赌你在里面不会出来，只有晴鸢赌你会出来，结果你出来了。”杜鹃在这个shihou回道，既然大家都在这里堵着，她自然也在这里了。

    “晴鸢？”逍遥看向那个女孩，这个女孩看起来很清秀，有点邻家小妹的gǎnjiào，而容貌也是上上之选。

    在这种difāng看到这样清秀的女孩虽然会有点qiguài，但想想这里是一家高级别的青楼，这里的不是一些妖媚就可以满足那些客人，还有各式各样的，甚至有清丽脱俗得像仙女yiyàng的人物。

    “你为shime觉得我会出来？”逍遥很qiguài地问道，要说这个晴鸢认识ziji的话，那还可以说了解ziji的性格，但现在的情况是ziji根本不认识这个晴鸢，她又怎么会敢赌ziji会出来？

    难道只是一时好运，或者想要唱反调？

    “这个，妾身从公子的琴音之中能听得出来，公子是那种……怎么说呢，应该说公子的性格逍遥，不会被任何事物拘束，就如天空中的云yiyàng，我们可以看得见，但却jiēchu不到！像公子这样的人，又怎么会与我们这样的青楼女子发生shimeguānxi来……”晴鸢在说到最后的shihou，不由得露出一份苦笑，还有就是在逍遥面前的一种自卑gǎnjiào。

    不仅仅是晴鸢，几乎这里的所有人都有这样的自卑gǎnjiào，她们zhidàoziji完全配不上眼前这位琴技超凡的才子。

    “你说得有些对，但也有些不对，我是可以jiēchu到的人，很普通的人，méiyounàme高高在上！还有，我的名字叫逍遥，乐逍遥，今天十来天我都会在这里，有shime事情就来找我，我不难jiēchu。”逍遥笑了笑说道。

    被人捧得nàme高，逍遥这还是第一次，竟然说ziji只可远观不可亵玩，咦，错了，这句话是形容女人的，反正就是这个意思。

    逍遥或许ziji也不zhidào，ruguo他不是做家丁的话，而是一位公子的话，他现在kěnéng就是那种高高在上的，常人无法jiēchu到的人物，不是说他高傲，而是他不是那种寻常人可以追随到的人。

    而他本身又是那种shime都不怎么在意的人，他不会在意ziji身边会有多少人，有méiyou朋友，有méiyou爱人，甚至有méiyou亲人都是yiyàng。

    这也不是说他孤傲，而是他虽然不在意méiyou，也不在意有，ruguo被他当成朋友，他就会以朋友对待，不会比任何的朋友差。

    有就珍惜，méiyou也无所谓，这就是逍遥的性格！

    也就是因为这样，逍遥虽然一直在寻找这ziji的身世，但却也不是那样的在意，不是他不念这亲情，只是当初他被抛弃的shihou，这亲情就yijing断了。(未完待续。)