
    “李校尉是我的朋友，是为我讨回公道的，你现在把八零后少林方丈交出来，还不晚。”王老爷一边说道，将问题带入正题。

    “你来晚了，那契约我已经让信鹰送给我家大小姐了，你要的话，就等她来这里的时候问她要。”逍遥摆摆手说道，之前刚刚好大小姐她们的信鹰有一只过来，他就顺便将契约给了大小姐，并写明了情况。

    “你家大小姐是谁？什么时候过来？”李校尉问道。

    “李兄，他这小子在说谎，哪有什么大小姐，他就是在拖延时间。”王老爷立刻说道，他不像李校尉那样觉得逍遥的这句话可信。

    “我没有拖延时间，我家大小姐是有的，她现在就在白鹿书院，你有空可以过去找她，她很容易认出来的，问问谁比较霸道，谁比较无耻，谁爱好特别，符合的就肯定是她了。”逍遥随口说道，这句话要是被大小姐听到，就一定会被大小姐骂，不过大小姐也只是觉得自己不无耻而已，其他两项她是会接受的。

    白鹿书院？肯定是没什么背景的弟子，没什么好担心的。王老爷见逍遥这样说出来，也就相信真的有这么一位大小姐，但他不觉得大小姐有什么强大之处，白鹿学院是人人都可以进去的，只要有钱。

    但这些进去的一般都是很普通的弟子，并没有什么能力，只有那些强大的弟子才会得到重视，拥有一些门派的特权。

    因此，就算白鹿学院是超大门派之一，王老爷也不会觉得怎么样，普通弟子他还是不怕的，他也同样是有着身份地位的人。

    就算是比较重要的弟子也不需要担心。至少还是有能力搏一搏，而为了八零后少林方丈，他可以搏一搏。

    “你是不是打算将东西放在你大小姐那里，寻求白鹿学院的庇护？”王老爷突然想到一件事情，那就是如果说对方是白鹿学院的弟子，只要在白鹿学院的话，外面的人没有人会敢动，他不可能接触得到。

    “不需要，我家大小姐是很强的。你们这些人还不够看。”逍遥笑着说道，这是一个事实，就算这里是有着一些帝级武者，顶天了也就是有圣级的，那也只是和大小姐一个等级。而大小姐身边还有南宫素心，她们必定会一起。

    “真的吗，那就叫她过来吧！”王老爷说道，只要过来，就立刻让你们好看。

    “不好意思，我家大小姐她还在修炼之中，等她修炼结束就会来了。”逍遥笑着说道。

    “什么时候修炼结束？”王老爷又问道。只是随口问道而已。

    “等她进入神级的时候，就差不多修炼结束了。”逍遥想了想说道。

    “噗……”

    一些在喝着东西的姑娘，在听到逍遥的话之后，就立刻喷了。她们没想到逍遥会这么的瞎掰，你要说也要说普通一点的，帝级应该更让人相信，在她们认为。帝级就已经很了不起了，圣级几乎是不可想象的。神级那就更不用说了。

    “小子，我奉劝你一句话，说谎也要有一个度，别过了。”那个王老爷冷笑着说道。

    “说谎？没有啊，我的确是将东西寄给大小姐了。”逍遥摇着头说道。

    “我说的不是这个，让我教教你吧，你应该说你的大小姐修炼到圣级结束，而不是神级，这太可笑了。”王老爷冷嘲道。

    “圣级？那个才叫可笑。”逍遥摇着头说道。

    “是啊，圣级都难，你的大小姐应该是要到达的帝级才对。”王老爷继续笑着，很是嘲讽地看着逍遥。

    逍遥再次摇摇头，说道：“我说可笑，是因为大小姐已经在圣级，又何来再次修炼到圣级的说法，这很可笑。”

    “……”

    众女沉默了，她们想要说，公子，牛皮不是这样吹的，你这样说不但吓不住对方，还会让对方嘲笑的。

    “已经在圣级？哈哈……不要笑死我了！你知不知道那些圣级都是什么样的存在，那都是传说，即便是天元国，所拥有的圣级也就是二三十人，各个都是名动四方的大人物，你的大小姐又是谁呢？”王老爷嘲笑着。

    所有人都不会相信，逍遥所说的大小姐已经在圣级了，因为圣级实在是太遥远了。

    “冒昧的问一句，你家大小姐多大了？”李校尉皱皱，他觉得这还是小心一点比较好，要是万一还真的是圣级，那自己不就得罪了这样的大人物。

    “她应该比我大两岁，现在二十三左右。”逍遥想了想说道，孤星与自己是同岁的，孤星好像比大小姐小两岁。

    “……”众女又是沉默了，二十三岁的圣级，这怎么可能，公子你这牛是越吹越大了，不过她们最在意的是，公子二十一岁了啊。

    “哈哈，真是太好笑了，二十三岁，圣级……”李校尉与王老爷都笑了，这一次，没有人再觉得大小姐可能是圣级了。

    “怎么了，奇怪吗，我老板更牛，她和我同岁，去年就已经圣级了。”逍遥随口说道，这些人怎么就不相信自己呢，自己可是从来不说谎的老实人，嗯，在一般情况下。

    “哈哈，吹吧，继续吹吧，你这个牛才叫牛！”王老板大笑着说道。

    “反正信不信由你，我该说的都已经说了，你们现在想要这个八零后少林方丈，就等我家大小姐来这里！”逍遥耸耸肩膀，无奈地说道。

    “小子，做人别太嚣张，把别人当成傻子是没好处的，来人，把这小子抓起来，等下让他好好的尝尝我们护卫军的十大酷刑，看他是不是还嚣张得起来。”李校尉冷冷地看着逍遥，同时下了命令，让手下动手了。

    “你们住手！”

    牡丹等人挡在了逍遥的前面，很是勇敢，让逍遥都有点感动，谁再说婊子无情，哥就跟谁急。

    因为牡丹等人的行为，那些士兵也没有上前了，怎么说他们也是军人，怎么好意思对女人动手，除非是在战场之上。

    “小子，你难道想要躲在这些女人的身后吗？这是男人做的事情吗？”王老爷很不屑地说道。

    “公子，你快点走，这些流氓都是不讲理的，我们在这里抵挡一下，不会有事的。”牡丹等人说道，护卫军在平民之中，最大的感觉就是他们是有正职的流氓。

    “不用担心，你们都退下去，这里交给我来！”逍遥笑着说道，心领了牡丹等人的好意，但他不可能让牡丹等人挡在前面。

    “可是公子……”

    “放心好了，我并不是你们想象的那么弱，他们这些人，我还不放在眼里呢。”逍遥笑着说道。

    没错，这些人最多也就是將级，那个李校尉是有着王级的实力，但对逍遥来说，王级都是有办法应付的，就算是王级巅峰都没问题，更何况这个李校尉也不过是王级中期而已，他完全可以应付。

    “公子……”牡丹等人还是有点不放心。

    “没事的，我也是修炼的武者，我的实力比他们高，等下，我先找找我的剑在哪里。”逍遥一开始还能给人一点信心，但后面这句话就让人信心全无了，竟然连剑都乱放的人，那剑法还能高到哪里去了。

    “找到了，这把剑从来就没有出鞘过，今天终于有机会了。”逍遥找到了自己的佩剑，然后拔剑出来，还好，保养的不错，没生锈啊。

    “……”

    不是吧，你连剑都没有出鞘过……

    “公子，我看，这里还是我们先抵挡一会，你先走吧！”牡丹等人说道。

    “都说了，你们退下，我真的可以应付，除非他们能找到帝级以上的人，否则，对我来说，小菜一碟。”逍遥拿着剑，慢慢向着前面走去。

    “吹吧，你就使劲吹吧，等下就有你好受了！”王老爷看着逍遥，心中暗笑，他期待着接下来的场面，他想象到的，逍遥被士兵拿下，遍体鳞伤。

    “我告诉你们，我虽然不像我老板和我家大小姐那样厉害，但我也是不好惹的，你们最好退下去，免得受伤！”逍遥拿着剑，对着那些士兵说道，那表情似乎在说，别逼我动手，不然你们会很受伤。

    “……”王老爷无语了，这小子还真的是有点意思啊，到了现在这个时候，竟然还在装。

    “兄弟们，上，给我打残这小子，反正只要活的就可以！”李校尉也受不了了，觉得逍遥这装得实在太过分了。

    “上！”

    “吼！”

    那群士兵冲向逍遥，而逍遥此刻已经穿过了牡丹等人，所有人都看到，那些士兵的武器纷纷落向逍遥，那感觉，好像下一刻逍遥就会死在这乱刀之下。

    这种感觉似乎在场每个人都有，因为他们都不会觉得逍遥是一个高手，逍遥从来就没有表现出这方面的能力，同时，他的气息非常隐蔽，以前还能看出他的实力，现在就算是神级也看不出他的实力为何。

    这是逍遥在玄武世家的密室之中学到的一种功法，好听一点的名字叫玄武神息**，普通一点的名字就叫龟息法。