
    ‘神友诀！”

    “……”玄武灵筱两人都停顿了一下，“神农诀？这个还有人练？”

    “多得是，我们这样的小人物，不需要天下无敌，只要能混口饭吃就可以。”逍遥不怎么在意地回道，并看了看附近的那些人，那些人似乎想要靠近，但好像又不敢靠近，应该是正主儿没到。

    “也是，我们所接触到的人，都是不会去修炼神农诀，但他们这些平民，还是有着不少的。”朱雀雷霆直接说道。

    “你能将神农诀修炼到王级，并且还只是这个年纪，按理说你的天赋应该是不弱的，为什么你还要选择神农诀来修炼？”玄武灵筱很是好奇地看着逍遥。

    以逍遥现在的年纪，才二十出头，比她们都要小几岁，现在就已经是王级了，这个程度比起一些天才来说，也已经不弱了，如果选择去修炼其他的功法，或许还能成为一个绝世高手，为什么还要选择神农诀？

    这让人觉得很是奇怪，怎么也想不通。

    “是啊，这又是为什么呢？”朱雀雷霆看着逍遥，似乎想要看透逍遥为什么会这样选择。

    “没办法，之前我修炼出了问题，神农诀是唯一能将我的身体修复，不能成为绝世高手也没有办法，能活到最后才是最重要的！”逍遥笑了笑，对于自己的状况，他一也无所谓。

    现在就算是后悔也没有用处，这也是必须的一个选择，而最重要的是，逍遥所说的最后那句话才是关键，能活到最后才是最重要的。

    这不仅仅是说神农诀能修复他的身体，压制当时走火入魔带来的后果，同时也说着神农诀能让他的生存几率提高很多，就算能攻击对方也好，至少能让自己不死。

    神农诀有着最强的恢复能力，修炼神农诀的人，只要不彻底死透，基本上都会恢复过来，这只是时间上的问题，而这个时间的长短，主要是看神农真气的深厚程度。

    “可惜了，修炼了神农诀之后就不能再修炼其他的功法，你现在就是想要转都转不了，不过，你反正也是一个小人物。”朱雀雷霆说道，还不忘鄙视了一下逍遥。

    “能将神农诀修炼到王级的也不算是一个小人物了，到时候你别有事求他。”玄武灵筱护犊子一般地说道。

    怎么说都是我家的家丁，能让你随便鄙视的吗？

    “的确，不算是小人物，并且，他还认识一个超强的大人物，玄武灵筱，我看你们家族可能都养不起他。”朱雀雷霆一边说道，这句话她开始变得正经了，这不是装的。

    “逍遥，你和那个人到底是什么关系？”玄武灵筱疑惑地看着逍遥，如果说逍遥认识这样的人，为什么还要来当一个家丁，是不是有什么特别的目的？

    “她啊，就是一个曾经想要杀我们的人，后来又改变了主意，她应该算是敌人，但又不能算是敌人，反正很奇怪的一个人，绝对不是好人。”逍遥回道，他自己也说不清心月狐到底是什么人，与他又是什么关系。

    “什么情况？”玄武灵筱搞不懂了。

    “可以这么说吧，我和她没有敌对的立场，而她不屑于杀我这样的一个小人物，要说关系肯定没有，如果我站在她的敌对面，我肯定会被她杀死！”逍遥淡淡地说道。

    “……，”玄武灵筱两人沉默，她们能感觉到逍遥这话的真实性，同时也能感受到，心月狐现在只是和逍遥暂时没有冲突，因此她才能和逍遥这样有说有笑。

    这种关系是很不可靠的，几乎等于没有！

    “灵筱小姐，我们还是回去吧，这里人有多了。”逍遥说道，而此时他已经将东西都收拾好了，那妖鳃肉相信也不会有人特别注意的，放在妖鳃身上是妖鳃肉，这样被切下来的单独放着的，谁知道是什么。

    只要玄武灵筱两人不说，而相信她们也不会这么不识相，说出来对她们也没有好处，还可能会得罪了不该得罪的人。

    当然，这个对象并不说逍遥，而是心月狐！

    心月狐是允许逍遥带走这妖鲍肉的，如果说别人抢了逍遥的，被她知道的话，她一定会来算账！

    本座送出去的东西，看看谁敢抢？

    而逍遥三人离开的时候，别人也没有阻拦，他们都知道玄武灵筱两人了，有什么问题之后再问，先搞清楚其他人看到的。

    再说了，这两位也不是随便什么人都可以阻拦的，在场的还没有一个人敢做。

    “好了，我要回家了，

    那个小子，你要什么书，明天我给你带过来。”在分手的时候，朱雀雷霆就问逍遥道，她对答应过的事情还是比较记挂的。

    “这个我刚刚想要说，明天你给我一份你们藏书的目录，你的权限能拿到的，这个我相信你们朱雀世家会有的。”逍遥笑着说道，很是满意朱雀雷霆这表现。

    “为什么你要我给你目录，你要什么书，直接说好了。”朱雀雷霆对于逍遥要目录很奇怪，虽然这个自己是很容易搞到的，只需要吩咐一下藏书所在的管事。

    “我要什么书，要看过才知道，凡是玄武世家没有的，我都想要看一下。”逍遥笑着说道。

    “哦，原来是这样……等等，你说什么，凡是玄武世家没有的？这个虽然说不是很多，但也不少啊，你看一年都未必看完，你这要求也太过了吧。”朱雀雷霆一开始不以为然，但后来反应过来，她就有头痛了。

    逍遥这意思，凡是玄武世家没有的，他都要看，但这些以藏书量来说是很小的一部分，但实际上也不少，最起码有千八百本，这个一天看两本，都要看一年了。

    还有，这些一般来说也是比较稀有的，不然玄武世家也会有，这样的书拿几本是无所谓，但这么多的话，肯定有问题。

    “这个是我的事情，你最好晚上就送目录过来，你也别搞虚的，这是你答应过的事情，你觉得很为难，那也可以食言或者搞假的。”逍遥摆摆手，不怎么在意地说道。

    “……”朱雀雷霆头痛了，要她食言的话，这是不可能的，搞假的也等于是食言了，这她会很不屑，但问题是逍遥的这个要求，她不知道会不会被人阻止。

    等等，如果被人阻止的话，那就不关我的事情了，只是说在我的权限之下，如果连我都没有办法拿到，那就不是我的事情了。

    “好吧，我会尽快安排的！你以后小心一，别落在我的手里，不然我会让你死得很惨。”朱雀雷霆发出一种无奈的警告，这种往往是奈何不了对方的发泄。

    “知道了，你做好你的事情，你有好处的，你以后会感激我的。”逍遥挥挥手，示意你不要再烦了，快滚吧。

    “……”朱雀雷霆又是一个无语，本小姐就算不是太绝色，但也算是一个大美人，你竟然这样一副态度，你就小心了，我一定会找机会让你哭一次。

    等朱雀雷霆走后，玄武灵筱就问逍遥道：“逍遥，你每天都已经在看书了，你还有空看她送过来的吗？”

    “可以的，时间这东西挤一挤总会有的。”逍遥说道，既然都已经决定这段时间里学习，那多学一，不要浪费这美好的时间。

    “这是你的事情，不过我很好奇，你既然要看朱雀世家的书，那是不是说明，我们的玄武世家的书籍你都已经看完了？”玄武灵筱看着逍遥，她很敏锐的想到了这一，虽然觉得这个很不可思议。

    逍遥进入玄武世家才一年多的时候，而玄武世家的藏书就算是看几十年，都未必看得完，当然，这是说普通人。

    “没有！”逍遥摇摇头。

    “我说呢，你要是能在一年多看完，那就太奇妙了。”玄武灵筱说道，心中暗道，看来自己是想多了。

    她并不知道，逍遥所谓的没有，其实和差不多一样，他没有看过的书籍已经不多了，以他的速度，用不了一个月就会结束。

    “那你为什么还要朱雀世家的书？”玄武灵筱有好奇地问道，既然说没有吧，那为什么还要看朱雀世家的，有这个必要吗？

    “这个机会难得，错过了这一次，不知道能不能再有机会，玄武世家的可以缓一缓，我本来就在玄武世家做事。”逍遥也不避讳地说道。

    “这倒也是，反正这是你自己换来的，随你！不过，这件事既然朱雀雷霆和你交换了条件，那我也答应你一个条件，你需要什么尽管和我开口。”玄武灵筱很是认真地说道。

    她也吃了妖鲍肉，也得到了好处，以她的性格是不会想欠人人情，她会选择和朱雀雷霆一样，而这个条件她可能会更好，不过她并不知道逍遥需要什么，因此把这个主动权给了逍遥。

    “那我就先留下这个条件，好好想想。”逍遥笑了笑，他也不客气，说不定以后需要玄武灵筱的帮忙，留着也无所谓。

    再说了，拒绝的话，反而会不好，会让玄武灵筱很不舒服，没必要去惹她不爽，反正拒绝也就等于不需要她，而现在自己留着，也可以不要。