
    wwxom逍遥倒是很容易找到，就在书院之中，而就在她找到逍遥的时候，让她讨厌的苍蝇飞来了。

    “灵筱，灵筱，我好想你啊！”商灵剑一脸激动，仿佛见到小别的情人，虽然只是他单恋的对象。

    “……”玄武灵筱大好的心情立刻落下了大半。

    “你这个人怎么这么无耻下贱，怪不得叫贱少爷，人家根本就很讨厌你，你还整天像个苍蝇一样围着别人。”逍遥直接说道。

    这段时间商灵剑怨恨逍遥的程度直线上升，而逍遥讨厌商灵剑的程度同样也是直线上升！！

    玄武灵筱很是感动的着逍遥，恨不得亲一下逍遥那可爱的脸，只因逍遥说到她心坎的话。

    她也不是没说过类似的话，一开始的时候，她就用话语直接表达出自己对商灵剑的讨厌反感，但商灵剑无耻的忽略了，说多了她也觉得烦了，但如果别人代劳的话，她会很喜欢，就像现在逍遥这样。

    逍遥不知道玄武灵筱的心里话，他只是单纯的去恶心这个贱少爷，他现在有点后悔，当初应该下重手，让这个贱少爷直接变成智商为零的白痴。

    不，还是太心软了，这种人可以直接去投胎转世了！！

    “狗奴才，你是不是想死？”商灵剑脸黑了下来，有点杀气，他现在真的想要杀人，因为他感觉自己的脸被打的啪啪响，还是在玄武灵筱的面前。

    “贱少爷，我想死和不想死都和你无关，你还是该干嘛干嘛去，别挡着我做事。”逍遥很不客气地回道，完全无视那点杀气。

    而逍遥的心中在想，来要找个机会拍死这讨厌的苍蝇了！

    逍遥逍遥拍死这只苍蝇随时都可以，当初他可不是简单的让商灵剑发疯，还留着保险的后招。可以随时将这个商灵剑弄死，不留痕迹。

    当然，现在还没有这个必要，并且着的人也多，还是先做正事要紧，苍蝇随时都可以拍，希望这苍蝇能聪明一点，别没事找事来烦自己。

    “逍遥。跟我出去走走！”玄武灵筱突然说道，在商灵剑还没有说话之前，这无论让商灵剑还是逍遥，都感到很意外。

    玄武灵筱这是想要保护逍遥，将逍遥带在身边，让商灵剑断了想法！

    只是这种事情没想到她会去做，这才是所有人都想不到的事情，玄武灵筱虽然不是那种高傲的人，但却也是那种不和人接触的冷漠之人。

    不要说和一个家丁，就算是其他的千金小姐。想要和她亲近都很难，更何况这一次还是她主动的。

    可想而知。这次玄武灵筱突然这样说会让人多么的惊讶。

    这对商灵剑来说，又是一种羡慕妒忌恨，他巴不得现在玄武灵筱在邀请自己，而不是逍遥这个可恶的狗奴才！

    只是，他万万没有想到，在他眼中的狗奴才，竟然对他羡慕不来的事情。干脆的拒绝了，理由还是那么的可笑。

    “不行啊，灵筱小姐。我还在上工，还有事情要做。”逍遥摇着头回道。

    商灵剑不知觉的张大了嘴巴，发出啊的声音……

    “……”玄武灵筱了逍遥，说道：“跟我走也是在上工，我现在缺少一个家丁给我拿东西，你必须跟我走，不能拒绝！”

    “……”逍遥沉默了，没想到玄武灵筱竟然会用这个理由，这可是他没有办法拒绝的理由，他也只能无奈的点点头，答应了。

    靠，你还这样无奈，老子真想现在一剑劈了你！！一边的商灵剑眼珠子都要瞪出来了，那种怨念极为强大。

    “走！”玄武灵筱带着逍遥走人，而商灵剑站了一会，最后还是很不要脸的继续跟着。

    玄武灵筱一路直接出了玄武世家，并没有引起任何人的猜疑，她这位千金小姐带着一个家丁出去很正常，而后面那个讨厌的苍蝇，整个玄武世家都知道。

    “贱少爷，你这样跟着很无聊吧，我出一个问题考考你如何。”逍遥跟着玄武灵筱后面走着，向玄武灵筱身边叽叽喳喳的商灵剑。

    现在逍遥算是明白了，玄武灵筱的脾气真是够好的，刚刚一路跟着被这商灵剑烦着，他自觉的自己脾气已经很好了，也忍不住想要发火，而玄武灵筱竟然只是稍微皱皱眉，能忍下来。

    起来有些传言果然是不能相信的，谁说玄武灵筱对人冷酷的，她虽然是冷漠，到好像也没有做出欺压别人的事情，也没有无理取闹的事情。

    就是冷漠而已，可能就是冷漠让人觉得她不容易相处，然后就是脾气不太好了……

    传言总是会这样，越传越偏！

    不管怎么说，玄武灵筱是能忍，但逍遥却忍不住了，这苍蝇真的好烦啊，他都怀疑玄武灵筱是不是拉自己来陪她受罪。

    “回答你的问题，那不是在降低我的智商！”商灵剑冷冷地回道。

    “哦，一般这样说的人，都是对自己不够自信的，那就算了，灵霄小姐不如我来问问你，你和贱少爷的智商那是天与地的区别，和讨论也比较有意思一点。”逍遥笑了笑，对玄武灵筱说道，这仿佛是在激商灵剑。

    “你问吧！”玄武灵筱笑了笑，然后点点头，而她对于逍遥这样的行为很明白，应该是觉得边上的那个苍蝇一定会被激中。

    “哼，你就不要打扰灵筱了，问我就可以！”商灵剑果然是被激中了，就算他明知道这是激将法，也必须要接受，因为玄武灵筱就在这里。

    “我想问，一只青蛙为什么会飞？”逍遥笑着问道。

    “青蛙会飞？”

    商灵剑一愣，而一边的玄武灵筱也愣了一下，这是什么问题？还有，青蛙怎么会飞？

    “那是因为被人踢飞！”商灵剑回答道。

    “错！是它本身会飞，不是任何外力的！”逍遥摇摇头，否定了这个答案。

    “那不可能，除非是妖兽！”商灵剑又猜测道。

    “都说了是青蛙了！很普通的青蛙！！”逍遥微笑着，很淡定的样子。

    “那……”商灵剑想了想，还是没有想出为什么来。

    “不知道吧，我就告诉你吧，那是因为它吃了飞天果。”逍遥笑着说道，并摇摇头，一副你很笨的样子。

    “扑哧……”一边的玄武灵筱忍不住笑了，飞天果，亏你想的出来，那可是传说之中的东西。

    传说，吃了飞天果的人都可以会飞……

    “你这是在强词夺理，飞天果根本就不存在，那只是别人想象出来的。”商灵剑怒道，这小子在耍我玩是不是。

    “谁说不存在的，那为什么这么多人在说，反正这青蛙是吃了飞天果会飞的。”逍遥摆摆手，一副你输了别不服输了的样子。

    “这个不算，你再出一个问题！”商灵剑说道。

    “好吧，再出一个，说，一条蛇为什么会飞！”逍遥笑着问道。

    “那是因为吃了飞天果！”商灵剑立刻回道，狗奴才，这个问题能问两次吗？愚蠢啊！

    “错了，那是因为这条蛇吃了青蛙！”

    “什么青蛙……青蛙……”商灵剑又愣了，这青蛙……

    “哈哈……”玄武灵筱又笑了，这逍遥真是太有意思了，这样答案都能给出来，并且还让人无法反驳。

    “这个，你肯定又不服气，好吧，我再问你一个问题，说，一只鹰为什么会飞？”逍遥笑着问道。

    “那是吃了那条蛇！！或者吃了飞天果！！”商灵剑立刻回道，小子，这次本少爷不会上你的当了，我两个答案都说，你还怎么说。

    “哎……”逍遥叹了一口气，摇了摇头，淡淡地说道：“鹰本来就会飞！”

    “？本来就会……等等……”商灵剑发现了这个问题，他明白自己被绕进去了，被逍遥给耍了。

    “哈哈哈……”玄武灵筱这一次是开怀大笑，她怎么也没想到这个结果，无论是这个问题的答案，还是商灵剑被耍的样子，都让她心情打好。

    还有，逍遥那叹气摇头的样子，也很逗人！！

    同样在这里的商灵剑却不觉得逍遥的那样子逗人，是气人，很是气人，他感觉自己心中有团火要上来，自己堂堂玄武世家的少爷，竟然被这小家丁给戏耍了。

    可是，明知道被耍了，现在还不能发火，因为玄武灵筱在笑，很是支持逍遥。

    “哈哈！”商灵剑也跟着笑了，“灵筱，我这是在配合这小子，只要你开心，我什么事情都可以做。”

    “呃……”玄武灵筱被卡住了，她没想到商灵剑竟然会这样说。

    “佩服佩服！”逍遥在一边说道，对着商灵剑抱拳，很明显是说在佩服商灵剑。

    “逍遥，你佩服什么？”玄武灵筱有点好奇，主动问道，她觉得逍遥这话之后，应该还会有后续，她要将其引导出来。

    “我佩服贱少爷的无耻，他果然没有取错名字！”逍遥一脸恭敬地着商灵剑，就差拿着香来膜拜了。

    “狗奴才，你又想说什么！！”商灵剑恶狠狠地说道，听逍遥这话，他就明白，逍遥的话绝对没好话。

    wxso