
    “好吃啊，还有没有？”王烟雨在吃完之后，就忘了要我逍遥算账，只因她已经被那妖鲸肉的味道给征服了，只想要吃到更多的。

    “没有了，除非你还能搞到这材料。”逍遥随口回道，而他的手中还忙着翻书，一会就是翻上一页，让人有点搞不清他这是翻书还是看书。

    几乎所有人都相信会说这个是翻书，不是看书，这速度实在太快了，就算是一目十行都需要更多的时间！

    “什么材料，告诉我，我一定会弄到。”王烟雨拍拍胸口说道，一副自信的样子，或许是她觉得逍遥能弄到的，她也一定可以弄到。

    “妖鳃，还要是圣级以上的。”逍遥回道，同时依然还是继续看着书。

    “妖鳃？还是圣级以上的？这个百年都难得一遇，你是不是在开玩笑啊，刚刚我吃的是那种妖鳃肉吗？”王烟雨瞪着眼镜，很是意外，对于博览群书的她来说，知道这个妖鲍是什么，也明白这妖鳃的珍贵之处，同时更是明白圣级以上的妖鳃更加不容易。

    百年难得一遇，这不是任何夸张的说法！

    “嗯，这就是我今天下午遇到的事情，有人来捕杀妖鳃，我一不小心成了诱饵，帮她杀了妖鳃，然后我就分到一些肉。”逍遥说道。

    “听雨湖？妖鳃？原来他们说的就是你啊，你还真不错，还记得给我尝尝！今天好心情，我就给你说一个好的功法，修炼这个会青春常驻……”王烟雨也没有在妖鳃上面多说什么，她没有多少兴趣。

    青春常驻？难道是皇姨大人的那种？逍遥听到这个词，就想起了长公主殿下，想到她的功法。

    “这种功法叫明玉谈！”

    “什么？！”逍遥惊讶道，他怎么也没想到这功法竟然会是明玉诀，这种功法和明玉功只差一个字，或许是明玉功的原版，但逍遥没有办法接触到明玉诀，因为这是日月岛的功法，而日月岛是一个很神秘的门派。

    这个日月岛的人很少在这个天下走动，而天下门派大比他们也很少参加，是一个极为低调的门派势力。

    不过，这日月岛却很有名，在这个圈子之中，几乎到了无人不知道的地步，而为什么会有这么矛盾的现象，这个其实也很简单！！

    虽然说日月岛很少在外面走动，但从里面出来的人，无疑都是绝顶人物，而或许是因为日月岛出来的人太少了，有人觉得日月岛之所以能出来的都是绝顶人物，那也就是因为他们这么多年也就这么几个人物。

    于是乎，有人就对日月岛不是很看重，甚至有人因为冲突，去追杀日月岛的人，虽然说日月岛的已经是绝顶人物，但在这个天下还是有着不少人与他们差不多实力，甚至更高的。

    那一次追杀日月岛的人，是一个比较大的门派，甚至都可以进入十大门派之列，而就是因为这样，他们追杀一两个绝顶高手，可以说也是比较容易完成的事情。

    在付出一些代价之后，日月岛的人被他们给杀了，这件事情他们也没有隐瞒，一是没有必要，二来也隐瞒不住。

    这件事在一开始还引起了一些轰动，毕竟被杀的是绝顶高手，也让人明白了那个门派的实力，的确是可以进入十大门派的强力种子选手。

    后来这件事情也慢慢的被淡化了，直到一年后，这件事情又重新被人提起，并且引起了强烈的风暴，但这午却不是因为那个门派，而是因为日月岛。

    当所有人都觉得日月岛仅此而已的时候，日月岛的人出现了，这一次不是一个两个了，而是一批人，这是一批可以让整个天下为之变色的人，他们在短短一天之内，就将那可以进入十大门派的门派消灭的干干净净，任何有关系的人，任何有关系的地方，都被他们毁灭了。

    同时，他们还向着世人宣布，谁要再敢动日月岛的人，那个门派就是他们的榜样，没有例外！

    几乎是一夜之间，将那个门派灭门了，这个日月岛所拥有的实力，在这个时候深深的印在所有人的心中，他们相信，以后不会再有人对日月岛的人做什么了，因为，他们都挡不住这报复。

    而事实上，日月岛的人在江湖上行走，也从来没有做过大奸大恶的事情，相反还会行侠仗义，这本身就是让人尊重的，也就是因为这样，没有人会觉得日月岛在威胁他们，因为，他们只是在保障自己弟子的安全，而不是包庇自己的弟子作恶。

    在这之后，日月岛的人还是一样很少出现，隔个几十年甚至几百年才出现一两个人，也就是因为这样，大家依然不知道日月岛在什么地方，门中有多少人，又是什么样的一个存在。

    大家所能知道的，就是那些日月岛出来的那些弟子身上的一些信息，明玉诀就是其中之一。

    “怎么，是不是觉得很惊讶，明玉诀可不是这么容易得到的东西，你应该跪谢我。”王烟雨笑着说道，在这个时候，她不知道逍遥惊讶的原因，还以为逍遥是知道明玉诀的来历，所以才会如此惊讶。

    “谢女王大人！”逍遥立刻说道，这个时候更要满足对方，不然怎么听到他很想知道的明玉诀。

    “这还差不多，听好了，明玉诀……”王烟雨开始念出明玉诀来，而逍遥也停止了看书，全面吸收明玉诀，并且与明玉功进行对比。

    逍遥看那么多的书本来就是想要找一些对自己有用的书，而明玉诀就是这样的书，自然要重视！

    他对比过明玉诀与明玉功，发现明玉诀可能就是明玉功，上面修炼的经脉和运行路线是很相似的，不过明玉诀好像更加精妙一些，但也仅仅是说原版的明玉功。

    道遥已经帮孤星修改过明玉功，现在孤星的明玉功比起这个明玉诀并不差，只不过，明玉功要比明玉诀少几层功法，这是逍遥没有推算出来的。

    而逍遥之所以没有推算出来，也是因为现在的孤星还不需要，后面的功法已经是进入圣级巅峰之后的，现在孤星才到圣级初期，还早得很！

    现在有了这个明玉诀之后，逍遥也不需要为孤星担心之后的功法了，过两天他就将这个功法传给孤星。

    为什么过两天？

    很简单，逍遥的信鹰已经送妖鳃肉过去给孤星了，现在要等信鹰回来才能再次送东西过去。

    而明玉诀的出现，也让逍遥的神农诀得到了一些启发，因为到目前为止，逍遥还没有接触到圣级巅峰之后的功法，这是第一次！

    有了这个之后，他也就可以推算出一些神农诀的后续功法，这是目前比较重要的一件事，神农诀好像与其他的功法不一样，差不多等级的功法，别人可以修炼到圣级之后，神农诀似乎只能修炼到帝级。

    而能修炼到帝级，还是因为内功的积累，并不是靠经脉修炼的突破，正常的突破，都是打通新的经脉进行突破，新的经脉可以让内力突飞猛进，同时也会让内力发生一定的质变，提高内力的威力。

    这也就是为什么实力等级不同，威力就会相差很多的原因。

    而如果单单靠内力的积累，不去打通新的经脉，那这个速度将会变得很慢，同时这个难度也会越来越大，因为经脉中的内力已经开始饱和。

    一般遇到这种情况，都需要去冲击新的经脉！

    其实，所有的功法都是差不多的，从一开始只能修炼一些简单易炼的经脉开始，分别就是选择的是哪条经脉，以及运行路线的不同！

    接着也是类似的，将修炼的经脉慢慢增多，最后达到全身的经脉，而基本上，能到全身的经脉的八成就已经是神级了，想要十成全开，那几乎是不可能的事情。

    这也是世间的一个定律，永远都不可能出现百分之百的纯净事物！

    再用通俗的话来说，那就是人无完人！

    而为什么越是到后面，修炼的难度越大，也就是因为后面的经脉修炼越来越难，但到了后期，能多打开一条经脉，那威力就会差别很大。

    内力的强度和经脉的多少，并不能简单的加减来计算两者之间的联系，这是一条很复杂的公式，多一条经脉，强度增加不是几分之几，而是一倍有余。

    逍遥现在的情况是，他的神农诀修炼到帝级的话，那修炼的经脉数量，已经是和别人圣级差不多了，如果说这个神农诀不是毫无破坏力的话，那现在的逍遥已经有着王级后期的武力值，因为他修炼的经脉已经快要到王级后期的程度了。

    一开始，逍遥觉得自己修炼进度慢，其实也有这方面的，他要修炼的经脉多了，才会觉得内力好像一直不够用。

    不过，目前有点奇怪的是，他的修炼进度竟然在加快，即便是神农诀的这方面原因还在，依然还是挡不住修炼速度的加快。

    这让他觉得很是疑惑，但却也想不出来原因来，还是觉得最大可能是适应了这里的天地元气，反正这个是好事情，他也不会去想那么多。（未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：