
    更新通告：笑笑速度跟不上了，现在开始取消晚上更新，一天一更，过段时间会出现断更，应该十来天左右，请大家不要惊讶……

    ――――――――

    “这明玉诀你是从哪里弄来的？”逍遥在听完明玉诀之后，很是好奇地问了一下，如果是其他的功法，他或许只是听听算了，但这个明玉诀，他觉得有必要去深入了解，这可以帮助到孤星。

    “也是在天元齐家，他们好像和日月岛有点交情，据说当初齐家给过日月岛的人一些帮助，然后日月岛的人就将一些功法武技传给了他们，所以齐家才有现在的势力，当初的齐家不过是一个普通老百姓。”王烟雨说道。

    竟然也是天元齐家？这个天元齐家似乎有点故事。

    “不对啊，既然他们有明玉诀，为什么从来没听过有人修炼明玉诀？”逍遥疑惑地问道，天元齐家如果会这个，那自然就应该修炼，这么多年了，不可能一直没有人知道。

    而逍遥特地找过明玉诀的事情，没有一点信息是与天元齐家有关的，更没有日月岛之外的人使用过。

    “这不奇怪，明玉诀这种功法很难修炼，加上齐家还有另外一种功法，要比明玉诀强大很多，加上明玉诀有点暴露他们与日月岛的关系，所以他们一直都是把明玉诀封存起来，我也是在巧合之下找到的。”王烟雨回答了逍遥的疑惑。

    “原来是这样……”逍遥明白了，虽说日月岛的强势已经让人不敢去招惹，但问题是别人会心有怨念，如果知道齐家和日月岛有关系，说不定会故意排挤齐家，这会让齐家的发展受到很大的限制。

    齐家当时的人似乎也明白了这一点，他们将明玉诀封存了起来，而去修炼另外一种日月岛的功法，那种功法没有人知道是日月岛的。并且这种功法不但比明玉诀更容易修炼，威力还要更强大一些。

    而明玉诀除了修炼到最后，可以保持青春之外，其他的也没有什么好处，自然会被弃用了！

    事实上就算是那种保持青春的效果，也要修炼到最后几层才可以，但问题是多少人可以修炼到最后几层，同时。修炼到最后几层的时候，那个时候青春还在吗？

    最重要的是，到了神级之后，一般衰老的就会很慢，寿命变得很长，有的甚至还会返老还童，可能稍稍夸张了一点，反正就是那个意思。

    因此，明玉功的那个功能似乎有点鸡肋，也就更加没有人来选择了。

    鸡肋吗？逍遥觉得也不算是。因为从圣级到神级也需要很多年，同时。有些人一辈都是在圣级了，如果能在圣级就保持住不老，那也是一种很好的功效。

    现在逍遥明白为什么齐家封存这明玉诀，但他还是有一个问题――

    “你把明玉诀告诉我，你难道不怕齐家的人追究吗？”

    这毕竟是别人的东西，你这样告诉我，似乎有点不太好吧。

    “我知道的东西就是我的。并且，我也就是告诉你，这不算什么问题。”王烟雨不怎么在意地说道。

    “既然你都这样说了。我也没有什么问题！你还有没有什么高级一点的功法，我最近有点瓶颈，多告诉我一些。”逍遥不耻下问道，他不是遇到瓶颈，只是想要多一点。

    “有是有，但有些不能告诉你，你！”王烟雨说道。

    “哦……”逍遥应了一声，也没有失望，本来就没怎么抱希望，不过他很奇怪，为什么王烟雨要让他书呢？平时她一般让自己听她说话。

    很快，逍遥就明白了王烟雨的意思……

    “金刚法决……”王烟雨突然背起了一套功法。

    “……”

    原来她的意思是，让自己书，然后她在那里背书，而这只是自己不小心听到的，并不是她告诉自己的！

    这个女人，虽然有时候很多毛病，但真的很不错！

    就这样，逍遥一边听着功法还有武技，一边着书，这一夜就这样过去了，收获很是丰富，而这个情况在这之后也一直持续着。

    逍遥这段时间，白天在书院玄武世家的书，晚上就在墙头朱雀世家的书，同时听着王烟雨的功法武技，一整天都在吸收着这些知识，而他就像一块永远吸收不满的海绵一样，一直迅速的吸收。

    而他书的速度让人咂舌，单单就是朱雀世家的书籍，差不多四五天就完了一百本，这让朱雀雷霆感到很是意外，她本来还以为逍遥会上一个月

    ，结果才四五天就被送回来了，要新的书。

    她甚至都怀疑，逍遥是不是真的完了书，四五天而已，全天都在都不完，不过，她也不在意，反正自己送过去给他了，完成了承诺，他完不完是他的事情，以后再想要就没有了。

    于是，朱雀雷霆就将接下来的一百本书也送了过去！

    如果说，她要是知道逍遥是真的完了，并且还仅仅是在晚上，白天还要做事，还要玄武世家的书籍，她就会大呼，这还是人吗？

    逍遥这段时间里，几乎将自己的时间都安排完了，没有一点的浪费，所以才会多出这么多的时间来书。

    有时候时间就是靠挤出来的，像正常的时候，有些事情完全是多余的，比如说忘记准备一些东西，或者忘记拿一些东西，这就需要再去一次，来来回回之中时间就浪费了，只要避免这些多余的事情，时间还是很多的。

    这样过去了大概一个月左右，在这样高强度的紧凑安排之下，逍遥已经完了所有朱雀世家的书籍，而同时也结束了玄武世家的，这也就是说明着，他可以离开这个玄武世家了。

    只不过，他发现王烟雨身上好像还有很多没有发掘出来的东西，他从王烟雨身上得到的东西，似乎不比玄武世家与朱雀世家得到的少，甚至还可能超越了很多。

    现在的逍遥对于普通层面的东西已经完全够了，现在他要挖掘高层次的东西，这些东西，王烟雨身上很多，并且好像挖之不尽。

    就是因为这样，逍遥也就留下来继续，而他在这段时间就没有再去书院了，而是在其他地方游荡，他在收集必要的材料，准备好给孤星等人修炼的物资，还有升级武器的材料，当然也包括自己的。

    而在这期间，他感觉到有人似乎要针对自己似的，有时候自己会遇到一些麻烦，但幸好这麻烦也不算什么，很容易被解决。

    不用想，这个找麻烦的人，应该就是商灵剑，而他似乎连面都不露了，就是躲在背后搞事情，或许是因为得到了教训，不敢出现了吧。

    逍遥也没有在意，反正也不一定会被遇上，他可是到处乱跑的，谁都不知道他在哪里，就算知道现在在哪里，等下在什么地方也不一定知道。

    逍遥只有晚上出现的地方是固定的，现在就算是玄武灵筱想要找逍遥都找不到人了，玄武世家这么大，就算是她这位千金小姐发话，也不一定找得到人。

    最近逍遥在用特殊的手法去观摩玄武世家的一些东西，他知道玄武世家有一个密室，那里藏着一些普通人永远接触不到的东西，其中还有一些书籍，倒也不是只有武技功法，还有炼丹术，机关术之类的。

    能被玄武世家这样密藏的东西，那价值自然是可以想象的，这些逍遥迫切的想要一下，以前是怕被发现，得不偿失，现在反正都无所谓，被发现就被发现，最多闪人。

    也就是这样，王烟雨发现逍遥越来越晚了，有时候甚至聊到一半中途离开，而由于她以前就着逍遥拿着书在，所以也没有注意到逍遥的书是什么。

    这一天，逍遥将是最后一次来到那密室，因为里面的书只需要一次就可以完了，而就在他想要拿书的时候……

    “我等你很久了！”

    玄武文远从阴影处走了出来，着一身夜行衣的逍遥。

    “……”

    不会这么倒霉吧，这可是最后一次了，难道就要失去机会了？

    “真是想不到，外面这么多人防守，你竟然还能走进来，真不愧是天下第一神偷！”玄武文远着逍遥，想要从逍遥的双眼之中到什么。

    什么意思？天下第一神偷？我什么时候有这样的一个雅称？

    逍遥很不明白，被抓住是可以理解，因为自己被发现了，然而这个天下第一神偷就不能理解了，这好像说的并不是自己吧。

    正常的情况之下，不是应该说，我不知道你是谁，你到底有什么目的？

    逍遥没有发出声音，让对方认错人最好，反正他是蒙面的，不会出他是谁来，做这种事情的，怎么可能不蒙面。

    “怎么了，为什么不说话，你不是说要在今天时偷得我们玄武世家的玄武心经吗？”玄武文远冷冷地说道，带有一点不屑。

    玄武心经，是玄武世家的传家之宝，玄武世家的内功心法，还有一些独有的武技，都记载在这个上面，这个，逍遥来这里的时候，就已经过了，这可是重中之重。