
    连申庆在出了几剑之后，就似乎明白了这一点，又换了回无上剑道了，不过，这一次他有了新的方式，有时候出半招就换了另外半招，攻击要灵便很多。

    当然，这种做法是只有占优势才能用的方法，因为对方只能接受攻击，如果能反击的话，就可能会打乱了这拼接的剑法，从而露出更大的破绽。

    逍遥在这种攻击之下，似乎变得没有刚刚那样灵活了，只能勉强抵挡，一剑一剑抵挡着对方的剑。

    很好，这果然是正确的决定，再来几剑，这小子就要被拿下了！

    “公子……”牡丹等人担忧地看着，她们想帮忙，但却知道自己帮不上忙，她们之中没有多少人是修炼的，就算有的几个，也不过是很弱很弱的，根本无法在这样等级的战斗之中插手。

    “哈哈，小子，我看你现在怎么嚣张，你马上就完了！”一边的王老爷大笑着，他仿佛看到了胜利在眼前的。

    而就在这个时候，发生了一件事情，一件可以扭转乾坤的事情，同时也是连申庆不敢相信的事情。

    “啪！”

    连申庆手中的碧符剑断了，竟然在与逍遥的备用剑交锋之中，断了！！

    连申庆一呆，而逍遥抓住了这个机会，直接将剑扣在了连申庆的脖子。

    “这怎么可能？”连申庆呆呆地看着自己手中的断剑，他怎么都不相信，自己的剑竟然断了，难道说，自己的剑不如对方的剑？

    “有什么不可能的，你的剑不如我的。这一开始我就说过了！”逍遥笑了笑，然后在连申庆上面点了一下，封住了连申庆的穴道，这样危险的人物，被拿下了，那就一定要想办法束缚住，不然谁知道他会不会反抗。

    如果不是因为现在还没有到生死对敌的话，逍遥刚刚那一剑就不是架在脖子上，而是直接划下去！

    “我的碧符剑。不可能，我的碧符剑是名匠花了……”虽然被点住了穴道，但连申庆还是能说话的，他依然表示出不敢相信的话。

    “我知道，花了七七四十九天铸造而成的。”逍遥摆摆手。“但，还是断了，比我的差一点点。”

    “你的剑到底是谁打造的？”那连申庆问道，现在自己的碧符剑已经断了，而对方的剑却依然还是完整的，这结果不用说都明白了，对方的剑的确比自己的好。

    “我自己。给两个女人打造防身的剑，顺便给自己打造了几把备用。”逍遥笑着说道。

    “……”连申庆他不相信逍遥的话，他觉得逍遥在说谎，这太明显了。就像之前逍遥说孤星已经突破圣级一样，都是让人觉得难以置信的事情。

    “你不要耍我了，告诉你，这一次如果不是你的剑比较好。我是不会输给你的。”连申庆也没有再去研究逍遥的剑是谁打造的，他觉得逍遥这话很没有诚意。一点想要告诉他的意思都没有。

    而他现在很不服气，不服气逍遥赢了，这种赢只是侥幸，只是靠武器之利！

    “没错，不是我这把剑好的话，是很难赢你，毕竟你是帝级后期的高手，但，武器本来就是用来增加实力的，不然大家用武器做什么呢？”逍遥很直接的承认武器好这一点，但却丝毫没有觉得这有丢人的地方，就如他所说的，武器就是弥补武力的东西，也是武力值中的一种构成。

    “你是什么级别的？”连申庆有点不甘心地看着逍遥。

    “我啊，一个小小的王级而已，和你相比，不值一提。”逍遥笑着说道，这是**裸地打脸，让连申庆的脸感觉很痛很痛。

    你说自己是小小的王级，不值一提，但却能制住自己这个帝级后期，那自己这个帝级后期又算什么呢？

    “哼！”连申庆只能哼着表示自己的不服，而如果说他有仔细的观察，那他就能发现一些事情，他的剑其实并不是太差，不会这样断掉。

    他之所以这样断了，是因为逍遥在同一处砍了许多剑，硬是砍断了他的碧符剑！

    如果他知道这一点，他一定会服气，能做到这一点的人，又怎么会是简单的人物，虽然还仅仅是一个王级，但这剑法，足够让人佩服的。

    很可惜，这一点他是永远都不会知道，因为逍遥将他的剑收了。

    “反正这把剑也断了，那就给我重铸掉吧，我缺材料。”逍遥笑着说道。

    “哼！”

    连申庆又是一哼，有点不屑，不屑逍遥这种无耻的行为，同时也不屑已经断了的剑，对于他来说，剑的材料容易弄，请人打造这才难。

    这把剑现在已经断了，只能重铸，这要比重新打造一把更麻烦，他还不如去拿材料去重新打造一把来。

    “公子，那个王老爷跑了！”牡丹等人突然叫道，只因王老爷在看到形势不对之后，就跑了。

    “跑了就跑了，反正应该也请不到别人了，先把眼前这个人给解决了。”逍遥无所谓地说道，那个王老爷如果再来的话，一定让他好看。

    “怎么解决，把他咔嚓了吗？”晴鸢开口问道，并做了一个抹脖子的动作。

    “……”

    小丫头，看不出你还听暴力的，直接就说要人命了啊。

    “杀了他倒是一了百了！”逍遥看向连申庆，双眼眯着，似乎接受了这个提议。

    “别杀我，我们又没有什么恩怨，不至于杀了我吧。”连申庆立刻说道。

    逍遥笑了笑，说道：“但你刚刚想要杀我，我能感觉得到你的杀气。”

    “呵呵，那个只是一时气愤，一时气愤而已……”连申庆立刻就没有了说话的底气，他刚刚的确有杀意，不过也就如他所说的，这也只是一时而已。

    “一时就够了，好了，这你吃下去。”逍遥拿出一颗药丸。

    “不……咳咳……”连申庆想要拒绝，刚刚一开口，逍遥就将药丸给弹射进去了，他这个时候才想起来，不应该张嘴说话，哪怕是拒绝。

    他想要把药丸咳出来，但药丸似乎已经入了肚子，已经没有可能再出来了。

    “你给我吃的是什么？”连申庆有些惊恐地说道，他就算是一个帝级后期，但也害怕毒药之类的东西，这个天下很多奇毒是连神级武者都无法对抗的。

    “当然是毒药了，你觉得我会给你吃补药吗？”逍遥淡淡地说道，然后解开了连申庆的穴道，“你以后留在这里当护卫，保护这里的一切。”

    逍遥发现这个八零后少林方丈好像少了一点武力保护，本来有着那王老爷的关系应该没有问题，但现在的话，好像就没有了保护圈，大小姐现在还没有来，起不了威慑作用，正好缺一个武力保护，连申庆看起来是很不错的选择。

    连申庆也很倒霉，他如果知道事情会发展到这种程度，打死他都不会来这里，竟然成为青楼的护院，这传出去的话，他的面子还往哪里搁。

    “我不干！你到底给我吃了什么？”连申庆拒绝了，这种事情他怎么会做。

    “不干，我可以让你回去考虑一下，过几天你觉得想通了，那就回来。”逍遥笑着说道。

    “那你刚刚给我吃的是什么？”连申庆有点不懂了，逍遥这样说的话，就表示自己没事，那刚刚自己吃的是什么东西，难道不吃解药也没有问题吗。

    “不过一种慢性毒药，不会死的，但你必须要留在这里做事，才会有解药。”逍遥回道，他的语气很平淡，说毒药的时候也不是很突出，让人觉得他这种慢性毒药是很普通的那种。

    “哼，想要老子当一家青楼的护院，老子就算死都不会！告辞！”连申庆冷冷道，然后转身离开了，不就是一种慢性毒药，幸好老子认识一个神医，他什么都能搞定，还怕你这小小的毒药不成。

    连申庆在这个时候，根本就没有把逍遥的毒药放在心上，但过几天之后，他就不这样了，他会放在心上了，并且永远都不会再怠慢，因为，那个时候，他明白了原来有一种痛苦可以这么难受，让人撕心裂肺。

    那个时候，他才知道原来神医并不是万能的，并不是所有的毒药都能解，他才明白，逍遥的毒药并不普通，连神医都没有办法解。

    这个神医他可是清楚明白的知道其医术，绝非那种徒有虚名的，是有着真材实料的，说夸张一点，只要还有一口气在，他就能救回来的那种。

    结果，这样医术的神医，竟然也无法解除这个毒药，甚至连毒药到底是什么都查不出来，可想而知这个毒药有多么的厉害，而配置出来的人有多么的强大。

    虽然他不觉得逍遥是配置出这种毒药的人，但能拥有这样毒药的人，也绝不是一个简单的人！

    “公子，他就这样走了啊，难道不要解药吗？”牡丹等人没有想那么多，只是觉得奇怪，换做是她们的话，一定会先要了解药才走。

    “他觉得自己可以解决，就走了。”逍遥无所谓地说道，他能猜到连申庆的想法，这是一个很正常的想法。