
    “鱼有什么好怕的！”

    “是条大鱼……。”

    大鱼又怎么了，我们两个可是帝级巅峰的人，再大的鱼都伤不了我们.

    很快，那条大鱼出现了，也解释了逍遥为什么会跑，这鱼

    “啊！！”

    玄武灵筱与朱雀雷霆被吓得叫了出来，这，这还是鱼吗？这也太夸张了！！

    这条所谓的大鱼，形状比较像娃娃鱼，但却有五六丈之长，而它张开的血盆大口之中，那牙齿完全就是一排尖刺，这要是被咬中，肯定要变成两段。

    在大鱼出现之后，湖边立刻出现骚动，本来不多的人在这个时候都跑光了！！

    “啊什么啊，跑啊！”逍遥头也不回地叫道。

    跑？

    玄武灵筱与朱雀雷霆相互对完了一下，这不过是一种妖兽而已，自己两人可是帝级巅峰，应该是可以制服这条大鱼的。

    “玄武真气之无上剑道！”

    “朱雀神功之朱雀枪法！”

    两人顿时联合发出一招，冲着那大鱼攻了过去，誓要将这大鱼斩杀了，但她们发现自己想得太容易了，自己发出的招式，竟然被大鱼一个尾巴给击散，还同时将自己击飞。

    这大鱼竟然是圣级以上的妖兽，这一次麻烦了，最麻烦的是，它还有四条腿，行动还不慢，可以在陆上追杀自己！

    “叫你们快走了！哎……”

    两人发现，就在她们被击飞的时候，逍遥却向前了这个时候他不跑还向前，只有两个理由，一是他想要去自杀二就是想要救她们，给她们解围。

    很明显，以逍遥之前的表现来看，他不会去自杀不然刚刚就不用跑了，那就只剩下为她们解围这个答案。

    “大笨鱼！来啊，这边！！”

    逍遥对着那大鱼叫唤道，然后就将它3到别处，没有再去追赶玄武灵筱两人。

    而逍遥的这个行为在玄武灵筱两人看来，就是一种牺牲自己来救她们的英勇行为这让她们心中有了一些感动。

    “小子，你死了，我会给你烧纸钱！”朱雀雷霆很认真地说道，她觉得逍遥死定了，以逍遥的功力，对上这大鱼九成九要死。

    “雷霆姐姐，你不要瞎说啊我的命还长着呢！！”逍遥听到朱雀雷霆的话之后，差一点就翻了跟斗，到时候真的成为了大鱼口中的食物。

    而说完之后，逍遥也没有理会朱雀雷霆的反应，冲着湖心的心月狐喊道：“喂喂那边的那位，你倒是快点动手啊！！”

    “我觉得你还能跑一段时间，等等吧！”心月狐的声音传了过来，她本来早就想出手了，她这一次来抓的就是这个，而就在她准备出手的时候，发现逍遥的身法好像很是奇妙，竟然能在这大鱼的追杀之下逃着，并且看起来还可以逃很久，甚至还能逃走。

    “别啊，姐姐，你快点来救我吧，一不小心我就可能被吃掉了！”逍遥苦笑道，他是能逃，但却是很惊心动魄啊，这种感觉他可不想要。

    “让我想想，我为什么要救你？”心月狐笑着说道，并摸了摸下巴。

    “那好，既然你不来，我就把这大笨鱼带回湖中，我看看你麻烦还是我麻烦！”逍遥直接说道，这是你逼我的。

    “……”心月狐沉默了，她是不「百度贴吧★萌萌桜★文字」想麻烦，现在这大鱼被逍遥引了出来，可以为她省了很多时间。

    “好吧，那姐姐我就救你一次，要记得还人情哦！”

    心月狐的声音还在湖中回荡，而她的人却已经出现在逍遥的身后，一掌劈向那大鱼，这一掌看起来并没有玄武灵筱两人来得有威势，但就是这么一掌，将那大鱼给一掌劈死了，死得不能再死了！

    “啊？”一边看着的玄武灵筱两人露出满脸的惊讶，那嘴巴就好像吃下了一个大鸭蛋一般，呆在那里，她们怎么都不相信，自己根本不是对手的大鱼，竟然被人一掌给劈死了。

    而这个人看起来似乎比她们大不了多少，这到底是什么人啊，为什么会有这么高强的实力，最奇怪的是，这个人还似乎与逍遥有点交情。

    逍遥如果知道她们的想法，一定会告诉她们，他和她是没有交情的，她不顺便把自己给一掌劈死就不错了。

    不过说起来，这个女人实在是太可怕了，孤星那个时候是突破了圣级，但似乎还完全不是她的对手！

    “这条鱼是什么鱼，我没听说过啊。”逍遥感觉到这大每已经死透了，就到一边观察。

    “这叫妖鲵兽，全身都是宝贝，可以炼制丹药，尤其是它本身到这个程度，还有内丹产生，那可以直接吃提高功力，也可以炼制丹药，发挥更佳的效果。”心月狐笑着回答道。

    “原来这就是妖鲍，只在医书上提过，却不知道长什么样？那个，心月狐姐姐，能不能分我一点，刚刚我可是我冒死3它出来的。”逍遥看着心月狐，希望她可怜可怜自己，给自己一点施舍。

    嗯，这个时候就不要脸了，施舍就施舍，我也要！！

    这种妖鲵是很少见的，这都是生长在地下河之中，而这样大的就更少见了，这可是百年难得一遇的材料，错过了就不一定再有机会了。

    “不行，这东西我有用，再说了，给你也没用，等我炼好丹药后，再给你几粒，算是你的功劳。”心月狐自然不会同意给逍遥了，倒不是她小气，就如她话中所说的，给逍遥也没用，逍遥不会炼丹，嗯，这是她认为的。

    “算了，那我去割点肉行了吧，我要尝尝这妖鲍的滋味，据说这个是很美味的。”逍遥也没有再说什么了，他可不想被人知道自己能炼丹，还能炼制妖鳃这种材料的丹药。

    这要是被人知道的话，肯定会又一次被绑架！！

    比起丹药来，还是自己的自由比较重要，这个不能冒险！

    “也行，听说你烤鱼的味道不错，不然现在给我烤一块尝尝，但别割出血来，这东西的血也是一种材料。”心月狐笑着说道。

    “行！”逍遥说道，我一定会割出一点血来，不然，我又不是吃吃那个吃货，只知道吃东西。

    逍遥很小心的隔了一大块肉，血没有流出多少，不过也有一点，被他给小心的收集了起来，而在烤鱼的同时，他又去收集了一些妖鲵体表上的东西。

    心月狐也看到了逍遥的这些小动作，不过她也没有去阻止，反正东西很多，这一点也不算什么，甚至炼不出几颗丹药来，这小子估计是不爽，想要占点小便宜。

    而很快，心月狐的人就到了，将妖鲵装了起来，运走了，这些人是谁，玄武灵筱两人都不知道，只是越来越好奇心月狐的身份。

    这个女人到底是谁，不仅仅实力强，连势力也很强，这可是青龙城，竟然有着一股自己不知道的势力，能在这么短的时间里处理这么巨大的妖鳃。

    还有，她难道不怕妖鲵被抢吗？不过说起来，以她的实力，应该不怕任何人，而到她这个等级的人，也不会因为一只妖兽而出手，就算这妖兽价值很高。

    心月狐，心月狐，为什么我总感觉好像是在自己父亲那里听过，好像是很可怕的一个存在，但具体是什么想不起来，这要回去问问。

    朱雀雷霆看着心月狐，不敢说话！

    “味道的确不错，好了，我走了！”

    心月狐拍拍手，与逍遥说了一句，就闪人了，真正的闪人，没有人看得清楚她是怎么离开的，只是身影一闪就不见了。

    而随着心月狐的离开，这里似乎一下子恢复了原样，仿佛刚刚的事情都没有发生过一般！

    “哦……”逍遥在之后才哦了一声，他也知道心月狐会很快闪人，因为她不想在这里3起太大的关注，能留下来吃烤鱼已经很让人意外了。

    “她就这样走了？”玄武灵筱呆呆地问道，她刚刚和朱雀雷霆都一直没有说话，心月狐的气场太大，让她们感到有点害怕。

    她们两人连话都没有和心月狐说过，也就是因为这样，她们只能听，而心月狐也就和逍遥聊聊一些为什么在这里的什么，没有说什么其他的，让两人根本不知道逍遥和心月狐是什么情况，更不知道逍遥的其他事情。

    心月狐或许也是明白这一点，她觉得逍遥不想被人知道太多，所以，她就没有多说什么！

    “不然怎么样，难道你还想和她打一场吗？”逍遥随口回道，并将烤好的肉块给玄武灵筱。

    玄武灵筱拿着肉块，摇摇头，说道：“和她打，再过二十年，我应该可以，现在肯定被她一掌劈死。”

    “是啊，她强的不可思议，她到底几岁了，看起来比白虎瑛琼都要小一点，但白虎瑛琼的距离我们还看得见，但她的我们完全看不到。”朱雀雷霆说道。

    “我刚刚想问的，但她说问这个的话，她就会杀了我。”逍遥接话道,“你们别想她的问题，这种高人天下间有很多，你们现在先吃这个烤鱼肉，这可是对你们有好处的！”（未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：