
    第423章神偷易容【1】

    “我安排人组成小队来巡逻，每个小队都要在另外一个小队的视线之中，还有……”玄武灵风开始细说自己的安排，像是在什么位置安排多少人，什么位置是重点等等。

    “你做得很好，换做是我也是这样！”玄武文远对于玄武灵风的安排很是满意，基本上找不出什么纰漏来，一些小细节方面的，他也不多说了，这种事情是靠经验慢慢的培养起来。

    “灵剑呢？”玄武文远突然发现这个问题，商灵剑是在玄武灵风之后出去的，怎么这么久了，都还没有回来。

    “？？灵剑他出去了吗？我没有看到人啊。”玄武灵风有点意外，商灵剑刚刚去的是另外一个方向，他自然没有碰到。

    “他刚刚在第二声喊叫的时候出去的，就在你出去后不久，你没有看到他吗？”玄武文远皱眉道。

    “没有，第二个被袭击的人我也已经安排好了，并没有说灵剑在，他是去哪里了？”玄武灵风也皱着眉头，“难道说……”

    “不用猜了，我回来了，刚刚出去转了一个圈，都没有看到敌人。”商灵剑这个时候走了进来，回话道。

    “灵剑，没事不要一个人行动！”玄武灵风指责道，现在这个时候，要是出点什么事情就麻烦了。

    “知道了！我这不是回来了！”商灵剑说道，然后走向门的附近。

    就在这个时候，玄武灵筱突然出剑……

    有动静？

    玄武灵风等人都觉得疑惑，现在出剑那就表示有动静才对，但他们并没有发现任何的动静，难道说是玄武灵筱的灵敏比我们高？

    不对，不是这样的，她指向的好像是――商灵剑！！

    “灵筱，你做什么呢？”商灵剑躲开了玄武灵筱的攻击，一副没好气地问道。

    为什么玄武灵筱会出剑进攻商灵剑，这一点大家都觉得很奇怪，难道商灵剑惹她生气了？就算是这样也好，也没见她曾经因为生气而动手的。

    “你身上没有讨厌的感觉！”玄武灵筱看着商灵剑说道。

    “？？”这句话让大部分的人都感到不解，这句话是什么意思。

    “原来是这样！！”玄武文远说了一句，然后也出手了，想要拿下对面的商灵剑。

    正常的情况之下，商灵剑在对上玄武文远的话，那是一招都走不过去，而这一次，他非但是躲开了，还顺便挟持了玄武灵筱。

    这一切来得都是太快了，无论是玄武文远的出手，还是商灵剑挟持玄武灵筱，都几乎在一瞬间进行的，那种速度，绝对都是圣级以上的速度。

    玄武文远是圣级，这个毋庸置疑的，但商灵剑……

    我明白了！！原来玄武灵筱所说的意思是这个，这个商灵剑是假的，假的商灵剑自然给不了玄武灵筱讨厌的感觉！

    不过说起来，商灵剑真是可悲啊，竟然被玄武灵筱一直讨厌着，甚至能明显感觉到他身上的讨厌。

    只是，如果说这个商灵剑是假的，那只能说，这假的也太真了吧，几乎是一摸一样让人看不出任何的破绽，只有玄武灵筱一个人认出来。

    不过这倒也是，虽然玄武文远是商灵剑的舅舅，而玄武灵风又是商灵剑的表哥，但他们父子都没有和商灵剑接触太多，在这么精妙高超的伪装术之下，认不出来也是很正常的。

    “你是谁，要做什么？”玄武文远看着那假的商灵剑，他没想到对方竟然有着这么快的速度，几乎不比自己慢，也就是因为这样，竟然让对方劫持了玄武灵筱。

    “玄武文远啊，你太卑鄙无耻了！！”假商灵剑没有回答问题，反而指着玄武文远大骂道。

    “？？”玄武文远被搞不懂了，这是什么情况。

    “你说你这样搞，让人怎么偷东西，有你这样做的吗？我给你通知，也是想要挑战一下，没想到你竟然用人海战术堵住门口，这一次我是输了，但传出去我也不丢人！！”那个假商灵剑说道。

    现在这个假商灵剑的身份已经呼之欲出了，那就是真正的天下第一神偷，他来这里就被郁闷到了，他没想到玄武世家竟然会这样搞，这样还有意思吗？

    当然，他没有放弃，还是要去尝试一下，就在外围袭击人，准备调虎离山，而后来商灵剑的出现让他有了想法，他就假装商灵剑，准备混过去。

    他是专业的神偷，来这里下手的时候就已经摸清了玄武世家，他知道玄武世家有什么人，又是什么样的人，让他随时可以变化成其中任何一人，他的偷术之中，易容之术占了很重要的部分。

    而他没想到，自己的易容术竟然被玄武灵筱给看破了，不过这也是因为自己不够讨厌，这还是值得安慰的。

    “果然是神偷的帮手，你是来接应的吗？”玄武文远并不知道对面的是真正的天下第一神偷，还以为是里面的帮手，负责接应的。

    “什么神偷的帮手，老子就是天下第一神偷神偷！！”神偷有点不爽地喊道，怎么自己成了帮手，帮手就是不重要的角色，这是在侮辱老子吗？

    “你是神偷？那里面的又是谁，是你的帮手？”玄武文远被搞混乱了，这是什么情况，不过他相信神偷不会开玩笑，因为现在没有这个必要。

    “帮手？我这样的神偷还需要帮手吗？玄武文远我告诉你，今天你这样做本来就很无耻了，不要再抹黑我，不然我就和你没完！！”神偷怒了，他感觉到自己又一次被侮辱了。

    这位神偷也是一个很有性格的人，他并不是为了想要得到东西而去偷，他仅仅是为了偷而去偷，而偷完的东西他都会偷放回去，放在什么地方就要你自己去找，这个也是他的一个大爱好。

    有着很多被他偷的人，到现在都还没有找到被偷的东西，这也是让人头痛的地方。

    玄武文远或许也是因为这个原因，他才亲自在里面等着，玄武心经可不能这样被儿戏的偷走，并且还同样儿戏的被藏起来。

    “你说什么？你是一个人，那里面的人是谁？”玄武文远惊讶道，能让他这位大家主惊讶的事情，可不是什么小事情。

    其他人不仅仅是惊讶了，那是一脸的震惊，他们怎么都没有想到，竟然会出现这样的情况，之前被困着的人，竟然不是神偷，并且也不是神偷的伙伴，是另一个毫无关系的人。

    从一开始，所有人都搞错了，这误会可真的大了，那对于里面的猜测可能都要被推翻了！

    “什么里面的人？你是说，你们守在这里，是因为有人闯进去了？”神偷也是大感意外，他没想到自己今天竟然被人给抢先了，不过他倒不是觉得对方是偷进去的，而是闯进去的。

    “不，不是闯，他应该是你们同道中人。”玄武文远看向神偷道，他现在想要从神偷那里得到一些信息，都是同道中人，可能他会知道里面的那个人。

    “同道中人？”神偷有些疑惑地看着玄武文远，你这话是什么意思？

    “能不能先放开我的侄女？我们好好的谈谈。”玄武文远指指还在神偷手中的玄武灵筱，他可不想自己说话的时候，自己的侄女被这样挟持着。

    “行！”神偷二话不说就将玄武灵筱给放了，到了这种地步了，他也不想偷里面的东西，至少今天不会。

    而他也相信，玄武文远也不会在这个时候做出什么事情来，这样玄武世家就太烂了，传出去对他们的名声也不利。

    果然，神偷在放开玄武灵筱之后，也没有人上前对付他，他与玄武文远之间有了一个很平等的对话环境。

    “还有一点，你能不能换下伪装？”玄武文远看着神偷，这个时候神偷还是商灵剑的样子，让他看着很不习惯。

    “不行，本人的真面目怎么能暴露。”神偷拒绝了玄武文远的提议。

    “那你能不能换一下伪装，因为这个让我感觉很怪。”玄武文远试着问道，这个样子实在是受不了，会让他串了角色。

    “这个可以！”神偷说完就一个转身，然后在众人面前变脸了，换了发型，连衣服都换了一套，甚至连体形也改变了。

    如果说仅仅是这样的话，已经让人很惊讶了，甚至都觉得有点难以置信，然而这个还不是仅仅如此而已，而后面这一点足够让所有人觉得，以上的这些其实都是小意思而已。

    没错，这些都是小意思，都不奇怪，最后的改变才叫做神奇。

    神偷现在竟然变成了一个，一个娇滴滴的少女！！

    连性别都在一瞬间变了，其他的还算什么？

    “怎么样，这样好看了吧，能不能满足你的要求呢？”神偷对着玄武文远嬉笑着，并抛了一个媚眼。

    “……”玄武文远看着少女样子的神偷，他是听过易容术强大的话，可以化妆成任何人，高的瘦的，老的少的，男的女的等等，都是可以变幻。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：