
    “……”逍遥看了看那洛家大少爷，做出一个决定

    “大少爷你真是客气了，以后要罩着我啊，我们或许还是一族的兄弟。”只见逍遥拿起酒杯，对着洛家大少爷敬酒。

    好吧，我要进入洛家，没必要去树敌，虽然这个人看起来很高傲，但似乎也不是那种动不动就欺负人的那种，至少刚刚他并没有做什么特别的行为。

    “这就对了，或许我们会是族兄弟，你和三叔很像。”洛家大少爷坦然接受了逍遥的敬酒，倒了一杯干了，然后就坐下来与逍遥聊天。

    这位洛家大少爷虽然高傲，但他也是被当作未来家主来培养的人，交际能力还是很强的，并且他也知道要笼络人心，无论这个人是不是有前途的人，这样笼络一下何乐而不为呢？

    逍遥也陪聊了起来，通过聊天来了解一下洛家的基本情况，而本来洛家大少爷也是同样想要了解逍遥的，只是被逍遥三言两语给忽悠了过去。

    洛家大少爷只知道，逍遥说是一个孤儿，是被一个大户人家养大的，因为一些事情，伺候的小姐被赶出来了，他也就跟着出来了，现在没事到处游玩。

    在逍遥说话的时候，还刻意引导着洛家大少爷的想法，让他觉得逍遥现在已经是独身一人，与那个小姐也分开了。

    而从这聊天之中，逍遥知道这个洛家大少爷全名叫洛钧杰，今年三十一岁，已经有一妻三妾，只是他这个人还是喜欢风流，估计这妻妾数字还不是最后的。

    当然，这些事情逍遥没多大兴趣。不过是这位大少爷自己说的，那也就只能听了。

    “他在哪里，我看看……”一个貌似青年的男子跑了进来，大叫着，而他的样子让逍遥一愣，竟然与自己有几分相似。

    “三叔。在这里，你看看这个人是不是很像你！”洛钧杰对着那男子喊道。

    “原来是钧杰啊，你也在这里啊，我来看看……”那男子与洛钧杰打了一个招呼之后，就看向逍遥，那眼神从一开始的打量，变成的泪眼汪汪。

    喂喂，你打算做什么呢？

    逍遥看到这种眼神的转变，觉得要发生不好的事情。而当他做出一定的准备之时，发现已经晚了，那个男子突然大嚎一声，将自己给死死抱住了。

    “儿子，这些年我找得你好苦啊！！”

    “？？”

    什么情况，这句话不应该是我说的吗？呸呸，错了，应该是你要找的儿子说的。你找得好苦是什么意思？

    难道，这个人在外丢失过一个孩子？

    “咳咳。放开我，我不是你儿子！！”逍遥将那男子拉开，逃出这男子的强力拥抱，如果不逃出来，逍遥估计自己可能会被夹死。

    逍遥能百分百肯定，眼前的男子不会是自己的父亲。从各种可能中，都没有这个男子的存在，他只是凑巧比较像而已，但如果说相似度的话，他与逐月公主还是一摸一样的。比这个男子要接近很多。

    并且，这个男子也没有出现在神武大地，无论是多像也好，都不可能是逍遥的父亲。

    “你不是？那你怎么和我这么像，你告诉我，你的母亲是谁。”这男子问道。

    听到这个问题，逍遥有些疑惑了，看着那男子问道：“如果说，你觉得我是你儿子，那为什么不知道我母亲是谁呢？”

    “想当年，你爹我风流潇洒，不知道留下多少风流债，很多女人都说怀了我的孩子，哎……”那男子抬头，回忆往事，好像很悲痛的样子。

    但逍遥觉得这男子有点欠揍，合着是因为你的风流债太多了，搞不清楚自己到底有没有私生子在外面，现在看到我比较像的，就觉得是了。

    “看这个情况，你似乎已经接受了不少你流落在外的孩子？”逍遥看着那男子问道。

    “是的，你已经是第五个了。”那男子点点头说道。

    “……”

    逍遥算是明白了，为什么大家之前看着自己的眼神明明那么怪，但似乎却又觉得理当如此，就如洛钧杰一样，他的表现就很正常，认定了逍遥就是其三叔在外的私生子，连怀疑都没有，原来其三叔本来就有前科的。

    在这样的情况下，无论是谁，都会觉得逍遥是第五个，没有人会怀疑什么。

    “我不是第五个，你不会是我的父亲。”逍遥摇着头说道，他是想要混进洛家，但他可不想随便认人为父亲，这一点他接受不了。

    还有，他混进洛家也仅仅是想要接近洛云天夫妇，想要证实一下他们是不是在神武大地有过孩子，想要知道他们为什么会放任自己不管，到底是有什么样的苦衷。

    难道说，扶云派接受不了云青衣有过孩子？

    逍遥的思绪有点飘了……

    “那你告诉我，你的父母是谁？”那男子继续问道。

    “不知道，反正不会是你。”逍遥回道，他说得是一个事实，但那男子却不会这样认为。

    “原来你一直是孤儿啊，真是苦了你了，现在你找到爹爹我了，爹爹我是不会让你吃苦的。”那男子又一次抱住了逍遥，并又一次感性地落泪。

    “……”逍遥有点无语了，“都说不是你了！！给我放开……”

    “孩子，我知道一时之间你很难接受，我不会怪你的。”那男子是一点放开逍遥的意思都没有。

    “这位大叔，我真的不是你儿子，就算你私生子遍布天下，其中肯定没有我。”逍遥没好气地说道。

    “噗……”洛钧杰刚刚还在喝酒看戏，听到逍遥的那句话之后，就笑喷了。

    私生子遍布天下……好恶寒啊……

    “不，你一定是，我抱着你的时候，很有感觉。”那男子又说道，坚定不移的认定，逍遥就是自己的儿子，并且还觉得逍遥跟自己有一种父子的感觉。

    “我没感觉！”逍遥没好气地说道，他很肯定自己对眼前的这个男子没有一点那种父子亲情的感觉，他虽然不觉得感觉一定没错，但至少也应该出现一点点。

    “我有！你一定是！”

    “没有！一定不是！”

    “有……”

    “没有……”

    洛钧杰有点头痛了，这两个人怎么突然争吵了起来，本来这个事情应该是很容易达成一致的，逍遥本来就是一个孤儿，现在有自己的三叔出现相认，照理说应该马上就相认了，为什么他要拒绝呢？

    无论从什么角度来说都好，亲情上，有三叔的父爱，而物质上，自己洛家的权势也不小，虽然还比不上那些超级家族，但也是一个大家族了，加入洛家基本上就没有多少人敢惹了。

    以一个孤儿来说，能加入这样的大家族，应该可以说是天降洪福，求都求不来的好事情，哪有人会拒绝的。

    “好了好了，你们两个别吵了，是不是去看看有没有洛家血统，不就明白了。”洛钧杰出言道。

    “就是，你跟我来！”逍遥还没有说话，就被那男子拖着走人了。

    “我还没有给钱……”逍遥只能说道，现在估计一定要去查看血统的问题，这个反正也是必然要进行的事情，也无所谓了。

    “我请你，你和三叔去吧。”洛钧杰笑着回道，他并没有打算跟过去，他还有其他的事情，逍遥还不至于让他抛下其他的事情来拉拢，最多也就是顺便拉拢一下。

    “谢谢！”

    “你跟他客气什么，这酒楼本来就是我们洛家的，到时候你想要都可以给你。”那男子随口说道。

    “……”

    原来，这个酒楼竟然也是洛家的，洛家现在在流石国每个行业都有渗透，更何况在这个流月城，同时，洛家的商业版图可不仅仅是在流石国，当逍遥事后真正挖掘出来的时候，才发现，洛家不简单啊。

    而到了洛家之后，逍遥就被测试了血统，这血统测试似乎逍遥见过，魔教的那个门就好像是类似的，逍遥的血滴进去之后，那东西就立刻有了反应，证明他身上的确有着洛家血统，并且纯度还不低，应该是直系，或者刚刚分出的旁系几代之内。

    具体是多少，这个东西测不出来，那没有那么准确的水平。

    结果出来之后，逍遥就立刻被那男子抱住，发生了最上面的那一幕，这一次逍遥没有推开这个男子，并不是他承认了这个关系，而是他证实了一些事情。

    这个被证实的事情就是，他就是洛家的人，他应该就是来自这里的那对男女的孩子，当然，也不排除方纯雪与逐月公主的对象也这么巧有着洛家血统，但这个可能性极低极低，基本上是不可能的。

    现在逍遥已经九城九是那对男女的孩子，而这对男女就是洛云天夫妇，这个身世之谜总算是解开了九成九，而接下来就是要证实一下，洛云天夫妇当年是不是去了神武大地，还有，当年他们是不是留下了一个孩子，为什么要留下那个孩子！！

    逍遥没有打算直接去接近洛云天夫妇，更不会直接问这个问题，因为洛云天夫妇如果说是有苦衷的，那自己过去只是增加他们的烦恼，而如果没有苦衷的话，那自己过去又是做什么呢？人家都不需要自己，何必过去呢？(未完待续。)