
    “她啊，又漂亮，又有实力，性格也好，和你相比啊，简直就是天上的仙子。”逍遥笑着说道。

    “你说什么，信不信我撕烂你的嘴巴。”洛铃玉一下子就怒了。

    “不说了，我要买东西了……”逍遥一溜烟的跑了，来到他想要找的材料商铺，选购了不少的材料，这些材料虽然普通，但却很复杂，只有机关术才能用得到。

    从这个上面来看，逍遥应该在制作一个机关，制作机关是最容易弄毁掉东西，而同时洛家的机关材料并不是很多，这也难怪会被用光库存。

    洛家学机关术的人不多，也没有多大成就，基上就等于是摆设而已，也就不是那么重视，库存虽有但却不多，补充也不是很及时。

    “你们这里有没有星耀石？”逍遥最后问道，这只是随口问一下而已。

    “星耀石？这个我们没有，这么珍贵的东西我们小店哪里会有，不过据说这一次的拍卖行会有一块。”小店的掌柜回道。

    星耀石是机关傀儡的必需品，只有星耀石才能驱动机关傀儡，而也只有制作机关傀儡的时候，才会用到星耀石。

    他想要星耀石，难道是要做一个机关傀儡？

    不可能吧，机关傀儡的制作可是很繁琐的，就算是天机门的高手也不一定会这个，同时能制作的也只是很普通的机关傀儡，当然，就算最普通的机关傀儡也是机关傀儡，是很难得的东西。

    逍遥这段时间的确是在做机关傀儡，正在研究阶段，可能会成功。可能也会失败。

    “既然这样，就去拍卖行看看，以前都没有什么机会去，你将这些东西送到洛家，说是机关室要的。”逍遥吩咐了一句，然后就离开了。

    “铃玉姐，你还没有好吗？”没走几步，逍遥又看到了洛铃玉，这一次她好像快要进入店里了。

    “还没有。你买好了吗？”洛铃玉看着逍遥回道。

    “差不多了，现在去拍卖行看看，有没有我想要的东西。”逍遥回道。

    “拍卖行？你去的时候报我的名字，我和拍卖行有些往来，他们会给你最好的优惠。我这里搞好了。我也过去看看！”洛铃玉说道，拍卖行也是她经常要去的地方，收集一些有价值的“商品”，在她的眼里，无论是什么东西，赚钱就可以，就是商品。

    “知道了……”逍遥应了一句。然后就走人了，拍卖行离这里也不算太远，洛铃玉要来他也觉得很正常。

    逍遥来到流月城的拍卖行，报出洛铃玉的名字之后。很快就得到了一个专用的包厢，同时被告知拍卖行马上就要进行了，看起来等洛铃玉开始是不可能了。

    “第一件物品……”

    随着拍卖师开始宣读第一件物品的详细之后，这场拍卖就正式开始了。不过逍遥还是一个人在包厢之中，洛铃玉没到。

    直到拍卖品到了第三十件的时候。洛铃玉才出现，并且故意提醒逍遥看自己，想要看看逍遥对自己的化妆有什么说法。

    逍遥看着洛铃玉，说道：“还行，算是不错。”

    “什么意思，才还行，不错？”洛铃玉明显想要听到的不是这个，而是赞扬，大吃一惊的那种，她觉得自己被这一化妆，那魅力上升了一个等级，连自己都很意外，结果到了这老四面前，就这么平淡的一个还行，不错！

    “就是还行不错的意思，你想要这个效果的话，明天我给你随便弄弄。”逍遥随口回道，不是很在意这个，他盯着的是拍品，虽然这个他没兴趣，或许下一个有。

    “你真的行吗？”洛铃玉有点疑惑了，她虽然不怎么相信逍遥会，但逍遥这种语气，似乎也不像是撒谎，并且，他也没有必要在这上面撒谎。

    “放心了，就这个水平还是有的。”逍遥看着拍品，随口回道。

    “那明天就试试，这里似乎有着不少的东西，你刚刚买的？”洛铃玉很明显看到摆在桌子上的东西，拍卖行拍完一个就会马上送到成功竞拍者的手里，同时要求立刻交易银子，没有现银的话，就会立刻被拿回去重拍。

    “是啊，一些不错的东西。”逍遥点点头，他刚刚是拍下了一些东西。

    “都是什么……”洛铃玉看向那些东西，准备去翻看。

    “上面有写单子。”逍遥回道，没有打算说一遍。

    “我知道，我又不是新丁。”洛铃玉没好气地回道，她知道拍卖行会随着物品送过来一张单子，上面清楚的写着是拍品的详情，还有被拍下的价格。

    “龙血石一块，一千两？你花了一千两去买这么一块石头？”洛铃玉拿起一个拍品的单子看了一下，结果让她一呆，然后想要骂逍遥败家。

    而她并不知道，这仅仅只是一个开始而已……

    “火云叶一株，五千两？”

    “紫薇金一块，一万两？”

    “……”

    洛铃玉读完这些单子的时候，发现这里没有一个便宜货，最先拿起的一千两的龙血石竟然是最便宜的，而后的东西是越来越贵。

    “你花了五万多两银子，买了一堆东西？”洛铃玉很快就算出总的数字，她对数字是很敏感的。

    “没错，价钱还不错。”逍遥回道，他并不知道，这个话会让洛铃玉有着怎么样的刺激。

    “这还不错，你这是败家啊，你到底还有多少钱，全部交给我。”洛铃玉的心在滴血啊，对于她来说，这些东西没什么价值，除非会用，难不成这小子会用这些材料？

    “我的钱，有个一千多万吧，我也不知道，但不会交给你！”逍遥摇着头说道。

    “一千多万？你是说铜钱吗？”洛铃玉呆了呆，要是说银子的话，她怎么都不会相信，但说铜钱的话，一千多万也就是一万多银子而已。

    “咦，又有好东西了，两千两！”逍遥又一次叫价，这一次出现的是一种炼丹材料，有了这样，逍遥就可以炼制一种丹药了，其他的材料都齐了，就差了这么一味。

    “你……”铃玉想要说什么，这个时候外面听到有人喊两千五百两。

    “有人抢？五千两，压死你，哥什么都没有，有的是钱，对了，铃玉姐，你刚刚说什么？”逍遥直接翻了一倍，然后问洛铃玉道。

    “没什么……”洛铃玉只能无言以对了，我还能说什么呢。

    五千两，没有人再加了，逍遥轻松拿下，这也是必然的，这个东西最多也就是三千两，现在都已经溢价两千两了，谁还会要。

    “铃玉姐，你要是看中了什么东西，就和我说，我帮你买下来。”逍遥说道。

    “不用了，你还是直接给我钱好一点。”洛铃玉扶着头无力道。

    “铃玉姐啊，钱就是用来花的，想要钱还不简单，何必为了钱烦恼。我把这些东西制作成丹药兵器，随随便便都能卖回成来。”逍遥不是很在意地说道，他现在是最有底气说这个的人，他的钱不会比洛家整个家族少，当然，只是说钱，不算物产。

    “我知道，只是你这样花，我的心脏受不了……”洛铃玉皱眉道，没想到逍遥还真的能做这些东西，以之前的培元丹来说，只要会制作的话，那是亏不了，就是这样的情况让她觉得承受不起这种心跳。

    “要不要我给你稳稳。”逍遥伸过手，想要给洛铃玉输入神农真气。

    “不用了……”洛铃玉知道逍遥的意思，没有让逍遥继续，她来也就是说说，这是心理上的一种作用。

    “第五十件拍品，一千年前名匠所制的青瓷……”

    “第六十件拍品，春江图……”

    “……”

    “第七十三件，也是场拍卖行的最后三件物品，星耀石，一万两起！”

    星耀石？终于来了啊……

    “星耀石？这种东西也有人买吗？我看要流拍了，这种东西会用的人已经太少太少了……”洛铃玉说道，而她的想法也是其他人的想法，觉得这个星耀石虽然珍贵，但拍的人太少了。

    “一万两！”

    “你……”洛铃玉想不到自己才刚刚说完，逍遥这边就出价了，这让她感到一阵的无语，同时也有一点火气。

    “你买其他的东西还好说，但星耀石你买过来有什么用，你别告诉我，你还能做一个机械傀儡出来！”

    “当然了，不然我买过来做什么。”逍遥一句话回了过去。

    “呃……”洛铃玉被噎住了，她没想到逍遥还真会做这个，这个老四，会炼丹，会医术，会酿酒，会铸剑，现在又会机关术，靠了，这小子会的东西怎么会这么杂啊。

    “如果你会的话，那一万两就一万两了，应该没人会和你抢。”洛铃玉说道。

    果然，就如洛铃玉所说的，逍遥以底价成功拍得这块星耀石，没有人抬价，毕竟这个星耀石没有多少人要，虽然说很珍贵。

    “第七十四件，这可是好东西啊，作为压轴的，不会让大家失望，这是一把神兵――水月！”拍卖行展示出一把宝刀，那凌厉的刀气就算是逍遥现在这个位置都能感受得到。