
    “你们发生了什么？”逍遥问道。

    “喝酒！”洛云天没有回答问题，只是将那一坛子酒整个拿起，然后灌进自己的肚子，仿佛用这种方式来说明，他不想说起这个事情。

    逍遥也似乎明白，这件事可能会让洛云天很悲伤，因为他能感觉到这种悲伤的感觉，洛云天好像现在就是借着酒将这种悲伤压下去。

    如果仅仅是烦恼的话，逍遥还觉得这可能是洛云天的婚姻生活不幸福，娶到的老婆与他理想的不一样，在夫妻生活之中，他得不到自己想要的那种需要。

    这种情况很正常，即便是有着轰轰烈烈的爱情，都可能会出现这样的情况，只不过，这种情况应该也仅仅是有点烦恼，就算不想面对，也不可能出现悲伤的感觉。

    逍遥肯定，这中间还有点什么事情才对，他想要知道，但现在的洛云天根问不出什么来，他只是在喝酒，在吟诗，好像在宣泄自己心中的感情。

    就在逍遥疑惑的时候，另外一个人出现了，质问着逍遥：“你是什么人，为什么给他酒？”

    逍遥看向对方，对方是一个看起来只有三十多岁的贵妇人，肌肤如雪不会输于任何一个少女，而雍容华贵的穿着打扮，更是显示她的高贵。

    “我叫乐逍遥，只是想要让洛先生帮我评鉴一下酒，请问你是哪位？”逍遥看着那贵妇人问道。

    虽然他有一种感觉，这个贵妇人可能就是洛云天的妻子——云青衣，只有她才会过问洛云天的事情，但如果是云青衣的话，为什么自己没有那种感觉呢？这似乎有点奇怪。

    “云青衣，你是洛家的人？”那贵妇人说道。她还真的是云青衣。

    云青衣？怎么会这样……

    “嗯，洛家外姓族员，乐逍遥。”逍遥回道。

    “外姓族员，我不管你是什么人，就算你是洛家家主也好，以后不许再给他酒了。”云青衣淡淡地说道，但语气之中却有一种不容抗拒，有着上位者的威严。

    这一点，就连洛云天与三爷等人都好像没有。逍遥似乎明白了一些，难道就是因为这个，所以才会有那样的情况出现？

    “青云仙子……”逍遥准备说些什么，但才叫出一个称呼，就被对方给打断了。似乎对方很在意这个称呼。

    “叫我洛夫人！”

    “别叫她洛夫人，叫她云夫人，她又没有嫁进我们洛家，是我入赘他们云家的。”一边的洛云天突然说道，似乎有点酒意。

    云青衣在听到洛云天的话之后，脸色顿时变了，有点阴沉。但更多的似乎是痛苦。

    逍遥看这个情况，是越来月搞不懂了，这到底是什么情况，信息量太大了！

    从洛云天那句她没有嫁入洛家。逍遥心中似乎有了一些想法，难道说，洛云天入赘云家是故意的？这中间到底是怎么一回事……

    “好吧，云夫人！”逍遥最后选择的称呼还是以洛云天所说的为主。“你既然不许我给他酒，那为什么还让他继续喝酒。你这个有意义吗？”

    “……”云青衣看着逍遥，似乎很是意外，想不到她的话竟然会被眼前的这个小青年给否决了。

    不过这句话倒是没错，既然我没有阻止他喝酒，那别人给他酒又有什么分别，阻止别人给他酒又有什么意义。

    “我不想他喝酒，但我阻止不了他，所以，我只能阻止别人。”云青衣看着逍遥幽幽地说道，似乎有一种哀怨。

    你们这到底是什么情况啊，你做妻子的，为什么不能阻止他，就算阻止不了喝酒这件事情，但最起码可以让他少喝一点，难道这都不行吗？

    看情况，你也是很在意他的，但为什么不阻止他呢，都快二十年了，你让你的丈夫颓废了二十年，这不正常吧！

    “但你这样做是没有意义的，与其他喝着别人的酒，不如喝我的酒，最起码我的酒比别人的好，不会伤身！”逍遥说道。

    逍遥的酒是以不伤身为主，其中放了不少的药物来调和，不但不伤身，甚至还有一点好处，当然，这是对武者而言，普通人一样吃不消。

    这一点也不仅仅是因为洛云天这个情况，也是为了大小姐，她嗜酒如命，为她酿酒就必须考虑这一点。

    “哪有什么酒不伤身的。”云青衣摇着头说道。

    “我的酒可以，我的酒是用上古配方，还有一些药物调和……以后洛先生的酒还是我来提供吧，我可以再酿造一些。”逍遥说道。

    “你在洛家酿酒的吗？”云青衣看着逍遥问道，如果说这个酒真的如他所说的那样，她倒是可以考虑，阻止不了洛云天喝酒，也只能这样了。

    “不算是，但可以是！”逍遥回道，酿酒只是他顺便做的事情，但他可以为了洛云天去专门酿酒一段时间。

    “我不懂你的意思。”云青衣直接提出疑惑，她不太明白逍遥这句话。

    “我现在并不是做这个的，但可以去做这个事情。”逍遥如实回答道。

    “哦，原来是这样，这样做对你有什么好处呢？”云青衣看着逍遥道，这样的事情让她觉得逍遥另有目的，她不会认为逍遥只是一时好心。

    “好处当然是有的，我想要看看扶云派的扶云功。”逍遥说道，不提出一些东西的话，这事情的确让人很是怀疑，而要提的话，就来点大的，刺激一下。

    扶云功是扶云派的镇派功法，除了核心成员能修炼之外，其他的最多也就是能修炼第一二层而已。

    “你这是妄想，就算是云天都没有这个资格去看，你还是换一个条件吧。”云青衣直接否决了逍遥的这个要求，这是不可能的事情。

    “那就扶云直上的秘笈……”扶云直上，扶云派的镇派轻功，是这天下最强的直上轻功，最高境界可以让人上升到十丈以上，这自然是说不借用外力的情况下。

    这样的秘笈可想而知，虽然不如扶云功重要，但却也相差不远了……

    “这也是不可能的，我能教你的只有扶云手，扶云剑法。”云青衣说道。

    扶云剑法，扶云手，这个不是入云龙，也就是洛云天的成名绝技，这种东西问洛云天就可以，这个云青衣真是滴水不漏啊。

    “这个我还是想想，说不定以后有有什么要云夫人帮忙的，不急不急。”逍遥笑着说道，既然这样就拖着吧，反正自己这个只是要一个说法，并不是真的想要东西，只是让你不怀疑我的目的。

    “既然这样，那你就慢慢想吧，只要你的酒没问题。”云青衣说道。

    “那是自然的！”逍遥说道，可以的话，我还能借酒给他调理身体，酒是一样很巧妙的东西，用得好就是有益身体。

    “云天，我们走吧！”云青衣也没有理会逍遥，只是过去想要扶着洛云天。

    “你还来管我做什么……”洛云天说道，语气之中有一种无奈，却也没有拒绝。

    “我是你妻子，这一点永远都不会改变。”云青衣柔声说道，扶着洛云天离开，两人看起来很和谐，很融洽。

    难道自己之前的猜测都是错误的，他们感情并不像表明上的那样冷淡，在他们之间，还是有着让人羡慕的夫妻感情。

    逍遥越来越是迷糊，这事情有点扑朔迷离了！

    几日之后，逍遥酿制了不少特殊的酒给洛云天，中间也和洛云天说过很多次话，也对饮过，他想要在洛云天的口中问出一些当年的事情，但没有一次成功的，洛云天对于当年的事情是只字不提，但只要说起当年，他的脸上就会出现悲伤之痛。

    而这几日之中，逍遥也接触过云青衣几次，发觉云青衣的确是贤妻良母的好女人，银屏一直都是她在照顾，只是她还需要照顾洛云天，所以银屏就少了一点。

    从各个方面来看，云青衣好像都是一个不错的女人，与洛云天的关系也一样不错，但问题就在意他们两人这样的情况下，似乎还有着一种隔膜，这就是让逍遥怎么也想不通的事情。

    “银屏，你觉得你的父母关系怎么样？”逍遥问道，这个时候，他正在帮银屏修行，想办法提高银屏的修炼体质，指导其最合适的功法武技。

    现在银屏的实力在突飞猛进之中，刚刚进入將级之后，很快就到了將级中期，这让很多人都感到大跌眼镜，有点好奇银屏是不是吃了什么天材地宝。

    银屏因为逍遥说过不要说出他，她也没有多说什么，连铃铃问她都没有说到逍遥的事情，不过铃铃倒是也知道逍遥给银屏最好的丹药，也就能理解银屏这段时间的突飞猛进。

    “爹和娘一直不怎么说话，但他们关系还是很好的，从来就没有吵过架，虽然我觉得这样好像不正常。”银屏回答逍遥的问题。

    “你觉得哪里不正常？”逍遥问道，他也觉得有点不正常，或许银屏能给他一点启示。