
    但人就是这样，机会摆在自己面前了，怎么都要试一下，结果，他们一试之下，发现逍遥竟然很好说话，与他们交流起来，他们的问题基本上他都会回答。

    这个时候，他们明白了那句话，听君一席话胜读十年书，逍遥的话，让他们明白了很多以前不明白的事情，有些事情突然之间畅通了，茅塞顿开！

    到这个时候，他们已然明白，逍遥的医术比他们想象的更加高明，和他们根本不在同一个层次，一个已经让他们都看不到的层次。

    他们现在的希望是，逍遥可以每天都来这里……，

    只是，逍遥只是来客串一下的而已，明天之后，他就不会再来这里了，正常情况下是这样的！

    “各位，时间到了，我先走了，再见！”

    逍遥在下工时问的时候，不差分毫，直接起身走人了，就算那些坐堂大夫再怎么挽留，他都没有一点留下的意思，说走就走，留下那些坐堂大夫是声声惋惜。

    第二天，针儿起床的时候，发现逍遥似乎还在休息，昨天逍遥似乎在夜市逛了很久，回去还被铃铃埋怨了一顿。

    针儿也不好去问逍遥昨天怎么样，先去上工了，而她来到回春堂的时候，发现事情好像有点不对劲了，大家看着自己的眼神好像很奇怪，让自己身上都有点发毛的感觉。

    “针儿大夫，昨天那个代替你的人是什么人？”

    “昨天那个啊，是我哥哥。”针儿有些疑惑，“他是不是做错了什么，我在这里和大家说抱歉。”

    突然这样，难道说是他在这里犯了错，大家才会这样？

    他怎么可能做错了什么，要说错也是我们错…

    “不是不是，他可没做错什么……他是你什么哥哥？”

    哥哥有很多种，亲哥哥，干哥哥，表哥哥，还有情哥哥等等！

    “哥哥就是哥哥啊，哪有什么哥哥。”针儿有点不明白。

    “是亲哥哥吗？”

    “当然了，怎么了？”针儿有点疑惑地问道，大家怎么都这么怪呢。

    “原来是针儿的哥哥啊。”

    “我不是早就说了，是我的哥哥，你们这到底是怎么了。”针儿没好气地说道，这些人怎么有点说不清了，现在又说是哥哥，本来就是啊。

    “你哥哥的医术很高，知不知道他是在哪里学的？”

    “医术很高？你们没开玩笑吧。”针儿很是怀疑，她到现在都不觉得逍遥有多大的医术，可能是会一点，毕竟是修炼神农诀的人，一般都会学一点。

    但是，要说医术高明的话，那就有点不可思议的感觉。

    “不是吧，针儿大夫，你还不知道你哥哥的医术啊，他昨天在这里救了一个大家都认为死了的人。”

    “什么情况？”针儿难以消化这个事情。

    当针儿听完这个事情之后，也不怎么奇怪，说道：“这不算什么，他是修炼神农诀的，这种事情正好是他会的范围。”

    修炼神农诀的人，对于这种伤员救治是再适合不过了，比起一般的医者要强大许多，这个是公认的事情。

    “原来他是修炼神农诀的，想想这也不奇怪，医术加神农诀才能更加完美。针儿大夫，你好像并不知道你哥哥的医术水平，我来告诉你一件事，你哥哥昨天在这里给上百位病人治病开方。”

    “上百位，这好像不多，平时我也有，甚至更多。”针儿不觉得奇怪，因为她所想的是一整天，如果她知道逍遥所使用的时间，她就不会这样了。

    “和我们不一样，我们是一整天，他是在最后的半个时辰才开始看病，因为之前没人相信他是有医术的，就和你现在一样，哎，惭愧啊。

    “最后的半个时辰？这怎么可能？”针儿听到这个话的时候，一副我不相信。

    “是真的，仅仅是最后的半个时辰，并且……，”众人将昨天的情况说明了一下，这让针儿是久久没有说话。

    “你们是不是合起来骗我啊？他怎么可能有这么高明的医术……”针儿对此表示不相信，你们今天是不是在搞什么整人游戏啊。

    “没有，一点虚假也没有，针儿，你这位哥哥是什么来历，之前我好像从来没有听你提起过有哥哥。”

    “他是最近被我父亲认回来的，我父亲的又一个私生子，我们在一起也没有多少日子，我也没有想到他真的有这么高明的医术，那他之前所说的都是真的了？”针儿说道，这个时候她回想起逍遥的话，那个时候她还觉得逍遥在吹牛，现在看起来这是一个事实。

    他到底是什么来历，不但随手能拿出十万两，还有这么高明的医术，加上或许还有很高明的铸剑术与炼丹术，在这个时候，她不得不开始怀疑，逍遥可能会铸剑会炼丹，不想之前那样觉得逍遥只是在吹。

    如果他真的都会这些的话，他以前到底是做什么的，这让针儿很是怀疑。

    “什么真的，针儿大夫？”

    “没什么，没什么，我们做事吧。”针儿没有在说什么了，开始为病人看病，这些病人虽然也很想被逍遥看，但他们也不介意针儿来，能看好自己的就够了。

    而同时，他们也知道，像逍遥这样的医术，很难有机会再次遇到了，自己又不是什么大病，没有必要去找这样的神医。

    “针儿大夫，你能不能请你哥哥来我们这里坐几天。”

    “这个我问问，估计他不会有什么时间，他还有很多事情要忙。”针儿回道，逍遥整天都是神龙见首不见尾的，昨晚她就等了，没等到人。

    并且她也知道，逍遥最近要着手炼丹的事情，肯定没有什么时间。

    “好，你要记得问一下，真羡慕你有一个好哥哥啊，可以随时随地请教他。”

    请教？对啊，他的医术如果这么高的话，我可以让他教我啊，这些人不就是想要让他教一下，我怎么没有想到这一点。

    针儿似乎现在才突然开窍，觉得晚上要找逍遥求教医术。

    只是，等针儿回去的时候，发现逍遥竟然说闭关了，闭关去炼丹了，因为大姐将他要的材料准备好了。

    闭关时间未定，据说要几天，这让针儿这几天经常会问姐妹，逍遥是不是出关了。

    又是一天的晚餐，纠儿又问了一次。

    “我说针儿，你这几天怎么老是问老四的事情，什么时候你们感情这么好了。”洛铃玉有点奇怪地问道。

    “不是感情好，是最近太多人问他了，并且，我也想要找他问一些事情。”针儿说道。

    “什么事情？为什么有人问他？”铃铃一边好奇地问道，她现在与逍遥的感情似乎是这里所有人之中最好的一个，她不仅仅得到了逍遥打造的剑”还经常与逍遥在夜晚修炼。

    “他那天代替我去坐堂……。”

    “怎么怎么，是不是闯祸了，把你们回春堂的招牌砸了。”铃铃是直接打断了针儿的话，很是兴奋地样子，仿佛逍遥这样做才是正常的。

    “真要是闯祸了的话，我们都知道了，并且，谁还会这样问他。”洛铃玉说道。

    “嗯，没有闯祸，反而做得很好，他救了一个已经断了气的人，还有在半个时辰之内给上百个病人治疗开方，这些方子都是精妙绝伦，配药只巧妙让人叹服，现在他开的单子都被阁大药堂哄抢，从一文不值的废纸，变成千金难求的宝贝。”针儿说道，双眼之中充满了崇拜，无论逍遥是什么身份也好，她都会崇拜逍遥的医术，而加上逍遥还是她的哥哥，这种崇拜更多了一份自豪。

    “什么？难道城中这几天传的那个少年神医就是他？”洛铃玉惊呆了，关于这件事情已经传开了，虽然不知道这个主角是谁，但大家都知道有这么少年神医，医术高超，已经不属于任何的神医。

    “大姐，你别开玩笑了，就他那个样子怎么可能。”铃铃不屑道，她觉得逍遥绝对没有这个能力，少年神医，这一定是在说别人的。

    “嗯，就是他了。”针儿点点头。

    “……”铃铃沉默了，难道说还真的是，怎么可能啊，他的样子都不像啊。

    “没想到这个老四还有这方面的技能，有点不可思议啊，不过仔细想想，他本来就是修炼神农诀的，有着这样高明的医术才不至于浪费。”洛铃玉说道，她很快就从震惊之中平静下来，开始分析着事情的合理性。

    “他现在又在炼丹，不知道会炼出什么样的丹药，他说过要给我一点的。”铃铃突然变得期待了起来，既然逍遥医术这么高的话，那炼丹术也应该是很高的，说不定能炼制出她想要的那些丹药。

    “这就不知道了，根据他给我的材料上来看，似乎可以配制出很多种，不过能用到这些材料的话，应该都是那种很高级的，炼出来的话，你应该会受用无穷。”洛铃玉说道，此时她也对逍遥有些期待了。（未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：