
    “还有没有？”祁嫣然问逍遥道。

    “最多只能吃一颗，多吃没效果，你现在去闭关修炼一下，或许还能吸收更多的药力，增强你的气血，你的气血来不是强项，补充了气血之后，或许会突破。”逍遥说道，他看得出来祁嫣然有点要突破的感觉，他就立刻指出对祁嫣然最好的路。

    这种龙血丹对于一个人的气血补充效果是明显的，这气血当然不是普通字面上的那种气血，而是能制造气血的能力，改善人的体质。

    龙血精石据说是巨龙的血凝结而成的结晶，拥有巨龙的气血，而巨龙的气血是天地之间最强大的存在。

    一般人根不能直接吸收龙血精石，强行的话，会爆体而亡，不过经过用炼丹的手段，是可以炼制出可以让人吸收的龙血丹，而龙血丹不能吃两颗的原因就是在这里，吃多了会吸收不了，除非你拥有巨龙一样的体质。

    而会炼制龙血精石的人很少很少，龙血精石虽然很稀有，但一直被称为鸡肋，就是因为会用的人不多，这也是当时祁不破不想要龙血精石的原因，同时也是百花夫人拿出来的原因，不过这倒是便宜了逍遥。

    逍遥对于龙血精石还是很需求的，不仅仅是为了给孤星等人制造龙血丹，增加她们的气血，也同时是自己的一种需要，他可以利用龙血丹来增加自己的气血，使得自己的恢复能力会更强大。

    而逍遥很快就发现，自己对龙血丹的吸收量，好像与平常人不一样，自己好像还能继续吸收第二颗，这个他有一种很强烈的想法。

    这是祁嫣然离开之后。他吃下龙血丹的感觉，于是他也需要闭关了，与祁嫣然一样，而他选择的地方肯定要远离祁嫣然，因为祁嫣然要突破的话，肯定会将附近的天地元气都吸走，那个时候，他还修炼个什么。

    于是，逍遥找了影月谷一处没有人烟的山峰。影月谷很大，这样的山峰有很多，不是所有山峰上都有人住，逍遥选的这一处很不起眼，天地元气虽然不少。但不是最多的，最多的往往都是有人的。

    逍遥现在对于天地元气的要求并不是特别高，这环境已经绰绰有余了，足够他修炼到圣级了，更何况他现在还仅仅在帝级中期，还早着呢。

    于是逍遥就开始吃下第二颗龙血丹，将龙血丹融入自己的身体。他感觉到自己的气血又一次增加了……

    第三颗……

    第四颗……

    ……

    一直到没有办法吸收为止，而他的气血现在变得异常的强大，也让他顺利了突破到帝级后期，这是让他没有想到的事情。好像突破变得越来越简单了。

    不过，这也是很正常的，他来就在帝级后期的附近了，得到了龙血丹这样的强力丹药。自然会突破，连祁嫣然那个等级都要突破了。更何况是他这个程度的，还有，他吃下的可不是一颗，两颗。

    对于这一点，逍遥似乎也有点想不通，但他似乎发现，这龙血丹好像是被神农真气慢慢的消化，然后一点点进入他的身体各个部位，改变着他的体质。

    这不知道是因为他的神农真气出现变异，还是神农真气来就有这个效果，逍遥不明白，反正结果就是这样，他还知道，这一次的吸收并不是到顶了，只是目前饱和了，当他实力再次增加的话，又可以吸收。

    这让他以后对龙血精石很是需求，到处收集这龙血精石，但龙血精石并不是那么容易找到的，能有这么一块就不错了。

    幸好这一块龙血精石炼制出来的龙血丹也够多，就算给了孤星她们每人一颗，逍遥还有不少，这种机遇是可遇而不可求，也强求不来。

    逍遥对于自己的现状很是满意，一年不到的时间，从王级后期跳到了帝级后期，这就算是那些妖孽一般的天才，都是难以做到的事情。

    并且他修炼的还是神农诀，这就更加难了，这或许是他基功扎实的一种体现，他的基功修炼了十几年的时间，虽然不算是史无前例的，但却是极少极少的个例。

    最近也不知道是怎么回事，不说这些机遇，就是平常修炼，逍遥觉得进度也快了很多，这也是加快突破的原因，如果按照这样的速度下来，两年内必定可以到圣级，十年内会成为神级。

    只是，这个估计还是追不上孤星，孤星现在就已经在圣级后期了，加上龙血丹的效果，估计很快就会成为圣级巅峰，她将会成为有史以来最为年轻的神级，这几乎是铁定的事情。

    而大小姐两人也不慢，紧随其后的，估计也会比逍遥快上很多，唯一特别的就是，逍遥修炼的是神农诀，这是绝对是史无前例的。

    如以后他们都到了神级，组合在一起的话，绝对是无敌的存在……

    逍遥看了看天空，知道现在是临近中午的时间，但他却不知道今天到底是什么日子，他之前闭关之后，就一直在吸收龙血丹的药力，周而复始的，已经让他忘记了时间，事实上就算他去记也记不住，因为大部分时候他都在无意识的修炼之中。

    “感觉上好像充满了力量，试试自己的力量……”逍遥跳下自己所坐着的那块巨石，然后对着巨石就是轰了一拳。

    巨石毫无动静……

    这个巨石要是有动静就奇怪了，他选的这巨石实在是太大了，正常情况下，就算是圣级都难以撼动，更何况他仅仅是帝级，并且他还是靠纯粹的力量。

    “……”逍遥沉默了一会，“咳咳，看来自己还不够这个级别，找一颗小一点……”

    很快，逍遥找了一块比较合适的石头，一人高左右，他又是轰出一拳，巨石在这一拳之下，向后滚了滚，裂开？这怎么可能，逍遥再强上一倍的力量或许还有可能。

    不过，这巨石之上在受力的部位也爆开了，这之前在那块超级巨石之上也有，能做到这种力量就已经很非人了，打在人的身上，那必定是血肉模糊。

    “不错，力量不错，不愧是龙血丹，不过，刚刚击出一拳的时候，体内好像流动着一股力量，这种力量好像不属于内气，好像是一种血肉的力量，要是能调动这种力量的话，相信可以加大自己的力量。”逍遥说着，就试着再出了几拳，慢慢感觉到那种力量。

    接着，逍遥又陷入了探索这股力量的研究之中，一次次的出拳，将那块一人高的巨石都给打下了山，于是，他就去击打那块超级巨石。

    一次次的出拳，他并没有用拳套来防护，仅仅就是靠一双肉拳来击打，这强烈的碰撞，让他的手一次次受损，但受损之后，很快就恢复了，因为他的神农真气。

    于是，他也不管个，只管出拳，巨石虽然没有被撼动，但每一次被击打一下，都会受到一点损伤，飞起一些石屑。

    来这对那巨石来说，这仅仅是皮毛，但这皮毛一次次的持续下去，那就不能算是皮毛了，慢慢的被逍遥打出了一个小洞，逍遥现在根不知道自己打了多久，也停不下来了，因为他陷入了一种领悟之中，现在的他已经是无意识的状态。

    轰轰……

    如果有人在这附近的话，一定会听到这个声音，幸好这里是比较偏僻的地方，没有人发觉到这个，自然也就没有人知道逍遥的这个领悟状态。

    时间一点点过去，已经来到深夜，逍遥还是一拳一拳的出着，他的气力好像用不完一样，一直在持续着，这或许也说明着他气血的强大之处，同时还有神农真气的那种恢复能力，让他可以持续着出拳，也让他能有机会领悟到东西，不然中途断了的话，那这种领悟也可能消失了。

    领悟这个事情很奇妙，并不是一加一等于二，你努力了一半，领悟了一半，但如果突然停止了，可能这努力就白费了，之前领悟的一半也没用了。

    而一旦领悟的话，只需要一下就够了……

    “嗷……”

    逍遥发出一声龙吟，击出一拳，这一拳竟然带着龙威，虽然不能将巨石破开，但这一拳却也粉碎了他眼前的一切，打出一个几米深的大洞。

    “我明白了，原来是是这样！”

    逍遥这一刻领悟了这力量的运用，虽然他不明白这个力量是什么，应该是龙血丹带来的一种气血力量，而要催动这种力量的方式其实他早就已经会了，但却一时之间想不起来，同时这种方法也需要一定的改进才可以。

    这种方法就是狮子之力的功法，以狮子之力催动这种力量，就可以发挥出这种力量，但发挥出来的就只是其中的一部分，并不是全部，这就是需要逍遥继续去领悟的地方。

    血脉应该就是一种气血，这或许也是一种类似血脉的东西，但这种血脉好像是以的力量为主，与内气不冲突。