
    “小子，说谎也要有个程度，你知道我之前找过谁来看小惠的伤吗？”百花夫人冷笑着说道。

    “不知道，但这个人肯定医术还不够，不然你也不用来这里了。”逍遥回道，这不咸不淡的话语，让百花夫人为之气结。

    “你知不知道你说的人是谁，他是冷血医魔，在魔域没有几个人的医术能比他高明，就算是放在整个天下也是一样。”百花夫人说道。

    “不好意思，我孤陋寡闻，没有听过，但如果说天下有医术比他高明的人，那我必然就是其中之一。”逍遥摆摆手，无所谓地说道，来他是不会这样嚣张，但对方的态度让他有点不爽了。

    “逍遥，你不要乱说话，冷血医魔这个人不要惹。”此时，祁嫣然已经出现在逍遥的身边，对着逍遥有点严肃地说道。

    一般人都不会去得罪医术高明的人，因为都怕自己有一天可能会求到他们，尤其是到了冷血医魔这个程度的，就算是无上魔宫都不会轻易去得罪。

    “我没有乱说话，他治不好她，而我如果能治好的话，这个事实就不需要我来说明什么吧，好了，我只问你，如果我治好了她，你的龙血石精是不是应该给我。”逍遥也不准备多说了，用事实来说明一切。

    “那是肯定的，如果你治好了小惠，这龙血石精就是你的。”百花夫人说道，她能拿出来的，就是那种虽然很珍贵，但对她来说不是太重要的东西，用这个换小惠的性命，她还是愿意的。

    “那就行了！”逍遥说完之后。就立刻将小惠坐正，给小惠施针，那手法让人眼花缭乱，只是觉得眼前一花，然后小惠身上就布满了银针。

    虽然他们不懂医术，但穴位还是认得很清楚的，这些银针都是在穴位之上，就这种手法，至少证明这小子的医术不俗。

    接着逍遥就一手按在小惠身上。然后使用神农真气来恢复小惠的伤势，事实上，他现在就算是使用神农真气也都能让小惠恢复过来，但问题是纯粹的使用，会让效果差很多。也慢很多。

    “对哦，你那个时候都快死了，都能恢复过来，疗伤对你来说只是小意思而已。”祁嫣然似乎想起来了，逍遥的身体很特殊。

    “好了，搞定了，把龙血石精给我吧。”

    才过了一会。逍遥就收回了手，对着那百花夫人说道，这让所有人都感到意外，这就算好了吗？

    “你是不是在耍我？”百花夫人问道。而这句话也是众多人想要问的，那是连冷血医魔都无法救治的人，你这样三两下就说好了，这说出去谁会相信啊。

    “你自己查看一下。”逍遥回道。

    是啊。只要查看一下，那就什么都明白了。医术他们不会，伤势还是会看的。

    百花夫人走到小惠的身边，俯下身查看小惠的情况，很快，她就露出一种奇怪的表情，那是一种又惊又喜的表情。

    “好了？这真是太好了！不，这不可能啊，刚刚她的心脉都已经断了，我只是努力维持着她的性命而已，你这么几下，不可能一下子就好了……”

    百花夫人很是矛盾的说着，这个结果对她来说是一件好事，但是这似乎有点太不可思议了，即便是她这样的见过千奇百怪的事情很多的人，都觉得这个事情有点难以置信。

    “她现在已经没有生命危险了，修炼也是一样可以，不过要调养好身体才行，这需要不需要我给你们开个方子来调养，如果你们自己有人的话，那我就功成身退了。”逍遥没有解释那么多，只是将小惠的情况说了一遍。

    “逍遥，你这样就治好了她？”祁嫣然呆呆地问道。

    “又不是什么大问题，再说了，我只负责疗伤，调养的事情我又不负责，当然就只有这样了。”逍遥回道。

    这还叫不是大问题？那什么才叫是大问题呢？众人心中感叹，不知道这是这小子故意说的，还是这来就是小事情。

    不管怎么说，目前的情况至少说明一点，这小子治疗伤势的能力是非常强大的，连冷血医魔治不了的伤，他都能三两下搞定。

    治病？现在就不知道，不过至少不会太差，能到这种程度的，都不会太差。

    “你帮我开个方子，这是龙血石精。”百花夫人说道，并将龙血石精给了逍遥，既然逍遥已经治好了小惠，那这个就要给，这是事先说好的，她还没有无耻到可以翻脸不认账的地步。

    同时，她相信自己不给的话，祁不破也会为逍遥拿下这龙血石精。

    至于方子的事情，她觉得问逍遥拿个方子总不会有错的，就算有什么不对，自己不用的话，将方子放在一边就行了，如果方子有用，那不拿的话，就是一个错误。

    “那好，我给你们开个方子来调养。”逍遥接过龙血石精，然后很快就写了一个方子，房四宝这个大殿还是有准备的。

    百花夫人接过方子看了看，微微皱眉，问道：“就这些药？”

    “嗯，就这些。”逍遥说道。

    “那谢谢了，我们走吧！”百花夫人将方子放入怀中，但似乎并不怎么在意这个方子，因为她觉得逍遥的水平可能就只有这些了。

    这个方子之上，倒不是这个方子有多么的不现实，有着太多找不到的东西，相反的，上面有着太多普通的药材，只有几味是比较名贵的，这方子看起来实在是太普通了。

    看到这个，百花夫人很自然的认为，逍遥的医术也就是这样了，可能只是疗伤的事比较好，刚刚他所使用的应该是神农真气，这也就不难理解了。

    “逍遥，你给她的方子，她似乎不是很满意啊。”在群芳宫的人走了之后，祁嫣然凑过来说道。

    逍遥把玩着手中的龙血石精，随口回道：“她可能觉得我这方子很普通，其实普通的东西不代表没用，这是大家的一个误区，药用得恰到好处才是最重要的，大病也一样可以用普通的药材来治。”

    “原来是这样啊，那就怪她不识货了。”祁嫣然说道，她比较相信逍遥，虽然没有事实根据，但连这个都不相信的话，那又怎么做人家的姐姐。

    “谢谢你！”公孙俊突然对逍遥说道，这让众人都有点不解。

    “不用客气。”逍遥回道，似乎明白这公孙俊这突然的话语。

    公孙俊看了逍遥一眼，似乎也有点意外逍遥的理解，点点头，跟祁不破告退之后就去继续修炼了。

    “你们在打什么哑谜？”祁嫣然问道。

    “其实公孙俊不想杀小惠，但小惠杀了他的女人，他又必须这样做，留了一条几乎是死路，但却不一定是死路的路给小惠。”逍遥回答道。

    “哦，原来是这样，不动手，他的心就无法通达，这对他的魔道来说不是好事。”祁嫣然点着头，明白了。

    “没错，公孙俊应该还是有点在意那个小惠，但就是这个群芳宫的宫规有点操蛋，不能喜欢上任何的男人。”祁不破过来说道，“不过真是没想到，逍遥你的医术这么厉害，竟然连冷血医魔搞不定的事情，你都可以搞定。”

    “这很简单，我是修炼神农诀的，并且我现在已经是帝级中期了，治疗这个不在话下。”逍遥说道。

    “帝级中期？你果然是突破了，刚刚都没注意到。”祁不破说道，对于他来说，帝级初期和中期没有多少分别，比如你是在三甲之内的人，就不会在意第三十一和第三十二的区别。

    “帝级中期，你又是修炼神农诀的，这很难得。”萧依竹也开口赞许道。

    “娘，这个不是很难得，是很稀有，他才几岁啊，就已经到帝级中期了，不知道以后能不能突破圣级，圣级的我还没有见过。”祁嫣然说道。

    祁不破笑了笑，说道：“圣级的神农诀修炼者，不要说你了，就连我，甚至在我之上的几十代影月谷人，都没有见过。”

    “逍遥，说不定以后还要你来照顾舅母。”萧依竹也笑了，而这个话也不仅仅只是玩笑而已，如果说逍遥能成为圣级的话，那他就是宝贝了，只要不是脑子不正常的，就一定会对他几分尊重。

    这和神医受人尊敬是一样的，在武者的世界里，生病的几率要比受伤小的多，所以，神农诀修炼者要更为重要一些。

    圣级的神农诀修炼者，连神级的都能治疗，只是神级的一般也不需要，他们自身都会化解，化解不了的很少很少，几乎可以说是没有。

    现在的逍遥已经是很珍贵的存在，因为他可以治疗圣级的武者，就算圣级巅峰的也是一样，这才是最有意义的，圣级虽然不是顶尖的存在，但也是在顶层了，不会比神级差多少，严格来说，在这方面要更重要一些。

    “逍遥，你要努力，突破圣级。”祁嫣然拍着逍遥的肩膀说道。