
    “就算能号令全天下的人，那也和我无关，我可méiyou这个心情去号令天下。”逍遥摆摆手，很明显méiyou将这个事情放在心上。

    “那是你觉得这个不kěnéng是吧。”潘娇不会觉得逍遥méiyou这个想法，只是觉得逍遥不相信这个事情而已。

    “我一个人好好的，为shime要去号令天下？”逍遥méiyou反驳，只是问了一句话。

    “那是权力，权力可以让你拥有你想要的一切”“小说章节更新最快。”潘娇说道。

    “我想要的就是无忧无虑的生活，权力只会让我陷入麻烦之中，何来的无忧无虑？”逍遥笑着说道。

    “这……”

    “个人追求不同，你所追求的，并不代表所有人都要追求，你觉得这个东西可以给你带来一切，但对我来说这只是给我带来麻烦，所以，这东西就还给你了。”逍遥笑着说道，也不管对方听没听进去，他就准备将那青玉短笛扔给对方。

    而就在这个shihou，一个声音传了过来，让这个事情发生了另外一个变化……

    “小子，东西不要给她了，你要么留着，要么给我。”

    这个声音来得很突兀，但所有人都觉得这个声音很美妙，就hǎoxiàng天籁之音，仅仅这个声音就将所有人都给吸引住了，除了逍遥与黑雪。

    “这hǎoxiàng是……”黑雪的双眼一亮，她听得出来，这个声音除了本身好听之外，还混杂着一些东西，和她的魔音差不多的东西，可以摄人心魂。

    “……”逍遥méiyou说话，只是摇摇头，心中暗道。这是怎么回事，为shime又遇到熟人了。

    来人是逍遥认识的人，她的出现让逍遥惊讶之外，但想想也是有kěnéng的，她应该也是冲着ziji手中的东西而来的。

    很快，她出现在逍遥的身前。她的一举一动立刻就吸引住所有人，那种摄人心魄的gǎnjiào越来越深了。

    “我说姐姐，你怎么会出现在这里？”逍遥笑着说道，这笑容有点讨好的意思，只因他不敢得罪前面的人。

    这个人并不是祁嫣然，他这个姐姐只是讨好的称呼而已，但这个称呼一般来说会引起她的反感，只是她对逍遥的这个称呼倒是méiyoushimetèbié大的gǎnjiào，也算是能接受。

    而zhidào她存在的人。在看到她接受逍遥这个称呼的话，一定会大跌眼镜，并且以后一定会对逍遥敬而远之，没事不会招惹逍遥，只因为他能叫她一声姐姐，而不被她拒绝。

    这个她就是心月狐，那个神秘的心月狐，能让玄武世家都骇然的存在……

    只是。zhidào心月狐的人可不多，这里的人可méiyou人zhidào。就算被她整过的李逸魂，也从来méiyou见过心月狐的真面目。

    “我为shime不能在这里，你知不zhidào你手中的东西，是属于我的。”心月狐直接说道。

    “shime？”逍遥看着心月狐，有点意外，他相信心月狐的话。因为她méiyou必要去说谎，这里的人加起来，都不够她一只手打。

    这就让他没想到了，原来这抢来抢去的重要东西，竟然会是心月狐的东西。

    “shime你的。这个东西谁都可以得到，你想要得到，先问过我们。”赵伯轩立刻说道，这个shihou的心月狐让人看不出有多少的实力，因此赵伯轩觉得ziji的实力是可以一搏的。

    “你们得到这个最后还是要交给我，本来我会帮得到东西的人做一件事情，但现在看来不用了，谁让你们谁不好选，偏偏给了这小子。”心月狐笑着说道。

    这东西要是给其他人，她从其他人的手里得到的话，那就必须帮人做一件事情，一件她最大努力可以做到的事情，这是多么大的一个条件，这逍遥也能mingbái，能让心月狐做事，那这条件就很可怕了，怪不得他们抢来抢去的。

    不过，他还不zhidào，这个事情不仅仅是可以让心月狐做事，是可以让心月狐背后的势力做事，这才是最关键的。

    “你这话是shime意思，难道你是……”赵伯轩看着心月狐，瞪大眼睛，他想到一个事情，想到一个人，ruguoruguo这个事情是真的，眼前这个人就是那个人的话，那这件事情也就到此为止了。

    到头来ziji这些人算是竹篮打水一场空，不过唯一的安慰就是，其他人也méiyou得到好处。

    “我叫心月狐，你们应该zhidào该怎么做了。”心月狐笑着说道。

    “原来是心月狐大人，冒犯之处，请不要见怪。”赵伯轩呆了一会，没想到这个事情真的是这样，现在也就到此为止了，当然表面上也要客套一下，不要让对方不爽了，不然ziji非但得不到东西，还惹来麻烦。

    “心月狐？你就是整我的那个心月狐？”李逸魂看着心月狐惊叫道，但很快就流汗了，心中暗道，ziji多嘴做shime，她是心月狐的话，那ziji不是要倒霉了。

    本来他还想着以后报复心月狐，但现在看起来，心月狐的地位很是不凡，ziji面对赵伯轩这些人都很无力了，而赵伯轩对心月狐，就像他对赵伯轩yiyàng，这差距不言而喻，相信这一辈子都不kěnéng追上了。

    能追上赵伯轩这些人就yijing很不错了，心月狐这种的，只能仰望。

    “你是谁？”心月狐看着李逸魂，有点疑惑地问道，她想不起来zijishimeshihou整过李逸魂，这让李逸魂感到很悲哀，ziji在人家心中根本是yidiǎn份量都méiyou。

    “在下李逸魂……”李逸魂硬着头皮说道。

    “哦，原来你就是那个李逸魂啊，我想起来了，我hǎoxiàng是整过你，你是不是觉得还想要啊？”心月狐想起来了，这名字她还是记得的，就是长相记不清而已。

    “不，不用！现在没事了吧，我们可以走了吧。”李逸魂立刻摇着头，并问了一句大家都想要zhidào的事情。

    “都走吧，不要打扰我和这小子叙旧。”心月狐挥挥手，而这个对众人来说，就如大赦一般，很快所有人都走了，现场只剩下逍遥三人。

    “你们说，刚刚那个小子是谁，他怎么和心月狐guānxi这么密切？”杨秀与潘娇，赵伯轩在离开之后，稍稍的议论了一下，现在事情yijing过去了，他们不再是对手了。

    “他能叫心月狐姐姐，心月狐也méiyou反对，并且hǎoxiàng把他当ziji人yiyàng看待，以后我们遇到他的shihou，要尊重一些，不然惹了他就kěnéng惹到心月狐，幸好刚刚我们都méiyou对他做shime事情。”赵伯轩说道，想起来他都感到有点后怕，因为他刚刚也想过对逍遥做一些“检查”。

    “你们所说的这个心月狐到底是shime人？”一边的李逸魂忍不住开口问道，此时他也是跟随着赵伯轩等人，既然不是敌人了，那能成为朋友是最好的。

    “这个你就不必zhidào了，有些事情zhidào的越少越好。”潘娇立刻说道，而其他两人也是同样的说法，这让李逸魂更加好奇了。

    李逸魂虽然不zhidào具体的情况，但他也zhidào一件事情，那就是心月狐绝对不能惹！

    心月狐有着这样的身份，那乐逍遥又为shime会是一个家丁？而他的老板又是shime样的一个存在呢？

    这些问题也在李逸魂心中围绕，但他一直méiyou得到这个答案，因为逍遥他们不会和他有shime交集，他的身份yijing完全不够了。

    这yidiǎn要是李逸魂现在zhidào的话，那他一定会郁闷死，第一次见到逍遥的shihou，他是高高在上的，现在却发现别人才是高高在上的人。

    另外一边，心月狐坐下与逍遥一起喝喝小酒，说着话，当然，关于这个玉笛的事情，逍遥也觉得好奇，就顺便问了一下。

    “我说，这个短笛到底是shime？”逍遥问道，现在这短笛还在他的手里，心月狐并méiyou第一shijiān收回，而他也把玩观察了一会，méiyou发现这个东西有shimetèbié的difāng。

    “这是青龙令。”心月狐说道。

    “shime？青龙令？”逍遥疑惑道，他méiyou听说过青龙令是shime，有关青龙令的事情，都是口口相传，根本méiyou记载，他自然也就不kěnéng在书上看到。

    “嗯，青龙令，可以号令青龙的令牌，ruguo不是青龙的人得到，那就可以让青龙做一件事情。”心月狐点着头说道。

    “青龙？对了，你的名字是心月狐，是属于青龙星宿的，难道说，你背后的实力就是这个青龙？”逍遥问道。

    “没错。”心月狐点点头，“这青龙可和青龙帝国méiyou任何guānxi，虽然青龙帝国也有青龙的势力。”

    一般人听到青龙，就会以为这和青龙帝国有guānxi，但事实上青龙却完全不属于任何的国家，并且实力比任何国家都可怕。

    “你叫心月狐，青龙七星之一，那你的身份应该不低吧。”逍遥试着问道，现在似乎有点mingbái心月狐的地位，以及背后的势力。

    “没错，我的身份是不低，并且你kěnéng想错了，我叫心月狐，但却不代表有其他的六颗星宿一起，每一代青龙只有一个星宿代号，拥有这个代号的人，就是青龙之首，而我这一代正好就是心月狐。”心月狐笑着说道。(未完待续……)