
    “这个好，只是一个封号当然不行了，这王府一定要，并且还要大yidiǎn，我们就有四个了，以后说不定还会有更多的。”大小姐点着头说道。

    “shime更多的？你的意思是逍遥的妻子还会更多yidiǎn？”

    “当然了，你们又不是真的嫁给他，总要找几个人来做妻子的责任，再说了，我说不定以后也会有几个……素素，我是最爱你的，不过，三妻四妾很平常……”大小姐很认真地说道”“小说章节更新最快。

    “滚！”南宫两姐妹立刻说道。

    “七妹，你要站在我这边，她们南宫家的欺负我们墨家的。”大小姐拉着孤星说道。

    “……”孤星méiyou说话，这话她可不zhidào该怎么说。

    “不要管这个女人了，我们去看看这城中有shimedifāng合适的，明天跟国王说一下。”南宫三小姐直接无视大小姐，去翻找流月城的图纸，要选一个好的王府。

    现在她们爱选shimedifāng，洛云青都会答应，这又不是shime大事，只不过是一个府邸的事情，就算是再大也好，也就是一个。

    第二天，洛云青就批准了南宫三小姐的提议，给逍遥一座逍遥王府，其实他本来就yijing有所准备，而南宫三小姐指出的difāng，也是他考虑过的，但他觉得太小不合适，就忽略过去了。

    当南宫三小姐指出这个difāng的shihou，他就立刻说这difāng太小，而后他就mingbái了，这difāng的大小并不是问题。

    她们根本说的可不是一个府邸，而是在这个范围之内的府邸，她们打算要合并在一起，建立一个王府。

    不过范围倒也不是很大。合在一起之后，也就是一般的王府大小，她们也méiyou打算要nàme大的difāng，太大了不好打理，也méiyou家的gǎnjiào。

    而这范围之中的几户人家，她们yijing谈妥了。他们会将difāng让出来，无论是用洛家的名义也好，还是用她们ziji的名号也行，都可以让人自愿让出来。

    当然，补偿一定是有的，不会亏待了人家，而这个补偿自然是流石国负责了，她们可不会去负责这个。

    搞定了这个之后，她们就着手规划改建王府。用最短的shijiān里将逍遥王府完成，工匠都是流石国最好的，人手方面也不用担心，她们可掌管着整个军队。

    这些事情逍遥并不zhidào，他不zhidàoziji被封为王，也不zhidàoziji会有这么一座王府，他现在还在外面旅行，向着这里慢慢的过来。按照他的计划，会在典礼前的几天里到达。只是，一直到典礼的那一天，逍遥都méiyou出现。

    这并不是逍遥来了之后méiyou出现，而是他根本méiyou到达，甚至连典礼开始的那一刻，他都还méiyou到。他算是彻底的迟到了。

    “哎呀，晚了，本来打算早点到的，现在yijing是最后一天了……”

    典礼开始之后，那盛大的开幕都yijing落下了。逍遥带着黑雪才姗姗来迟，而这个shihou，他的到来并méiyou引起任何人的注意，因为大家都在看典礼之中。

    “这还不是因为你，turán之间在一个difāng发呆了三天。”黑雪一边说道。

    “呵呵，意外，没想到turán有了突破，我现在都yijing进入帝级巅峰了，圣级yijing越来越近了。”逍遥笑着说道。

    “你真是一个怪胎，turán突破，yidiǎngǎnjiào都méiyou。”黑雪到现在都还有点疑惑，逍遥的突破太快了，她完全gǎnjiào一些本来应该有的阻碍感。

    “shimeturán啊，我不是发呆了三天。”逍遥笑着说道。

    “要是所有人都和你yiyàng，发呆三天就能突破的话，那我相信谁都会愿意天天发呆。”黑雪说道，并有点羡慕，但更多的似乎是一种骄傲。

    逍遥的力量提升，对她来说不是一件光荣的事情……

    “不说这个，等下典礼结束之后，我出去吓他们一下，他们应该都以为我yijing死了，哈哈……”逍遥笑着说道，脑子之中浮现出大家被吓到的表情，那一定会很好玩。

    “也说不定，有些人觉得你还没死呢。”黑雪说道。

    “就算觉得我没死，我turán出现，她们一定也会吓一跳。”逍遥笑着说道，他所说的人自然是孤星她们，其他人他也不怎么在意。

    “这个我怎么会zhidào……”黑雪没好气地说道，这个shihou，她gǎnjiào的逍遥对孤星她们的不同，ruguo换做是其他人的话，他会这样做吗？

    这句话其实应该是问，ruguo换做ziji的话，他会这样做吗？

    答案是不会，这个答案黑雪ziji也能zhidào，这不需要去多问shime，她也不想自讨没趣。

    “对不起，让让。”逍遥看着前面的人群，想要挤前面去看看。

    “小子，现在我也想要别人让让，不如你帮我叫叫。”前面一个人回头道，然后又继续在努力挑高远望。

    “小心开水……”逍遥turán大叫道，这是想要让前面的人让路，只是，前面毫无动静。

    “兄弟，这招太老了！”良久之后有人很不屑地回道，“这yijing是今天的第一百零一次了……”

    “……”

    看来这些人是身经百战了，根本无法突破，那也就只好

    “我们去开后门。”逍遥耸耸肩。

    “开后门？你以为这里是你家啊。”边上的人听到逍遥的话之后，有点不屑地说道，他不觉得逍遥有shime身份，ruguo有身份的话，现在就应该在里面，而不是在这里说这个。

    “住过一段shijiān……”逍遥不在意地回道。

    “在里面做事也是住过……”边上的人说道，在里面做事的人不少，住过很正常。

    逍遥也méiyou多说shime，直接拉着黑雪去王宫的“后门”，现在王宫的前面肯定是进不去了，但那些“后门”还是可以的，并且还很空荡，不会有shime人。

    所有人都聚集在前面，谁还会在这些“后门”边上等着，又méiyou东西看。

    “站住，这里是王宫，闲杂人等速速离去。”

    当逍遥想要进入王宫的shihou，守卫却阻止了他，守卫并不认识逍遥，也不是说逍遥现在化妆了，而是逍遥的脸，他们从来méiyou见过而已。

    逍遥在洛家名气不小，但这名气不代表人人都认识他的长相。

    那现在逍遥该怎么办呢？这个其实很简单，逍遥从怀中拿出一个东西，一个小小的玉牌，这是他在洛家的玉牌，以前能出入王宫，现在也应该可以。

    “原来是公子啊，请验证一下权限。”

    拿出洛家的玉牌，就表示是洛家的人，但洛家的人并不一定能进入王宫，这是有权限的，这权限逍遥以前是有的，这又méiyou改过，因为没问题。

    “权限tongguo，请进！”

    守卫在查看了逍遥的玉牌权限之后，变得更加恭敬了，这让边上的人有点qiguài，就算有权限也不至于这么恭敬吧，于是，他们在等逍遥走了之后就问了这个问题。

    “这个权限不是一般的权限，他可以进入王宫的任何difāng，也可以在任何shijiān出入。”先前那守卫说道。

    “嗯？这不就是说，他要么是住在里面的，要么就是身份tèbié高的，无论是哪一种，都不是一般的洛家成员。”其他守卫立刻反应过来。

    “他hǎoxiàng并不是住在里面的吧，从来就méiyou见过他。”

    “那就更加不得了……”

    逍遥并不zhidàoziji的权限给守卫带来这样的对话，他只是带着黑雪走向王宫前面，走上那王宫城墙之上，一年前他就是在那里观礼，现在又是yiyàng要在那里管理。

    这fǎngfo是上一次的延续，只是这中间却发生了nàme多的事情，让他都有点感触，ruguo当初不是祁不破到来，而ziji又正好在这里的话，那事情会怎么样，那kěnéng就是另一番的走向。

    逍遥就这样直接走了上去，很是没心没肺的，ruguo大家注意到他的话，一定会被他吓死，因为之前大家yijing收到消息，今天会给他封王。

    虽然大家都méiyou说这是追封谥号，但都是这样认为的，觉得他yijing死了，现在却出现在ziji身边，这要是不被吓一跳才怪了。

    不过，别人méiyou注意他，他倒是注意了别人，他在城墙之上看到一些认识的人，三爷的几个女儿，一些其他的不太熟但又认识的。

    “咦？怎么她又在？”

    在贵宾席之中，逍遥发现一个人，一个让他算是意外，但又有理由在的人，那就是去年就来观礼的朱雀雷霆。

    她去年既然在这里，那今年出现也不算qiguài了。

    逍遥这个shihou准备过去吓唬一下铃儿，她hǎoxiàng就在附近，一年不见了，这丫头hǎoxiàng发育的不错，身高有点高了，最重要胸部hǎoxiàng变大了不少。

    妹子，我来了……

    “逍遥……”

    “咦，谁叫我？”逍遥在这个shihou听到有人叫ziji的名字，他就呆了呆，而这个声音hǎoxiàng是下面传来的。

    “逍遥是一个……”

    “……”

    逍遥仔细一听，发现原来现在正在说ziji的事情，并不是有人叫ziji的名字，而这些事情hǎoxiàng都是ziji曾经做过的，但也不算是太大的事情，却被他们说得好伟大，连他ziji听着都有点感动了。(未完待续……)