
    “你就是因为这样而怀恨于心，将小惠打伤？”百花夫人质问道，其实，她也不知道这事情的经过是什么，她看到人的时候，人已经昏迷不醒了，只知道是公孙俊打的，具体的什么都不清楚。

    “我才没有这个闲工夫，再说了，这个也是十个月之前的事情，我要是想要打她的话，早就打了！既然她不同意，那这段情就结束了，天下的女人这么多，我公孙俊不会在一棵树上面吊死，还有，这不是我始乱终弃，是她不同意，这一点要搞清楚。”公孙俊说道。

    “以群芳宫的门规来说，这不难理解，这一点，百花老太婆，你也应该明白，不需要深究了吧。”祁不破说道，既然不是始乱终弃，那他就不打算管了，打伤打死一个人，对他影月谷来说很正常，在魔域每天都会发生这样的事情，只要不是自己人，他才懒得管。

    “这个可以到这里，但始终是他打伤了我们的人，这件事不能就这样算了。”百花夫人摇着头，她明白祁不破的想法，对于祁不破她还是比较了解的，同时换做是她自己的话，她也是会差不多。

    “这有什么算不算的，技不如人，死了都活该！这是魔域的规则，生存不下去，那只能怪自己无能。”祁不破很干脆地说道。

    魔域果然是魔域，换做那些正派，就要追究怎么打的，是不是偷袭的，还有谈一些不要伤感情之类的，虽然最后还是强者为尊，但表面功夫会做足，还会赔偿一些微不足道的东西。

    “那既然这样，我是不是可以杀了你们影月谷的人。说你们技不如人？”百花夫人冷冷道。

    “如果你要做的话，随便你，反正你杀几个我们的人，我会双倍奉还。”祁不破是完全不怕威胁，这说到底就是看谁的武力强大，规则就是这么简单。

    现在是他影月谷最有潜力的人出问题，他自然是力保到底，不管公孙俊做过什么事情，只要不是那种天怒人怨的。他都会罩着公孙俊。

    “百花宫主，这件事情要是说出来的话，只有你们理亏，你别太嚣张了。”公孙俊在这个时候说道，看来这件事情似乎还有一些内幕。

    “什么？我们理亏？好。你倒是说说看，到底我们怎么个理亏法。”百花夫人不相信了，这件事情怎么会是自己理亏，这明摆着是对方的错。

    “既然你这样想要知道，那我就告诉你，我和小惠的事情已经结束了十个月之久，按理说我们是各走各的。谁也别管谁的事情！这天下像你们群芳宫这样的女人可不多，那些女人是愿意我和在一起，和我行周公之礼。”公孙俊说道，没有掩饰自己的行为。似乎这种行为在魔域来说也是很正常的。

    而他的弦外之音就是在说，你们群芳宫不要把自己看得太高了，没有你们，老子照样有女人。

    百花夫人想要说什么。但却发觉这个事情没有什么好说的，自己反驳不了任何的东西。

    “你继续说！”百花夫人咬咬牙。公孙俊的话肯定还有下。

    “只是，小惠却不是这样想的，我和别的女人在一起，她就来插一脚，非要搞破坏，这一次更过分，将我的一个女人给杀了，我没有当场把她给杀了，已经很对得起她了。”公孙俊说道。

    “……”一边听着的逍遥心中暗叹，这魔域果然很强大，连女人都不把杀人当回事，将别的女人给杀了，还仅仅是为了这种事情。

    同时，逍遥觉得，这个公孙俊似乎对这个小惠还有那么一点意思，不然的话，他那一下影月指，绝对不会偏离那么多，这一点估计祁不破也看出来了。

    只是有意思也没用，这结果似乎很难有冰释前嫌的可能，再说了，小惠是群芳宫的人，群芳宫的规矩就是那样，她除非是背叛群芳宫，否则也不能和公孙俊在一起。

    “……”百花夫人沉默了，她没想到事情竟然会这样，如此说来的话，理亏的反而是自己，同时对方也够留情的。

    “百花老太婆，现在事情已经说开了，我现在不追究你们上来问罪的事情，你把这女人抬走，事情就到此为止了。”祁不破说道。

    “不行，要是别人我可以这样算了，但小惠是我们群芳宫未来继承者之一，就这样被人打成这样，你们多少也要付出一点代价。”百花夫人还是不依不饶的。

    “代价？你想要什么？”祁不破皱皱眉，语气有点冷，老子现在被你们倒打一耙，你们竟然还有脸开口要代价。

    百花夫人看着祁不破，说道：“我知道你们影月谷有一颗疗伤圣药……”

    “原来你打的是这个主意，告诉你，门都没有。”祁不破明白了，原来百花夫人搞出这么多的事情，就是想要恢复这小惠的伤势，看起来这小惠对她百花夫人来说，好像很重要。

    祁不破有点恶意的猜想，这小惠是不是这百花老太婆的私生女，群芳宫的女人，耐不住寂寞的很多，说不定就有这百花老太婆的份。

    “祁不破，算我求你帮忙，你要什么条件可以提，我们交换一下。”百花夫人无奈道。

    “我想要让你们群芳宫改改规矩，可以吗？”祁不破问道，他看这群芳宫的规矩也很不爽，但他知道对方不可能会答应，要是答应的话，他倒是不介意给出那颗丹药。

    “不可能！”百花夫人果然是拒绝了，连想都没有想过。

    “既然这样，那就没得谈了，来人送客！”祁不破无所谓地说道，不答应更好，反正与我无光。

    “我可以用龙血石精和你换。”百花夫人说道，说得似乎有点艰难，仿佛这个条件要了她的血肉一样。

    “对不起，龙血石精虽然珍贵，但比起我的那颗丹药来说，相差甚远。”祁不破很不给面子地拒绝了，这两样的价值对于他来说，丹药要珍贵多了，并且还不是一点半点的。

    “祁不破，就当我欠你一个人情。”百花夫人说道。

    “你的人情我不需要，你要是改变你们的规矩，我就给。”祁不破不屑道。

    “你……”

    “龙血石精给我，我帮你救人。”

    就在这个时候，一个声音响起，让所有人都愣了一下，而这个时候大家发现，中间小惠的身边似乎多了一个人，而这个人就是逍遥。

    逍遥？！

    祁嫣然愣了，转头看向自己的身边，心中暗道，这小子是什么出去的，我怎么一点感觉都没有。

    “你是谁？不要碰小惠！”百花夫人看到逍遥正握着小惠的手腕，立刻就发飙了，想要攻击逍遥，不过依然还是被祁不破挡住了。

    “祁不破，你又做什么！”

    “我外甥在给小惠把脉，你不会连这一点都看不出来吧。”祁不破说道。

    外甥？

    当祁不破说出外甥这个词的时候，不仅仅群芳宫的人意外，连影月谷的一些人都很意外，他们并不知道祁不破还有一个外甥，他有姐妹吗？好像没有吧。

    “逍遥，你觉得她值得救？”祁不破也没有理会众人的惊讶，只是问道。

    “救人一命胜造七级浮屠，举手之劳而已，不过，你说过，要拿龙血石精来交换，我正好需要这东西，给我吧。”逍遥看着百花夫人。

    小子，你前面的话是不是在作秀啊，很明显你是为了龙血石精而出现的！

    “只要你们拿出那颗丹药，这龙血石精就是你们的。”百花夫人亮出一块石头，一块血色晶莹的石头，这就是龙血石精。

    “好，我去拿那颗丹药！”祁不破说道，既然逍遥想要龙血石精，那他也不介意拿出丹药来交换。

    百花夫人一个兴奋，没想到竟然会成功了，似乎还是靠这个小子，这小子是谁，怎么祁不破好像对他很不错的样子。

    而她的兴奋很快就被逍遥给打飞了……

    “不用拿丹药，我没打算用丹药去交换龙血石精，那样太浪费了。”逍遥发话道，阻止了祁不破去拿丹药。

    “小兄弟，你这话是什么意思？”百花夫人忍了忍，连称呼都换了，不想要得罪逍遥，从祁不破的态度上来看，得罪这小子的后果是很严重的。

    “我的意思就是，这伤我来治，龙血石精当作报酬给我，反正你来的意思就是想要救人，这目的已经达到了。”逍遥说道。

    “你来治疗？你当你是谁啊，这个伤势，就算是神仙都难救，要不是我用毕生功力震住她的伤势，她早就已经死了。”百花夫人说道，语气之中带着不相信与不屑。

    逍遥笑了笑，说道：“这个伤势虽然难，但还不是没得治的，神仙难救，那是不会医术的神仙而已。”

    “那你说你是会医术的神仙？”百花夫人不屑地问道。

    逍遥摇摇头，说道：“不是，但我会的医术，刚刚好可以治疗好她。”