
    这个事情，黑雪也没有追着，逍遥在这里还要处理事情，她知道逍遥不会放下这边的事情，对逍遥来说，逍遥派的事情要比这里的事情次要很多。

    黑雪只能等，等逍遥自己说可以的那一天，其实她觉得这样也很好，在这里的日子还算是平静，没有争斗，至少没有波及到她的身上。

    她发现，自己似乎有点喜欢这平静的生活，这是不是说明自己有点变了？应该不是吧，这可能只是暂时的一种心情而已，新鲜的感觉。

    过了一个月之后，逍遥炼制出让人惊讶的丹药数量，同时也不仅仅是数量上让人惊讶，品质上一样让人震惊，还有种类上，更是让人惊奇。

    这一个月下来，洛家的丹药储备可以使用十年之久，这似乎比之前逍遥炼丹的速度要快了很多，并且还不止一点两点，这除了逍遥日夜开工之外，还有就是他实力提升的缘故。

    炼丹士的实力提升可以加快一些炼丹的速度，这是所有人都知道的事情，逍遥这段时间连续提升了好几个等级的实力，那速度自然也是提升了不少。

    晨曦之下……

    “逍遥，你要走了吗？”大小姐看着逍遥。

    “大小姐，这个话你从昨晚就开始问了，都问了几十遍了。”逍遥有点无力地回道，这个时候可不是他决定什么时候走的时候，现在是他要出发的时候，他已经整装待发了。

    而他说决定要走的时候，早在几天前就已经和大小姐她们说过了，只是大小姐似乎昨晚才意识到，一直在问这个问题。

    “我舍不得你啊。”大小姐看着逍遥，一脸不舍的样子。

    “滚。你还不是因为我没有陪你喝花酒，这个以后再说，到时候我们去一次，怎么说那边也要处理一下。”逍遥没好气地说道，他才不相信大小姐会舍不得他。

    “嘿嘿，这可是你说的。你要记住哦。”大小姐似乎就在等这句话，立刻笑着说道。

    “知道了，你要努力修炼，别到时候成为小妾。”逍遥笑着说道。

    “你是喜欢妾还是喜欢妻呢？”大小姐歪着头问道，“我比较喜欢妾，妻不如妾……”

    “……”逍遥无语了，大小姐还真的什么都敢说，不过，这个似乎也是一个规律。一般都是喜欢这个妾，才会去纳妾。

    但，如果说妻妾一起娶的话，那就不一定了。

    当然了，逍遥这个话没有说出来，不然，一定会被南宫素心等人白眼。

    “墨语，你又跑题了。现在逍遥要走了，我们这是送别的。”南宫素心提醒道。

    “就是啊。大小姐，你就不能说一些正常的话，比如说，你会想我的，要我多给你写一些信什么的。”逍遥接话道。

    “想你？我又不是七妹，想你做什么。我想素素还差不多，不过，你要每天给我写信，这个信鹰已经可以用了，别忘记了。”大小姐好像不在意。但似乎又在意，也不知道她到底在意的是什么，不在意的又是什么。

    “好了，大小姐的告别已经结束，下一个。”逍遥将大小姐拉开一边，看着孤星，他想要听听孤星的告别话。

    “早点回来。”孤星简单地说道。

    “明白！”逍遥笑了笑，“我们可以走了。”

    接着，逍遥就准备上马，只是被南宫素心给拉住了。

    “走你个头，我们还没有说呢。”南宫素心敲了逍遥一下，没好气地说道。

    “你们需要吗？”逍遥问道。

    “怎么说我们也是你名义上的未婚妻，还是要说的。”南宫素心说道。

    “哦，那你说吧。”逍遥也不在意。

    “你……都被你给搞乱了，都不知道说什么好，早点回来，我们还要回去一下，就算吃吃在这里了，我们也要回去和家里人说一下。”南宫素心说道。

    “说什么？”逍遥有些不解地问道，要说回去倒是很正常，只是这个话听起来似乎有一种什么事情要交代似的，并且还可能与自己有关。

    “当然是说我们的事情。”南宫素心白了逍遥一眼，还有点娇媚地感觉。

    这可不是什么好现象，你这是要做什么呢？

    “什么我们的事情？”逍遥弱弱地问道，我们之间好像没有什么事情，就算有，也不需要去和你家人说吧。

    “就是关于我们之间的婚事。”南宫素心说道。

    “……，这个你们不会是认真的吧？”逍遥顿时一愣，他可从来没有将这个事情当回事，因为他觉得这些女孩子都不可能真的要嫁给他，只是说说而已。

    现在看情况，南宫素心好像是要来真的，这个让人有点反应不过来。

    “哈哈，看把你吓的，当然不是这个，只是回去一下而已，我们来了这么久了，他们都担心了，你的父亲在这里，我们的父亲可是在那边啊。”南宫素心拍着逍遥的肩膀，笑着说道，刚刚的那些话，她好像真的是在开玩笑而已，想要看看逍遥是怎么反应的。

    “吓死我了，要是你们来真的话，我一定把你们扔在那边。”逍遥拍拍胸口说道。

    “你敢！”南宫素心吼道，而这个时候，南宫三小姐似乎也同时说了这么一句，瞪着逍遥。

    “你觉得呢？”逍遥也不在意，直接反问道。

    那肯定是敢的，逍遥什么事情做不出来，这个事情她们都知道，尤其是在这个事情上面，对逍遥来说，根本没有负担，做起来自然不会有什么牵挂的。

    “哼！”南宫两姐妹哼了一声。

    “好了，大家都告别完了，轮到我了，老板，大小姐，还有其他人，你们要保重，别勉强，安全放在第一位，遇到什么事情，别硬撑。”逍遥说道。

    其他人？又被归类成这种类似的词语之中了。

    逍遥这个话也不是随便说说，他总觉得这一次之后会有什么事情发生，这个事情可能会给孤星等人带来一定的麻烦，但不会是致命的。

    就是因为这样，逍遥觉得这也算是一种历练，只是提醒一下她们，同时也给她们准备好一些以防万一的东西，比如说丹药，比如说装备，比如说……

    “这句话应该我们来说才对。”大小姐说道，并且看了一眼黑雪，“你要小心身边的人。”

    “……”黑雪沉默，你这个也太明显了，不然干脆指着我说好了。

    只是黑雪相信，如果自己说出这句话的话，大小姐百分百会指着她再说一次，于是，她选择沉默。

    打又打不过，加上逍遥还会帮人家，不沉默还能做什么。

    “哥哥，你保重。”铃铃看着逍遥说道，大家都说完了，她才有机会道别，谁让她是最小的。

    “你也要乖，跟你孤星姐姐多学点东西，别学墨语姐姐，她就是一个烂人。”逍遥摸着铃铃的脑袋，笑着说道。

    “嗯！”铃铃点着头。

    “你说什么？”大小姐瞪着逍遥。

    “出发，去逍遥派，对了，王姑娘来的话，帮我招待她，我想我用不了三个月就能回来。”逍遥上马，最后说道。

    “知道了。”南宫三小姐说道。

    王烟雨已经得到逍遥回来的消息，她打算过来与逍遥见个面，只是目前逍遥没有什么事情，也不可能让王烟雨去逍遥派。

    逍遥派是邪派，她可是第一正派的弟子，不能随便进出邪派之地。

    反正也不过是去几个月，逍遥觉得加上来回的时间，三个月也差不多了，最多也就再拖延一两个月，不出意外的就是这样了。

    因为黑雪有点着急，逍遥这一次前往逍遥派，是快马加鞭的赶过去，两人都是用最快的马，一路赶过去。

    中间也没有换过马匹，逍遥有办法让马儿一直保持着体力，所以，这时间也就大大的缩减了。

    加上一路上也没有发生什么大事，两人在离开流月城的十日之后，就到达逍遥派，只不过，要到目的地的话，还需要几天的路程。

    没错，这没有搞错，到达逍遥派的领域，并不是到达此行的目的地，目的地还远着呢。

    逍遥派并不是只有几个山头的小门派，而是一个超级大派，并且还是顶尖的超级大派，普通的超级大派都有上千里的领地，更不要说逍遥派。

    逍遥派相当于一个大国的有着几千里的领地，而逍遥派之中还没有任何其他人的产业，所有的东西都是逍遥派内部的，只不过，这个内部的，并不代表是和睦共处的。

    逍遥派自身的流派众多，就好像魔域一样，里面有着各种大小不一的流派，各种势力分布在逍遥派的领地之中。

    只是范围上，逍遥派要比魔域小很多，同时没有魔域那样的黑暗，这里虽然是邪派之地，但邪派并不是魔道，只是立于魔道与正道之中。

    因此，逍遥在进入这逍遥派的时候，感觉和其他的地方也没有多大区别，不过就是武力纷争多一点，有些人不讲道理一点，大部分的人都是我行我素的。

    不过，只要不去招惹别人，是没有人回来招惹你。