
    “无上剑道第二十三剑！”逍遥淡淡地说道。

    “不可能，不可能，没人可以练成第二十三剑……”

    司徒浩不相信，他不相信这是真的，无上剑道第二十三剑，那是不可能修炼成功的招式，不要说逍遥这个年纪，就算让逍遥再修炼几百年都不可能。

    只是，如果不是无上剑道第二十三剑的话，那这天下还有什么剑招能有这样的威力……

    司徒浩有点死不瞑目的倒了下去，他永远不会知道这个答案，因为已经没有机会，在这一刻他或许应该想的不是这个，而是自己这一生到底为了什么……

    而随着司徒浩这一死，那些还未离去的人也明白，即便是没有心月狐这层关系，逍遥也是绝对不能招惹的人，这一剑太可怕了，相信没有多少人可以抵挡。

    “小家丁，这个真的是无上剑道二十三剑吗？”南宫素心呆呆地问道，靠，早知道小家丁这么猛，之前就应该让他出手。

    不过，如果是他出手的话，自己好像就得不到感悟，虽然自己没有想墨语那样直接突破，但也离突破更近一步了。

    这也是逍遥为什么能让孤星这么快提升实力的原因，他一向都会利用这些机会，从不会在一边帮忙，除非是没有办法的情况下。

    就比如刚刚的情况，少了大小姐之后，他不得不提醒一些破招的办法，不过这样也有好处，让她们亲身体验明白怎么破招，至少比纸上谈兵好。

    “是，也不是！”逍遥笑了笑说道。

    “到底是不是啊。”逍遥的回答让人很是迷糊。

    “我用的是二十三剑，但却已经不是算是二十三剑。这是属于我自己的二十三剑，你们也会有属于你们自己的二十三剑，只要你们体悟到属于自己的东西，别想要全部都学会，有些东西的存在是很矛盾的，不会是以一个人可以容纳的。”逍遥说道。

    “哦，原来是这样。”南宫素心明白了，逍遥的意思其实也不难理解，就是这二十三剑他只是领悟了属于他的东西。使用的也是属于他的剑法。

    就如逍遥所说的，一个人会一种东西，可能级不会另一种，两者或许是矛盾的存在，或许根没有矛盾。但只要会一种就不需要另一种了。

    这就好比天下武学那么多，你不需要什么都学，只要学自己适合的就行。

    “逍遥，你现在，神级？”孤星问道。

    这个问题好像是大家想要知道，逍遥能这样一剑杀了神级武者，还是一个实力不错的神级武者。那就不仅仅是剑法的缘故了。

    “这个好像是……”逍遥笑了笑说道。

    “不是吧，你是神级，你怎么可能比我们都快啊……”南宫素心又被打击了，自己不但被大小姐超过了。连逍遥都赶过自己了。

    “这个罗刹塔那个地方很适合我，我的心境够了，只需要提升实力就行，那里三年。就等于是三十年，你说我能不能到神级？”逍遥反问道。

    “这个倒是。等等，说起来，你到底是什么时候进入神级的，或许你要比孤星都要早一些。”南宫素心这个时候突然想起这个时候，逍遥一开始就已经在神级了，那必定比大小姐也快，而如果说逍遥在几个月之前就已经成为神级的话，那就比孤星还要早。

    孤星现在已经是有史以来最小的神级武者，说不定，这个记录应该是逍遥的，逍遥可要比孤星还要小一两个月。

    “我也不知道，反正这段时间我都在修炼，直到出关。”逍遥说道，这个倒不是他想要隐瞒什么，事实上他的确是这样，在进入修炼的时候，都是在忘我状态，根不可能去关注着这些事情。

    如果不是忘我的话，逍遥也不会一下子修炼了三年都不知道。

    “这样啊，要是你比孤星早的话，那就有意思了。”南宫素心有点惋惜地说道。

    “有什么意思的，老板第一才好，不然怎么显示出我的培养能力。”逍遥不在意地说道，相对于他自己的荣耀，他反而更在意孤星的。

    “也是，无论是你还是孤星，都有着你的功劳！”南宫素心说道。

    “不说这个，不如说说你们这几年的事情，一边说一边等。”逍遥笑着说道，等不仅仅是等大小姐的突破，还有南宫三小姐的回答。

    “咦，姐，你还没走吗？”在这个时候，逍遥看到心月狐似乎没有离开的意思，与逍遥一起坐在还没有被毁掉的庭院石凳之上。

    平时心月狐是说走就走，连给逍遥说再见的机会都没有。

    “最近一段时间没事，多坐一会也没事，我还想邀请你和你的几个女人进入青龙，不过，估计你们没这个心思。”心月狐说道。

    “嗯，她们我不知道，我以后就是游山玩水，可能拿个测字算命的旗帜玩玩……”逍遥笑着说道。

    “你？不是你们吗？”心月狐问道。

    “什么我们，她们有自己的事情，我们又不是情侣，哪有我们啊，或许会一起走过人生的一段时间，但不会是一生。”逍遥笑了笑说道。

    “我陪你一生。”孤星说道，很平静的，没有任何的感情波动，只因为这对她来说只是一件很平常的事情。

    “老板，你以后也会有你的人生，我不可能陪你一辈子。”逍遥笑了笑说道。

    “我的人生就是你。”孤星说道。

    “好吧，这个以后再说了。”逍遥笑着说道。

    “你呢？”心月狐看着南宫素心问道，她仿佛觉得南宫素心也应该说和孤星差不多的话。

    “我什么？你以为我喜欢这小家丁，要和他过一辈子啊，虽然我不介意，但我还不觉得我喜欢上了他，要嫁给他。我们只是朋友而已……”南宫素心摇摇头，这并不是她爱面子的虚心话，而是一个事实。

    她是想过自己与逍遥之间的感情，她觉得应该是知己，还不算是情侣，或许会与逍遥一辈子是知己，但应该不会一直在一起。

    “应该说，她是大小姐的生死之交，和我只是爱屋及乌。”逍遥笑了笑说道。

    “滚，谁和她是生死之交。”南宫素心翻了翻眼睛。

    “哦，原来是这样，那逍遥，你有没有要娶的对象？”心月狐问道，这个问题问出来之后在，在场的人都竖起耳朵去听，他们都想要知道这个。

    “有啊。”逍遥回道。

    “谁？”

    “黑雪！”

    “……”

    “因为她说过要嫁给我……”

    “……”

    黑雪是谁，估计在这个时候没有人会不知道，逍遥被人说与魔宗勾结的理由，就是他与黑雪的关系。

    而这三年来，黑雪好像从来没有出现过，也没有表示这个是误会。

    这个以后大家就知道，黑雪这三年在做大事，根没有时间出现，再说了，她也觉得没有必要去澄清什么，这来就是一个事实。

    如果把逍遥逼急了更好，那样就可以让逍遥加入魔宗，这结果她更喜欢看到。

    “算了，不说这个，反正你还小，以后的日子还很久，过几十年再考虑这个都不是问题。”心月狐说道。

    “……”洛云天有点无语了，虽然他知道这个是事实，但过几十年也太久了吧，我难道要过几十年才能等到我的孙子出生？

    逍遥已经是神级，再过几十年也就是这个样子，甚至到死的时候，都可能只是中年的样子，而他的寿命也将有数百年之久了。

    要是普通的女孩子与他一起过一生，开始是没问题，但以后压力就会大起来了，不过幸好这种事情逍遥似乎还能解决，靠着丹药与神农真气。

    想到这个，逍遥也不仅仅好奇一件事情：“我说姐姐啊，你到底多少岁了，看你的功力，应该有几百年了……啊……别打我头，最多我不说这个事情了。”

    “哼！”心月狐冷冷地哼道。

    不管心月狐现在多少岁，可以肯定她一定在年轻的时候就进入神级，可能不会比孤星慢多少。

    “还是说说你们这几年的事情吧……”逍遥转移话题道，接着南宫素心就开始说着这几年发生的事情，大家都只是听着，或者补充了一些，都没有再从这个话题上离开。

    如果说不是逍遥这三年一直都是在罗刹塔，估计他们的话题会是围绕着逍遥而展开。

    云开泰在这个时候早就离开了，趁着司徒浩的死，他又好好的整顿了一下扶云派，重新掌握了权利，之前什么离开也好的想法，早就抛在脑后了。

    不过这一次他倒是得到了教训，加上扶云派这一次死伤比较惨重，也就开始低调了起来。

    时间过去了一天，逍遥与孤星、南宫素心，还有王烟雨一直守在大小姐的身边，大小姐还是没有从突破中醒来，至于其他人，心月狐已经走了，她说多留一会果然是多留一会，多一会都没有。

    洛云天与云青衣也去聊天了，他们这二十多年都没有好好聊过，这个可能需要很长很长的时间，不过洛银屏倒是跑到逍遥身边，与逍遥一起等待。