
    “那你们准备给我们多少丹药当作补偿呢？”一人问道，他所代表的门派不想再继续了，而同时他们也是受损最轻的，几乎可以随时抽身，只要补偿合适。

    “一千颗，全部都是顶级丹药。”逍遥说道。

    “一千颗？这似乎……”

    “每个门派！”逍遥补充了一句。

    “什么？每个门派一千？都是顶级丹药？”众人惊呼，即便是他们这些顶级门派，对于顶级丹药也是可遇而不求，他们这么多年的底蕴，现在存有的顶级丹药，也就一千，甚至不到。

    因此，如果说逍遥能给出这么多的顶级丹药，绝对是可以收买他们，就算他们损失了很多，也可以补偿回来了。

    甚至死一两个神级也不算什么了，一千颗顶级丹药可以造就更多的神级。

    “没错！一千颗，但这个我只是看我们的药材，丹药的品种不算，你们知道顶级丹药的材料有些是可遇而不可求的。”逍遥补充了一句。

    “这个我们知道，顶级丹药都各有用处，什么都可以。”

    “是啊！”

    “慢着，你这话的意思是，你们自己炼制丹药？”

    有人突然反应过来，逍遥的话的意思，就是自己炼制，而不是拿出现有的，这个也让他们感到很是意外。

    现在能炼制顶级丹药的人可是绝无仅有的，有些都已经失传了，这要比洛家得到宝库更加让他们惊讶。

    “自然，如果你们提供材料的话，可以指定要哪种丹药，但这个材料我们不会给于补偿。”逍遥说道。

    “这个没问题！”有人立刻回应道。只要是能炼制出他们想要的顶级丹药，不要说材料了，让他们付出更多的代价都可以。

    这个时候，大家似乎都被这个条件吸引了，开始有着和解的现象，这让人觉得有点不可思议了起来。

    只是，事情往往不是这么顺利的！

    “笑话，你这个小子是在撒谎吧，你们真的能炼制顶级丹药吗？”逍遥身边的一个神级武者开口冷笑着说道。

    “对啊。这个事情都没有确定是不是真的，这个补偿谁知道有没有，我们要是放了他们，如果这事情是假的，我们不是上当了。”

    众人立刻附议。这个事情毕竟只是说说，他们对此还是有着很大的疑惑，刚刚只是一时兴奋，被每个门派一千颗这个消息给震晕了。

    现在仔细一想，这个事情还是需要再商量。

    “就是，都差点上当了，为了安全起见。你们留在这里，如果是真的，我们就考虑放了你们，和你们和解。”云开泰等人开口道。

    将逍遥等人留在这里。控制起来，这个事情无论如何都是最好的决定。

    “留下来也可以，你们想要知道的话，可以准备一下材料。我可以先给你们炼制一些。”逍遥无所谓地说道。

    “你？你是说你能？”众人说道。

    “你可以选择不相信，但我可以证明。”逍遥淡淡地说道。

    “好。先试试看，我们也不会有损失。”众人互相看了看，然后点头，这个事情可以等，他们有时间，反正逍遥等人被控制住了，不怕出现什么问题。

    “只是，你们需要一些限制。”众人看向孤星几人，如果就这样的话，他们还真的害怕出现什么问题。

    “你们需要什么限制？”南宫素心问道。

    “自废武功。”逍遥身边的那个神级武者说道，这个话让所有人都微微皱眉，这个情况下自废武功似乎有点说不过去了，要是万一他们真的可以炼制顶级丹药，还是不要得罪的比较好。

    “你觉得这样有意思吗？”逍遥看了那个武者一眼，然后对孤星等人说道，“你们先回去吧，我在这里没事的。”

    “嗯，既然没事，我们走！”南宫素心点着头说道。

    “可是……”大小姐说道。

    “没事的，只要我们不妥协，他们不会对逍遥怎么样，人质也要达成目的才有用处。”南宫三小姐说道。

    “我留下。”孤星这个时候说道。

    “也行。”

    逍遥等人商议着，其实孤星留在这里并没有什么问题，她是神级，自保绝对够。

    “我也留下，我反正不重要。”洛云天说道，他虽然是神级，但对于云开泰这些人来说，好像真不算什么。

    “还有我，他们也不会对我做什么。”王烟雨此时说道，她是浩然门的人，自然不会有问题了。

    “喂喂，你们以为这是什么地方，说来就来，说走就走？”云开泰有点不高兴地说道，这些人还真的不把自己这些人放在眼里了。

    “老头，我告诉你，我们来了，就有办法离开，你们相信不？”大小姐笑着说道。

    “……”众人沉默了，从以往的经历来说，大小姐这个话的可信度很高，她们或许不是这里任何一个神级武者的对手，但她们有着一些其他的办法。

    “你试试，如果你敢走的话，我就斩了他一只手，虽然不能杀他，但我们可以折磨他。”云开泰冷冷地说道，别以为你们这样就可以来去自如。

    “这个，看起来这个老东西不像是开玩笑的，逍遥，我们好像走不了了。”大小姐看着逍遥笑着说道，似乎对于留下，她也没有任何的意见。

    “这个他的确是可以，好吧，先留下。”逍遥也不在意地说道。

    “好！”大小姐笑了笑。

    他们好像没有一个人觉得，留下来是一件很危险的事情，随时可以丢了性命的那种危险。

    “你们就不怕我们对你们不利吗？”云开泰等人很奇怪，这些年轻人的反应似乎太奇怪了，好像根不把事情当回事。

    “反正怕不怕你们都不会改变自己的想法，又有什么问题的，再说了，我们相信，你们会接受逍遥的提议，他的提议的确很诱人，并且战争对你们也没有好处。”南宫素心说道，并直接跳下去，走向逍遥。

    接着，孤星几人也跳了下来，带着南宫三小姐，都向着逍遥走去。

    “果然是一代新人胜旧人，我们这些老东西迟早会被淘汰。”一位老资格的神级武者叹道，很是欣赏孤星这几个女孩的行为。

    如果事情就这样发展的话，逍遥几人几天后就可以完成和谈，可以结束战争，只要逍遥炼制出顶级丹药来。

    只是，事情依然还是那样的不顺利，又有事情发生了，并且依然还是……

    “这样算什么，大团圆结局吗？”这个时候，逍遥身边的那个神级武者又发话了。

    “你这个人很意思啊，为什么老是说一些奇怪的话，你是不是有其他的目的？”逍遥看着身边的那个神级武者说道，之前他就觉得奇怪了，这个神级武者似乎对逍遥很是不友好，还说了不该他说的话。

    当然，不可否认他的话是正确的，但问题是这个时候应该是让云开泰等人发话才对，并不是他主动说话，即便是说也只是先提醒一下，没有这样直接的。

    “逍遥，不得无礼，他是我的好兄弟，我们一起长大的。”洛云天这个时候说道。

    “好兄弟？哼，你真的觉得是我的好兄弟，那就自裁吧。”那个神级武者冷笑着说道。

    “阿浩，你在说什么？”洛云天呆了呆，没有想到这个被自己称作兄弟的人，竟然会这样与自己说话。

    这位阿浩，全名司徒浩，是洛云天的师兄，从小就与洛云天一起长大，一起练武，一起打架，一起……

    这样的兄弟，突然说让自己自裁，这个又是谁能想到的事情。

    “我让你自裁！”那个神级武者说道。

    “为什么？”洛云天不明白，不明白司徒浩为什么这么对自己，难道说这二十多年没见，他发生了变化？

    其实，并不是这二十年发生了变化，而是他来就是如此，洛云天并不知道，自己与云青衣的痛苦，其实有一部分原因是在司徒浩的身上。

    “没有为什么，就是想要让你死，你死了，我就觉得舒服了。”司徒浩一手握着逍遥的脖子，让人明白，他只要稍微一个用力，就可以捏断逍遥的脖子。

    “浩儿，你在做什么？”云开泰这个时候也有点不明白了，这司徒浩是想要做什么，虽然云开泰不喜欢洛云天有其他的女人，但这不代表他就想要洛云天死。

    “这不是明摆着的事情，就是让云天死，你们不要再问这样无聊的问题好吧。”司徒浩说道。

    “谁让你这样做的？”云开泰怒道。

    “自然是我了，就你从小到大偏心于他的态度，你会对他做什么？当年他带着青衣私奔，有做了对不起青衣的事情，和别的女人生下这个贱种，到头来你还是把青衣嫁给他，表面上说他混蛋该死，说逐出扶云派，但你这二十多年来，还不是希望他回来看看你，结果他一次都没有回来！”司徒浩冷笑着说道，让人感到他心中那种恨意。

    “谁说的，我不想看到这混蛋小子，他最好死在外面！”云开泰立刻说道。