
    而就在逍遥正准备叫人送食物上来的时候，洛云青过来了，吃吃的出现已经引起了所有人的注意，他也正好借着这个机会过来与逍遥等人聊聊。

    这个情况也让一些人更加明白，逍遥等人在洛云青眼中的地位，不然就算吃吃出现的很诡异，他也不可能亲自过来问。

    “怎么了逍遥，饭菜不够吗？我叫人去给你们端上来。”洛云青一开始也没有直接问，而是看到逍遥这一桌空着的菜盘子呆了呆，立刻安排人给逍遥这桌再次上菜。

    “是不够，劳烦家主让人多上一点，不然还是不够吃。”逍遥说道。

    “那好，我就让人多上点。”洛云青有些奇怪，都已经吃了一桌了，在上一桌也够了，怎么不够吃，听说这南宫将军等人会吃一点，但没想到这么会吃啊。

    第五章女儿

    “别只是一点，最起码再上几桌的菜，菜不用太好，普通的就行，这小吃货就是会吃，不挑。”逍遥笑了笑，然后拍拍还在舔着盘子的吃吃。

    “你说这些东西都是这小丫头吃的？”洛云青有点意外地看着吃吃，逍遥话中的意思应该是眼前这小女孩吃掉东西。

    这小女孩看起来就一两岁的样子，怎么可能吃下这么多的东西，你在开玩笑吧。

    “别看她小，她能吃下这里所有的东西，我叫几桌也只是稍微填填她的肚子。”逍遥笑了笑说道，他知道洛云青会有这个疑惑，正常人都会有这样的疑惑。

    “这不能吧。”洛云青看着吃吃，这小身体，能装得下吗？

    “你如果不介意王宫的食物被吃光的话，我倒是不介意让你见识一下她的食量。”逍遥笑了笑。拍拍吃吃的小脑袋。

    “她是谁？”洛云青觉得逍遥没有必要骗自己，也就没有在吃吃的食量上面继续，只是问吃吃的谁，吃吃出现的有些诡异，他也很好奇。

    “我女儿。”逍遥随口说道。

    “……”洛云青顿时沉默了，而孤星等人的感觉也有点怪，逍遥这样干脆的介绍吃吃是他女儿，这的确很怪。

    “你已经有女儿了？孩子的母亲是谁？”洛云青在呆了呆之后，就问道。同时还看着边上的几个女孩。

    “当然是我了。”大小姐第一个发话，让其他人都不用考虑要不要出声。

    “去去，她是我收养的，和她们都没有关系。”逍遥没好气地说道，我虽然说是女儿。但不一定是亲生的。

    “是收养的，我是她母亲。”大小姐认真地说道，收养的我也一样可以是母亲。

    “……”逍遥沉默。

    “嗯，我们也是！”南宫素心接话道。

    “……”

    “吃吃……”吃吃对着没有发话的孤星叫了一声，好像是在说她才是，这让其他的几个女孩都感到一阵的无语，这小东西和逍遥果然是一个德性。偏心啊。

    只是，大家似乎发现，吃吃好像除了会叫一声爹爹之外，其他的话都一样不会。都还是吃吃的叫。

    “原来是收养的，只是我怎么感觉她和普通的孩子不一样？”洛云青问道。

    “她是妖兽。”逍遥回道，很直接的，没有隐瞒。

    “什么？妖兽？”洛云青愣了一下。他想过很多可能，但怎么也不会去想吃吃是妖兽。有这样的妖兽吗。

    “别问我为什么她会这样，我也不知道，你知道吗？”逍遥知道洛云青想什么，这么奇特的妖兽估计谁都没有见过，而就是因为奇特，逍遥也不介意告诉他，反正谁都搞不清是怎么回事。

    “这个，我去查查才能知道，真是有点奇妙。”洛云青摇着头苦笑道，这个问题你问我，我问谁去啊，可能只有天知道。

    而就是因为吃吃是妖兽，也让洛云青觉得吃吃的出现，也不算太诡异了，至少比起她现在的样子，这根本不算什么。

    “能化形的妖兽，一般来说最起码都有圣级后期的实力，她怎么看起来并不很强。”洛云青对于这一点还是比较好奇的，想要了解一下吃吃的实力。

    “不是看起来不强，而是她本来就不强，没什么攻击力，她除了会吃，好像没有什么其他的本事。”逍遥说道，只是他没有说出一个事情，那就是吃吃能吃所有的东西，这是一种很特别的吃。

    “哦，真是有意思……不过，在你身上好像什么事情都有可能发生。”洛云青笑了笑，也没有太在意这个，与逍遥等人闲聊起来，反正也没有什么事情，了解一下逍遥这一年的情况，他也比较好奇。

    什么？祁不破是逍遥的舅舅？虽然是结义的，但祁不破都承认了，那就表示这关系就摆在这里了，这可是一件好事。

    虽然祁不破是魔域的人，但在上位者的认知之中，魔域又算什么，只要对自己有好处的事情，他们都会认可，才不管什么魔域不魔域的。

    那些所谓要替天行道的，也只不过是为了制衡魔域的发展而已，如果真的是势不两立的话，那早就发动战争去消灭对方，这就是上位者之间的政治游戏，是一般人搞不懂的，也不用太去深究，逍遥也从来不会想这些。

    而洛云青只知道，如果逍遥与祁不破夫妇关系不错的话，那对洛家是有着很大的好处，现在他是越来越发现逍遥是福星，他的关系网到处都有。

    他现在还不知道，逍遥还有一个更大更牛的关系，如果他知道的话，他会立刻让出家主的位置，求逍遥上位，不管逍遥同意不同意。

    接着，洛云青又聊了一下，不仅仅和逍遥，还有和大小姐几人，现在大小姐几人也是洛家的核心，她们对洛家的作用是最明显的，也是所有人公认的。

    同时他也想要知道，大小姐几人的去留意向，逍遥都回来了，她们说不定就要走了，如果是这样的话，他会觉得自己的心脏受不了。

    幸好，她们的意思并不是立马离开，还会在这里几年，虽然知道她们的意思是说，几年之后，她们就可能会离开，但这至少不是立刻。

    她们在这里多一年，流石国就会扩展一年，而以她们的速度，几年之后，就足够让流石国拥有大国的版图，这是他也是觉得最好的结果，已经很满意了。

    拥有大国的版图就足够了，然后就是慢慢的治理发展，这才是最符合洛家发展的道路，如果太快的话，反而会不好，可能会引起其他势力的围攻。

    这也是一种必然的事情，势力发展太快的话，肯定会引起其他人的担忧，担忧自己的利益被侵占，除非有着能席卷天下的把握，不然就要放缓步伐，甚至停止，不能一味的只想着扩展。

    几年之后，大小姐等人完成了洛云青想要的目标，他就准备休养生息，将洛家的根基加固，这时间可能需要几十年，已经是下一代的事情，到时候就算真的要去找大小姐等人，也是很久以后的事情，目前是不需要去考虑。

    因此，这个结果也是洛云青满意的结果！

    继续闲聊了一会，洛云青就离开了，而在这期间，他也知道了逍遥所说的是真的，关于吃吃的食量，这个真是可以说，海水不可斗量。

    几桌菜上来，大家只是吃了一点，其他的全是吃吃解决的，并且还是以极快的速度解决，最神奇的是她的小肚子好像只是微微的鼓起，表示还有很多的空间来装东西。

    现在就算洛云青不知道吃吃是妖兽，都觉得是了，人怎么可能装进这么多的东西，肚子的容量都没有这么大。

    而在最后，洛云青还特地和逍遥说了一句话：“结束之后，来御书房，我有事情和你商量。”

    有些事情，洛云青不能在这么公开的场合说，而这事情他也很心急，不然也不会立刻让逍遥来商量。

    其实，这些事情逍遥也早就猜到了，无法就是炼丹什么的，一年的时间过去了，之前准备的丹药已经消耗了不少，虽然还能坚持一两年，但问题是对于一个家主来说，一两年的准备根本不够，必须要更多一点。

    尤其是在经历了逍遥被掳走的事件之后，他觉得这么重要的事情，一定要马不停蹄的准备，准备个几十年的量才行。

    于是乎，逍遥在这之后的日子之中，就是日夜不停的炼丹，搞得大小姐都发脾气，和洛云青评理去了。

    逍遥在流月城的时间可不会很多，他之后要和黑雪去逍遥派，这不多的时间还被炼丹占用，连和她们出去玩的时间都没多少，这怎能不让她生气的。

    本来她打算和逍遥去喝花酒的，嗯，这一点很重要，其他人都不能陪她喝花酒，也只有逍遥才可以。

    当然，这是之后的事情，逍遥在与洛云青谈完之后，就回他的王爷府，这个属于他的，但他却是第一次来的府邸。

    与他一起来的，除了孤星四女之外，还有铃铃与其闻讯过来的姐姐，还有就是朱雀雷霆，与铃玉等人聊一些近况之后，逍遥就留她们姐妹住下，并告诉她们，这里也是她们的家，随时都可以过来。