
    “啊，我知道了！”南宫三小姐突然叫了一声，看着那女弟子笑着说道，“这都行啊……”

    什么这都行？什么意思，难道说这个女弟子是她的人？

    “卓然，你难道是奸细，不对，你今天不应该在这里，刚刚你也不在……”在这个时候，司徒浩注意到这边的情况，他好像想起了什么。

    “我不是卓然，这只不过是易容术而已。”“卓然”笑了笑，然后在众人的注视之下，她的身体与容貌产生了奇妙的变化，在众目睽睽之下，竟然变成了另外一个人，一个男人，而大家现在也明白为什么逍遥会突然消失了。

    “她”就是逍遥！！

    “怎么样，我的易容术可以吧，你们都发觉不了。”逍遥对着孤星几人笑着说道，有点吹嘘得意的样子。

    “嗯，很厉害！”孤星说道。

    “逍遥，如果你能一直那样，我想我会爱上你的。”大小姐很是认真地说道。

    “滚！”逍遥立刻喊道，想想这个就觉得有点鸡皮疙瘩。

    “小家丁，你能变成我的样子吗？”南宫素心问道。

    “你说这样吗？”逍遥问道，而在问话的时候，他的样子已经和南宫素心一摸一样了，声音也是一样的。

    这也太不可思议了，怎么能说变就变？并且看起来好像并不是用什么化妆，而是用一种功法，让自己的容貌和身体产生变化。

    这样的百变奇功倒是听说过，但真正亲眼看到还是第一次，并且好像也没有这么奇妙，只是说变成另一个人的样子，这个变成另一个人是指变成另外一个陌生人。而不是说模仿一个人，并且还能做到一摸一样的。

    不仅仅是容貌体形一样，连声音也是一样，这好像已经不是简单的一种功法了。

    “变成和素素一样，让我抱抱。”大小姐这个时候很是兴奋地喊道，完全不搭调的感觉。

    “别理她，她这里有问题。”南宫三小姐说道，“既然你都出来了，那我们走吧。”

    目前最重要的是脱身。而不是在这里说笑。

    “是啊，要走了，不然留在这里会被人围攻的。”南宫素心说道，只是这个时候好像也和围攻差不多了，都已经被人团团围住了。

    这个时候还不仅仅是扶云派的。还有其他的门派势力也在外围包围着，这个和司徒浩夺权不一样，逍遥这些人逃走的话，对他们来说是很不利的事情。

    “怎么办？”南宫三小姐问逍遥道，这个会让很多人都感到脑子短路，他们觉得这话应该是逍遥问南宫三小姐才对。

    只有孤星等人才知道，一般有逍遥在场的时候。南宫三小姐从来不会占主动，一切都看逍遥的，最多在一边提点意见。

    “不需要怎么办，和他们打就是了。展示一下我们的武力，来一次华丽的战斗吧。”逍遥说道，并做出非常华丽的动作，似乎很牛的样子。

    “你是不是在罗刹塔呆久了。把脑子给弄坏了？”南宫三小姐很是怀疑地看着逍遥。

    “就是啊，逍遥。别闹了，我们想办法撤退，我们有九成的把握能安全走掉。”大小姐也严肃了一下下。

    “什么，你们是不是怀疑我的判断？”逍遥的华丽动作有点无力了。

    “这还用问吗？他们加起来有三十来个神级武者，几乎等于是大半个门派实力了，我们这里才几个，算起来也就三个，就算我和墨语算一个，那也就四个，完全不够打啊。”南宫素心没好气地说道，这个实力对比太悬殊了，她们当时能和神级拼，也是因为在自己的地盘，加上对方人数只有一两个。

    即便是那样也好，当时也打的很幸苦，即便是她们现在突破了，觉得打起来也只是有着把握取胜，但要想轻松的话，也是很难的。

    现在这种情况，又不是在自己的地盘，对面的人数也这么恐怖，根不够打，这还仅仅是说神级武者的，其他的圣级以上武者在这里也不少啊，这个情况，怎么看都不够打。

    “放心好了，只有你们的话，那肯定是打不了的，但有我在，你们不用怕，只管上，有我在背后支持你们呢。”逍遥严肃地说道，并表示自己很强力的样子。

    “你是精神上支持吗？”南宫素心没好气地问道。

    “你确定吗？”南宫三小姐看着逍遥，似乎发现逍遥的那种态度，好像并不是开玩笑的，难道说他真的有办法吗？

    “嗯，确定，你们上，他们虽热人多，但发挥出的威力却也就是那么多，你们可以用我教你们的合击办法，互相照应，可以形成一种势均力敌的局面。”逍遥说道。

    “这个我倒是可以明白，只是问题是，我们能坚持那么久吗？我估计解决了一轮人之后，我们也快趴下了，接下来还不是会被他们继续轮。”大小姐直接说道，这话说得实在是让人有点不该知道该说什么。

    “所以说，我在这个时候重要性就出来了，你们放心，我会让你们可以继续保持力量，就算受伤，也会帮你马上解决，当然，不要受伤太重。”逍遥笑着说道。

    如果说逍遥能解决这个持久性的问题，那就算对方人再多，再多的神级武者，那其实也是一样的，都可以慢慢的被磨死。

    因为大部分围攻的人，是发挥不出能量，只有前面的几个才有进攻性，其他人说难听的只有在一边看戏加油打气而已。

    而被围攻的，只要能顶住这些攻击的人，那结果如果死了的话，那也是体力被消耗，无法有效的防御反击，才会被人弄死，简单来说就是活活被累死。

    现在，以孤星几人的能力，加上洛云天与云青衣的帮忙，相信是可以抵挡的，云开泰逍遥没有计算在内，他只要别捣乱就行，而事实上逍遥其实只是计算了孤星三人的力量，甚至连洛云天两人都不在计算范围。

    那样的话，孤星三人会吃力一点，但这也未尝不是一件好事，有压力就更容易突破！

    “来吧，你们这些只知道绑架弱者的废物，都上来吧。”大小姐指着边上的人，很是嚣张地说道。

    这个话，的确是很吸引仇恨，尤其是这种环境之下，明明你的生死都掌握在我的手里，竟然还敢这么嚣张。

    “咳咳，纠正一下，我不是废物，也不是被他们绑架，我只是过来看看情况而已，现在也就是和他们谈判，就是需要一点武力的压迫，才能让他们觉得该怎么谈判。”逍遥说道。

    “别说话了，现在没人会在乎你的。”南宫三小姐接话道，没错，在这个时候，谁还在乎逍遥，反正对他们来说，逍遥只是一个鱼饵，已经完成钓鱼任务的鱼饵，可以被无视的。

    “给我上，把她们都杀了，正好，这样也就解决了我们的问题。”司徒浩冷冷道，这个时候只要杀了逍遥这些人，那局面完全在他们的控制范围之内，马上就能解决洛家，他们又何须和逍遥谈判什么的。

    而他们也很干脆，没有让圣级的上去送死，直接用神级，毕竟逍遥这边有神级，而神级武者的数量却没有那么多了，只有六人。

    对于围攻来说，这并不算是极限，但他们觉得，六个人足够拿下逍遥等人了，毕竟他们是神级，是这天下顶层强者。

    在正常的情况下，在对面只有三个神级武者，五个人也足够了，一人一个，其他的人会被迅速解决，然后就可以两人一个或者三人一个。

    就算他们可能与老牌的云开泰有点距离，但到了神级之后，这个距离即便是有，也不可能是一下子能解决的，至少打不死。

    在这种情况下，只要不被打死，那就可以换人，然后就等着两对一，一个个解决了。

    只是，让他们意想不到的事情发生了，六个神级武者竟然没有拿下一个人，他们全部被挡住了，而挡住他们的也仅仅是孤星一个神级武者，两个还处于圣级巅峰的女孩。

    圣级巅峰和神级可能只是一线之差，但这个差距却是非常巨大的，没有可能相提并论的，但她们两个却用实际行动让人明白，她们是可以抵挡的，并且还不是一个两个。

    早就听说过她们的合击之术很厉害，但没想到厉害到这种程度，要是她们都成为神级的话，那今天还真的会很难看。

    在这个时候，洛云天也发现自己好像插不上手的感觉，这情况让他有点意外，没想到这几个女孩竟然这么强。

    同时，洛云天也发现，孤星虽然比他要晚进入神级，但好像要比自己强很多，这个实力进展的速度也太快了。

    还有她们几人的招式都很精妙，就算是一些老手也没有这个火候，这也是她们能抵挡一倍于自己力量的敌人的原因。

    “墨语剑，第二十一剑！”

    “素心剑，第十八剑！”

    “孤星剑，第三剑！”

    三种不同的剑法，在这一刻好像变成了一招，配合的天衣无缝，横扫整个战场，让那六个神级武者变得有些吃力，当然，也仅仅是有些吃力而已，还不能说将人逼到受伤的地步。