
    “我……”逍遥想要说等以后再说，他目前想要去游玩一下。

    “就这样决定，早点办，我怕到时候我排到后面去了。”大小姐点着头，举双手赞同。

    “我也同意！”南宫三小姐点着头说道。

    孤星点点头，而南宫素心也只能跟着点点头，说实话，她不想这么快。

    “好好，就在这里办，我们去准备场地，发请帖。”方家家主想要把这个婚礼办大了，让人知道，逍遥等人与方家的关系。

    “请帖是要发，不过只需要几个，其他的人就不需要了。”逍遥也只能接受了，反正迟早要结婚，这几个女孩他也都感觉很不错，相处也都很久了。

    “这样啊。”方家家主有些失望，不过很快他就不再失望了，因为逍遥的请帖虽然只有一张，但份量大，那就是大唐帝国的长公主殿下。

    而长公主殿下知道的话，相信大唐皇帝也会跟着过来，会惊动很多人，这个到时候或许不请自来的人将会很多很多，一样可以达到目的。

    还有南宫素心发给南宫世家，也一样份量不小。

    很快，整个神武大地都被这一场不为外人知道的婚礼给惊动了，几乎所有人都知道一些顶级人物都向着方家过去，方家一下子就成了整个神武大地的焦点。

    逍遥并不知道这个事情，只是在帮南宫素心突破，她已经进入了关键时刻，相信在婚礼之前就可以突破了。

    到时候的情况绝对会让人吃惊，四个妻子，竟然三个是神级，这一家子人以后要是吵个架的话。会不会引起大地的风云变色。

    而南宫素心最终也不是小妾的身份，来是无所谓，但问题是南宫三小姐也要成为逍遥的妻子，那她做小妾的话，就很不好看了。

    于是，大小姐也就退了一步，不过让南宫素心许了不少的好处。

    婚礼当天，逍遥见到了长公主殿下，见到了大唐皇帝。见到了很多他想得到的，还有想不到的人，不过大家的目的都是来恭喜他的，不管是不是不请自来的，他都很有礼貌的接待着。

    让逍遥最意外的人。莫过于可心公主的出现，还有就是已经是魔教教主的东方无情。

    东方无情的出现可是引起不少的骚动，大家还以为她是过来捣乱的，没想到她竟然和逍遥是旧相识，也是来祝贺的。

    不过，东方无情也带来一个问题问逍遥――

    “逍遥，你不是要娶黑雪的吗？”

    “她现在已经是魔音派的掌门人了。在统一魔宗之前，估计是不会下嫁于我。”

    逍遥的回答也让东方无情笑了，她明白黑雪的性格。

    “她来可以在这里成为魔教教主，但她似乎觉得不够。或许她会很成功，但到最后她可能会后悔，人这一辈子，要懂得去平衡……”

    “所以。你才会选择留在这里，没有去那边发展。那你有没有后悔呢，也许你去那边之后，就可能是神级了。”

    “成为神级又如何？付出的代价，与得到的回报能平衡吗？”东方无情问道。

    “你是对的。”逍遥笑了笑。

    人生不就是这样，想要得到就要付出，但如果说这个付出已经远超过回报，或者说这个回报的效率不高，那又何必去呢？

    当然，有些人会去追求最高的存在，他觉得这个代价无论是什么都是可以的。

    有些人的愿望就很简单，能快快乐乐过一辈子就可以，追求不需要那么高，只要能保障自己就可以。

    逍遥不就是追求很简单的东西，能自由自在的逍遥人生就可以，只是经历带着他走到今天这样的高度，无心插柳柳成荫。

    不过这样也有好处，有着更大大保障，可以过着他的逍遥人生。

    “还没有恭喜你，恭喜娶得几位美丽的娇妻。”东方无情笑着说道。

    “谢谢！”

    类似东方无情的恭喜，逍遥已经收到很多了，也和很多人都谈了了一下一些私事，比如像与大唐皇帝聊过什么时候去大唐帝国，他已经给逍遥封了一个逍遥王的王位。

    又是逍遥王，这个真是有意思，逍遥也不介意多一个，反正都是挂名的。

    长公主面对逍遥就有点郁闷了，来她的实力是藐视逍遥的，现在反过来了，她觉得自己这个做皇姨的很没面子。

    不过，逍遥给于她一些丹药，还有完全修正了她的功法之后，她就变开心了起来，拍着逍遥的肩膀说，还是我的外甥好啊。

    虽然这个时候逍遥已经明确的说明，他是方纯雪的儿子，和逐月公主没有任何关系，但长公主与大唐皇帝一样，都不在意做这个，该当什么依然还是什么。

    逍遥的婚礼虽然到的宾客多，并且这些宾客的身份都很高贵，已经成为一次可以载入史册的传奇婚礼。

    但这个婚礼的节奏却很简单，五人给洛云天与云青衣敬茶，五人夫妻交拜，然后五人送入洞房。

    前面的事情很容易解决，后面这件事情就有点需要选择了，四个妻子，四个房间，逍遥要选择谁呢？

    逍遥曾经提议过，直接五个人一起洞房好了，但却被她们给否定了，并白了逍遥一眼。

    虽然一起娶进门，可以说让她们不分大小，但问题是，她们怎么好意思在他人眼中交出自己的第一次，这很明显是不可能的。

    同时，这其实也是一个选择，看看逍遥会选择谁第一个，这可是很重要的，这无疑是说明，逍遥最喜欢的人会是谁，谁是最重要的人。

    她们四人的洞房是被安排在同一个院子的楼内，这个时候除了逍遥五人，不会有任何的人，同时，她们也可以清楚的明白，逍遥会选择谁。

    当然，大小姐的可以排除，她来就不是以这个为目的，她这个时候甚至还想去夜袭南宫三小姐，想要真正的洞房。

    苦短，很快一夜就过去了……

    “靠，逍遥你这个禽兽，你竟然对素素下手！”大小姐一早就对着逍遥发火，只因为逍遥昨晚是和南宫三小姐一起。

    “逍遥，没想到，你的选择这么奇怪，你竟然选择三妹，而不是孤星！”南宫素心笑着说道。

    “老板是老板，我还是很不习惯，还有，你们这些人之中，最有资格做人妻做人母的就是三小姐……”逍遥给出一个让人无语的答案，他的选择完全是看资格，而不是看喜欢的程度，这让她们感到很失算。

    “……”南宫三小姐有点脸红。

    “就为这个？”

    “当然，我要对我的儿子女儿负责，能好的，就好的。”

    “你这话是什么意思，难道我们说我们不好吗？”

    “呵呵，今天天气真不错，你说我们该去哪里游玩呢，剩下的日子，你们就陪着我到处玩，玩累了就去找个地方休息，生个些孩子，成立一个家族……”

    “好啊，好啊，乐家吗？”大小姐的注意力很快就被吸引了过来。

    “当然！！”

    很快，逍遥五人做了一个决定，规划出一条路线，然后顺着这条路线游山玩水，而他们出发的日子，就是立刻马上，只留下一封信，就走了。

    当大家还在觉得这新人还在甜蜜的时候，他们已经去蜜月旅行了，等他们发现的时候，人早就在百里之外了。

    看着四个女孩，逍遥脸上微笑，这就是我想要的生活，不需要奢华，不需要权利，不需要天下无敌，不需要……

    需要的东西很简单，那就是自由自在，逍遥快活，这就是我想要的人生，逍遥人生！！

    ……

    “逍遥，我告诉你一件事情，素素我准备放弃了，我准备娶可心公主！”大小姐说道。

    “……”

    “要不乐悠然怎么样？还有王烟雨也不错……”

    “……”

    “别不说话啊，到时候，你要给我借个种啊！”

    “……”

    ……

    【全书完】

    书故事就到这里，当然逍遥的人生依然还会继续，他还会开创一个全新血统的家族，拥有一点龙力的洛家血统，这个家族会成为超强的家族……

    有些人会问，那为什么不把这个写下去？为什么这么现在就完结？我想要说的是，小说毕竟是小说，只需要展现主角这一生最精彩的部分，总不可能写完他的一生……

    事实上，也是笑笑的功力不够，写到这里已经够长了，大家还是期待新书吧，新的主角，新的故事，新的世界……

    关于新书的信息，在起点交流实在不怎么方便，登录也有点烦，并且很多人也收不到，大家有兴趣的话还是关注一下笑笑的微信吧，llxxsjk，蓝领笑笑生的首字母加jk……

    希望大家可以继续的支持……