
    “什么情况？对了，刚刚还没问清楚，到底是怎么回事。”逍遥问道，不是很在乎，仿佛说一件很不重要的事情。

    “你啊，都不知道你是怎么回事，我父亲来就不喜欢你，当初我不带你来这边也是有这个原因，现在他更加不可能请你来做客。”云青衣有点无力地说道。

    “这个我知道，看他们的态度就明白，只是他们人多势众，我没有办法，也只能被他们抓过来了。”逍遥无奈地说道，虽然无奈，但依然还是一样满不在乎的样子。

    “你的确是逃不掉，他不止派了两个神级的长老过去，还有一些人在附近侯着，就算你能逃得出两个长老的手心，也会很快被围堵。”云青衣点着头说道，“我父亲他是要确保你一定被抓来，加上被你那几个女孩刺激的，他绝对不会放松对抓你的力量。”

    没错，现在就算逍遥是一个普通人，云开泰都会严阵以待，他会用绝对的力量抓住逍遥，这也是孤星她们给于他的深刻教训，绝对不能轻敌。

    “什么我那几个女孩？你说我老板她们吗？”逍遥问道。

    “就是孤星她们，你现在就是人质，要用来对付孤星她们几个，尤其是南宫素，现在他们最想要除掉的人就是她了。”云青衣说道。

    “什么情况？三小姐怎么了？”逍遥不明白地问道。

    “看来你还不知道这个事情，那就先和你说说这个事情……”云青衣开始叙说这两年多的战争情况，还有关于孤星她们的成长。

    逍遥在一边听着，一直没有说话，现在他只需要做一个听故事的人，听故事最好不要开口。

    “不错。不错！”逍遥在听完之后，点着头赞道。

    “就这样？”云青衣看着逍遥，有点意外，她一直都看着逍遥，发现逍遥对于孤星几人的所作所为，好像并没有什么特别惊讶，这让她感觉逍遥之前就知道。

    只不过，她相信逍遥没有说谎，应该不知道。这个事情又没有什么好隐瞒的，没有必要去撒谎。

    就是逍遥这个反应太平淡了，仿佛这是孤星她们应该完成的事情，到最后也就是“不错不错”，然后就没了。

    “什么？哦。这是她们应该要完成的，不算什么。”逍遥随口说道，这个话也证实了云青衣觉得荒谬的想法。

    “……”

    “如果是这样的话，那我就成了她们的弱点，应该通知她们一下。”逍遥说道。

    “你现在走不掉的，这里是扶云派的宗门，别说有人盯着你。就是护山大阵都让你离不开。”云青衣说道，“你也一点不知道担心。”

    “担心什么啊，有她在，没什么能困住我们。”逍遥笑了笑。并拍了拍吃吃，吃吃在这个时候很是配合的叫了几声。

    没错，逍遥之所以不担心，也有这个原因。吃吃在，那什么地方逃不走。只要别人稍微不注意，就可以逃走。

    “？？她有什么事？”云青衣疑惑道，难道说这吃吃还有穿越时空的能力？不然又怎么能说没有什么能困的住。

    “吃！”逍遥回答道。

    “？？”云青衣更加疑惑了，这“吃”是什么意思？

    “就是她能吃，什么都能吃。”逍遥笑着说道，也没有解释太多，这个就让云青衣自己去想吧。

    云青衣似乎有点明白了，但又有点疑惑，真的什么都能吃吗？

    “你有没有想过有什么办法可以解决这个事情，我不想看到这个事情继续下去。”云青衣问道，比起吃吃来说，她更关心这个。

    两边都是她的至亲，无论那边有损伤，她都不好受，尤其是这样搞下去，这个仇可能和很深很深。

    “办法就是你父亲放手，洛家虽然能顶住扶云派等门派势力的联手，但却没有进攻的能力，这个主动权其实是在你父亲的手里。”逍遥微微皱眉道。

    没错，洛家是占了天时地利人和等因素，所以才能守住，但如果进攻扶云派的话，那必定会惨败，洛家没有这个能力。

    因此，如果洛家说不打了，这个没有什么威慑力好说的，如果扶云派这边不同意，一样都没用，但反过来就不一样了，扶云派说结束的话，洛家不同意也得同意，因为洛家没有这个能力。

    “这一点我也明白，只是你知道，事情到了这种地步，我父亲就算是想要结束，也没有办法了，这个局面已经控制不住了。”云青衣叹道。

    关于云青衣所说的这一点，逍遥知道，战争就是这样，一开始或许是小事，甚至可能都不关自己的事情，但开始之后就越陷越深，到后来局面失控，再也不是任何人想要收回就收回的，必须要有人一败才行。

    不要说战争，两个人吵架都可能是这样，一开始根就不是事，可能只是观点上的不同，没有人对与错，而这个事情可能还不是发生在两个人身上，可能只是一个路人的不经意的举动，然后这个事情就成了导火线，引爆了难以想象的无法控制的局面。

    现在扶云派就算是同意了，但被扶云派拉进这个事情的门派势力，他们不会同意了，他们得到的好处还不如他们所损失的，同时他们更放不下脸面，不会承认失败。

    “这个事情，如果有人可以压住这个局面的话，倒是也可以谈的。”逍遥沉思道，想要让这双方的战争结束，那就需要另一方来调节，而这个方面的人必须要很强大，强大到可以轻易压住他们任何一方的。

    只是，这样的势力有吗？

    “谁可以压得住，扶云派可是联合了十大门派中的五个，尤其还让浩然门也进入这个阵营，除非是逍遥派和魔宗，但问题是，逍遥派根不会管外面的事情，而魔宗的话，只能让这个事情变得更加复杂。”云青衣摇着头说道，这个事情几乎没有什么好谈的。

    “浩然门也在其中？那王姑娘……”逍遥很头疼，如果是这样的话，王姑娘的处境会是怎么样的？

    “你说王烟雨吗？这个其实浩然门也只是一部分人在其中，王烟雨的父亲并没有在其中，他们只是表示中立。”云青衣说道，“其他门派也是这样，也只是一部分人在，只是牵扯出来的人越来越多，如果继续下去，估计会全部的人都在其中，到时候洛家可能就会灭亡。”

    “灭亡可说不定，洛家只会越来越强，三小姐就是在以战养战，看起来洛家损失也很严重，但洛家的精英却会越来越多，资源也会原来越多，反而扶云派这边的消耗不起。”逍遥说道。

    “这个……不得不承认，她们几个女孩的确很强，南宫素的谋略天衣无缝，而孤星三人的实力进展也让人害怕，现在孤星已经是神级武者，并且还可以轻易挑战一个老资格的神级武者，而墨语与南宫素心也很快会进入神级，到时候任何一个门派都不是她们的对手了。”

    云青衣继续说道：“神级武者过去一个可能会死一个，神级武者失去效果，那几乎就是南宫素的天下，这个组合实在是太可怕了，除非能集合大量的神级武者，但神级武者都有着自己的尊严，不可能会群殴。”

    让扶云派等最害怕的就是这个，孤星四人的成长太可怕了，并且组合也天衣无缝，无论在高端战力上，还是在谋略上，都几乎是无人能匹敌。

    并且，洛家的神级武者也有不少，只是一直没有露面而已，如果真的打起来，这个就算洛家会输，但赢家的代价也是很惨重的，可能会让赢家一蹶不振，现今的地位将会不复存在。

    这一点也是大家不想要看到的，来这个事情就算胜利也没有多少好处，这样拼太不值得了，因此，目前的情况也很微妙，如果有一个契机的话，相信也能和解。

    不过，扶云派等还是觉得这个事情有转机，可以利用逍遥，解决掉孤星她们，那洛家就不足为惧了。

    因此，逍遥就是关键。

    “嗯，所以才会用我引她们过来，如果这样的话，她们就很危险了，我应该逃。”逍遥点着头说道。

    “你能逃就逃吧。”云青衣说道，“需要我帮忙的话，就说一声。”

    “不用，你帮忙反而会露出马脚来。”逍遥说道。

    “好吧，那你小心一点，相信很快他们就会带你过去，我和你说这么久了，已经是他容忍的极限了。”云青衣说道，以她对云开泰的了解，相信逍遥很快又会被带走说话，继续说刚刚的话题。

    “你说话也别太直接，忍一下没事的。”云青衣又说道。

    “放心，现在的我虽然不能说能打得过人，但自保完全没有问题，你父亲他们弄不死我的。”逍遥笑着说道。

    “……”云青衣看了逍遥一会，她有点不相信逍遥的话，因为云开泰可是一个老牌的神级武者，一般的神级武者还不是他的对手，加上他手下还有几个神级武者，一大堆的圣级，正常来说要弄死逍遥应该是分分钟的事情。