
    “是啊，我们可以回白鹿学院了。”南宫三小姐这个shihou过来，正好听到南宫素心说这个，就开口道。

    “去白鹿学院也méiyoushime意义了，你们都yijing不需要了，留在这里继续也不错，帮洛家发展一下，差不多的shihou，我们就回去吧。”逍遥说道。

    听到逍遥说这个话的shihou，南宫两姐妹都是眼睛一亮，而大小姐与孤星就méiyoushime反应，不说说她们不zhidào逍遥说的是shime意思，只是这个她们并不是很在意”“小说章节更新最快。

    “回去？回哪里？”一边的铃铃听到逍遥的这个话之后，就立刻问道，很是紧张的样子。

    “回神武大地看看，有些事情她们要处理一下，我倒是méiyoushime事情，除了一个小东西，但我也比较喜欢那边，那边的高手比较少……”逍遥笑着说道。

    逍遥是méiyoushime，但南宫两姐妹都比较在意，ruguo有机会的话，她们肯定要回去，她们在那边还有父母亲人，大小姐也是yiyàng，只是大小姐比较没良心。

    至于孤星，她唯一在乎的人就是逍遥，在这边和在那边都méiyou问题，只要逍遥在她身边就可以。

    “算你还有点良心，zhidào体谅我们，我还以为你不会和我们一起回去。”南宫素心笑着说道，她本来打算在突破神级之后，就回家一趟，不管逍遥等人会不会一起走，她都要回去。

    而到shihou想要回来的shihou，méiyou逍遥的血，她可以找魔教的人来，找东方无情应该méiyoushime问题，弄点血来就行。

    其实，她更希望逍遥等人一起。并不只是逍遥，大小姐也包括在内……

    “为shime不会啊，那边我还méiyou玩够，这里除了天地元气多yidiǎn之外，也méiyoushimetèbié好的difāng……”逍遥说道。

    “哥哥！！”铃铃有点怒了，shime叫méiyoutèbié好的difāng。

    “呃。铃铃，哥决定带你一起去的。”逍遥立刻说道。

    “这样还差不多，你不带银屏吗？”铃铃问道，ziji这个妹妹只是堂的，真正的妹妹可是银屏啊。

    “这个到shihou再说，说不定她以后会恨我也说不定。”逍遥笑了笑说道。

    “？？银屏才不kěnéng恨你，她不zhidào有多喜欢你，zhidào你是她亲哥哥之后，她不zhidào多开心。也很伤心……”铃铃说道，那个shihou，伤心更多yidiǎn，因为逍遥在那个shihou被认定为死了。

    “有些事情很难说，你还小，不需要mingbái！hǎoxiàng典礼结束了，我们回家吧。”逍遥指着下面说道，这个shihou整个典礼都yijing落幕了。刚刚本来就是最后的一段了。

    “嗯，打道回府。你会喜欢你的逍遥王府的。”大小姐笑着说道，“这里面可是有我的功劳……”

    “切，你有shime功劳，站在那里看一下也算是功劳吗？”南宫素心有点不屑地说道，不屑大小姐的邀功，并说出真正的功臣。“这可全是三妹一手操办的！”

    “我给素素打气，难道不是功劳吗？”大小姐挺起胸板，很是理直气壮的样子，完全不觉得这个话有一些惭愧。

    而她的行为，引起了边上的人的笑意。南宫素心轻蔑的笑，南宫三小姐无奈的笑，而铃铃则是在偷笑……

    “嗯，这个也算！”逍遥笑了笑说道，“我做主，以后逍遥王府的柴房就归你了……”

    “滚！”大小姐起脚就想要踢逍遥，但被逍遥轻易的躲了过去。

    “说正事，这逍遥王府是shime意思？”逍遥问道，虽然他mingbái逍遥王府肯定是因为封王的缘故，但具体的他还是想要zhidào。

    “就是你的王府，我帮你选了一个difāng，然后改造了一下，还建立了一些新的东西……”南宫三小姐说道，然后简单地说了一下，当然不kěnéng详细说，这里的事情可不少，与其说nàme详细，还不如让逍遥ziji去看一下。

    “听起来hǎoxiàng很不错……”逍遥点着头，准备下城墙，turán转头看向朱雀雷霆，只见朱雀雷霆现在只是站着，也méiyou跟逍遥的意思。

    这也是很自然的，逍遥méiyou邀请的话，她又怎么好意思跟着，她和逍遥并不是很熟。

    “朱雀小姐，你ruguo不嫌弃的话，不如来我的王府做客一下，有些事情我想要问你一下。”逍遥笑着说道，很有礼貌，也很有诚意。

    逍遥这是做shime？看上人家了吗？

    逍遥的主动邀请让大小姐等人心中有些疑惑，逍遥可不是那种好客之人，他没事绝对不会请人来做客。

    所以，大小姐几人的心中充满了疑惑，看逍遥的眼神有点暧昧。

    “别想歪了，我有正经事。”逍遥没好气地说道，他看到她们的眼神就zhidào她们是怎么想的，这几个女孩他太了解了，只是没想到南宫三小姐也这样。

    “嗯嗯，正经事，结婚生孩子shime的的确是正经事。”南宫素心一副我懂得的样子，这让逍遥翻了翻白眼，将其无视掉。

    “……”朱雀雷霆méiyou说话，她zhidàoziji被人间接的调戏了，但她méiyou任何脾气，因为对面的这几个女孩太可怕了，她méiyou能力去反驳shime，再说了也不是直接的，人家调戏的是逍遥，ziji要是说shime的话，就hǎoxiàng是在维护逍遥一般。

    哎，ziji哪有shime资格去维护啊，在这几个女孩面前……

    朱雀雷霆在méiyou见过孤星的shihou，她觉得ziji的势力在同龄人之中，就算不是最强的，但也不会被人拉开太大的距离，但孤星的出现让她完全méiyou了想法。

    她才刚刚进入圣级不久，在这个年纪进入圣级，是一件值得骄傲的事情，但人家这些人，却yijing在圣级后期，更有突破的迹象，而年纪还要比ziji小上好几岁，这让她能有shime样的想法。

    只能说，这几个女孩有点变态，不是正常人可以比的……

    她同时也在暗暗在想象，要是玄武灵筱zhidào这个情况的话，那会是shime样的表情，那表情一定会很精彩。

    不过，为shime要让玄武灵筱zhidào？

    朱雀雷霆一下子méiyou想mingbái，她只是觉得逍遥跟玄武灵筱的guānxi要比ziji深yidiǎn，所以，习惯性的认为逍遥的事情ziji要告诉玄武灵筱。

    但事实上，这告诉与不告诉都不是很重要，因为玄武灵筱kěnéng与逍遥并不会再有shime交集的，或许还méiyou她来得多，因为洛家和玄武世家的guānxi，可méiyou朱雀世家来得密切。

    还有，玄武灵筱在zhidào逍遥kěnéng死了的shihou，虽然有点难过，但也不觉得ziji失去了shime，她对逍遥感情可méiyou深到那种地步，加上这件事情之后，那两人的感情就更淡了，除非以后有事情发生，有新的缘分，但似乎也不kěnéng出现。

    “别这样说，我没guānxi，但人家是女孩子。”逍遥没好气地说道。

    “她都比我老nàme多，不会介意的……”大小姐直接说道。

    “……”朱雀雷霆有点被打击的gǎnjiào，这个话能回击吗？hǎoxiàng不能，这说的是一个事实。

    “朱雀小姐，不好意思，我家大小姐脑子有点不正常，乱说话。”逍遥一把拉住大小姐，笑着说道。

    “你说谁脑子不正常！！”大小姐瞪着逍遥道。

    “你啊，正常人哪里会这样说，没礼貌！人家朱雀小姐，虽然比你大几岁，但人家要气质有气质，高贵迷人，哪像你啊，穿上龙袍都不像太子。”逍遥直接回道。

    “那是当然了，姐是女人，穿上龙袍是像女王。”大小姐回道。

    “……”

    逍遥觉得ziji和大小姐说这些似乎太笨了，直接拉着大小姐走吧，shime都别说了。

    “逍遥……”

    就在这个shihou，三爷等人赶到了，看着逍遥似乎很是激动的样子，想要说shime，但又不zhidào该说些shime，他们怎么都不会想到，逍遥竟然会turán出现，事先méiyouyidiǎn点的征兆。

    “三爷好。”

    “叫三叔，没想到你竟然是云天的孩子，说起来的话，你应该像的不是我，而是你太爷爷。”三爷笑了笑说道。

    在zhidào逍遥是洛云天的孩子之后，大家都想到了这个结果，老太爷在看到逍遥的画像的shihou，都还以为别人在画ziji年轻的shihou。

    “这个我就不zhidào了，我没见过他，他还在吧。”

    “老当益壮，并且你太爷爷的实力yijing到了一个可怕的境界，你父亲现在就在他的指导下修炼。”三爷回道。

    洛家虽然最近有点锋芒外漏，但这还只是其中yidiǎn，洛家的底蕴还是很深的，一旦真的拼起来，kěnéng连玄武世家这样等级的对手都要很受伤。

    只不过，这种等级的拼应该不会出现，大部分的神级高手都在修炼，越是到顶端，越是gǎnjiào到ziji的不足，这是所有人的想法。

    加上神级高手出手，那必定会引起混乱，甚至kěnéng会误伤ziji人，所以，一般情况下不会有人出动神级高手来对拼，除了单独对战。、

    同时，神级高手也是很高傲的，一般情况下，不会对非神级高手的人出手，那样会让他们觉得侮辱了ziji的手。

    当然，这也不是说全部，只是一般情况下而已。

    继续宣传，请大家加一下我的公众微.信号，ruguo大家关注我的新书的话，蓝领笑笑生首字母+jk，小写的哦……(未完待续……)