
    赵奕出关后，仍然不懈地努力练功，每天不仅要随着师兄弟们拼命的熟悉每一招剑招，虽然他的武功这些年来自从出关以来，他的武艺就精进得相当快，而且为人也特别低调和对人特别又好，他也得到师伯姑父和师兄弟们肯定和拥护，每当和师兄弟们切磋剑招时，他即使赢了，都是点到为止，从来不会伤害他们。

    有一次他师叔的一个关门弟子张悠，他的武艺也相当高，可是他这个师兄就像他师叔颜之一样，心胸狭隘，容易嫉妒别人，为此，当赵奕都谦让了，他却还要暗算赵阳，还好被师伯阻止了，当他师伯见到张悠图谋不轨，就将自己的一颗铜的衣扣迅速拆下扔出去，才避免他受伤。同时，由于颜之跟自己的弟子求情，说直了是为了给张悠脱罪，因为他了解自己的师兄一直都是侠义心肠，不会跟一个孩子过意不去的，因此，就没有将他逐出师门，而是让他面壁三天，好好反省，可是张悠不但没有改正，反而更加记恨赵奕，因为，赵奕的出现，夺取那份曾经属于自己的东西，多次想致赵奕于死地，可是很多次都没得逞，赵阳也没给姑父和师伯提过张悠师兄处处为难自己的事，包括星月和舞悠都看不下去张悠的所作所为，可是，赵奕不让她们说，反而，对她们说：“一个人，如果连一个人都对付不了，未来的千军万马又怎么对付呢？”他每当想松懈时，又必须打起精神拼命习武，因为在蜀山，有一个强硬的对手――张悠，他一直对自己不满、不服，他都一直在追赶自己，如果自己开一下飞机，就可能被他赶超。

    他时常想：“有时候一个人逗得多了，并不是什么好事，很多时候还会给自己带来麻烦，有时候还可能会丢掉生命为代价，但是，也就是因为有张悠这样一个与自己实力相当的对手，才不会在这六七年来感觉孤独无聊，也让我不断进步，现在蜀山除了几位长老和姑父以及师伯外，其余的都不是自己的对手。不过，天外有天，人外有人，在蜀山一派，一个张悠就让自己多次受挫，虽然到头来都是我笑到最后，但我也不小了，某天踏上江湖，江湖险恶，我必须得加紧身修和武修结合，认真研读各种剑法和兵法。”

    由于赵奕也都现在是七尺男儿了，舞悠和星月都是黄花大闺女了，所以，有时候想她们了，也只能远远地看看对方，望望对方，听听对方的一言一行，他们也彼此想对方，想一起聊聊天，散散步，练练剑。可是，有时候处在这样的坏境下，也有些让人身不由己。

    某天早上星月从梦里惊醒，她梦到曾经他们三个人一起练剑、一起坐着吃饭，一起打闹，一起无忧无虑无所顾虑地一起想做什么就做什么，没有那么多约束，她有些想念小奕哥地摇醒舞悠说：“随着我们长大，由于男女授不亲，都好久没有去找小奕哥练剑，一起玩耍、一起散步和一起聊天，我都有点想他了，你呢？”

    “我可不想他，因为，他有他要做的事，要承担的责任，我们不应该打扰他。”舞悠对星月撒谎地说。

    “可是，你难道就真的不想他吗？我可想小奕哥了，你不去，我自己去找他，我们俩兄妹都好久没好好的聊聊天了。”星月已经有点心动不如行动地说。

    “好吧，我的大小姐，我陪你去还不行吗？”舞悠其实也想赵奕了，只是不好意思言表罢了，但是今天星月这样，如果不陪她去，又要落个不够毅力，只得从了她地说道。

    “那我们快点起床梳妆打扮吧。”星月喜笑颜开地对舞悠说道。

    舞悠点点头跟着起了床，她们两个人都弄一件白纱裙子穿着，头发编着披在背上，还淡淡地在脸上涂了点胭脂，脸上粉嫩而有光泽，像两个人初长成的少女，胸前以天然地突起，像一朵朵等着被人采摘的玫瑰，更像两个仙女，那样的清秀夺目。

    舞悠感觉穿上白纱裙子有些别扭地说道：“星月，我看我们还是算了吧？小奕哥会笑我们的。”

    星月怂恿舞悠说：“你怕啥？有我的嘛，他说我们，我们就说难道难道不许一个懵懂的姑娘长大和追求美吗？”

    “好吧，就你嘴厉害。”

    她们很迈着很淑女的步伐，来到他小奕哥练武场，看见小奕哥还在那里很认真地练剑，她们就静静地坐在那里观看，当他武完一套剑法，他们为他鼓掌，赵奕听见掌声，就知道是她们，很高兴地回头，一眼就钉在了舞悠的身上，瞬间发现她那样美，舞悠见他盯着看，低着头，互相玩着自己的手，赵奕见他如此举动，连忙走过去说：“你们怎么来？”那声音也不再是童音，而是稳重而成熟的。舞悠又害羞地瞟了一眼他，发现他也那样的帅，高高的鼻梁，小小的水灵灵的眼睛，长长的下巴和瘦瘦的两腮。

    星月对她小奕哥有点生气地说：“小奕哥，你怎么就这样盯着舞悠看，难道我没有她好看吗？”

    “没有啊，我只是觉得你们让我很吃惊，我只忙着习武练剑，没想到你们都长这么大了？自从三年前，蜀山对弟子武艺检验后，你们就没有和我一起练武了，由于姑父的不许，我们就没见过，虽然同在一个蜀山。”赵奕安慰星月，并解释原因地说道。

    “是呀，时间也过得真快，你也都长这么大了。”星月倒是很高兴又感叹惊讶地说道。

    舞悠却呆呆地站在那里，低着头，羞涩地什么话也不说。赵奕让她们进屋慢慢聊，那天，他们聊了好多好多，发现有很多说不完的话，可是始终有什么东西阻隔着他们，让他们不能放开的聊。