
    赵奕带着舞悠和星月来到蜀山脚下，就碰了蜀山结界，蜀山守门弟子就御剑飞行下山，见是赵奕师兄和舞悠、星月师妹就没有跟他们动手，赵奕的云博师兄叫他们的瑜瑜师弟去告诉掌门和师叔师伯。

    云博师兄一边朝着赵奕他们走过来，一边放大嗓门笑着说：“师弟，你们这次下山历练一定收获不少吧？其实，我们这些师兄弟们还是特别羡慕你们的，我们来的比你们早，都没有机会下山历练。”

    “师兄，以后你们有的是机会，没有什么好羡慕的。”

    “还有，师兄，张悠回来了？”赵奕回答了，接着又问了一句。

    “你说张悠师兄呀！回来两天了，你这样问，发生了什么事了？”

    “也没有什么，只是，只是……”

    “那我们借一步说话。”云博看出赵奕在这个人多耳杂的地方，不好说，就让赵奕一边说话道。

    “师兄，你有所不知，我们这次下山被张悠跟踪，然后，我们发现他是朝廷的奸细，我们到紫云村不久，蒙恬的手下不但带着官兵赶往紫云村搜铺我们，要不是紫云村村长帮忙，我们可能早就被抓捕入狱。”

    “师弟，还有这种事啊？”

    “我说的千真万确，你快带我去见掌门师伯和我姑父。”

    “好的，师弟跟我来。”

    云博语音刚落，转身带着赵奕和师弟师妹们往大殿赶去。他们走到大殿下的台阶处，掌门和刘二棍出来高兴地呼喊道：“奕儿，你们回来了！可把我们担心坏了。”

    赵奕和舞悠、星月给他们行礼道：“弟子，让师伯和师父担心了！”

    云博走上前，用一双怀疑郝岩师叔的眼神，看了师叔一刹那，走到掌门师伯的面前，嘴凑近师伯耳边说道：“张悠师兄勾结朝廷奸臣，在赵奕师弟他们下山历练这段时间到处抓捕他们。”

    掌门挥手，示意让云博退下道：“奕儿，你们来大殿，我有话跟你们说。”

    郝岩听到掌门这样对赵奕说，一下子心神不宁的，心跳加速，他想应该是与弟子张悠有关，就没有独自散去，而是跟着走进大殿。

    掌门走进大殿，面门而立，正对着诸位弟子，很严肃地说：“奕儿，我问你，你下山这段时间，你师兄的入室弟子张悠是不是一直跟踪你们，而且和朝廷奸臣勾结想置你们于死地啊？”

    “不瞒掌门师伯说，确有此事。”

    掌门很生气地指着站在第一排第四列的张悠说：“张悠，我早就看出你这个人品行有问题，你不要这会儿假惺惺的觉得愧疚就低着头，现在本掌门让你抬起头对回答我，赵奕说的是不是真的？”

    张悠望望他师父郝岩，然后走出来跪下说：“掌门师伯，我知道错了，我就是看不惯赵奕师弟，为什么他入蜀山比我晚，你们却处处偏袒他，让他学《蜀山心法》和《蜀山剑法》，没想到，你这次还让他下山历练，让他增广见闻，我就是容不下他才这样的。”

    “好吧，我承认你说这些都是肺腑之言，但是赵奕他们下山历练不是没有其他人知道？除了你师父，我和你师伯刘二棍？”

    郝岩听到掌门师兄这样说，忙出来打断张悠回答说：“师兄，你这是怀疑我透漏赵奕他们的行踪？我没有向任何人提起过这件事，包括我弟子。”

    “你给我退下，我要张悠回答。”

    郝岩见掌门师兄态度强硬，就对他的弟子说道：“悠儿，你就给师伯说，你是如何勾结朝廷奸臣的。”

    “禀报师伯，我那天去训练场没有见到他们三人去训练，就知道他们可能下山历练，就一路摸索着他们的足迹下山，后来就遇到蒙恬的手下高远，给他们说：赵奕年纪轻轻就武艺高强，这种人现在不斩杀以绝后患，以后给朝廷作对，就难缠了，事情就是这样的。”张悠明显是想推脱他师父的责任而故意撒谎道。

    星月气氛地咬咬嘴皮，恨不得现在就杀了张悠说道：“张悠师兄好一个借刀杀人啊！连同门之意都不念。”

    “张悠，以你现在的为人和修为已经不适合做蜀山弟子了，现在我以蜀山门规，将你逐出蜀山，你可服气？”

    “弟子，领命！”

    “且慢，师兄！如果真的要逐出我徒弟，我立马就死在大家面前。你就给他一次机会吧，我以后一定会好好的管教他的，我相信他一定会知错能改的。”郝岩跪下来，拔出剑架在脖子上给弟子求情的说道。

    “郝岩，你这是做啥，为这样一个孽徒，不值得，你赶快起来，你何必让我为难呢？”

    “师兄要是今天不放过我徒儿，我一定会死在你众人面前。”

    “好吧。”甘怡拿着左右为难，就看看刘二棍，刘二棍也示意他放了张悠这一次，就答应道。

    “张悠，看着你的师父都替你求情，希望你不要辜负他的一片苦心，这次就暂且饶了你，若有下次，决不轻饶！”掌门师伯说完挥手生气离开，刘二棍也跟在师兄后面离开。

    弟子们都议论纷纷：“就这么就放过他了？我们觉得他师徒都不是什么好人，同流合污。”