
    赵奕扶着张悠赶回村子，胡慧远看着张悠受伤了，急忙过来帮忙，他看见箭还在张悠的右腿上，就对着赵奕说：“快将他放下。”

    胡慧远又对张悠：“你忍着点，我给你把箭拔出来。”

    张悠点点头说：“那就有劳先生了！”

    胡慧远对这个不知是敌是友的人笑笑，然后一下爽快地从他的腿里拔出箭，张悠“啊”的一声惨叫。

    胡慧远呼唤自己的夫人：“夫人，快端一盆开水，和拿一张毛巾和包扎布来。”

    没一会儿，他的夫人李湘端着开水拿着毛巾和包扎布出来，李湘用一张毛巾在他的伤口用开水消了毒，然后用包扎布包上。

    张悠感激假装要跪下地说道：“谢谢李夫人和先生，谢谢大家，我的命是大家给的，以后就是让赴汤蹈火也再所不迟。”

    胡慧远忙扶起他说：“张公子，使不得呀，你快起来说话。”

    舞悠也感激他地说：“是呀，张公子，你别这样说，我命还是你救的，以后需要帮助的地方尽管说，不要客气！”

    张悠有些问心有愧地笑着说：“舞姑娘，那是应该的，谁让你是我师弟喜欢的人嘛。”

    舞悠看了看赵奕，不好意思地低下了头，不再说什么。

    星月听到张悠这么一说，心里酸酸的，但她的反应也不能太大，只能对大家撒谎：“你们先聊着，我想一个人静静。”说话跑了。舞悠见到这一场景也跟着追了过去。

    李夫人笑着说：“赵公子，看来她们两人对你的情谊不浅哟！”

    “她们总是喜欢感情用事，其实，我一直就把她们当成亲生妹妹，还没有儿女私情。”

    “女孩子，都这样的，顺其自然吧！”

    胡先生打断他们的谈话：“赵公子，你赶快送张公子去房间休息吧。”

    “诺，先生，那你们聊。”

    赵奕扶着张悠走进张悠休息的厢房，让他好好的休息，然后他忙去找舞悠和星月，也没有过度在意张悠会出卖他们，会想方设法给高远发情报。这次他救下舞悠，自己受伤了，连胡先生都信任他了，他刚到他家时，还让仆人在门口守着，经过这次，对他不再防备，他也可以趁着这时候给高远发情报，告诉他们赵奕他们的具体位置，这样高远他们才好采取行动。

    他小心翼翼地，左顾右盼地拖着自己受伤的腿走到阳台，见没有人，就打了一个口哨，一只鸽子飞来停在他的肩膀上，他将写好的信绑在鸽子的腿上，往前方一扔，鸽子飞上晴天，在空中掉下一坨又丑又浓地鸟屎，那种气息真是让人窒息。

    张悠看看也飞远的鸽子，估计这会儿已经情报送到了高远手中，他才又慢慢地，环顾四周，然后拖着受伤的腿走进了卧室，躺在了床上。

    李先生端着他夫人炖的鸡汤来到张悠房前，轻轻敲敲门说：“张公子，老朽让夫人给你炖了鸡汤，给你补补身子，方便进来？”

    “胡先生，你请！”

    胡先生刚刚推开门进来，将鸡汤放在桌子上，他的学生小瑛到处叫喊着：“先生，不好了！官兵把这个院子都包围了，你快来。”

    胡先生扭头想出去，但还是回头关心嘱咐张悠：“张公子，你一会儿把鸡汤喝了，你就好好的静养，其他不要管，我和赵奕他们去应对。”

    “嗯，那胡先生你们小心！”

    他看着胡先生转身离去的背影，心中好像有了一定成就的喜悦，淡淡的笑笑。

    胡先生叫上赵奕他们来客厅商量对策。胡先生问赵奕：“赵公子，你们回来的，确定没有官兵追来？”

    赵奕回答说：“千真万确，官兵没有追上来，当时舞悠和星月断后。”

    “那也就奇怪了，官兵又是怎么知道你们在我这里的呢？”

    “这个我也想不通呀。”

    星月说：“会不会是张悠？”

    舞悠反驳说：“我觉得不是他，那他为什么救我呢？”

    胡先生深思熟虑地说：“或许是他为了赢得同情，给我们大家唱了一出‘周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。’我们现在不能自乱阵脚，要冷静，不能打草惊蛇。”

    赵奕他们也对胡先生说的话，表示赞同，目前也只能这样了。