
    刘二棍边吃饭边往三个孩子碗里夹菜，希望他们多吃点，快快长大，也好为天下苍生做点事，他突然吃着吃着停了下来，开始感叹。liudianxing.com

    赵奕有些不解地担心地说：“姑父为何叹气？难道最近有发生什么大事了吗？”

    他姑父将拳头狠狠地打了一下说：“是呀，始皇帝又大量征徭役，命令蒙恬北筑长城，以抗外敌，不但青壮年要服役，粮食收成的百分之六十的要上交，这使得老百姓日子一天比一天难过，这都还不算什么，他还命令各地官员：凡是与法家思想相违背的其他诸子百家都要赶尽杀绝。”

    “这个秦始皇呀，虽然他能统一六国，但他这样会招来民怨的，到时候他好不容易打下的江山也会被起义军给推翻的呀，他怎么能忧民之所忧，乐民之所乐呢。”听他姑父这么一说他更是对这个自认为始皇帝的人恨之入骨，放下手中的碗筷说道。

    “奕儿，你所言极是，我也这样认为，现在，我就希望你们用心的练功，熟悉每一套剑法，成为优秀的剑客。”他姑父把期望都寄托在他们身上说道。

    舞悠和月儿也放下碗筷呆呆地坐着听他们说话，不时也点点头，也好像很能体会百姓的忧乐。

    他们三个人都异口同声地说：“我们一定不会辜负您老的期望的，我们先去练剑了，您再吃点吧！”

    月儿的爹对他们微笑着，再三嘱咐说：“好样的，多与你们那些师兄们切磋，或许还能使你们的武功大有长进，但切记不要伤人，要记住你们习武之人一定不能偷懒，要一心一意的。”

    “我们记住了，您老放心吧！”

    “我还会天天让你们师兄弟监督你们，也会亲自跟师兄建议，教你们心法和武功。”

    赵奕听姑父也说完了，就带上舞悠和星月有说有笑地练剑去了，星月拉着舞悠的手一摇一摆，故意开玩笑地说道：“舞悠，你可不要欺负我哈，我可是现在还在什么都不会哈，希望你能多多教教我。”

    舞悠也笑眯眯地说：“那当然了，我可是把你当成亲人，以后有人欺负你，我一定帮你的。”

    赵奕在旁边只是对她们笑，也没插话，只静静地听她们俩姐妹聊天。没一会儿就到了蜀山训练场，里面各种武器都有，他们的师兄弟们正在练得很投入，也很认真，时不时转来一阵刀剑抢撞击地上发出的声音，是那样清脆，那样响亮。

    月儿和舞悠很惊讶地说道：“上蜀山好几天了，居然还没有走到训练场来看看，原来这么壮观呀！我们快下去报道吧。”

    他们走下台阶，来到羽之师兄面前，羽之说：“赵奕、舞悠你们来了！”

    “我们来迟了，还请师兄责罚。”他们给羽之师兄鞠了一躬说道。

    “没事，以后不要这样就行了，这位妹妹是？”

    “你说星月呀！她是我姑父的女儿，她也是我姑父同意她来学武的，师兄不会建议吧？”

    “原来是师叔的女儿，我听师傅说过，但从未见过，既然师叔都同意我还能说什么呢。那你们三个就快加入训练吧。”

    他们给师兄鞠了一躬说道：“诺，师兄！”

    他们一个人去挑了一把木剑，就加入训练营，他们随着师兄弟一招一式地比划着，是那样的专注，是那样的认真，他们的师伯来到训练场，每当看见他们比划的招招式式都没有固定的套路，很会变通，也很灵活，不由自主地对二棍说：“师弟呀，你这次来蜀山可救了我蜀山，你看看他们一个个这种认真的态度，剑法有又没有固定的套路，我相信只要他们三个年复一年，不辞辛劳地接受训练，我们蜀山一定会在你我的带领下变得更强，赵奕、月儿和舞悠也会成为蜀山新一代三剑客。”

    “师兄，你说的很对，就在比武大会头一夜，我刚赶到蜀山，我还担心奕儿和舞悠应对不来，可我只教他们一套最简单的剑法，他们居然第二天在比武大会上赢了比赛。他们确实是不错习武神童。”

    “师弟，你以后可要多费心了，师兄也是下坡太阳了，我希望你能把你的毕生所学都传授给弟子们，让他们为蜀山做点事，也为天下苍生做点事。”

    “你放心吧，师兄，我会的。”

    “那就好，有你这些话，我就放心多了，你再监督一下弟子们，我先找你师弟商量点事，他那个人有时候心眼小，你可别跟他计较。”

    “那是当然了，我们三个师兄弟可没一个是简单的，你去吧。”

    刘二棍又望了望赵奕他们，目光像被钉住一样，望着他们的一招一式，想起他师傅当年传授知识给他们的场景，也是那样拼命，那样对各种招式充满了好奇，他们也是这样的，为了不让死去的奕儿的父母失望和不让活着的亲人看见他们堕落。