
    舞悠也看看胡先生和赵奕、星月，对张悠微笑着说：“师兄，我们大家从你到这里到现在从来就没有不相信你，后来你救了我，我们大家更是打心眼里相信你。”

    胡先生也拍拍张悠的肩膀微笑着说：“既然大家能在茫茫人海中相见也是一种机缘，我们应该懂得珍惜。你现在身上有伤，先什么都不要想，安心养伤，等你伤好了，和我们一起战高远，现在我们要做的就是静观其变，看高远下一步的计划。”

    张悠继续装好人，给大伙行了一个礼，鞠了一躬说：“承蒙大家厚爱，我张悠对天发誓，只要有我在，我一定会和大家一起保护村子，保护村民，保护大家。”

    其实，现在胡先生和赵奕他们都知道他是叛徒，只是现在时机还不成熟，还不能揭穿他，既然他能给村子带来灾难，就一定让他败得一败涂地。

    胡先生又说：“都在一个屋檐下共进退了，不要客气了。我们都去吃饭了吧。”

    他们都对胡先生笑笑，点点头，然后一起走进客厅吃饭。张悠走进客厅就一直四处环顾，他怕胡先生怀疑他，他就夸赞胡慧远家里的摆设漂亮。其实，他要做什么都在胡先生和赵奕他们的意料之中，其他人都坐在位置上了，他还在客厅里四处走，胡慧远的夫人微笑着说：“张公子，过来吃饭了。”

    “哦，哦……夫人，马上就来。”

    胡慧远也笑着说：“张公子，快过来吃了，我带你四处走走，这院子虽然无法和皇宫别苑比，但是还是要转很久的。”

    张悠看一下胡慧远，走过来坐下吃饭，他们都做出很关心张悠似的，往他的碗里夹菜，所有人都吃得有说有笑的，吃了饭胡慧远让赵奕送张悠回去休息。赵奕将张悠送回去休息了，又回到客厅，因为他想了解一下胡先生下一步的计划。

    这会儿张悠回去休息了，为了防止他偷听，胡慧远都在他们耳边小声地说：“一会儿，我睡客厅，赵奕去房顶守着，我估计今晚张悠就会有所行动，他一定会将情报送给高远的，所以，赵奕你的任务就是拦截张悠的情报，然后改了情报信息，重发给高远。其他的人，负责辅助我抓住张悠，记住一定要等张悠进入密室后，我们才采取行动。”

    他们对胡先生点头示意懂了，胡先生客厅里的灯熄灭了，然后拿张席子，在客厅一个隐蔽的角落睡下了。

    赵奕飞身上屋顶，月光照白了他，染白了大地，他手里握着斩妖神剑，眼睛看一会儿天，看一会儿张悠的房间。大约子时左右，张悠的房间灯亮了，他以为他们都睡熟了，他走出房间，用手小声的打了个口哨，一只白鸽子飞来停在他的肩上，他在脚上绑了情报，往前一扔，鸟儿飞上了天空，赵奕也用轻功，随着鸽子飞去的方向飞去，捉住了鸽子，拦截了情报，他打开情报，上面这样写着：“高将军，原来你们一直都搜捕不到赵奕，是因为村长与他们串通一气，让他躲进他家的密室，收到速来抓捕他们。”

    赵奕改了内容：“高将军，张悠已经被我们抓住了，如果你想他活命，就带着兵离开从此不再踏入紫云村，若你不同意，你们朝廷不但会损失一员大将，而且也不好向他的师父交代，你好之为之。”

    赵奕发出的情报，高远收到了，气得跺脚，撕碎了这份情报。

    他的手下问：“将军，怎么了？”

    “想不到赵奕如此猖獗，居然识破了我们的内应，还抓住了他来威胁我们。”

    “那将军，我们要不跟他们拼了。”

    高远给了他手下一巴掌：“你猪脑子呀！你又不是不知道张悠是郝岩的弟子，郝岩和皇帝是什么关系，要是张悠被杀了，我们这辈子就完了。”

    高远想着这次不退兵都不行，只能将怨恨撒在手下，和他身边一颗颗竹子和松树上，拔出剑就将一棵棵无辜的树木砍倒地。

    张悠果然还是中了埋伏，他就是想去探探虚实，他小心翼翼地走进客厅，看看漆黑的周围，没人，就来到画面前，轻脚轻手地慢慢地将画拉上去，一道石门开了，里面的蜡烛将一片宽广的空间照的灯火辉煌。

    胡慧远见他已经进去，也跟着进去，胡慧远让星月和舞悠在他进去后，将石门关闭，因为胡慧远知道以张悠的修为都不是自己的对手，张悠四处看了一会儿，确定有密室，正打算出来，他万万没有想到一把剑居然从背后架在了自己的脖子上，胡慧远笑着说：“等你好久了！”

    “你们怎么知道我是朝廷派来的？”

    “因为，当高远的手下抓了你，居然一口认定你不是他们要找的人，当高远第二次搜捕不成功，眼神里恨不得吃了你，还有就是，当我们告诉你有密室时，你的反应是特别激动，你就束手就擒吧！你不是我对手。”

    张悠不相信，想放手一搏，试着将身子往下蹲，目的就是摆脱架在自己脖子上的剑，可是胡先生收回剑，用剑柄给了他一下，他倒在地上，他刚刚握住他的剑柄，他感觉胡慧远的修为还在他师父之上，太快了，只能束手就擒。

    胡慧远让舞悠和星月拿绳子来将他绑了，为了防止他逃跑，让赵奕连夜守着他。

    张悠还不知为何高远不派兵来援助，高远告诉他，他给的情报被拦截了，而且将他被抓的事实都告诉高远，高远也没有办法，为了救他的命，只得退兵。张悠想到这次一败涂地，就恨不得让自己以死谢罪。