
    看着她们一个个都睡得那么香，赵奕一会儿看星空，一会儿看看她们两。大概是子时的时候，他也困了，他多希望这样既有月亮又有星星的夜晚能停住，不要那么快亮，让自己好好的静静的呆一晚，毕竟自己虽然准备好了迎接挑战，这是自己第一次下山历练，会遇到什么难预料的危险还在前方，想着今天那食人花，他就觉得幸运，要是食人花咬住的人是星月，那结果就不好说了，反正在接下来的行程里，要时刻小心。

    当舞悠感觉眼前太明了，她慢慢睁开眼睛，果然是天明了，她环顾四周，没有看见赵奕，就把星月摇醒，星月嘴里冒着一嘴的梦话，睡意浓浓地说：“你做什么呀？我还想睡一会儿，你别叫了。”

    舞悠既焦急又担心地说道：“你还想睡，小奕哥不见了。”

    星月像被什么一下震醒了似的，一下子睁开眼睛站起来说：“你说什么，小奕哥不见了？那还不快去找。”

    “我这不是才发现他不在了，才叫你？”

    舞悠和星月睁大眼睛，到处巡视，可是还是不见踪影，就走过去到处寻找，她们一个拖着脚，一个拖着手翻过一个小山包，看见赵奕在一棵山楂树下捡着摇下来的山楂果，她们瞬间那么感动，舞悠眼里泪花要溢出来了，可是还是强忍着，不让星月看见。星月却欣喜喊道：“小奕哥，你出来还是要给我们说一声，我们可担心你了。”

    赵奕回头看着她们笑着说：“我是看着你们还在睡得那么香，不忍心吵醒你们，就来给你们找点吃的，你们醒了，饿了好吃。”

    “好吧！这次现原谅你，以后去哪儿记得给我们说一声。”星月也用理解的双眼望着不远处的他说。

    “你们就在那里等我，我再摘几个就过来了。”

    “小奕哥，要不我们过来帮你吧？”她们两嬉皮笑脸地说道。

    “你们别过来，因为你们都有伤。”

    “好吧！”

    赵奕又跳上树又摘又摇了些掉下来，他将一个小布袋都摘满了，他提着袋子跳下来，迅速跑过来，将自己手里拿着的几个山楂果在衣服上擦擦递给舞悠和星月，舞悠和星月吃着，感谢赵奕地说：“小奕哥，谢谢你，这果子真的好吃，来，你也吃一个吧？”

    他们一个人手里拿着一个往嘴里送，一边往回走，舞悠还不是羞涩地对他笑笑，不一会而翻过小山包来到他们昨晚休息的地方。赵奕说：“你们都收拾一下行李，我们还得继续赶路，今天一定要找到村落，记住不要惹事。”

    “好，记住了，小奕哥！”

    “好，那我们就即可启程。”

    赵奕看看天空，太阳显然今天不会出来，乌云还在四处蹿，很有可能还会下雨。

    赵奕对很认真地对星月说：“星月，今天我们要赶快一点，因为估计两三个小时后会下雨，我们得快一点赶到村落，我希望你不要像昨天那样了，好吗？”

    “我知道，小奕哥。”

    “好，那我们快点赶路吧。”

    赵奕将她们的行李也自己背上，就只将她们剑让她们拿着，因为剑可以劈荆斩刺，还能当拐杖，防止自己受伤。他们一路上互相帮助，互相照顾，互相提醒彼此，翻过了一个又一个山包，天上乌云不停地四处聚拢，他们汗水一颗颗掉下来，星月看着阴暗的地面，不时还伴随这雷声，只得忍着脚的疼痛，继续跟着赶路。他们来到一个小山上，停了下来，俯视下面，看见一个村落，在溪流的两旁而立，溪水是那样清澈，他们被倒映在溪水了，他们对面的山和他们站的山围绕着小村庄，仿佛把小村庄保护得像一个不宜找到的世外桃源，真是有点与世隔绝，只有青山绿水陪伴。

    赵奕一路走来始终感觉有一双眼睛一直盯着他们，可是又没有伤害他们，这是何意，赵奕也无从得知，他环顾四周一下，林子里还传来轻微的响动，赵奕为了不打草惊蛇就装着没有看见，他告诉舞悠和星月：“我们继续赶路吧。快一点，天快下雨了。”

    她们两异口同声地说：“好的，小奕哥。下面就是村子了，那里好漂亮啊！”

    “是呀，那我们下去吧。”

    他们小心翼翼地走下山，走了一天多，终于要在大雨来临之前安全找到了村落了。