
    就在秦始皇统治后不久，赵奕在一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚来到这个世上。说来也奇怪，他在他母亲俞氏的肚里要出来时，就在这个茅屋的上空出现一道道奇怪的霞光，其中一道紫色带红的霞光，一直直穿他母亲肚里，他父亲赵灵见这种情形，就急忙抱去找大夫来看看是怎么回事，赵灵刚出门不久，赵奕出生了，来到了人世，紫红光也消失了，可是他母亲俞氏则感觉接不上气来，死了。他却只能在一旁哭，他一直哭，地上也一直在震动，好像有一股相当强的力量在他的体内。

    他父亲将大夫找了回来，在门外只听见孩子一直哭，他高兴地喊道：夫人，生了个男孩还是女孩？

    没有人回答他，他担心地慌忙推开门，见孩子在一旁哭，俞氏却一动不动地躺在那里，他走进一看，身体都已经冰冷了，赵灵痛苦的边摇地哭喊道：夫人，你怎么了？你起来看看我们的孩子多可爱啊！我求求你，快醒来，好不好。。。。。。

    他又看一眼旁边这个孩子，还是裸着的，脐带还没剪，他就转身对大夫说：大夫，你帮我孩子把脐带给剪了，不然他吸收不到氧气会死的，随便看看他有没有什么特别的异样？

    好的！

    说来也还是特别奇怪，刚刚大夫和他父亲还没有回来时，他一直哭，地上的一切物体一直在震动，这下他还是在哭，只是房间没有任何异样。大夫给他剪脐带，他不哭了，只是把一只小手放在嘴里，像吃奶样，咀嚼个不停。大夫给他剪了脐带，再去把他的脉象，发现特别奇怪，好像有一股特别奇怪的力量，很像消失多年了的斩妖神力。

    大夫给把脉后，不解地也没有对他父亲说什么，只是他此刻明白什么，而是不愿意给他父亲说明他的身世，他心里在盘算着什么，他用他的手摸摸胡子，突然想起了：黄帝当年就是用这种力量打败蚩尤的，难道他是黄老的后人。想到这里，他起身给他父亲赵灵告辞：你的孩子没有什么异样，我先告辞了。

    他慌慌张张地离开了赵家，他连夜赶往县衙，他实情告诉了县令，县令得知这个消息后，高兴的跳起来拍掌地说道：徐大夫，你这次可立了大功了，我一定会向皇上推荐你去做御医的，你这就带路，我们这就去赵家，杀了这个孩子，以绝后患。

    不知怎么了，大夫走后，孩子一直哭，他父亲以为他哪里不舒服，就抱着他出去找大夫，可是到徐大夫的店面时，叫了很久也没人应。他又抱着孩子回来时，赵灵看见县令正在和徐大夫站在他家门外。好像这孩子能感应危险一样，又不哭了，他父亲这下心里也不明白发生了什么，他躲在他家门前的一棵大愧树背后，隐隐约约听见徐大夫说：不知道赵灵将他抱到哪儿去了？莫非，他知道这孩子是黄老的后人？

    这下赵灵总算知道怎么回事了？

    县令说道：我们就在这里等他们，看他们回不回来，我们一定帮皇上解决后患。

    要是这孩子是黄老的后人，即是百姓的福，也是我们家的祸呀！想到这里，他不经意地颤抖了一下。

    他自言自语地说：现在只能把你给寄养在刘家村的大姑家去了，为父对不起你，希望你以后不要怪我，我也没办法，这可能会被诛九族啊！满门抄斩呀！

    赵灵连夜把他送往在很远的刘家村，回来后还给立了墓碑――赵奕之墓，以此掩人耳目。