
    刘二棍吃了一碗饭，放下碗筷，仰起头对着赵奕他们说：“你们都吃快一点，已经是晌午了，你们吃了饭得下山去历练一下，让你们一直在蜀山呆着也不是事，好男女志在四方，得让你们去锻炼一下，不然你们还不知江湖险恶，人心复杂，处处的尔虞我诈。”

    他的女儿星月听到他的爹这样说，心里高兴极了，跳起来说道：“爹，真是太好了，我早就想下山去看看了，这个蜀山太无聊了，天天除了练剑还是练剑。”

    “你呀？我就最担心你了，你下山后一定要听你小奕哥和舞悠妹妹的话，不可给他们添麻烦，我知道你的性格。”他父亲提醒她地说道。

    “是了，爹！我记住了。”

    他又看了一眼还端着碗呆呆地看着他们对话的赵奕和舞悠，严肃地对他们说：“你们都记住，这次下山，不到万不得已，不得暴露自己会武功，也不能向任何人提起自己蜀山弟子，多用自己的脑子帮助百姓，你们记住了吗？”

    他们异口同声地回答：“记住了！”

    “那你们收拾一下，即刻启程，不然一会儿下山天黑了。”

    他们收拾了干粮和衣物之类的必备生活用品，拜别了刘二棍一路有说有笑地大步朝着山下走去，太阳在他们的头上炙烤，他们汗水一滴滴往下掉，他们出门时，就赵奕带了一葫芦水，他们下山没多久就你一口我一口，没赶到几里路，水喝完了。

    一路上就星月事多，一会儿脚肿了，走不动了；一会儿口渴了，要喝水了。赵奕和舞悠也没有办法，只得处处原谅她，处处帮着她，因为他们是一个团队，任何情况下，都不能丢下任何一个而苟活。赵奕看着太阳已经西下了，不久天就要黑了，他们得快一点赶路，找到村落，他看见表妹走一段让他们休息一下，因为她的脚起血泡了，他们也没有法，只得随着她，她又拼命的走了一段说道：“早知道一路上这么辛苦，我就不来了，我不行了！我的脚磨出老茧了，我得休息一下，你们也休息一下吧。”

    赵奕有些担心地看看星月，也看看舞悠，舞悠什么话也没说，只是用手指指星月，示意他背她。

    “星月，天就快要黑了，我们得抓紧时间赶路才行呀，来，小奕哥背你。”

    “这样不好吧，小奕哥，会不会被人笑话，因为男女授受不亲。”

    “现在都什么时候了，我们即使找不到村落歇脚，也要找到水，不然我们会脱水而亡的。”

    听小奕哥这么说，她不经意间哆嗦一下，说道：“我还要下山去好东西的，怎么能还在半路上就脱水而亡呢，来，小奕哥，你背我。”

    舞悠看看星月淡淡笑笑，起身转头在前面劈荆斩刺，心里还是有点不甘心，多希望那个受伤的人是自己，这样赵奕背的就是自己了。但想到她们是好姐妹，她爹还收自己为义女，舞悠就不再那么小心眼了，她在前面走着，不时还回头看看他们俩，嘴里不多时就提醒赵奕：“小奕哥，你小心点，这路崎岖，不好走。”

    “不会的，舞悠，我没事，你也小心点，这个林子里有食人花，你在前面小心。”

    “我会的。”她回过头来看了一眼赵奕，又转过头去，心里乐滋滋的在走着。

    赵奕背着星月不久，不一会儿就在他软绵绵的背上睡着了，他仰头看看星月，睡得那样恬美，他害怕打扰到她，因为他这个表妹太难缠了，叽叽喳喳，话又多，毛病又多，让她睡一会儿也好，这样他也可以静静的在后面看着舞悠在那夕阳下的背影，是那样美，那样修长，犹如夕阳的天使，他就这样看着，这样在后面跟着，舞悠也不时回头看看他，提醒他小心！

    大概走了一个多小时，舞悠看见不远处天上有个红的刺眼的太阳，地上还有一个红得刺眼的太阳，凭借她的经验知道，那是天上那个红得刺眼太阳的倒影，那就说明前面不远处有一个池塘，她就忙转身对赵奕说：“小奕哥，我看见水塘了。”

    “真的吗？”他忙抬头看看不远处，果然有一个水塘，周围被山围着，山上绿草如茵，还有一个红彤彤的太阳，美极了，像极了世外桃源。

    赵奕叫醒星月：“星月，快醒醒，我们找到水了！”

    她一下子惊醒，对赵奕说：“哪里有水？”

    赵奕用手指指前方，她从赵奕背上奋力挣脱，跑向那湖边，好像感觉瞬间脚也不疼，只有前方水的诱惑，舞悠对她笑笑，也对赵奕笑笑，在夕阳下这一回眸一笑，太美了。