
    赵奕伸手摸摸舞悠的脸，发现她都没有反应了，就送她回房间了。

    从赵奕一开始和舞悠在屋顶看夜景，他就始终感觉有一双眼睛在看自己，但他一直左顾右盼，却没有发现任何人，他也没有多想，把舞悠送回宿舍就回去休息了。

    月光和星星将地上照得特别亮，像白天一样。

    郝岩和张悠通过观微之术，发现赵奕跟平凡人也没有什么区别，睡觉和他们一样，睡着了也不会有什么异于常人的反应。

    郝岩左思右想：“怎么才好呢？”

    张悠出阴招地说道：“师父，难道刚刚你观微的时候，没有看到赵奕和舞悠姑娘关系非同一般？”

    “是呀！我怎么将这件事忘记了，你……你快去将她抓了，带到后山的山洞里。”他师父敲敲自己的脑袋说道。

    “诺，师父，弟子这就去办。”

    语音刚落，带上佩剑就往舞悠的房间敢去了，月光下，张悠的影子显得特别长，但是月亮和星星的光却是那样昏暗，让人看不清楚发生的一切。星星也慢慢消失了，月亮也也越走越快，几声鸡鸣狗吠后，天渐渐明了，大殿前的钟声响起，弟子们纷纷掀开被子起床，有的洗漱，有的吃早点，有的打扫卫生，是那样忙碌而匆忙，谁也没有停下脚步来关注谁。

    赵奕一直在茫茫人海中搜寻舞悠的身影，可是始终没有发现她的身影，他着急了，就往舞悠的房间敢去，他跑上台阶，撞到星月。

    “谁呀，没有长眼？没有看见本姑娘又要紧的事找我的小奕哥？”星月来不及抬头看就骂道。

    “星月，是我。你有要紧的事要跟我说，是不是舞悠不见了？”赵奕摇着星月双肩，望着她问道。

    “是呀，小奕哥！我今天早上到他的房间叫她起床，发现她的床乱糟糟了，我进去一看，原来她不知去哪里去。”星月焦急地捏着自己的手回答道。

    “你再到处找找看，我再去她的房间看看，给有什么线索。”

    “好的，小奕哥。”

    赵奕匆匆忙忙地跑到舞悠的房间，坐在桌子旁边，眼泪都要流下来了，一个人自言自语：“舞悠，你可别吓我啊，你去哪里了？你怎么可以不辞而别呢？你一定不可以有事啊。”

    他站起来正想离开，但看到乱糟糟的床，又走过去将床铺好，他拿起杯子抖，发现被单上有一张纸，他忙拿起来看：“赵奕，如果你想救舞悠姑娘，就到后山的山洞，如果你不来，我就会烧死她。”

    他读完信，丢了被子就往后山敢去。

    舞悠被绑着，她的周围放满了木材，舞悠从睡梦醒来自己就被绑在了那里。她喊着：“这是什么地方啊？来人啊？”

    这时两个用黑纱蒙着脸的出来，变了音色地笑着说：“慌什么啊，小姑娘，留着你我自由用途。”

    “你们想拿我当人质，你们休想，我不会让你得逞的。”舞悠倔强地与这两个蒙脸人搏斗道。

    郝岩感觉赵奕也应该要到了，就对张悠向前挥挥手，张悠拿来一把火把扔向舞悠周围的木材堆。

    “你们不会要烧死我吧？你们休想，我小奕哥一定会来救我的，你们赶快放过我，不然一会儿你们一定死无葬身之地。”舞悠被强忍着烟雾说道。

    “小姑娘，你就省省吧，别浪费力气了，他要是会来救你，早就来了。”张悠故意破坏他们的关系地回答道。

    “我相信他一定会来的。”

    赵奕看见有一股浓烟从山洞里冒出来，就知道绑架之人一定已经烧舞悠了，他瞬间气到了极点，眼睛变成了紫色的，像被什么附体了样，一股地动山摇的力量冲进山洞，郝岩知道一定是他，他也对这种力量感到惧怕，就带着自己徒弟躲在石柱后面静观其变。

    赵奕周围被一道紫色的光保护着，他一边冲进来一边喊道：“舞悠，我来救你了。”

    “小奕哥，我知道你一定回来的。”舞悠被烟雾呛的咳了几声说道。

    “我不会丢下你不管的，我这就来救你了。”

    说完他借助这道紫色的光，快速飞身前去救下了舞悠。

    郝岩见到他居然可以完全控制这股力量，不是他的对手，不能和赵奕硬拼，就拉着张悠逃了。