
    他们刚刚到达后，才知道这个村落是紫云村，这村一点都不像是秦始皇统治的时代，没有赋税、服役，人人家都安居乐业，四周被群山围绕，像一口井，一条溪流在村落尽头是一个很高的悬崖，溪流在那里形成瀑布，坠下山崖，见不到底，真是一个退隐，修养身心的好地方。赵奕和舞悠他们都被这里美景陶醉，特别让人向往。

    他们刚到紫云村，有个好心的村民走过来，友善地、微笑着对他们说：“三位，你们好！你们是外地来的吧？要下雨了，你们先到我家歇歇脚吧。”

    赵奕很有礼貌地给那个村民鞠了一躬说：“谢谢！请问，大爷您叫什么名字？”

    “我姓胡，名慧远，是这个村子的私塾先生。”

    “那幸会，先生!”赵奕恭敬地回答。

    “天下这么大的雨，你们都到我家里去歇歇脚，等雨停了去往别处吧？”

    赵奕把胡慧远先生拉过来好像有话要说，他将嘴巴凑近先生的耳边说：“先生，我们一路来到这里，后面总有一个人跟踪我们，我也不知何意？我为了不打草惊蛇，只能装着什么都不知道，现在就连我的两个妹妹我都没有告诉她们，我害怕连累您，所以还是算了吧。”

    一个个雷响的更响了，雨也下的更大了，一团团雾紧紧地向他们围过来，他们连彼此都看不清，更不用说那个跟踪他们的人，一团团雾在他们眼前笼罩，那个跟踪他们的人急了，对自己小声地说：“现在追过去，万一他们还在那里站着说话怎么办？还是再等等吧，等雾散去再说吧。”

    胡慧远说：“年轻人，你们是第一次出门吧？你们看看这雾气，我们连彼此都不这么看的清楚，更不用说，你说的那个跟踪你们的人了。”

    “是呀，我这么没有考虑到这件事呢？”

    “出门在外，不但要靠人，还要靠天帮忙。”

    “是呀，先生，小生受教了。”

    舞悠和星月觉得他们两特别奇怪，是不是有什么事瞒着她们，就走过来说道：“小奕哥，你和先生说什么呢？雨也越下越大了。我们要避避雨才行呀。”

    “没什么。”赵奕还是瞒着她们，因为女的话多，也沉不住气。

    “两位姑娘，跟我来，到我家歇歇脚，等雨停了，你们再做打算吧。”胡慧远真诚地说道。

    “好的，那谢谢先生！”她们两很有礼貌地向先生鞠了一躬。

    “那我们快走吧，不然一会儿雾散了，就不好办事了。”

    舞悠和星月觉得先生的话，莫名其妙的，她们完全理会不了。

    她们随着胡慧远在后面跟着，迈着轻而快的步伐，赵奕断后，他早就发现那个人在几百米处的一堵墙背后躲着他们，怕被他们发现，他往那个角落注视了一会儿，紧跟着他们走进胡慧远家。他们刚刚在胡先生家将衣服烤干，雾散了，那个跟踪的人看见前面不远处的人，也消失不见，他忙给山上潜伏的官兵发信号，信号向后不到半柱香的时间，官兵进城了。

    胡先生的一个学生跑进来哭着告诉先生说：“先生，不好了，官兵找进来了，我们没有好日子过了。”

    “没事的，小瑛，你先下去吧，有什么事都还有先生在。没事的，你们不要出去就行了。”胡先生很冷静地安慰他的学生地说道。

    小瑛边走出去，边回头看着这个陌生而又熟悉的公子和美若天仙的两位姐姐，她跑了出去。

    赵奕看着这个离开的小妹妹笑着说道：“您的那个学生真的懂事，而且可爱，先生都是我们不好，引狼入室，就让我们出去解决他们吧，先生。”

    舞悠和星月不知道赵奕说这话是什么意思，就追问道：“小奕哥，你说这话是什么意思？我们怎么听不懂呢？”

    “这都是我为了保护你们，才没有告诉你的，我们在那个歇脚，第二天早上我起来就发现我们周围有点怪，始终有一双眼睛盯着我们，我想解决它，可我发现他已留下记号，我就不想打草惊蛇才装着没有看见他，让他一直跟着我们，如果我们解决了他，就永远不知他是指示的，官兵也会不久发现这村子，所以我为了查出真相，只能这样做，如果我们在这个村子里，说不一定还能帮助村子里手无缚鸡之力的人们度过难关，所以我走了一步危险的棋，只是觉得对不起这个村子的人。”

    “没事的，小奕哥，你做得对！”舞悠安慰地说道。

    “少侠，我果然没有看错你，你是一个有勇有谋的人，有我在村子里的所有人一定会帮你们的，也是帮我们的。”

    “谢谢，先生！我一定会想出办法来帮助这次我给你们村子带来的危机的。”赵奕给胡先生下跪地说道。

    先生扶起他说道：“起来，这不是你错，只能怪秦朝的统治太黑暗了。”

    赵奕看着胡先生点点头，好像此刻他恨不得将秦朝的统治推翻，给百姓一份安宁。