
    他们由于很久没见面了，见了面就谈天说地，有说有笑，可是再也不像以前那样了，没有阻碍、没有顾虑。他们发现在他们的周围始终有一道无形的透明的玻璃阻隔着他们，他们正在谈的欢天喜地时，星月的父亲来了，看见星月和舞悠过来，有些高兴又有些觉得姑娘都大了，和一个男的独处一室，不怎么好，就故意转弯说：“月儿、舞悠你们也不小了，去做点饭，我和奕儿也很久没有好好的聊天了，你们两个趁着我不在就来耽误你小奕哥练功，一会儿慢慢收拾你们。”

    星月对她爹撒娇着说：“爹，我们都好久没有和小奕哥聊天，一起练剑了，你就让我们多聊一会儿吧。”

    “我知道你们想他，可是我又没有明说你们不能一起练剑和聊天，只是现在你们要快去做饭。”她爹笑着说。

    舞悠腼腆地劝诫星月说道：“星月姐姐，我们去做饭吧，做好饭又可以和小奕哥一起吃饭何乐而不为？”

    星月好像被舞悠一下点通，天真无邪地笑着站起来说：“爹，您和小奕哥就在这里暂时聊聊，我和舞悠这就去给你们做吃的哈！”

    她爹微笑着对她点点头，见这个难缠的女儿终于被舞悠拉着去做饭了，心里才稍微的平静了一下，他也知道这样做也管不了多久，毕竟这人都是有感情的，可是要是任由他们这样，自己和奕儿也会被外界的人看不起，他摇摇头，好像有什么话要说似的，他从门口走进来，奕儿忙起身给姑父行礼。

    “姑父，我还以为你只是路过，不进来了，奕儿失礼了，还请姑父责罚，姑父您坐。”

    “你这孩子呀，说什么呀，姑父怎么会这么小肚鸡肠呢？你一个人在这边还住得习惯吧？”他姑父并没有怪他地说道。

    “那就好，奕儿以后会注意的，我在这边住的都习惯，只是偶尔有点想父母，有点孤单，不过奕儿知道，只有学好武艺才能找到父母。”

    “奕儿，你说的对，只有你武艺足够高了，为百姓做了很多好事，他们才会慕名而来找你，到时候你就不可以和他们团聚了吗？”姑父眼里湿润地安慰着，装着不知情地说道。

    他点点头，坚强地对姑父笑笑，他姑父也不要他察觉什么，也对他笑笑，还转移话题地说道：“奕儿，你已经不小，现在我也可以将我身上那把斩妖神剑传授给你，我也不知道你能不能驾驭它，它可是相当有灵性的神剑，它春秋早期一位叫白云道长的徒弟华云道长赠送给我的，很多人为了得到这把剑，在江湖引起过一场场腥风血雨。那时候，华云前辈处处被人追杀，我当时还是一个浪迹天涯的侠客，偶然间救下华云道长，由于我当时救下华云道长时，华云道长已经中箭了，为了使我们顺利脱困，他吐了一口鲜血在上面，那把神剑居然自己出鞘去杀死所有的敌人，最后又飞过来回鞘。我们也顺利脱了困，可是由于箭上有毒，而且不是一般的毒，是西域奇毒――蟹克散，最后他知道自己活不久了，就让我带着退隐，不要让它再次重出江湖，我就一直隐藏在刘家村，最后和你姑姑过上了男耕女织的生活。”

    赵奕惊讶地说：“那这把剑还果真是把神剑，我可能怕难驾驭，姑父，还是您留着防身吧。”

    “有姑父在，你一定能驾驭它的，因为华云前辈死的时候，见我的血和他的血融在一起，泼在了剑上，之前我他让我拿，我怎么也拿不动，反而被它伤，但华云前辈将我们融为一起的血泼在了剑上，我居然能轻轻的拿动了，它也不在伤害我了。”

    “可是，奕儿年纪尚小，恐怕不能胜任保护它。”

    “奕儿，不是你保护它，而是他保护你，因为只要你的血和我血融为一体泼上去后，这把剑就只会认识我们两人，它也会誓死保护你周全的。青出蓝胜于蓝，你现在也不小了，以你现在的修为，也应该下山去历练一下了。”

    “好吧，姑父，谢谢您成全。”

    “那你跟我去我房间。”

    他跟着姑父来到姑父的房间，姑父在房间喊了一声：“神剑，出来吧。”

    神剑一下子不知从哪里飞出来的，瞬间出现他们面前，赵奕好奇地想伸手去摸它，可是还没有摸道，就飞走了。他姑父笑笑说：“是不是特别有灵性？”

    他点点头，他姑父将他的手拉过去，用一把小刀划了一下他的指头，他强忍着疼痛，他姑父也用刀划了一下指头，他们两人的血滴在碗里，然后他姑父拔出剑，婆在上面，他姑父让他再试试，他说了一句：“过来，神剑！”果然过来了，他也顺利的拿到了斩妖神剑，他姑父对他笑了笑。