
    他姑父走后，他练功更投入，不仅加紧训练里面的各种剑法，而且还熟读《黄帝内经》，和《道德经》还研究了《孙子兵法》，他这几天以来不但没有感觉到孤独，也没感觉到无聊，而且他也越来越发现自己不但武艺猛进，而且个人的修为也大有进步。

    他姑父还是像往常一样，按时给他送来吃的，他姑父今天还是一如既往地来给他送饭，他打开密室门，高兴地对他说道：“奕儿，你看看谁来看你了。”

    他一看是师伯，就忙行礼道：“奕儿，拜见师伯！”

    “快免礼！我今天来就是想来和切磋一下武艺，看你有没有偷懒。”他师伯让他免礼并试探他说道。

    “那奕儿就恭敬不如从命，还望师伯手下留情。”他有礼貌地回答道。

    “好说，如果你能躲过我的三招，你就可以出关了。”

    “遵命，师伯！”

    甘怡让二棍做裁判，站在一旁观战。

    师伯说：“奕儿，准备好了吗？”

    “准备好了，请师伯赐教！”

    “那你就接招吧。”说着顺手在兵器台上取下一把剑，横砍顺砍过去，一道道剑光将蜡烛的火焰都都像刮风了似的，随着剑左右摇摆，奕儿很柔软地，将脚向前滑动，身体平躺着从他师伯的胯下穿过。

    他师伯很吃惊地接着说道：“好小子，再接招！”说完，用内力将自己的双脚狠狠地震地，他身体拔地而起，剑直指上空，顺势将剑刺向赵奕，他姑父都给担心他接不住这一招，因为至今为止除了自己能破这招，还没能破，他姑父双手握得紧紧的，看见剑越来越近，而奕儿还没任何反应。正在他姑父都非常担心的瞬间，奕儿却用右手撑一下地方，只听见叮的一声，师伯的剑被他踩在了脚下。

    他姑父在一旁看呆了，给他鼓掌，他师伯很欣慰地说道：“看不出来，你的反应如此之快，刚刚这招剑法除了你姑父，还没有人能躲过的，好样的，不过还有一招哦！你可要做好准备哦！”

    “师伯过奖了，奕儿只是弄巧成拙而已。”

    “奕儿，好样的，不过你的过了我接下来这招才行，看招！”说完，他师伯左脚盘在右脚上，同时右脚使劲震一下地面，他腾空而起，右手握剑向上，左手五指摊开，在赵奕头顶上空时，他一个空翻，剑朝下，脚还是盘着朝天，比之前那一剑招还快，而且就在他头顶上空几厘米，他不断地倾斜躲让剑，可是他怎么倾斜着躺下，也不能这致命的一剑，剑先在他的头顶，随着他的躲让，剑尖就正对着他的胸膛，他万般无赖直下，只得将自己的左脚脚尖垫地，右脚脚尖踢向那把刺向自己的剑，剑被踢开了，他姑父眼睛看都不敢看，只是一味地低着头，因为他知道奕儿这次一定完了因为这招我都拿着特别难缠，他顺势回位，说道：“好小子，小小年纪，把你师伯一生的修行都给破了。”

    他姑父听见这么一说，忙抬起头望着奕儿，很惊喜地夸赞道：“奕儿，果然没有辜负我们的期望，好样的，你能破你师伯的这三招，已经了不起了，但武艺重在一个循序渐进的过程，无论什么时候都不要忘记悟剑道，这样你才会更上一个台阶。”

    “是呀！你姑父说的对。”

    “奕儿一定不负所托，一定谨记！”

    他师伯有接着说道：“好了，你可以出关了。”

    奕儿很高兴地望着姑父和师伯，还是很礼貌地鞠了一躬说道：“谢谢师伯和姑父的成全。”

    他们扶起奕儿，带着他走出密室，赵奕走时环顾一周，好像很感谢这里的一切，他不但使自己学到武艺，还让自己更会做人了，他还是对着里有点依依不舍，可是他还是想出去，因为，现在还不能一个人退隐，一个人什么都不想，没有任何人打扰的日子。毕竟天下还处在水深火热之中。

    舞悠和星月这几天可到处打听他的消息，可是没有人会告诉他们，因为，掌门说过不许给任何人提起这件事，看到赵奕终于出现了，很高兴地说道：“小奕哥，你可出现了，我还以为这辈子再也见不到你了？”

    “我不是出现在你们面前了吗？走，我们去玩去了。”他傻笑着回答道。

    “好哟，又可以一起练剑了。”他俩手舞足蹈地说道。

    甘怡和刘二棍看着这三个天真无邪的孩子，不知道这样的日子和时光能有多久，真希望他们慢点长大，多感受一点点童年快乐的时光。