
    胡慧远的妻子（张氏）做好了饭，叫他们吃饭。胡先生让他们都坐下来，不管外面怎么叫嚣，都不要理睬，只管吃饭，他们也都点点头回应胡先生，他们让胡先生坐上座，赵奕坐右边，星月坐左边，舞悠和张氏面对胡先生而坐，就像一家人，胡先生的妻子往赵奕、舞悠和星月碗里夹菜，他们想推迟，但是胡先生说：“你们一定不要客气，把这里当成自己的家，粗茶淡饭不要介意。”

    赵奕、舞悠和星月一边吃着一边说：“先生客气，我们不会的，夫人做的菜很好，你们也快吃，不要老是往我们的碗里夹菜。”

    张氏笑着说：“你们这几个年轻人，我们是天天都吃得好，你们远道而来也饿了，多吃点，一会儿还有很多事等着你们去面对，我和慧远都已经四五十岁了，什么事都经历过了，一切都要顺其自然了，你们却不同，你们必须时刻保持冷静，多吃点，有一个健康的体魄才能迎接一个又一个挑战。”

    他们很有礼貌地放下碗筷说：“夫人说的对，我们受教了，我们一定会谨记的。”

    “来，快吃，菜都快凉了。”胡先生提醒他们说道。

    他们又一次端起碗，拿起筷子继续吃着饭，一会儿说，一会儿笑，其乐融融的，好像根本不知道这会儿官兵已经在城里闹得风生水起了。其实胡先生之所以这样做，就是因为他发现赵奕虽然有勇有谋，但是由于初次踏入江湖，还不理解这世间的点点滴滴，不理解这世间的尔虞我诈，不理解这世间小人当道。他就是想要赵奕他们明白，哪怕灾难下一秒钟就要降临，也要乐观、坦然面对一切，不能自己乱了阵脚，胡先生可谓是用心良苦，不知道赵奕又领悟了多少？

    胡先生的学生（小瑛）又慌慌张张跑进来说：“夫子，村民都在大门外成群结队的等你出去商量。”

    胡先生放下手中的碗筷和小瑛走出去，赵奕也忙起身想和先生一起出去。但胡先生回头再三叮嘱：“夫人，不管发生什么事一定要保护这三位年轻人，他们可是我们这些年一直等待的贵人，你务必要阻止他们，以防止他们冲动做出不可收拾的事。”

    “相公，你就放心的去吧，这里交给我，你自己小心点！”

    “我会的，我去了，赵奕，你一定要相信我，不要冲动，要冷静。”胡先生也嘱咐了赵奕，让他要冷静。

    “先生，愚辈谨记！”赵奕听胡先生这么一说，才又坐下来，才没有随着出去。

    张氏小声而且很严肃地说：“赵公子、舞姑娘和刘姑娘一会儿如果官兵搜进来了，你们将客厅正对门背后的那幅画拉上去，密室的门就会打开，你们就躲进去。”

    赵奕回答：“夫人，谢谢你们，我记住了。”

    胡先生很从容地走出来，村民们熙熙攘攘地聚拢来，站成整整齐齐的，一排排的，其中有个德高望重的老者，听村民们叫他老夫子，老夫子代替大家发言：“村长，如今我们的平静的生活被打破了，官兵的头目蒙恬将军的手下高远将军说，我们村子我藏了画上之人，如果我们不交出这画上之人，要对我们村子进行全面的搜索，搜出来了，要对我们的村子的人满门问斩，还要诛九族，你说我们现在该怎么办？”

    胡慧远看看画上之人，正是赵奕和两位姑娘，就忙坦然地装着什么都不知地说：“这照片上的人，你们见到过吗？我倒是没有见过。”

    由于那天下大雨，也起了大雾，村民都没有在街上，即使有人在街上也不会看清楚他们的面目。所以村民们都摇着头，示意他们也从来没有见过画上之人。

    胡慧远又提醒又鼓舞村民们说：“你们在山里居住久了倒是不知道，我倒是了解秦朝统治的今天，民不聊生，到处征税和要青壮年服役修长城之类的，我觉得官兵这次来紫云村就是为了这件事来的，你们大家要知道，只是如果他们不这样，会引起民怨。”

    老夫子听着村长说的很对，就又蛊惑大家说：“我觉得村长说的对，我们应该先回去，从长计议，大家一起反抗官兵。大家回去吧，一会儿官兵来了。”

    村民们都说:“老夫子说的对，我们应该团结起来，一致对外，保护我们的紫云村。”

    说完一个个都散了，他们刚刚散了，官兵已经搜完其他人家，可是始终没有搜到人，他们以为一定在胡慧远家，可是进去翻了个底朝天，也没有发现一个人，高远只得带着官兵退到村外驻扎，他相信他们的那个密探一定不会弄错的，他们一定要在紫云村有所收获。