
    刘二棍看见自己的女儿是那样失落、绝望与不快乐，他又想到当时赵芸要是会一点武功，或许就不会让那些官兵有可乘之机，也不至于导致女儿和奕儿不开心快乐。其实，她学一点防身之术还是可以的，如果自己今天再这样说是为了她以后的幸福而拒绝她习武，有一天真的遇上了她母亲一样，连几个士兵都对付不了，这还是真正是为了她幸福吗？因此，她现在对练武有好奇心是一切成功的开端，不应该扼杀她的兴趣与好奇心，应该让她自己来选择自己要走的路，何不为爱退步，真正让她自己好好的活一次。他已经想通，为了女儿能保护自己，不但可以减少自己的担心，而且可以跟着奕儿，多一个人也多个照应，他也不会一直都能保护他们周全。

    于是他跟着自己的女儿，发现她看见奕儿和舞悠真的对练武很向往，很期待，他也没有立刻走上前去告诉她：“爹同意你跟着小奕哥和舞悠练武了。”而是摇摇头，转身离开，又想起赵芸，眼角湿润道：“娘子，我也不知道我做这样决定是对还是错，但是月儿真的很想练武，那种眼神特别的向往，而且又是那样坚不可摧，我觉得我是不忍心扼杀她的兴趣，不知道你会不会支持我的决定，我想哈，你平时都那么支持我的，这次，我想你也会为爱退步的，对不对？要是你在我就不会那么纠结了。”

    赵奕一不小心看见星月在那里目光呆滞坐在那里，脸色特别难看，好像有心事，两只小手撑着下巴，他就用手指了指星月，对舞悠说道：“舞悠，你看星月怎么了？”

    “女孩子做这种表情，极大多数是有心事。”

    “这样啊，那我们过去陪陪她，她好像极不高兴。”他还是有点不了解女孩子地回答道。

    “嗯，那我们过去问问吧。”

    赵奕和舞悠一边跑过去一边喊道：“星月，你怎么了？”

    星月瞬间就想哭了似的说道：“小奕哥，凭什么你们学武，我爹不管你们，而我要学，他就要反对，难道他真的是为了我幸福着想？我娘的死就是因为她不会武功，才会这样。”

    舞悠走过去蹲下来，抱住她说：“月儿姐姐，我觉得嘛，你父亲还确实是为你好，因为他想的就是一个女孩子整天打打杀杀的也不好，如果你执意要学，他还是明事理的人，会答应你的，没事的一会儿，我和你小奕哥也去替你说说好话，说不一定，他会答应你的，他之所以不让你学武，是因为我们国家从始至终都不许女孩子学武的，如果我父母在世的话估计也不会许可我习武的。”

    “舞悠妹妹，原来是这样啊。”她瞬间理解了父亲的一点难堪后说道。

    赵奕也插上几句：“我是这样觉得的，不管是男孩子还是女孩子，只要自己喜欢就可以去学习，不应该受到等级制度的束缚，多学一点不但可以保护自己，还能保护别人，我想哈，如果当初我姑姑会武功，一定不会去世。所以，我支持月儿选择和做法，走，我们一起去找姑父说理。”

    星月和舞悠都点点头，起身就随着赵奕来到姑父门口，赵奕敲敲门说道：“姑父，是我，我可以进来吗？

    “你进来吧，姑父也有很多话要对你说。”他姑父以为就他一个人，就让他进来地回答道。

    当他推开门进去，他姑父看见月儿和舞悠也跟着来的，就知道他们是来干什么的，就问赵奕：“奕儿，我还以为就你一个人来，你把月儿和舞悠带来做什么呀?”

    赵奕很恭敬地说：“姑父，我想我们来做什么的，您应该比谁都清楚，今天我看见月儿妹妹在那里目光呆滞地坐着，眼神里是那样的期待学武，但又是那样的绝望，因为您没有给他希望，他当时也说道，如果当初姑姑会武功的话，可能也不会死，我也跟她有同样的想法。我觉得你应该为了她永远的幸福着想，应该让她学点武功，您也不可能永远保护她，让她自己学一点不仅可以保护自己，有时候还能帮上需要帮助的人。”

    “奕儿，你说的很对，其实早上月儿也来找过我，可是我当面就拒绝她，她绝望地离开后，我也在想，为什么要让自己的女儿也作为封建社会的牺牲品呢？我也觉得我这样可能不但不能帮他，反而会害了她，因此，我选择：为爱退步，让她去追求她好奇的东西。但是，你们三个人今天给我记住一句话：无论发什么事情，都要护自己周全，让自己进得去，也出得来，始终要让自己活着，只要活着我们就还有赢的机会。”

    他们三个都似懂非懂点头说道：“我们记住了。”

    “月儿，从明天开始，你就可以跟奕儿他们一起练武了，一定要保护好自己，不要让自己受伤，你记住了吗？”他爹再三嘱咐道。

    “谢谢爹成全，我谨记爹的教诲。”她高兴地跪在地上拜谢她爹道。

    她爹一边去扶月儿起来，一边嘴里说道：“快起来，月儿。”

    “今天午饭你们三个就在我这里吃饭了，我一会儿叫厨房做点好吃，大补端过来，你们吃了好好练功。”月儿她爹又接着说道。

    他们三个都望着刘二棍不停地笑，他们好像从来没有感觉如此幸福。