
    高远虽然带着手下离开了，但他还是没死心，他还是不想离开，他想用自己手下的士兵跟赵奕他们斗到底。可他听张悠说：“胡慧远那个人，不但武艺高强，而且城府很深，神机妙算的，很难对付，以他们两个人的力量和现在的兵力根本就只是杯水抽新，况且还有一个赵奕，他武艺也在我们之上，还有两个小师妹，虽说有点不懂江湖险恶，但他们却很听赵奕的话。因此，要是与他们硬碰硬，最后吃亏的只是我们自己，现在最明智的选择是先退兵，回去与蒙恬大将军和我师父从长计议。”

    高远看着在黄昏中飞行的雄鹰，心中有点壮志难酬的感觉，连一个刚踏入江湖的毛头小子都抓不回去复命。

    张悠才是最惨的，好不容易演一出苦肉计，害得自己的腿都还有一点点作痛，没想到遇到一个老谋深算的胡慧远，他一路上跟着高远的军队前行，一路上脑子里总想着：“那个胡慧远是何许人也，居然那么难对付，武艺在师父之上，而且讲究的柔中带刚，难道又与黄老有关？又与赵奕有关？”

    第二天赵奕很早就醒来，听着周围的鸟语花香，拿出那把斩妖神剑，一边擦着一边对着剑说：“神剑，这次没能让你饮尽敌人的鲜血，我对不起你！”

    神剑笑着对他说：“主人，没事的，我没有饿的，我就是奉了老主人的命令，下山来帮你历练，而且下山之前，他再三叮嘱你，不要轻易用我来杀生的。”

    “你和姑父说的对，学武艺的目的，除了防身，更重要的是在没有杀戮的下，就能让对手处于被动。”

    舞悠看见赵奕又在那里擦拭他的神剑了，走过来笑着说：“小奕哥，你对你的剑可真好，要是，某一天我也身上沾满了血光，即使已经用水擦拭干净了，你也会想对剑一样定期给我擦拭身上的血光？”

    神剑倒是听出来了，但它不能提醒也不能打扰主人和舞姑娘对话，只是待在赵奕怀里，闷闷的笑着。

    赵奕沉默了一会儿说：“我一定会的，但是我永远不会让你的身上沾满血光，因为，我不喜欢红玫瑰，我喜欢粉红玫瑰。”

    舞悠盯着赵奕看，赵奕也盯着赵奕，舞悠微笑着正想靠着赵奕的肩膀，静静的感受一个男人通过骨头转来的心跳，可是她的头还没有倚靠上，星月像小鸟样，叽叽喳喳地跑过说道：“原来你们在这里呀！我到处找你们。”

    舞悠一下子将头收了回来，问道：“星月，你有事？”

    “我们是不是该回蜀山了，明天就出门一个月了，我想我爹了，我也相信我爹也想我们了，现在村子也安全了，我们也该回去了。”

    赵奕将剑收起来，站起来说：“感觉时间过得太快了，没想到我们下山要有一个月了，好吧，你们去收拾一下，我们回蜀山。”

    舞悠还是不好意思低着头，随着星月小声地说：“好的，那我们去收拾一下。”

    赵奕看看天色，太阳的光芒已照射到了半山腰，他想胡先生应该已经起来，就往客厅走去，他看见门开着，他猜胡先生一定在客厅。他正打算走进去，他夫人告诉赵奕：“赵公子，你找我家相公吧？”

    “是的，李夫人，我是来辞别的。”

    “你们好不容易来一次不打算多住几天？”

    “李夫人，你看我们天天在这里打搅你们，都有点不好意思了。”

    “不要这样说，这是应该的，我相公一大早就起来去教堂了，给学生授课了。”

    “那您忙，我去找他吧。”

    “好的，赵公子！”

    赵奕来到教堂外的窗口，听到胡先生正津津乐道地读着：“不战而屈人之兵，善之善者也……知己知彼，百战百胜。”学生们也跟着读着。

    赵奕见到眼前这一幕只能留下书信给他夫人，带着舞悠和星月回蜀山了。