
    高远这次搜村没有结果，自然而然不会轻易放过紫云村，只是要用什么办法才能让村子里人主动交出赵奕他们三人呢？他就得想办法，他最初想到的是让张悠出马，通过骗取同情的方式获取他们的同情，但是他立马就想到，这次张悠下山跟踪他们，他想那个聪明的赵奕可能已经想到是他师叔所为。他师叔最信赖的弟子，莫过于张悠，此人不但武艺超群，而且心思整密，而且不易被人看出，这也是当初郝岩收他为弟子，为朝廷效力的原因。但高远仔细想想，也只有张悠最了解赵奕，不如把他找来问问。

    “来人，传张悠来见本将军。”

    过了一会儿，士兵在帷帐外通知：“报告将军，张悠到！”

    “好，你们下去吧。”

    “诺！”

    张悠风度翩翩地走进来，笑着说：“高将军叫在下有事？”

    高将军拔出剑对着张悠，很生气他将赵奕他们跟丢的事，说道：“你少给我装，你就说你知不知罪，让你跟踪两三个人，你都跟不住，让人家凭借天时逃到哪里去了，不知所向。”

    张悠推开架在自己脖子的剑，很坦然地说：“高将军稍安勿躁，我之所以这样做，不光是只为了抓住赵奕他们三人，还是为人朝廷的财政收入作打算，你想想这个紫云村，我不久前听我师父说，他们自以为自己居住在世外桃源，没有人能找到他们，年年不纳税，这几年他们也不是不知道，朝廷大兴工程，要很多开销，可是，他们明知故犯，我这次走这一局棋，不光是要赵奕就范，还要威胁村民们缴纳这些年欠政府的财税。”

    高远有点不耐烦地说：“那接下来我们搜不出赵奕这小子，我们接下来该怎么办？”

    “让我去找他们，我混进村子，挨家挨户地找，问他们见过这个人没有？我是他的师兄，张悠，如果他在村子里，就让他出来见我，我是奉家师和掌门师伯之命来帮你们和他的，请你们相信我。”

    高远质疑他的想法和做法地说：“那即使村民让你见到赵奕，你从人家到蜀山，你就对他那样，他会原谅你吗？”

    张悠胸有成竹地说：“这个将军大可放心，因为赵奕心软，心底善良，我拿出我师伯和师父命令威胁他，他一定会接待我的。”

    “好吧，那这次就委屈张侠士了，你就即刻启程。”

    “诺，将军！”张悠给高将军行礼告别。

    高将军暗自笑笑，他知道这次赵奕一定万万没有想到，我居然会用一步险棋监视他，他也只是猜测一切的幕后指使者居然是他师叔。

    张悠果然心思整密，每走一步都事先规划好，先出哪里下手，他知道这次全村里都没有搜到人，让他们逃过一马。可能是因为紫云村的村长暗中帮助他们，让全村人们都保守秘密，才这么难找，因此这次必须从村长家下手。

    他穿着一件白色的丝绸长袍，将脸前的头发往后梳着，用发簪插，手里拿着他那把紫轩剑，像富家公子，迈着不慌不忙的步伐走在街上，他叫住一个村民：“你好！请问一下，村长家在哪里住？”

    “公子，你找村长啊，他家就在从这个巷子直走，然后右转就到了。”

    “好，谢谢！”

    “不用！”

    他顺着村民给他说的路，来到村长家前，盯着这个有些陈旧的门，房子是村子最好的，坐北朝南的走向，显得特别像大户人家，门上还有两个大字“胡府”。他轻轻的敲了几下，门童来开门，问道：“公子，请问你找谁？”

    “我来找村长有点事，麻烦你通报一下。”

    “好的，公子，你稍等。”

    他环顾房子四周，这个院子里到处有假山和池塘，池塘里长着荷花和浮萍，不计其数的金鱼儿在水里自由游动，无拘无束的，鱼儿打个滚，透一下气，一滴滴水珠掉在荷叶和浮萍上，在阳光像一颗颗星星个光，恨不得刺瞎人的眼。

    村子从正对大门的客厅走出来，还很远就大声说道:“你好，公子！找我胡某人有事？”

    张悠装着很有礼貌地给村长行个礼说：“你好，村长，我是蜀山弟子，由于师弟和两个师妹都下山好几天了，还不回去，我掌门师伯担心他们，就派我下山来帮助他们，我一路打听才问道他们来到紫云村，如果你听说或者见过三个从蜀山来的，比我小三岁左右的年轻人，还有劳你告诉我。”

    村长感到这个人有点奇怪，说不一定是就赵奕说的他师叔的弟子张悠，但是人家找上门来，不给他说，又有失待客之道，只能试探他：“公子，你还是走吧，我没有听说过，也没有见过你说的这三个人。”

    张悠思考半会儿，他知道这个村长一定有问题，村长在试探他，他不能自乱阵脚，还是很有礼貌地告辞：“谢谢，村长，那我再去其他地方找找。”他缓慢地转身离开。

    胡慧远感觉眼前这个年轻人不像赵奕他们说的那个人就说：“公子，请留步，不如暂时在陋室住下，如果他们在村子里，我帮你一起找吧。”

    “那谢谢村长收留，恭敬不如从命！”

    村长对他点点头，他也对他点点头，随着村长向客厅走去，村长在前面走着，他在后面不是四处看看，了解周围的环境。