
    虽然胡慧远同意张悠住进他家，但始终是防备着这个不速之客的，毕竟他又是怎么知道赵奕他们在这个村子的，如果不留下他，就不会真正的赶走这里的官兵，又很难帮助赵奕查明这幕后真凶，既然高远都赶走这步险棋，村长也可以还击他们，只是不知道这个人，水平如何？

    村长把张悠安排好了，就去密室找赵奕他们商量。

    赵奕见村长进来，星月就忙着问：“村长，怎么样了？来找你的是什么人？”

    村长坐下来，舞悠给他倒了杯水，递给他，村长喝了口水，说道：“来的那个人说是蜀山弟子，是他的掌门师伯和他师父派来帮你们的，我都本来想他打发走了的，但是又想到那个人一点不像你们说的张悠，此人特别有礼貌，对人恭恭敬敬的，很想一个君子。还有我当时想如果是张悠，我们就将他一军，让他无功而返。”

    舞悠和星月两个人议论纷纷地说：“我们觉得应该就是张悠。”

    赵奕很坦然地说：“先生，不管是不是他，我都会勇敢地面对他，不会退缩，让我和你出去看看他到底会玩什么把戏。从我刚到蜀山，他就处处针对我，我处处忍让，可是那都是我看在我师叔的份上，师伯和姑父的份上，不想和他在窝里斗，但是今天如果是他做朝野的走狗，我一定会替蜀山清理这个门户。”

    舞悠和星月也说：“他现在都找到府上来，我们不能再忍让了，万一他用胡先生的学生作为人质要挟胡先生，那我们到时候还不好办。我们也要和你们一起出去应对，不管发生什么事情，灾难是我们带来的，就应该由我们解决。”

    胡先生对大家点点头，微微笑笑说：“我就说我不会看错人的，我一定会带领村子里人和你们一起为保卫村子而战的。”

    赵奕他们很有礼貌地为胡先生鞠了一躬说：“先生，真的谢谢你！”

    “不要这样说，这一切都是天意，都是缘分，我们注定要见面，早晚都会见的，晚见不如早见。别说那么多了，我们出去吧，看他会玩出什么把戏，最多不就是给外面的官兵送去消息。”

    他们对胡先生点点头，坚强乐观地对胡先生笑笑，胡先生也眼里充满着希望之光地他们笑笑。他们都不想再逃避，不想再躲在密室里度日，有些事情只有自己勇敢的去面对，才能看到黑暗之中还有一道道光。

    赵奕他们和胡先生向左走过走廊，下台阶，直走到达左边的厢房，轻轻敲敲张悠的门。张悠来开门，见到赵奕他们就演戏笑着说：“师弟，你们走后几天，师伯和师父特别担心你们，就让我下山来帮你们，我一路上到处打听才找到这里，没想到你们真的在这里，太好了。”

    赵奕也不揭穿他，陪着他演戏地说：“师兄，你能来我们真是太高兴了，我来的路上就发现有一个人一直跟踪我们，只是我不想打草惊蛇，才没有半路杀了他，后来才知道他是官兵的内幕，这下官兵就在村外，我们这会儿就想去村外会会他们，你要跟我们一起去吗？”

    张悠表现太明显了，先都是看着赵奕的，这会儿听他这么一说，低下了头，可是为了不被他们揭穿，自己的坦然冷静，他又抬头望着赵奕说：“师弟，你知道的，我从小武艺就在你之下，可是我也不是贪生怕死之辈，那我们一起去会会他们吧。”

    胡先生摸摸自己的胡子，对赵奕这步棋感到秒赞，对他笑笑，他也对胡先生笑笑，随着张悠走出了胡府，星月和舞悠在后面跟着，胡先生得在家里做好防御措施，防止中了调虎离山之计。

    赵奕和张悠来到村外，赵奕很大声地喊道：“山上那帮朝廷的走狗，出来和你张爷爷和赵爷爷战一百回合。”

    高远下命令说：“弓箭手准备，我要活口，不要射致命的部位。”

    霎时间箭如雨下，赵奕一边挡着箭，一边对舞悠和星月说：“你们两小心点！”

    “没事，小奕哥，你也小心点！”

    赵奕看见一支箭朝着背后飞去，他垫地飞起去挡箭，张悠给高远使了一个眼神，让他用箭射赵奕转移赵奕的注意，自己救下舞悠，赢得赵奕他们同情。

    赵奕飞身刚要挡住朝舞悠射去的箭，可是他耳朵听见背后又飞来一支箭，就忙喊道：“舞悠，小心箭！”张悠听到赵奕的提醒，一下子跳出去推开舞悠，箭射在了自己的右腿上。赵奕则平躺着身体将射向自己的箭抓在手里，赵奕一个空翻回到地上站稳，看见舞悠倒在地上，星月也看见舞悠倒在地上，他们忙跑过问：“你没事吧？”

    “我没事，你们快看看师兄吧。”

    高远知道今天这个苦肉计已经成了，就命令手下停止射箭。

    赵奕看见张悠的右脚被箭射伤了，就跑过去说：“师兄，谢谢你救了舞悠！走，回去我们给你找郎中。”

    “不用谢，这是我应该做的，我们今天先回去吧。”

    赵奕扶着张悠，星月和舞悠断后，舞悠在心里虽然以前觉得张悠人品极差，可是今天这一幕让她觉得他这个人还是不错的，包括星月和赵奕也这样觉得，可是，他们仍然不能掉以轻心，因为人看从小，马看蹄爪。