
    刘二棍和刘星月在那里哭了很久，可是却没有什么人能安慰他们，他们再哭也没用，只能节哀，刘二棍用袖子擦擦眼泪说：“月儿，我们得尽快为你娘收完尸，快走，不然一会儿官府又会派兵追来。”

    “爹，我不走，我要娘，我要在这儿陪着娘，我哪儿都不去。”星月眼泪像雨一下下着说。

    “都这时候了，你还不听爹的话，难道你还要我们一家人都死在这里吗？要是这样，我怎么向你娘交代，她希望我们好好的活下去，这样她的死去才有意义，才值得。”他爹也泪流雨下地说道。

    “好吧，爹，我听你的。”

    “现在我们得将你娘下葬，不至于让她暴尸荒野，我们也能内心好受点。”

    说完刘二棍含着泪将赵芸抱起，一步步心情沉重地朝着他们村头最美丽的地方走去，星月也一路心情沉重、伤心得心里滴着血似的，一路不停地边哭边用自己衣袖擦泪，路周围的一切事物都好像被他们感动了，花儿开了，杜鹃在枝头不停啼哭，好像万事万物都在说：“这样的世道何时才到尽头？谁又救救这个时刻充满杀戮的世界？这民不聊生的日子何时才会结束？”他们还在继续往前走，不曾停下脚步，他们要将赵芸埋葬在那个村头很少有人知道，很少有找得到，开满了挑花的地方，他们一路走着，风轻轻地吹着，挑花随风飘着，就像现在他们到处漂泊，还在寻找一个好的归宿。

    他们终于走到了一个大石头旁边，星月还在哭，他爹眼角湿润地对她说：“月儿，我们就将你娘埋在这里怎么样？”

    星月擦擦泪水，突然笑了笑说：“爹，你怎么知道有这么个地方？把娘葬在这里，有这么多挑花和鸟语花香陪伴着她，她一定会高兴的。”

    “嗯，我女儿真是想得周到，你娘知道你这样替她着想，她一定会瞑目的。”他见女儿笑了笑，故意安慰她道。

    “嗯嗯！”

    他们迅速在一头大石头倚着一棵古老的银杏树下挖了一个坑，将赵芸埋在那里，由于时间紧迫，他们把赵芸下葬后，刘二棍给赵芸采了把野花放在坟前，而星月则很虔诚，很伤心流着泪给她娘磕了三个响头。

    她爹说：“月儿，今天天色也不早了，我们得快一点赶路，不然到不了蜀山了。”

    “爹，你就再让我看看娘，陪陪娘吧！”她跪着慢慢起来道。

    “月儿，我答应你，有时间，我就带你来见你娘。”他安慰他女儿说道。

    “嗯嗯，爹，您可要说话算数。”她嘟嘟嘴撒娇地说。

    她爹把她抱在怀里说道：“好，爹记住了！”

    “嗯，爹，那我们走吧！”

    他们边走边回头，直到赵芸的坟墓消失在他们的视线，他们拼命的赶路，才在日暮时分到达了蜀山，蜀山弟子前去通知：“师傅，师叔回来了！”

    他师兄甘怡连忙笑着出来迎接道：“唉！师弟你总算会来了。”

    赵奕和舞悠听到说姑父回来，丢下手中的木剑就飞奔出来见姑姑和星月。

    “回来就好！”他师兄安慰说道。

    “唉，师弟！你们父女俩脸色不好看！你们怎么了？弟妹呢？她怎么没有和你一起回来？”他师兄觉得奇怪地说道。

    “她死了，她为我挡住官兵射来的箭，死了！”他用手使劲地捶打自己的胸口伤心流涕地说道。

    赵奕和舞悠正好听见他们对话，哭着跑过来。赵奕瞬间绝望地说道：“姑父，您说什么？姑姑死了。”

    “奕儿，你听我说，好吗？”他姑父解释安慰道。

    “您别说了，我不相信，姑姑是不会死的，她人那么好，俗话说‘吉人自有天相’的，不可能的。”他不接受这事实，说完哭着就跑了。

    “月儿和舞悠，你们俩去陪陪他，我本来还想瞒着他的，我想他这会儿的心情跟我一样心如刀绞，有什么事立刻给我说。”他擦擦泪，强忍着眼泪说道。

    “好的！”星月和舞悠也流着泪说道。

    “师弟，没事的，以后蜀山就是你家，我们进屋说。”他师兄心里也酸酸的，就差没哭了说道。

    “好的，谢谢，师兄！”他强忍着泪对师兄笑着说。

    刘二棍和师兄吃完饭，回到客厅正在谈事，星月和舞悠慌慌张张跑来说道：“爹，不好了！”

    “什么不好了？”

    “小奕哥，从先跑回卧室到现在，东西也不吃，也不让我进去，我们叫他去练剑，他不理不睬，还说：别烦我，我想一个人静静，练什么剑啊！点意思没有，我现在觉得什么都没意思，你们别管我。”星月和舞悠左右徘徊地说道。

    “没事，让他堕落几天就没事了，你们别去烦他，他姑姑的去世给他打击很大，你们两个先下去吧，我和你师伯还有话要说。”星月的父亲相信奕儿不会一直堕落下去地说道。