
    张悠见掌门，刘二棍和师兄弟们都离开了，他扶起师父回谪仙阁。

    他扶着师父坐下，给师父倒了杯水，他师父喝了一口水，放下杯子说：“你给我跪下，我平时是怎么教你的，让你去办这点小事都办不了，朝廷以后留你还有什么用？”

    “师父，你听我说，其实这次高将军和就要得手了，谁知道赵奕身边有一个高人助阵，此人不但武艺超群，而且神机妙算，就如同诸葛亮在世。”

    “哦……还有这种人吗？”

    “是呀，师父，您有所不知，这个人叫胡慧远，我也不知道他是什么来历，他现在就住在离蜀山几十公里山脚下的紫云村。”

    “你先起来，还好你认得这样一个人，不然你这次下山不但没有任何收获，反而让赵奕在我们眼皮底下夺走属于你的一切。不过说真的，我让你查赵奕的身世，你查得怎么样？”

    “师父，关于他的身世，蜀山诸位口风太严，没有人赶透露半句，他身边的人都一个人都不肯透露半句，打听不是办法，我觉得师父应该施法，用观微之术，暗中观察赵奕，这样我们才能一步步逼她离开蜀山，我们才能更好对付他这个人。”张悠站起来一边推卸责任，一边出主意地说道。

    “你说的没有错，我怎么没有想到这个办法呢？不过话又说回来，启用这种观微之术，会耗费我大量的仙术和元气。还有就是，这种观微之术只能在不会它的人面前施展，况且，蜀山之上除了我会，还有掌门和你刘二棍师叔，他们两人武艺都在我之上，在武艺比自己高强的人面前施展，会被马上发现的。”

    “那你可以不在他们面前施展呀。”

    “可是，徒儿，你又不是不知道，刘二棍与赵奕的关系。”

    “这倒是。不过，师父，你可以晚上观察他，看他睡觉时有什么异常，我是觉得像他这样一个刚一进来就得到掌门师伯的器重，身上一定有什么异能，你记得那次比武大赛？我明明就一掌将心窝击中，用的是你教我的赤焰掌，他居然没事，我当时就想赵奕这个人有一种神力在体内保护他。”他分析推敲道。

    “你也怀疑那次比武大赛呀？我也是从那天之后才让你暗中注意赵奕的身世的，现在既然你没有进展，只能我从面了。如果观微之术都不行了，只能让朝廷请出阴阳家施法控制他，然后你去招惹他，实在不行就抓了他心爱的女人，逼他发怒，他如果有这种神力，一定会控制不住这种力量的。”

    刘二棍和掌门回到长生殿，刘二棍顾虑而有些担忧地心神不宁地说：“师兄，我觉得今天在大殿上，张悠在刻意隐瞒，不想揭露背后的主谋，他为什么要跟踪奕儿他们，难道他们知道奕儿的身世了？”

    “师弟，你这样觉得，我也是这样觉得的，因此，我才问张悠是谁告诉奕儿他们下山的，他就给我绕了一大圈。”

    “师兄，当时你在审问张悠，我不好插手，其实我觉得这件事情跟郝岩有关，我觉得是他在背后指示的，但这都是我的猜测，我也没有确切的证据。”

    “师弟，你说的不无道理，我在大殿上已经看出来，他们师徒一唱一和的，特别是看到我要赶走张悠时，他居然以死威胁我，由此，从那一秒钟开始，意识就告诉我要提防他了，说不定他当年以孤儿为名来我蜀山就是朝廷派来的内应，如果是这样，那还不好对付。”

    “今天师兄也累了，也不早了，你早些休息吧，我们改天再商议两全之策”

    “好的，师弟，你也回房休息吧。”

    “诺，师兄！”语音刚落告退了。

    太阳已在不经意间西下了，一轮圆月挂在星空，周围寂静极了，萤火虫在空中飞舞，虫儿在不远的山上传来清脆优雅的歌声，一片片夜景让人沉醉。舞悠和赵奕在屋顶上享受着眼前的美景，谈天说地，舞悠倚靠着赵奕的肩膀，在夜景中慢慢睡去……