
    舞悠被赵奕和刘星月带回了家。

    好像他和这个舞悠的小女孩有着千丝万缕的联系，也正是这个女孩的出现，他的人生也从此发生了难以意料的变化。

    舞悠随着他们两人回家，见到星月的母亲赵芸就主动打招呼：“您好！婶婶，我叫舞悠，我从小父母双亡，听见乡邻说我父母是被当今皇上给追杀坠崖了的，他们一死，从此我就变成了一个孤儿，每天只能靠着乞讨为生，可我真的没有偷人家的东西，有时候我乞讨不到，我即使饿死，也从来不做偷鸡摸狗的事，请婶婶相信我。。。。。。如果你们家不收留我，我真的不知道去哪里。”

    大姑颇为同情地摸着舞悠的头说：“你放心，小姑娘，我一定会想办法的，你先在我家住下，等你星月姐姐父亲刘二棍回来，我们商量一下再安排你去向何处，好吗？”

    舞悠立即跪下来磕头说道：“谢谢婶婶、星月姐姐、大哥哥！舞悠一定不会给你们添乱的。”

    大姑立即去扶起舞悠说：“快起来，舞悠，不要这样！在这个身不由己的世上活着，这都不是你的错，我们能在这里相见，说明你与我们一家人有着千丝万缕的联系。”

    大姑叫星月带舞悠到院子里去玩，舞悠随着星月去院子里嬉戏去了，她跟赵奕有话要说。

    大姑很郑重地问：“你们是怎么遇到这个懂事的舞悠姑娘的？”

    赵奕也不敢撒谎，很诚恳的回答道：“当时，我正在和妹妹玩的时候，只听见不远处，官兵不停地说，你这个小偷给我站住，不要跑，你跑不掉的，而舞悠也不停地边跑边喊救命，她就躲在我身后，不停地摇着我的身体，祈求我救她，舞悠姑娘还说她没有偷东西，我当时，看见这么多官兵追杀一个小女孩，就使出了我身上的异能力，他们都被一个个打飞了，吼跑了，我救下了舞悠姑娘。姑姑，具体情况就这样了。”

    大姑点点头有点生气，顿时脸色大变，举起一只手想打赵奕道：“奕儿，我现在不担心舞悠，我是担心你呀！你知道你母亲俞氏是如何死的？为了生下你，你母亲在你刚下地就死了，据说，你出生那天晚上，电闪雷鸣，你母亲的肚子上空有一道紫色的光，而这道紫色的光也保护你从小不被小伙伴欺负也保护你妹妹，现在你已经让官兵知道你有这种异能力，一定不会放过你的，要是你有什么闪失，我怎么向你父亲交代呀！你这种异能力不可以乱用，特别是在官兵面前，当年，你父亲请来跟你检查身体的徐大夫就知道你身上的异能力，于是，就去找县令来杀你，说你身上的力量就是传说中‘黄帝打败的封妖之力’，耶！奕儿呀！这下该怎么办？只能等你姑父回来了再说。”

    赵奕听完一下子跪在地上说：“姑姑，你打我嘛！我又给你们添乱了。”

    “快起来，任何事情都有解决的办法的，别这样，快起来吧！”

    刘二棍院子外面的小路上就高兴地喊道：“夫人、星月、奕儿，我回来了！”

    星月高兴地跑出去，边跑边说：“爹，你总算回来了，我们好想您！”

    刘二棍一抱把星月抱在怀里，亲亲星月说道：“爹不是回来了？”

    赵芸从屋里出来，感动地迈着轻盈的步伐一抱抱着刘二棍说：“相公，你总算回来了！我还正刚刚拿着奕儿和这个舞悠姑娘不知怎么办？”

    “走，夫人，进屋说，这里不宜商量事情。”

    “嗯，进屋说。”

    进屋后，刘二棍叫赵奕把门关上，说道：“奕儿，我也看你不小了，你也身怀异能力，是应该去蜀山拜师学艺了，以后为百姓做点什么，秦朝的统治越来越黑暗，苛捐杂税也越征越多，老百姓的日子不好过呀！至于，这个舞悠姑娘，你也跟着奕儿一起去蜀山学艺吧！”

    赵芸说：“这个是个两全其美的办法，事不宜迟，我现在就给你们准备。”

    刘二棍刚刚回来就得离开，这也是被时事所逼，为了赵奕和舞悠的安全，他必须亲自赶往蜀山把赵奕和舞悠交道他师兄蜀山掌门手中。

    赵奕跪下来给姑姑很恭敬礼貌地磕了三个响头，就随从姑父去了蜀山拜师学艺。由于蜀山掌门是他师兄，送赵奕和舞悠去拜师也自然而然容易多了。他姑父临走时再三交代赵奕：“一定要保护舞悠周全，哪怕付出生命。”