
    刘二棍看着赵奕和舞悠在比武大会上，成功留在蜀山，他心里也万般高兴，可是这几天来他一直心神不灵的，晚上做梦梦见好多官兵追杀夫人和星月，还好他的及时到达才见到夫人最后一面，不然恐怕再也见不到他了，因为夫人要拖到他回来，也不愿意说出赵奕和舞悠的下落，只好被官兵绑着，她为了保证女儿的安全，只得说，我也不知道我相公把他们带到哪儿去了，你们可以把我当成人质，在这里等他回来。

    刘二棍这几晚来几乎每晚都会梦见这个梦，他也一次次被惊醒，说来也奇怪，每次醒来之后，他发现躺在床上，就摸摸胡须地说道：“还好是个梦！不行，既然奕儿已成功留在了蜀山，我也应该明天给师兄说一声，回去将夫人和星月接到蜀山了。”

    他听见外面的雨不停地下，电闪雷鸣的，使人害怕这样的夜晚和这样的雷雨。他还是继续躺下睡觉，好像一切都会好的！

    第二天早上刘二棍起得特别早，他来到赵奕的房间门口，见他们都还熟睡，就去折身去找他师兄了。

    “师兄，我已经同意回蜀山了，可是我也特别担心我夫人和我女儿，望师兄准许我下山去接他们。”刘二棍请求师兄同意。

    “你去吧！他们不安全，你也静不下心来主持蜀山大局，你路上小心点！”他师兄很善解人意的说道。

    他正要转身离开时，又加一句话：“奕儿和舞悠就拜托师兄了！”

    “你就放心的去，早去早回。”

    他一路上飞奔赶回家，在门外，居然还真是和他梦里一模一样，两个官兵站在他夫人的旁边，把她绑在院子里银杏树上，两个士兵还手里拿着长矛。

    他没加思索地冲进院子，他夫人看见他，使劲的摇头，她想说话，但嘴被捂上的，隐隐约约听见她好像给他说：“有埋伏，别过来，别管我们，你快走啊！”

    正在这时官兵头目从屋里出来，用剑压着星月，像魔鬼似的说道：“你终于回来了，我们等了你好久了。”

    星月哭着说：“爹，快救我。”

    刘二棍恨不得要吃了那官兵头目地说：“你们这帮禽兽不如的畜牲，你们先放了我夫人和女儿，你们想知道什么我都告诉你们。”

    那头嘴往一边嘟着，很狂妄地说道：“我也相信你是聪明人，你也知道我想知道什么，你将那两个孩子送到哪里去了？”

    赵芸在旁边不停地摇着头，暗示着不要给他们。

    刘二棍又接着说：“你们先把我女儿放了，我夫人不是还绑在那里？我也别无选择地告诉你们想知道的。”

    那个头目看看绑在银杏树上的赵芸，说道：“好吧！我量你也不能耍花样，你要是耍花样，我命令他们立刻杀了你的夫人。”

    “我知道，我也不会耍什么花样的，因为我重要的人还在你手里。”

    听他这么一说，那个头目立刻放了星月。

    星月哭着跑过来扑在他身上说：“爹，您总算回来了，我还以为您不回来了。”

    “是爹对不起你们！原谅爹，以后我们一家人再也不分离了。”她爹流着泪说。

    “你站在这里，看情况不对就跑，爹过去救你娘。”他擦擦眼角的泪水说道。

    “嗯，爹，那您小心点。”

    刘二棍跑过去，拔出剑说道：“你们这些狗官，我请你们放了我的夫人，不然让你死无葬身之地。”

    那官兵头目生气地，狂乱地抓头发，一脸愤怒的表情地说：“好你个匹夫，还敢耍我，杀了他夫人。”

    那两个士兵刚刚将长矛刺向赵芸，刘二棍剑瞬间出鞘将两个士兵斩杀在地。他急忙帮他夫人解开绳子，拿下捂在嘴里纱布，他拉起夫人就开跑。

    那个头目慌忙说：“拿弓箭来，你们去追他女儿，这里交给我。”

    几个士兵回答：“诺，将军！”

    他们一边跑一边往后看，刘二棍盯着他女儿喊：“月儿，快跑！”

    星月听到后几步跑出院子，还不时回头看他们，士兵一直追赶她。

    赵芸看见那个官兵头目射过来一根箭，就使劲地推了一下他相公，自己挡下了射过来的箭。

    刘二棍立刻回去看，夫人跪在地上，嘴里流着血，上气不接下气地说：“你快带着月儿跑，别管我了，快走！快走呀......我以后再也不能陪你们了，但今生能与你在一起是我最大的幸运，你们要......照顾好自己！”她一下子手滑掉在了地上，没有了气息支撑她的灵慧，她只能用死来挽救丈夫和女儿，保佑他们继续朝着幸福的时光前进。

    刘二棍痛心地流着泪说：“夫人，你不能说，你不能走呀，说好的要一起走完今生的，你怎么可以丢下我一个苟活呢？”

    星月见他父母还没有追上来，就跑回去，见她娘倒在地上就喊道：“娘，娘......”

    他爹连忙说：“你快跑，别过来！”

    “不，爹！我要看娘，我要见娘......”她哭着说道。

    那几个有将她团团围住说：“小姑娘，你继续跑呀!”

    刘二棍既愤怒又痛苦发狂地跑向官兵头目，那个头目不停地朝他放箭，他用剑左右挡开射过来的箭，用脚使劲垫一下地面，像一棵拔地而起的树一样迅速生长，剑光围绕在他周围，他在空中将剑顺时针一砍，只听见唰唰的几声，官兵头目和士兵都倒在地上，发出了几声惨叫，一个个都抱腿而亡。

    他将剑扔在地上，就跑向他夫人，他女儿也哭着边跑边喊：“娘！娘......”

    “夫人，你不能有事呀！”他哭着摇着他夫人说道。

    “娘，您醒醒呀，您别睡，好吗？”她好像从来没有这样心痛地抓着母亲的手说道。

    她父亲和她的哭声是那样响亮，可是却没有人能理解他们，能听到他们的哭声，即使见到了、听到了也立刻跑得远远的。就连老天爷也不会眷恋他们，因为，老天爷也无能为力，能拯救他们的只有他们自己。