
    赵奕拿着斩妖神剑就开始舞起来，他姑父在旁边看着他，心里欣慰的笑了。

    赵奕正在高兴地使用神剑，可是，舞悠和星月端着饭进来了。星月笑眯眯的说道：“爹，小奕哥吃饭了。”

    他爹随口在卧室说了一句：“我们来了。”

    赵奕将剑插进剑鞘，很感激他姑父地说道：“姑父，谢谢您！这把剑真是一把好剑，您也应该饿了？我们去吃饭。”

    “嗯，走，奕儿。”

    “真的，奕儿，我突然又想起一件事，你和星月以及舞悠都不小了，也应该下山去历练一下，一会儿吃了饭，你们就下山去，但你一定要记住保护好她们两个，不到反不得已不要暴露自己的武功。”他姑父接着又说道。

    “奕儿谨记！”

    星月看见他们从卧室走出来了，忙抬起头，微笑着对他们说：“爹，小奕哥，来快吃了，不然饭都要凉了。”

    “姑父，您先请！”赵奕请他姑父上上座地说道。

    “你们也都坐下来，快吃吧，我们一家人也好久没有坐在一起吃饭了。”二棍坐下来，微笑着也感叹着说。

    “是呀，有时候虽然我们都渴望一起幸福快乐地坐下来吃一顿饭，可是，现实的生活处境不许我们这样，我们只有完成了百姓这时和我们一样的心情，我们才可以安安静静地坐下来快乐地吃一顿饭。”赵奕也对当前社会的形势别有一般看法地回应他姑父。

    二棍给他们每一个人都夹了一份自己喜欢的菜说：“快吃，今天关于社会的形势什么都不要替，我们大家只管吃饭菜，可别辜负了这两个好闺女的厨艺。”

    星月和舞悠听见这么一说，就嬉皮笑脸，脸不红耳不赤地说：“那是当然了，我们做的饭可好吃了，以前我们还记得爹和小奕哥都夸我们做饭好吃，我们一家人抢着吃，盘子里有一颗都不放过，可是，随着我们渐渐长大，也好久没有给你们做饭了，也再也找不到真正的家的味道了。”

    “你们说的对，那时候呀，我作为你们的长辈都像长不大似的，但是我们一家人真的好快乐、好幸福，不过也没事的，只要我们一家人共同努力，对未来充满希望，这种快乐也会不远的。”二棍教育小辈们地笑着说。

    “姑父，都别说了，舞悠和星月炒的菜好好吃，我们吃饭吧，我们应该好好的保存那段记忆，等到使命完成了，我们一起坐下来，一年四季，花好月圆夜，一遍遍地讲。”赵奕笑着夸赞舞悠和星月，故意转移话题地说。

    星月和舞悠也笑呵呵地站在赵奕一边地说道：“是呀，小奕哥说的对，我们吃饭吧。”

    “你们两个呀，真是女大不中留，居然站在奕儿一边来欺负我一个长辈，如果再你们多离开我一段时间，那你们还认得有我存在吗？”他开玩笑地故意这么说道。

    “我们不会的，我们是最爱您的。”她们看看赵奕，往二棍碗里夹着菜，笑着说。

    其实刘二棍早就想收舞悠为义女了，他看看舞悠笑着说：“你呀，跟月儿一样油嘴滑舌的，特别像我的亲生闺女，从现在起，你就是我义女了。”

    舞悠听月儿姐姐姑父这么一说，急忙放下手中的碗筷，站起来跪下来说：“这十多年来，谢谢您，像亲闺女一样对我，今天义父在上，请受我三拜。”

    舞悠三叩首后，二棍站起来，高兴地走过去扶起舞悠说：“快起来，爹的好闺女！”

    “谢谢，爹！我这么多年来，一直需要像你一样的父亲，可是我又不好对你说，今天承蒙你不介意。”站起来，一下子感动地流着泪扑在二棍怀里。

    赵奕望着舞悠，星月也望着舞悠，对他们笑笑，也特别高兴地祝福舞悠：“舞悠妹妹，你今天又有爹，应该高兴，不要哭泣，因为我们从此就是真正的一家人了。”

    二棍也擦擦舞悠眼角的泪水说：“是呀，悠儿，你应该高兴，那些都过去了，以后，我一定会像你的亲生父母一样待你的，我们一家人吃饭。”

    “好的，爹！”她坚强地也欣慰地要咬嘴唇笑着说。

    赵奕往姑父碗里夹了他姑父喜欢吃的菜后，又舞悠和星月碗里夹了她们喜欢吃的菜，笑着说：“我们一家高兴快乐吃饭。”

    他们都对赵奕笑了笑，端起碗吃着从来没有这么好吃的饭，一家人从来没有吃这么久的饭，从阳光倾斜着到阳光直射着房顶。