
    刘二棍到达蜀山特别担心赵奕和舞悠在这次比武大会上失败受伤，自己的不好向他的夫人交代，就在他到蜀山的那天晚上，他吃过甘怡师兄摆的晚宴后，就来找赵奕舞悠，他来到他们的房门前，听见他们两人还在边开玩笑边说：

    “奕哥哥，你说明天比武，你能不能打爆他们呢？”

    “那当然了，我可是你的奕哥哥哟!不过舞悠，我也相信你可以打爆他们，加油！”他说完这句话的时候都觉得他们是在相互安慰的，要在比武大会上脱颖而出太难了，毕竟，明天来比武的可都是高手，从小就出身名门，从小就习着武高手，他们越想越觉得迷茫，都不敢再往下想......

    正在他们哭也不是笑也不是时，有人敲响了他们的房门，赵奕很谨慎地对舞悠说：“你别出声，无论发生什么事情，我去开门。liudianxing.com”

    “嗯嗯，知道了，奕哥哥！”

    他开门后发现是姑父，就难以控制喜悦的情绪地说道：“姑父，您怎么来了？舞悠，你出来吧，是姑父，姑父里面请。”

    “我担心你们，并且这次比武大会，对你们来说要在其中脱颖而出，实在太难了，但我的到来，你们拜师蜀山就容易多了。”他姑父慈祥地说道。

    舞悠出来给刘二棍问好：“姑父，您怎么来了，奕哥哥，这下真是太好了！”

    “你们在蜀山过得都还好吧？”

    他们两个人都微笑着异口同声说“姑父，我们很好，就是特别向您，大姑和星月。”

    他门姑父接着说道：“我回去后，蜀山又突然发帖公告天下，提前召开一年一度的比武大会，我当时和你大姑就很担心你们，应对不过来，你大姑就让我慌忙赶回蜀山，我脚都没有歇一下就往蜀山来，我下午才到，吃过你们师伯摆的宴席后，就过来找你们。”

    聪明的赵奕好像找出其中的关键词语，笑眯眯的说道：“让姑父、姑姑费心了！您刚刚说师伯，难道您也是蜀山弟子？”

    “我就是当今掌门师兄的师弟。以后慢慢给你们细说，来，到院子里，我教你们几招应对明天的招式。”

    “嗯嗯，谢谢姑父！”赵奕去拉着舞悠的手，也跟着出去，语气合一地说道。

    他姑父从院子里那棵菩提树上，摘下两根树枝扔给他们两说道：“来，接着！”

    他门都迈着强健的步伐，就像是学武天才一样，奔跑着，挑起接住了树枝说：“好的，姑父！”

    他姑父比试一番，看似很简单的招式，却有着柔中带刚，在地上旋转着，像喝醉了一样舞动着剑法，他在地上旋转完、武弄完后他放大语音说道：“先那些都是躲避的招式，这招才重要，你们看好了。”

    他用脚使劲地上一踏，飞身直上，手中不停地左右砍杀，在落地一瞬，他将手中的树枝砍向菩提树，树叶落了满地。

    “姑父，你太厉害了！”他们笑着称赞道。

    “姑父再好，也不能替你们出战，一切还得靠你们自己应对，刚刚的招式，你们看清楚了？”他姑父摇摇头，深思地看着他们俩人。

    “我刚刚都看清楚了的，这会儿又都忘记了。”他们有些垂头丧气地说。

    “没事，你们比划吧，要有信心，你只需要在避免人家伤到你们的同时，加上自己对剑的随意舞动，用上我刚刚使的最后一招，当剑下落的时候，很多人只会注意到你的剑，不会注意你们的脚上动作，你们就在这时用脚将对手点倒地上，你们就获胜了。还有，奕儿，你明天切记不要使用你体内的异能，因为，明天有很多是朝廷命官。”

    “我记住了。”赵奕点点头说道。

    舞悠一个人在一边不停地舞动着刚刚姑父表演的那套剑法，很似灵巧，身体很似柔软，而且特别有悟性，是个学武的天才。

    “那我先回去了，你们再练练，记住你们不可以被一时的胜利冲昏了头脑，不可以伤人，只能点到为止。”

    他们点点头对姑父道：“记住了，恭送姑父！”

    天空星星紧挨着月亮，月亮把地上照得特别亮，在月光和星光的明亮的照耀下，他们一会儿比划，一会儿独自熟悉练习那套剑法，地上的尘埃不一会儿就被他们剑气扫得干干净净了。

    他们这样一遍遍练习着，不知时间为何过得这样快，已经二更天了。赵奕对舞悠说：“舞悠，明天还要比武，我们睡了吧？”

    “嗯，走吧！”舞悠拉着赵奕的手进屋睡觉了。

    赵奕躺着地铺上进入了梦乡，舞悠也躺在床上进入梦乡。

    他们一片吵闹声中惊醒，忙洗洗脸赶往比武大会现场，由于他们昨天晚上睡的晚，他们到达现场时已经比得差不多了，今年居然是双人一组。

    他们环顾四周，胜出的一个个都是身材魁梧，出类拔萃那种，他们正不敢正视一眼。

    主持的师兄是羽之，是师伯的关门弟子，武功相当高，他高声说道下一组：“赵奕和舞悠对阵高逸和张影，请双方做好准备。”

    他们就照着昨晚姑父说的，招招都让高逸和张影措手不及，赵奕给舞悠使眼神，意思是：让她在地上攻打，他使出姑父的昨晚的最后一招，他腾升直上，在空中不停地往下攻打，再加上舞悠也在地上攻守，对方实在没有，就在这时，赵奕脚在空中旋转一圈，将对方踢到在了地上。观众台上传来一阵掌声，还有人纷纷赞扬到：“这么小的年纪，就能如此，真是英雄出少年呀！”

    羽之宣布：“胜出者，赵奕和舞悠。”

    高逸和张影在地上狠狠捶了两拳说道：“居然输给两个乳臭未干的孩子，输给他们也值了，他们武功确实在我们之上。”

    他们站起来向赵奕和舞悠鞠了一躬，转身离开了。

    他们俩高兴地又蹦又跳，嘴里说道：“胜利了！”

    由于这场比武大会要招很多人，所以只需要打一轮，胜利者就可以留在蜀山拜师学艺。