
    看着赵奕一天没日没夜的练武，舞悠和星月也很担心，也为他感到高兴，舞悠看着这种情况，也不陪星月玩了，而是赵奕练武去了。因为，舞悠觉得这样赵奕更容易走出情绪低谷，也不至于只有一把木剑陪他，他怕赵奕不许她陪他练，就叫厨房里的炖了一碗鸡汤给赵奕端去，他也知道赵奕从昨天到今天一点东西都没吃，只顾着练剑，废寝忘食的练也不好，他身体撑不住的。

    舞悠小心翼翼地端着鸡汤走到院子，也不敢打扰他，只能把鸡汤放在石凳上，一个人在那里玩着自己的头发，在那里好想叫他，又怕他心情不好叫自己走开，只好在那里看他练剑，不时还为他鼓掌，可他理都不理，只好等他练累了就会过来休息，舞悠一会儿坐着，一会儿走来走走，都有些等得不耐烦了，就耍着头发，嘟着嘴，很娇气，又很担心地喊赵奕道：“小奕哥，人家给你送你鸡汤来，你快过来喝点吧？你从昨天到现在什么都没有吃，这样你的身体会吃不消的，你过来休息一下吧？我求你了！”

    “舞悠，谢谢你关心，我没事，你把鸡汤放在那里我一会儿就喝。”他一边舞剑一边说道。

    “你要这样，那我陪你练。”见他不愿意休息就去兵器台取木剑说道。

    “这与你没有关系呀，你又何必自找没趣呢，舞悠。”他终于很痛苦地，脸色惨白地一下子跪在地上说。

    舞悠见他跪在地上，就随便拿了一把木剑跑过去，一边跑过去扶他一边说：“小奕哥，你没事吧？”

    他痛苦地抓着头发，手使劲往地上捶打，很自责地流着泪说：“对不起，姑姑！都是我的错，我不应该使出异能的，和官兵积怨的。”

    舞悠跑过来将他抱住也哭着安慰道：“小奕哥，这不管你，要怪就怪我吧，你也是为了救我才使出你身上异能的。”

    “有很多时候我一停下手中的事，就会想起姑姑，她的一身都鲜血染得红红的，我好想救她，可是，她还是叫我快跑，别管她。”

    “没事的，小奕哥，一切都会好的，我们一起努力，一起为你姑姑报仇，相信我，我还是可以的，我扶你过去把鸡汤喝了，只有身体好好的，才能把剑法练好，剑法练好了才不会白白送死。”舞悠轻轻放开他，擦擦眼泪扶起他说道。

    “嗯，谢谢你，舞悠！我现在感觉好受多了。”他也擦擦眼泪说道。

    他喝着舞悠送来的鸡汤，瞬间感觉能量又回来了，他傻傻的盯着舞悠看了一会儿，舞悠都有些不好意思，脸一下子就红了，舞悠急忙回避，他一下子才回过神来说道：“那我们去练剑吧！”

    他们两个人在那里一会儿温习剑招，一会儿比试，他们还没注意，不知什么星月已经在旁边站着了，看着他们练那样快乐，一言一语，一招一式都让她羡慕极了。她也没有去打扰他们练剑，而是看了一会儿，趁着他们没看见就跑回去找她父亲了。

    她敲开她父亲的房门，她父亲见她来了，就笑着说：“你这丫头，不和舞悠玩，怎么想起爹了？你是不是又要为难爹呀？”

    “爹，不是我不和舞悠玩，而是我起床发现她不知去哪里，然后我去找小奕哥，发现他们两个人正在练剑，是那样的好玩，那样的快乐。因此，我来找你，是想......”她娇气地摇着她父亲的手，征求他的同意的说道。

    “你以为你想说什么，爹不知道吗？你想跟他们一起练武，女儿呀，那是不可能的，作为你爹，怎么能让你一个姑娘去练武，参与世间纷争与打打杀杀呢？”她父亲很严肃地，也拿到很为难地劝诫道。

    “那舞悠怎么可以呀？”她不服气，撒娇地问她爹。

    “那是因为舞悠的父母也不在人世，我们一个外人怎么说嘛，反正，你别说了，爹什么都可以答应你，唯独这件事不行，别再拿舞悠和你作对比，她和你不一样。”

    “好吧，爹！但我确实想学武。”她很失望也坚定地说道。

    “你让爹再考虑考虑吧！”他怕之前的话伤了父女之情，才推脱地说道。

    她两只小手不停地互相捏着，慢悠悠地，有些失落地离开了，不过虽然她爹没有同意，但有这句“你让爹再考虑考虑吧”，她也觉得希望还是有的，但她也知道希望是那么小，因为她父亲都极力反对的，说明与她的幸福息息相关。