
    胡慧远让赵奕他们先躲进密室，自己出去应对高远大军，如果这次还搜不出来，他倒要看看高远又会如何？

    胡慧远小心翼翼从客厅里走出来，环顾一下四周，见张悠不在，就一个人理直气壮地，特别有胆识地，坦诚地走出院子，让门童打开门，门一开几个官兵就冲了上来，胡慧远举起手挡住高远的手下，微笑着说：“高将军你就是这样训练你的官兵的吗？我是特来迎接将军的远道而来，你的手下这是何意？”

    高将军示意手下退下，再次拿出画，胸有成竹地笑着说：“村长，你的胆子不小啊，我得到小道消息听说你窝藏朝廷的重犯，那个重犯就是画上之人，如果你交出来他们，你的村子还如当初，无人打扰，过着天上人间，日出而作日入而息的生活。但是如果你交出来，到时候我就上报朝廷，将这个村子都化成灰烬，孰重孰轻，你自己衡量。”

    来围观的村民都议论纷纷地说：“村长，为了我们你就交出来吧……”

    村长笑着安慰村民们不要紧张地说：“乡亲们，你们不要害怕，高将军说的画上之人，我们大家都没有见过，他说他已经得到了小道消息，说他要抓的这个朝廷重犯一定在我府上，那就让他们搜吧。”

    其中有一些村民还是担心官兵搜出来，但是真的交出他们想要抓的人就能万事大吉了？村民们偶尔出山去买点村子没有东西，见外面的底层人民过着民不聊生的生活，昨天才来征了税，今天又来，那些农民还说：明天还不知会如何？然后一个个叹息地走在路上。况且村长这些年带领大家致富，处处为民着想，他这样的人不会害村子的，大家应该支持他，与他站在一条道上。

    高将军见这样威胁胡慧远和村民都无用时，只能下命令：“既然，你们敬酒不吃吃罚酒，来呀！给我进府搜，搜到重重有赏！”

    “诺，将军！”

    胡慧远安抚村民：“大家放心，没事的，你们一定要相信我！”

    村民也只能在心里默默的祈祷：希望朝廷的阴谋不会得逞，如果朝廷得逞了，那我们的日子也过到头了。

    村民们看着高将军跟着胡慧远走进了胡府，胡慧远给村民留下一个处事坦然，毫不惊慌失措的背影，村民也从他的背影上看到丝丝希望。

    高将军走进去采取战略分组搜，让一排官兵搜厢房，一排官兵搜客厅，一排官兵搜卧室。可是搜厢房的一排官兵出来说：“报，将军，没有。”

    搜客厅的一排官兵过一刻钟出来说：“报，将军，没有。”

    高远自以为自己目光高远，有远见卓识，他只能将所有的希望都寄托在搜卧室的那排，有过大概一刻钟拖着一个人跑着来报道：“报，将军，这个人好可疑就把他给你带来了，他的腿还受伤了。”

    高远回头看着是张悠，虽然恨不得立马杀了他，但是也没有办法，就说：“你们傻呀！我要的是画上的人，你们好好的看看他是画上的人？一群饭桶，还不赶快放了这个公子。”

    胡慧远在他们谈话时，从他们的眼神和神情可以看出，张悠一定是内奸，得提防，但是他现在得演戏，他笑着试探高远说道：“高将军，真是不好意思，这位是来家里做客的，他叫张悠。”

    “哦，没有，只是今天搜府，是高某太过于草率了。”

    “哪里，这也是你的职责嘛。”

    “村长，告辞！收兵。”高远走了一段，还回头瞟一眼张悠。

    胡慧远见官兵已经走出了大门，回头嘱咐了一句：“张公子，你在这里别动，我出去一下就回来。”

    “好的，村长!”

    张悠呆呆地拖着一只脚站着，也觉得不解，这样想到：“明明就在府上，为何搜不到呢？难道他们变成尘埃了不成，这个院子里应该有地道或者密室。今天高远眼神充满了憎恨，恨不得将当场斩杀我。不行，我得快一点将腿养好，将赵奕的藏身之地找到，然后给他们提供更加准确的情报，不然，回去不被师父给杀喂狗。”