
    刘二棍走后，他掌门师兄说好了要收留赵奕和舞悠的，可是，他掌门师兄又害怕这两个孩子来历不明，往后惹上麻烦，又担忧他们不适合学武，再加上他掌门师兄有个师弟，字颜之，名郝岩的流言蜚语，弄出什么比武决定去留。

    这些年来，刘二棍的掌门师兄一直希望刘二棍回来主持大局，可是刘二棍却总是一再推迟，说自己已经习惯了田园生活，隐居生活，不习惯世事纷争，尔虞我诈。这就让他掌门师兄一直对他有点怨言，这次他送赵奕和舞悠来蜀山学武，虽然当他送到蜀山时，答应收留这两个孩子，但他师兄还是想试试，把刘二棍召唤回来，他武艺那么高强，要是他能出来整理蜀山，那蜀山一定会在江湖上名望更高。因此，他掌门师兄和颜之商量：“就照你说的，根据武艺高低决定去留，但记住这次的目的是放出消息，让你二师兄知道这件事，我相信他知道赵奕和舞悠姑娘不会武功，一定会再来蜀山的。”

    “诺，师兄！”

    消息传出不久后，刘二棍就得到消息，他很是生气地说道：“这个大师兄，分明就不想收奕儿和舞悠为徒，还发布消息说要比武决定去留，真是太过分了！”

    赵芸半信半疑地说：“我觉得师兄这次这样做，一定别有用心，你想啊，相公。这么多年来，他（甘怡）无论何时都想你去蜀山主持大局，但你一直拒他于千里之外，他出此招呀，十有八九就是争对你的，我觉得你还是亲自再去一趟蜀山。奕儿，没有人伤得了他，可舞悠姑娘怎么办？”

    “嗯嗯，我觉得夫人说得很对，这个甘怡可能就是争对我而出此对策的，不过夫人，你又反过来想，但师兄为什么要弄得全武林都知道呢？难道蜀山想借此机会广招门徒吗？”刘二棍抹抹胡子说道。

    “我想，应该是吧，毕竟这些年来，其他门派也时常派兵攻打蜀山，包括始皇帝也介于蜀山势力，但你师兄却还是正人君子，从没有向朝廷或者那些拜于朝廷麾下的其他门派妥协，我觉得这么多年了，你应该出面拯救天下苍生了，我知道你担心什么，你担心我们母女两。我已经想好了，自从那天官兵追杀舞悠姑娘，发现了奕儿身怀异能，我这些天来一直心神不灵，总觉得有什么重要的事情要发生似的。”赵芸好像很了解当下时局地说道。

    “没事的，夫人，一切都会好的！我听你的，我明天亲自去蜀山，毕竟把奕儿交给师兄他们我也不放心，本来他一个身怀异能的小子，万一有人给他灌输坏的思想或者把他引入歧途怎么办？你放心，安顿好奕儿和舞悠的事，我就回来接你们母女两一起上蜀山”

    “嗯嗯，你就放心的去吧！我会照顾好星月的。”

    那天早上，刘二棍起得很早，收拾好行李，随便从屋顶上取下那把一看就锋利无比的剑，连剑鞘都在朝阳的照耀下泛着金光，好像放多久也不会沉睡的斩妖神剑，时刻准备着吞噬敌人的鲜血。

    刘二棍拔出剑来边擦边说：“看来你不能再沉睡了，你应该随我一起去为天下苍生做点什么事了。”

    这把剑真可谓是是世间罕见之物，剑柄是用镀金的青铜打造而成，剑身用玄铁和青铜融合而成，在剑身刻着“斩妖神剑”四个甲骨文。

    刘二棍背着行李和斩妖神剑出发了。

    来到蜀山，他师兄出门来迎接他道：“师弟，你总算来了，你前几天把赵奕和舞悠姑娘交到我手上就走了，为了服众，我才同意颜之的话的。不过说真的，师弟，你这次来打算留下来？”

    “我已经打算好了，为天下苍生尽一份力。”

    “这样太好了，等比武招徒大会结束后，我就向武林发帖召告武林，你出任蜀山掌门一事。”

    “这事不急，我还有事在身，我夫人和女儿还在刘家村，我待比武大会结束后，还得回去。”

    “师弟，你就把他们都接回蜀山吧。让弟妹给我们大家做做饭也可以啊！”

    “好吧，等比武大会结束后我就回去接他们母女。”

    “那你现在又来了，我知道赵奕和舞悠姑娘都不会武功，还要让他们继续参加比赛吗？”甘怡摸摸胡子说道。

    “师兄呀！原来你就用这种方法来逼我上蜀山的呀！哈哈......”刘二棍也摸摸胡须说道。

    “我这也不是没办法才出此下策？原谅师兄！”甘怡笑着说。

    “我觉得可以让这两小孩子比一下，如果情况不妙我们再把他们换下，不然你也不好向大众交代呀！”

    “师弟，说得对，看来我是老了，连考虑事情都没你周到了。”

    “哪里，师兄！”

    刘二棍的到来可谓使他师兄甘怡高兴得，至于这比武大会也没有那么重要了，这下赵奕和舞悠拜师蜀山可谓就真的名正言顺了。