
    胡慧远看着高远已经带着官兵走远了，村民还不肯走，因为他们知道村长有话要说，他们也正巧有话问村长。

    村长害怕张悠知道，就将村民挥手致意到老夫子家院子里。

    村长郑重而严肃地给村民们表示歉意说：“乡亲们，这次让大家受牵连了，我对不起大伙。但是你们又试着想想，官兵为何要抓这三个年轻人？”

    老夫子摇摇头回答：“我和大家都不知道，还请村长明示。”

    “那两个姑娘不是他们抓的对象，只是他们是一伙的，只要能找到两位姑娘中的其中一个，就能逼出赵奕。朝廷为何要抓赵奕这个年轻人，我现在也不太弄明白，我猜测可能奔着他身上那把斩妖神剑来的。”

    老夫子也顿时好奇而又疑问地问：“村长，你说的是华云道长手中那把斩妖神剑？”

    “是的，就是那把。”

    “那把神剑不是已经消失了几十年了？怎么会又重出江湖？”

    “老夫子，问得好！这就是我一直要弄清楚的，这样吧。大家先回去，我回去问清楚了，给大家一个详细的解释，但在这期间，除了我们村子的人，不许向外界任何暴露关于这三位年轻人的事，我觉得他们就是能给天下黎民百姓重获美好生活之人，大家一定要谨记。”

    村民们都异口同声说：“知道，一切听从村长的安排。”

    村民离开老夫子家时，太阳已西下，焉黄在山边，村长忙着往回家的路赶去，一路上，他的影子在夕阳下，显得特别长，特别长，好像要凭着自己的影子挡住坏人天下，让他们的世界更黑、更暗，让自己爱的人更安全。

    他回到家，发现张悠已经不在哪儿站着，他慌忙喊叫他夫人：“夫人，夫人……看到张公子了？”

    “我刚刚没一会儿都看见还在院子里站着的，他让我别管他，他等你回来，我当时还说：你的身体有伤，要多休息，他当时还谢谢我关心，我然后就去厨房做饭了，不知道他去哪里？你去他的卧室看看吧。”

    “好，那我去他的卧室看看。”说完快速朝着张悠的房间跑去。

    胡慧远轻轻地敲了敲几下门，听见屋内没有动静，焦急地说：“张公子，你在房间吗？我进来了哦。”

    屋里还是没有回应，他推开门进去，看见被子乱糟糟的，显然是先官兵来搜了就没有回房间，这会儿胡慧远想：“这个人一定是官兵派来的，明明身上还有伤，却不好好休息，肯定去找赵奕他们的藏身之处了。”

    他再环顾了房间四周，快速跑到客厅，里面蜡烛还亮着胡慧远推开门进去。张悠听到有人进来，就躲在顶梁柱旁边。

    胡慧远走进去就开始喊张悠：“张公子，你在吗？”

    张悠逼着呼吸，不回答，他看见胡慧远走到了客厅正对门的那片看不见的区域去了，轻脚轻手地逃了出去，假装在院子里散步，一会儿看星空，一会盯着假山和池塘里鱼看。

    胡慧远将墙上的画拉上去，示意赵奕他们出来。

    赵奕他们出来了，胡慧远将嘴巴凑近赵奕、舞悠和星月耳朵旁，小声说：“张悠的行为越来越可疑，我们现在跟他说明你们藏身之处，如果他是朝廷派来的，一定会进入密室，然后将他抓住，威胁高远退兵，记住谨慎行事！”

    他们对先生这招竖起了大拇指，这招可谓高，既不能让张悠发现我们怀疑他，反而让他觉得我们相信他。

    胡先生叫上他们三个一起跟着找张悠，他们匆忙地走出客厅，一出门看见张悠还在池塘旁边的亭子里站着。

    星月嬉皮笑脸地大声说：“师兄，你到哪里去了？你不会在找我们三个吧？我们一直在密室里躲着官兵搜查。”

    张悠也笑着撒谎说道：“没去哪儿，我就一个人在院子里到处转转。是呀，我就一直在你们，因为我的脚受伤了，让你们陪我走走，这样好得快嘛！”

    胡先生对赵奕和舞悠点点头，胡先生走过来看着张悠说：“张公子，从我第一眼看你就知道你是正人君子，今天我也不再瞒你了，赵奕他们之所以能逃过官兵的搜捕，就是因为我的客厅的地下有一间密室，要开那间密室要墙上那副《黄帝斗蚩尤》画拉上去才能打开，你可不要跟别人说哟。”

    “那村长怎么不跟我早点说呢？不过呢，现在村长给我说也不晚，至少说明你们大家相信我。”

    赵奕过来拍着张悠的肩膀，对他笑笑，张悠也装着对他笑笑。