
    胡慧远扶起赵奕，深思熟虑地又说道说：“我估计这次这些官兵是针对你们来的，可是，我想问你们，你们下山时，整个蜀山都知道？”

    赵奕盯着先生，也很奇怪回答说：“除了我姑父、师伯和师叔知道外，就没人知道了呀。”

    “我觉得这次暴露你们行踪的人应该是蜀山的人，如果是这样的话，说明你们蜀山有叛徒，而且这个叛徒可能在蜀山多年，城府很深，很有可能和朝廷的人也有联系。”先生很肯定地分析道。

    舞悠和星月也发表自己的观点：“我们觉得这个人很有可能是师叔，自从小奕哥到蜀山，我师伯就经常防备着他，因为他那个人心胸狭隘，喜欢争风吃醋，他还有一个关门弟子，叫张悠，武功也相当高，但当小奕哥到了蜀山，掌门师伯就对小奕哥寄以厚望，张悠却以为是小奕哥的到来，他才失去师伯宠爱的，小奕哥你应该记得，他多次在想置你于死地，有一次不是掌门师伯出手相救，可能你已经死于他暗器下了。”

    “那很有可能就是你师叔弟子所为，对于我们紫云村来说，倒是无所谓，这次官兵到来，最多不就是打破了我们的安静的生活，最多不就是让我们缴纳赋税和徭役，但是，要是针对你们来的，我们不交出你们来，我怕他们不会善摆干休。”胡先生叹息地摸着自己很长的山羊胡子说道。

    赵奕走到他们放行李的桌子边，想拿着行李离开地对舞悠和星月说：“舞悠、星月，我们还是离开吧。这样先生的紫云村才能重回安宁，我们不能拖累他们。”

    星月还是有些不舍，但是也没有办法，只能这样做，况且舞悠也使劲拽她。他们回答说：“好的，小奕哥，听你的。”

    先生忙上前阻止他们说：“你们这会儿出去，不等于自投罗网？你们还是静静地在这里呆着，你们以为你们走了，我们就会回到以前的生活了？不会了的，年轻人们。你们以为这是尧舜统治时代？这是秦始皇的时代，他一上台就修长城，修阿房宫和修他的秦皇陵，现在还在正在处在前期工程，工程要完工还要很久，现在发现了我们紫云村，他怎么会放过我们这个的钱财和劳动力？你们不要犯傻，要冷静想办法，我会带领村子的人和你们一致对外，我忘了告诉你们，我不但是这个村子的文化最高的先生，还是这个村子的村长。你们要相信我，不要做无谓的牺牲。”

    赵奕拔出神剑，想冲出去将那些官兵一个个刺死，胡先生看见他的这一举动，身体灵机一动，左手握住他的剑鞘，右手握住他的右手，将他的剑收了回去，对他说：“年轻人，刚刚是胡某失礼了，望你见谅！但是你一定要冷静，你们一个人这么能斗得过那么多的官兵呢。我们要做下来好好的谈。”

    “对不起，先生，是我太冲动了，你也以后别叫我们年轻人了，我叫赵奕，这个是表妹刘星月，这个是我表义妹舞悠。”赵奕感觉到眼前这个人武艺比自己高出好几倍，他在他面前完全没有还手的余地，他也知道自己这次遇上高人，他应该听他的奉劝地说道。

    舞悠和星月还没有被先生将赵奕的剑回鞘的一幕惊呆了，还没有回过神来。

    胡先生盯着他手中的剑看，赵奕霎时间注意到了，就将剑在手中握得更紧，胡先生也看出了这把剑对他来说不一般，他才有如此表现。胡先生微笑着说：“赵公子，可以将你手中的剑给在下看一眼？”

    赵奕很恭敬地奉上剑，递到先生手里。

    胡先生接过剑，看见上面镌刻的四个字“斩妖神剑”，有些吃惊地说：“赵公子，你是如何得到这把剑的？他不是华云道长的剑？”

    赵奕回答：“回先生，我姑父给我的。”

    “你的姑父又是如何得到的？”

    “他当年救了白云道长的弟子华云道长，可是，他救下华云道长时，华云道长也中了西域奇毒――蟹克散，华云道长知道自己活不长了，就将这把神剑送给你我姑父，以报救命之恩。”

    “原来是这样啊，看来一切都是天意。”胡慧远大声地笑着说。

    赵奕有些不了解地追问道：“先生，这话是何意？”

    “不瞒你们说，我是你姑父救下的华云道长的关门弟子，我和在追杀途中走散，他本来想将神剑给我带走的，但是他知道这是一把沾满是是非非的神剑，如果我带上一定会小命不保的，他就带着神剑引开追杀我们的人，我一直以为家师可能还活着，没想到那一次居然是我们的永别。”他说着说眼泪都要掉下来了。

    赵奕示意两个妹妹给先生行李，他们都跪下来说：“胡先生，请受我们一拜，看来真的是天意。”

    胡显示忙扶起他们说：“你们快起来吧。请问一下救我师父的人叫什么名字？”

    星月有些激动地回答说：“他是我爹，叫刘二棍。”

    听着星月说完，胡先生就想给星月下跪，以表达星月父亲救他师父他的谢意，但被星月和赵奕阻止了说道：“先生，这万万使不得啊，我们会折寿的。”

    胡先生将神剑递给赵奕，感到遇到他们很欣慰，望着他们笑笑，他们也望着他微微笑着，胡先生将他的妻子呼进来，让她多做点好吃的，要给他们好好接风洗尘。