
    他父亲送走他之后，并且还在赵家村村西头给他立了坟墓，以掩人耳目。

    这样一来县令和徐大夫就没有证据再找赵灵的麻烦。既不敢为难赵灵，也不敢诛赵家九族，因为即使徐大夫知道赵奕身上异能，就是当年的黄帝与蚩尤对抗的那股力量，可是，他父亲说：“他已经得怪病死了。”

    县令和徐大夫也不在过问此事，但赵奕的父亲却因为丧妻之痛和不得已将儿子送走，并且还不敢来大姑家找他相认，因为，县衙派人盯着他。赵灵没有办法，只能借酒消愁，整天沉浸在酒精的麻醉之中，他父亲在赵家村地也不种，想喝酒了又没有办法，只能到处抢、偷，被人打了无数次，被县衙关了无数次，他现在不偷了，却上街当起了乞丐。

    要是渐渐长大的赵奕知道自己父亲如此自甘堕落，他又会如何？

    赵奕虽然从小没有父母的庇佑，可是他的童年还是像其他孩子样童年，但他的童年又是不同于其他孩子的，因为，别的孩子总觉得他没有父母要的野孩子，经常被和他同龄的伙伴打。

    可是每当有伙伴莫名其妙打他的时候，他就抱着头啊的一声大叫，眼睛一紫，伙伴们被他一下打翻在地上，吓得尿裤子般跑掉了。但他晕倒了，被大姑带了回去，没过一会儿，什么事也没有了，他什么也记不得，只是听后来表妹说：“今天你太厉害了，几个小伙伴来打你，没有想到，他们都被你给打跑了。”他只记得当时一帮人朝他涌上来，他只是打叫了一声就什么都记不得了。

    他大姑赵芸对他说：“是呀，奕儿！你这样已经好几次了，有一次是有人欺负你表妹刘星月，你一生气，眼睛一紫，就把人家作恶多端的孩子给提来一个个就甩了，地上都很深一个坑，我也一直觉得奇怪，那是你只有五岁，哪里来的这么大的力气，今年你十岁了，又再次出现这样情况，要不我带你去看看大夫？了解一下，为何你这种力量爆发的时候总是会晕倒？”

    “我没有哪里不舒服呀！别浪费钱了，大姑，我没事的。”他一边说，一边活蹦乱跳。

    他大姑邹邹眉头道：“好吧！你和星月出去玩一下，我给你们做点吃的。”

    他带着表妹高高兴兴地到村头玩去了，他们俩一路上有说有笑的，无忧无虑，像两个欢乐的小天使。

    他表妹刘星月一边跑一边回头对他说：“小奕哥，你来追我嘛！快呀！”

    我这就来。

    两个人多么快乐，多么幸福，真希望这样的笑声能一直笑下去，没有战乱，人人安居乐业，孩子欢声笑语片天下。

    他们就这样你追着我，我追着你。突然有个小女孩边跑边喊道：“救命！救命。。。。。。”赵奕走上去一看，原来几个官兵在追一个小女孩，那个小女孩一下扑在他怀里，就说：“哥哥，求求你救救我，我叫舞悠，我没有偷人家的东西，但他们就说我偷了，就叫官兵来追我回去伏案，我从小就是孤儿，父母双亡，你一定要帮帮我。”

    他把她护在身后，对着官兵说：“你们这些官兵就知道以多欺少，看我怎么收拾你们！”

    官兵的头目说：“哪里来的小屁孩儿，给我滚开点，不然我们不客气了！”

    那些官兵给他杀过来，他大声一吼，周围地动山摇，官兵们一个个倒在了地上，捡起兵器就撤，还说道：“小屁孩，你今天有种，你等着，跟官府作对，你活腻了。。。。。。”

    他说：“小妹妹，没事了，一切都会好的！”

    舞悠回答道：“嗯嗯，谢谢你，大哥哥！”

    他表妹说：“小奕哥，你没有吧？”

    他回到说：“没事！”

    他表妹又问：“你今天，怎么没有晕倒呢？这个小妹妹是谁？”

    赵奕回答：“是呀，我也不知道怎么的，今天没有晕倒。这小妹妹叫舞悠，他被官兵追杀，我救了她，可是她父母都不在人世了，我们把她带回家吧？”

    星月走过去牵着舞悠的手说：“好的，到我家去吧，我们回家吃饭了。”

    舞悠对他们笑笑也没有说什么，眼下只能这样了。