
    赵奕的师伯和姑父让赵奕坐好，闭上双眼，他们在给他运运气，保持身体内气息正常。赵奕也很配合他姑父和师伯，当他姑父和师伯的真气不断传入他体内，他感觉一股气流从下身一直上升到头部，头上冒着气，当姑父和师伯用力推动他的身体在坐垫上旋转时，他“啊......”一声，他感觉自己的经脉都被打通了，充满无尽的力量。他姑父和师伯将双手收回来，开始各自运功调息，他们调息了一会儿，感觉身体一切正常了，对赵奕说道：“奕儿，你就在这里闭关修行吧，剑法都在墙上刻着，你把这里边的剑法都学会，再出来，我们到时再传授你更高深的剑术，我们先出去静养一下，切记每一套剑法都要练得滚瓜烂熟，不可以偷懒，到吃饭时，我们会其中一个人给你送来的，你就在这里安心修炼。”

    “诺，奕儿遵命，谢谢姑父和师伯的成全。”他给他们深深行礼道。

    “等你闭关完后，我们还会在蜀山的众多弟子中选出一些武艺高深的与你进行切磋，这些人中还包括你师兄――羽之，我们希望你不要让我们失望。”

    “奕儿遵命！”

    他们点点头很满意地离开了，赵奕环顾四周，墙上到处都是剑招，他在剑台上取下一把青铜剑，照着墙上的招式一招一式很认真地比划着。一会儿在地上比划，一会儿飞身直起，旋转着在空中砍剪和切，只听见一阵阵哗哗和嚓嚓的声音，墙上只留下一道道裂痕，碎屑不停地像哭泣似的眼泪不停往下掉。

    他练累了，就躺在石床上打坐静修，由于，里面只有蜡烛亮着，他不知道过了多久了，成天只有墙上的剑法和各种兵器，还有石床陪着他，虽然一个人在这么大的一个密室里还是有点怕，可是他觉得这样很充实，为了解救百姓于水深火热之中和为姑姑报仇，他就又打起精神继续练功，当剑与各种墙面和地面碰撞发出哗哗嚓嚓的声音，他就不会感到孤独与害怕，他就这样一直练着，没有外界的干扰，只有内心对武艺的痴迷。

    他也不知道自己是怎么了？居然感觉不到饿，自从自己被师伯和姑父给打通任督二脉就感觉特别放松，没有一点压抑，浑身充满了力量，他正在练得特别投入时，密室的们哗的一声开了，他耳朵瞬间动了几下，转身用右脚使劲垫了一下地面，他朝密室门飞身刺去，由于太黑，那个人感觉到一股剑气，很柔软地侧到靠墙一边，他姑父说：“奕儿，是我。”

    他立即收起那把青铜剑，跪下说：“姑父，对不起，都是侄儿太鲁莽了，我甘愿受罚。”

    他连忙伸手去扶他说道：“你快起来，你没有错，习武之人就要时刻保持警惕，反映要快，要是今天是你的师弟们，早就死在你的剑下，看来你这几天来长进不小，你已经几天没吃东西了，你看我给你带来什么了。”

    他们走到前面的石床旁边坐下来，他姑父将手中的饭递给他。

    他一看，全是自己最喜欢吃的，也是特别补的，鸡腿，清汤鱼和笋子炒肉，他虽然之前没有感到饿，但见到这些事物，突然肚子里就咕咚咕咚地想起来了，他忙说：“谢谢，姑父！”

    “你这孩子，跟姑父还这么见外，快吃吧，多吃点，墙上的剑法你可要每招每式都要学会而且灵活使用，那可是蜀山的精髓，一般的人想练就不许的，这里边的武功和剑法只有蜀山掌门才可以练的，出去不可以向任何人提起这件事，你知道吗？”

    “我一定谨记。”他边吃边说道。

    “那就好，这样我和你师伯就放心了。你吃了之后，继续练，不要觉得自己一时半会儿记住了，就不想学了，因为任何东西都会被遗忘的时候，所以为了你不会忘记这些武功精髓，你必须把心法记住，剑招一招一式都记得滚瓜烂熟，不要觉得有点精进就自暴自弃，我给你说，这里边还有一个藏经阁，里面那部《黄帝内经》，不但能帮助习武之人调养身心，还能帮助你学会习武之道。还有一部《道德经》和一些兵书，我希望你在这一个月中认真研读和，熟悉剑法，因为你身上的能量就决定你的未来不能做个闲人，不能逍遥的人，你只能做个行侠仗义的侠客，我先回去了，我隔一天给你送一次饭来。”他边起身离开边再三嘱咐道。

    “嗯，我一定不会让你们失望的，姑父。”他咬咬牙，很坚定也很自信地说说道。

    他看着离去的姑父，心中这下意志更坚定，也觉得自己一定要练好武功，为天下苍生做点什么。