
    时间一分一秒从他们忙碌中溜走，转眼间来蜀山已经近一年来，刘二棍一天天看着赵奕他们的进步，脸上天天喜笑颜开，他每当想到奕儿要想驾驭斩妖神剑，就必须学会《斩妖剑法》，要学这个剑法，必须打开他的任督二脉，这样他才能武艺精进呀！但是他又害怕他的身体承受不了，会毁了他，就只好让继续加强自身的身体素质练习。

    刘二棍觉得这件事必须和师兄商量，因为关系着赵奕的一辈子，如果到时候不能打通任督二脉，他其他脉也会混乱，会影响他一辈子的。因此，他来找到师兄，他师兄见他来了就让他坐下来说道：“师弟，你今天来找我，想必是遇到了难以决定的事了？”

    “是呀，师兄。你看奕儿今天也不小，十二三岁了，可是他虽然练得很认真、很用功，但要想武艺精进就必须打通任督二脉，因为自古以来都是英雄出少年，我也担心他这样练下去，十年二十年也不会有太高的精进，师兄，你也知道的，要想武艺在身体素质很强的情况下，要想更加精进，唯一的方法就是打通他的任督二脉。”他也纠结地对师兄说道。

    “师弟，你能为奕儿这样想是他的福气，可我也担心他的身体会承受不来，以他的修为，以他的年龄，以他的体质，我真的很担心呀！要是失败，我们可就毁了他，让他一辈子也不能习武了的，师弟，你可得想清楚。”他师兄也担心奕儿，并也劝诫他说道。

    “你考虑这些我都考虑过，可是，我觉得奕儿可以，因为，因为......”他害怕人多耳杂听到而吞吞吐吐道。

    “师弟，你的意思是奕儿有特殊的力量，你有什么话就直说吧，这里可是蜀山。”

    二棍小声地回答道：“好吧，那我就直说了，奕儿身上异能力，听说他是黄帝的后人，他身上就拥有当年黄帝打败蚩尤的那股力量，我觉得他可以的，因为他几岁的时候就一个人打败过几个比他，又高又大的欺负我们家月儿的伙伴，但每次他发怒后使出这种力量后，都会晕倒。可是，那次，他为了救舞悠，他使出异能力，把使出那神力后，居然还是像往常一样眼里发出紫色光，可他居然没有晕倒，为此，我们一家才与官兵结怨，你弟妹才会死。”

    “你说奕儿身上有斩妖神力，我没有听错吧？这股力量都消失了那么多年了，怎么会出现在他身上呢？如果真的是这样，难道黄帝要救我蜀山？”他好奇地问道。

    “师兄，你信不信，可以拿这次为他打通任督二脉见证一下，我就担心我也到时候也镇不住他的这股力量，我还需要师兄的帮助，但如果这次打通任督二脉成功，你别向任何人提起奕儿身怀神力。”他害怕别人听到他们俩的谈话，将嘴凑得很近地师兄说道。

    “好的，师弟，就听你的，那你去叫奕儿，就跟羽之说，带奕儿去闭关，让他不可以告诉他师叔颜之。”

    “好，师兄，我这就去办。”

    说完离开了正厅，他穿过长长的走廊，右转又走下长长的台阶，找到正在训练的有声有色的羽之说：“羽之，辛苦了，我来奉师兄之名来带赵奕去闭关，这几天就幸苦你了!还有就是我和你师傅带奕儿去闭关，要是有人问你，你就说下山游历，体恤民情去了，包括你师叔。”

    “好的，师叔，我记住了，你就带师弟去吧。”羽之有些摸不着头脑，但还是很诚恳也很礼貌地回答说。

    赵奕看见他姑父在给他示意叫他过来，他就忙着跑过来问道：“姑父，您找我有事吗？”

    “你跟我来吧。”

    他点点头就跟着姑父来到正厅，他给师伯行了个礼，说道：“师伯，您叫我有事吗？”

    “你跟我来吧，我跟你姑父商量，要是你想武艺精进，就必须给你打通任督二脉，我们希望你能配合我们。”他姑父对他点点头，示意他跟着师伯走。

    他师伯带他们来到他的卧室，在他床旁边的一幅画往上拉了上去，柜子旋转了九十度，一道密室的门开了，他随着姑父来到密室，里面相当宽阔，放着各种很罕见的兵器，他师伯说：“这是我练功的地方，师弟，让奕儿坐下来，我们进行吧。”

    他姑父叫他将外套脱下，然后面对着自己而坐下，背对着师兄而坐。他们让赵奕闭上眼睛，然后给他运功，没一会儿，赵奕就汗水一颗颗往下流淌，感觉特别难受，他师伯一会儿用指法，一会儿用推拉，赵奕瞬间受不了，眼睛一下睁开，发出一道紫光，他姑父和师伯被他震翻倒在了地上，甘怡急忙对刘二棍说：“师弟，快打通他的会阴穴。”

    刘二棍听到后，用大拇指使力地顶了一下他会阴穴，他眼里的紫色光消失了，还感觉瞬间全身有用不完的力量，他对姑父和师伯笑笑说道：“谢谢，师伯和姑父的成全。”

    刘二棍对师兄说道：“我们成功了！”

    “你小子呀！要是再大点，师伯和你姑父不被你这一发力震得口吐鲜血。”他师伯慢慢地从地上撑起，微笑着对他说。

    他也只是对师伯和姑父傻傻地笑着，好像说自己不是有意的。