
    甘怡和刘二棍都特别担心赵奕，刘二棍担忧地对师兄说道：“怕他年纪太小了，承受不住，毕竟他姑姑就像他亲娘样，自从他父亲将他托付给我们刘家，希望我们刘家好好教导他，以后为天下苍生谋福。”

    “师弟，你不要担心，我看这孩子悟性特别好，有你教导他，他一定不负他家人厚望，我觉得这次弟妹的离世，或许你可以借这次机会，让他化悲痛为力量，让他拼命学武，转移他的注意力。”他掌门师兄安慰他，并想办法摸着胡子说道。

    “这个办法，可谓两全其美，我明天就去办。”

    “那师弟，你早点回房间休息，明天还有重要的事等着你。”

    “诺，师兄！”

    赵奕昨天晚上伤心了一夜，不知什么自己趴在桌子上睡着了，阳光从天窗照射他那洁白而有稚嫩的脸上，像一面反光镜。

    他姑父起得特别早，洗漱完后，趁着朝阳好练剑就忙着过来找赵奕了，他走到他的房间门口，想推门进去，可是推不开，他特别担心地喊道：“奕儿，奕儿......你起来没有？你把门打开，好吗？”

    “姑父，我没事，您也别管我，我想一个人静静。”他被喊声惊醒，听见是他姑父，揉揉朦胧的双眼说道。

    “你先把门开开，我有话跟你说。”

    “我不会开的，您回去吧，姑父！”他情绪低落地回答。

    “你连姑父的话都不听了？你姑姑临终时，让你要听我的话，可你这样又怎么对得起她呢？你快开门，你以为我不伤心？我们伤心她就能回来吗？不能，我们现在要做的就是做好准备，拼命练功，为你姑姑报仇，你说是不是？”他姑眼角湿润地说道。

    “你说的对，姑父，我这就和你练功去。”他抓抓头，擦擦眼角伤心的泪水，觉得姑父说得很对道。

    他将门打开，一下扑在姑父的怀里。姑父抚摸着他的脑袋，眼泪一颗颗往下掉着说：“奕儿，没事的，我们一家人会好的，姑父也对不起你，没有保护好你姑姑，你现在答应姑父，好好练功，其他的什么也不要想，只有你武功高强了，才能为你姑姑报仇，你也才能在敌人面前全身而退。”

    “姑父，我会的，我一定不会让你们失望的。”他边说边伸手去擦姑父眼角的泪水道。

    “嗯，好孩子，那现在我就带你院子里练功。”他这会儿强颜欢笑，拉着奕儿就往练武的院子里跑去道。

    他姑父在他面前再次比划上一次比武大会用的招式，说道：“奕儿，这套剑法你记住了吗？”

    “记得了。”

    说罢，拿着一把木剑就一招一式地比划着，身体柔和地在地上一边旋转，一边比划，好像剑也特别听他的话，不管他练习何等难度的剑招，剑始终在他手里，他最后一招明显与姑父的最后一招有差别，他不是将剑握在手里。而是先将剑使劲扔上天空，然后，将全身力气集中于一只脚上，使劲垫地面，自己身体腾空直上，接住剑，一个空翻，剑和头朝着地，脚朝天，剑尖在地上用力刺了一下，他一个空翻复原。

    不知什么时候，舞悠和星月就在旁边观看，被他惊呆了，接连鼓掌称赞道：“想不到，小奕哥真不会消沉很久，才一天就又找回了自己，他这武功也进步太快了吧！”

    “姑父，这招是我在您的基础上自我发挥的。”他对姑父笑着说。

    “不错，看来你悟性还真高，小小年纪就能做到‘无我之境’，有你姑父年轻时候的影子，但你也不能自暴自弃，从明天起，要加紧训练。”他姑父又鼓励，又提醒他道。

    “我谨记姑父的教诲。”

    舞悠和星月跑过来喊道：“小奕哥，我们去休息一下吧？”

    他认真地说：“你们去玩吧！我还要练功，没有时间偷懒，我要拼命的练剑，给姑姑报仇。”

    “好吧！那你小心点！”她们很失望地嘟嘟嘴，咬咬嘴唇离开了。

    “奕儿，我有点事要和你师伯聊，你也别太急功近利了，练功重在循序渐进，你在悟悟吧！”他知道奕儿还一时半会儿很难走出情绪低谷，故意找借口离开，不想打扰他才这样说道。

    “嗯，姑父，您去吧！”

    他姑父边走还不时回头看看他，他一个人在那里拼命的练着剑，地面被划得伤痕累累的，好像地面就是那些杀死他姑姑的凶手，他那样拼命，恨不得把他们大卸八块，地面不时发出一声声啪啪的哭声。