
    他们御剑飞行，飞往蜀山正大门停了下来，守门弟子看见是二棍师伯回来了，就前去迎接：“师伯，师弟，你们回来真是太好了。”

    “嗯嗯，你们辛苦了。”刘二棍笑笑对着诸位弟子笑笑道。

    “不辛苦，着都是应该。”

    “师兄，这会儿在哪里？”

    “掌门，应该在长生殿吧。”

    “好的，我们去找他，这几天你们一定要提高警惕，不可掉以轻心，为了防止朝廷派兵来剿灭我蜀山，你们就昼夜轮岗，有什么风吹草动，立即向我们报告。”

    “好的，师伯。”

    刘二棍和赵奕对诸位，点点头，微笑着向长生殿走去，舞悠和星月听师兄弟们说他们回来了，就武也不练了，跑出去迎接。

    “爹，小奕哥，你们回来真是太好了，我还以为这辈子都要失去最亲的人了。”跑过来一下扑在她爹怀里说。

    “傻丫头，爹怎么舍得掉下你呢！”她爹默默她的头发说道。

    “好了，你先和舞悠去练功，以后才能更好地保护自己，我和你小奕哥还有事要你们的掌门师伯商量。”

    “好的，爹！”

    舞悠呆呆地站在那里一动不动，眼睛睁得大大的，看他，他在山下时，特别担心他，又很多话想对他说。此刻，离这么近了，却找不到要说的话了，她就盯着赵奕呆呆地看星月走过来，用手在她眼前摇晃：“喂，舞悠妹妹，你怎么了？你干嘛盯着小奕哥一动不动地看，你不正常哦……”

    “我哪里有啊！你在乱说，我撕烂你嘴巴，走，练功去了。”舞悠不好意思地笑着说。

    “是了，我不说了，舞悠大小姐。”

    两个人一边说笑，一边追逐着离开，舞悠一边追星月，一边回头看赵奕。

    这一切都被他姑父看在了眼里，有意提醒道：“奕儿，你要记住，现在还不时讨论儿女私情的时候，你责任还很重大，天下苍生需要你，你不可以凭借一时喜乐而不顾子孙后代的幸福啊……”

    “姑父，我会谨记的，我会处理好的。”

    “走，我们见你掌门师伯吧。”

    赵奕对姑父点点头，和姑父走进了大殿了。掌门看见他们已经回来，就从座椅上站起来微笑着说：“师弟，你们回来了，真是太好了。”

    “奕儿，见过掌门师伯。”赵奕给师伯行礼道。

    “不必拘礼，奕儿，辛苦你了。”掌门忙扶起赵奕，并拍拍他的肩膀说。

    “不辛苦，这是奕儿应该做的。”

    “二棍，你对于这次郝岩叛变，你有何想法和意见。”掌门看着刘二棍说道。

    “禀告师兄，我是这样觉得的，郝岩这次叛变，想必他已经做好了收拾残局的准备，我猜他下一步一定回到京城，去找他那个京城当官的郝白老爹。为此，我们蜀山与朝廷一战是在所难免的，我想应该召回隐姓埋名的蜀山长老和蜀山另外五圣，这样与朝廷和其他门派才能勉强一战。”

    “师弟，你说得对！一会儿就飞鸽传书，让散在山下蜀山弟子长老和五圣会山。”

    “还有就是要在蜀山所有地盘都布下蜀山结界，加强防备，我们才能胜券在握。”

    “好的，一会儿，我就和你施法布下蜀山结界，这样凡人是进不来的。”

    “师兄，这几天我们下山，你辛苦了。”

    “不要这样说，为了你这个蜀山左臂右膀是值得的。”

    掌门拍拍二棍的肩膀，对他笑笑说：“你和奕儿都辛苦了，回去休息一下吧。”

    “师兄，要不奕儿也在，我们就将蜀山结界布下吧？蜀山安危重要。”

    “好吧，那我们一起施法吧。”

    他们彼此点点头，盘着脚坐着，旋转着施法将蜀山保护在一个透明的球里。

    “这下好了！”掌门拭拭头上的汗水说道。

    “师兄，我扶你去休息吧？”

    “不用，师弟，我没事，你们回去休息吧，我得写书写快速送到他们的手里，他们在明处我们在暗处，越快越好。”

    “好吧，辛苦师兄了。”

    “师伯，那我退下了。”赵奕说道。

    他们走出去顺便将门带上，掌门走上殿台，坐下写书写：“尊敬的同门师兄弟，蜀山叛徒郝岩背叛师门，他一直瞒天过海，隐瞒身世，其实他就是朝廷命官郝白之子。现在，蜀山有可能会被朝廷派大军灭门，我不想蜀山在我这里遭此大劫，特向诸位同门求助，回山助老朽一臂之力，也算是为民除害。”