
    下人将饭做好，端上餐厅，对很恭敬有礼貌地对郝白说：“老爷，饭菜我已经做好了，要不要我去叫夫人和少爷？”

    “你退下吧！我去就行了。”

    “诺，老爷！”

    下人退下了，他来到柳杏的房间，扶着柳杏，叫上郝岩去餐厅吃饭，他们一家人其乐融融地有说有笑地吃着饭，郝岩的爹和娘都往郝岩的碗里夹菜，郝岩也往自己的爹娘碗里夹菜，周围的仆人都被他们一家团聚的一点一滴感动得，热泪都要流出来了。

    他们正在吃得爱意浓浓，郝白的得力干将兒梁进来在郝白耳边悄悄说道：“老爷，朝廷派徐公公来，这会儿在客厅门外等着呢。”

    “你先退下吧，我知道了。”他给手下示意退下。

    “夫人，岩儿，你们先吃着，徐公公来了，我也不知道发生什么事了，我去看看。”郝白站起来对他们娘儿俩笑笑说道。

    “爹，我也陪你去吧。”郝岩想必可能跟自己有关，就向爹请求道。

    “好吧。”

    “那你们快去快回，我们一家人的团圆饭还没有吃完呢！”

    “好的，夫人！”郝白转身离去说。、

    “好的，娘！”郝岩站起来笑着安慰他娘说道。

    转身朝着门走去了，他和他爹来到客厅。郝白对门外说了一声：“让徐公公进来。”

    徐公公从门外严肃而恭敬地拿着一道圣旨走进来。

    郝白明知故问：“徐公公，今天到来有何贵干呢？”

    “我今天来就是为皇上送一道圣旨来的，还往大人不要为难手下。”

    “徐公公，我怎么敢呢？”

    “那就好！那我宣读圣旨了。”

    “郝白之子郝岩接旨，奉天承运，皇帝诏曰，现今郝白之子郝岩也在蜀山学艺归来，特封郝岩为护国将军，即日上任，剿灭与朝廷作对的叛逆余党，钦此！”他们忙跪着接旨，徐公公打开圣旨宣读道。

    郝白用手拐拐郝岩，示意他快接旨。

    “臣接旨，谢主隆恩！”郝岩接过甚至，拜谢。

    “郝大人，那手下就告辞了。”

    “好的，既然徐公公还要回去复旨，那就不留公公了，公公慢走！”

    “希望令郎尽快上任，不要辜负了皇上的一片好心！”

    “诺，公公！”郝岩回答。

    徐公公已送走了，郝白对郝岩高兴地说道：“岩儿，为何遇到这种好事还闷闷不乐呢？莫非有什么难言之隐。”

    “其实，爹，我这次回来本来就打算回朝廷复职的，因为，我在蜀山就时刻没有忘记父亲大人的教诲，时刻帮助朝廷对付那种难以对付的朝廷强敌，被蜀山掌门发现我是朝廷奸细后，我走投无路了，才回家的，我本来官升大将军是很高兴的，可是，当圣旨读到即日启程，我就一下子不想接圣旨了，毕竟娘还生着病，这么多年来，娘一直不喜欢我们为朝廷卖命。我刚才就在想，娘知道这件事后，肯定会不高兴，她的病就会加重，她肯定会担心我的，因为她知道官越大，责任越大。”郝岩有些担忧。

    “岩儿，你难道忘记了我们父子在你几岁时立下的誓言？是一个有志男儿，他的志向永远在远方，永远向高处走的，向更远的地方走的。你不能一时妇人之仁，浪费了自己向上、向前的大好机会，你放心，爹都这把年纪了，也人老不中留了，我的那份责任和天职还得由你担任着。”他父亲为了鼓励她不要退缩，说一些让他意志更坚定的话。

    “爹，这些我都知道，可我真的很担心娘。”

    “你放心去，我一定会找人照顾好你娘的，你先什么都不要跟你娘说，瞒着她，然后我们先回去陪她好好吃完这顿团圆饭，毕竟今天也不早了，你明天一早悄悄启程。”

    “现在圣旨已经接了，也只能这样了。”

    他们还是有说有笑地闲聊着回到客厅，给柳杏撒谎说，徐公公来也没什么事，就是得知她生病了，送来了一些朝廷的补品，给她补补身子，柳杏见他们也这样高兴，心里也知道没有发生什么事，就没有怀疑他们父子，也没有怀疑朝廷的一片好心，他们一家人才平平静静的吃完了一顿晚饭，柳杏吃饱了，郝岩就送她回去休息了。