
    他们经过一夜的拼命赶路，终于在第二天太阳从天边升起时，到达了紫云村。赵奕发现跟原来的紫云村也没有变，只是村子里少了往日那种欢声笑语，没有了学生的读书声了，街道上也少了行人，跟当初的摩肩接踵的场面有了截然不同的差别。赵奕觉得特别奇怪：“星月，你们有没有觉得特别奇怪呀？那次，我们来，这些街道上处处都是儿童和妇女，特别是清晨，人来人往的，舍不得浪费一秒钟，拼命的往地里赶。如今却是如此冷清和凄凉，是不是发生什么事了？”

    “小奕哥，这个也是我刚刚到的时候觉得奇怪之处，可是，究竟发生了什么事了，我们都无从而知。”星月抓抓自己脑袋说道。

    “我觉得啊，这个村子应该是被朝廷占领了的缘故吧。”舞悠在一旁说道。

    “那奕儿，你快带我去看看胡慧远吧，真的希望他没事，不然我们真的不好向他的师父交代啊！”他也想知道究竟发生了什么事似的，有些担心胡慧远地说道。

    “姑父，那您跟我来。”

    他们来到胡慧远家门口，房门紧闭，他们敲敲门，没人回应，他们又敲了几下，有一个来开门：“你好，请问你们找谁？”

    赵奕见不是胡慧远家的门童，但还是很有礼貌地说：“你好！我想请问一下胡慧远一家去哪里了？”

    那个来开门的左右环顾一周，见没有人，就忙说：“几位，里面请！我们进去说吧！”

    他姑父给赵奕点头，示意可以进去听听意见。

    他们跟着来开门的那个人走进去，院子里往日欢声笑语，处处充满朗朗读书声，此时，一片狼藉。赵奕见到这一幕心里已经知道，肯定发生了什么队村子影响极大的事，他很和蔼地问：“这我夫人，究竟发生什么事了？”

    “我叫馨苑，是胡慧远的远房亲戚，村子自从被朝廷发现了之后，这个村子的村长，也就是胡慧远夫妇就离开了，因为朝廷到处贴满了通缉令，抓他们，说他们私藏朝廷人贩，那个人长得特别像你，他暗中写信给我，让我来给他们看着这房子和地，我也知道朝廷不但不会放过他们，更不会放过我，可是，我还可以找借口逃过一劫，但他们一家就不能了，最后，他将大家召集在一起，让这个村子里的人能逃就逃，不要再留下来了，他觉得他对不起大家，但与其让大家死于朝廷的徭役之下，还不如隐姓埋名去投奔京城的亲戚朋友，最后，人都走光了，所以你们才会看见如此冷清和凄凉的景象的，我之所以还能活在现在是因为我本身就是一个无夫无儿女的寡妇，朝廷第一次来的时候，我还没有到紫云村来，当朝廷派人来了之后，发现人都走完了，就没有管这个荒凉的紫云村了，我才逃过一劫，为了帮助胡慧远一家逃难，我想了很多办法，最后从山上打材的农夫那里得知山上有一个山洞，叫紫云洞，我急于不想让他们过着东藏西躲的日子，就将他们一家和不愿意离开的那些村民送到那个洞子里生活。起初，他们和那些村民过着颠沛流离的生活，之后我发现了，我在他家里给他们送去粮食，趁着朝廷没有派人来时，还偷偷地在地里种点吃的，以此来缓解他们的温饱问题。”

    馨苑一边讲，星月和舞悠流着泪，赵奕紧握着拳头，恨不得马上就杀了张悠那个叛徒，好好的一个村子，就因为他那个认贼作父的师父给毁了，从此过着颠沛流离的生活。

    “夫人，你放心，只要有我赵奕在，我一定会护你妹大家周全的。”

    “公子，你这又是何必呢？你这不是以朝廷为敌？我们大家既跟你没有血缘关系，你这样做不值得。”

    “夫人，你有所不知，我就胡先生拼命救的那个朝廷人贩，我就是来看胡先生的。”

    “你就是那个公子啊！很多人都很公认你的，觉得你是大英雄，你现在来了，说明我们有救了，我这就带你们去看胡慧远，他就在山上的紫云洞里，那里环境优美，他们有时候就靠着打猎为生。”

    赵奕对她点点头，他看看他姑父，他姑父朝他点头示意，让她带路去看胡慧远，馨苑在前面带着路，一开始，他们以为这个妇人的话不可信，但是见到胡慧远之后，他们才觉得他们的疑心是多余的，但防人之不可无，害人之心不可有，因为，人在江湖上行走，多警惕一点是好的。