
    欧阳玉见不断有人朝着汉中北城区赶去，她就觉得那边肯定发生了什么事了，就跟着那些人往北城区赶去，他们还不时与周围的人议论：“听说今天早上有一个年轻人在官兵手里救下一个小姑娘，还赶走了官兵，让不少人们才摆脱了官兵的收刮民财，真是了不起啊……快走吧，不然一会儿我们的大英雄离开了。”

    欧阳玉咪咪嘴巴，一边跑，一边想：“我估计就是那个公子了，我得快一点赶过去，不然一会儿他走了。”

    她到达北城区时，见那些人还在围在那里，他的姑父却只能面向她这边站着，时不时摇摇头，时不时笑笑，在心里默默的祝福他侄儿的所作所为。

    “请让一下，让一下……我过来一下。”欧阳姑娘向前面的人喊道。

    那些人看见是欧阳家的大千金，就忙给她让开。

    “公子，我们汉中城的人们都是这样的，有恩必报的，你也一下子走不掉的。”欧阳姑娘一边向他走去，一边说。

    “姑娘，你是谁？我们认识？”赵奕有些疑惑地问道。

    “你难道忘了？我就是你昨天冒着雨救下的人啊。”

    “可……可你不是一个公子？”

    “那是我为了体恤民情，女扮男装逃出来的，其实，我一直是一个女儿身。”欧阳姑娘脸红着说。

    “是呀，公子，欧阳姑娘可是我们汉中城欧阳海的独身女。”围着他的那些人们说道。

    “原来是这样啊，那说明你人还不坏。”

    “那当然了。”欧阳姑娘笑着说。

    “今天我救了这个小妹妹，纯属偶然，遇到这种事，无论是谁，我都会救的。我现在还有要事在身就先告辞了。其实，我们并不是你们的大英雄，真正的大英雄是这个小妹妹，我只不过是被她的那种勇气和视死如归的坚强所感动了而已。”他指着拽着他衣服的小妹妹，辞别道。

    “大哥哥，你人真的很好，你就留下来住几天吧？”小妹妹不停地拽着他的衣服摇曳着说。

    “小妹妹，大哥哥真的有要事在身，我相信我们有缘一定会再见的。”赵奕蹲下，双手按在小妹妹的左右肩膀说道。

    “那好吧，大哥哥，你一路上要小心，你说过的我们会见的，我们拉钩钩吧。”

    “好吧，拉钩钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”他们异口同声地喊道。

    “大婶，你的女儿真的很了不起，你应该以她为荣。”赵奕站起来微笑着对着小妹妹的妈妈说。

    大神对他点点头，又回头望望她了不起的女儿，笑笑说：“嗯嗯，公子，谢谢你！保重！”

    “保重！”赵奕看看大家，强忍着眼泪说道。

    他迈着轻而缓急的脚步走出了人群，人们望着他的背影说：“再见，我们永远的大英雄。”

    欧阳姑娘也跟在他后面，想离他近点，又不敢，怕他发现被他赶走。

    赵奕拭拭眼角的泪水，强颜欢笑地对他姑父说：“姑父，奕儿让你久等了，我们走吧。”

    “好的，看来我们的奕儿真的真的没有让姑父和姑姑失望，你长大了。”他姑父双眼发光地看着他，拍拍他的肩膀说。

    赵奕对着姑父笑笑，姑父也对他的为人由衷地笑笑。

    “这位姑娘是谁？”他姑父问他。

    “这个姑娘就是我们昨天遇到那位衣衫褴褛的兄台。”

    他姑父也没有好奇，就望望那个姑娘笑笑说：“原来是这样啊！”

    欧阳姑娘很有礼貌，微笑着给他姑父行李：“您好，前辈，我是汉中城欧阳海的独身女，我之所以女扮男装就是想真正体恤民情，看我爹给我说谎没有，如今，我总算看见了，也知道了，官欺民，收刮民财，处处民不聊生，我爹还给我说：天下黎民安居乐业。”

    “你既然都知道了这些，也看见了这些，你就不应该跟着我们，你应该回去劝劝你爹，让他拉拢民心，而不是助纣为虐。”

    “谢谢前辈提醒！我知道怎么做的。”

    “那就好！”

    “奕儿，我们走！告辞了，欧阳姑娘！”

    “告辞！”欧阳姑娘将自己双手十指紧扣，看着他们的离去的背影，不知何时才能再次相见，她还是忍不住喊了出来：“公子，我还不知道你姓名？我从昨天起一日不见你，如三秋兮，我会等你的。”

    他姑父望望他，用手指指他们身后的那个姑娘，暗示他：自己看着办。赵奕跑了回来，望着欧阳姑娘的双眼说：“欧阳姑娘，我叫赵奕，我们有缘还会再见的，承蒙姑娘厚爱，我实在授受不起。因为我们都生活在了一个身不由己的时代，处处民不聊生，怎敢想这些儿女私情呢？对不起，保重，欧阳姑娘！告辞！”

    “保重，赵公子！”欧阳姑娘说完，流着泪跑了。

    赵奕回头看着她跑得匆忙的脚步和迅速移动的身影，叹息地说：“对不起了，欧阳姑娘！”

    说完，转身和姑父想着郝家村赶去，阳光将他们的影子照得特别修长，仿佛长到了天涯。