
    当舞悠和星月赶到山下，到处询问赵奕的消息，一个人都出声，只是呆呆朝着无底涯下望，很多人流着泪。

    舞悠看着大家一脸茫然和伤心，终于忍不住问道：“掌门，你可以告诉弟子，小奕哥去哪儿了？”

    “舞悠姑娘，你要想开点，奕儿一定会没事的。”掌门语气里带着淡淡的哀伤安慰舞悠道。

    “您不会想告诉我小奕哥从这里掉下去了吧？”舞悠眼泪哗的一下就掉了下来反问道。

    掌门朝着舞悠点点头，掌门这么一点头，舞悠已经清楚地知道了，掌门一定不会拿这种事开玩笑的，他都说从这里掉下去了，就一定掉下去了。她朝着无底涯跑去，刘二棍担心她出什么意外，就命星月去看着她。

    星月也流着泪，用一双怪她爹眼神瞟了一眼他，又害怕舞悠出什么事，来不及和她爹理论，就朝舞悠跑了过去，她一边跑，一边稳住舞悠说：“妹妹，你不能做傻事啊！小奕哥从小就福大命大，一定不会有事的。”

    “姐姐，你觉得这还会没事？这可是无底涯啊！反正他要是死了，我是不会独活的。”舞悠想法极端地说。

    “你先过来，我爹和掌门师伯已经派人下去找了，很快就会有消息的。”星月只得尽量一边稳住她，一边慢慢靠近她。

    “你怎么可以丢下我一个人，独自浪迹无底涯呢？难道这就是你爱我的表现？我想不是吧？你倒是对我说说啊，你不说是吧？那我就在这里一直等，直到你有一天上来和我说话。”舞悠流着泪，心里悲伤无比地，朝着无底涯自言自语。

    “妹妹，你别这样，好吗？”星月靠近，一把抓住她的手说。

    “那你养我怎样？自从小时候他救下我的那一刻，我就下定决心跟他一辈子，无论发生什么事，我都会和他一起去面对，我都会陪着他，照顾他。如今，他有了危险，你让我如何平静，如何不悲伤？你放过我，让我陪他一起死。”舞悠此刻感到痛心无比，好像心都在滴血，感觉自己的未来瞬间迷茫了，找不到活下去勇气，看不到希望和方向。

    “我就不放，妹妹，你以为我不伤心吗？毕竟……毕竟他也是我的亲人嘛！”星月听见舞悠这么一说，她心里瞬间酸酸的，她想：“自己会不会喜欢上小奕哥了？”她忙忙摇头，可又陷入了沉思：“但是此刻为何听见舞悠妹妹对小奕哥感情如此之深，会如此心痛？现在，至少我已经知道了小奕哥有人照顾了，我也可以不用那样死缠烂打地粘着他了。但此刻最重要的是照顾好舞悠妹妹，如果到时候小奕哥真的没有死，回来看不到舞悠妹妹了，那我小奕哥且不是会觉得我这人小气，会恨我，而我就会失去他……”

    星月拽着舞悠的手，用力地将舞悠拉离无底涯，因为由于刚刚她的沉思潜意识里已松开了一些舞悠的手，等她回过神来，舞悠已经就在悬崖边了，不到十多公分了。

    “你这么用力拉我干什么啊？你放开我，让我陪他一起死吧。”舞悠有些难以控制情绪。

    “你知道你在说什么吗？要是小奕哥回来时，你不见了，他到处找你，知道你是从这里跳下去了的，他又掉下去一次，我估计不死之身的人也会重伤吧。你现在要听话，好好照顾自己，好好活着，他回来看见你好好的，他会比什么都高兴的。”星月拉着他一边远离无底涯，提醒安慰，替她着想。

    “不过你说的也不无道理，我也相信他会没事的，他一定会活着回来的。我现在要做的就是好好替他照顾好我自己，这样他回来后才不会伤心，才不会自寻短见。”舞悠对星星点点头，拭拭泪强忍着笑笑。

    刘二棍给星月使眼神，示意她快带舞悠回去，星月拉着舞悠朝着台阶一步步走上蜀山。刘二棍也伤心地极度不安地左右走动着，掌门也和其他长老们正在议论关于赵奕，其他五圣也被掌门派下无底涯去寻找了，掌门和其他长老们一边讨论，一边甚是赞扬这个小子的修为和人品。

    大约过了一个小时，五圣回来气馁地禀告掌门：“回师兄，没有找到人，就连尸首都没有看到。”

    “你们辛苦了，我们回去吧，让弟子继续寻找，我相信他一定没事的，有消息立刻禀报。”

    “诺，师兄！”七圣之一的梳炘回应道。

    “云博，你继续带着人寻找，我们活要见人，死要见尸。”

    “诺，师叔！”

    云博说完，带着一批弟子又绕到下到无底涯寻找了。梳炘看着二棍还那里不想回山，在那里一边走动，一边紧锁眉头，梳炘走过去拍拍他肩膀：“师兄，想开点！”

    二棍对他笑笑，点点头，梳炘也看着他能这样心里也感到很慰藉了，转身和掌门他们回蜀山了，二棍却还在那里徘徊走动着。