
    掌门师伯叮嘱诸位蜀山弟子：“今天发生的事不可向蜀山之外的人提起，谁说了，必惩不怠。都各自散了吧！”

    “诺，掌门！”诸位弟子承诺道。

    星月扶着赵奕走上大殿台，赵奕马上跪在了掌门师伯和姑父面前道：“师伯哈姑父，奕儿给你们添麻烦了，让你们为难了。”

    “你这孩子，这都是我们应该应该做的，快起来，我们会长生殿在从长计议。”他们都来扶赵奕说。

    “诺！”

    他们穿过走廊，一阵微风掠过，一间间用松树建造的房子，随风飘来一阵阵松树香，使人气人心脾，他们都想停下来，享受这种清香，享受初升的太阳。可是他们现在还不能，敌人还那么强大，一不小心就会万劫不复，让他们永远难以翻盘。

    他们到了长生殿，掌门师伯指指门，示意走最后的星月将门关上。

    “哎……今天差一点就被郝岩给得逞了，好险啊！不过说真的，我怎么没有看见舞悠姑娘呢？”刘二棍叹了一口有惊无险的气说道。

    “禀告姑父，舞悠昨天晚上不知被什么人给抓到了后山山洞，将她绑着，还用火烧她，我也不知是何用意，后来我到达时，又没有看见是什么人，但听舞悠说：是两个蒙脸人。我刚刚救她回去躺下，瑜瑜师弟就告诉我：到大殿开大会。”

    星月奇怪地抢着问道：“小奕哥，舞悠平时也没有得罪什么人，那绑她的人可能和你有关。”

    “我觉得，奕儿，这件事很有可能和你郝岩师伯有关，极有可能就是他们在其中捣鬼，想查出什么来。”刘二棍左思右想地分析道。

    “不瞒你说，姑父，当时舞悠说：两个蒙脸人，我就怀疑是他们两师徒。”

    “师弟，奕儿或许你们分析都没有错。可是，这个郝岩师弟虽然上蜀山来拜师学艺时，跟我们说他从小父母双亡，无依无靠，走投无路，求我的师父收留他，我师父有好生之德就收留了他，但之后，他多次偷学《蜀山剑法》和《蜀山心法》以及《观微之术》，几次差点被师父逐出蜀山，可此人又是知错能改的人，积极认错，甘愿接受惩罚，师父又一次次放过他，因为他的鬼主意特别多……”掌门师伯回忆道。

    “是的，师兄说得很对，我就是看不惯他的性格才下山的，我是觉得他这个人藏得有点深。”

    “奕儿刚刚说到，昨天晚上有人绑走了舞悠，她没有伤到哪里吧？”掌门师伯关心舞悠地问道。

    “回，师伯，由于我到的及时，她没事。”

    “奕儿，其实我也是奇怪呀！郝岩怎么突然对你的身世那么感兴趣呢？你会不会在他面前让他发现了什么吧？”掌门师伯又追问道。

    “这个我也不知道了，不过今天早上去救舞悠时，我在后山山洞外看到山洞里冒出一股股浓烟，在担心着急的情况下，我身体里那股力量释放了出来了，我一瞬间就在这种力量的驱动下飞到了舞悠面前。”

    “这样一来，十有八九是郝岩抓的舞悠，因为之后他又召集大家召开大会。可是就是为了查你的身世，他用得着这么不择手段？我觉得他有更深的目的。”

    “师兄，这段时间以来，我一直心神不宁的。”刘二棍插了一句。

    “师弟，这件事我交给去办，去郝岩老家查查他的身世和家庭背景，因为现在我担心他很有可能是朝廷安排在我蜀山的奸细。”

    “诺，师兄，我即刻启程。”

    “爹，我给你收拾行李去。”

    “好的，你快去。”

    “记住，师弟，要隐姓埋名，不可打草惊蛇，也不要透漏你蜀山的人，”

    “诺，师兄，我行走江湖多年，这些我还是懂的。”

    “那就好！那你即刻启程，多带点干粮。”

    “嗯嗯。”

    “奕儿，你这段时间在蜀山也是像剑走偏锋，处处危机重重，先我都打算让你留在蜀山的，可是想到你与你姑父更安全，就决定让你和他一起下山。”

    “诺，师伯！只是我有一个不情之请。”

    “我知道，关于舞悠，你放心，有老朽在，我一定护舞悠和星月周全。”

    “那我就放心了，谢谢师伯。”

    “走吧，奕儿！”他姑父催促道。

    他们给掌门和星月辞了行就往郝家村赶去。