
    眼睛一眨，没想到一个月过去了，舞悠和星月每天在蜀山没日没夜思念他，希望他没死，他能回来看看她们，该多好，可时间一天天过去，还是不见他回来。

    舞悠每天都去无底涯边，往下张望。可是，即使她的眼睛望穿了，也还是不见赵奕回来，有时候她想着就哭：“难道你就这么狠心？忍心丢下我一个人去承受生活带给我的一切？你快点回来吧，天下苍生需要你，我们大家需要你，你怎么能不辞而别啊？你为何明知道自己一个人承受不来，还要硬抗，你有时候难道忘了？你还有我们大家的，我们永远是你坚实的臂膀，就是因为你的一意孤行，导致我们天各一方。”

    赵奕经过一个月的艰苦训练，终于将斩妖剑法的所有关卡都冲破，虽然这些天，他感觉自己明显消瘦了，但他感觉自己的身体更有力量了，他伸了一个懒腰对华云道长说：“前辈，你对我这些天的表现还满意吧？”

    “你的表现让我很惊讶，超出了我的预期想象，一方面是你的勤奋；另一方面是你曾经被人打通过任督二脉，任督二脉打通的人练武，进步非常快，而且身体里总有用不完的力量，如今，你已经学会斩妖剑法的所有剑招，这里不属于你这样的年轻人，不适合有远大抱负的人，你应该将你平身所学拿去为天下苍生做点理所当然的事，不管成与不成，也算是对天下苍生和我有所交代。你记住：无论什么时候，对自己不了解的人，千万不要让他了解你太深，从你有时候和我下棋，我看的出来，你对《孙子兵法》的研究还是深的，里面那句‘知己知彼百战百胜’，都是相对立而存在的，你了解敌人多一点，可能你就会战胜他们，但如果你了解敌人少一点，而他们了解多一点，他们可能会找到你的缺点，最终让你败得一败涂地。”华云道长慈祥地摸着胡子，赞扬他的同时也提醒。

    “赵奕一定谨记先生的教诲，你还是跟我一起出去吧？我和姑父都可以照顾你，这样我们心里会平衡一点。”赵奕很懂事地望着华云道长说。

    “我之前就说了，十多年了，我已经习惯了这里，外面的喧嚣会让我老得快，我就在这里说不一定还能修道成仙，活上千年，说到这里啊，我还有一个请求。”华云道长谢绝赵奕的一片好意说。

    “先生，请说！”

    “我会一直好好的活着，等你出去事情办完了，带着你姑父一起来这里隐居，还有就是你一边办事，一边帮我寻找一下我的关门弟子――胡慧远，他人心很好，而且从小熟读兵书，对奇门遁甲和各种武功都有所学习和研究，如果你能得到他的帮助，你一定可以为天下苍生谋福的。”

    “您说的是胡先生啊，我掉下来之前就已经遇到他了的，他还救过我的命呢！”赵奕有些惊讶和感激地说。

    华云道长咳嗽了几声，高兴地笑着说：“这样太好了，你功成身退的一天，将他一起带上，老朽会一直在这里恭候你们的到来的。”

    “先生，我赵奕一定不负你所托，那你保重，蜀山那边还不知如何样了，我以后来，给你带一些上面好吃来。”赵奕起身很有礼貌给华云道长行礼辞别道。

    道长在他的耳边念几句咒语，并且示意他重复变，斩妖神剑马上就飞到他的面前，他又一次跪在地上给华云道长磕了三个响头，然后起身念：“神剑，神剑，前方有妖孽。”斩妖神剑马上平躺在地上，让他站上来，赵奕站在神剑上对道长辞别：“先生，小生告辞了，你保重，我一定会遵守我们的承诺的。”

    道长微笑着对他点点头，赵奕对神剑喊道：“走，神剑，蜀山。”

    他凭借着这些学的斩妖剑法，顺畅地驾驭着神剑冲出万丈深渊，他御剑飞行在蜀山上空，对蜀山弟子喊道：“蜀山，我回来了！”

    蜀山弟子听见了他的声音，忙去给蜀山七圣和蜀山长老禀告，舞悠仿佛听到了他呼吸和心跳的声音，忙跑到蜀山大院里抬头仰望他。

    刘二棍高兴地说：“我就知道他一定会没事的，一定会回来的。”

    掌门和其他蜀山长老都点点头笑了，忙出去为他接风洗尘。