
    胡慧远跟李湘商量，一开始李湘还是不同意胡慧远这么做，即使赵奕为人处事都不错，但他毕竟太年轻了，没有江湖阅历，恐怕辅佐起来有点吃力，他一人太过于劳累，担心他的身体吃不消，什么事都要他一人亲力亲为，有点力不从心。可是，经过胡慧远的再三解释和心意已决的态度，作为妻子的也只能支持他，因为，自己的丈夫也不是做什么伤天害理的事，而是为天下苍生谋福，不同意也没有办法，只得鼓励他、跟随他、相信他一定不会让她失望的。

    胡慧远说服了他的妻子，可是还得获得陪他出生入死的村民们同意。胡慧远单独将他的村民召集在一起，严肃而郑重地给乡亲们鞠躬道：“各位乡亲们，我胡某对不起大家，让大家住在这样一个既潮湿又冷的地方，我为此深表遗憾！”

    “村长，你别这样说，这也不怪你，要怪就怪姓赵的和朝廷奸诈之人。如今，姓赵的居然还敢来找你，他只会给我带来灾难，村长，你还是将他们赶走吧，这样我们大家才会安全点。”他的村民二牛说道。

    “对啊，村长，你还是将他们赶走吧，我们不想喝他们有任何牵连。”乡亲们都议论纷纷地说道。

    胡慧远一直以为自己的妻子那关是最难过的，谁知，现在他才明白，越到艰难时刻，越勇于站出来支持自己的，一定是亲人。

    他皱皱眉头，叹了一口气，对他的村民很是生气地说：“我亲爱的乡亲们，想不到原来赵公子在大家的心里是一个给你们带来灾难的人，今天我先将我心里的意见和想法都与大家拉明白的说，我已经决定了这一辈子都跟着赵公子了，我相信他一定会给我喝天下苍生带来好运的，他一定能解救天下苍生于水深火热之中的。现在，既然你们对赵公子意见这么大，我还能说什么呢？你们当中的愿意留下的，就留下，不愿留下的，就各自找一条谋生之路好好的活下去吧，我不强留大家。”

    村民见到村长这次意见这样坚决，他们一人也不离开，二牛想离开，可是，看着大家都不动，只是呆呆的盯着村长，他觉得村长为了他不值得，他何德何能，能让村长这样一个德才兼备的人辅佐他。

    村长将目光扫视道二牛身上，盯着他，挥手道：“二牛，你年轻气盛，去找一个可以容身之处，谋生去吧，我不会强留你，不过我觉得是男儿就应该以天下为己任，不应光从人家的到来打破我们村子的平静就觉得他这个人是不幸之人，说不一定这是上天给你一次重生和流芳百世的机会呢？去或者留，你自己做决定。”

    二牛的家人和亲戚都拉拉他的衣袖，示意他留下来，有没有跟着好的主子，要慢慢去发现的，他的家人和亲戚们也觉得赵公子做人彬彬有礼的，不像坏人。

    “村长，你对我们家有恩，我要是现在走了，且不是那种不仁不义、好坏不分的人了？我愿意留下来，跟着你和赵公子一切为天下苍生做点力所能及的的事，我会更加专心和努力练功的。”二牛看看家人和亲戚，又将目光转向村长说。

    “承蒙各位相邻支持，无论什么时候，我一定会护大家周全。那我们这会儿就去大洞举行起义大事，我们一定要拥护和支持赵公子，因为他也是我家师推崇之人，他身上已经学得我家师的毕生所学，他还拥有我家师华云的斩妖神剑，他一定可以带领我们，杀出一条血路的，给大家一个家的。”胡慧远再三提醒道。

    “是，村长！”

    胡慧远将一切都处理完善后，他暗中给刘二棍通知一声，刘二棍照他的意见将赵奕、舞悠和星月一起召到大洞。

    赵奕还什么都不知道，胡慧远带着他的村民就跪在赵奕的面前：“请赵公子带领我们大家杀出一条血路，让朝廷还我们一个家，我们不能一辈子就住在这紫云洞，紫云洞虽美，但也不是最安全的，说不一定明天或者后天我们就连最后一个家都不见了。因此，我们还请赵公子收留我们，我们愿意和你一起为天下苍生做点事。”

    赵奕一脸茫然：“我......我，我恐怕不能但此大任，你们快起来吧！我年纪尚轻，阅历尚浅，你们还是另寻他人吧！”

    胡慧远忙给刘二棍使眼神，示意他劝劝赵奕。

    胡慧远和村民们又用一双双可怜的眼神望着他说：“赵公子要是不答应我们，我们就长跪不起。”

    刘二棍劝解赵奕说：“奕儿，你可以先当当看嘛！他们认定了你，又跪着不起，你只能答应他们呀！”

    “我答应你们了，你们快起来吧！”赵奕一脸为难地说道。

    “诺，谢谢，公子！”

    “既然我答应了大家，就一定会给大家一个安静之家，我们也要始终不忘今天我们是为了什么才紫云洞起义的――为了自己有一个安静的家，为天下颠沛流离的人找到一个家。”赵奕提醒并鼓励大家道。

    “是，公子！”

    舞悠看着赵奕既高兴，又担忧。

    星月走过来，微笑着说：“小奕哥太棒了！”