
    赵奕击退了官兵后忙跑去跟他姑父和欧阳玉母女回合，如今的欧阳家，人死伤不计其算，赵奕看着他们一个个哀叹声不断，一个个泪流满面。赵奕极不想看到这一幕幕，他想马上逃离这个地方，可是他在人群看到一个熟悉身影正在那里帮助一个个受伤的人包扎和敷药，赵奕忙跑过去帮忙，他走近一看原来是一个姑娘，左手拿着剑，右手观察着周围的人还有没有活口，那姑娘总是低着头，好像根本就没有注意到赵奕。

    “你还在这里做什么啊？欧阳家已经再已回不去了，你快走吧！要是一会儿朝廷的人来了，你会没命的。”赵奕朝她喊道。

    “这里有那么伤残的人，你觉得我能此刻离开？你快离开吧。”她还是不抬头看赵奕，还是忙着在人群中找活口。

    赵奕听出了她的声音，他的直觉告诉他，她就是舞悠。

    “你是舞悠？”赵奕向着她走去的方向望去，很期待是她地问道。

    “我是谁都不这么重要了，我现在只觉得这里的伤员太需要一个人能给他们一丝生机了。”舞悠还是用一个背影对着他，很有爱心地说道。

    “姑娘，你真的是好人啊！谢谢你！”人群中有一个受伤的中年妇女，怀里抱着可能是自己的女儿，她流着泪，始终保护着她，但当她看到这样的乱世中，还能有人静下来、停下来帮助他们这些无助的人，她觉得特别感动地夸赞舞悠。

    “我知道你就是舞悠，你为什么不愿意正眼看我一下啊？”赵奕很心痛地望着他的背影道。

    舞悠这次既没有回答，更没有回头，舞悠也心痛，但舞悠就是想考验他一下，看他是不是真的变了，变得她都认不到了，在这个时候还只想着儿女私情，还口口声声说为天下苍生谋福。实际呢，此刻的他，只认识舞悠，忘了还有怎么多人等着他。

    “那好吧，你既然要这样置生死于不顾，那留下来帮你，将死的人埋掉，将生的人一起带回紫云村。”赵奕也此刻知道，不管眼前这个是不是舞悠，他都选择留下来帮她，因为她是一个充满大爱的姑娘，这样人士值得他花时间和用生命去保护的，他也对眼前这个人给感动道。

    舞悠也听见他愿意留下来了，心里瞬间又觉得刚刚要失去的东西，此刻又有了，它是那样充实而不掩饰，让她觉得那么特别感动和特别有安全感。舞悠听他这么一回答，心里此刻也没有必要再考验他了。

    周围伤员也被眼前的两个年轻人的举动所感动了，可舞悠还是不愿意与那个男的年轻人相认，伤员都忍不住，就对舞悠说：“姑娘，你就给他一个动力吧！他为了击退官兵，现在身上都还有鲜血，我们觉得他也是一个好人呐！”

    舞悠终于忍不住了，一个回眸洒在赵奕的身上，赵奕也忙投去一个期待已久的眼神，舞悠朝他奔去，丝毫不掩饰一个女生的矜持，赵奕也朝着她跑去，他们相拥在了一起。

    “你为何留下一份信件就离开了，你难道真的不愿意和我一起走下去了？不愿意和一起为需要帮助的人做点什么了？以后有什么事情，先和商量一下，不允许没有和我商量就独自擅作主张，独自一个人承担，独自离去。你记住了？”赵奕小声地在她耳边一边说，一边将他紧紧抱住。

    那些受伤的人，在横尸遍野中给他们掌声。

    舞悠有些脸红地小声说：“我记住了，我希望我们都好好的。好的，这么多人还等着我们去帮助呢！”舞悠在他耳边小声诉说，然后就轻轻推开他道。

    赵奕笑着对她点头笑笑，然后和她一起去帮扶那些需要帮助的人，去了。人群中还不时传来：“你们真是郎才女貌，天作一对，姑娘不但年轻漂亮，而且人心好；少侠不但武艺超群、英俊潇洒，人也好，心也好。”

    他们都这是对着他们笑笑，很热心地帮助将死的抬去后山埋掉，活的给他们包扎，他们大家一起为死的人祈祷，为受伤的人加油。