
    赵奕在蜀山上空御剑飞行，他看到有很多人出来看着他，他在人群中搜寻一个人影，那个人，他能感觉得到，他无底涯的这段时间里，她天天无时无刻不在思念他，可是他也没有办法，因为那无底涯真的是一个万丈深渊，不练成所有的斩妖剑法也不能上来，没有斩妖神剑也回不来。

    他看见舞悠也在转着圈，仰着头在空中搜寻着这个已经有好多年没有见了似的人，赵奕看见她那焦急的神情还蛮漂亮的，裙摆像一把伞旋转着，头发随风飘扬，脸上时而笑，时而有点生气。赵奕看见她有些生气了，就命神剑下去，他也没有提醒神剑要停在哪里，可是，神剑在舞悠的面前就停下来了。赵奕想打神剑说:“神剑，你是越来越不听我这个主人的话了，你行不行我打你啊？”

    “主人，想不想见舞悠姑娘，你自己心里不是比谁都清楚？”神剑好像很了解他地说。

    舞悠跑过来在他周围转了一圈，看他有没有受伤，有没有瘦，看到他明显瘦，有些心疼地说：“你这段时间，瘦，你在那下面一定过得不好吧？”

    “没有啊，你看我不是好好的吗？我瘦了？我怎么没有发现？”他故弄玄虚地在舞悠面前一边摊开双手，一边活蹦乱跳地安慰舞悠说。

    “你去给你姑父、掌门及长老们报喜去，我去炖点鸡汤给你补补身子。”舞悠边提醒他，边转身离去。

    “舞悠，这些天让你担心了，以后我不会了。”赵奕叫住正在朝厨房方向跑去的舞悠说。

    舞悠回头脸红耳赤地说：“我知道了，我还以后你真没有话跟我说呢？我去给你熬汤。”

    说罢，转身离去，赵奕看着她那匆忙的背影，摇摇头笑了。

    “小奕哥，没想到你还活着，太好了，我还以为这辈子再以见不到你了。”星月跑过来高兴地哭着抱住赵奕。

    “我会这么轻易死掉？我心里还有你们，我就在遇到困难时，拼命的活下去。”

    星月对他点点头，刘二棍从大殿的台阶上和掌门们走下来喊道：“奕儿，你回来我们真是太高兴了，我们就知道你小子一定会吉人自有天相的。”

    “姑父，奕儿让您及大家担心了！”赵奕轻轻推开星月，走过去给他姑父跪下请罪。

    “奕儿，快起来，回来了就好！”他姑父感动地流着泪扶起他。

    “奕儿，你过来师伯给你把把脉，看看身体可否正常。”掌门走过来，毕竟这么高掉下山崖，还是很担心他的身体。

    “那就有劳师伯了！”赵奕很有礼貌边说，边伸出手。

    掌门把着他的脉搏，明显感觉到他的武功比以前高了许多，因为身体已经虚弱，可脉搏很正常，而且体内的真气行走自如，掌门简直不敢相信自己的手说：“二棍，你来把把奕儿的脉搏。”

    “怎么了，师兄？”刘二棍有些吃惊地问道。

    他忙拿起赵奕的手，把着他的脉搏说：“师兄是不是觉得奕儿明显消瘦，可是脉搏却如此正常，体内的真气运行自如？”

    “正是啊，师弟！这是怎么回事？”

    “师兄，如果我没有猜错的话，奕儿应该是因祸得福，在下面练成了一种奇功――斩妖心法和所有斩妖剑法。可是，这不可能啊？”刘二棍一边给掌门解释，一边也有些疑惑。

    “奕儿，你是不是在无底涯下练了你姑父说的那种奇功？”掌门欣慰地望着赵奕说。

    “不瞒大家，我的确在无底涯下练了我姑父说的那种奇功，我要是不练就上不来，而且我在无底涯下面遇到了华云道长了。”赵奕给大家解释。

    “这就合情合理了，我刚刚把你脉搏就是发现你学了华云道长的毕生所学，刚刚我之所以疑虑是因为当年我救下他，他中了蟹克散，中了这种毒生还的机率是相当小的，可是，你如果没有他，你不可能会学会这种奇功，因为学会这种奇功可以长生不老。”

    “奕儿，这种事情不可以开玩笑的哦！”掌门严肃地问。

    “奕儿，不敢！我确实见到了华云道长了。”

    “那华云前辈没有和你上来？”他姑父问他。

    “回姑父，他说他以经习惯了那下面的生活，不想再一次介入人间这些打打杀杀的恩怨。”

    “这样啊，那就好，不然又要掀起一场腥风血雨了。”

    掌门挥手示意大家都散了，掌门让赵奕和他姑父及其他五圣和长老们留下，好像有事要商议。