
    赵奕走出山洞，四面竹树环合，一条小溪哗哗地向低矮的山下流去，他仰望上空，像锅盖样的一块小小的蓝天在他的头上盖着，四周被山环绕，根本就找不到出路。

    他本来在山洞里想着，出去找一只野兔子也不错，也可以饱餐一顿了，可是这么偏僻的地方，四面被山围着，要想抓到一只野兔子太难了，太正垂头丧气地打算无功而返时，那个一只跟踪他的神秘老者，躲在竹林里，扔过来一个小石头，他瞬间反应过来，接住了扔过来的石头，他朝着石头飞来的方向回头：“谁啊？竟敢暗算我。”

    那个白头发，白胡子，穿着白袍的老者根本就不听他的话，继续捡石头给他扔过来，他很灵活地挡过石头，将石头一个个运用内力连成一条线，在阳光下，这些石头像一把闪光剑，用了五分功力给老者击去，竹子一棵棵倒地，老者估计用了三分功力就给他反击过来了，他忙往后退了几步，他这秒钟脑子里想到就是，遇到了高手了，就忙跪下来，很礼貌地行礼：“前辈，请受小生一拜！”

    那个老者在他跪下去和行礼的几秒钟内就出现在了他的面前，忙提起他，不要让他跪，也不要让他行礼：“年轻人，男儿旗下有黄金，使不得，快起来，你能挡过我打来的小石头，说明你你反应相当快，思维也相当敏捷，是一个习武之才。”

    “前辈，你过奖了，小生与你相比还相差甚远呢！”

    “你就被谦虚了，你要是到了我这样的年纪，修为一定会高出我几倍的。因为你表面上外弱内强，你这样的人是习武界难得的，我希望你好好的加强训练，武功重在一个循序渐进的过程。”老者一边夸奖他，一边教诲、提醒他。

    “小生一定谨记前辈的教诲，请问前辈叫什么名字？”赵奕很有耐心地听从他的提醒，并且也斗胆地行礼问道。

    “老朽，叫华云。”

    “啊？你就叫华云啊？请受晚辈一拜！”赵奕很惊讶，很尊重地跪下来说道。

    “怎么？你认识我吗？”华云道长反问。

    “华云前辈，我不认识，只是听姑父谈起过你。”

    “那你姑父是谁？”

    “我姑父是蜀山七圣之一的刘二棍。”

    “你说什么，原来他是你姑父，他当年救了我之后，我由于脚中了毒箭，跑不动了，可是为了不让斩妖神剑落入奸人手里，就命令他带着剑隐姓埋名，不要让这把招惹是非的重返江湖，他临危授命，带着斩妖神剑离开了，我被官兵追杀，怎么都是一死，反正想着腿也中了蟹克散，这是一种剧毒，中这种毒的人从来就没有活命的，我就在被官兵追杀围堵的逼迫下，就跳崖也不让那些江湖人士拿着我的人头回去领赏。最终，我跳下来就掉在了这条小溪里，我被溪水冲到一个相对低洼的冒着气水塘里，谁知那个水塘里的水，居然驱除了我腿上的毒，我就这么从鬼门关捡回来了一条命。”华云道长回忆道。

    “我姑父也很愧疚当年丢下你，而自己带着剑离开的。因为他一直以为你已死了，才如此自责的，我想要是我出去了跟他说，我见到你了，你还没有死，他一定会很高兴的。现在，你还活着，真是太好了。”赵奕很高兴地望着他慈祥的脸说。

    “你姑父又何必自责呢，这都不是他的错，如果我不强制他背着剑离开，我相信他绝不会丢下我不管的。”

    赵奕对他点点头，对他活下来有些不解和奇怪：“那前辈你是如何活下来的？这里又没有吃的。”

    “我告诉你一个好消息，这条小溪里有鱼的，我将它们抓起来，掉在温泉了煮，然后吃，有时候，我也可以钻木取火来烤来吃。其实我一开始来这里时，也想着出去，但是想着外面太过于尔虞我诈，江湖险恶，喧嚣吵杂，有这么一个地方可以远离世事也何尝不是一件好事，就没有想过出去了，当我的伤完全痊愈了，我还是试着找出路，但是始终没有找到。不过，我慢慢在石壁上练习轻功，发现，原来只有练成斩妖剑法所有招式，才能御剑飞行离开这个深谷，所以一般没有练过和见过这套剑法的人，只能在这里困一辈子。因为普天之下人，有我轻功高的人，是少之又少的，我都没有飞出去过。而且学会这所有的剑招还不够，还要有斩妖神剑在，只有这种有灵性的剑才会带你冲出这万丈深渊。”

    “可是，前辈，我掉下来后，斩妖神剑已经被我丢了，看来我这辈子也出不去了。”赵奕有些感到绝望地说。

    “别灰心嘛，年亲人！你的剑在我那里。”华云道长拍拍赵奕的肩膀说。

    “前辈，别叫我年轻人了，我叫赵奕，那把剑本来就是你的，怎么能说是我的呢！现在，只不过是物归原主罢了。那这么说，我的性命也是你救的吗？”

    “当时是谁见了，也会救你呀，更别说是一个背着曾经和我又渊源的斩妖神剑的人了。”

    赵奕跪下来，恭敬而有礼貌地说：“谢谢前辈救命之恩！”

    “快起来，你已经饿，我们去抓鱼吧！”

    华云道长扶起赵奕，赵奕微笑着朝他点点头，然后朝河边走去，华云道长想这或许就是天意吧。