刘二棍对赵奕笑了一阵，掌门此刻都不了解，他们为什么这个节骨眼上，还笑得出来，掌门想吧，他们一定有什么办法对付青城峨眉两派了，可即使没有想到一个两全之策，也得让奕儿起来我们大家一起想办法啊。

    “奕儿呐，你还是起来吧，我们一起想办法，总会有的，毕竟现在蜀山七圣已经聚齐，还有一些资历尚深的长老在的。”掌门和蔼温和地对赵奕说。

    “谢谢，掌门！”

    “你们都退下吧，我们再和其他的七圣和长老商量一下该怎么办。”掌门让大家都散了。

    其他弟子都走了，星月却仍然不想走，赵奕去拉她，他一下子就甩开赵奕的手：“如今门派之争是为了你而来的，而我爹还想为了蜀山的安危将你送到奸人的手，你让我能不生气？我就不走，你要去和我爹好好理论。”

    “星月，你误会你爹了，姑父是想试试我有没有担当，他是我们唯一的亲人，他怎么会让我落入奸人手中呢？我们应该相信他。”赵奕将手放在星月的左右肩，将她摇清醒，并为他姑父解释，安慰星月。

    “好吧，我们应该相信他的为难之处，他的苦衷，我们先回去吧。”

    星月被赵奕劝回去了，可是舞悠却一直还在耿耿于怀，赵奕也一路担忧，不知她现在怎么样了，他想到，现在说什么都是枉然，还不如走一步看一步，一切顺其自然，这样对彼此都好，况且，现在大战在即，还不是向她解释的时候，一切冥冥之中自有定数。

    黄昏时分，郭信赶了一天，终于带着青城派精锐的弟子到了峨眉。梅芯掌门和她的师妹们及弟子们出来迎接：“郭掌门，远道而来，一定辛苦，我这就让弟子去给大家准备晚宴和客房，有什么事我们明天一起商讨。”

    “梅芯掌门还真闲情啊！青城峨眉和蜀山的大战在即，你觉得我们还有闲情休息吗？莫非梅芯掌门已经有了对付蜀山的两全之策了？”郭信挖苦c嘲笑梅芯。

    “郭掌门，两全之策倒是没有，这次朝廷之所以下圣旨卷入我们江湖门派之争，就是想坐收渔翁之利，想必这个你也知道吧？蜀山历来就不干预江湖和朝廷的事，一心潜心修仙，独立于朝廷和江湖之外，我也不知道这次朝廷这么大动干戈，是何用意？莫非是蜀山有什么他们怕的东西。”梅芯给郭信分析道。

    “那照梅芯掌门之意是：想违抗圣旨？不攻打蜀山？”郭信反问梅芯。

    “这倒不是，我们这些江湖门派，也生活皇权之下，怎能不受人驱使？只是，郭掌门，你可否知道？蜀山为何将在人间隐姓埋名的弟子都召回来呢？我想可能他们早就与朝廷结怨，所以才召回那些隐姓埋名的弟子。我刚不久得到情报说蜀山七圣又聚齐了，而且有资历尚深的长老助阵，我现在也很难想出一个两全之策，因为，我攻打蜀山胜算也不大，可如果我们不攻打蜀山，就抗旨了，你青城我峨眉也会被灭门。”梅芯掌门焦虑而左右为难地说。

    “我觉得啊！我们还是应该放手一搏，这样我们才能保护好历代掌门辛辛苦苦创下的基业。大家说：是不是？”郭信对着自己的弟子和峨眉派的人激励他们。

    “对啊！与其任朝廷摆布，我们不如这次帮了朝廷，从此与朝廷划分界限，让他们不要再干预我们门派之间的事，我们要放手一搏。”所有人都众志成城，士气高涨道。

    梅芯掌门对手下的弟子很是愧疚：“诸位，如今是我对不起大家，置你们的安危而不顾，怪就怪朝廷太奸诈了。”

    “掌门这都不是你错，我们只是生活在这样一个进退两难的时代，我们相信只要努力，放手一搏，一定化险为夷，一定会平安无事的。”

    梅芯掌门给她手下的弟子鞠了一躬，以此表示自己的愧疚。

    郭信望望梅芯，梅芯对他点点头，示意可以出发了。

    “诸位青城峨眉的弟子听令，趁夜下山，明天一早攻上蜀山，不过结果如何，我们都要为生存而搏。”郭信号召大家。

    “是，攻打蜀山，为生存而搏，为生存而搏！”一声声激励人心的自我警示淹没了整个宇宙其他吵杂的声音和尖叫。