
    舞悠根本不顾赵奕在后面追，任其在后面追，连头都不回一下，舞悠一直在汉中郡城里跑，赵奕一直追，星月也追着他们两人。舞悠一边跑，一边捂着嘴，好像不让周围的人看见自己的狼狈，她好像从来没有像今天这样心痛过，伤心过，难过过。

    舞悠只顾着向前跑，头也一直低着，突然她感觉撞上谁了，她头低着，明显能感觉自己撞上一个身穿粉色丝织品，穿的鞋子都很高贵花布鞋，做工典雅，一看下身就是一个富家千金，舞悠知道这下撞到这样的人，应该掉头就跑，不应该在这里等死啊，可她往回跑，赵奕在追自己，往前跑又被眼前这个富家千金给挡住了，要不，推她一下，从旁边跑了，她将眼前这个富家姑娘推了一下，可是，那个富家姑娘也是习武之人，一下子闪开了，很生气地说：“哪里来的姑娘，撞了本小姐，居然想逃走，看招！”

    “这位小姐，你听我说嘛，我今天真的有事，你就不要为难我，让我过去吧。”舞悠抬起头瞪大眼睛望着欧阳玉，用手按住欧阳玉拔出剑。

    “你休想，要不是我丫鬟小蝶在，我早就被你这个习武之人撞飞了，要放你也可以啊，除非你给我道歉！”欧阳玉刁蛮地故意为难她。

    “我是不会向谁道歉的，你别想了，我看我们还是打吧。”舞悠也不怕人地说。

    “好一个野姑娘，居然敢这样对我说话，你知道我是谁？”欧阳玉威胁道。

    “你是谁啊？你少吓我了，这年头，谁怕谁啊？”

    “气死我了，我欧阳玉这么大了，还从来没有受过这种气。”

    “你说什么，你就是欧阳玉？”舞悠听他这么一说，很生气地一边拔剑，一边反问。

    欧阳玉见她来真的了，一边闪躲，飞身起来，拔出剑就开始打，欧阳玉的丫鬟劝她们不要大了，可是舞悠将她的丫鬟打到在地，欧阳玉看着小蝶嘴里都吐血了，火了，用尽全力跟她拼了，她们掀翻人家摆的摊位，那些市民也不敢说什么，只敢掉头就跑，她们一会儿飞上屋顶，各种路灯木桩上，只见瓦片往下掉，一根根路灯桩被他们的剑砍到在地，周围的市民抬头张望，议论纷纷：“这两个人有病？”

    赵奕看见舞悠跟一个穿着粉色丝织品，头发披着，赵奕试着看清她的面容，可是，由于在打斗，一会儿又被她的长发给挡住，两人一会儿在空中旋转着打斗，一会飞起来在空中悬空了打，谁也占不到便宜，因为她们两人武功相当，难分胜负，赵奕见眼前这场景，要打到何时，一会招来官兵，给舞悠下一个惹事生非和扰民，那怎么办？得阻止他们。

    赵奕用脚垫一下地面，拔地直起，飞身过去阻止她们，他左右手一只手拉住一个人：“你们别打了！”

    欧阳玉见到是赵奕，就忙住手，有些意外也有些惊喜：“赵大哥，你怎么来了？”

    “原来是你啊！”赵奕忙一下放开欧阳玉的手。

    舞悠看见欧阳玉这样叫赵奕，很生气地试图从赵奕的手里挣脱赵奕手，：“你放开我，你放手啊！”

    可赵奕始终始终不放，将她的一只手紧紧地拽在手里，欧阳玉看着这一幕，忙回过头：“赵大哥，就此别过！”从房子飞了下来，很伤心地扶着小蝶走了，她的脚步是那样匆忙，背影也迅速变得模糊和陌生了。舞悠见到欧阳玉走了，而赵奕没有挽留，没有追去，没有解释，没有放开她的手，此时，她才明白：原来赵奕这么爱她，而她就只会吃醋和小气。

    赵奕将她拥在怀里，小声的在她耳边说：“其实，我一直爱你的，只是我们生活在一个身不由己的时代，我来不及说：一日不见如隔三秋，只能将这份爱默默隐藏于心底，我们应该彼此相信彼此，只要我们自己都不能打败自己，更不用说时间和距离了。”

    舞悠也小声对他说：“嗯嗯，我懂了！以后我不会了，我们应该彼此理解和支持。”

    星月在地上看着赵奕拥抱着舞悠，心里既酸酸的，有感到欣慰，因为他们又和好了，当赵奕在舞悠的额头亲了一下时候，他们根本没有在意围观的市民和一直在地上看着他们的星月，星月看见赵奕亲着舞悠的额头，那一秒，终于忍不住了，转身流着泪跑了。