
    他们收拾好了行李下山时，已经是黄昏时刻了，一轮红彤彤的太阳挂在西边，耀眼无比，他们面向太阳而行，影子比身体长了好几倍。

    星月想从她爹那里打听他们要去哪里，她起先都和赵奕他们走后面的，可是，想打听消息了，就主动上前去给她爹搭讪：“爹，我们这要去哪里啊？”

    “月儿，爹也不知道要去向哪里？”她爹故意跟她撒谎道。

    “爹，您就不要逗我了，我知道您知道要去哪里的。”星月看出了她爹心里想什么地说道。

    “月儿，我们应该第一站去紫云村看看胡先生，毕竟上一次他救了你们，还不知道他们怎么样了？因为他为了救你们，得罪了官兵，你觉得朝廷会放过他们一家？我想应该不会。还有，他为了救你们，不惜打破原来安静祥和的生活，却甘愿与朝廷结怨，要是我们这次下山，第一时间不去看看他们，我们还是所谓侠义之人吗？”他也没有在给星月卖关子了。

    “爹，月儿知道了，我们之所以活着，一半是为别人活着，另一半才是为自己活着，相对而言，我们也在无时无刻不在接受身边人的恩惠，我们作为人就应该学会感恩。”

    她爹用一根手指头，在她头上轻轻指了几下，夸奖她：“你这个女儿啊，也总算明白了一些道理了，没有让爹失望，你长大了。”

    星月有一些脸红地回头看看赵奕和星月，他们也夸赞她，对她竖起大拇指，星月看着他们都夸自己，也快找不到自己昏了。

    她爹扭过头来说：“我们得快一点赶路，今天估计是到不了紫云村了，如果一会儿天黑了，你们要跟上，不要走散了。”

    赵奕和舞悠星月忙点头示意，星月这个平时话很多的，看看天也快黑了，不远的高空中还传来大雁的叫声，周围阴深深的，她心里害怕地一双手就拽着她爹的长袍。舞悠倒是平时就话毕竟少的，她是那种典型的没有安全感的人，此刻，天已经全黑了，她只是将赵奕的手紧紧地十指紧扣，赵奕也小声对说：“没事的，有我在的！”

    舞悠微笑着对他点头，赵奕朝着他姑父喊道：“姑父，由于白天我们的行踪更容易被暴露，不如我们将火把点起，我们连夜赶路吧？”

    “奕儿，你说的是，我也是这样想的。”

    赵奕和他姑父就火子点起了火把，周围虽然由于刚刚被各种树木环绕，黑压压的，根本见不到天上的月亮和星星，他们摸索着前进，但这会儿，火把点起，周围想被两颗明亮的星星照耀着前进的路，也不会像刚刚黑那会儿找不到前进的方向，只能摸索着前进。他们的前方道路明了，现在可以加快前进的步伐了。

    赵奕的姑父提醒他们：“你们不能乱摸这些树哦，这些树从它们的本身来看，应该也有千年了，是极具灵气的生物了，你们碰着，它们会攻击你们的。”

    他们朝着刘二棍点头，小心翼翼地行走着。他们也觉得这里有种难以言说的疯狂和恐怖，赵奕、星月和舞悠都小心谨慎地尽量不去触碰周围的植物。可是，星月走着走着，自己的裙子被一株带刺的植物给逮住了，她伸手去取出被挂住的裙子，她瞬间被那种带刺的藤蔓缠住了，拉近了丛林了，星月惊慌失措地喊道：“爹、小奕哥救我！”

    赵奕一下抬头望望前方，星月没有在他姑父后面了，他姑父忙回头看，星月已经不见了，就喊道：“月儿，你在哪里？”

    星月没有了回声，赵奕也慌忙地喊道：“星月，你到哪里去了？”

    还是没有回答，他忙将舞悠带到他姑父面前，让他姑父照顾着舞悠，他在嘴里念了几句咒语，食指和中指朝天上一指，神剑出鞘，让神剑对星月追踪，他飞身前去，神剑一路上站着树妖和各种小妖神，抓星月那个藤蔓妖被神剑斩死了，其他的小妖神，好像闻到了生人的味道，藤蔓妖被斩死了，放手了，其他的妖神也忙来争着抢星月，星月嘴里只顾着喊救命，被妖神困得根本无力还手。赵奕忍不住，使出了人剑合一，用斩妖剑法的第一二重：防和护，轻松地从那些妖神的手里救出了星月。带着星月御剑飞行回到他姑父和舞悠身边。