
    赵奕拉着舞悠的手，从房子上飞下来，他们一路跑着回去找星月和他姑父，他们牵着手穿过车水马龙的街道，像一对神仙眷恋走在街上，街上不时传来羡慕和鄙视的目光，羡慕的人是觉得他们郎才女貌，鄙视的人觉得他们还没有过门就这样，女的简单的尊严都不要，没有淑女形象。可赵奕和舞悠就不在乎，他们觉得遵循自己内心真实的想法，爱就爱，不爱就不爱，这是遵循自己的本心，没有必要在乎那么多。

    赵奕本来先还想，就要见到他的姑父和表妹了，应该放开舞悠的手，可他真的害怕一旦放开她的手，她又没有安全感了，又不多想了，又不在乎她了，他就一直拉着舞悠的手从不远处慢慢走向他姑父和星月的走来。他姑父见到这场景，就知道他们又和好了。

    他姑父站起来走过来，望着舞悠和赵奕，一直盯着他们俩十指紧扣，舞悠一下子脸红了，急忙放开赵奕的手，羞涩地低下了头。刘二棍微笑着说：“你们俩呀！看着姑父有那么害羞？这都是正常的情愫，只是要有一定的度，我是不会反对的。”

    赵奕点点头对他姑父说：“姑父，星月呢？”

    “她在那里坐着呢，我也不知道她怎么了？她追你们了，你们还没有回来，她就回来了，回来后就什么话都不说，就呆呆的坐在那个木椅上了。”

    “那我们过去看看她。”

    刘二棍点点头，他们走过去了，摇摇头自言自语：“问世间情为何物？总会有那么多的伤害。”

    星月见他们俩走过来了，就忙拭拭眼角的泪水，强颜欢笑地撒谎：“那么回来了，我之所以这样是因为我饿了，我们去个店家吃饭吧？”

    “好啊！”赵奕和舞悠异口同声。

    “爹，我饿了，我们去找个店家吃顿饭吧？”星月从她小奕哥和舞悠的那里将目光投向她爹说。

    “既然，我女儿饿了，那我们就去吃饭吧。”刘二棍顺从她的意见道。

    “可爹我们去哪里吃呢？”星月找不到去的方向，又反问她爹。

    刘二棍用手指指街道尽头那栋汉中郡最高，最壮观霸气的建筑物说：“我们今天就去那里吃一顿大餐。”

    “好啊，爹！那里面吃的东西一定很美味，我想着口水都流出来了，我们快走吧？”星月心里并不好受，只是想专心于某一件事情上，才这样迫不及待的说道。

    他们彼此点点头，朝着那栋高大壮观的建筑楼走去，像几个山贼，只是山贼没有他们穿的这样正式，还带着女的。守门的看见他们朝着这栋宅子走去了，拔出剑忙上前来阻止：“你们是谁？还敢擅自闯欧阳府，你们活得不耐烦了。”

    赵奕他们和这些欧阳府的看门狗打得水火不容，赵奕和他的姑父都有这样的感觉的：“区区一个欧阳府，居然还能和我们在不拔剑的前提下抗的势均力敌，看来这个欧阳府一定不简单，不然怎么会派这么厉害的六大高手守门。”赵奕和他姑父正一边和这六大高手打斗，一边猜测。赵奕想着速战速决，就飞起来在口中旋转了一圈，那六个高手被打倒在地，那六个高手想不到还学过钻地术，居然消失了，明显之前他们在隐藏实力。赵奕和刘二棍闭上眼睛感知他们在哪里？可谁知，他们六个人图谋用他们中武艺最高的两人前后夹击赵奕，两人夹击刘二棍，剩下两个相对薄弱的单挑舞悠和星月。舞悠和星月没一会儿就那两个武艺薄弱点高手捉住了。

    星月朝着赵奕和她爹喊：“救命了！”

    刘二棍为了救星月和舞悠，使出天剑，人剑合一，身化利剑，攻击全体，那两大高手被穿体而出，刘二棍以为他们已死，就继续化作利剑向抓舞悠和星月的那两个高手，他刚刚对付的两大高手居然没事，化作一股戾气将刘二棍打到在地，由于使用天剑耗费了他太多元气，这会儿又被中招，自然支撑不过来了，立马口吐鲜血，他还想奋力一搏，谁知被剑架在了脖子上。

    赵奕看到这一场景，他又发怒了，双眼冒出一道紫色的光，他仰望天空，立马一道紫色光直通天体，风云变化，电闪雷鸣，他口里念道：“神剑，杀！”

    神剑从他背上的剑鞘里飞到手里，对抗他的那两大高手被这股剑气和从来没有见过的力量震飞多远，抓住刘二棍、舞悠和星月的那四大高手见到眼前这股力量和那把神剑，有些害怕了，可是还得和他抗争到底，丢下刘二棍他们一起上，赵奕在《斩妖剑法》――护之术下，一只脚着地，另一只脚盘在这只脚上，将斩妖神剑握手旋转一圈，四大高手逃了，化作戾气，带上受重伤的两个回欧阳府了，因为有一个人在暗处召回他们，一般人感觉不到，听不到，但赵奕是感觉到了的。