
    青城派和峨眉派的弟子打着火把，摸着黑夜下山，一根根火把像一条火龙，在峨眉通往蜀山的路上蔓延，跑到哪儿，亮到哪儿，他们的弟子们靠着这条火龙光，走在赶往蜀山的路上，虽然很累很困，但他们不能停下来，大战还没有正式开始，他们得继续向前，打起八分精神向前……

    赵奕却在这样安静的夜晚，一个人坐在蜀山门口往山下看，到处漆黑一片。liudianxing.com他再看看天空，由于是初几头，月亮也见不到，只有不算明亮的星星在空着照着大地，他坐在那里没有多一会儿，陷入深深的沉思：“为什么我一生下来，母亲要离我而去，而我连自己的父亲长什么样不知道，从小就在姑姑家长大，姑姑也因我而死，我真的是一个灾星，或许，我就不应该来到这个世界，因我的存在，我身边人一个个都离我而去，现在蜀山又面临大劫，而我却不知道怎么办？蜀山是我的第二个家，这里的一切都不能有事，看来，我真的应该为我得存在承担一些责任了。”

    他左思右想，终于想到了一个万全之策，一切不是因自己而起的吗？那我就下山去牵制青城峨眉，与他们谈判，让他们放过蜀山，他愿意跟他们走。

    他站起来，望望蜀山的大门，盯着看了一会儿，有些不舍，但还是面对着门挥挥手告别：“再见了，蜀山！再见了，这里对我好的所有人，我一定不会让青城峨眉攻上蜀山的。”

    他摸着漆黑，毫不畏惧地朝山下走去，他到达山下时，庙里的钟声已经响了两次了，他估计已经是凌晨两点多了，他飞身上树，在一棵枝繁叶茂，又大又高的老树上睡着了。那棵老树见他睡着了，为了防止他掉下去，就伸出丫枝拉着他，将他绑在树干上，然后使用幻术进入他的梦里：“年轻人，你好啊！”

    “你好！你是谁啊，老人家？”

    “你先不用管我是谁，你是不是有很多疑问啊？”

    “是的，你是怎么知道的？”

    “我当然知道了，因为你此刻和靠那么近，我能感觉到你心里想的是什么。你这次下山就想击退青城派和峨眉派，其实啊，年轻人，你可否真正想知道你为何一生来就会招来朝廷的追杀？还会克死你的母亲？你父亲为了让你好好的活下去，为你立假坟，以掩人耳目，你才能活到今天，你的父亲之所以这样做，就是希望你能解救天下苍生于水深火热中。其实，只是你父亲不知道你体内那股力量力量除了会斩妖除魔，还能保护你不受伤害，所以他们根本伤害不了你的。天快亮了，我改走了，你记住，要击败青城派峨眉派，只需要你的一滴眼泪，同时运功召唤你身边的一切，它们就会帮你击退他们。”

    老树走出了他的梦，将他身上的丫枝解开，然后回到书屋里静观这个小子如何退敌的。

    他被一阵阵吵闹声惊醒，他慢慢睁开眼睛，他回想起那个老者对他说的话，他脑海里一直反复重复：“他为何对我的身世那么了解？还告诉我怎么退敌？难道他和我有什么渊源？管他的哟！现在退敌重要，先静观其变。”

    青城派和峨眉派在蜀山山下碰到了蜀山结界，那些弟子被蜀山结界打伤了，吐着鲜血，赵奕在这棵老树上小声地笑着。蜀山山上很快得知青城峨眉来攻山了，掌门叫刘二棍去叫一声赵奕，刘二棍来到赵奕房间被子好好的叠着，昨晚根本就没有在房间睡觉，他忙使用观微之术，见赵奕就在山下那可老树上看着青城峨眉的一举一动，就知道他一定是想以一人之力化解危机，可是这怎么可能呢？我得快去跟掌门说。

    “禀告，掌门，奕儿昨晚就已经下山去等候敌人，破敌去了。”

    “你说什么？这个奕儿也太冲动了，走，我们下山去。”

    刘二棍朝掌门点点头就随掌门往山下赶去。

    郭信和梅芯知道前方一定是蜀山结界，就合力发功破坏蜀山结界，赵奕见到这一场景，从树上飞下去：“你们这是干什么啊？想趁人之危？”

    “你是谁？关你什么事？滚开！”梅芯像一个泼妇地说。

    “我是谁？我就是朝廷要抓的人，这也是他们让你们攻打蜀山的用意。”

    “哪里来的黄毛小子，敢这样张狂，看招!”郭信蜀山结界也不破了，转而攻打赵奕，赵奕柔中带刚，一边躲，一边攻打郭信，郭信根本就不是赵奕的对手，被赵奕一掌打倒在地，青城派的弟子都来攻打他，梅芯也命令峨眉弟子一起上，他使出斩妖神力，瞬间地动山摇，那些人被一个个打倒在地，口里吐着鲜血。他将斩妖神力收了，梅芯从他背后给了他狠狠一掌，他被打下了悬崖。

    当蜀山掌门和二棍赶到时，他们说你的弟子都被我们打下悬崖了，掌门和刘二棍听见这么一说就跟郭信和梅芯斗你过你死我活，郝岩一直在队伍后不远处跟着青城和峨眉的，他就在三大门派斗得热火朝天时，大喊一声：“你们别打了，郭信掌门和梅芯掌门带着你们的人回去吧，你们做得很好，他可能已经粉身碎骨了。”

    郭信和梅芯也只得听郝岩的话撤了。

    郝岩对掌门说：“师兄，今天就先放过你们。”

    说完御剑飞走了。