
    刘二棍看见他们回来了，万般欣喜地说：“月儿，你没事吧？”

    星月故意将一只右手的伤忙盖住，她以为这样她的爹就不会知道了，谁知她爹早就看见了这一举动，忙走过来，严肃地不跟她开玩笑地说：“月儿，赶快将你的右手伸出来，说不一定会有巨毒的。”

    赵奕在旁边很好奇地看着她，用手指示她给她爹看，她慢慢伸出右手，那只右手由于一开始就被藤蔓妖刺中了，这会儿果然中毒了，那只手都已经变黑了。

    “你呀！你看看你那只手，你难道想你的手废掉吗？叫你拿出来爹看看，你还不拿出来，爹其实也知道你是不想我担心，这我都知道，但你想你爹以后愧疚一辈子......”她爹很生气地望着她。

    “爹，这是女儿做得不对，对不起哈，爹！”她低着头，望着右手上的伤。

    舞悠也看见了她右手上的伤，很焦急但又很冷静地提醒她爹：“快给星月用内功将体内的毒气逼出来吧！”

    赵奕也忙朝他姑父说：“姑父，您就不要再生气了，先给星月解毒才是最重要的。”

    “月儿，快将手伸出来，爹看看这毒能不能逼出来。”

    星月将手伸到她爹手里，她爹将全身的内力运用于手掌内，从肩膀一直往下逼毒，只见一颗颗乌黑的血往地上掉，越来越接近她的伤口时，她感觉非常疼，手忙握紧拳头，她爹感觉到她的疼痛，可是，此时不忍，则乱大谋，他用尽全身的力气将她体内的毒血从原来的伤口使劲往下到手指，她爹忙叹了一口气，赵奕忙去扶住他姑父。

    “你快看看月儿有事没有？我没事！”

    星月忙拿出她的手给他们看看，已经没有乌黑了，估计是驱除了。

    这里的妖神头目闻着星月流的血的味道，到处寻找：“你们发现没有？在哪里？”

    “回禀，头儿！好像在那边。”

    “给我追，不要让他们跑了。”

    “是，大王头儿！”

    他们寻找到星月的解毒的地方，感觉那种生人的鲜血味道特别明显，他命令手下：“大家小心点，见到了不可猛撞，因为这里有一股会让我们大家都灰飞烟灭的力量。”

    “是，大王！”

    妖神头目召唤来一个他的手下，向前挥手，示意他去打探虚实，那个小妖神去打探一下回来告诉：“禀告，大王！他们还在刚刚那里。”

    妖神头目将命令道：“一起出动，切记不要跟他们单挑，我们要做就是将他们一个个分开，然后用一群妖神去对付一个人，攻的时候要集中所有妖神的力量，不可想吃独食，如果你们一个个跟他们斗，你们都会不是他们的对手的。我说的都记住了？”

    “记住了，大王！”

    “那就出发。”

    星月的爹由于刚刚给星月疗伤，损耗了一小部分功力，需要缓一下，运功调息一下，赵奕他们就在旁边照看着他，刘二棍感觉到周围簌簌的作响，他也没有管，以为是风，还是继续运功调息，小妖神觉得这是他们最好的时机，妖神们对周围妖神点点头，一起从四面八方向刘二棍围去。赵奕看见他姑父被藤蔓围攻了，忙跑去救他姑父，但是那些妖神动作太快了，他还没有抓到他姑父，就被妖神带进了丛林。

    赵奕见姑父被抓了，还以为不能再让舞悠和星月被抓了，他忙回头看舞悠她们，她们已经不见了。他忙喊道：“姑父，星月，你们在哪里？”

    那个头目知道他的武功最高，就亲自带上几个妖神，一根藤蔓向围去，他拔出神剑跟妖神决斗，可是，那些藤蔓地下和四面八方向他围来，将他的神剑缠住了，他愤怒了，使出了斩妖神力，那些藤蔓妖神和树妖全部被他的这股神力，一道紫色功击的粉身碎骨，连那个头目都灰飞烟灭了，手下们见到大王都灰飞烟灭了，忙放了他的姑父和舞悠、星月，他们掉在地上。星月忙去搀扶她爹，舞悠忙去叫醒赵奕，赵奕被她一下子叫醒了，回过神来，他们都没事了，那些小妖神不敢再对他们图谋不轨了，迅速撤离原位。

    赵奕回头问问他的姑父：“姑父，您没事吧？”

    “我没事，我们继续前进吧！”

    他们继续点着火把前进，此刻感觉周围特别的安静。那些妖神只能看着到嘴边的天鹅肉飞走，因为他们虽然有几百年的修行，可在眼前这个少年面前，他们什么都还不是，只能井水不犯河水，放他们前进。