
    赵奕和舞悠将那些死了的人给埋葬了，将没有死的人带回紫云村和他姑父会合。郝岩经过一天多的御剑飞行，终于到达南疆和西域一代，他找到阴阳家的头目阴阳君。阴阳君和他的部落在一个沙漠的入口处，他们一面欣赏着绿洲，一面欣赏着风沙，绿洲向着东方和中原，沙漠来自南疆和西域。郝岩找了很久才找到那个地方，因为那个地方正是中原与西北交界处，而且平时没有风沙时，你根本不能进去的，只有刮起了龙卷风，人顺着漩涡才才能进入。阴阴阳君的手下看见郝岩，回去禀报。

    “禀告君主，郝岩又来了，可能是又遇到棘手的问题了。”他手下猜疑地禀告道。

    “罢了，一会儿龙卷风起时，你们将他带进来见我，我们不管他们中原人遇到什么困难，只要他们愿意给钱，我们又买卖就可以交易，我们尽自己的所能为他们把事情办好。”阴阳君对手下说道。

    欧阳军手里拄着一个拐杖，戴着面具，头发花白，脚上穿着一双草鞋，好像穿了很久，磨得特别光滑。他不时还摸摸自己面具没有遮住的胡子，在那里猜测着郝白这次来的目的，他掐指一算，他微笑着点点头，好像一切都明白了。

    郝岩等了很久，听见不远处风声终于响起了，他知道龙卷风要来了，他御剑飞行在空中等着风带着沙从这里飞过，自己从凤眼下去就可以到达阴阳家的驻扎地了。龙卷风在不远处形成一股巨流，将他从空中卷入，他用尽自己毕生所学的道行来驾驶剑，才没有被龙卷风给卷出，他终于摆脱了龙卷风，御剑下去，一个相对低洼平坦的地方，处处竖着风蚀地貌，特别荒凉，偶尔有些地方长着耐旱植物。阴阳君已经感觉到了他来的气息，他命令自己的手下前去接应，将他双眼蒙住带进来。

    “郝大人，我家君主等你多时了，还是以往的规矩，先将眼睛蒙住，然后跟我们一起去见我家君主。”他手下拿出一张黑丝巾对郝岩说。

    “好的，一切都听从安排。”郝岩闭上眼睛让他们蒙。

    郝岩被阴阳君的手下带着走了好像很远，终于在一个阴深深的，特别冷的地方停了下来，郝岩还是如往常样，身体打着寒战，双手不停戳着。但他知道已经到了阴阳家的老巢了，阴阳君的手下在阴阳君的轻轻挥手示意，郝岩眼前的黑丝巾被揭开了，郝岩看到这里还是如往常一样，特别冷，让人间的人感到窒息，得不到喘息的机会，他抬头看看站在高台上的阴阳君，哈哈笑道：“阴阳君，好久不见别来无恙哦！”

    “不敢，请问郝大人来阴阳宫有何贵干啊？”阴阳君明知故问道。

    “阴阳君就别跟在下卖关子，什么事还能瞒过你呢？你无所不知，无所不能。”郝岩并没有夸赞阴阳君，而是实话实说。

    “既然郝大人这样说了，那我就先说说你这次来的目的吧。你这次是奉皇帝之命来请我出山去打开幽灵之境，释放幽灵界的妖神。”阴阳君半点不差地猜出了他来的用意。

    “阴阳君，你真是太神了，我就说没有什么事能瞒得过你嘛。”郝岩一边说着奉承的话，一边对阴阳君笑道。

    “郝大人，你们朝廷这次要对付的人可不是一个小人物哦，赵奕，上一次我的手下已经告知了他的来历和身世，因此，大人开什么价钱呢？这次打开幽灵之境可是要激怒女娲娘娘的，可不是一件容易的是，而且还要蜀山的镇派之宝神农鼎。”阴阳君感叹道。

    “我知道阴阳君为难，可我们也想不到什么好的办法，才来找阴阳君的，女娲娘娘和神农鼎都不是问题，蜀山我熟悉，女娲娘娘有皇上在，他作为人间的统领，女娲娘娘也拿他没有办法。”郝岩很有把握地说。

    “那行，可是我们以什么作为交易呢？”阴阳君反问道。

    “只要阴阳君能帮助我消灭赵奕，替朝廷解忧，赵奕身上那把斩妖神剑就是阴阳君的。”郝岩拿出斩妖神剑来诱惑阴阳君。

    “你说什么，斩妖神剑？那把神剑不是消失了几百年了？这么会在他的手里呢？那我们的交易成交，一言为定，你们要赵奕的人头，我要斩妖神剑。”阴阳君也没有猜到郝岩会开出这么诱惑的交易。

    郝岩对着阴阳君大声笑道：“好，就喜欢阴阳君这样爽快的人。那我们即刻启程去找五毒教吧。”

    “好的，大人请！”

    阴阳君叫了两个自己的得力住手，随同他们前去找五毒教。他们都希望这次能将赵奕一举歼灭，让他永无翻身之地，让朝廷江山千秋万载。