
    欧阳海哈哈笑道：“猎手，你去告诉一声小姐，就是她日夜思念的那个英俊潇洒的公子就在府上了，如果他真的喜欢他，就不要错过这次机会。”

    猎手磨蹭了一会儿，好像极不想这样就将自己喜欢的人拱手让人，但他是自己老爷爷没有办法，就勉强答应：“诺，老爷！”

    猎手带着不甘的情绪离开了，欧阳海还自以为自己总算走对了一步棋，将这么年轻而且武艺超群的年轻人留在府中，说不一定还真能留住他为朝廷效力，想着他那一身武艺，欧阳海既羡慕又嫉妒，年纪轻轻就有如此修为，要是他以后真的为我所用，那还愁天下不是自己？一个郝白和郝岩算什么？他还在自我陶醉，以为使美人计，赵奕一定会留下的，毕竟自己的女儿也算是汉中郡第一美女，有谁还会不介于欧阳家的财富和地位？他赵奕也很难说。

    欧阳海沾沾自喜了一番了之后就去命令厨房多做点汉中城的特色，大摆筵席，接待赵奕他们。

    猎手慢吞吞的走到欧阳玉的房间门前，犹豫了一会儿，还是敲敲门：“小姐，你就开开门吧，你这样将自己一直关在房里也不是一回事啊！我来就是想告诉你一个好消息，你日夜思念之人来府上了，老爷让我来叫你去敬酒。”

    “你说的是真的，猎手？”欧阳玉高兴地从椅子上站起来去开门道。

    “当然是真的。”猎手心中隐隐作痛道。

    “那我们快去客厅吧！”她摊开双手在猎手身边转了一圈，笑着说。

    说完她在前面蹦蹦跳跳地走着，猎手去在后面眼角湿润，懒散地走着，心想：对于一个只见过两次面的人，再次见面，你至于高兴成这样？想我这样天天在你眼边转来转去，你却从来没有这样，这是为什么啊？难道我在你心里就永远只是一个下人？就永远不能让你正眼看一次？管他的，或许......

    欧阳玉在走廊上走了好一会儿，感觉猎人离她越来越来，好像有什么心事似的，以前他从来不会这样的，怎么听赵公子来了，他会这样不高兴。她回过头去瞟了他一眼：“猎手，你怎么了，走快一点！”

    “好的，小姐！”他害怕小姐看到自己流泪了，就忙答应道。

    他们来到客厅，已经高朋满座了，就差她这翩翩起舞的仙女，她走进来，环顾一下四周，将目光晒在赵奕身上，赵奕朝她走来的方向望去，她立刻脸绯红，她给她使了一个眼神，她才一下子回过神来，给大家行礼：“对不起，我让大家久等了！”

    星月盯着欧阳玉这身粉红丝绸打扮，头发中分披着，怕披着的头发遮住美丽的面容，就用丝巾扎着前面一部分，一双芊芊细手交叉着，站着亭亭玉立的，特别有礼貌。星月终于忍不住了，夸赞道：“姐姐，你真的好漂亮啊！”

    欧阳玉只是对星月笑不漏齿，欧阳海也望着星月笑笑，也夸赞自己女儿：“是啊，我就这么一个女儿，还好她还算争气，自幼熟读《百家》，《诗经》，还识得《礼》，后来又学得一身武艺，可谓是文武双全。”

    “欧阳大人，有如此生女，可谓是可喜可贺！”刘二棍夸赞欧阳玉说。

    “过奖，过奖！”欧阳海哈哈笑道。

    欧阳海看着赵奕，微笑着说：“赵公子，听说你与小女已经有过了面缘，不知道你对小女印象如何？可我这女儿啊！自从见过你之后，京城里翩翩公子她已经看不上了，她的魂好想被你勾去了......”

    欧阳玉脸色绯红地打断她爹的话：“爹，您就少说几句吧！”

    “你看嘛，小女还不好意思了，说明确有此事！今天我就当着你姑父的面将你们的婚事给定了。”

    舞悠坐在赵奕旁边，不时用脚踩赵奕，心里时刻像被洒了油，要燃烧似的，但此刻她怎么着急也没有用，还得取决于赵奕。

    “欧阳大人的心意，我心领了。你就容我考虑几天吧！”赵奕也知道此刻拒绝太不知天高地厚，也没有做到以礼待人。

    刘二棍在旁边听着，不时给舞悠使眼色，意思是要冷静，要相信奕儿。

    刘二棍笑着故意这样稳住欧阳海说：“欧阳大人，着女儿婚姻大事，你就容他在考虑考虑吧！”

    “那好吧，我就容他在考虑几天吧，来吃饭。”

    欧阳海和欧阳玉可谓对除了舞悠之外的三个照顾周到，舞悠也只有赵奕往她碗里夹夹菜，这才让她觉得自己存在的价值。