
    阴阳君和郝岩经过两天的日夜兼程，终于到达西域。liudianxing.com一个捣蛋刁蛮的、头戴着少数民族的彩帽，身穿少数民族的服饰的小姑娘见中原和南疆一代的异邦人私自闯入了西域禁地――五毒教，也不知道是为何事？但五毒教皇有命令，凡是私自闯入五毒教禁地的人必死无疑，除非教皇同意。她想到这里忙放出了自己早已经饥渴的毒蜥蜴，那只毒蜥蜴在她的驱使下，朝着几位阴阳家和郝岩毫不畏惧地爬去。由于阴阳家和郝岩的修行都很高，一个小女孩放出的一只毒蜥蜴怎么能轻易地伤害到他们呢？郝岩耳朵动了几下，朝着毒蜥蜴爬来的方向使用仙术攻击它，毒蜥蜴也不弱，见到郝岩的仙术要攻击到自己了，在这个来历不明的小姑娘的驱使下跳飞前去攻击几个阴阳家。郝岩忙提醒阴阳君：“阴阳君，小心毒蜥蜴！”

    “郝大人，我们已经知道了有东西攻击我们了，你放心！”

    他们都使出强大的功力，朝着毒蜥蜴攻击，毒蜥蜴在小姑娘的驱使下虽然躲过很多他们的攻击，但还是被巫术和仙术攻击到了。

    小姑娘见他们人多势壮，就使用驱唤力将她的毒蜥蜴唤回来，她见阴阳家和郝岩朝她追来了，就朝他们洒去五毒散，他们忙屏住呼吸和捂住嘴巴，毒气才没有呼入体内，当毒气散尽，他们回过神来，小姑娘已经在逃跑了，并在他们的上空喊说道：“你们既然敢私自闯入五毒教禁地，我们的教皇一定不会放过你们的！”

    “我们并没有恶意，我们是有事来找五毒教的教皇了......”郝岩朝着那个已经离开消失的姑娘说。

    郝岩不知道自己说的话她听到没有，但说完后并没有收到任何回答。郝岩也摇摇头说：“阴阳君，这个五毒教光一个小姑娘就这么难以对付，我怀疑五毒教皇不会见我们，反而会抗命。”

    “大人，稍安勿躁！现在既然五毒教不愿意接见我们，我们只能私闯五毒教禁地，用实力征服他们。”

    “现在也没有其他的办法，只得这样办了。”

    阴阳君在郝岩的耳边小声地说了几句：“大人，我觉得五毒教的人都在这里，现在你就朝着他们喊话：你是奉中原君主来请五毒教去助阵的，如果他们不愿就等于抗命，而且是抗的是人界之首的皇帝。”

    “五毒教的教徒们听着，你们这样做等于与人界之首的皇帝作对，我们是奉皇帝之名来的，如果你们识相的，就让你们的教皇出来见我们，我们回去还可以替皇帝求情，让他原谅你们的不识大体。”郝岩朝着森林中大喊道。

    小姑娘也听到郝岩怎么狂妄，就化作一股戾气回去禀告：“禀告教皇，外面来了一个中原皇帝的亲信和几个阴阳家要见您，而且口气狂妄，他们说，如果外面还不出去迎接，就等于抗命，而且是抗命人界之首的皇帝命。”

    无毒教皇仰天长笑道：“好一个人界之首的皇帝，他们少拿这个来吓唬外面西域五毒教，外面可不怕他们，你先推在一边，我喊话他们为何事而来？”

    “诺，教皇！”

    “请问来者何人？为何私自闯五毒教禁地？”

    “请问在下就是五毒教皇吧？我是郝岩，奉中原皇帝之命前来请教皇去助阵，打开幽灵之境，释放幽灵界妖神，对付一个身负神力黄老之后，赵奕铲除。”郝岩朝着声音传来说道。

    “你说什么，你们要打开幽灵之境，释放幽灵界妖神，你们胆子也太大了，你们知道吗？这是会激怒女娲娘娘的，那可是人神共愤的事，我告诉你们，我五毒教在女娲娘娘的庇护下生活，我们是不会背叛她的，你们回去吧！我不管你们是为何而来，我觉得你们有必要为了对付一个黄老后人，请出幽灵界妖神？你们一旦请出他们，人间一定生灵涂炭，你们好之为之吧！还有，阴阳君，你们放着安静的生活不过，硬是要落个遗臭万年的骂名？”五毒教皇抗命而且劝阻他们。

    “无毒教皇，你少假惺惺的！”阴阳家反驳五毒教皇。

    “罢了，你们这么不停劝，你们一定不会有好下场的。”

    “你们既然这样不识趣，我们这就回去禀告皇上，再做定夺。”

    “郝岩，我们五毒教即使全教毁灭也绝不会让你们的阴谋得逞。”

    他们见五毒教这样不识趣，就挥手，郝岩随着阴阳君钻地而去。