
    刘二棍看了一会儿茅屋，将自己目光迅速从茅屋移动到天空，一突突云正在向蓝蓝的天围拢过来，让天空变暗，瞬间让人感觉到要窒息。刘二棍忙回头对奕儿说：“快走奕儿，我们的到来，他们的祖先神灵已经感觉到了，会对郝白和郝岩带来不利，等天被乌云团团包围住了，黑了，月亮出来了，我们就走不了。”

    “姑父，还有这种事？”

    “我估计是有人在这间茅屋周围启动观微之术和阴阳之法，你看看这个天嘛，离真正的黑还要两个多小时，快走，一会天黑月出就不好办事了，那种环境对你特别不利。”

    “嗯嗯，好吧，姑父，我们快走，我们来的目的已经达到。”

    他姑父拉着他，正打算朝着来的路，往回的路回去，一股黑的阴阳之气出现他们面前，将他们两人团团围住，他们使用无形之剑见将一个个阴阳鬼神杀得灰飞烟灭，可是杀了又出来，他们想冲出重围，发现怎么也冲不出去。

    刘二棍提醒奕儿说：“小心点，千万切记不要让他们击中，被他们他们击中了就会变成半人半鬼的东西，就会被控制，小心点，奕儿！”

    “嗯，我知道了，姑父，你也是小心点！”

    他姑父见着眼前这一切，就使出了――天师符法，想一下子击退妖魔鬼怪，便于趁着那一瞬间逃走。

    可是，郝岩看来这次真的豁出去了，从阴阳世界请来道行身后的阴阳家，一同在蜀山后山施法，试图杀死刘二棍和赵奕。

    郝岩和这些阴阳家感觉自己快支撑不住这天师符法了。

    蜀山弟子见到后山有一道亮光通上天，就忙去通知掌门，掌门忙开启观微之术：看见郝岩正在和几个阴阳界的人施法，就通过元神出窍，去阻止郝岩：“师弟，你这是在做什么？你这是在触犯蜀山的门规的，你还记得蜀山门规第二十四条吗？”

    “师兄，我的事，不要你管，你就是把我逐出蜀山，我今天也不会收手的。蜀山门规我都记得，可是，我已经回不了头。”

    “既然你要这样一意孤行，那我岂能留你继续祸害人家。”

    就命蜀山三十六个精锐的弟子摆出――三十六天罡剑阵。

    通天光消失了，赵奕和他姑父暂时安全了。

    “师兄，你为什么一定要插手我的事呢？”郝岩强忍着三十六天罡剑阵的剑气说。

    “因为，蜀山需要你，我觉得你还有救，现在回头，还不算远。”

    “师兄，已经回不去了。”郝岩拼死抵抗着说。

    就在郝岩和阴阳家都支撑不住时，张悠使用剑气斩，斩杀了剑阵中一名蜀山弟子，三十六天罡剑阵就施展不下去了，掌门一掌就将张悠打倒再地，鲜血吐了一地，郝岩和阴阳家撑着这个漏铜瞬间大力发功，将剩余的三十个一下击败了，阴阳家使用穿地术带上郝岩师徒逃走了。

    掌门通过观微之术联系二棍师弟：“师弟快回来，郝岩已知道你们知道一切了，他请阴阳家在蜀山后山施法害你们，这会儿他们已破了三十六天罡剑阵，这会儿被阴阳家救走了。”

    “好的，师兄！我们这就回来。”

    刘二棍抓着赵奕正想站在仙剑上御剑飞行回去，阴阳家就带着郝岩和张悠到，郝岩得意忘形地笑道：“师兄，来都来了，这么快就要走了？既然你们敢来查我的身世，你们休想活着回去。”

    “师弟，你这又是何苦呢？秦朝大兴土木，灭亡是大势所趋，你不要执迷不悟了，跟我回去，我会向师兄求情放过你的。”

    “你少废话，我走上这条路就回不去了，你接招吧。”郝岩飞出去，与刘二棍对上了。

    张悠由于刚刚受了掌门一掌，就捂着胸口喘着气，他指示了一下两个阴阳家去对付赵奕，赵奕用蜀山剑法，剑气斩对付阴阳家，由于这会儿天已经黑了，月出来了，阴阳家力量大增，被阴阳家打得吐血就倒在地上。他姑父见奕儿对付不过来，想过去帮他，可是被郝岩拖着。

    “奕儿，你没事吧？用斩妖神剑攻击他们。”

    “我没事，姑父，我知道了。”

    他拔出斩妖神剑，将自己嘴里留存在的鲜血吐在神剑上，剑开封了，一道红光直通天体，他提起剑就和阴阳家格斗，他有这道红光保护，阴阳家根本靠不近他，同时使出了自己斩妖神力，红光和紫光照亮大地，阴阳家被这股力量困得踹不过气来，他眼睛一紫，将斩妖神剑扔射出去，阴阳家闪开了，一个带着张悠，一个带着郝岩逃走了。

    “师兄，我们不会就这么就算了的，跟朝廷作对，你一定不会有好结果的，你好之为之！”郝岩消失在空气中，还逞强地说道。

    赵奕还想去追。

    他姑父忙说：“奕儿，穷寇莫追。”

    他姑父等奕儿平静了下来问道：“奕儿，你没事吧？”

    “我没事，我御剑飞行回去吧，回去晚了，他们又偷袭蜀山，事情就难办了。”

    “好的，奕儿。看来你真的长大了。”

    他和他姑父各自御剑回蜀山，赵奕由于以前没有被允许下山可以使用仙术，所以还不知道原来在天上飞的感觉，地面上的一切都仰视自己，他们也是那么渺小。