
    除了掌门让留下来的人，其他的都离开了。掌门前面走着，那些让留下的人在后面跟着，他们来到大殿，掌门满脸愁眉不展。

    刘二棍奇怪地问道：“师兄为何愁眉不展呢？”

    其他的蜀山长老也不解地说：“是啊，掌门？”

    “诸位有所不知，奕儿上一次就是被蜀山叛徒郝岩联合青城峨眉两派的力量，才将奕儿给打入无底涯的，上一次是因为他体内有斩妖神力，朝廷担心他会对朝廷的统治造成威胁才出此下策，奕儿这次被他们打下山崖也因此得福，练成奇功，这是值得我们欣慰和骄傲的。但你们可否想过，以前奕儿就只是体内有神力，他们都想杀之以绝后患，可想而知，如果这次被他们得知奕儿不但拥有神力还修得奇功，他们一定会集中天下有能之人来通缉奕儿的。”掌门解释他愁眉不展的原因。

    “师兄，担忧的是，那你觉得我们应该怎么做了？”

    “我觉得，我们也不能一味的做缩头乌龟，我们现在要做的就是封闭奕儿没有死的消息，让奕儿隐姓埋名下山去劫富济贫，暗中打听朝廷的一举一动。这样，一来可以让蜀山处于一个安静的环境中，让弟子们潜心修仙；二来对奕儿以后行走江湖的积累更多的经验，既可以锻炼他，也能让他在人间积累更多的威望，对以后推翻朝廷的腐朽统治也有一定的帮助。”

    “师兄说的是，以奕儿现在的修为，也不应该让他继续留在蜀山了，应该让他出去结识一下外界的人，也应该让他去闯闯江湖了。奕儿，你有什么打算呢？”

    “回姑父、掌门和长老们，奕儿同意掌门师伯的安排，其实这次见到华云道长，我临走时就交给了我一件事，就是寻找他的关门弟子――胡慧远。”

    “那你那次回来不是说你在紫云村见到他了？”他姑父反问他。

    “是的，可是当时，他为了帮助我们得罪了朝廷，现在还不知怎么样了呢？”

    “掌门师兄和师弟们及长老，只要奕儿不在蜀山，蜀山就暂时是安全的，刘某还有一个难言之隐，我觉得奕儿过于年轻，重情重义，满身散发着一股侠义之气，让他一人下山，我甚是担心他，请允许刘某也下山。我可以顺便寻找一下蜀山散落人间的弟子及那些被欺负的其他百家弟子，为实现各家统一打下基础。”

    长老们和其他五圣也点点头：“这样也好，因为奕儿是蜀山的希望，保护他是我们蜀山的职责，也应该派人保护他，而我们之中武功最高的也只有二棍师兄。”

    掌门摸摸他的白胡子，感叹地说：“师弟啊！我本来好不容易将你召唤回来，你这会儿有要下山了，你也知道我这把年纪了，反应也慢了许多，本来说周围安静平和一点了，就为你筹办蜀山新任掌门接任大典，没想到你又要走了。”

    “师兄，你还年轻得很，刘某资历尚浅，还没有那种能力，你就暂时将掌门当着吧，为了大局着想，我不得不如此呀！”

    “是了，你去吧！我们要将眼光放长远点，为蜀山更加声名远扬打下基础。”

    “是，多谢师兄成全！”

    刘二棍对掌门和其他师弟和长老微笑着点点头，给掌门此行：“那师兄、师弟和长老们，你们保重，我办完事会尽快回来的。走，奕儿！”

    他们行过礼，回到房间，让舞悠和星月为他们收拾行李，可是舞悠和星月始终强力要求要跟着下山，刘二棍也只能同意了。

    他们前脚离开，掌门就传话下去：“蜀山各位同门，关于赵奕没有死这件事一定要封闭，如果有谁敢将其散播出去，逐出蜀山，绝不轻饶。”

    蜀山山上的同门得知消息后，连议论都不敢，因为他们也知道上一次要不是赵奕可能连他们的命都不在了，为了他的安危，守口如瓶还是应该为赵奕做的。