
    赵奕和他姑父在房间转了很久，终究还是没有想到一个解决问题的好办法。因为这个事情不是赵奕和他姑父能说了算的，除非欧阳玉不想嫁了，可是，欧阳玉怎么可能呢？赵奕已经将话说的很清楚了，她都不愿意死心。他们无奈之下，来星月和舞悠商量，因为他们是女人，他们毕竟了解女人心里是怎么想的。可是星月和舞悠也说，这种事情还得要赵奕自己去解决，她们也爱莫能助。赵奕和他姑父跟?商量了好一阵，也没有商量出所以然，就回房间休息了。

    其实，舞悠知道怎么解决这件事，其实很简单，只要舞悠和欧阳玉其中有一个人愿意退出，事情不就解决了？但舞悠想告诉他们，她相信赵奕一定不会同意她退出的，不管欧阳玉有多漂亮，她永远是赵奕心中那颗最耀眼的星星。舞悠想到很晚，最后她还是决定退出，祝福他跟欧阳玉，以为欧阳玉家家境又好，对他的仕途也有很大的帮助。她看看旁边的星月，先一直都还在叽叽喳喳的，这会儿却睡着，她就起来在房间转了几圈，写下一封书信，轻轻带上佩剑和行李离开了，在离开之前，她走到赵奕的窗外看好一阵，房间里的灯已经早熄灭了，他们都已经睡着了，她在窗外强忍着眼泪，不让自己哭出来，怕被赵奕发现，自己就走不了，他又得明天为难了，她捂着嘴巴转身离去，她害怕从正门离去会被巡逻的发现，就御剑飞行离去了。

    不知道时间为何如此短暂，好像他们一个个都刚刚闭上眼睛，窗外又明了，星月一个翻身，一只手不小心伸到了往常舞悠水的一边，可发现一只手搭在床单上，明显不是舞悠，因为往常舞悠都会被她给惊醒的，让后摆脱她，今天怎么动也不动，话也不说了呢？她忙睁开自己惺忪朦胧的说言，舞悠果然不在床上睡觉，她忙起身，穿上衣服来到她爹和赵奕房间门口，敲着急迫的门，赵奕在房间里转来话：“谁呀？还要不要人睡觉？”

    “小奕哥，是我，不好了，舞悠妹妹不见了！”

    “你说什么，他不见了。”他穿着长白睡衣就急忙跑出来开门说。

    她爹也被这一对话声给吵醒了，也听得很清楚了，他姑父也起来，看能不能想到什么办法帮帮奕儿找到舞悠。

    “小奕哥，这是舞悠妹妹离开时留下的书信，我猜她是为了成全你和欧阳姑娘才离开的，我也只是猜的，快打开看看吧！”

    赵奕打开书信读：“小奕哥，谢谢你曾经救了我，也让你姑父收留了我，我真的很幸运，这辈子遇到了你和星月她们一家，本来我都计划好了的，打算照顾你一辈子，侍奉你姑父，像儿媳妇样，可是，我发现我舞悠没那个福分，不能做你的娘子，不能孝敬你姑父了。望你在我走之后，不要找我，好好照顾欧阳姑娘，她是一个很好的姑娘，不要担心我，我们今生无缘，来世还可再续，我相信有机会，我们还会再见的。舞悠诀别，祝你们幸福！”

    赵奕一边读，一颗颗眼泪掉在留下的书信上，星月拍拍他的肩膀：“小奕哥，没事的！”

    他丢了书信就想冲出欧阳府去寻找，可是星月一把拉住了他：“小奕哥，你以为一个女人想躲着你，你还能找到她？你别白费力气了，你找不到的。”

    “你放开我，找都没找过，你怎么知道？”赵奕甩开她的手，哭的一点也不像一个男子汉，他姑父从卧室走出来，拍拍他的肩膀安慰：“奕儿，月儿说得对，一个女人想离开了，想躲着你了，你是找不到的，一切顺其自然吧，只要你们的心在一起，你们早晚都会相见的，你相信我。以前你姑姑也离开过我，故意躲着过我，我怎么也找不到她，可始终没做什么对不起她的事，没做过出格的事，她从旁人口中打听到了，她就回到我的身边了。没事的，你相信我。”

    赵奕听星月和他姑父这么一说，也知道估计难找到她了，她回来也成天看着那个欧阳玉缠着他，也伤心，还不如让她暂时远离着是非之地，这样一来欧阳家也不敢对她做什么；二来又能保护她自己。

    他姑父给他眼角的泪水擦了，意义深长地说：“奕儿，都男子汉了，不能总遇到困难就哭，总得想办法解决问题。你接下来怎么办？你难道真的要娶欧阳玉？”

    “姑父，我打算和欧阳玉假结婚，将欧阳家逼上绝路，让其成为朝廷敌人，因为欧阳海打算招我这个女婿时，他已经没有把朝廷放在眼里了。在我和欧阳玉大婚之日，郝岩一定会出现在现场，看见欧阳玉选的如意郎君是我，我想他一定会禀告朝廷这件事，欧阳海一定会难以下台的，他到时候只能站到我们这一边。我之前一直担心舞悠承受不来，才这样拖着的。”赵奕很有头脑地分析道。

    他姑父点点头，觉得奕儿真的长大了，夸赞：“奕儿，你真的长大了。相信舞悠姑娘会理解你今天所做决定的，她也会觉得她的离开才是对你最大的帮助，那一会儿，你就将这个决定告诉欧阳海父女吧。”

    赵奕对着他姑父笑笑，星月虽然觉得赵奕做的这个决定有点对不起舞悠，但是目前也只能反将欧阳海一军，让他走投无路，她也觉得她小奕哥这个决定没错。