
    当他们到山下时，天迅速被一团团乌云笼罩着，又是风又是雨，还不时闪电雷鸣，风一阵又一阵的吹来，根本就打不起伞，只得迎着风雨往前走，雨不停地往人的嘴里灌。

    他们正在为了找到一家客栈歇脚，一边在雨中奔跑，一边环顾四周，到处看看有没有店家可以歇脚。

    由于风大雨又大，根本听不见后面有没有什么声响，他们为了尽早找到歇脚的地方，就没有回头看，一个戴着斗笠，衣衫褴褛的神秘人撞了一下赵奕说：“让一下，后面有官兵追我。”

    赵奕听到这句话，一把揪住那个人，狂妄地说道：“你谁啊？撞到了我，对不起都不说一声就想离开啊！”

    “这位公子，今天真的有人在追我，你就放我过去吧。”

    “奕儿，你就放过这个兄台吧，他也不是有意的。”他姑父劝解放过那个兄台道。

    “那好吧，今天我就看到我姑父的面子上，暂且放过你，以后走路注意点，你滚吧！”赵奕有点得理不饶人地说道。

    “你神气什么啊！要是本姑娘今天不是身不由己，我会怕你。”她没有回头看赵奕，而是小声唠叨了几句冒着雨跑了。

    她刚离开，后面的官兵就追上来：“追，她在那边。”

    “让开，让开……叫你们让开，听见没有，你们耽误了我们执行公务是会被斩头的哟！”那群官兵的头目说道。

    赵奕二话不说就将手上的剑一挥，那个官兵的头目就倒在了地上，有几个手下惊慌失措地忙去扶起他们的头儿：“你们居然敢干预朝廷办事，你们等着……这事一定不会就这么就算，来，韩将军，我们走。”

    那几个一边扶着他们的韩将军，一边回头看赵奕他们追去没有，一个个窘迫地落荒而逃。

    刘二棍对赵奕笑笑说：“你呀！和我年轻的时候特别像，前一秒钟还在得理不饶人，后一秒钟就又要帮人家，行侠仗义。快走吧，你的衣服都湿透了。”

    那个姑娘躲在不远处的一个角落，跑过来微笑着跟他们行礼道：“请问，二位是从外地来的吧？刚刚谢谢这位公子吓跑了那些难缠的官兵。”

    “是的，我们是从外地来的。请问这位兄台，附近有没有什么酒家或者客栈可以歇脚？如果你愿意，就当是先帮你的谢意吧。”赵奕回答又打探一句。

    “这你们就问对人了，我可对这地方熟了，我这就带你们去，跟我走吧。”

    那个戴斗笠的人带着他们穿进一个很狭窄的小巷，这个小巷只容一人走过，雨还在簌簌下着，这是被周围城墙挡了不少，风明显小了。

    刘二棍还是有点怀疑眼前这个带路的人，可是由于行走江湖多年，什么大风大浪没有见过，什么这样那样的人没见过，就什么也没有说，只是时不时回头看或者向上看。赵奕由于年纪尚轻，初入江湖，就有点特别害怕被暗算，就对这个戴着斗笠看不清真实面貌的人说：“你这是要带我们去哪里？”

    “公子，请放心，你们可对我有恩，我是不会害你们的，我们现在只需要穿过这个小巷子，就可以到达我们郡县最有名的‘青花楼’了。”

    “原来是这样啊！那你们郡县叫什么名字？”

    “就是汉中郡。”

    “这位兄台，你说我们到达汉中郡了吗？”刘二棍追问了一句。

    “是的，大叔。”

    “那奕儿，我们明天起早一点就可以到郝家村了。”赵奕的姑父高兴地在赵奕说道。

    “这样好啊！我都走得腰酸背痛了。”

    “对了，这位兄台，我们还不知你姓甚名谁，你能告诉我们？”赵奕又嬉皮笑脸地问道。

    “我叫欧阳玉。”

    “哦，不错的名字嘛！”

    “那当然了！这是我爷爷取的。”

    “你们看见那前面是不是有很多人打着伞，人来人往，车水马龙的？”

    “是啊，天下着这么大的雨，还有这么多人，这里是不是你们最繁华的地段啊？”赵奕微笑着说。

    “奕儿，我们快去过去吧。”刘二棍抬头看看青花楼说道。

    “好的，姑父！”

    “这位兄台，天色也不早了，要不要和我们一起去青花楼住上一宿？”

    “不用了，你们先上去了吧，我家离这里很近的，今天谢谢你。”欧阳玉抬头看看赵奕，又害怕赵奕知道他是女儿身就忙撒谎道。

    “那好吧，不要那么客气，后会有期！”赵奕看看欧阳玉告辞道。

    “后会有期！”欧阳玉也有礼貌地告辞道。

    赵奕看着她姑父也走了上去，就头没有来得及回过来看一眼欧阳玉，就跟姑父走上楼梯，走进了青花楼，订了一间双人间，住下了。

    欧阳玉看着这个风度翩翩，气宇非凡的公子走进了青花楼，她也没有回欧阳府，就在他们旁边也订了一间单人间住了下来。