
    赵奕让欧阳玉放开他，被别人看见不好，可是欧阳玉就是不放，始终拥着他，他也没办法，就只能让她多抱一下。

    赵奕一边让她靠着，一边在她耳边说：“欧阳姑娘，你又何必执念于我？像你这么漂亮，又有这么好的家事人又善良，有那么多的仰慕者，我们各方面都差距太大，不合适，我觉得你应该寻找一份属于自己的幸福，我是一个江湖浪子，不适应你们这些大户人家，也不习惯。对不起！”

    赵奕想推开她转身离去，可是欧阳玉始终不放，他哭着说：“你就是喜欢那个叫舞悠的姑娘才这样说的，其实你是喜欢我的，不然你怎么来欧阳府？不管你喜不喜欢我，反正我认定的事情，包括爹娘都阻挡不了的。”

    “至于我们为什么来你们欧阳府，这个以后你会知道的，现在无从告知。”

    “不管你来我们府上做什么，这些对我一点都不重要，我早就看透我爹那种趋炎附势，见人说人话，见鬼说鬼话，他就知道成天在朝廷面前说一些好听的话，嘴上说着百姓安居乐业，而背后处处帮着朝廷搜刮民财，我早就不想在这个家呆了，你带我远走高飞，好吗，赵大哥？”欧阳玉一边说，一边哭着。

    “欧阳姑娘，我们真的不适合，我不能带你远走高飞，因为江湖乱世，我们根本不能退隐，要是我退隐了，谁来救百姓于水深火热之中，现在是不可能的。其实，从第一次我见你就觉得你特别亲切，我就把你当成了我亲妹妹。”

    “你别说了，我不想做你妹妹，我就要做你的娘子。你现在可以拒绝我，但你没有机会阻止我爱你、等你和念着你。”欧阳姑娘流着泪狠狠一下推开。

    “欧阳姑娘，你这又是何必呢？”赵奕左右为难，他特别害怕一个姑娘哭。

    “还有赵奕，你记住我不好，我爹是不会放过你至亲至爱的人的。”提醒他后，转身离去。

    赵奕摇摇头感叹：“问世间情为何物？为何这样让人难缠？”

    欧阳玉哭着跑到她爹面前，泪流满面说：“爹，你一定要替我做主，那个赵奕太不是东西了，他又欺负我，你还是将赶走吧，别让他再在欧阳府了，我看着他就心伤、心烦。”

    她爹走过来抱着她说：“好一个赵奕，居然敬酒不吃吃罚酒，看来老虎不发威当我是病猫，你等着我这就去找他姑父。”

    他拍拍欧阳玉的肩膀，挥挥衣袖转身离去，欧阳玉也不想让他爹出面，可是那个赵奕实在太不懂得怜香惜玉了，欧阳玉好歹也是京城第一美女，仰慕追求的人这么多，怎么到他这里，就不被吸引了？她都觉得奇怪。

    欧阳海匆匆忙忙穿过走廊，来到赵奕住的房间：“二棍兄，你可知你这个侄儿？今天早上又将我女儿弄得哭着回来，我也不知道他们之间发生了什么事？反正，你作为长辈，也可以对他的终生大事做主的，都过了这么多天了，你们难道还没有想好？这个时代最流行的是父母之命和媒妁之言，媒妁之言就不必了，但你这个长辈之名还是有用的。我希望你们好好的想想，明天之后，如果我还得不到答案，别怪我不客气了。”

    说罢转身离开了。刘二棍笑笑说：“你有权势很狂妄？你神气什么啊？我要是让我侄儿娶你女儿，那才是对他不负责呢！才是拿他的幸福去埋葬呢。”

    刘二棍一直在房间里转来转去，愁眉不展地思索：“现在这件事真的不好办哈！答应吧，奕儿和舞悠怎么办？不答应，人家欧阳家也是大户人家，往后转出去对欧阳家的名声也影响不好，究竟要......”

    赵奕也十分纠结地从外面走进房间，看见他姑父也好像心事重重在房间里转来转去，他一下跑到他姑父前面，想吓唬他：“姑父，你在干什么呢？怎么心事重重的？”

    “你小子还问我？你自己怎么得罪了欧阳姑娘了？他爹又来找我逼婚了。”他姑父一边追着他打，一边很想知道缘由地说。

    “姑父，你听我说嘛，我也没有做啥，我就说，我不喜欢她，让她另找他人呀！”他一边跑一边解释。

    “你做的很对，可是这下她爹生气了，发飙了，而且要我们明天给他答复，你自己看着办吧，毕竟人家欧阳家也算是是大户人家，要怎么才不有损他的声望，哎......”他姑父停下来感叹着说。

    赵奕也始终想不到一个好的办法，他们都在房间里转圈圈。