
    其实，在赵奕一直和官兵打斗时，舞悠一直在躲在房子的一角看着赵奕，如果他有危险，第一时间就会冲出去救他，她也相信赵奕能应付过来，她又害怕自己去帮他，不但没有帮上忙，反而拖累他，就在一角默默静观其变。她想到好好的一场婚礼被破坏了，心里也觉得难过，但此刻她相信这是上天给她的机会，可现在他的事情太多了，还不能和相见，即使一日不见如隔三秋，但为了天下苍生，他们都得作出牺牲。

    赵奕虽击败了朝廷，可欧阳家这下真的将自己推向了深渊，有可能由此遭受灭门之灾，赵奕及他姑父都觉得这次完胜，可是欧阳家还是因为他的存在，还是因为他的到来。赵奕也觉得这不但是在帮欧阳海回头是岸，而且也是成全欧阳玉的一颗善良的心，一心想为天下苍生做点什么，可是她又担心她的爹脱不了身，深受其害，现在朝廷又可能失去了一个强有力的左臂右膀，他们也可以暂时安静会儿了。

    郝岩去追欧阳海，也没有追到，因为六大高手会钻地术，他也只能无功而返，只能回去和朝廷重要官员商量再做决定。他回到京城，和他爹一起前去向皇上禀告此事，皇上听后，将手中的文书气愤地扔在地上：“你说什么？这次不但没有抓住赵奕，反而让欧阳海这个叛徒也放虎归山，你总得给我一个交代啊？”

    “皇上，您稍安勿躁！我虽然这次毫无所获，但确定赵奕确实没有死。”

    “你说什么？着算是好事？来人拖出去斩了！”皇上很气愤地发飙道。

    “皇上，你就再给吾儿一次机会吧！”郝白忙跪在郝岩的旁边求情。

    其他大臣也忙跪下替郝岩求情道：“皇上，万万不可啊!您难道不知道吗？现在在京城除了蒙家军，就只有郝将军的武艺过人了，要是他也被您杀了，那么还有谁想办法对付赵奕啊！我们觉得您应该给他一次将功赎罪的机会，让他去南疆和西域一代去请欧阳家和毒术家来对付赵奕等叛逆之人，让他们也知道我们的厉害。”

    “诸位爱卿说得对！你们父子俩都起来吧！”皇上伸手摊开手掌示意他们起来。

    “谢吾皇不杀之恩，万岁万万岁！”

    “你们先不要谢我，你们究竟有没有办法对付赵奕这个朝廷最大的威胁者。”

    郝岩思索了半天，觉得这样做，要是到时候他们控制不了，皇上打下的江山不还是别人的吗？但为了先消灭朝廷现在最难缠的赵奕，打入山崖也没有死，现在连朝廷重要一臂欧阳海都因他而背叛，也只能试试。

    郝岩有跪下请罪道：“皇上，我倒是有一个办法，可是不知道您给愿意听？愿意同意？”

    “爱卿，有什么办法就可以讲，只要能对付赵奕。”皇上听他这么说，心里顿时也不再那么忧虑了，哈哈大笑地对赵奕说。

    “那我就说，皇上可否知道幽灵界界妖神，只要我们请来欧阳家打开幽灵之境，释放三界之一幽灵界的妖神，区区一个赵奕算什么啊？”郝白信心满满地说。

    “可爱卿，要是真的将幽灵界的妖神释放出来了，他们贪恋人间的一切美好，想征服人间，以他们的妖力将我们取而代之，我们又作何打算呢？我作为人君怎么向我的臣民交代呢？”此时的秦始皇也没有那么头脑发热，反而考虑久远，想到了他的臣民。

    “是啊，郝将军，你这个办法可行，但太过于冒险了。”其他的大臣也同意皇上的看法。

    “可你们真的知道？赵奕如今不但拥有斩妖神力，还不知在哪里得到一把神剑，还学得一套武林中从来没有见过的绝世剑法，一般的人根本就无法靠近他，只能任他攻击。”郝岩又拿出赵奕危言耸听大家。

    “爱卿，就照你方法办，那你即刻启程去南疆和西域一代找阴阳家和五毒教，让他们前来助阵，打开幽灵之境，释放幽灵妖神。”皇上听郝岩这么说，犹豫了会儿，对郝岩下令道。

    “诺，皇上！臣这就去办！”

    请示完，起身离去，大家也议论纷纷，对这次决定褒贬不一，但也确实难找到一个可以对付赵奕之人。