
    赵奕见六大高手已经消失不见了，运功调息了一下，忙朝他姑父跑过来：“姑父您没事吧？”

    “我没事，只是受了一点内伤，调息一下就可以了，可我始终觉得此地不宜久留。”他姑父咳嗽了几下说道。

    “那我们还走去？”赵奕反问道。

    星月打断了他们的谈话，想进去看看：“爹、小奕哥，我们都来了，应该进去看看，我觉得这个欧阳府一定藏着很深的秘密。”

    舞悠摇摇星月的手：“姐姐，你可否想过，刚刚我们连六个守门的人都差点对付不过来，你还是进去，说不定这欧阳府里机关重重......”

    “我们来了，就一定不会无功而返的，进去时必须的，就看欧阳家欢不欢迎我们了？”刘二棍看看欧阳府说。

    他们走到门前两头石狮子的台阶处，刘二棍正打算让赵奕再去敲敲门，谁知，门开了。在他们的头上空还传来：“我等你们好久了，你们进来吧！”

    赵奕有些奇怪地喊：“你是谁啊？你怎么知道我们会来这里？”

    那人没有回答，可赵奕知道就是先召唤六大高手退下之人，要小心行事。

    “我们进去吧，不入虎穴焉得虎子，也不必害怕，要勇敢面对未知的一切。”刘二棍给他们打气。

    他们朝着他点点头，他由于刚刚受伤了，赵奕扶着他，舞悠和星月拔出剑，左顾右盼打探情况，走在后面，赵奕时刻小心地回头看看舞悠和星月。他们走上台阶，很谨慎地将脚迈进欧阳府，欧阳府的大门咔擦一下关上，他们忙回头，没见到异常，继续向前行进，一个亭子和一个池塘的荷花映入眼眸，一棵棵杨柳垂下枝头，一个衣着整齐而且华丽、身披丝绸长袍，头戴桂冠的人正在那里弹琴。舞悠和星月被悦耳动听的琴音给陶醉了，闭上了双眼，想到了自己极想做的事：“舞悠感觉此刻自己回到了小时候，那是她的父母也还在，她也是出生在一个官宦之家，可是后来就是因为他们一家是黄老的后人，秦始皇上位来，大行法家思想，将重要的一家道家赶尽杀绝，他们一家也逃不掉那场风暴，整个家族就剩下她一人。这些年来，她一直想知道自己的身世，可是一直没有机会，因为她根本就想不起一丁点，她那时才两岁。”星月想到了她母亲死的情节。舞悠眼角湿润了，星月也不知不觉眼泪一颗颗下落了，

    刘二棍见她们两个都闭着双眼，想着自己的记忆深处永远无法涉及的心事，他忙叫醒舞悠和星月：“你们赶快睁开双眼，你们中了人家的魔音幻术了。”

    赵奕却只是觉得这首曲子很好听，根本不能让自己想起那些往事，舞悠和星月忙睁开双眼。她们回想起，虽然中了魔音幻术，可这一切就像真的一样，她们忙摸摸眼角，刚好还有眼泪，这让她们觉得亲身经历了一番。

    刘二棍哈哈笑道：“想必在下就是欧阳海将军，今日来附上并没有什么恶意，只是想着天色已晚，想在贵府住上一宿，望将军不要见怪，我也不知将军刚刚查舞悠姑娘的身世是何用意？”

    欧阳海从石凳上站起来笑着说：“想不到普天之下，还有人记得我的姓名，至于我刚刚为何窥察两位姑娘的身世，你应该比我清楚吧？你们来的真正目的不是住宿，而是另有隐情，既然来了，我要是拒客于千里之外，传出去对我的影响也不好。来人呀！给几位安排房间，他们愿意住多久就住多久。”

    他的随从点点头：“几位跟我来！”

    他们给欧阳海行行礼：“谢谢，欧阳大人，那我们就恭敬不如从命了。”

    他的随从安排完，回到欧阳海身边，小声地对欧阳海说：“老爷，你就让这几个人就这么住在府上，这样恐怕不妥吧？”

    “猎手，你知道？刚刚打败我的六大高手的那个公子，气宇非凡，可我就是进不了他的内心，而且玉儿曾经跟我提起过这个人，她一见钟情，这几天心情一直不好，我想是因为他身边的那个女孩，我希望他能让小姐心情好起来。”欧阳海提到欧阳玉一下子愁眉不展地说。

    “可是，老爷，万一......万一小姐爱上了那小子怎么办？”他特别担心小姐爱上别人。

    “这样不更好？你看见没有，那个小子年纪轻轻，身负神力，还会一身我们从来没有见过的剑法，这样的人要是与朝廷为敌，以后我们必定会死于他们手上。你放心，一切都在我的掌控之中。”欧阳海想象久远地说。

    猎手也没再说什么了，他只是觉得心里不甘心，没想到跟了欧阳海这么多年了，不就希望他能将他天仙一样小姐许配给他？可是，想不到他这种人为了自己官位，居然用自己的女儿施行美人计，自己的女儿都利用。