
    他们还在为舞悠离开的事闷闷不乐时，猎手来传话：“赵公子，我家老爷让你过去一下。”

    “好的，我知道了。”

    猎手传完话走了，他姑父望着赵奕：“奕儿，走，我和你一起去。”

    赵奕朝着他姑父点点头，就朝着客厅走去。他们到客厅时，欧阳姑娘和爹娘都在，赵奕和他姑父给欧阳海和他夫人行李。

    欧阳海忙说：“二位，不必拘礼，请坐！”

    刘二棍看看欧阳海旁边这个中年妇人，很恭敬地问：“欧阳大人，这位想必就是贵夫人吧？”

    “正是我娘子！”

    “如此年轻貌美，能见上一面，真是此生之福啊！”

    他夫人微笑着拘礼道：“过奖了！”

    欧阳玉跑到旁边，对她娘指指赵奕，弯下腰在她耳边小声地说：“娘，我说的那个意中人就是他了！”

    她娘盯着赵奕看了一会儿，朝着欧阳海和她女儿微笑着点点头，夸赞赵奕：“赵公子，站如松，果然是气宇非凡。”

    “夫人，过奖了！晚辈与您相比，气质还相差甚远呢！”

    “年轻人，不要过于谦虚，该表现就表现。”她像说教似的说道。

    “嗯，夫人说得对！”

    欧阳海打断了他夫人王韵继续往下说：“夫人，人家赵公子可谓是德才兼备，文武双全，你就别考验他了，你应该相信女儿的眼光和欣赏水平，我相信你女儿也不会拿着自己的幸福开玩笑的。是不是啊，闺女？”

    “是啊，娘！我从第一次见到赵大哥，就觉得他特别可靠，值得女儿托付终生。”她女儿虽然脸绯红，但还是毫不掩饰地表达自己的真实想法。

    “可是，女儿，我昨晚回来，听你爹说，这个赵公子不领你的情意啊？”王韵望着赵奕，像是故意这样说为自己的女儿出气。

    刘二棍故意用手拐一下赵奕，示意他不要多说，让他说。

    刘二棍笑笑：“夫人，这个都不是他的错，是我管教不严，望夫人不要怪他。”

    欧阳玉也替赵奕说情：“娘，这件事也不能全怪赵大哥，我也有错，怪就怪我太小气了。”

    她娘给她使眼神，示意她退下。

    赵奕也忍不住了，勇敢地站出来：“夫人，是我有眼不识泰山，辜负了欧阳姑娘的一片好心，我觉得我配不上欧阳姑娘，你们还是为她另寻如意郎君吧！”

    欧阳玉好像生气了似的，摇着她娘的肩膀：“娘，你不是先跟我和爹说好了，好好说的？”

    “女儿，你太年轻了，很多事情你不懂，你爹昨晚都跟我说了，人家赵公子喜欢一个叫舞悠的姑娘，心里没有你，你堂堂欧阳府的大千金，汉中郡第一美女，家境好的多得是，你硬是要嫁给这样一个江湖侠士？”她娘也为难地劝解她女儿。

    “反正我就不管，我就喜欢赵大哥。”

    “夫人，你就不要再说了，我们应该尊重他的抉择。”

    “我这也不是为了女儿的幸福着想？”王韵觉得特别委屈地说。

    “这我都知道。”

    “那既然这样，我现在就问赵公子一句话，你给愿意娶我的女儿？”

    “夫人，我愿意娶欧阳姑娘。”

    “那你得与舞悠姑娘划清界限。”她给赵奕提条件。

    “她现在人已离开，以后不知道能不能相遇都是不得而知，还需要划清界限？因为她选择离开成全了欧阳姑娘，你们现在还想要她怎样？”赵奕感叹着说。

    “你说她已经离开了？”欧阳玉听见这个消息既高兴也觉得自己太自私地问。

    赵奕点点头，特别想给舞悠出口气，但想了想也算了，因为他们选择他做他们的女婿，就像是一颗埋的定时炸弹，一旦朝廷知道，一定会爆炸的。

    他娘子对欧阳海微笑着点点头，表示这样还差不多。

    欧阳海从座椅起身哈哈说道：“那我们选一个良辰吉时，将婚事早点给办了。你说怎么样，刘兄？”

    “好的，一切都听欧阳大人安排。”

    “好的，那你们先下去吧，我现在就去张罗和将请柬发出去，”

    欧阳玉立刻站到赵奕身边，拉着赵奕跪下，让他改口，他不情愿地望望他姑父，他姑父朝他轻轻点一下头。赵奕跪下：“谢谢，岳父岳母成全！小婿先退下了。”

    他们赵奕扶他起来，挥手示意他们都下去吧。