
    可能是由于一路上走累，感觉特别累，他们在楼外吃了点东西就回房间了，赵奕给姑父抬来了一盆热水给姑父泡脚。

    “姑父，你觉得我今天应该帮那个戴斗笠的人？我这样做对？”他坐在桌子旁边问道。

    “奕儿，有时候，你都这么大的人了，只要你认为自己是对的，你就没有必要一定要从别人口中得出什么是对，什么事错。因为，这个世界上没有绝对的对错，做任何事都是相对，有时候看着是坏的也能往好的方面转化。”

    “姑父，奕儿懂了，谢谢您！”

    “跟我还这样。早点睡吧，明天还要赶路。”他姑父一边泡着脚，一边说。

    “好的，姑父，你也早点休息吧！”

    赵奕躺在床上，看着窗帘还亮着，外面灯火辉煌，开始想念舞悠了：“要是这会儿舞悠在这里，估计再累也不会错过汉中城的夜景吧？真希望有一天能带着她，什么也不想，来一场只有两个人的天涯，那该多好啊……”想着想着，不知什么时候睡着了，他姑父见他睡熟了，被子还没有盖好，就给他将被子盖好睡下了。

    住在他们旁边宿舍的欧阳姑娘终于可以去洗个澡，脱下这身贫苦人家穿的衣服，经过这几天出府，他也基本上算是看清了她的爹和朝廷大臣们口中的人民安居乐业，他这下也可以换上经常在府中穿的漂亮衣服，她在镜子旁一边转着，一边欣赏自己容貌，她不知不觉犯着花痴：“我现在这样子和今天遇到的那个公子简直是绝配，他有才，我有貌……而且武功又高。”

    她自我陶醉、自我欣赏了一会儿，自言自语：“那个公子明天一定会起得很早。因为他们还要赶路去郝家村，我得早点睡了，不然就遇不到他了。”

    自我提醒了一番，就慌忙爬上床睡了。

    鸡鸣狗吠再次打破了宁静了没一会儿的城市，天渐渐明了，刘二棍起来，叫赵奕也起来洗漱下赶路了，赵奕翻身起床，洗漱完，下楼退房后，跟在姑父后面沿着街道走着。

    欧阳姑娘睁开眼，天已经大亮，她忙起床跑到门外看看旁边房间，敲敲门，没反应，一个店小二走过来说：“姑娘，那个房间的客人一大早就退房离开了。”

    “哦……”她气馁而垂头丧气回答道。

    “那你知道他们往哪个方向去了？”她还没有死心地打听。

    “对不起，这我就不知道了。”

    她连衣服都来不及换就跑下楼，很多人一下子就认出来：“那不是，欧阳家的大小姐？他怎么会来这种烟花之地呢？”她还是什么也不顾地向大街跑去，一边跑，一边嘴里喊道：“让一下，让一下……”很多人看见是欧阳家的千金就多远就躲得远远的，多远就忙让开。

    赵奕手里拿着普通的铜剑，背上背着斩妖神剑走在大街上，时不时投来异样的目光，他们也没有过多留意，只顾着赶路。突然一个小姑娘大声地喊着跑过来：“官兵来，大家快关门，暂时不要开业。”

    赵奕忙闻声回头去看那个小姑娘，可是那个小姑娘已经被官兵抓住了，刺刀架在了脖子上，那个官兵的头目说：“你喊呀，小姑娘！”

    “大家暂时不要开业，官兵来了！”小姑娘并不害怕死亡，勇敢地说道。

    “好吧，既然你这么不知道天高地厚，那我就杀了你。”官兵头目说道。

    说完将长矛刺刀刺向那个姑娘，赵奕也没有看正在前面走着的姑父，而是以本能的反应将手中的剑狠狠地飞出去，将那个头目的刺刀打在地上，自己也被一股正义之气打退了几步，还好被手下的人给接住了，不然骨头都会被摔散了。

    小姑娘见到眼前这个乐于助人的大哥哥救下了自己，慌忙向赵奕跑了过去，等官兵头目反应过来，小姑娘已经到达了赵奕身边，那个官兵头目见到又是昨天收拾他们官兵的那个人，也不敢来讨便宜了，就命手下的人扶着他，掉头就跑了。

    小姑娘的娘跑了过来，微笑着跪下说：“谢谢这位公子救了我女儿，救了我们大家，你就是我们的英雄啊！”

    “大婶，你别这样说，你快起来，我也不是什么大英雄，我就是随手做做自己应该做的事。”

    没一会儿，很多人拥挤了过来，喊道：“大英雄，谢谢你，不然我们又要被抢个精光了。”

    赵奕看看他姑父，可是他的姑父只是在不远处站着微笑着看着他，那些百姓将他围得死死，他怎么也走不掉。