
    他们抓了两条鱼回山洞，拿一条来烤来吃，拿一条丢在温泉里煮来吃，赵奕以前从来没有感受过这个户外的吃法，今天在华云道长的手里弄出来，他觉得从来没有吃过这么美味的东西，两人吃得特别高兴，华云道长却不拘谨，吃得特别快，因为那个鱼是没有刺的，所以与赵奕抢着抢着的吃，赵奕一开始觉得要是这样和一个老人家抢着吃很不礼貌，就老实地让着华云道长，后边华云道长羡慕，他也不再拘谨了，吃什么都和道长抢着吃。因为华云道长微笑着对他说：“赵奕啊，自古成大事者不拘小节，你不要在乎别人怎么看你，孔子讲究的《礼》是针对那些地主阶级的，对于我们这些山野村夫或者江湖人士没有必要遵循。我们讲究的相对的两方面。”

    赵奕听他这么一说，也觉得是这样的，周礼里面的很多东西，虽然很有用，但是他那里面太多都是约束人的，注重自我，而黄老庄之学则强调无我，而坐任何事，要想真正事有所成，就要到达无我的境界。

    赵奕感觉这一两天和华云道长相处下来，感觉他这个人，不但武艺高强，而且对身边的一切都看得很淡，整天喜笑颜开，乐观、豁达、无忧无虑的，特别像一个小孩子，很随意，不会刻意在意什么得失，可能是因为人老了，经历多了，感觉没有什么比健康和生命重要了。

    在华云道长的指教下，赵奕很快就冲破第一重，华云道长默默自己的白胡子，微笑着对赵奕说：“你果然是一习武天才，别人练这个斩妖剑法第一重，至少要两到三年，而你却两三天就做到了，可喜可贺啊！”

    赵奕谦虚地说：“那还是前辈指教有加，赵奕才有如此神速进步。”

    “你就别谦虚了，那还不是因为你的基础和底子在。”

    赵奕这是对华云道长傻傻地笑笑，华云道长也对他笑笑，他们练累了，飞上悬峰崖，华云道长给他讲自己经历，将自己这些年学艺经历和后来如何得到斩妖神剑，以及后来为了那把剑，招来祸端，但华云道长还是觉得他很伟大的，因为自始至终，他都从未让那把神剑落入过奸人手里，这是他觉得他做过最对得起他师父的事。

    赵奕朝着无底涯扔了几颗石子，一边沉思，一边对他说：“我从一生下来，母亲被我克死，我生下来后，就被官兵追杀，他们就说我身上拥有一股神力――斩妖神力，还说是当年黄帝和蚩尤大战，黄帝就是靠着这种力量战胜的，我就被他们扣上了――黄老后人的帽子，我爹为了掩人耳目在赵家村立了假坟墓，暗中将我送到了我姑姑刘家，我才逃脱了最官兵追杀的命运，可是有些事情，逃不脱的，该来的总会来的，我到蜀山后，谁又能想到，郝岩师叔居然是朝廷重臣郝白之子，他就是朝廷派来的奸细，为了查我的身世，他不惜代价请来阴阳家对付我，知道我身世后，还想联合青城峨眉两大派铲除我，我为了保住蜀山基业，独自趁夜下山与青城峨眉单斗，谁知最终被峨眉掌门梅芯暗算打下了无底涯，灾后来就见到你了。”

    “看来，我想留你下来陪着老朽，估计这辈子也是奢求，因为照你这么一说，天下苍生还等着你，因为秦朝的统治之下，除了法家思想，我们这些其他百家永远无立身之地，我也不知道这些年外面怎么样了，但我能感觉得到，外面的世道确实不好，百姓民不聊生。所以你的快一点将斩妖剑法第二重和第三重学会，然后借助斩妖神剑出去帮助天下苍生做点事。”华云道长语重深长地说。

    赵奕点点头对华云道长说：“我学会了，把你也带出去，这样我姑父也会高兴，外面都可以孝敬你的。”

    “我就不跟你出去了，我已经习惯了这里生活了，我出去会不习惯的。别说了，走，我们下去继续练吧。”

    赵奕对道长点点头，然后很有信心地和道长起身飞下去。道长攻，他保护自己不被道长击中，始终让自己体内的真气出现体外，别人暗器和凶器根本就靠近不了他。几天后道长用尽全力都不能击破他的真气护体了。道长对他点点头，意思是他成功了，第一重，第二重都练成了，第三重就水到渠成了。因为斩妖剑法最难突破的事第二重，现在地二重已经突破了，虽然中途他也被道长打倒在地，吐过血，可是赵奕为了背负使命，他必须倒下后立刻爬起，最终，他成功了，道长对他笑了。