
    二牛想看看眼前这个乳臭未干的比自己小十岁左右的小子究竟值不值得他们跟随他，就望望乡亲们和村长，试探赵奕：“公子，那现在你是我们的头儿了，你对接下来有什么打算呢？”

    “二牛兄，我是这样觉得的，我们应该首先帮助大家拿回被朝廷占领的紫云村，让大家先有一个安生之所。”

    “可是，我们要如何才能夺回紫云村呢？”

    “你想一下，现在村子已经死村，朝廷要的是强壮的劳动力和粮食，而今村民们都走完了，村子空无一人，朝廷正是用人，要人之时，他们会成天派人来守着这样一个死村吗？我觉得我们就应该走一步险棋，往往越危险地方，越安全！我们应该趁着朝廷正无暇东顾时，占领紫云村，加强防卫工作，在小溪的两岸搭上吊桥，晚上或者敌人来时，我们就将吊桥放下来，这要我们就可以节约更多的时间做准备工作，我这是分析是大军来时，如果只派几个驻守官兵来，我们直接将他们咔擦了，一个活口以不要留，这样他们想回去拉救兵都难。我们现在这几个人先必须稳定下来，让一部分去寻找黄老的后人和儒家后人，只有寻回他们，我们才能跟朝廷正面交锋。”赵奕考虑周全地说着。

    在场的所有人都听得津津有味，还不时觉得赵奕如此年纪，考虑事情这样周全，看来他们真的没有跟错人。

    胡慧远和刘二棍看着村民们满意的神情，彼此暗自高兴，舞悠也对他投来满意的眼神，希望他能真正为天下苍生做点应该做的事，至于她和他，只要能实现大爱，他们这点小爱能不能实现都无所谓。星月倒是眼里冒出一个个崇拜的金花。

    二牛跪下来请罪：“公子，对不起！”

    赵奕忙打断他的话：“二牛兄，你快起来！你这是为何呢？让我不知所因？”

    “公子，我不该怀疑你的能力的，对不起！你原谅我就只是一个粗人。”

    “二牛兄，这这么能怪你呢？要怪就怪你对村子里的人感情太深了，你才会有顾虑的，你快起来，我们以后有什么话，不需拘礼，直说就行了，我们在场的所有人都是一家人，我们这个大家庭里没有等级之分。”

    “谢公子！”

    胡慧远看着二牛与赵奕已经冰释前嫌了，心里特别高兴着说：“公子，那要不我先派几个人下山视察一下，有没有官兵出动，回来也好做下一步安排呀！”

    “好的，就照先生说的办。”

    “那二牛，你在几个壮汉下山，只可视察，不可打草惊蛇。”

    “是，村长！”

    二牛向他旁边的那几个壮汉挥挥手道：“你们几个，跟我走！”

    然后二牛在前面带头，那几个壮汉在后面跟着下山去视察了。

    胡慧远将夫人叫上来，在她的耳边小声地说：“夫人，你带着村里的妇女们去做饭，将打猎回来的兔子和山鸡都杀来炖着，今天给大伙儿好好的补一顿，等他们视察回来，看有没有异常，如果没有异常，我们明天就下山回紫云村。”

    他夫人笑着对他点点头，离开了。

    黄昏时分，二牛和那几个壮汉回来了，告诉说：“还是如平常一样，没有什么异常，村子还是凄凉冷清，空无一人。

    他们听后，就让村民回去收拾东西，明早一早下山，重回紫云村，找回曾经丢失的家园。

    只是这段时间以来，赵奕见舞悠一直闷闷不乐的，虽然脸上还是时常面带笑容，可是，他能明显感觉的到，她并不快乐，只是赵奕追求自己的事业，她也不能为了自己的一己之私，让他放弃天下苍生，而让自己得到所谓的安全感，她也只能不在赵奕的面前表露出来，让他分心，只能让他实现了大爱，他们再叙儿女私情。

    赵奕也有话想对舞悠说，但现在不是时候，舞悠也是，只能默默支持彼此，就是不能走得太近。