
    郝岩拿着圣旨来到青城派和峨眉派，就犹如皇上御驾亲征，青城派掌门郭信和峨眉派掌门梅芯忙前来拜见，郭信当着郝岩的面也没说什么，峨眉掌门梅芯不敢说什么，他们都只得先接下圣旨再作打算，不然又要被诛九族，遭灭门之灾。liudianxing.com

    郭信命手下送走了郝岩，对手下弟子商议道：“诸位有何见解和主意，蜀山这战我们是战还是不战？”

    “事到如今，圣旨都接了，还能不打吗？依我之见，我们不如去找峨眉掌门梅芯，看看接下来该怎么办？毕竟蜀山是修仙大派，不是那么容易对付的，而且最近有弟子来报，说蜀山在人间隐姓埋名的长老和其他五圣也回来了，我想如果这件事是真的，就是青城峨眉联手也胜算不大，所以，我们更得找梅芯掌门商议后再行事。”郭信得力弟子寒青考虑周全地说。

    “寒青，你说的对，郝大将军刚刚已说了，让青城峨眉两派尽量合作行事，不要以己之私，坏了朝廷的大事。”郭信掌门很赞同寒青的意见。

    “那既然如此，掌门我们立即行动吧。”

    “好的，众弟子听令，我们即刻启程赶往峨眉商议如何对付蜀山。”

    “诺，掌门！”众弟子气势高涨道。

    郭信带着自己的弟子经过蜀道，被云博看见了，他跟进一听，原来是要赶往峨眉，商议如何对付我蜀山，我怎么能让他们的奸计得逞呢？我得快回去禀告掌门。

    “掌门，掌门……不好了。”云博慌慌张张的，一边跑，一边喊。

    “云博，你大声嚷嚷什么啊？”掌门很坦然地问道。

    “掌门，如今门派之争在所难免了。”

    “这话从何说起啊？”

    “掌门，刚刚我在山下巡查，看见青城派掌门人郭信带着大批人马正赶往峨眉派，我隔近一听，原来是朝廷下圣旨，让青城峨眉两派连横而对付我们蜀山。”

    “好一个借刀杀人啊！朝廷居然想借助青城峨眉灭我蜀山。”刘二棍在旁边打断了掌门和云博的对话。

    “那师弟你可有什么两全之策？”掌门左思右想也难有对策，才对刘二棍说。

    “师兄，我觉得这件事还得看奕儿了。”刘二棍看看掌门后，又将目光转移到赵奕身上。

    “师弟，这话从何说来？你看我现在都人老不中用了。”掌门有些难以理解道。

    “师兄，你可否知道奕儿的身世，他身上的力量呢？我初步猜测朝廷这次卷入门派之争，就是想借此机会除掉奕儿。所以，他们的目标还是奕儿，不过话又说回来，解铃还须系铃人嘛。”

    “姑父，掌门如果蜀山就是因为奕儿而遭灭门，那你们让我还有何脸面再见天下人和蜀山同门，你们还是交出我吧，我一人死无所谓，可蜀山就不同了。”赵奕跪下来很有担当地负荆请罪道。

    “如果小奕哥死了，我舞悠也不会独活的。”舞悠在旁边插嘴道。

    “舞悠，你这又是何必呢？本来一切因我而起，就应该由我去解决，你要答应我好好活下去。”赵奕安慰劝舞悠。

    “反正你别管，君去我岂敢独活。”舞悠转身跑了。

    “奕儿，你别担心，姑父怎么会让你死呢？姑父自有办法。”他姑父说这话时，心中已想好了代替赵奕去死了。

    他姑父对他强颜欢笑，他也看着坚强姑父，他也笑了，他还不知道他姑父这么微笑背后是什么含义，他姑父希望他能明白：人最大的敌人是自己，无论什么时候，该自己承担的责任就要主动承担，一旦承担了，就不管面对什么事都要微笑面对所发生的一切风云变化，不管这次门派之争解决如何，都要笑着去面对，敌人再狡猾，再强大也要对自己充满信心和勇气，他姑父对他强颜欢笑，就是让赵奕从他姑父的面部表情上看到：他姑父有了办法，实际呢，他没有，他已不知怎么办？只是悲伤也没办法，只能向前走着看。

    他姑父用一双希望的双眼看着他，希望能点亮赵奕放手一搏的希望之火。