
    胡慧远见到是赵奕他们来了，高兴地走过来迎接：“没想到我们再一次见面居然是在紫云洞，看来真是一切不堪回首，不过你们能来，真是三生有幸啊！”

    赵奕很有礼貌地行李：“先生严重了，要不是上一次赵某给您带来麻烦，您也不会走到今天这一步，我们对不起您！”

    “你就不要自责了，着都不是你的错，错就错朝廷太过于残暴了，没有人性了。liudianxing.com”

    “是啊，先生！可是生活在这样的环境下，我们又有神马办法呢？只能任由他们追赶和屠杀，有时候，我们也试着反抗，可是力量太过于渺小，也无能为力啊！”

    “你看我光顾着讨论这些事，却忘了请你们进洞中休息。来，里面请，赵公子！”

    赵奕微笑着往往胡先生，伸出示意先生先行：“您请，先生！”

    “赵公子，这位是？”胡慧远看看刘二棍，很有礼貌地问。

    “哦，真的，我还差点忘了介绍了，他是我姑父。”

    胡慧远望望赵奕，又将头转向刘二棍，微笑着说：“幸会！我叫胡慧远。”

    “幸会，胡先生！我叫刘二棍。”刘二棍抬起手给胡慧远行礼道。

    胡慧远朝着他们点点头，微笑着站在一旁，伸出让他们先行：“里面请！”

    赵奕紧随着姑父和胡先生之后，舞悠和星月在后跟着走进了紫云洞，里面的石头和岩壁散发出一道道紫色光，刚一进去，舞悠和星月就感觉太美了，像进入了人间仙境，穿的白色衣服，此时都变成了紫色的，里面也没有岩浆水，不过还是有池塘，里面水都是紫色的，从岩缝里射进的光倒映在池塘里，漂亮极了。

    胡先生和刘二棍一边闲聊着走进紫云洞，刘二棍赞美这个洞子里的景色：“这个紫云洞可真是漂亮啊！像人间仙境！”

    “是啊，这也是我选择在这里居住下来的原因。”

    “难道先生就想一辈子让你的家人和村民住在这个山洞？”

    “刘兄，你这句话倒是问到了重点，在这里呆一辈子，那是不可能的。可是，我现在也一直在等待一个能让我的村民为他舍生忘死的人啊！”

    “那胡先生在等待一个什么样的人？”

    “不瞒你说，我一直在等一个像赵公子这样的人。”胡慧远望望正在旁边陪着舞悠和星月观赏的赵奕说道。

    “先生就不要和刘某斗嘴皮子了，我觉得他不是你们要找的那种人，你可能是误会了。”刘二棍故意试探他。

    “刘兄，有所不知啊，我这么多年了，除了我师父，我会不顾一切地救他。但当遇到赵公子之后，我又有了不顾一切都想保护的人，一方面可能是直觉，但另一方面是赵公子身上的浩然正气和一颗善良的心，当一个十多岁的少年看见我正在为我的学生授课时，他要离开了，都舍不得打扰我，而是留下书信再离开，这是一种什么样的修为啊！我本来上一次救他我就想好了，这个朝廷不能靠，我们得另谋出路，我就想着跟着赵公子一起战斗的，可是，当我给学生授课完，我夫人李湘递给我一封书信，说他们离开了，我当时还想，可能是我胡某福浅吧，以为这一辈子再以见不到你们了，谁知，来的这么快，而且见面也不是在胡某家中，而是在紫云洞。”胡慧远给刘二棍分析赵奕在他心目中的地位。

    “其实，我们这次来也是奉了你家师华云前辈之名来的。当奕儿被峨眉掌门梅芯打下无底涯，他在下面遇到了华云前辈，华云前辈已经将他的毕生所学都教授给你奕儿，他也是希望能得到你的帮助，助奕儿一臂之力，让他为天下苍生做点事。”刘二棍也不在掩饰来的缘由，开门见山地说了。

    “既然家师没有死，还活着，真是太好了，他也一致推崇赵公子，看来我的眼光没有问题的嘛！”胡慧远高兴地自我夸赞道。

    “刘兄，我先让夫人给你们准备餐饭，这件事我慢慢商议，我也要和我的家人和村民商量一下，再做定夺。”

    “好的，胡先生！那你忙，我们顺便转转紫云洞，这里面不光景色宜人，人也质朴，善良，一个个乐观，大度！”

    胡慧远对刘二棍笑笑离开了，让他们做饭为赵奕他们接风洗尘，也是为了天下黎民百姓，看来胡慧远这下得又忙上一阵了，不过他觉得很高兴，自己的家师居然还活着，而且家师也相当看好赵公子，很有可能他还真的能肩负天下苍生的大任......