
    他们一路上，水都来不及喝，就忙着赶路，从太阳还挂在东边，这会儿居然挂在了西边。这下终于快到了，因为路边的石碑上印着“郝家村”。

    刘二棍鼓励赵奕：“奕儿，坚持一下，马上就到了。”

    “我没事，姑父！”

    “那我们加快脚步吧。”

    “嗯嗯。”

    刘二棍见出现了村落和炊烟，就知道应该是这里了，可是不知道郝岩家住哪里，他就一路上左顾右盼，期望出现一个人给他们指路，他们又继续向前走，一个年过六旬的老人从他们身边拄着一根拐杖走过，刘二棍很礼貌地行礼道：“老人家，请问一下，你们村子里有姓郝的人家吗？”

    “有倒是有的，不过在往这里一直向东走，就在村子最东边，不知道家里还有没有人，因为郝白在朝廷为官，一家人都上京城去了吧。”老人咳嗽着，吞吞吐吐地说道。

    “谢谢，老人家！”

    “不用，祝你们好运！”

    刘二棍和赵奕朝着老人点点头，朝着最东边的村子走去了，希望能有所收获。

    “姑父，应该是那家了吧？一间间茅草屋都垮了，好像已经有好多年没有人住了。”赵奕指着不远处垮了的，破旧的茅屋说。

    “嗯嗯，我快过去看看吧。”

    赵奕点点头，快速地迈着脚步走到院子外的长门，门封左右两边刻着“郝白一心只为高堂奋，郝岩一生愿为朝廷图”，上边的横联刻着郝白岩石。

    赵奕回头对着他姑父说：“姑父，就是这里了，原来郝岩师叔的父亲叫郝白呀！”

    “你是怎么知道的？”

    “你过来看看这幅对联就知道了，他没有跟你们提起过他的父亲？”

    “是呀，他从来没有提起过，他瞒了我们这么多年，他一直说：他父母在他很小的时候就死了的，他是一个无依无靠的孤儿。”

    “郝白一心只为高堂奋，郝岩一生愿为朝廷图。好一副对联，写出了两代人的奋斗目的，前辈人为高堂奋，后辈人为朝廷图，由此可见这幅对联的言外之意就是：郝白一心为进入朝廷而奋斗、打拼，郝岩一生要为朝廷图谋。”

    “对呀，这位侠士解释得很对，这里还有一个故事的。”一个和刘二棍年纪相当的过路人说道。

    “哦！那请问是一个什么故事呢？”刘二棍追问这个路人说。

    “大概三十多年前，郝白由于学得一身好武艺，秦始皇（嬴政）剿灭六国，途经我们的村子时，郝白带着我们这些村民反抗，一个人单枪匹马破秦始皇的很多手下，秦始皇爱惜他这样的人才，一定要将他挖过来为自己效力，可是首先派蒙恬大将军去说服，他不同意，死活不愿意，打伤了蒙恬，蒙恬也没有办法，只得回去让李斯去，李斯去又被打伤回来禀告，秦始皇还是不肯死心，他亲自出马，郝白这次也不敢对嬴政动手了，对嬴政爱惜人才的心给打动了，他们一家就随着嬴政打天下去了。”

    “原来是这样啊，看不出来郝白还是一个硬汉，嬴政居然爱惜人才到这种份上，也难怪他可以统一六国。”赵奕感叹地说道。

    “那这幅对联有个什么故事，你还没有给我解释清楚啊！”刘二棍还想打听一些。

    “郝白，从小就拼命练武，认真研读诸子百家，一心想自己统治六国，或者遇到一个明君。于是，他就与小小的郝岩约定，写下了这幅对联激励自己也激励自己的儿子，由此，他的儿子从小就将自己的一生牺牲给了朝廷。”

    “原来是这样啊，谢谢你，你去忙吧。”

    “好的。”过路人离开了。

    “这个郝白，为了让自己世代为官，没想到会这样对自己的儿子。”赵奕对姑父说道。

    “是呀，有点自私，如果当时他爹成为皇帝了，和秦始皇也没有什么区别，为了一己之私，不顾天下黎民百姓，只顾着大兴土木。”

    “那这个郝白现在死了？”

    “当然没有死，现在还在朝廷为官，是皇帝身边的红人，如今我们已经证实郝岩是郝白之子，那就说明：郝岩是他爹故意安排进蜀山学艺的，他也一直都是朝廷联系蜀山一举一动的一条线，这么多年了，他还一直想瞒天过海。”

    “是呀，姑父，他这种人最可怕了……”

    他姑父对他点点头，然后望着那垮了的破旧的茅屋，眼睛看着发愣。