
    “那请问师兄，如果哪天他控制不住体内的这种力量，伤害我们蜀山弟子和残害同门怎么办？我觉得为了安全起见，掌门师兄还是应该将他逐出蜀山。”

    “郝岩，你一天在想些什么啊？赵奕来蜀山多年了，他从来没有使用这股神力伤害过任何人，这难道你不知道吗？”掌门心平气和地也有点按耐不住地说道。

    “可是，师兄，万一朝廷知道这个黄帝的后人在我蜀山，我们又作何打算呢？”郝岩拿出朝廷压制掌门地说道。

    赵奕从众弟子中站出来，用一双很讨厌的眼神看了一下郝岩说：“掌门师伯和姑父，谢谢你们收留我，让我来蜀山学艺，现在弟子也长大了，既然有人容不下我这颗沙子，那我就只能离开蜀山。”

    顿时众弟子一片喧闹：“赵奕人这么好，就因为这与生俱来的神力就要被赶出蜀山，这对他太不公平了吧？”

    星月从人群中气冲冲地冲出来说道：“郝师伯，你这是为了什么啊？为什么要这么咄咄逼人呢？”

    掌门向前走了几步，将手举起来暗示大家安静，顿时鸦雀无声。

    “安静一下，你们眼里还有我这个掌门吗？”掌门压制权雄地说道。

    郝岩见到掌门师兄发威了，双手抱在前退下了。

    “我说郝岩啊！一直以来，我都处处容忍你，可是作为长辈没有一点大度，赵奕虽然拥有神力，可是，他从来没有在外人面前炫耀和泄露，这说明他的人品还是不错的，你就不要再拿什么朝廷，秦始皇来吓唬大家了，如果他朝廷敢派人来歼灭我蜀山，我相信我们蜀山一定会放手一搏，与他火拼到底。况且，这些年来，我蜀山与朝廷并不瓜葛，就为了一句‘焚书坑儒’，硬是要我们诸子百家中的道家也消失殆尽，致天下黎明百姓于不顾吗？”

    “师兄，你虽然说得对，但是朝廷可不这样想，他们想的就是要实现政治上的统一，必须实现思想上的统一，法家思想也成为时代的主流，师兄何必让这个黄老之后在我们蜀山埋下隐患呢？”

    “那师弟的意思是今天一定要我当着众弟子的面将赵奕逐出蜀山了哦？”

    “师兄，我不敢。”他一边回答师兄，一边用一个眼神瞟了张悠一眼说道。

    “掌门师伯，你这样一次次袒护赵奕，让我们这些做弟子甚是难解，莫非掌门师伯实在培养蜀山继承人吗？”张悠站出来气势汹汹地说道。

    听到张悠这么一说，众弟子又一片喧闹后，为了维护自己来蜀山的真正目的道：“是啊，掌门，你处处维护这个赵奕师弟，不会早就把他当成了蜀山以后的继承人了吧？”

    郝岩看了看掌门，又看看急得流着汗的刘二棍，心里暗自乐呵着。

    “你们别听张悠瞎说，这都不是有程序和规定的呀。”掌门微笑着有点力不从心地回答。

    “那你现在将蜀山的精髓都给赵奕学了，他又拥有神力，以后成为蜀山的继承人自然就实至名归了，难道不是吗？”众弟子大声道。

    赵奕已看出掌门师伯支撑不住了，就跪下来说：“掌门师伯和姑父，谢谢你们的教诲，如果我的离开能给蜀山清静，弟子愿意离去。”

    接着他给掌门师伯和他的姑父磕了三个响头，起身正要离去。他姑父由之前一句话不说到主动上前主动给赵奕求情道：“师兄、师弟诸位蜀山同门就给赵奕一个安身之所吧，如果大家也不愿给刘某这个请求，那我愿同我们这个侄儿一同下山。”

    星月也跪下哭着替赵奕求情道：“师伯，你们就给小奕哥一次机会吧，这是他的宿命也不是他的错，他离开蜀山真的不知道去哪儿了。”

    “郝师伯，你就大人有大量放过，赵奕师弟吧。”众弟子看见刘师伯也要离去，突然觉得感动，有了良心发现地说。

    “师弟，一切因你而起，这下你看着办吧！”掌门摇摇头，看着郝岩说道。

    郝岩也明白这下不好办事了，强制赶走赵奕，不但会被掌门和刘二棍怀疑，还会将自己在蜀山的威名置于不仁不义的死门，只得顺水推舟，说道：“赵奕，希望你控制好你身体内的神力，不要轻易释放出来残害同门，今天就放过你，你好之为之吧。”

    语音刚落，挥一下衣袖“哼”了一下离开了。星月忙扶起赵奕，掌门也忙去扶起刘二棍，张悠望望赵奕和众弟子跟着师傅回谪仙阁了。