
    郝岩和阴阳家回到京城，与皇上说明了此事，皇上气的蹬脚，即刻命令郝岩、蒙恬和阴阳家发兵西域。虽然这么多年来，西域与中原并无任何瓜葛，一个河的东岸和西岸，从来就井水不犯河水，可是，这次西域五毒教教皇做得太过了，既然敬酒不吃吃罚酒，中原皇帝好心求他来帮忙，他不但不帮忙，反而公然与中原皇帝作对，中原皇帝想都不会放过他们，虽然教皇做得没错，不愿助纣为虐，但始终受罪的是天下黎民百姓。

    刘二棍将欧阳海和欧阳玉带回紫云村后，他已经知道这次郝岩好不容易布好的局，却被他们给毁了，还让他损失严重，想必他也不会善罢甘休，一定会卷土重来，可他下一步要怎么做呢？刘二棍想到他们不能坐以待毙，得派人出去打探消息，看看他们有没有什么大的动静，他飞鸽传书赵奕，让赵奕乔装打扮进入京城看看郝岩有没有什么特别大的动静。

    没过多久，赵奕回信告诉他的姑父：郝岩和阴阳家最近在筹划一场大事，赵奕打听到昨天早上郝岩和蒙恬发兵西域，这件事在京城里闹得沸沸扬扬，他仔细打听才知道原来事情是这样的，郝岩和阴阳家想请西域五毒教前来助阵，一举歼灭我们，但五毒教不愿意前来助阵，他们就回京告诉始皇帝，始皇帝很气愤，就命令蒙家军和郝岩大军一起发兵西域，一举歼灭这一群边塞叛逆分子，具体是为了什么事，我也是不得而知。

    他姑父立马给他们回信：奕儿，西域五毒教在江湖上，尤其是在西域一代身名远扬，我们一定要感到郝岩大军和蒙家军赶到之前去帮他们渡过难关，你即刻就去办，若他们站到我们这一边，我相信秦朝的命不长也。

    舞悠有些好奇地问赵奕：“小奕哥，谁给你传信了？”

    “我姑父，他让我们即刻赶往西域助五毒教一臂之力，让他们能逃过朝廷大军的灭门。”赵奕不假思索地回答。

    “那我们赶快行动吧。”

    赵奕对她笑笑，点点头，又说：“由于时间紧迫，我们得御剑飞行，可是我们的出了京城才可以，以免触犯蜀山门规――不得在外人面前乱用仙术。”

    舞悠微笑着说：“那我们快动身吧！”

    赵奕望望她，然后拉着她的手，从车水马龙、人来人往的人群中跑过，人们见到这样匆忙，都忙给他们让路。他们冲出京城，来到一个没有人的城郊，御剑飞行赶往西域。

    当他们到达西域时，已经来迟了，朝廷大军与五毒教已经打起了。赵奕很严肃地对舞悠说：“你就在这棵大树上等我，我下去看看情况，记住一定不要乱跑，只要你平安就是对我最大的保护。”

    舞悠点点，对他咪笑着。

    赵奕看看他，御剑飞往交战地点的上方，他朝着他们喊道：“喂！你们怎么打起来了？我都还没有到，你们这样也太不够意思了，郝师叔，你难道一天就唯恐天下不乱？这个始皇帝也真是贪图不厌啊！中原这么大的地盘了，还不知足，如今还攻打井水不犯河水的西域，他难道不知失民心者失天下......”

    蒙恬忙问郝岩：“郝将军，这个毛头小子是谁啊？这么不知天高地厚，还敢这样论说吾皇。”

    “他就是赵奕啊！”郝岩在蒙恬的耳边说道。

    “你说什么，他就是赵奕，这么年轻，你却多次败在他手下。”蒙恬嘲笑郝岩道。

    “郝岩怕你，我倒是不怕你，看招，小子！”蒙恬狂妄地一边说，一边朝着赵奕飞身攻击去。

    教皇忙担心地说：“年轻人，小心！”

    赵奕看了教皇一眼，对他眯眯眼，笑道：“谢谢哈！”

    他身上背着斩妖神剑，但他知道，对付蒙恬根本不用斩妖神剑，就用蜀山剑法也绰绰有余，他使用仙术控制自己的佩剑，蒙恬都还离他几米远，就被他的气剑式给困住了，但赵奕并没有想伤害他，只是用他的意念控制剑将蒙恬将军的挂冠击落在地。

    郝岩也嘲笑道：“哈哈.....l.蒙兄，不行嘛！”

    “你还笑！还不快来帮忙。”

    “来了，蒙兄！”郝岩跟阴阳家使眼神，示意一起上。

    五毒教以为赵奕一个人应对不过来，就朝着周围的手下使使眼神，朝着郝岩和阴阳家洒去五毒散，一股毒气弥漫在大军和郝岩他们面前，他们忙屏住呼吸，捂住嘴巴。

    教皇带着自己的手下和赵奕逃了。

    教皇在赵奕耳边说道：“小兄弟，他们一起上，你不是他们的对手，我们逃吧，你只知道这次来了几个阴阳家，却不知阴阳家这次来的可是阴阳君，他是他们的统领，我都不是他们的对手。”

    “我知道不可恋战，可是我还没有玩够，况且我的一个朋友还在那棵大树上。你们先回去吧，我要去找她。”

    “这可不行，要去，我就带上我的手下跟你一起去。”

    “那多谢了！”赵奕拱起双手行礼。

    “我们素不相识，你却愿意帮我们，要谢也应该我们谢你啊！”

    赵奕对着教皇笑笑，教皇及他的手下也对赵奕用赞赏眼神笑道。