
    舞悠这几天来总是愁眉不展，闷闷不乐，心里总是担心会失去赵奕，因为她知道欧阳家可是有头有脸的，他们认定的事一定会费尽心思，不择手段办成的。她只能暂时疏远赵奕，欧阳家才不会抓住赵奕的软肋，这样赵奕才好做出自己的选择。所以她故意躲开赵奕，有时候即使见了面，也只对笑笑，一闪而过，赵奕还一直以为她是在生自己的气。可他也能理解她，要是她被别人看上了，即使她婉言拒绝了，自己还是觉得他们之间存在阻隔相当大的。为了欧阳家是阴招，他觉得舞悠这样不光是保护她自己，还是保护他......

    在一个阳光明媚，院子里鸟语花香，处处充满着清晨清新空气的早晨，赵奕被一阵敲门声给惊醒，他姑父还在他旁边的一张床上熟睡，他看看他姑父，然后走去开门：“你有什么事？”

    一个貌美如花的丫鬟脸绯红地对赵奕说：“赵公子，我家小姐在亭子里等你，她叫我来告诉你一声，让你去陪她散步。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    “好的，赵公子你一定要去哦，不然我又要被罚了。”

    赵奕对着他点点头笑笑，那个丫鬟离开了，赵奕色心开道：“这个欧阳府果然不同一般呀，连请个丫鬟都这样标准......嘻嘻！”

    他敲敲自己的脑门，摇摇头走房间，他看见他姑父还在沉睡，也不知他真的还在睡，还是故意装睡的，往常有什么风吹草动他谨慎的很，今天是怎么回事，他也没有管，就穿上外套和鞋子，梳洗完罢就朝着那个风景宜人的湖上的亭子奔去。他奔到已经可以看见欧阳玉了，他放慢了脚步，慢慢地朝欧阳玉走去，他看见欧阳玉还一直背对着他，在湖上的走廊上走来走去，好像是等他很久了。

    欧阳姑娘等不及了，一个转身，赵奕瞬间映入眼眸，他们在晨光的照耀下，影子都离得那么近，可赵奕还是不愿意朝着眼前这个美若天仙的姑娘奔去，只是呆呆的站在那里欣赏她美丽的的芳颜。欧阳玉还是放下女儿家该有的矜持，朝他奔过来，一抱拥在赵奕的怀里。可正在这时，星月和舞悠正在亭子的另一边散步，星月叽叽喳喳的说：“妹妹，你看那个不是欧阳小姐和小奕哥？”

    舞悠随着星月的目光望去，果然是他们俩，她眼泪哗的一下就掉了，毫不掩饰。一只手蒙住嘴巴，一只手拉住星月就往她们的房间跑，星月就有些不明白，又有些疑问的问：“你拉我做什么？我们应该过去就给小奕哥一巴掌的。”

    她们回到自己的房间。舞悠还是什么话也没有说，星月也没有在问什么，只是在旁边嘀嘀咕咕：“我看到你这样伤心，我心里想着都伤心，你能陪我说说话？这样至少证明你还活着。”

    “你要是再不和我说说话，我这就去告诉小奕哥去。”星月摇着她的手，突然站起来，嘟着嘴巴吓唬她。

    舞悠听到这一句，急忙擦擦眼角的泪珠，吊着星月的衣袖不放：“姐姐，能不能不要这样，我只是太在乎他了罢了，所以才特别痛心的。我觉得他有他的苦衷，我们要理解他。”

    “你看你呀，都什么时候了，还替他说话，我真是服你了！”星月都有点看不下他小奕哥的这种行为了。

    “现在我们要做的就是彼此暂时不要打扰，以免造成意想不到的伤害，因为我始终有一种不好的预感，我觉得欧阳家要对我做什么来威胁小奕哥，你难道没有看出？那天我们刚刚到府上，他们给我们准备晚宴，你们一个个都照顾的很周到，可我却被冷淡，只有小奕哥往我碗里夹夹菜。”舞悠猜疑地分析道。

    “那天，我也看出来了，我当时也是心里极度不爽的，可是我不是主人家。还有就是，小奕哥往你碗里加菜时，欧阳小姐和欧阳大人明显不高兴。”星月瞬间大悟道。

    “所以你现在明不明白，刚刚我为何没有上前去阻止？我是不想加深欧阳玉的恨意，因为现在我茫然的去阻止了就是第三者了。”

    星月情商低，还是茫然的摇着头，嘟着嘴卖萌。