
    柳杏昨天晚上做了一个梦，梦见：郝岩已经离开了，去京城给朝廷卖命了，而且朝廷什么危害天下苍生的事都让他做，他被蜀山派杀得一身血淋淋的。她一下子从梦中醒来，喊道：“岩儿，岩儿……”

    “夫人，你醒了？”郝白走推门进来，坐在她床头说。

    “相公，你快说，岩儿去哪里了？”柳杏摇着他的双臂说。

    “夫人，朝廷昨天来下圣旨，封他为护国大将军，他不去也是违抗圣旨，我们以后的日子也就难过了，所以，他就去了。”

    “我就说你们父子俩昨天有点不正常嘛？”

    “对不起，夫人，大丈夫应以事业为重，鸿鹄大志为重，原谅他，也原谅我。”郝白解释说。

    “可是，郝白，你知道吗？某一天你儿的性命都岌岌可危了，那些所谓的事业，鸿鹄大志对他来说还那么重要？俗话说：伴君如伴虎，特别像秦始皇这样君主，不顾天下黎民百姓的死活，成天就知道大修长城，大量的征收徭役，让不少百姓家失去青壮年。不久前我还听说，秦始皇又要修阿房宫和秦皇陵了，我是担心我们的儿会一去不复返……哎！郝白，我觉得我们一家隐姓埋名退隐吧。”柳杏泪流满面哭着说道。

    “但夫人你有没有想过，我们退隐就会保证一家平安了？这些我都想过了，当年选择与秦始皇一起打江山，一起同流合污就已经没有退路了，这是我们一家人，甚至是世代人的宿命，改变不了。”郝白也眼角湿润地安慰她。

    “反正我不管，只要岩儿有什么三长两短，我也不会苟活的。”柳杏一下子推开他道。

    “你放心吧，有我在，我一定誓死保护你们娘儿俩，不让你们受一点委屈和伤害。”郝白将柳杏抱在自己的怀里，给她拭拭眼泪说道。

    “好吧，这么多年我都相信你会给我们娘儿俩带来好运的，我相信你可以做到的，因为这么多年，你也没有太过于失望过，也一直让我过得幸福，我希望你这次能说话算数。”柳杏好久没有这种安全感了，她感觉特别温馨。

    “嗯嗯，我有一天一定会带着你们娘儿俩功成身退，然后过着牛郎织女一样的男耕女织的生活，日出而作日入而息，看日出日落的方向。”

    “嗯嗯，我希望信守承诺，不要让期初心怀希望，而后来心如死灰。”

    “你相信我，我们四五十岁了，等那时候皇上高兴了，我就去给他提出退隐的事。”

    “嗯嗯，那我就等着你的好消息。”

    郝白此刻一刻也不敢离开，这能就这样抱着柳杏，让她的病快点好起来，不能用言语激怒她，只能事事都顺着她，一方面让柳杏感觉到这些年嫁他值得，另一方面让岩儿安心在朝廷打拼出一片属于自己的天地，有一天如果始皇帝实在不得民心，就取而代之。

    郝白见柳杏已经睡熟了，就将放在床上，给她讲被子盖好，然后一边走出去，一边自言自语：“杏儿，对不起，为了你以后少流一滴泪，我们生活在这样的时代，不可能不卷入这一场场风波海浪中，曾经以为跟着始皇帝会是一个不错的选择，如今看来当初选择还是有问题的，可是木已成舟，我们又能如何呢？”

    他走出门，轻轻将门关上，然后去书房给郝岩写了一封信：“岩儿，你放心吧！你娘已经被我暂时说服了，你就在那边好好当好你的护国将军。其实，现在朝廷最大的敌人是除法家以为的其他家，但那些诸子百家中最可怕也是儒家和道家。虽然当初实行‘焚书坑儒’，但儒家的人在民间还无处不在，爹，现在最担心就是：儒家和道家合二为一，互通互融，取长补短，那我们朝廷确实不好办。而道家最厉害也就是以柔克刚，还有黄老后人体内那股异能力――斩妖神力，那股神力，当年的蚩尤都能被他封印，更不必说我们这些凡人了，如果你现在已经见过这种神力，不可掉以轻心，虽然你这次拜师蜀山没能给朝廷弄回神农鼎和伏羲剑以及伏羲琴，但以你在蜀山这些年的修仙，一般的儒家或者道家的凡夫俗子根本不是你对手的，切记，无论用什么手段都要护自己周全。”

    他写好信差人快马加鞭送往了京城。