
    胡慧远和他的村民回到紫云村，为了加强防卫，他们加强了放哨，还照着赵奕的意见在小溪搭起了吊桥，也修起城墙将整个村子围起来，他们充分利用门前的那条小溪，因为小溪的水流还是很湍急的，一旦人掉在里面，会立马会被水流带走，掉下山崖，这次的防卫让紫云村真是易守难攻了。

    现在防卫已经修好了，赵奕他们也该去找儒家和道家后人了，赵奕找来大家商量：“这一个月来，大家辛苦了！现在我们的防卫墙和护城河已经修好了，一般的官兵来，各位也能完全应对的过来，我们现在人还很少，兵强马不壮，根本不能和朝廷对抗，我们要能和朝廷对抗，还得等一个时机和儒家和道家融合，所以，我将大家叫来是想和各位道个别，我们还得去寻找儒家和道家后人，因为他们苟活着，没有尊严，处处受尽凌辱，我们应该召唤他们回来，给他们一个温馨而有尊严的家，让他们不再受凌辱。”

    “公子，你不会走了之后就不回来了吧？”村民们议论纷纷地猜疑。

    “我答应过大家的，我就一定会回来带领大家为天下苍生谋福的。”

    “乡亲们，你们应该相信奕儿，相信我，我们都已经是一个大家庭的一员了，就一定会信守诺言，不会欺骗大家的。”刘二棍对着村民很有诚意地说。

    “对，我们应该相信他们！”胡慧远望望赵奕他们，又看着村民们说。

    “还有一件事我要提醒大家，紫云村是我们起义的一个据点，我们走后大家要听先生的话，不要轻易收留一些江湖人士，因为人心险恶，我们是为天下无家之人而建立的据点，他们即算真的想要加入我的队伍中来，一定要让他们说出我们的口号，不能说出口号之人一律不纳。你们要昼夜安排人循环值班，不能大意，无论何时都要在城墙上放好石头和油。”赵奕真像一个当家人，很有耐心地对各位说道。

    “是，公子！我们记住了，我们一定会为你保护好我们大家第一个据点的，在你们回来之前，你们早去早回！”大家异口同声，很感动地说。

    刘二棍、赵奕、舞悠和星月对大家行行辞礼，然后给他们再见，赵奕走在最后，胡慧远送他们道小溪对岸，赵奕看着胡慧远，双手弓起行礼辞别道：“先生，你请回吧！我走后，一切都仰仗先生了，后会有期！”

    “公子，保重！后会有期！”

    胡慧远看着他们的背影已经远去，自己的目光已经到达不了，他才慢慢的走回村里，然后让村民们将吊桥放下来。

    赵奕他们一路跑山涉水，他时而注意身边的舞悠和星月，害怕他们摔倒，他姑父倒是轻功好，不用担心他老人家。虽然他们都御剑飞行，可是蜀山弟子责任就是助人为乐，行侠仗义，在人间不能使用仙术的，如果谁乱使用蜀山仙术救人，那是蜀山门规所不能容忍的。

    他们穿过蜀道，到达汉中郡。

    刘二棍笑着对赵奕说：“奕儿啊，想不到没过多久我们又来到来到了汉中郡。”

    “是啊，姑父，那次我们来时，还遇上了欧阳姑娘，住的是青花楼。”赵奕说这话时，居然忘记了舞悠在旁边。

    “好啊，小奕哥！原来自从那次回去就一直冷淡我，对我忽冷忽热的，原来是遇到了你心中的那个欧阳姑娘了，你才这样对我的，自己宁愿一人去对抗青城峨眉两派，也不要我这个外人帮忙，原来是心有所属了。”舞悠很小心眼，明显是吃醋，心里酸酸滴说道。

    舞悠说完跑了，赵奕望望他姑父，扭头追了出去，星月也将矛头指向她爹，看看她爹也追了去。

    他看着他们一个个跑了，自言自语：“这些几个孩子啊！什么事都怪我，不过也是哈，我是不应该跟奕儿提汉中郡的，但我也没有说漏嘴啊......哎！”

    赵奕一边很担心地追着，一边朝着舞悠喊：“舞悠，你听我说嘛！”

    “有什么好说的。”

    “小奕哥，舞悠妹妹，你们等等我呀！”星月追得汗流浃背、气喘吁吁地说。

    赵奕没有理星月，在来来往往的人群中，就将目光定在舞悠的踪影上，丝毫不敢大意丢了她，让她在人群中走散，他们都在人群中，对着前面拥挤的行人喊：“让一下......让一下！”

    行人们用一双双鄙视和异样的眼光望着他们三个人：“干什么啊！神经病？”