
    郝岩收到他的父亲来信，他父亲也听说过斩妖神力，但是他父亲却从来没有见过，而他是真正在一个人的身上发现了这种神力，那就是赵奕，而且当他使出这种神力时，一般人根本不能靠近他，他也感觉到朝廷现在最大对手就是蜀山。可是，要如何对付蜀山呢？他想了一会儿，敲敲左脑，有敲敲右脑，终于想到一个两全其美办法：“何不让让皇上下一道圣旨去青城派和峨眉派，借助这两个门派在武林在江湖上的声望铲除蜀山，我们来个坐收渔翁之利，就这么办！”

    他连夜赶往京城，拜见蒙恬大将军，蒙恬听了很是赞同郝岩主意，就带着他去见李斯，李斯见到了郝白之子果然一表人才，有他爹当年的风范，就带他去见秦始皇。

    秦始皇也早就听说郝白有一子，一直在蜀山雪山学艺十多岁就被郝白安排进入蜀山，这么多年了从未得到一见，听见李斯禀报说：“禀告皇上，你不是一直希望那些能人志士都来投靠你吗？你一直说，聚贤还求天下不服吗？今天真的来了一个跟他父亲一样有勇有谋的人。”

    “丞相，你就不要给朕卖关子了，这人是谁？”

    “他就是郝白之子，郝岩。”

    “那你快宣他进殿吧！”秦始皇哈哈笑道。

    “诺！宣郝岩进殿。”

    郝岩右手拿着随身佩戴的剑，风度翩翩地走进来，很有礼貌地给皇上跪下：“臣，郝岩拜见皇上，吾皇万岁，万万岁！”

    “平身，郝爱卿！”秦始皇摊开双手，让他起来道。

    “谢皇上！”

    “爱卿呐！你这么晚来见朕，不会就见见朕吧？”

    “当然不是了，臣今天来就是帮你出主意怎样铲除那些叛逆、不停你使唤和一直阻碍你江山稳定的人的。”

    “哦，那爱卿有什么好的主意呢？”

    “本来，皇上要实现大一统，从思想上进行已经是大势所趋，可是很多很还是不满你的‘焚书坑儒’政策，据臣了解，你重视法家了，其他诸子百家就不满，到处散播谣言。说你修长城，阿房宫和秦皇陵，不顾天下黎民百姓死活，家家户户征过重的徭役，想起来推翻你。”他故意激起秦始皇的怒气，这样他的主意才会被采纳。

    “你从哪里听到的这些话？谁说的？朕要将他五马分尸。”秦始皇拍着桌子，怒气冲天地说。

    “不过皇上放心，臣已经查出来了是哪些人在妨碍呢获得民心。”

    “爱卿快说！”

    “就是，就是孔孟之后和黄老之后。”

    “可是，这些孔孟的后人和黄老的后人不是已经被朕赶尽杀绝了？”

    李斯也在旁边插了一句，赞同皇上的看法：“是呀！”

    “可是，皇上和丞相，你们可否听说一种斩妖神力？”

    “当然听过了，那不是只有黄老之后才具有的神力？据说，当年黄帝就是凭借这种力量才控制住、封印了蚩尤的。”丞相回答。

    “而我就在蜀山见过了这种神力，他在一个叫赵奕的小子身体内，一旦将他惹恼了，他的这种力量爆发，还有就是遇到紧急情况，这种力量也会主动出来帮助他，他而且能完全自如地控制他。”

    “看来我一向不想与蜀山为敌，这下他们却暗地里收留黄老之后，简直是敬酒不吃吃罚酒了。郝岩，你十多岁就被你爹安排进蜀山，想必一定对蜀山的地形和密道都了如指掌，这件事就交给你去办，蜀山是我最大的绊脚石，不能留。”秦始皇很是担心和生气地说。

    “其实，皇上，我已经找到一个两全其美的办法，只需要你给离蜀山近的青城派和峨眉派下一道圣旨，让他们帮你逼蜀山投降，如果不投降就命他们铲除蜀山，毕竟青城派和峨眉派这么多年来都很听皇上你的话，你下圣旨，他们莫敢不从，而我们就坐收渔翁之利。”

    “爱卿，好一个借刀杀人，还能彰显朕的仁义，就这么办，我这就给你写圣旨，明天你一人将这道圣旨亲自送到青城派和峨眉派的手中让他们见圣旨行事。”秦始皇高兴得夸赞郝岩。

    “诺！”郝岩行礼受命道。

    秦始皇写好了圣旨，并且在上面加盖玉玺后，交给郝岩，郝岩接过圣旨，和李斯一起给行礼告退了。