
    郝岩的手下什么也不说，只是低着头。

    “郝将军，你说现在怎么办？”蒙恬将军捂着自己的胸脯，好像被赵奕打中了，受了很重的内伤，咳嗽道。

    “现在也没有什么办法，只能先收拾残兵败将回京再作打算。”

    “那皇上怪罪怎么办？”

    “你怕什么，不是还有阴阳君？”郝岩看看蒙恬又盯着阴阳君笑着说。

    “我可没有什么可行的办法哦。”阴阳君刻意隐瞒地不敢看郝岩回答。

    “阴阳君，你可别忘了，我们都是奉命行事的，你要不答应，我找你之前，你就不能答应皇上，你既然答应了，不管赵奕何等难以对付，我们都得想办法替皇上分忧。你不会看到赵奕如此神功，怕了吧？”郝岩笑着那皇上威胁道。

    “郝大人，我既然答应了要替你们打开幽灵之境，释放幽灵妖神，就一定会做到了。可如今就凭借我阴阳君的一己之力是根本做不到的，本以为这次来可以获得五毒教的无毒帮忙施法，估计还能打开幽灵之境，可谁知......哎！看来如今只能盗取蜀山神器了。”阴阳君也万般无奈地一边回答郝岩，一边想办法。

    “那我们要盗哪些神器呢？”郝岩有反问道。

    “神农鼎和伏羲剑。”阴阳君皱皱眉头回答。

    “可，这是蜀山的镇派之宝啊！我们根本就接近不了它们，它们都被封印在锁妖塔中，而且派了蜀山七圣和修为较深的长老轮流看守，要攻进去都难上加难，况且这两件神器都封印在塔顶，锁妖塔层层都充满了机关暗器，凡夫俗子根本就是有去不回。”郝岩都觉得盗神器没戏地说道。

    “那就没有其他办法了？”蒙恬又反问了阴阳君一句。

    “蒙将军，你以为是随便动动剑，杀几个敌人那么简单吗？”阴阳君嘲笑地对蒙恬说道。

    蒙恬听着这话有些不爽了，就找借口推卸责任道：“既然都没有我想的那么简单，那我这就回京，向皇上请命，就说：我是武功最低的一个，你们总是刁难我，接下来所有关于铲灭朝廷余党的重任全权由你们负责。”

    “蒙将军，你别生气嘛，阴阳君也不是那个意思，可能是真的没有什么办法了，只能盗取神器了。”郝岩将他拉过来，小声地在他耳边说道。

    “你别在这里假惺惺的，我算是看透你了，先让你们帮帮我，你们却无动于衷，只知道看我的笑话，还嘲笑我，我意已决，我带着伤员回京，你们去将这件事办好了，要是无功而返，皇上一定会怪罪的你们的，这次前来我蒙家军都损失严重，回去还不知道怎么交代。边防最近也还是告急，我的回去守卫边疆，防止匈奴南下，我还是责任重大，你们也责任重大，我就不陪你们了。”蒙恬觉得特别失尊严，心里觉得特别不爽，将郝岩的手甩开，故意大声说给郝岩和阴阳君听似的。

    “结合，回京！”蒙恬也丝毫不给郝岩面子地命令大军结合。

    “你，你......你别这样啊，蒙将军！”郝岩挥挥手，来回走动，忙去拦住他。

    “你给我让开，这是命令，你难道敢以下犯上？”蒙恬也丝毫不留情面地说。

    阴阳君忙过去拉开，小声地在耳边说：“我之前就害怕他不愿走，这下好了，让他回去，事成之后又没有和我们抢头功，多好啊！况且，人多，去蜀山也不好办事，让他收拾残兵败将回京。”

    “可万一他回去背后插我们一刀，怎么办？”郝岩忧虑地问。

    “这个大人不用担心，你难道不知道一句话：成者为王败者为寇。没有什么比结果更有说服力的，随他怎么说，只要我们一心为皇上做事，皇上还会为难我们？如果我们一心为皇上做事，他都怪罪我们，降罪于我们，那就说明这样的君主不值得我们再为他卖命了。”阴阳君拍拍他的肩膀安慰道。

    “好，随他去吧。”

    郝岩望望正骑着马奔跑在森林中的蒙恬，又扭过头看着阴阳君和他随从。