
    几天过去了，还是不见赵奕回来，舞悠每天让星月陪着她在那里去等赵奕，可是始终不见赵奕回来，也没有任何消息，大多数人以为他已死了，估计这辈子也不可能回来了。赵奕慢慢苏醒过来，看看周围，根本不知道这是哪儿？他也不知道自己是被谁救了，躺在一张石床上，他慢慢跑起来，听着周围水滴滴得叮咚叮咚的，特别安静，藤蔓在山崖上挂着，藤蔓上开着五颜六色的话，小鸟的叫声不知是从什么地方传来的，除了鸟语花香，还有一个水塘，像是一个温泉，里面还冒着热气。赵奕闭上双眼，感觉自己从来没有那么平静和祥和过，他慢慢将双手伸开，感觉特别舒服。

    他闭目养神一会儿后，慢慢睁开眼睛，环顾一下四周，一束阳光从这个山洞的一个缝隙里照射进来，照在他对面的石壁上，由于特别亮，他感觉那里有一些图形和文字，他走进，将藤蔓覆盖着的石壁拉开，他清楚看出那是一套剑法，他将藤蔓都拉开了，竖写着四个甲骨文字“斩妖剑法”，后面还有第三式至二十式。他这会儿就觉得奇怪了：“这个山洞里怎么会有《斩妖剑法》，记得曾经姑父跟我说，《斩妖剑法》他也只学了一至三式，他就说，每一次练到那里就断了，再往下就没有头绪了。原来这套剑法还有十七式是姑父都没有见过的，也没有学过，他就练三式都无敌，要是我将剩下的十七式都学了，那且不是天下第一了。”

    他想到这次被梅芯掌门打下悬崖，大难不死也算上天眷顾，说不定还有更重要的事情等着我去完成，得快点将这套剑法练完后，熟记于心，然后找到出口，不然他们会担心的。

    由于他在蜀山学的都是用意念控制剑，可是这套剑法从第三式起却那么的与众不同，不但讲究用意控剑，还讲究剑击中物体的力道和以柔克刚，杀人于无形，用无我之剑伤人，所谓无我之剑就是：即使自己的手里拿着剑，也像是无剑感觉，讲究随意，不需刻意记住每一招剑招，只要能防、护、攻、就行。

    而且石壁已经明明白白的写清了怎么防？所谓防：就是修心，而修心最重要的就是要自己无论什么时候都能静下来，运用事物的来回趋势，动来判断那种伤人之力来自何方。

    所谓护：就是借助自己感觉到的，听到的，判断的，结合阴阳五行、以柔克刚、黄老之学之无我之境将身体气运行于体外，形成一种防护罩，让别人根本就靠不近自己，伤害不了自己。

    所谓攻：是就防和护合一，只有在防止自己不受伤害时，才能击败敌人，攻其不意、知其弱而攻、集精而攻、发功必胜，从不浪费太多力气与其纠缠，这就要求炼神，不但要力道刚刚好，精神还要集中，进出无阻。

    他理解完了，感觉到这里面包含的东西太多了，他又想到如果要是当时梅芯掌门攻自己时，会护，那样的话，也不可能掉下山崖。

    他盘脚而坐，开始运功调息，紧闭双眼，凭着感觉和自己对石壁上的理解，用食指和中指合拢，其余捐着，他一边感受，一边比划，他由于已经被他姑父和掌门给打通了任督二脉，所以练什么都快，他试图将全身所有的力量都集中于两手手指上，他使劲将身体内那股力量从手指上释放出去，手指朝着水塘里一点，水激起充填水花，他以前从来不知，原来武功还可以这样练，而且威力还怎么大。

    他还一直不知道，在他的左手边一直有一个老者看着他参悟石壁上的武功和剑招，以及他运功调息时所比划的一切，老者都觉得他是一个难得的习武天才，他一边看一边摸着长长的白胡子微笑着。可是老者很担心他第二重很难冲破的，因为第二重要两个人辅助完成，一个攻，一个闪躲，护自己不伤。

    他陷入了深深的沉思，左思右想地摸着胡子一边笑，一边想：“看来，我这老头得登场了，因为主角都是关键时刻登场的。可我要怎么登场呢？要不，等他学完了第一重，我攻他不备，看他练防，练得怎么样了？这办法好，就这么办。”

    赵奕感觉今天也练得差不多了，肚子也饿了，出去找找吃的，随便看看有没有出路，老者看着他出去，就在后面跟着他。