
    郝岩在场下不知怎么了？突然脑海中冒出了一个赵奕难道还没有死的想法，他立刻命令张悠去查。

    张悠大概过了一刻钟左右，前来小声地禀告：“师父，果然是赵奕。”

    “你说什么？不可能啊！坠入无底涯还能活着回来。”

    “师父，千真万确，真的是他。”

    他师父点点头，在张悠耳边小声地不知说了什么，紧接着，张悠走出了欧阳府，难道张悠去叫官兵？

    欧阳海表示了对各位的欢迎致词后，将他的远亲远戚招呼到客厅吃喝玩乐着，静等婚礼开始。

    欧阳海走到郝岩身边，给他敬酒：“郝大人，一路辛苦了，我敬你一杯！”

    “不敢当，欧阳大人请！”

    欧阳海敬完郝岩正要打算走开去敬其他热人，郝岩拉住欧阳海的手：“听说，欧阳大人选得一个好女婿，他是不是名叫赵奕啊？”

    “郝大人也知道此人啊？还真的是他，我觉得他年轻有为，小女也对他一见钟情，所以，我就答应了小女的请求，将小女许配给他。”欧阳海有点奇怪地问。

    “欧阳大人可知道赵奕是何许人？他是蜀山弟子，身上拥有斩妖神力，是黄老的后人，是朝廷的通缉犯。”

    “郝大人，这可开不得玩笑啊！”欧阳海冷笑道。

    “你不信，可以过去问一问峨眉掌门和青城掌门。”郝岩给他一个知道真相的方法。

    欧阳海听着郝岩这么一说，心里顿时紧张了，如果是真的，这下欧阳家可要倒霉了，私藏朝廷通缉犯。可是即使是真的，也不能将婚礼就此停下，这样欧阳家以后又如何在江湖上立足。欧阳海心里默念着：希望这不是真的，如果真的，那欧阳家很可能就毁在我手里了，以前，皇上帮忙赐婚，玉儿一直不答应，我也是强力支持玉儿，可这次要是被皇上知道了，我可跳在黄河洗不清了。

    欧阳海战战兢兢地走到峨眉掌门和青城掌门面前，还是面不改色地镇定地说：“郭掌门和梅掌门一路辛苦了，老夫敬二位一杯！”

    “不敢当，欧阳大人！恭喜！”他们感到荣幸地说。

    “二位掌门可否知道赵奕这个人？”

    “当然知道了，那个小子，身怀异能，半年前蜀山之战，我们都差一点死在他手下，我们其实也不想与蜀山有门派之争，可皇上介入此事，我们不得已而为之，要不是当时我们聪明将打入无底涯，你可能也不能见到我们了。欧阳大人怎么对那个小子感兴趣呢？”他们告诉了他，也反问一句。

    “没什么，就是问问。那你们尽兴哈！”欧阳海还是很淡定地说道。

    欧阳海经过众人身旁，众人都对他行礼祝贺：“恭喜，欧阳大人！”

    欧阳海也拱手回应大家，郝岩在人群中不时盯着欧阳海的一举一动，害怕他跑了，他想利用这次机会将欧阳海斩草除根，让他永世不得翻身。

    一位下人走上来在欧阳海在耳边不知说了什么，欧阳海走进房间将自己的夫人领出来：“各位，吉时已到，婚礼现在举行。”

    司仪听到欧阳海的话后，立刻作出了回应：“有请新郎新娘！”

    赵奕和舞悠从面对的两边出现了观众的视线，司仪心里带着满满的祝福喊道：“一拜天地！”

    他们背对父母一拜后，转身面对父母，司仪有喊道：“二拜高堂！”

    他们给欧阳海和王韵敬完茶后，面对着彼此，赵奕总觉得人群中有人盯着他们看，那股气息特别熟悉，也很亲切，但现在要以大局为重。欧阳玉也心动地等着司仪喊：“夫妻对拜！”可是司仪迟迟不想喊，可能是想他们好好感受一下此刻的心动和幸福。

    他们也等的纠结啊，就等着司仪喊下祝福语，让他们尽快行完礼。正在这时，猎手进来，在欧阳海的耳边不知道说了什么，大家也不得而知，只见欧阳海在他夫人的耳边也说了什么，走了出去，人群中立刻议论纷纷：“这时怎么了？新郎新娘最后一拜还没拜，父母怎么就离席了，这是大不敬啊！”

    原来是张悠回去下圣旨了，一个公公跟着来的，公公手里拿着圣旨念道：“奉天承运，皇帝诏曰，由于欧阳海私自与朝廷通缉犯通婚，公然与朝廷作对，先将抓回京城听后审判，钦此！”

    赵奕听见了朝廷的圣旨已到，伸手拉着欧阳玉就开始跑，欧阳玉也顺手抓住她娘跑回了房间。郝岩下令：“各位，如今大家还愣着做什么？赶快将朝廷的通缉犯抓住。”

    官兵得到命令从欧阳海身边走过，欧阳海还跪着，始终不想接旨。公公笑笑道：“欧阳大人不会想抗旨吧？”

    欧阳海正伸手去接圣旨，六大高手从天而降，将欧阳海带走了。

    郝岩愤怒地说：“公公赶快回京禀告，张悠带兵血洗今天的婚宴，一人不留。”

    张悠挥手示意杀，有的人忙着跑，可一个个跑出去就死在官兵的长矛上，血溅一地，赵奕让星月和他姑父先带着欧阳玉和她娘先逃。他拿了神剑，口里念道：“神剑，杀！”

    他穿着礼服，站在神剑上，使出万剑阵法，那些官兵一个个被斩杀了，那些所谓的江湖门派听见赵奕来了，都落荒而逃了，只剩下张悠和朝廷官兵，没一会儿自己的手下都被杀光，尸横片野，他也御剑逃了。