
    掌门迅速将书信写好，就命人将云博叫起来。云博没一会儿就进来问道：“掌门，你叫弟子来有事？”

    “云博，你也知道蜀山目前的处境吧？我叫你来就是让你将我写好的书信用飞鸽传书迅速送达隐姓埋名在山下的蜀山弟子手里。”

    “诺，掌门！弟子这就去办。”

    掌门朝着云博点点头，表示很相信他。云博从掌门手中接过书信，就出去了。

    云博走后，掌门来到历代祖师爷面前上了一炷香，跪着：“蜀山历代先尊，甘某这次也是没有办法才只能违背当初的誓言：让在人间隐姓埋名的蜀山弟子这辈子也不再次卷入江湖打打杀杀中。可是，弟子这次真的没有办法，如今的始皇帝，天天就想着家业千秋万载，修道成仙，修长城而守潘犁，百姓也难以承受那种沉重的徭役，至此，我一方面是为了天下苍生，另一方面也是不让蜀山的百年基业毁于我之手。弟子，特来请各位祖师爷原谅。”

    他向历代祖师爷请了罪后，一路回屋，一路想：“或许，郝岩也料想到我们会寻回蜀山散落在人间的蜀山弟子，现在最担心的就是郝岩提前动兵来攻打蜀山……哎！如果这样就糟了，但一切都是天意。”

    他回到屋，在坐垫上盘着脚打着坐，眼睛闭着，像是在进行沉思顿悟，他这样安详，好像根本就没有发生什么事似的。

    郝岩和张悠蜀山也回不了，只得回京城，和他爹从长计议。

    郝白接到手下快报：“禀告大人，公子回来了。”

    郝白听见这个消息激动地忙出去迎接，一抱抱住郝岩：“岩儿，你回来真是太好了！爹想死你了。”

    “爹，孩儿也想你啊。”郝岩眼泪都快要出来了说道。

    “走，岩儿，我们边走边聊。”

    “好的，爹！”

    “岩儿，这十多年让你受苦了，爹对不起你！”郝白热泪盈眶地说。

    “爹，没事的，你都是为孩儿好，孩儿这不是去虎口跑了一圈又回来了？”

    “是啊。”

    “哎，爹！娘去哪儿？”

    “你娘生病了，还卧病在床呢。”郝白本来想瞒着他的，可是他已经问到了，也不好再隐瞒就告诉他，同时也他也知道柳杏这些年，经常生病也多半就是思恋郝岩才成现在这个样子的，就口不遮掩地说给刚刚回来的儿子听了。

    “爹，那你陪我去看看娘吧。”

    “好的，岩儿！”就在前面带路道。

    “爹，这是我在蜀山收的弟子，张悠，你让手下给他安排一下住宿吧。”

    “你看你爹，只顾着和你叙旧就忘了这件事。来人，给张将军安排一间房间。”

    “一个仆人走过来看着风度翩翩的张悠笑笑：“好的，老爷！张将军这边请！”

    “好的。那老爷和师父，我就先告退了。”张悠很有礼貌地给郝白和他的师父行礼回答说。

    “嗯嗯，去吧！”郝白笑笑说道。

    郝岩和他爹一路有说有笑地来到柳杏房间门口，郝岩推开门就喊道：“娘，孩儿回来了，回来看你了。”

    “我儿回来了，真是太好了。”柳杏闭着的双眼瞬间睁开，咳嗽了几声，一边掀被子，一边感动得流着泪说道。

    她身边的仆人小媛微笑着说：“少爷回来真是太好了，这下夫人的病会好的快了。”

    小媛说完被郝白一个手势，示意退下了。

    “娘，孩儿，对不起你，让你思念成疾。”郝岩跪着泪流满面地说道。

    “岩儿，快起来，回来就好！”他娘拭拭眼角的泪水，微微笑笑说道。

    “嗯嗯，谢谢娘！”

    “过来，娘好好看看，瘦了没有？”

    “没有，娘，我好得很！”

    “郝白，你去叫下人多做几个菜，给岩儿接风洗尘，本来曾经我还想有一天岩儿回来了，我好好给他做一顿饭，让他好好尝尝妈妈的味道。可是如今这个身体，下个床都难。”

    “好的，夫人！那你你们娘儿俩好好叙叙旧。”

    柳杏对着郝白点点头，郝白也从来没有无比高兴地走了出来，一脸的笑容，恨不得将周围的一切也带着笑不停。