
    当毒气散尽，眼前已不再暗淡，郝岩和阴阳君用衣袖在挥挥眼前的毒气，忙看看四周，人已经消失不见了，他们嘴里都说着可恶。

    郝岩气愤地命令自己的手下：“给我追，铲平五毒教！”

    “郝大人，稍安勿躁！你浮躁你就输了，你看到那棵树上那个姑娘没有？她好像在等什么人？”阴阳君安慰郝岩，也顺手朝着舞悠指去。

    “原来是她，真是天助我们也！”郝岩望着舞悠哈哈大笑道。

    舞悠意识到郝岩已经注意到了自己，就正打算御剑飞行逃走，可正当她要逃时，郝岩在阴阳君耳边小声叽叽喳喳道：“阴阳君，你不是会阴阳摄魂？这个小姑娘你应该能控制住。”

    “真的哈！我怎么将这件事忘记了呢？”

    他见舞悠要逃走了，忙施展法术将舞悠困住，然后用法术在舞悠头顶处点了一下，舞悠晕了，从树上掉了下来，阴阳君忙飞身前去救舞悠，回到地上，将她放在地上。赵奕在不远处看见舞悠被阴阳君折磨得晕过去了，而且好像特别痛苦，让她痛苦难忍。赵奕见到此情此景，加快了飞行速度，一边驾驶着佩剑，一边喊道：“你们这群小人，对付一个女的算什么英雄好汉，你们放过她！不然我定让你们死无葬身之地。”

    “原来你还没有走啊？我就知道有她在，你一定会回来的。”阴阳君摄魂术已经施展完了，站起身嚣张地对他哈哈笑道。

    “你们真卑鄙，看招！”赵奕很是心浮气躁地朝着阴阳君抽出佩剑杀来道。

    教皇见情形不对，忙命令自己的手下下地作战，瞬间他的手下都召唤出各种森林毒兽，蒙恬和郝岩杀出去，但他们的手下被教皇的手下召唤的毒兽咬得横死遍地。阴阳君和郝岩也知道现在能战胜赵奕的只有眼前这个姑娘，他们利用舞悠在赵奕杀来的瞬间用舞悠去挡剑，赵奕见是舞悠，将剑刺到离舞悠只有几厘米了，舞悠一下子被他的那股剑气吓醒了，睁着大大眼睛，眼睛发红地盯着他，他想抓过舞悠就逃，谁知舞悠躲开了，好像失忆了似的，从来没有见过这个人似的，眼里发着愤怒的戾气说：“你是谁啊？为什么要拿剑对着我，为什么要杀他们，他们都是好人，你这个坏人，我要杀了你。”

    赵奕瞬间眼睛湿润盯着她说：“你说我是坏人？你要杀我？”

    赵奕此刻知道一定是他们跟舞悠做了什么，赵奕发狂地朝着周围的郝岩和大军喊道：“我要杀了你们，你们为什么要这样对她？”

    瞬间一股紫色光直通天体，一道紫色的光照着他，他眼睛里发着紫光，舞悠、郝岩、蒙恬及阴阳家被他一脚震地，震出去了几米远，郝岩命令阴阳家忙解开舞悠，不然他们今天都会死在这里，阴阳家不听，他就想好好看看郝岩一直要对付的毛头小子究竟有多大的能耐。五毒教教皇也见这小子这股力量太可怕了，他一直在控制自己心里怒气不杀好人，可是，他此时的理智已经被被那股力量侵蚀，如今已经大开杀戒了，根本不是他们能阻止得了的。

    郝岩小声地阴阳君的耳边说：“我命令放了舞悠姑娘，这既是帮我们，也是让舞悠和赵奕反目成仇的好机会，我向你保证，舞悠见到他这会儿杀的这些人，跟一个魔鬼没有什么区别，舞悠一定会拔剑杀了他的，说不一定还能帮我们铲除后患，我们也不需要打开幽灵之境，释放幽灵界妖神了。”

    阴阳君看看他们带来的大军，已经死伤无数，地上尸横遍野，血流成河，也知道这样回京，对皇上也不好交代就解开舞悠的摄魂术。舞悠感觉头特别晕，她摇摇头，环顾四周，赵奕正在发狂地大开杀戒，她忙朝着喊道：“小奕哥，你别这样好吗？”

    赵奕也听到她的喊声了，但心里想到她连自己都不认识了，就不搭理她，还是一路朝着郝岩他们那边杀去。舞悠见到这一场景，自言自语道：“如今他跟一个坏人有什么区别，跟一个杀人恶魔有什么区别，郝岩再坏，可是那些官兵都是无辜的，我一定要阻止他，不能让他铸成大错。”舞悠从地上捡起剑朝着他走去，离他不远了，用力垫地，飞身一个空翻站在赵奕面前：“小奕哥，你要杀他们就杀了我吧！”

    此刻的赵奕只知道他在杀坏人，而舞悠正要保护这些坏人，很气愤地推开她，继续向前杀去，离郝岩越来越近，他们忙吓得往后退。舞悠看到眼前这个赵奕已经变成了魔鬼，只能现在拿剑杀了他，舞悠顿时忍着剧痛地提起剑朝着赵奕背后一剑刺去，血从赵奕身体流出来，赵奕回头看着她，拔出刺伤自己的见流着泪说：“你居然为了救一些要置我们于死的人拿剑杀我。舞悠，我算是看错你了。”

    那股通往天体的紫色光消失了。郝岩见赵奕已经身负重伤了，忙命令将赵奕给抓了，绑回去向皇帝请功。教皇见官兵从四面八方围来了，就以很快的轻功飞下去，一只手抓住舞悠，一只手抓住赵奕逃走了，并在丛林上空传出话：“郝岩，我们的战争还没有结束。”

    郝岩气愤地将气撒在官兵身上：“一群饭桶，连对付一个受伤的人都这样猥琐，你们就这点出息啊！”