
    赵奕一脸极不情愿地和他姑父及欧阳玉走出客厅，欧阳玉用她左手挽住赵奕右手，并排着走出客厅，他姑父也从他虽然微笑着的脸上看出了一丝丝惆怅好失意，欧阳玉和他们一起走出客厅大门后，就和放开赵奕的手，给刘二棍行李离开了。

    他姑父看看欧阳玉已经走远了，就对赵奕今天的做法很赞同，但也知道他心里不好受，就安慰道：“奕儿，我知道你受委屈了。但我们处在这样一个环境里，谁也无法置身之外，我们只能先为它做出牺牲，后来才会美好。”

    赵奕对他姑父点着头，他觉得特别对不起舞悠，还不知以后见面了，两人还会如何？他也无从而知。

    “我知道你放不下舞悠，可是，欧阳家势力这么强，我们也想不到什么好的法子对付，目前也只能和他们联姻。你放心，我和星月一定会帮你向舞悠解释的，你现在要做的就是高高兴兴的在郝岩那帮朝廷的走狗面前和欧阳玉吧这场婚姻大戏演得逼真，让郝岩与欧阳海反目成仇，朝廷发兵讨伐欧阳海，我们主动从手相救，就能将欧阳海拉到了我们这一边。”他姑父拍拍他的肩膀，提醒他该怎么做道。

    “好的，姑父，我记住了！”

    他们回自己房间了。在欧阳家的张罗下，奕玉大婚被选在农历的八月十五，也就是中秋佳节。欧阳海这几天除了写请柬，还要命令下人一定要婚礼现在张罗的美轮美奂，这样才配得上欧阳家的地位和姑爷小姐。他的下人们也忙得，有的抱怨，有的偷懒，可是想到在这个看似和平，实质是比战乱之年还要乱的时代，过不下的时代，欧阳府愿意收留自己，也算是对他们有恩，就只能埋头苦干，少了埋怨。

    经过三天的张罗，终于到了大婚头一天，江湖上的、朝廷的重要官员已经来彩礼了，外面吵吵闹闹的，欧阳玉在房间里极度期待，真希望婚礼快一点举行，她都在房间里待得厌烦了。赵奕也听着一阵阵烟花炮竹和熙熙攘攘的吵闹声，欧阳家的丫鬟都有些担心了，在房间里走了几圈：“姑爷，你该试装了，万一不合适，也好换，不然你明天会来不及的。”

    “没事的，来得及的，你先下去吧！”

    “那好吧，我去给你打水，你先洗个澡。”丫鬟也拿他没有办法，就转换话题。

    赵奕朝着她微笑着点点头，丫鬟已经将热水打好了，可是他还在椅子上一动不动，心里还想着：“舞悠，要是这次和我大婚的人是你该多好啊！我真的不喜欢欧阳玉，为何老天总是爱与我开玩笑呢？你现在在哪里？还好？我真的......”

    丫鬟在他的眼前晃了几下，奇怪地喊道：“姑爷，你怎么了？不舒服？我已经将水打好了，你快去洗澡吧，这会儿都已经夜深了，不然真的来不及了。”

    “好的，夜深了，你也早点回去休息吧，今天辛苦你了！”

    丫鬟觉得很奇怪地一边走出房间，脑海中不由自主地浮现一个可怕的画面：“明天的喜宴是一个血光宴。”她想到这里，忙摇摇头，意思是怎么可能？

    赵奕在丫鬟走后，去澡桶里洗了一个玫瑰澡，他不停地往自己的头上淋水，希望能将自己淋得更清醒，想出法子既不得罪欧阳家，也不伤害舞悠。可是现在木已成舟，只能顺其自然，听从天意。他洗完澡，穿上睡衣，将窗户打开，望着天上的圆月，月虽已圆，嫦娥可以见到了后羿，但他却即使月圆了，舞悠却还在天涯。他一边在心里纠结，一边恨自己，用力抓着自己头皮，恨不得将头皮抓掉。欧阳玉在月光的照看下，对明天的婚礼充满期待地睡去。赵奕也反复作着心理斗争，纠结到子时，才上床，在熙熙攘攘的吵闹声和烟花炮竹中睡去。舞悠也得知他们要结婚了，她起初还不相信，可是打听了很多江湖人士都说，忙着去参加欧阳家大婚，看看他家选的姑爷是何方人亦？她才确信他们真的要结婚了，她同那些江湖人士朝着欧阳府赶去参加他们的婚礼，希望来得及。

    欧阳海在大厅门外高声发言：“很高兴，各位官员和江湖人士能抽出时间来参加小女的婚礼，在这里我谢过了！”

    人群中传来阵阵嘘声和笑声：“欧阳大人，请问能做你姑爷的是何许人亦啊？”

    “不瞒大家说，是一个武艺超群、德才兼备的外乡人。”欧阳海自豪地说道。

    人群中又转来一阵说声：“我们问他姓甚名谁？”

    “你们中有人认识的，一会儿你们就知道了。”欧阳海故意隐瞒，不想奉告。