
    郝岩和张悠回到谪仙阁，郝岩上座，他让张悠将门栓拴上，防止任何人进来。liudianxing.com

    “徒弟呀，这次我干保证，掌门师兄之所以让赵奕这小子学《蜀山剑法》和《蜀山心法》，并且我猜他们已经为他打通任督二脉，因为如果没有打通，他是不可能完全控制体内的这种力量的，这种力量太过于强大，就连当年蚩尤大神都是毁在这种力量的手上的。”他师父微笑着，肯定地分析说道。

    “师父，你的意思是：他是炎黄子孙，黄帝的后裔？”张悠刨根问底地问道。

    “我敢肯定，一定是，他身上这种力量专门克制身上充满杀戮之气的人。比如，当今皇帝，蒙恬将军和你师父这类的人。”

    “师父，那岂不是他存在一天，就对秦王朝的统治造成很大的威胁？”

    “你这个问题问道重点，就是因为他身上拥有这种异能，又能自行控制，我们现在只能……他也应该救着舞悠姑娘回来了，我们这就去大殿问个清楚。”

    “诺，师父！”

    赵奕扶着舞悠回来，师兄弟们笑嘻嘻问道：“你和舞悠师妹去哪里了？怎么舞悠师妹一脸乌黑。哦……你们两个人不正常哈！”

    “去……去，练功去。”赵奕特别担心舞悠，也觉得心神不宁地说道。

    他一边扶着舞悠回房间，一边愧疚地对舞悠说：“舞悠，对不起哈，我昨天晚上应该一直陪着你的，不应该送你回房间后离去的。”

    “小奕哥，这不是你的错，我当时迷迷糊糊的，以为带走我的人是你，我就没有防备，才这样的。”

    “那你记得昨天晚上带走你的人长什么样？他们为什么会带你去后山山洞？他们有什么企图呢？”

    “这些我真的不知道，我醒来就发现我被两个蒙脸人绑在那里。”

    “两个人……难道是他们……”赵奕小声地猜疑道。

    “他们……他们是谁啊？”舞悠好像听到了，追问道。

    “没有谁，我们快点走，我送你回去，洗洗脸休息。”赵奕恍惚地转移话题地说道。

    “好吧，听你的。可是，小奕哥，我觉得他们是冲你来的，你要小心点！”

    “没事的，你放心吧！”

    舞悠一只手搭在赵奕的肩上，头靠在他的右肩上，她感到特别安全，真想就这样靠着赵奕一直走下去，没有什么打扰，也没有什么事发生。

    赵奕将舞悠送回去洗漱了，躺下休息了，就正打算去掌门师伯和姑父，他刚刚走出舞悠的房门，瑜瑜师弟在他的耳边说了些什么。

    “好的，瑜瑜师弟，我知道了，你先下去忙吧！”

    “好的，师兄！”

    他一边赶往大殿，一边想：“掌门师伯和姑父叫我去大殿做什么呢？难道又是张悠师徒在捣鬼？又和我有关吗？”

    他赶往大殿时，一排排师兄弟们站的整整齐齐的，像开蜀山一年一度的仙剑大会，走进大殿就感觉到严肃而神圣的气息，让人紧张。

    见赵奕已经到了，站在队伍之中。

    郝岩向前走了几步，说道：“今天把大家叫来不是你们掌门师伯和你们刘师伯的意思，而是郝某人的意思。叫大家来就是想大家做个证，我就想问一下我师兄和刘二棍师兄：赵奕是何来历，他为什么比其他弟子来得晚，却把蜀山的精髓都让他学，莫非他拥有什么特别的力量，让两位师兄看到的蜀山的希望，如果是这样的话，那就麻烦师兄给我一个交代，给众弟子一个交代吧。”

    赵奕想冲上台去，和郝岩拼了，星月拉住了他，小声说：“小奕哥，不要冲动，我爹会给他一个满意的答复的。”

    掌门给刘二棍使了一个眼神，他瞬间明白了掌门的意思，走上前说道：“郝岩师弟，你怎么对我这个侄儿感兴趣了呢？”

    “我这不是为了蜀山的安危担心吗？你就告诉我们大家吧。”

    众师兄弟也被郝岩蛊惑到了，大声喊道：“是呀，师伯，你就告诉我们吧。”

    掌门笑着说：“师弟，他们想知道，你就告诉他们吧。”

    “诺，师兄！”

    “其实，我这个侄儿体内的确有一种神力――斩妖神力，只是这么多年来他从没有害过人，同时，他的这种力量是与生俱来的，因为他是炎黄子孙，黄帝的后人。因此，他是善良的，这是血液里流的。”