
    赵奕客气地对教皇行礼辞行：“教皇，你也知道了，我真的有要事在身，就先告辞了，承蒙你厚爱看的起，但现在我们也用不着你这么手下帮忙，如果以后有需要教皇帮忙的，我一定书信一封求助。”

    “赵公子，你不要着急嘛。我还有要事跟手下交代，其实不瞒你说，我们无毒已经决定了，跟随你一起斩妖孽，为自己的修行积点德。”教皇看看旁边的四毒，又望着赵奕说。

    “教皇，你这样可使不得啊！你们五兄弟都走了，谁来号召和统领五毒教？”赵奕为教皇和五毒教教徒们着想道。

    “这个，赵公子就不用担心了，我自有办法。”教皇笑呵呵地对回答赵奕。

    赵奕望望舞悠，舞悠也百思不得其解，他这么多手下，不会个个都愿意他走到哪里，他们就走到哪里吧？

    “各位，如今是我对不起大家，本来这次要不要住朝廷一臂之力，是应该和大家商议后决定的，我相信你们当中有不少人是觉得我太一意孤行了，我在这里给大家鞠躬道歉了。”教皇很诚恳地朝着大家鞠躬行礼道。

    “教皇，你没有做错，我们都支持你的做法，本来中原皇帝就有点过分，凭什么为了自己的一己之私就要我们大家为他上刀山下油锅啊，他以为他是谁啊？”教徒们很尊重教皇的做法，也很能理解道。

    “那行，今天我就征求大家的意见，站在你们面前的这个赵公子对我们五毒教有恩，我倒是心意已决，决定跟着他一起斩尽那些不拿百姓性命当命妖魔。我这次不强求大家，你们当中如果愿意的就跟着我们无毒兄弟，如果不愿意的，各自隐姓埋名去过那种男耕女织的生活，不要再踏入这是是非非的纷争了。”教皇摇摇头，叹气地对着大家说。

    “教皇，五毒教的兄弟都是重情重义的，赵公子对我们有恩，我们就得报恩，我们都愿意跟着你们五兄弟和赵公子，为我们共同的人间做点事。”教徒们异口同声地说。

    “那行，我们就即刻随赵公子前去，阻止郝岩打开幽灵之境，释放幽灵界妖神。”

    “是，教皇！”

    赵奕心里始终觉得有点亏欠五毒教，不愿意接受，但舞悠拆拆他的衣服，意思是你不要忘记了你这次来西域的主要目的，也不要忘了姑父交代要将五毒教拉到自己一边来舞悠这一拉，赵奕也明白了，不再反对五毒教跟着前往。可赵奕觉得人太多不易于前行，就对着教皇说：“教皇，我觉得兄弟们太多了，不易于行事，我觉得我们分批前行，让一个武艺高强的人，带队后面赶往紫云村，我们先去紫云村和我姑父商量对策。”

    “赵公子说的是，就照你说办。”

    “三皇邪，你就带着兄弟们后面来，我们先去紫云村为你们接风洗尘。”

    “诺，大哥！”

    教皇对着三皇邪点点头，又对着其他三毒和赵奕点头笑笑。五毒就剩下了三皇邪了，其他四毒随着赵奕先御剑飞走了。

    刘二棍和星月以及欧阳玉一大早就起来，跑到城墙上等候着赵奕凯旋归来。因为赵奕书信来说：最近几天就回来了，希望他们不必担心，五毒教也化险为夷。他们听到赵奕这么一说，特别高兴，真希望早一点见到他，可他们从太阳从东边升起一直等到太阳下山都见回来。星月拉着她爹的衣袖甩着，娇气地说：“爹，小奕哥不会路上遇上什么不测了吧？”

    “你这张嘴巴啊，能不能说点好的。”刘二棍拆拆她的嘴巴说道。

    “是了，不说了。”

    “月儿，不必担心，他一定没事的，毕竟有这么远的路程。”

    星月对他爹点点头，靠在她爹的肩膀上睡着，他们等到深夜也不见回来就回去了睡了。赵奕他们，连夜赶路，终于在第二天太阳升起时，到了紫云村，欧阳玉看见回来的人还有舞悠，而且舞悠还一直拉着赵奕的手，两人有说有笑地朝着城门前护城河走进，她心里瞬间特别难受，她回头眼泪汪汪地跑了，刘二棍忙叫星月去看着她，安慰她，防止她做傻事。刘二棍忙命令守门的打开城门，他看见和赵奕一起回来的不光舞悠，还有四个穿着少数民族服饰的人，像四个部落首领，他也不敢保证那就是五毒中的四毒，可还有一毒呢？他忙下去迎接道：“奕儿辛苦了！各位辛苦了！”

    他们忙行礼道：“客气了！”

    “想必这就是赵公子姑父吧？”教皇微笑着说道。

    “正是，阁下是？”

    “我是五毒教教皇。”

    “幸会幸会！”刘二棍笑着拘礼道。

    “这几位是我的五毒兄弟。”教皇介绍他的三个兄弟。

    “久仰大名！”

    他们也忙拱手行礼道：“不敢不敢！”

    “那还有一毒呢？”

    “他带着五毒教教徒们在后面。”

    “这样啊，中原欢迎你们！如今英才齐聚紫云村，看来秦王朝的统治不久也！”刘二棍哈哈大笑道。

    教皇和他的兄弟也哈哈大笑，赵奕和舞悠也互对眼神地笑着。