
    妖王的手下见到就这么放他们走了，未免有点太便宜他们了，但妖王和释放他们出幽灵界的恩人都不说话，他们一些手下又能说什么呢？

    妖王号召他的手下：“幽灵界妖神听着，阴阳君和郝岩不但让我们重回人间，今天还救了我，以后我是甘愿为他们肝脑涂地，你们中有不愿意的，尽早会幽灵界去。

    “大王，你跟随的人就是手下的人。”他手下的妖神们也忠诚地回应。

    “那好，跟我一起朝拜他们。”

    “诺，大王！”

    “阴阳君和郝岩在上，你们就如同我的救命恩人，从此，我们将不离不弃地跟随你，为你铲除叛逆，平反慌乱，为你主子的大业千秋万载奋斗不止，甘愿为为你们奔波劳累，任劳任怨。”妖王说一句，手下也跟着说一句。

    “郝岩忙上前，摊开双手，手掌向上，高兴地说道：“都起来吧！”

    “谢郝大人！”妖王和他的手下都拱手致谢道。

    阴阳君看看天快亮了，他想到妖神见光，必定有一些修行不够的妖神，定会灰飞烟灭，有看看神器发出的血红的光柱，举起一只手示意大家安静道：“各位，由于天快亮了，我考虑到你们妖神生活在黑暗中，见不得光，见光后修为不够会灰飞烟灭，所以就委屈你们暂时就在妖王山山洞里呆上一段时间，等你们吸够了人间的人气和人血了，你们才可以正是参与到我们的行动中来，因为我们的行动不只是黑夜进行，白天也要进行。”

    “一切听从阴阳君的安排。”妖王和他的手下拱手遵从道。

    “还有就是没什么事，别让你的手下靠近这道光柱，毕竟它是蜀山剑派的镇派之宝，那种诛妖门派的东西不要乱靠近它。至于它，我们会尽快想办法来关闭它的。”阴阳君望着那道血红的光柱提醒妖王和他的手下。

    妖王和他手下也盯着这个打开幽灵之境，释放他们出来的东西原来是一直和他们势不两立的蜀山派之物，那可还真得小心那神器，因为蜀山剑派多年前能和女娲联手将他们封印在幽灵界，他们这次来人间，他们也一定不会善罢甘休的，一定会想尽一切办法再次将他们封印进幽灵界的。因此，他们要吸收人间的人气和人的鲜血，都只能在夜深人静的时候行动。

    “我们记住了，阴阳君！”

    “那你们进洞中休息吧，命令你的手下白天尽量不要行动，避免引起民慌民怨。”

    “诺！”

    “那我们走了。”阴阳君对自己随从和郝岩说道。

    二棍他们到达卢昀家，卢昀给他们一人倒了一碗水，赵奕见舞悠还没有醒，就端起一碗水喂舞悠，舞悠被他喂进去的水呛着，将水吐了出来，她咳嗽着，慢慢睁开眼睛，见赵奕正端着半碗水，呆呆的望着她。

    她用手揉揉自己眼睛，又用手捶捶自己的脑袋说：“小奕哥，我怎么了？怎么头如此痛。”

    “你没有怎么啊？只是太困了，昏睡过去了。”赵奕对她撒谎道。

    卢昀拉拉二棍的衣服，头朝着门外摆摆，示意他们先出去回避一下。二棍也正想给掌门师伯汇报关于妖王山的一切，就笑着对赵奕说：“奕儿，你们聊，我出去给你们掌门师伯汇报一下这边的情况。”

    赵奕和舞悠抬起头，傻傻地望着二棍笑笑，二棍转身和卢昀走了出去，随手将堂屋的门给带上。

    赵奕傻傻地盯着舞悠，不说一句话，舞悠都被他看得不好意思了，不时回避着他的眼神，赵奕终于忍不住了，咬咬嘴皮，腼腆地说：“舞悠，你可不可以以后不要再跟丢了？你这样我们会很担心你的。”

    “小奕哥，我只记得当时你和叔父在前面走着，起初我都是用一只手将你的衣服抓住的，可由于是晚上，我又一只手拿着剑，另一只想去折一根树枝来探路，就放开了你，我当时想的，这样你也好行走，我也好行走。可谁知，我伸手去那根树枝，被一个黑衣蒙面人捂住了嘴巴，将我拖进了丛林，他们怕我呼唤你们救命，就将我打昏了。醒来时，我已经在山洞里了，我当时还不知是谁抓了我，当我见到了郝岩才知道。”舞悠盯着赵奕，眼神真诚地解释道。

    “其实，你没有必要为我考虑那么多的，我最大的心愿就是希望你永远好好的，不要受伤，不要被人暗算了，做出什么自己清醒后后悔的事。”赵奕拐弯抹角地盯着舞悠说道。

    “你说被人暗算，做出自己以后后悔的事，是什么意思啊？”舞悠从他说的话中抓出一句话钻牛角尖。

    “没有什么，我就随便说说了。”赵奕忙笑嘻嘻地撒谎道。因为，赵奕希望舞悠暂时平静下来，暂时什么都不想，不然作为女娲的后人，这次闯出那么大的祸来，他一定会闷闷不乐，伤心不安，甚至可能立马就会坐不住，去妖王山和那些妖王和郝岩及阴阳君拼命的。

    舞悠看着眼前的他，心里既有说不出的喜悦，又有让她有点猜不透的一面，但她能感觉到，不管他做什么，说什么，刻意隐藏什么都是为了让自己不受伤害，永远快快乐乐的。