
    星月又疑问地叽叽喳喳地在爹面前啰嗦：“爹，你觉得小奕哥会去哪儿呢？”

    “这个我哪里知道啊！”她爹还不明白她的小心思？她就像从她爹这里打听到消息，才这样咄咄她爹的，所以她爹听见她这么问就打断了她的念头道。

    “好吧，爹！可你有他的消息一定要告诉我们哈！”星月见她爹这么回答，有些失落，但也没法地和她爹约定道。

    她爹朝着她笑笑，点点头。

    “舞悠，我们回去练剑去。”星月看着舞悠一脸闷闷不乐的表情说道。

    “好，这样也好，可以不担心小奕哥。”舞悠勉强地对星月微微笑笑。

    她们跟掌门及二棍行过礼后，满脸情绪低落地走出大殿。

    刘二棍看着她们缓慢步伐，好像连她们的身影都是充满疑问，赵奕现在到底去哪儿了？

    刘二棍又对掌门说道：“师兄，你觉得奕儿这会儿到底去哪儿了？”

    “凭我这些年对奕儿的了解，他即使做最坏的决定，也早就想好退路了的，我觉得他应该和郝岩有什么约定和承诺，他这会儿估计去跟踪郝岩去，来个静观其变，引蛇出洞。”掌门一边回忆这些年来赵奕的为人处事和修为，一边分析着回答二棍。

    “师兄，你的分析和我想的一样，但愿他这次将自己逼上绝路，他能找着原路回来。”二棍也同意他师兄的看法，也祝愿奕儿能化解这次危机，也算是还自己他自己一个清白。

    掌门对着二棍笑呵呵地点点头：“但愿吧！不过，我一定相信他可以的，因为自从那次坠下山崖后，因祸得福，学得了《斩妖剑法》，修为就在你我之上，他一定会没事的。”

    刘二棍对着掌门也笑笑，他们继续玩弄着棋子和棋盘，借着棋盘，观看着天下风云变化与群雄并起。

    赵奕也不知道郝岩和阴阳君带着神器跑到哪儿去了，他只能将郝岩的画像画出来，到处打听。他各处搜寻着郝岩和阴阳君，搜到到离蜀山不远的一个小镇上，可这个村子没几家人，特别荒凉，他家家户户都推门打听，他推开第一家人，里面布满了灰尘和布满了蜘蛛网，他也就没有走进去了，因为他知道这里已经很久没有人住了。他继续在村子打听，穿过林间小道，他环顾四周，看到了一户人间门前还挂着玉米和萝卜，房子上晾着干粮，院子里也干干净净的，院子里有一个高大魁梧的果树，此刻的他知道，那户人家一定有人住，他右手拿着佩剑，背上背着斩妖神剑，慢慢地走进那房子，那户人家的一个角落还养着一天白色的跟狼一样的耳朵冲着的狗，那只狗耳朵动了动，听见有人靠近他主人家，就“汪汪”地向主人报警，赵奕被狗叫声吓退了一两步，主人在屋里未见其人，先闻其声：“小白狼，你叫什么啊？有人来了？”

    那只小白狼又叫了两声：“汪，汪......”

    那人从屋里走出来，一边朝着院子大门望去，一边自言自语道：“你呀？哪里有人啊？”

    狗又朝着赵奕站的那个角落咬了几声，主人终于看见了一个英俊潇洒的年轻人在篱笆一角站着，不敢轻易靠近，因为他知道这样私自闯进去不礼貌，就等狗的叫声唤来主人家。

    “年轻人，有什么需要帮忙？”一个四十多岁的壮汉衣着打扮干净，但褴褛的补丁无数，头发用一块棉布盘着，一边向他走来，一边微笑着对他说。

    “你好，大伯！请问你见过这个人？”赵奕一边朝他走去，一边竖着画给那个老伯看，那个老伯走进一看，一眼就看出了这个人，就是他前几天见过那个人，只是当时他们是四个人，可那个老伯没有连忙告诉赵奕，而是惊慌失措地将他拉进自己的屋里。小声地对他说：“这位少侠，你找他有什么事？他可不是什么好人哦，前不久他带着身穿着黑色衣服，头上被黑色丝巾裹着，只漏出脸部的三个人来到村子里，他们要在那里落脚，那家村民不得，他们就将他们给杀了，然后霸占了他们的房子。”

    “也没有什么事，就是随便问问，原来还有这种事啊？真是连畜生都不如啊！”赵奕一边回答老伯，一边表示对那家村民表示同情。

    “少侠，看你一定不是本地人，人也不像什么坏人，现在天色也晚，如果你不嫌弃就先简舍住一宿吧，我慢慢告诉你。”那个老伯望望天色对赵奕说道。

    “不用了，大伯！谢谢你，可你知道他们还在村子里？”赵奕出门在外，也害怕受骗地推辞，但又反问了一句。

    “我连平时白天黑夜都连屋子都不敢出，有时候他们回来了，我的狗就会叫，我就在窗口观看着他们的一举一动，他们昨天都回来过了。如果你想探出更多的事情，你就住下吧，他们来村子里，也就是想个住宿，我这里他还是不来的。”老伯告诉他郝岩确实还在村子，也很热情地让他留下。

    “行，那我就留下，不会太打扰你吧！”赵奕也很礼貌而客套地答应了，因为这样可以对郝岩他们一举一动静观其变。

    老伯忙将请到屋里，他招呼赵奕在桌子旁边坐下，他给赵奕倒了杯水。