
    二棍和赵奕赶到了，为了探探情况，就躲藏在一颗大树背面，由于夜晚，他们也不容易发现自己。只见阴阳君和郝岩还在那里哈哈大笑：“想必这次蜀山掌门和蜀山长老们都不知我居然这么容易就得手了。”

    “是啊，郝大人！那不还多亏了我的摄魂术。”阴阳君也对他大笑道。

    赵奕听到阴阳君说的摄魂术，就对这种法术很不了解地小声问他姑父：“姑父，阴阳君所说的摄魂术，是一样什么样的法术？”

    “是一种专门控制人的心智的法术，这种法术最大的特点就是让人六亲不认，只记得给他施法的人，他会任由施法之人摆布，施法之人让他做啥，他就做啥。”二棍详细地回答赵奕。

    “不好了，姑父。”

    “怎么了？”

    “舞悠有危险，舞悠一定中了阴阳君的这种法术了，上一次在西域，他们就是为了活命，利用舞悠刺伤我，当时舞悠就连我都记不得了，我很气愤，就大开杀戒，后来舞悠被阴阳君解除了摄魂术，舞悠看见我像一个杀人的魔鬼，胡乱杀一片，就痛心地拿剑刺伤了我。”赵奕想到舞悠肯定又被阴阳君施用了摄魂术，很担心地将上一次在西域舞悠的情况回忆给他姑父听。

    “我觉得舞悠就在那个山洞里，可我们要如何才能引开阴阳君和郝岩？要不先听听他们下一步要作何打算。”二棍边想办法，边安慰奕儿。

    “行，姑父！”

    “郝大人，也不知他们找到了幽灵界妖王了？”阴阳君望望郝岩一脸得意的样子问道。

    “这个，还不知道了，要不我叫一个小妖神来问问吧。”郝岩摇摇头，但他决定叫一个小妖神来问问。

    二棍听见郝岩这么回答，就将嘴巴凑近赵奕耳边，小声地说：“奕儿，你去，一会儿郝岩叫小妖神，你将他劫持了，然后将他咔擦了，自己乔装打扮去给郝岩和阴阳君报信。”

    赵奕点点头，对他姑父竖起了大拇指，觉得他姑父这一招太高了。

    “来人呀！”郝岩大声地喊道。

    “来了，大人。”在不远处转来回话。

    二棍朝着声音传来的地方看看，给奕儿指指，奕儿点点头，小心谨慎地匍匐着过去了。由于神器发出的光芒太亮了，赵奕虽然还很远就看见了草木动向，和小妖神的来向，但他得向着阴暗的地方慢慢靠近小妖神，那小妖神只顾着来给阴阳君和郝岩报信就没有注意有人在跟踪自己，赵奕趁他没有注意，飞身跃起一把蒙住他的嘴巴，拔出剑朝着那个小妖神刺去，只见一股戾气随风飘散，只剩下一件黑漆漆的连帽长袍，以及一个兽人面具。郝岩有些等不及了，就又朝着声音传来的方向喊道：“来人了。”

    “来了。”赵奕就在离郝岩和阴阳君只有几十步的距离外地方，边跑着，边赵奕装出那小妖神的声音回答。

    二棍就盯着奕儿向郝岩和阴阳君方向望去，赵奕在离郝岩还有几步的距离出站住，问道：“大人，你有事？”

    “也没有什么事了，就是问问你们的妖王找到了？”

    “找到了，就在着妖王山的山顶，妖王还想在妖王山纪念一下他重生的日子，你们要和我去看看他吗？”赵奕随机应变地回应，也特意支开他们道。

    “当然要去见见幽灵界妖王了。”郝岩朝着阴阳君点点头回答道。

    “那大人和阴阳君跟我来。”赵奕在前面带路，阴阳君和郝岩紧随其后。

    二棍见他们走进了树林，就用自己出神入化的轻功迅速飞到山洞们，很淡定将手里拿着剑连同手一起背在身后，走进了山洞，里面蜡烛点着，特别亮，舞悠果然在里面，她还在和人说话。二棍躲在石壁的一侧探清楚了，是两个鼠能之辈，就走上去大胆地说：“你们放开那姑娘饶你们不死。”

    “他是谁啊？”舞悠连他叔父都不记得了，忙躲到血影和血手身后问道。

    血影和血手也没有回答舞悠，血影和血手彼此望望，装着并不认识二棍地冷笑道：“哪里来的糟老头，还敢在这里狂妄自大，看招！”

    二棍飞身用剑壳挡住他们刺过来的剑，腿脚很灵活地悬空着为他们献上飞毛腿，他们被狠狠地击打在地，口里吐了一口鲜血，见二棍武功太高了，就彼此使眼神钻地而逃了。二棍落地站稳，微笑着对舞悠说：“舞悠，我是你叔父，我们走。”

    “你是谁啊？我又不认识你，我为什么要跟你走啊？”舞悠害怕得双手抱着，边向后退，边吞吞吐吐地说。

    二棍也没有解说什么，而是用自己神速的轻功迅速窜到舞悠身后将她打晕了，扛着就往外面跑，将舞悠救到赵奕他们先停留的地方。