
    “是，掌门，弟子们一定谨遵法旨。不过，掌门，轩扬师兄知道蜀山的太多秘密，不能就这样放过他呀！”弟子们异口同声地回答，也担忧轩扬将蜀山的秘密告诉朝廷，他们就对掌门明说。

    “我也觉得，应该将他抓回来伏法，这样一来可以给蜀山弟子们一个警惕，二来可以让他不至于误入歧途。”刘二棍也赞同弟子的意思，就站在弟子们一边，说动掌门将轩扬抓回来伏法道。

    “各位长老，你们的意见何如？”

    “我们觉得应该遵从弟子们的意见，抓回轩扬，毕竟现在轩扬还是我们蜀山的人，不能让外界人士了解到像轩扬这种叛徒，毁坏蜀山的声誉。”

    “行，那就将轩扬抓回来伏法。”掌门向着弟子们宣布着自己决议。

    “可是，师兄，我觉得这种事情，人不能太多，人越少越好，不如就让我和奕儿以及舞悠下山去抓吧，一方面可以探探最近江湖上的走势，另一方面，看看朝廷和郝岩有什么大的行动。”刘二棍小声地在掌门耳边说道。

    “行，就照你说的办。”

    二棍朝自己师兄点点头。他叫赵奕回来，对赵奕小声地说：“奕儿，你去叫上舞悠，跟随姑父下山去将轩扬抓回来。”

    赵奕点头回应他姑父，他来到舞悠面前，凑近舞悠耳边：“我姑父让我们跟着他下山去抓轩扬。”

    赵奕告诉了他她，扭过头就离开了，舞悠也紧跟其后。

    掌门见他们都走了，就让弟子们都解散了，并且告诉弟子们：“这次，关于轩扬背叛师门，给我蜀山造成了很严重的影响，不但让蜀山神器被盗，还让蜀山长老们受伤，并且差点让我失去了赵奕，冤枉了他。所以从今以后，要是再出现这种有辱师门，背叛师门的事，我们蜀山一定会不管他跑到天涯海角也要将他抓回，决不轻饶，大家记住了？”

    弟子们传来震动蜀山山脉的回答声：“是，谨记掌门话语，我们一定会将蜀山的生死存亡看着是自己的事，绝不做背叛师门和有辱师门的事。”

    掌门和长老们很欣慰地望着他们，他们也觉得轩扬真的不是人，居然还做这种事。

    刘二棍和舞悠各自御剑，赵奕和卢昀一起御一把剑，他们飞行在空中，用双眼俯视着天下，此时的天下，是那么渺小，不但山小，胡小，人更小，但都同为事物，为何越渺小的事物，私欲之心越重？

    他们到了卢昀家，卢昀让他们在家里呆着，他出去打只兔子回来，也随便打听一下郝岩离开与否。他披着蓑衣，戴着斗笠带门而出了。

    刘二棍由于没有和卢昀好好的交谈过，对他的为人处事还是有一点防范，就问赵奕：“奕儿，你是怎么认识这个卢昀的？他可靠吗？”

    “姑父，你不要这样怀疑人家，我就是多亏帮忙才了解到郝岩在这村子里的。他也是道家，武艺很高的，跟我不相上下。”

    “其实，我也并不是怀疑他了，只是觉得着荒郊野岭，就这么两家人，为何郝岩他们就没有占他的房子呢？”他姑父还是难以接受地怀疑卢昀道。

    “姑父，你说的也是事实，但我觉得，我们应该相信他，相信道家人永远不会出卖人的。”赵奕也并不是站在卢昀一边，而是劝他姑父少一颗防范之心。

    他姑父朝着点点头，老是坐不住就起身在房间里到处转着，他拉开卢昀卧室门帘，里面摆着一张床，床旁边的墙上画满各种各样的剑招和武功秘籍，他走进一看，居然是蜀山剑法，而且这些剑招都只有历届掌门才能练的。此时，在二棍的头脑浮现了一个个问号：“卢昀究竟是何许人也？他为何会蜀山除了历届掌门练的剑招呢？”他摇摇头，就是提醒自己不要再往下想了，他是什么人，自己约个时间好好跟他聊聊不就知道了？现在最重要的是，抓回轩扬回去交代。

    一声咔擦的开门声音响起，二棍忙从卢昀的卧室里走出来，二棍不好意思地望着卢昀，卢昀也忙转移二棍的尴尬：“刘兄，随便转，不要拘束。”

    二棍只是面带微笑地点着头，舞悠和赵奕也盯着他们，一会儿看二棍，一会儿看二棍。

    “刚刚我去打了只兔子，也打听到了，轩扬果然逃离蜀山，来投靠郝岩了，这会儿还在村子里。”卢昀小声地告诉他们不光打听到了消息，还高兴地指着手上那只眼睛还不停地转的兔子说。