
    石开和卢昀暗中跟踪妖王和他的手下，见他们朝着不远处的李家村去了，就慌忙跑回来告诉师兄，石开和卢昀正慌慌张张的跑回来，一跑进大院，见师兄们也正脱险回来，还在大院里，石开用一只手捂着胸口深深吸了口气，缓过气来对师兄说：“不好了，师兄！”

    “有什么慢慢说，师弟。”

    “刚刚你们受伤了，不知被什么人就走后，我就一直在一旁暗自注意着妖王的一举一动，没想到他们在卢兄这里没有得逞就去附近的李家村了，那里可是居民聚集地，他们要是去那里，那里的居民可就遭殃了。”石开缓缓气，还是有一点担心那里居民地说道。

    二棍听见石开这么一说，也没有丝毫思索地说：“师弟们，看来今晚我们又得苦战了，因为我们的使命就是斩妖除魔，保护人间不受外界侵占。”

    他们朝着师兄点点头，然后他们一起朝着旁边的李家村走去，一路上，他们始终听到旁边的林子传来杜鹃和猫头鹰叫声，还是那样的凄惨、那样的刺耳、那样的悠远回肠，让人始终难以接受。他们也小心谨慎地向李家村前进，因为二棍和他的四个师弟都受了重伤，不敢轻易打草惊蛇，他们只得小心翼翼静观其变，趁机而动。

    他们在离李家村不远处，听见一阵阵妻子儿女的哭声，他们就加快脚步行进，他们到了，二棍、师弟们和卢昀一下子跪在了一滩滩血水，血溅得他们一身都是，他们眼泪一滴滴掉在血水里，他们看着眼前的一堆堆尸鬼，被妖神不管大人、小孩儿都吸取精气化为一滩滩尸骨和血水。

    二棍忙拭拭眼角的泪水，站起来环顾四周对师弟们卢昀说：“你们暂时不要伤心了，看看周围有没有活着的。”

    他们忙擦擦眼角的泪水，站起来将脚在血水里狠狠地蹬了几脚，无法压抑心中的悲伤地说道：“郝岩、阴阳君，你们这群连畜生都不如的家伙，你们为什么要释放出幽灵界妖神出来祸害充满欢乐的人间，他们这些人都是些手无寸铁的平民呀！如今，妖神这样肆无忌惮地吸取人类的血和精气来提升自己的武功。”

    二棍也是一直压抑着心中心中的怒气，也恨不得立马就杀了妖神，以及阴阳君和郝岩这一群禽兽不如的家伙，但事到如今最重要的是防止妖神继续吸取人类的精气和鲜血了，不能让他们变得更强了，现在妖王都那么难以对付了，要是继续让他吸取人类的精气和和血，那以后将更加难缠。

    他虽然伤心，但他还是冷静的，因为，人越在失落时，越应该冷静。他知道这个村子里一定还有活着的人，现在得救走他们，他们命令师弟们和卢昀挨家挨户的搜。

    二棍一直朝着血迹的方向走去，不时看见旁边有一些稻草堆在那里，他用剑将那里稻草掀开，也始终没见到一个活着的人，他都正想放弃了，往回走，让师弟们和卢昀都撤了。他听见一个男孩不远处一边跑过来，一边泪流满面地喊道：“有人吗？救救我和我的小伙伴吧！”

    二棍忙回应那个小男孩：“孩子，我们来晚了。”

    那孩子跑过来就扑在二棍的怀里，大声地哭着说道：“叔叔，你们怎么不来早一点呀？刚刚死了好多人，我们的父母打开门看见了一群人不像人，鬼不像鬼的妖怪，他们胡乱地杀村子里的人，还吸他们的血，之后他们就变成了一堆堆枯骨了，一堆堆白骨了，太吓人了。我们父母看到这一切，忙将我和我的几个小伙伴关在地窖里，还让我们屏住呼吸，不要出声和出气，因为妖怪能闻到人气的。当时妖怪搜到我们地窖上边时，我们一个都屏住呼吸，不敢出声，一个个都尿裤子。”

    二棍摸摸他的脑袋，也流着泪说道：“孩子，叔叔对不起你们，我们来晚了。我答应你，一定会将那些妖怪杀尽的。”

    “不，叔叔！我要学武功，亲手杀了那些妖怪，我早就听母亲说过，蜀山是天下第一修仙斩妖除魔的大派，我要去那里学艺。”孩子一下从二棍的怀里挣脱，眼睛大大地盯着二棍，对自己的未来充满信心地说道。

    “好好，叔叔一定满足你的要求，让你去蜀山学艺。”

    孩子擦擦眼角的泪水，盯着地上血水和白骨，紧咬着牙说：“我一定会替你们报仇的！”

    二棍又看看他们，微笑着问道：“孩子，你还没有告诉我你名字呢！还有你的小伙伴在哪里？”

    “叔叔，我叫李志远。我的伙伴们都还在我家地窖里，他们都不敢出来，只有我是最勇敢的一个，我不怕，就跑出来找人去救他们了。”

    二棍又一次摸摸他的小脑袋，微笑着陷入了沉思，仿佛从这孩子的身上看到不少奕儿儿时的影子，是那样熟悉和亲切，让人不由得觉得这孩子以后一定大有作为，一定会给人间带来好运，不因别的，只因他的大无畏和他的勇气，以及他对自己未来的信心。