
    郝白将给江湖各大门派的圣旨写好了，拿来让皇上盖上传国玉玺，皇上盖上了玉玺，严肃而紧张地对郝白说：“爱卿，这件事越快越好，你快些将圣旨让人快马加鞭去宣，随便告诉他们在蜀山脚下会合。liudianxing.com”

    “诺，臣这就去办。”

    郝白说罢，退下了。皇上见他退下了，来回走了几转，呼喊道：“来人！”

    侍从忙跑进来弯着腰问：“皇上，有事？”

    “你忙去给蒙将军父子通报一声，让他们明天陪我去一趟蜀山。随便让他们带上蒙家军。”

    “诺，皇上！臣这就去办。”说完，他向后退了几步，转身离去了。

    郝白也迅速将圣旨让人快马加鞭去宣读，各大门派接到圣旨后，都百般不得其解，为何皇上这次要亲自出马呢？而且呢，集齐了所有江湖上的各大门派都会合蜀山，又不攻打蜀山，只是让我们静等他的到来。虽然江湖上的很多门派都不想接这道圣旨，可是皇上亲自前往，如果不去护驾，那就等于犯了诛九族的危险，而且很有可能皇上对付了蜀山，接下来就对付自己了，只得接下圣旨，召集人马，连夜赶路，去蜀山与江湖上的各大门派和朝廷集合。

    皇上在蒙家军的护驾下，出发了，郝白见皇上去了，忙给自己的儿子写了一封信：“岩儿，皇上虽然很痛恨你的这种不顾他的安危于不顾，但还是我说服下，同意来蜀山牵住蜀山长老们和蜀山弟子，现在已经在来的路上，我觉得你不要辜负为父的一片苦心，希望这一次你能真正盗得神器，替皇上解围。估计他们在两天后中午点就能到达蜀山脚下，你一定抓住这次机会，趁着他们牵住蜀山所有人的这段时间，你一定要把握机会将神器盗到手，你事先一定要做好充分的准备，确保这次盗器计划万无一失。”

    郝岩收到他爹来信，高兴地对阴阳君说：“阴阳君，你真神了！想不到皇上还真的来，现在我们接着天下武林之力，威胁蜀山，给蜀山来个声东击西，里应外合，唱一出调虎离山之计”

    “郝大人，这一点还不算什么呢！精彩的还在后面，你就等着慢慢看吧。”阴阳君狂妄自大地哈哈大笑道。

    “那我就等着看咯！”郝岩也恭维阴阳君地说。

    刘二棍和蜀山掌门也觉得特别奇怪，怎么会天天加强防守，却没有发现任何动静，也没弟子前来汇报有异常。但掌门对蜀山长老和六圣说：“越是平静的背后，越是暗藏杀机，大家一定不能掉以轻心。”

    他们都对掌门点点头，觉得掌门说的相当有道理，因为道家强调柔中带刚，静中有动。

    他们招来守锁妖塔的武艺精湛的弟子说：“弟子们，刚刚掌门说了，越是平静，越是暗藏杀机，你们一定要谨慎，保护好神器是我们的使命，今晚，我们陪你们一起站岗。”

    “不用了，有弟子们在就就行了，我们一定不会让你们失望的。”弟子们大声地异口同声地说道。

    “那行，你们有什么风吹草动一定要先派人前来汇报。”

    “弟子们明白！”

    他们朝着蜀山一个个负责，而且能干的弟子微笑着点点头。弟子们也觉得得到了蜀山诸位德高望重的长老们信任，心里乐滋滋的。

    他们又对弟子们说：“那你们先去巡逻吧。”

    “是！”说罢，拿着火把去往了各个角落。

    刘二棍和五圣四处走了走，来到了锁妖塔下。刘二棍对着五圣说：“想不到，这锁妖塔虽然外表好看，但里面却处处暗藏机关暗器，一般的人想拿走蜀山镇派之宝又谈何容易？想不到我们七兄弟注定要为神器肝脑涂地到底。”

    “是啊，师兄！当年我们之所以走到一起，就是因为女娲娘娘的指令，让我们看护神器，防止神器落入居心叵测的人手里，给人间带来灾难。”五圣也笑着对刘二棍说。

    “原本以为女娲娘娘是多此一举，根本没有人在乎蜀山锁妖塔里封印的那几件破神器，如今看来，还是女娲娘娘有先见之明，因为她造的人，她知道人是有私心的，总有人是有贪欲之心，真是人心难测，我们谁都想不到郝岩师弟是秦始皇安排在蜀山内应。”郝岩望着锁妖塔叹息地说。

    “是的，我们所有人都想不到，也猜不到，因为郝岩城府太深了。”

    “也不早，都回去休息下，说不定安静不了几天了，我们要时刻打起百分之百的精神迎接明天或者后来的战争。”

    五圣朝他点点头，各自散去了。他环顾四周，蜀山火光点点，像一颗颗萤火虫散布在各处，他知道那是巡逻的蜀山弟子的火把，他也相信只要有他们这种不辞辛劳蜀山精神在，蜀山一定会长长久久地存在下去。