
    舞悠让赵奕好好养伤，等伤好了，他们就离开西域，回紫云村和星月和她爹见面，再商量怎么对付郝岩那一帮乱臣贼子。赵奕也很听她的话，安心在五毒教养伤，每天有人给他们送来大餐，好像他们就是五毒教盼来的救星，人间派来的救星，前几天五毒教和朝廷大军大战，要不是赵奕这个小子及时赶来助阵，可能五毒教就已经不存在了，这几天以来教皇一直在一个问题，当年女娲娘娘造人，让人间有了生命，将守护人间的使命下达给了人类，希望人类自己能好好守护自己家园，可如今郝岩要打开妖、神、人三界之一幽灵界，要是真在被他的阴谋得逞，很有可能是人类自己自讨苦吃，自我毁灭，毕竟妖神修行千年，具有不死之身，不是人间一般凡夫俗子能对付得了。看来一直以来与中原井水不犯河水，现在想来已经不可能了，得从新找出一个人间守护神才行。

    赵奕经过半个月的静养，终于康复了，这段时间以来舞悠一直陪着他，可以什么都不用想，只享受着每天美好的时光，他想出去走走了，舞悠陪着出去走了，扶着一起看日出日落，感受万事万物呼吸，感受阳光的沐浴，用心去感受夕阳的美好。但这一切都太短暂了，毕竟他的使命还在，百姓时刻都处在水深火热之中，他们也不知道这段时间以来，郝岩又在打什么鬼主意了？他们都不得而知。

    赵奕觉得特别对不起她，又要带着她奔跑在路上了，他双手按在舞悠双肩，盯着舞悠的眼睛，没有丝毫开玩笑的说：“舞悠，我的伤已经好了，我们应该会中原了，不知道星月和姑父他们怎么样了？”

    “你不说我都了解，无论你走到哪里我就会跟到哪里，我去收拾行李，我们今天就启程吧。”舞悠对着他笑笑说道。

    “嗯嗯，我这就给姑父写封信，问问近况。然后你收拾完了，我们就去给教皇告别辞行。”赵奕从桌子站起来对她说。

    舞悠点点头，也从桌子上站起来，走进了赵奕的卧室，给他收拾完了，又去自己房间收拾。没过多久，赵奕弄完了，舞悠也弄完了，他们就一同前去见教皇。

    教皇手下先去禀报：“禀报教皇，赵公子和舞姑娘拜见！”

    “快传！”教皇忙站起来前去迎接道。

    “传赵公子和舞姑娘觐见！”

    “教皇，这段时间多谢款待了，给你行礼了！”赵奕从门口笑着走进来，给教皇行礼道。舞悠见他给教皇行礼，她也跟着给教皇行礼。

    教皇看着他们挎着行礼，赵奕背上背着剑，就知道他们要走了，忙从上面一边走下来，一边朝着他们哈哈笑道：“不必拘礼！你们这是要走了？”

    舞悠抢先腼腆地说：“教皇，我和小奕哥都打扰你这么多天了，也该回去了。”

    “是啊，教皇！如今五毒教已经没事了，我们也在您这里打搅了十多天了，该回去了。”赵奕也忙笑着对教皇说道。

    “你们忙什么呢？多逗留几天也好啊。”教皇刻意挽留道。

    “教皇，不是我们不想留，而是真的要事在身，也不知道郝岩这会儿又在筹划着什么了，他在明处，我们在暗处，不得不时刻注视着他的一举一动，因为他那个人太阴险狡诈了。”赵奕说明离去的缘由道。

    “对了，教皇，这次朝廷发动这么大的兵力对付你们究竟是为了何事？”赵奕还没等教皇回答就又反问了一句。

    “其实，赵公子，不瞒你说，他们这一次来就是威胁我们降服于他们，打开幽灵之境，施法释放妖、神、人三界之一幽灵界妖神来对付你，由于我们强力反对，一方面是我不想毁了属于我们的美好人间；另一方面是我们历来就很感激济世救民的女娲娘娘。我拒绝了他们了，他们就发兵来讨伐我们，幸亏你的及时赶到，他们的阴谋才不会得逞，我们也才得以幸免。”教皇丝毫不隐瞒地告诉了赵奕他们。

    “这个郝岩果然阴险歹毒，看来以后我们得提防着他了。”赵奕万万没有想到这个郝岩居然为了对付自己，居然想请出幽灵界妖神来对付自己，赵奕摇摇头不可思议地说道。

    “众教徒听令，从今天开始我们五毒教听从这位赵公子任意调遣。”教皇举起腰间挂的令牌，号召大家。

    “谨遵法旨！”教徒忙跪下来接令。

    赵奕和舞悠都被教皇的所作所为吓着了，惊呆了。赵奕忙朝着教皇说：“教皇，这个万万使不得啊！我赵奕何德何能，值得你和兄弟们为我卖命和肝脑涂地呢？”

    “赵公子，你不必多说了，我意已决！”教皇态度强硬而坚定说。

    赵奕见此情此景，还能说什么呢？只能恭敬不如从命，很有礼貌地为大家行礼：“谢谢各位器重，我一定不负众望。”

    教皇朝着教徒们点点头，示意很喜欢这样有信心的年轻人。

    “教皇，您快让他们起来吧。”赵奕指指跪着的教徒们说。

    “大家起来吧！”教皇面向大家大声地说道。

    “谢教皇！”