
    李志远见到二棍陷入了深深的沉思，觉得特别奇怪，就将一只小手在他的眼前晃晃。二棍才回过神来望着他：“孩子，快带我们去找你的小伙伴吧！”

    “嗯嗯，叔叔，你们跟我来吧。”李志远一边说着，一边在前面带着路。

    二棍朝着师弟们和卢昀喊道：“你们快过来，这村子还有几个小孩子活着。”

    “好的，马上过来。”他们听到二棍的喊声，忙跑过来说道。

    他们在李志远的带领下，来到他家的地窖旁，李志远将盖着地窖的木板拿开，一道亮光直通地窖底，三个孩子被吓得蜷缩成一团，抱在一起说：“你们放过我们吧，我求求你们了！”

    “是我，李志远，你们怕什么呀！真是没有一点出息。”李志远朝着地窖口向下说道。

    “志远，你可来了。”他们感动得笑容满面地抬起头看着李志远说道。

    二棍向师弟们指指洞中的孩子说道：“你们快下去将那三个孩子救上来吧！”

    他们点点头，跳进地窖将三个可爱的孩子跑了出来，将三个孩子轻轻地放在地上，三个孩子也很有礼貌地忙向二棍和他的师弟们，以及卢昀道谢：“谢谢，你们救了我们，叔叔。”

    “孩子们，不要这样，我们来晚了，让你们手惊吓了。”二棍微笑着摸摸他们的小脑袋地说道。

    他们朝着二棍点点头，傻傻地盯着他们看，过了一会儿，他们用自己的目光在周围扫视，可始终不见他们的父母，他们开始朝着门外跑去，口里惊慌失措地喊道：“爹，娘，你们在哪儿？”

    二棍他们看到这一幕，眼泪哗的一下划破脸颊，根本就不由自己控制，这就好像是人的本能反应，因为作为人是有七情六欲的。二棍向师弟们指指那三个孩子，示意他们跟着他们，别让他们做出什么傻事，师弟忙紧随着跑了出去。卢昀盯着李志远和二棍，眼泪还是止不住地向下流，他拭拭眼角的泪水，非常痛心地说：“这个阴阳君和郝岩就连禽兽都不如，为什么要放出幽灵界的妖神嘛！做出这种人神共愤的事，真是人人得而诛之呀！我一定不会轻饶他。”

    二棍也一只手按在一根竹竿上，竹竿都被他捏破了，发出咔嚓的声响，双眼泪汪汪地盯着远方的看了一会儿，才用手擦擦眼角的泪水说：“是呀，一定不能轻易放过这一群畜生，真是猪狗不如，做出这个伤天害理、人神共愤的事。”

    “我们出去看看他们吧。”卢昀看着二棍，闷闷不乐地说。

    二棍朝他点点头，望望还在小声哭泣的李志远，然后伸出一只手拉着他朝着处处充满血迹和枯骨的门外走去，是那样轻而缓慢，一次表达对死者的尊敬和祈祷，以及虔诚。

    二棍他们内心沉重地走出来，看见三个孩子还在整个村子到处跑着找他们的父母，眼泪不停如雨下，嘴里不停地喊：“爹，娘，你们到哪里去了？难道你们真的不要我们了？我们求求你们回来吧，我们再也不淘气了。”

    “你们过来。”二棍将师弟们唤回来，小声说道。

    “师兄，你有什么办法了？”他们不解地问道。

    “你们就这样跟着他们也不是一回事，你们得让他们看到希望。”

    “可师兄，我们要怎么样做才能让他们看到希望呢？”

    二棍指指李志远说：“他就是你们的希望。”

    “师兄，我们还是不懂了。”

    “你们这需要跟着他一同过去就对了，尽量顺从李志远，最好都将你们的泪水都收藏好。”

    他们朝着师兄点点头，又看看眼前这个乳臭未干的毛头小子，都有一点不相信他的能力，二棍将他的手放开，用一双信任的眼睛望着他：“去吧，孩子！我相信你可以的！”

    李志远紧咬着牙，朝二棍点点头，然后强忍着眼泪，将眼角的泪水都吸回双眼，信心满满地朝着自己的那个伙伴跑过去，师弟们也紧随着跑了过去。李志远跑过去就朝着他们喊道：“你们够了没有，你们的父母已经安全的去了另一地了，他们希望你们有一天功成名就了再去找他们，他们根本就还活着，只是暂时不想见你们而已，他们想让你们成为一个顶天立地的男子汉，不能始终在他们的榆阴下生活，因为如果这样的话，你们将永远不能在这个时代存在和好好的活下去。因此，他们去了一个不会被坏人抓到、不会受到任何伤害、而且生活比现在还要好的安全地去了，我和叔叔们送去的，他们说了，等你们和我都成为了男子汉了，顶天立地了，为天下黎民百姓谋福利了再去找他们，不信，你自己问问叔叔们。”

    三个孩子想到自己的父母去了那样一个天伦之乐地地方了，一下子不哭了，但又害怕他们的志远兄骗他，就忙回头问问师弟们：“叔叔，志远哥哥说的是真的？”

    他们面带微笑地、和蔼可亲地说：“他说的都是真的，我们将你的父母送去了的。”

    他们忙拭拭眼角的泪水，一下子就高兴得跳起来说：“真是太好了！为了见到我们的爹娘，我们认真的学艺，我们一定要出人头地。”

    二棍见着孩子们的笑容又挂在脸上了，朝着卢昀和师弟们，以及李志远笑着点点头。