
    赵奕躺在床上，片片思迅像层层的浓雾拥堵在他的脑海中：他自己都不知自己该何去何从？是留下来继续跟踪郝岩和阴阳家呢？还是回蜀山和掌门和姑父商议如何让轩扬束手就擒呢？可是回蜀山他又该如何面对蜀山同门呢？毕竟蜀山镇派之宝是他们亲自看见我交到郝岩和阴阳家的手中的，我现在说什么也解释不清，因为没有什么比证据更具有说服力的......管他的，先睡觉，道家不是讲究随遇而安？要习惯忘我，习惯无我之境，才能修得真正的修为。

    舞悠在离开的这几天，也没有好好的睡个安稳觉，他每天都处在担忧之中，好不容易今晚能睡个好觉了，可刚刚睡熟，女娲娘娘就进入了她的梦境，对她的办事能力有点质疑地说：“舞悠，你可知罪啊？”

    “娘娘，你说的是神器？”舞悠通过梦境和女娲娘娘对话。

    “就是这件事了，你不但没有向我禀报，还刻意隐藏，你是不是觉得我不会放过赵奕才这样的？”女娲娘娘很了解行情地说。

    “女娲娘娘饶命啊！舞悠知错了，我之所以没有向你禀报，原因是我相信这里边一定有不为人知的故事，小奕哥一定不会做出危害天下苍生和人神共愤的事，所以，我是想等事情有个水落石出了再给您汇报的。”舞悠忙跪在女娲娘娘的面前请求饶命地说道。

    “你先起来，这一切我都知道，只是不好插手人世间的事，我要他们自己去解决，作为女娲的后人，保护人间的安全，是你义不容辞的责任。我希望你以后有什么事不要擅作主张，有什么事一定要向我禀报。”女娲娘娘看着她说道。

    “舞悠知道了。”

    “那接下来你有什么打算呢？”女娲娘娘想听听她的打算地问道。

    “娘娘，我是这样想的，这么多年来，你让我保守我是女娲后人的事，我一直守口如瓶，连星月和小奕哥都不知的。现在如果郝岩和阴阳家知道我就是女娲的后人，那他们就一定知道我的血能解封神器，我又危险了，蜀山和人间就有危险了。所以，第一要做的就是保守自己是女娲后人的秘密；第二就是暗中协助小奕哥找回神器，这样一来可以帮他洗清盗神器的罪名，二来可以给作为女娲后人的我的使命一个交代。”舞悠很有想法和计划地回答。

    “不错，看来我要交代的你都知道。”女娲娘娘很满意地微笑着点点头表扬她说。

    “可娘娘，我不知小奕哥离开蜀山去哪里了，您能告知一二？”舞悠想从女娲娘娘那里打听到赵奕的消息地说道。

    “你不是会仙术的？我小时候将你的女娲血玉封印了，这么多年了，它应该早已经有了灵气了，你明天早上起来借助女娲血玉的灵力，用自己意念施法就可以找到他，到时候你不但可以找到他，还能得知神农鼎的下落，但记住不能猛撞，要听赵奕的安排，还有要小心阴阳家，他的读心术了得。”女娲娘娘提醒完，离开了。

    “谢谢娘娘指点，舞悠一定谨记。”舞悠拜谢女娲娘娘地回应。

    “你记得就好，很多事情还得你自己去完成，我作为曾经的人界之神，我只能帮你到这，我希望你这个女娲的后人不会让我失望，保护好神器，保护好蜀山，保护好人间，舞悠。”女娲娘娘已经消失她的梦境上空，还叮嘱她。

    舞悠从梦境中醒来，嘴里还还喊着：“娘娘，我一定不会让您失望的。”

    她慢慢睁开眼睛，屋里屋外都只有月亮在人间洒下银晖，将大地照的没那么黑暗，让此刻已经睡意她想出去走走，她随手抓了一件披风披着，开门而出，一轮不算太圆的月亮将她的全身也洒上一层银晖。

    她抬头仰望星空，头脑中由月亮不由得想起赵奕：月亮的周围有无数颗星星保卫着她，陪伴着她，让她奉献中不至于太孤单，不至于让自己太失望，因为有这么多人理解她，拥护她，愿意跟随她......现在也不知道小奕哥过得如何？要是这人间的人也能像夜空的星星拥护月亮一样拥护小奕哥，支持他，相信他，那该多好！我也知道他心里也承受了多大的压力，可人这一辈子，总得为自己的选择负责到底，很多事情，一旦你选择了，就不管面对什么艰难险阻也要独自承受，独自面对。这就如同我选择作为女娲的后人，就注定这辈子要与蜀山、神器、人间安全分不开了。她站了好一阵子，觉得脚有些酸痛，就在亭子里石凳上坐下，继续思索着她的未来和赵奕作为黄老之后的宿命。