
    星月夜极想看看舞悠和赵奕，回来了还没有和他们聊聊天，但欧阳玉自从小奕哥回来，已经一天多了，茶不思饭不应，星月夜相当担心她。星月此刻终于渐渐明白了，原来爱一个人，没有见面时，想见面，见了面之后，又不想见了，又不知该找对方说些什么。有时候明明知道对方不喜欢自己，却又要死去活来的爱着，看来真正有时候爱不遮拦。

    “欧阳姐姐，我们一起去看看小奕哥吧！好歹你们也是即将和他拜完堂的新娘，你这样，我真的很担心你。”星月用一双同情的双眼望着她说。

    “星月，我没事的，在爱情面前，每一个人都很小气的，我是不会去见他的，除非他主动来我，给我解释清楚，我和舞悠妹妹他更喜欢哪个？”欧阳玉也倔强地回应星月。

    “可我有时就搞不清楚了，你们是怎么了？那段时间，小奕哥在西域时，你天天念着他，他回来了你眼里有容不下沙子了，见他和舞悠牵着手回来，就伤心流泪，连面都不和他见，你这样作践自己又是何必呢？你这么漂亮，他不喜欢你是他的损失，你又何必想那么多呢？”星月还是懵懂地摸着自己脑袋瓜子，百思不得其解地说。

    “星月，你别问那么多了，以后你会懂的。”欧阳玉一直强忍着眼泪地说。

    “欧阳姐姐，我们一起出去走走吧，这个村子里，这会儿朝阳东挂，鸟儿在树上鸣叫，优美而动听，各种野花朝着小溪生长，我们坐在小溪上游朝着下游望去，仿佛有一条水晶玻璃桥一直通往天涯，相当漂亮的。”星月见到她目前的情况很担心地皱着眉头思索刹那脑子里有了主意而转移话题道。

    “你说的是真的？”欧阳玉瞬间被诱惑到了，极想马上见到这个美丽的玻璃桥小溪，好奇地反问星月。

    “当然是真的了！”星月笑呵呵地回答。

    说完拉着欧阳玉的芊芊细手，就望着小溪奔去，一路上传来各种鸟语花香，她们也毫不遮拦爆射在阳光下，阳光下，欧阳玉和星月披着的头发在风的吹拂下，迎风随风飘，阳关穿透头发，射下一道道光，阳光下闪闪发光，金光闪闪，她们笑容烂漫，裙摆在风中飘动，欧阳玉像瞬间释怀在眼前的景象当中，一路上一会儿奔跑，一会儿跳跳，旋转着自己的身体，笑眯眯的。

    赵奕也一大早就起来了，他也很久没有见到星月和欧阳玉了，也想看看她们的近况，但他来星月时，胡夫人告诉：“公子，你找星月吧？她和欧阳姑娘出门半个小时左右了，我看着她们朝着小溪方向跑去了的。”

    “嗯嗯，谢谢，夫人！”

    “不用，公子。公子，你还是去看看欧阳姑娘吧，他好像见你回来了，就心情一直不好，已经一天多茶不思饭不应了。”胡夫人手里端着簸箕正打算去晾薯片，但想到欧阳玉的近况有提醒他道。

    “嗯嗯，夫人！奕儿知道了。”

    李湘对他微笑着点点头，然后走开了。赵奕朝着小溪的方向奔跑去，他看见星月她们坐在小溪的上游朝着他走去的下游张望，欧阳玉不是捡起一颗颗石子朝小溪里扔，赵奕看见她的所作所为就知道她心里一定难过，极想找一个人撒气。赵奕里她们越来越近，赵奕本来想给她们一个惊喜的，谁知，星月和他一起长大，连他走路的姿势都即使隔着有点远，也一看就知道是他。星月感到意外惊喜地朝着他喊道：“小奕哥，快过来，我们这段时间可想你了。”

    “星月，我也想你们。”赵奕朝她们边跑过来边说。

    欧阳玉抬起头朝着前方望去，果然是他，她站起身就背对着赵奕跑了。

    “欧阳姐姐，你要跑去哪里啊？”

    欧阳玉没有搭理她，也没有回答她，星月只是朝着小奕哥喊道：“小奕哥，你去追去看看吧，我回去和舞悠聊聊天。我估计她是见你来了，内心的爱又难遮拦了，不敢面对才这样的。”

    “好的，星月！你回去吧。”赵奕跑过她身旁顺便说。

    赵奕拼命追欧阳玉，一边追，一边喊：“你等等我好？”

    欧阳玉见他追得更急了，也拼命地跑，脚不小心绊着一个石头，摔倒在了地上，赵奕忙飞过去，忙扶着她坐下：“你怎么这样傻，你脚有没有事，来我看看！”

    欧阳玉盯着她看，也没有说什么，而是将鞋子脱了，让他看，脚显然被轻微骨折了，赵奕不忍心地说：“你忍着点，我给你捏一下。”

    欧阳玉朝他点点头，赵奕拿起她的脚，小心翼翼地，慢慢地朝着受伤的部位慢慢捏去，欧阳玉痛得直抖索，他毫不留情地一下子捏去，“咔擦！”一声，欧阳玉惨叫着咬了他一口，她慢慢回过神来，脚已经不痛了。她发现自己咬了赵奕，她只是说道：“对不起哈！爱本来就是喜怒哀乐都从不遮拦的，很自然的一种本能反应。”

    赵奕朝着她微微地笑笑，她躺在他怀里，欧阳玉从来没有感觉到自己是如此幸福。