
    很多时候，大事要发生前，往往都是既安静而又短暂的。这句话不但对蜀山和朝廷是如此，在很多时候都实用。

    不知不觉太阳挂在了东边，鸟儿在枝头唱起了美妙而动听的歌谣，弟子们迈着忙而不慌的步伐在巡逻，不是还传来：“那边有没有什么动静？”

    “没有，不得掉以轻心哈！”听上去有点像云博师兄的声音，赵奕在鸟鸣、脚步和谈话中醒了，他穿上衣服，打开窗帘，看见师兄弟们都在训的训练，巡的巡逻，哪像自己还在酣睡，这会儿才起来，他打开房门，正好有意小师弟经过他身旁，微笑着给他问好：“奕师兄早！”

    他也微笑着应了一声：“早，师弟！”

    那个小师弟对他笑笑，点点头离开了，他一边走，一边欣赏着蜀山上美景，他多希望蜀山能久远的存在下去，多年以后他还当初花草树木，还是当初鸟鸣，还是当初建筑，根本没有在岁月流逝中打磨掉外皮，还如当初一样熟悉。他忙摇摇头，自言自语地苦笑着设问自己道：“最近是怎么了？老是如此感叹？难道蜀山真的难逃神器劫？不可能的，只要蜀山人人一条心，蜀山一定会逃过神器劫的。”

    他望望天空，太阳已经挂的很高了，鸟儿虽然还是发出空灵的叫声，但已经没有之前那么清脆而悠远了；花草虽也是在阳光中显得更加光鲜靓丽了，但同时也好像被朝阳都晒得焉了，一阵清风徐来，花香扑鼻而来。赵奕好像突然之间已有些担心了，即使眼前的美景再美，要是不努力维护它，他的美也是短暂而匆匆的。他忙去看看姑父和掌门起来没有？

    可正当他要跑到自己的姑父门前时，蜀山上处处弥漫在在一句话里：“秦始皇来了，就在山下了！快去告诉七圣和长老！”

    赵奕忙掉过头就朝着山下跑去，一路上，从山下回来的弟子慌慌张张地说：“不好了，奕师弟，当今的皇上都来了，估计是来讨伐我们蜀山的，现在都不知是好了，我们先去告诉掌门、六圣和长老们，你先下去拖住他们。”

    “好的！”

    “那你小心点，不可跟他们硬拼，因为江湖上的各大门派都来了，他们可都是武艺超群之人。”上山去的那帮师兄弟提醒他道。

    赵奕对他们点点头，继续朝着山下赶去，他心里又不知怎么了，如此消极地想：难道蜀山这次真的没有破解之法了？秦始皇，你堂堂一个君主，你什么都有了，为何还要连道家的一丁点容身之地都要霸占呢？真是一个千古一帝啊！

    “管他的，我绝不让你阴谋得逞。”赵奕忙摇摇头，咬咬牙，自信地提醒自己道。

    赵奕到山下了，在不远处看见人山人海，个个手里都拿着兵器，怒目而视蜀山，一个个恨不得将蜀山吃了似的，就像一个个十恶不赦的恶人。

    赵奕朝着山下那个坐在马车大娇上的秦始皇大声问，根本没有将秦始皇放在眼里似的：“想必坐在马车大娇上那个就是秦始皇吧？”

    “谁在呼喊朕的大名，活得不耐烦了？”秦始皇拉开马车窗帘问道。

    蒙恬忙小声地告诉黄上：“就是那个赵奕了！”

    “你说什么？想不到这小子胆识如此了得，普天之下恐怕只有他敢直呼我大名了。”秦始皇对蒙恬冷笑着说。

    “是的，皇上，让我好好教训他一下，替您出出气。”其实，蒙恬说这话时，心里都是孬的，不过是想套近乎，才如此拍马屁罢了。

    “蒙将军，要是你能教训他的话，上一次西域就不让他活了，他现在还会如此猖狂？”秦始皇也丝毫没有给他留面子地说。

    周围的个江湖门派的掌门人都用一双鄙视的眼光看着他。他只好鸦雀无声地低下头，默默地一言不发了。

    秦始皇任由赵奕如此猖狂地谩骂，就是不愿和赵奕单挑，任由他狂妄，因为秦始皇知道自己的武功还不如蒙恬，要是中了那小子特意激怒他的计，盗取神器的大事就会化为泡影，他一定要冷静，等郝岩和阴阳君拿到了神器，释放了幽灵界妖神再好好收拾你。

    蜀山掌门、六圣及长老和弟子们都下山来了。掌门向赵奕挥挥手示意他不要闹了，然后掌门冷笑着问道：“皇上今天来我蜀山，不知有何贵干？”

    秦始皇不回答，也装着没有听见似的。