
    “辛苦了，卢兄！”二棍微笑着对卢昀说。

    “不辛苦，刘兄这是应该的。”卢昀也微笑着回应道。

    “奕儿，这会儿天色暗了，要不我们这会儿去再去探探虚实吧。”二棍看看窗外，问问赵奕。

    “行，姑父，听你的。”赵奕点头回应。

    “叔父，我也要去的。”舞悠希望自己可以帮忙地对二棍说。

    二棍朝着舞悠点点头：“这样也好，多一个人，多一个照应。”

    他们望望卢昀，转身离去，卢昀对着他们的背影说道：“那我将兔子烤着等你们回来。”

    他们回头对着卢昀笑笑，带门而出。卢昀也只能默默为他们祈祷，希望他们都能平安回来，祈祷罢，提着兔子的耳朵走进了厨房，将兔子杀了，刮了，在火边烤着，他还是觉得有点不安，就出去暗中注意他们，万一有什么不测，也好出手接应和救下他们。

    今晚的夜特别黑，月亮也不知道被什么吞了似的，始终不敢出来面对时间的一切，可能是她昨晚做了什么亏心事，今晚也没脸敢出来露面了。

    赵奕和他姑父从一出门就提醒舞悠，由于他们是打听消息，不能打着火把，只能摸着黑夜匍匐前进，舞悠也回答他们：“嗯嗯，我知道了。”可出门多久，她就跟丢了，赵奕走了一段，发现自己的身后，舞悠已经不在了，就忙叫住他姑父：“姑父，舞悠不知去哪里？”

    “可能她跟丢了吧？她不是一直拉着你的衣袖的吗？会去哪儿？要不我们回去找找看吧？”他姑父也疑问地问他。

    “是啊，她一直吊着我的衣服的，是不是由于风太大了，我的衣服也宽松，所以她会会早就和我们走丢了的。”赵奕也内心满满的疑惑地回应。

    “我们还是回去找找看吧。”他姑父也很担心舞悠地说。

    “嗯嗯，如今也只能这样了。”

    “还有，奕儿，你要警惕点，我觉得这个林子特别诡异，吹得风都凉飕飕的，还不是传来一阵阵有什么飞过的声音，草丛和树木都不时传来一阵阵风吹草林动的错觉。你自己要小心点！”二棍很是觉得这个林子很古怪地提醒赵奕道。

    “知道了，姑父！你也是。”

    赵奕回应完，他们原路返回，去寻找走丢的舞悠，可什么也没有发现，也没有听见舞悠的求救信号，他们万般无奈下，他姑父也确实没有办法，也只能想着今晚出来的大事，就猜测着对赵奕说：“奕儿，舞悠不会是找不到我们了，独自回去了吧？毕竟姑娘胆子小，这么黑的夜晚，我也相信他不会乱跑的，因为这里毕竟人生地不熟。”

    “我也是这样觉得，如果她真的遇到了什么不测，那这么我到处喊，到处寻找，一点反应都没有呢？我们还是先去探探郝岩那边有没有什么动静吧。”

    “好的，那我们加速前进，记住我跟你说的话，我们不可以隔得太远了，你一定要跟上。”他姑父再次提醒他要警惕。

    赵奕在黑夜中，点头都不能被他姑父看到，就加了一句：“嗯嗯，我会的，姑父！”

    他们一路上，一会儿不小心撞上了高大的树木，还好有一双手和佩剑可以四处探索前路，他们走过，草丛被踩出了一条道，有的草倒了一地，有的被他们踩在脚下，他们终于看见了一户人家，屋里通过门窗穿出了一束束光亮。赵奕看看那光亮传出的地方，很高兴对他姑父说：“姑父，应该到了，因为这个村子里就只有卢老伯和这一家人，而这一家人都被郝岩和阴阳君给赶尽杀绝了的，我们小心翼翼前进，不可以打草惊蛇。”

    “好的，奕儿，我先在院门外探探虚实，如果有什么异常就急忙躲藏。”二棍小声地在赵奕耳边说道。

    赵奕朝着他姑父点头示意，他们弯着腰，左手拿着佩剑的外壳，右手紧握着剑柄，以备万一敌人杀来，可以拔剑就刺向敌人。

    他们轻轻而小心地将耳朵凑近门上，听见郝岩不知在对谁说：“你们刚刚在密林做得很好，只要有舞悠在我们手里，就不怕赵奕不主动自投罗网，你们这次立了大功了，我回京后一定大赏你们。”

    “谢大人！”是两个人这样回答。

    赵奕听见原来舞悠被他们抓了，一下子就想冲动地冲进去救回舞悠，可他姑父忙阻止了，拉着他手，就忙着离开。