
    赵奕一边喝着老伯给他倒的水，一边对老伯：“老伯，你一个人在这森山老林中，不怕有狼和强盗？”

    “其实也没什么好怕的，有什么比朝廷的苛捐杂税更可怕啊！”他感叹着说。liudianxing.com

    “那倒是哈！我还以为你在这森山老林中朝廷不会来征税了，谁知啊？还是如同其他地方一样苛政猛如虎也！”赵奕也很同情他地说。

    “少侠你有所不知啊，我在这里住了几十年了，以前就我一户人家在森林中打猎为生，经历六国战乱时期，后来秦始皇好不容易统一了六国，谁知？他推行法家思想，天下手无寸铁的百姓都采用酷刑伺候，大修土木，大征赋税和徭役，我原来有一个妻子和壮年儿子，儿子被朝廷抓去徭役了，去修长城和阿房宫之类苦力，儿子走后，我妻子天天哭泣，不久就得心脏病死了......”他说到他妻子和儿子，他泪流满面地说不下去了。

    “老伯，你不要哭，好吗？像这样的统治者，他想千秋万世，他休想，早晚都会有人起义推翻他的。”赵奕同情并安慰他道。

    “少侠，可谁知那一天要等到什么时候哟！可能老汉这代人都没有机会看到了。”老伯万般叹息地说道。

    “老伯，请相信我说的，秦始皇已经老了，他的儿子扶苏和秦二世，只有扶苏还是一个可靠仁义之君，可扶苏跟秦始皇意见不合，他多次得罪他父皇，他父皇也不让他处理朝廷要事，多让他在外带兵打仗；而相反秦二世则不同了，在他师父赵高的辅佐下，虽然没有兵权，但人家偶尔掌握代替自己的父皇处理朝廷要务，不是还在父皇面前说奉承的话，说扶苏的坏话。因此，那个秦二世很有可能是以后皇上，如果他是皇上，我觉得他应该比他父皇还要残暴，到那时，一定会有人趁着那个时机起义推翻秦朝的。因此，现在他爹就担心自己打下的江山毁在自己的儿子手里，所以才到处寻求长生不老之药。”赵奕给老伯分析着如今的走势。

    “想不到少侠年纪轻轻，居然懂得这么多，将当今形势分析得如此透彻，以后一定有所作为。”老伯望着他笑，一边夸赞他道。

    “老伯过奖了，你不要叫我少侠了，我名叫赵奕。”赵奕谦虚地推辞，并自报自己的姓名。

    “嗯嗯，幸会！你先这里玩着，我先去给你做点吃的，你也一定饿了。”老伯给他行了一下礼，然后起身去给他做吃的说道。

    “没事的，老伯！你不要管我，我来的时候在路上买了点干粮，一会就吃干粮就行了。”赵奕微笑着客气地说道。

    “那怎么行呢？你千里之外走来，连饭都不吃一顿，怎么行呢？”老伯很诚意地说。

    “那好吧！谢谢老伯！”赵奕很有礼貌地跟老伯行礼道。

    “赵公子，现在太阳下山了，你要找的人应该要回来了，一会儿狗咬叫了，你就可以暗中打探了。”老伯一边走去和客厅想通的厨房，一边提醒他道。

    “我知道了，老伯！”赵奕随口回答了一句。

    他忙站起身来，将客厅的门打开一个缝隙，目不转睛地望着门外。没多一会儿，狗吠声响起，他看到除了郝岩和阴阳君及他的手下，还有一个穿着蜀山道袍的蜀山弟子，他们一边朝着大院外的门口经过，经过篱笆墙，狗一直在吠着，他们果然还是没莫名其妙的来老伯家，只是从他家的院门外进过。赵奕见他们走了很远了，只剩下背影让自己看了，他忙推看门，随着跟了上去，郝岩和阴阳君环顾四周，没有看到人，也没有看见赵奕，他们推开那房子的院门，走进了院落，他们走进院落，赵奕跟着他们到了院门外，将耳朵凑近往里听。他听见他们谈道：“轩扬，蜀山最近有什么大的动静？”

    “大的动静没有，只是赵奕离走了，可能是他害怕被逐出蜀山，自己为了留住一点颜面，不辞而别吧！”轩扬如实禀报道。

    “我们这次能顺利夺得神器，你辛苦了，要不是你告诉我们钻地之术可以跨过蜀山结界，我也不可能在不惊动蜀山掌门的情况下顺利盗得神器，如今赵奕被我们嫁祸，他已经不在了蜀山，你可以......”郝岩还夸赞轩扬道。

    赵奕小心翼翼地、不打草惊蛇地离开了，他一边走，一边想：真是想不到轩扬才是叛徒，勾结朝廷，盗走神器，还嫁祸给我，真是人心叵测啊！