
    舞悠在石凳上想着想着趴在石桌上睡着了，一阵微微的晨风将她吹醒了，他再次睁开朦胧的双眼时，天已经蒙蒙亮了，鸟儿已在枝头上唱起了动听的歌曲，花草的叶尖上还有着欲滴的露珠，她伸了一个懒腰，用手揉揉自己朦胧的双眼，脑海中立马想到了女娲娘娘和赵奕，她忙从自己的脖子上取下女娲血玉，施法，念咒语，可怎么也不能开启血玉，舞悠左思右想，女娲娘娘也没有告诉自己如何开启血玉，现在要如何办呢？她跑回去查看相关女娲血玉的书籍。liudianxing.com

    她到处都查遍了，也没有找到相关的记载，这会儿她急了，想用女娲灵力呼唤女娲娘娘，但耗费自己灵力和修行。她于是就放弃了，就在她万般着急的情况下，她的脑海中突然浮现了：自己血能解封蜀山神器，是不是也能开启女娲血玉？管他的，要不试试吧！她将自己的佩剑抽出来，强忍着疼痛地，害怕得闭上双眼，用自己的佩剑在指尖上话了一条口，她忙睁开双眼，拿出血玉，将自己学滴在血玉上，她的血慢慢蔓延至血玉全身，由外到里，逐渐靠近里面那女娲娘娘的血玉，开始融为一体，完全融为了一体，发出一道血红的光，直接穿破房屋和瓦片，舞悠害怕别人发现了，就忙想施法收回血玉，可是始终不能收回，念咒语也无用了。

    蜀山正在晨练的弟子看见蜀山上莫名其妙的发出一道血红的光柱，而且还是从舞悠房间里传出来的，他们都觉得奇怪极了，他们当中的有些人忙前来围观，有点人忙跑去禀告掌门和二棍师伯。

    掌门和二棍听他们这么一说，也觉得奇怪了，掌门对二棍说道：“为何舞悠的住处的上空会有一道光柱呢？难道......这不可能啊？不管那么多了，先去看看吧。”

    二棍也没有回答，只是想先看看究竟是怎么回事，就对掌门点点头，就随同掌门前往了舞悠的房间了。他们到达时，舞悠的门外被堵得死死的。

    云博见到掌门来了，就忙让师弟们给掌门和二棍师伯让路。

    “你们怎么都在外面呆着呀？”掌门不解地问道。

    “回掌门，舞悠师妹不让我们进去啊！”云博和其他师兄弟一边给他们让道，一边回答。

    掌门他们点点头，朝着舞悠的房间喊道：“舞悠，发生什么事了？你房顶上怎么会冒出一道血红的光柱呢？你快开门。”

    “掌门，我没事了，你们回去吧！”因为舞悠知道蜀山内部有奸细，不能让他们知道自己女娲的后人，所以才想打发他们走才这样说的。

    掌门可担心她了，由不得她了，直接让弟子们将门撞开。撞门的声音一声声在门外响起，舞悠也在里面手忙脚乱地想将女娲血玉的灵光收了，可就是不听使唤，受不了，一阵阵撞击之后，门栓断了，门开了，由于惯性，几个撞门的随着门开了，自己也倒了进去，他们趴在地上抬起头，看见一块玉佩发出这样的光，都觉得相当奇怪。掌门和二棍连忙走了进去，一块如血一样的玉佩浮现在了他们面前。

    “舞悠，这难道是女娲血玉的灵力，也就是血玉之光？”掌门惊讶地问道。

    “掌门，事到如今，我也没有必要骗你了，确实是。”舞悠吞吞吐吐地回答。

    站在一旁旁听的轩扬听见舞悠这么一说，心里顿时想到了郝岩交代的任务，寻找女娲后人，原来一切真的都水到渠成，毫不费力，真是天我也！

    “那意思是你是女娲的后人了？”掌门有质问道。

    舞悠没有声张虚实，而是只是淡淡的朝着掌门点点头。

    掌门又说道：“怎么作为女娲的后人，你连血玉之光都控制不了？我曾经从《六界全书》上得知，女娲血玉一旦开启，并不是念咒语就能让它不发光的，它一旦开启后，就会前方遇到困难就会发光，只是要让它不一直闪着光，形成一道巨大的光柱，你还得用什么开启它的，就用什么办法关闭它的灵力，因为女娲灵力是世间最强大力量，拥有它的人，就拥有维护人间不受妖魔入侵的使命，但妖魔想要伤害拥有它的人，也是根本不可能的。”

    “掌门，你说的是真的？用什么方法开启，就用什么方法关闭？”舞悠高兴地反问道。

    “那当然，着《六界全书》上说的还有假？”

    舞悠他这么，将自己指尖上还没有干的血玉抹在血玉上，血玉瞬间变成了一块普通的玉石了，周围的弟子们都不敢相信自己眼睛，舞悠的血这么厉害，还是女娲的后人。

    轩扬听见了这个好消息，也故作镇定地在一旁和师兄弟们有说有笑的。