
    熬过了一个漫长的夜，终于等来了第二天的太阳了，太阳自高自大地挂在东边，射出一束束让人不敢直视光芒。可他虽然在人们的心中那要自高自大，那样让人们睁不开双眼，但世间的万事万物，又有谁离得开他呢？即使他有时候迅速催干植物的水分，蒸发掉一切事物体内的水分，可他却没有那么可恨，他让蒸发的重生，降下一滴滴新的甘露，让人间得意更新。鸟儿在枝头沐浴阳光，吮吸着雨露，是那样悦乐，没有什么打扰，尽情地在晨光下享受着事物。其实，很多时候，一个丛林中也存在相互斗争，强弱之分，等级之分，始终有一个丛林之王统治着他们，不管他们的王做的对不对，但在他们看来他们的王做什么都是为自己着想的。这一规律不但在植物界存在，在我们人类和动物界同样存在，这个规律在他们自己一方看来是好的，至于外界怎么看，对他们来说不重要，他们只知道那是因为自己的力量不够，别人才会评说自己的。但这一规律永不停息地存在事物的新陈代谢中，可并不是只强调强大自己力量，而处处为难欺负弱小的事物，因为自古以来，如果作为一个统治者不顾自己统治下的物体的感受，那他的统治定不长久。

    鸟儿的快乐与幸福是安宁带给它们的，同样人的快乐与幸福也是平静生活和没有战乱的生活带给他们的。而秦朝，虽然秦始皇外连横而斗诸侯，剿灭六国，统一六国，当时让人们看到了希望，看到了平静的生活，但谁又能料想呢？他建立秦朝不是为了天下黎民百姓，而是为了自己的帝业，用苛刻的刑法统治手无寸铁的农民，若是违法之人，理应受到刑法，可农民没有违法，而是为了修建大型工程征徭役做保证，你征徭役修大型工程也没有错，可你得想想你统治下人能不能承受得过来，如果秦朝还不收敛一下自己无限膨胀的欲望，他的命一定不长了。二棍在院子里画了个五行图，兜兜转转地一边在阳光听着鸟儿们的欢声笑语，一边想分析和想着如今秦朝统治下时代。

    “师兄，我们来助你一臂之力了，你辛苦了！”五圣御剑前往，在二棍的上空看见二棍奇怪地在院子里兜兜转转的，好像失落极了，就给一个希望和惊喜地说道。

    “师弟，你们来了真是太好了！终于有人可以为我分担了。”二棍闻声而抬头，高兴地回应他们。

    他们将自己剑收了，平衡着自己的身体降落在院子里。二棍边忙着走过去，边对奕儿和舞悠说道：“奕儿，你们快出来，你们的师叔到了。”

    “哦，姑父，我马上来。”

    赵奕和舞悠从屋里走出来，满脸止不住的笑容映在了师叔们眼里，赵奕和舞悠并排着走过来说：“师叔，你们一路辛苦了，你们能来为真是太好了。”

    师叔们都朝着他们微笑着点着头，卢昀听见他们的谈话，也从屋里走出来微笑着说：“原来是五圣来了。”

    “是呀，卢兄！我们这是无事不登三宝殿，多多打搅了！”他们客气地给卢昀行礼道。

    “客气了，你们能来我寒舍，是我三生有幸。你们聊，我再出去打点猎回来，也随便打探一下妖神和郝岩那边的动静。”卢昀知道他们有很多话要聊，自己在场也不好，拘礼后，就微笑着向他们辞别离开。

    在场的所有人都满脸笑容地对他点点头，他也向他们投来一个真诚而温暖的笑容，随后转身离去。

    师叔们看看舞悠，觉得她心情不好闷闷不乐的，就将二棍拉到一边小声地问道：“师兄，舞悠知道她被阴阳君摄魂了？幽灵界已打开，妖神也出世了？”

    “还不知道，只是我也担心瞒不了她多久了，因为妖神可能会在今晚放肆行动，我也不知道是坦诚告诉她呢？还是照师兄说的那样暂时不要告诉她。”二棍也用一双纠结的眼神望着师弟们回答道。

    “我们觉得如果尤其方法关闭幽灵之境和关闭神农鼎，我们还遵从师兄的意见暂时不要告诉她。”师弟们也赞同掌门这样安排自有有意地对二棍说。

    “嗯嗯，这样也好，说不一定我们拿回了神器，还能给她一个惊喜。”二棍点点头说道。

    师弟们也朝着他点点头。又问道：“那师兄，我们什么时候行动呢？”

    “我觉得我们应该越早拿回神器和关闭幽灵之境为好。”

    “那我们此刻就行动吧。”

    二棍点点头，走到舞悠面前，笑着对舞悠说：“舞悠，叔父现在急需要你的血和女娲血玉一用。”

    “好的，叔父！”舞悠也没有多问叔父，迅速地从脖子上取下女娲血玉，递给了叔父后，跑进屋里，用笑道在自己的手尖划了一下，将流出来的血装进瓶子里拿出来递给叔父。叔父在舞悠进屋去取血这段时间就交代了奕儿，暂时不能将这一件事告诉舞悠，而且让赵奕陪着，赵奕看看流血的一个手指用另一个按住止血，就忙支开转移她的注意力：“舞悠，你手指还流着血，走，进屋我给包扎一下。”说完就拉着舞悠往屋里走。二棍对自己师弟们点点头，向前挥手，示意行动。

    他们来到妖王山山洞口外，那道光柱还是那样刺眼，那样明亮，洞门口的阴暗处，有两个探情报的妖神，二棍命令石开和星破两位师弟去解决那两妖神。他点点头，小心翼翼地，不慌不忙地将两个妖神毫无声响地解决了。二棍和他的三个师弟飞身来到承载神器的大石头前，二棍按照他师兄说的方法，将女娲血玉扔进光柱里，然后将女娲后人的血泼上去，光柱熄灭了，二棍忙拾起神器和血玉，环顾四周，对师弟们说：“此地不宜久留，我们得快速离开。”

    师弟们朝着师兄点头回应，忙将剑放在地上，站在剑上，施法快速离去。