
    郝岩和阴阳君回到住的地方，郝岩坐下来生气地拍着桌子对阴阳君说：“阴阳君，刚刚你的随从差一点坏了我的大事。”

    “大人，他们也是无心之过，还请你原谅他们。”阴阳君忙给自己的手下求情。

    “这一次罢了，以后让他做什么细心点。”郝岩见阴阳君都为手下求情了，也不好在苦苦相逼，只得让阴阳君欠他一个人情，就绕过了他的手下。

    “你还感谢郝大人不杀之恩。”阴阳君提醒他的手下谢过郝大人。

    “谢赵大人不杀之恩！”他的手下忙鞠躬行礼示意原谅他的不小心，也谢谢郝岩的不计较之恩。

    “你不必拘礼，以后做什么事，一定要小心谨慎，不然有时候一不小心就让所有的努力都作废。”郝岩提醒他道。

    “属下谨记！”

    郝岩挥挥手，示意他退下，他也右手拿着佩剑拱起手按在左手上行礼退到阴阳君旁边。郝岩拿出地图摆在桌子上和阴阳君研究战书：“阴阳君，你觉得我们要如何才能既不让蜀山发现我们盗神器，也不让我们损失一兵一卒？”

    “郝大人，我是这样觉得的，蜀山正大门离锁妖塔有十几公里的距离，如果我们给他们来个声东击西，他们一定前后受敌，上演一次调虎离山之计，让他们措手不及。”阴阳君盯着地图一边看，一边想着计策道。

    “这个倒是一个不错的办法，可我们几人要盗取神器，谁来给我们拖住他们呢？”郝岩也赞同他的想法，可他又考虑到他们没有那么多人手。

    “郝大人，你的背后不就是资源？你为何不用呢？”阴阳君也没直接说破，而是从一个间接方面给他指了一条明路道。

    “阴阳君莫非说的是朝廷？”

    “你能想到这一点，也不算太蠢。”阴阳君也丝毫没有尊重他，而是直言不讳地说。

    “你看我这脑子越来越不中用了，居然将这么重要的资源放着不用。那我立刻给张悠传信，让他带着官兵前来攻打蜀山。”郝岩笑着对阴阳君说。

    “大人切莫着急，我觉得这次要将蜀山德高望重和武艺高强的人都引到正大门去，光靠张悠带着几千精兵来是不够的，因为他带来的那点人马连蜀山结界都攻不破，根本就不能保证我们安全盗得神器，更何况要是蜀山派布下三十六天罡阵，解决他们也只是几秒钟的时间。”阴阳君仔细分析对方实力给他听。

    “那阴阳君，你觉得我们现在该如何办？”

    阴阳君望望刚刚被郝岩骂的血影说：“血影，你来给大人说。”

    “是，君主！”

    “郝大人，如今普天之下谁的权力最大呢？”

    “那当然是秦始皇了。”

    “这不就对了吗？只要皇上愿意出马，蜀山掌门敢对他下手？皇上来时就说：是来化解他与蜀山的恩怨的，蜀山掌门及蜀山弟子敢对他下手？如果蜀山真的敢黄天化日下与秦始皇动手，那就等于与天下拥护皇上的人作对，他们一定会坐下来好好的谈。”血影透彻地分析给郝岩听。

    “可是，如果皇上不愿前往，我们又该何去何从？”郝岩也担心皇上不愿前来地反问道。

    “你放心，你只管书信一封，即使他不来，他也会让武林中他信得过的门派来帮忙拖住蜀山派，让我们顺利盗得神器的。”

    “那行，就照你们说的办，我这就书信一封，飞鸽传书给皇上。”

    阴阳君和两个手下都对郝岩摇着头，他们都后悔怎么跟了这么一个主子，有勇无谋，脑子就像一个猪头。

    皇上收到信后，很是生气地将竹简信扔到郝白面前说：“郝白，这就是你的儿子，连盗个居然要朕出马，万一蜀山叛逆之人对朕起了歹心，你说这个咋办？”

    “皇上息怒！吾儿也是只想着为你早日铲除叛逆之人才这样的，其实，我觉得皇上不妨去去，看看蜀山的态度，你是天下人君，蜀山叛逆之人根本就不敢对你如何。因为你可以给所有的江湖门派下道圣旨，让他们前来护驾，一来既可以试探天下各门各派是不是真心拥护你；二来，如果蜀山真的和你动起来手来，你拥有江湖上所有门派的拥护和保护，你还怕他蜀山不成？”郝白跪在地上既是为皇上着想，也是在为自己的儿子说情。

    “郝爱卿说的，如果蜀山硬要跟我对着干，那我可以剿灭他们。”皇上也嚣张狂妄地说。

    “皇上，你是一国之君，一定要有大度的胸怀，不可被一时的头脑冲昏头脑，这次最重要的是盗取蜀山镇派之宝，神器一到手，你们立刻撤兵，对付蜀山派的机会多得是。”郝白好言提醒皇上道。

    皇上盯着他看看，然后点点头，他挥手示意郝白退下：“你先下去安排一切，安排好了，我就出发。”

    “诺，陛下！”