
    二棍一边朝着妖王杀过去，一边对妖王警告道：“妖王，我命令你马上放过卢兄，我可以饶你不死，你不要以为你在幽灵界是大哥，就可以肆意行事，让人间都向你俯首称臣，你休想，快放了卢兄。”

    “刘二棍，不要以为你上次能挟持我一次，这一次你还能那么幸运？这一次我要让你们都跪下来求我。”妖王附身在卢昀身体里，通过卢昀嘴巴狂妄地对二棍说道。

    “真是一个无药可救的妖王，你就看你是怎么败的吧！”二棍也用强硬的语气对妖王说道。

    二棍边用剑刺不断涌上来的妖神，边看着卢昀此时被妖神附体后，自己完全没有了灵魂，全被对方强大的力量所吞噬，他脑海憎恨妖王极了，恨不得立马打败他，从他体内逼出卢昀。他也知道卢兄想反抗，可是，他仅靠他那点武艺和那点正义之气，根本就战胜不了邪气，那些说邪不胜正，只不过确实实力有别，像如今这个妖王，连卢昀武功也算是高深之人都被他完全压制，看来今天是一场硬战了。

    二棍此时已经可谓是快被那份怒气冲昏头脑了，使出了蜀山万剑阵，将那些眼神们击得灰飞烟灭，妖王看见刘二棍的武艺修为也不差，就向自己的手下挥手示意他们退下，妖神们得到指令，都一一退下了。妖王化作一股黑的戾气，双手运功向二棍逼进，二棍感觉到自己的武艺修为也就是妖王的一半，他的万剑阵要被破了。他边拼命地和妖王对抗，边喘着气地呼唤师弟：“师弟，快来帮忙！我快支撑不住了。”

    师弟们忙一起上，给自己的师兄传功，妖王此刻有一点吃力地被击退了几步，他们用力使劲地一击，将妖王击倒在了地上，妖王从卢昀的身体中逼了出来，化成了原来的模样，带着一个兽人面具。卢昀由于刚刚妖王在他体内和妖王做了太多思想上和修为上的斗争，以及二棍他们没有来之前大战妖神，精力有一点支撑不过来，晕过去了。二棍朝着石开指指倒在地上，晕过去的卢昀：“师弟，我们对付妖王，你去救卢兄。”

    石开朝着二棍点点头。二棍朝着师弟们点头示意给妖王一点心里的负担，看看他识相不，能否自己带着手下落荒而逃。他们提着仙剑慢慢靠近妖王，妖神们忙上前保护他们的妖王，妖王却挥手道：“都给我退下，给我拿我的幽灵邪王枪。”

    妖神们忙退下，他的得力干将尊炎，给妖王将幽灵邪王枪拿来道：“妖王，你的幽灵邪王枪拿来了。”

    “尊炎，你见情况不对，带着他们先撤，不要管我，我作为幽灵界的王，不能丢了我们幽灵界不向敌人认输投降信念，我们可以被消灭，但不给被人打败后还羞辱我们。”妖王叮嘱尊炎如果真的败了该如何处理。

    “可．．．．．．你怎么办呢，妖王？”

    “你就这么对我没有信心啊？”妖王笑着对尊炎说道。

    “那倒也不是，只是对方人多势众，你一个人呀！”

    “这才说明我的强大，我们幽灵界的强大嘛，我才有资格做你们的妖王呀！”

    “好吧，那妖王，你一定要小心啊！”尊炎只能静观其变地退到一边地说道。

    妖王点点头，将幽灵邪王枪用力往天上一举，瞬间电闪雷鸣，一团团乌云瞬间吞噬了，蔚蓝的星空和月亮，一道道闪电触到幽灵邪王枪上，发出一道道光。二棍朝着师弟们点点头，他们也向二棍投来一个回眸，二棍让除了石开以外的师弟和自己一起布阵对抗妖王。

    “哈哈．．．．．．刘二棍，我今天有幽灵邪王枪助阵你们死定了，看招！”妖王狂妄地大笑不停道。

    说罢，化作一股戾气，将幽灵邪王枪上的一道道源源不断的闪电击向二棍他们摆的剑阵，他们感觉那股力量太强大，他们奋力抵抗，但还退后了几步，他们都使出毕生所学，二棍和师弟们摆出了斩妖万剑阵，将妖王围困在斩妖万剑阵中了，石开见到妖神们已经乱了阵脚了，有的已经逃了，有的还想看看妖王如何破阵，石开趁着他们乱成一团，就忙过去救卢昀。此时的妖王已经完全被困在里面，一把把仙剑不断逼进他的身体，要刺到了，他又一次将幽灵邪王枪对着天高高一举，一道道闪电通过幽灵邪王枪传到他体内，他感觉自己充满了能量，他将幽灵邪王枪奋力插在地上，二棍和他的师弟们这一股力量震退几大步，也没有倒下，妖王趁着被震开的距离，飞身拔起幽灵邪王枪一个横劈，也随势送他们每人一个飞毛腿，他都被击倒在地，口吞鲜血。妖神们见到自己大王胜利，都将自己兵器举起庆祝，他希望妖王亲自斩下那几个可恶的人的人头，就等着大眼睛望着妖王慢慢靠近二棍和他的师弟，二棍和师弟也没有害怕，而是知道已经尽力了，但他们还是没有放弃求生的希望，可想使用仙术离开，但此时，仙力已耗费完了，根本无法使用，难道只能被等死了？

    妖王提着幽灵邪王枪朝着他们五个喊道：“你们受死吧！”

    他们都闭上眼睛等死了，不知什么东西，类似藤蔓的将他们从地下一拉，他们消失了，妖王将幽灵邪王枪狠狠地扔在地上，“啊啊．．．．．．”地大叫，石开见他们已经脱险了，深深地叹了一口气，然后背着卢昀离开了。