
    二棍看看赵奕，点点头，又看看天色，应该不久后就会天亮了，他们的快一点将舞悠送回去，然后去找到妖王。

    赵奕弯腰下去背起舞悠就往卢昀家里跑，一路上累得大汗淋淋的，可也没有办法，为了救救舞悠的灵魂，他做这点牺牲又算什么呢？

    二棍推开卢昀家的大院门，见堂屋里还有亮光，他就知道一定是卢昀还在等他们回来，卢昀听见大院门咔擦声响起就知道他们回来了，忙一边打开堂屋门，一边问：“刘兄，是你们回来了吗？”

    “是的，卢兄，我们回来了，让你担忧了。”

    “这倒是没有，快进屋吧。”卢昀打开堂屋门，看见赵奕背着舞悠，就忙赵奕先进去，二棍和他在后面断后。

    “你们不是去打探消息的嘛，舞悠怎么了？为何要赵公子背着呢？”卢昀觉得背着舞悠回来很奇怪地问。

    “我们在密林里，舞悠被阴阳君的手下血影和血手抓住了，我们一直都不知情，直到我们到达郝岩的住址，才得知舞悠已经在他们手里，奕儿当时特别冲动，想冲进去救舞悠，可我害怕他又中了阴阳君和郝岩的奸计就硬生生的将他拖回来了，见你不在，我们就睡觉了，我和奕儿今天晚上睡到半夜，我师兄通过观微之镜告诉叫醒我们，说舞悠很有可能被控制了，郝岩和阴阳君已经用她的血解封了神器，他们已经用神器打开了幽灵之境了，我们就又跑回去救舞悠了，可是当时，我们回来到被师兄叫醒时，你都没有回来，你去哪里了？”二棍详细地告知卢昀来龙去脉。

    “我将兔子烤在火边，天天天色黑得吓人就出去找你们了，希望我能帮上你们什么忙，可是等我出门始终没有找到你们，因为我知道赵公子也对这一地段不熟，尤其是那片密林，一直都神秘兮兮的，我一般晚上都不出门的。”卢昀给二棍解释道。

    “原谅是这样啊。那你可否看见了妖王山上那道血红的光柱了？”二棍点点头回应，也随便问了他一句。

    “我看见了，当时我看见那光柱觉得好神奇，我当时想的是可能妖王山的妖王出世了，果不其然，我慢慢爬上妖王山山顶，就看到一个自称是幽灵界的妖王在那里号召从那光柱打开的一个类似墟洞里出来的各种面貌小人的妖怪，我当时见到这一幕就忙着赶回来向你们报告了，可我回来还不见你们回来，我就在这里一直等。”卢昀边回想，边说。

    “那你的意思是，妖王还在妖王山山顶？”二棍有反问道。

    “我下山时，还在的，不知道，这会儿还在不在，我也不得而知。”

    “奕儿，快点，将舞悠留在那里让卢兄看着，我们去找妖王。”二棍都还在门外，回来就在门外和卢昀在那里聊，他听卢昀说妖王还在妖王山山顶就朝着屋里的赵奕喊道。

    “来了，姑父。”

    “你们这是要去哪里？”卢昀又问道。

    “我们去挟持妖王，逼阴阳君和郝岩解除舞悠身上的摄魂术。”赵奕手里拿着佩剑，背上依然背着那把不离身的斩妖神剑，一边跑出去追他姑父，一边问答卢昀。

    “那你小心点！”卢昀看着他们一闪而过的背影提醒道。

    “知道了。”赵奕扭过头应了一声。

    卢昀望着远方深深地叹了口气，摇摇头说：“这下天下又要大乱了！”然后为了不负所托，就走进无照看着舞悠。

    二棍和赵奕御剑飞行，不一会儿就到达了妖王山，他们慢慢落地，躲在一颗高大榕树背后，一群群小妖神围绕了妖王大声喊道：“幽灵重生，妖王万岁，一统人间，千秋万载！”

    妖王哈哈大笑：“我们在里面过着逼曲的生活，如今终于可以重返人间，一起享受这人间的人气和人血了，我们应该感谢那让我们重生之人，因为他，我们才得以重回着美好的人间，以后，我们都应该听从他的指挥安排。”

    “大王英明，我们一定谨记。”妖神门大声地回应。

    二棍看看这么多人也不好下手，也只能让在上演一次假扮了，打入他们内部，趁机挟持妖王。

    “奕儿，你捡块石头扔进我们旁边那一片很密的林子里去，引几个妖神过来，我们又得演一出乔装打扮了。”二棍看看那一群群妖神，对赵奕说道。

    赵奕朝着他姑父点点头，急忙在地上摸了几块石头扔进了林子，妖王听见有声音，就急忙命手下去看道：“你们两个，去看看那边是什么响动。”

    “诺，大王！”

    他们两个每人手里拿着一个狼牙棒，小心翼翼地慢吞吞地走进那片林子。赵奕和他姑父一人暗算一个，一声不响地将他们摆平了，换上他们的衣服和面具，来到大王面前禀报：“大王，什么也没有，可能是野兔子吧。”

    大王走进赵奕和二棍身边回应：“嗯嗯，你们辛苦了，退下吧。”

    二棍给赵奕使使眼神，趁着妖王没防备，他们一个向左一个向右，迅速将自己的佩剑架到了妖王的脖子上：“妖王，陪我们下山见一下郝岩和阴阳君吧。”

    “你们让见，我就见？那且不是有辱我妖王的英明。”妖王想极力挣脱道。

    赵奕见妖王以为他们剑还没有拔出来，这样的挟持，对他没威胁，就念咒语，神剑立马出鞘将不断围拢来妖神们都杀得一个个灰飞烟灭，又迅速地架在妖王的脖子上了。赵奕朝着妖神们喊道：“退下，不然你们的妖王今天就灰飞烟灭。”

    “退下．．．．．．退下！”妖王朝着妖神们命令道。

    妖神们忙闪到一边，给他们让路，二棍使用仙术将迅速带着妖王和赵奕前去见郝岩和阴阳君。