
    步推向万劫不复的深渊，永世不得翻身。liudianxing.com人间的事，女娲娘娘也不敢插手，因为神仙也有自己的规定和约束，人间能不能逃脱这场浩劫，一切自有定数，一切全在那小子身上，

    刘二棍和赵奕喝完胡慧远给他们泡的茶后，他们启程了，御剑飞行赶回蜀山。掌门听来报的弟子说：“掌门，赵奕师兄回来了！”

    “真的？”掌门欣慰地反问道。

    来报弟子微笑着忙点头。

    “那我们快出去迎接他们吧。”掌门高兴地一边奔着大殿门外走去，一边对弟子们说。

    刘二棍、赵奕、舞悠和星月在蜀山大殿门外的院子上空运功自由下落，他们环顾四周，蜀山还是如此熟悉而亲切。

    星月笑呵呵地摇着舞悠激动地说：“我们终于回来了。”

    他们正打算朝着大殿走进去，给掌门和蜀山几圣及长老们一个惊喜，掌门和诸位从大殿内走出来，微笑着说：“你们终于回来了，真是太好了！”

    “是啊，我们回来了。”他们也异口同声地微笑着说。

    “师弟，这次下山，你们辛苦了，来，到大殿说。”掌门摸着自己的白胡子笑着说。

    “师兄，不辛苦，那我们去大殿商议吧。”

    掌门朝着刘二棍点点头，就转身朝着大殿走去，赵奕及众弟子跟在掌门及其他蜀山德高望重的长老之后，庄严而肃静地走进了大殿，一进入大殿就问到了一股沁人心脾的香香，让人仿佛进入一个神圣而庄重的肃穆之地。

    掌门走上台阶，在自己掌门轮椅上坐下，他严肃地说：“蜀山七圣归位！长老归位！”

    当掌门这样说时，赵奕和诸位弟子就知道今天掌门一定有什么要紧的事要告知。因为蜀山历代掌门一旦举行这样神圣而庄严的大会，只有两种情况：一是蜀山即将面临重大的考验；二是蜀山历届掌门大选。但蜀山掌门大选没有可能，只有可能是第一种。

    蜀山七圣除了掌门外，还有六个和长老们迅速归位，掌门见他们都归位了，他举起右手，将手掌面向大家摊开，像是在示意什么？大家也不得而知，弟子们在下面鸦雀无声，用一双充满好奇的目光盯着他。

    “各位蜀山同门，今天我将你们聚到一起，就是想问各位同门一件事，我们蜀山剑派存在仙剑派，为了什么而存在？”掌门严肃而大声地问着大家。

    “保护神器，防止落入奸人手中，祸害人间，用自己毕生所学，保护人间不被妖神入侵，如果妖孽视我们不存在，硬是要强制进入不属于他们的人间，我们就斩妖除魔。”弟子们响亮而大声地宣读道。

    “既然弟子们都记得，那你们知道？如今有人还想觊觎蜀山神器，试图利用蜀山神器之力打开三界之一―幽灵界，释放幽灵界妖神。弟子们，你们觉得我们能让他这样做？我们能放弃祖师爷传下来的坚守？”掌门激励弟子们。

    “不能，绝对不能，我们就算豁出性命也要阻止他们。”一阵阵震耳欲聋的声音在神圣的大殿中回荡。

    “你们能这样想，真是太好了，我很高兴，这关系着蜀山的生死存亡，蜀山也将面临着严峻而艰难的考验，如果我们保护不好神器，到时候锁妖塔里妖神也解封了，在加上幽灵之境被打开，幽灵界妖神也出世，那人间一定完了。”掌门郑重而严肃地提醒和激励弟子。

    “请掌门放心！我们一定不会奸人靠近神器，盗走神器，危害幸福美好的人间。”弟子们大声而坚定地回应掌门。

    “现在大家和我一起喊起我们的口号：保护神器，视死如归！”掌门迅速从椅子站起，六圣和长老们见掌门站起了，就忙跟着站起来。

    “保护神器，视死如归！保护神器，视死如归......”蜀山都被一阵阵宣誓声淹没了，仿佛女娲娘娘都被他们的宣誓感动了，被他们的勇气和视死如归的无私给惊醒了。可是女娲娘娘不能插手人间的事，一切还得靠他们自己去解决，因为人心的贪欲不是他们这些神仙所能左右的，至于蜀山，当年他们能接下“保护神器，斩妖除魔”的大任，他们就已经不能回头了，他们就得为他们的抉择负责，不管面临什么，他们都该为神器奋争到底；至于朝廷，一群贪得无厌的人组成的人间部落统领，他们贪欲早晚会将他们一步步推向万劫不复的深渊，永世不得翻身。人间的事，女娲娘娘也不敢插手，因为神仙也有自己的规定和约束，人间能不能逃脱这场浩劫，一切自有定数，一切全在那小子身上，