
    二棍怕赵奕因爱失去理智，迷失自我，就固执地带回了他。虽赵奕刚刚被他姑父拉回去时，觉得他姑父不顾舞悠的死活，但他姑父将他拉到里郝岩住的地方远一点后，知道他心里不好受，就安慰他说：“奕儿，我知道你担心舞悠，但是人的弱点就是越想得到什么越会失去什么，我们不能急，因为敌人在明处，我们在暗处，我也相当担心舞悠，但你也不想想，为何这个密林会让我们莫名其妙和舞悠走丢，然后她被抓了。因此，现在不是感情用事的时候，我们应该回去和卢昀好好商量此事，了解一下一下关于这个密林的故事。”

    “奕儿谨记姑父的教诲，无论什么时候都不能感情用事，要充分分析对方，了解对方走这一步棋一定不是那么简单的，他一定有他的用意的，如果我们轻易低估随便一个角落的棋子，很有可能会满盘皆输，就像上次蜀山大劫。”奕儿也很明白他姑父的用意道。

    二棍对着奕儿笑笑地点着头，奕儿也对姑父傻傻地笑着，像一个长不大的孩子，二棍一只手搭在他的肩上，对他能这样想很欣慰，他们有说有笑地摸索着原路返回。

    郝岩在血影和血手带领下，来见舞悠，郝岩一推开门，舞悠见到是郝岩，就张口谩骂：“郝岩老贼，你抓我来做什么啊？你快放了我，不然小奕哥一定不会放过你的。”

    郝岩听见他这么谩骂自己，恨不得拔剑一剑杀了她，可想到她和神器有着分不开的关系就忍了，只是嘟着自己丑陋的嘴脸，神情严肃，很生气地走过去给了她狠狠的一巴掌，舞悠瞬间脸上就留下了一个巴掌印，但她还是很坚强地强忍着不让自己哭。

    舞悠知道他们抓她来，一定是为了让她解封神器，释放妖神，要是真是这样，他们休想得逞。但舞悠现在要做的就是设法逃出去和赵奕他们会合，舞悠很聪明地用软办法，让郝岩对自己少一分戒备地说：“师叔，刚刚是我不对，其实我一直都是与你们站在一边呀，上一次在西域，你们差一点就被赵奕给赶尽杀绝了，还不是多亏我救你们呀，你们应该谢谢我，这么今天还动手打我呢？想不到你居然是那种过河拆桥的人，我算是看淡你了。”

    血影看着眼前这个狡猾的姑娘，将嘴巴凑近郝岩耳边小声地提醒道：“郝大人，你别中了这个小姑娘的计了，她一定又在打什么鬼点子了，你还是小心行事。”

    郝岩朝着血影点点头，她有将目光射向舞悠，哈哈大笑着说：“舞悠啊！你说我们本来就是姑侄的关系，为何会走到今天呢？那不还得怪蜀山做的太绝了，硬是要将我逼上绝路，让我无路可走才被迫投向朝廷，投向我爹一边。如果你也是在蜀山过得并不快乐，欢迎你加入我的队伍，跟我一起为朝廷效力。”

    “师叔啊，原来在你心中蜀山是这样的，但在我看来，他们有时候打那些朝廷走狗时，是挺残忍，我也觉得他们这一点不好，我也时常劝解掌门放他们一条生路，但是朝廷那些走狗又何曾想过要放过他们呢！他们也是为了天下黎民百姓才这样的，为了我们美好的人间不被妖神侵占才这样万般残忍的。”舞悠冷笑着和郝岩对抗，丝毫没有想助纣为虐地说道。

    “好你个虚情假意的丫头，用这样的态度还想和我谈判，还想我放过你，你休想，你就等着赵奕来救你吧，我相信只要他知道是你的血释放了幽灵界妖神的，他恨不得杀了你，蜀山和天下人恨不得杀了你。”郝岩很狂妄地拂袖扭过头去，嘴里也冷笑狂妄地说。

    “你敢，你就不怕天下人对你赶尽杀绝吗？”

    “只要我有幽灵界妖神的助阵，我还怕那些手无寸铁的人们？你也太会跟我开玩笑了吧。”郝岩哈哈大笑地说。

    “我宁愿死也不会让你的阴谋得逞。”

    “你死不死跟我一点关系都没有，我只需要你的血就够了。”郝岩又将头扭过来，瞪大眼睛地望着舞悠说。

    舞悠极想马上逃离这个可怕的绑架，可她觉得这么挣扎也无动于衷，只会让自己更虚弱，她装着很坚强，也很害怕他们真的来取血，但她还是相信女娲血玉会保护自己的，她就呵呵笑道：“那你不信，你们现在就拿刀来取我的血吧。”

    “你以为我不敢吗？来人，拿刀来。”郝岩果真还是经不住逼，就命血影拿刀来，血影拿来了一把小刀，郝岩笑呵呵地走近舞悠，舞悠也忙将自己眼睛闭着，将头扭向一边。郝岩举起小刀，刺向舞悠的手指，还没刺到手指，自己却被一道血红的光击退很远，也倒在地上，舞悠听见有兵器摔在地上的声音，忙睁开眼睛，看到郝岩倒在地上，口吐鲜血，血影和血手忙去搀扶。舞悠心中万般欣慰地想：还好有血玉护体，不然就完了，就闯大祸了。舞悠再看看郝岩，哈哈大笑：“郝岩师叔，好玩吗？还想玩吗？”

    “哼！别给她吃，饿她几天，看她还有没有这么嘴硬，等阴阳君回来慢慢收拾你。我们走。”郝岩满脸挫败表情，很气愤地说。

    “师叔，你别走啊，我还没有玩够呢，你们这么连一个绑着的小姑娘都对付不过呀，还好意思走啊。”舞悠得意地笑呵呵地朝着郝岩和他手下的背影喊说道。