
    掌门也装出没有功夫陪秦始皇在这儿闲聊地说：“皇上，我可没有时间在这儿陪你闲聊了，我得回去了。”

    “你别慌啊，蜀山掌门！我可是特意来找你好好谈谈的。”秦始皇笑着对他说。

    “你有什么话就长话短说吧。”掌门也觉得他们这么多人来蜀山想必有诈地说，

    “其实，蜀山掌门，你有何必执念于蜀山这么一小块地盘呢？跟着我不光有享不尽的荣华富贵，还能声名远扬，这何乐而不为呢？”秦始皇故意给演出是来与蜀山谈判合作似的说道。

    “可皇上，你觉得这种可能吗？因为道家这么多人死于你的酷刑之下，你也应该知道法道两家自古以来就是对立的，即使我不计较以前的恩怨，但这么多道家弟子，我这么向他们交代呢？你就死了这条心吧，你想我蜀山归顺你，你休想。”掌门态度强硬地对秦始皇说道。

    蜀山弟子们也异口同声地说：“掌门说的对！不要以为你召集江湖上这么多所谓的名门正派来威胁为难我们蜀山，我们就会怕了你，我们可不怕死、不怕你们。”

    “看来你们是要存心要与本王作对咯！”秦始皇好像已经再也忍不下蜀山掌门和蜀山弟子的狂妄了，想命各大门派及蒙家军一起上灭了蜀山，可蒙恬给他使使眼神，小声地劝解和给他出点子说：“皇上，你不可以冲动行事啊！这会儿估计郝岩和阴阳家也不过刚刚到达锁妖塔第一层，蜀山的镇派之宝是藏在锁妖塔的最顶上，间接说，即使郝岩熟悉锁妖塔机关暗器和路径也要再过一炷香的时间左右。我觉得你应该派几个江湖门派中武艺超群的人和蜀山掌门比武，灭一些蜀山的威风，也可以借此机会拖住蜀山同门。”

    秦始皇朝着蒙恬微笑着点点头，又将朝着掌门冷笑着说：“听说，蜀山掌门武艺高强，我自然不是你的对手了，要不我派几个江湖门派的掌门会会你这个蜀山的掌门吧。”

    “可皇上，我为什么要答应你的要求呢？我为什么要和江湖门派互相内讧呢？”掌门觉得今天这事并没有他们想的这么简单，秦始皇之所以派人出来和自己比武，无非就是想借助比武拖住他们，可自己也只是直觉，也没有任何证据。

    掌门朝着六圣使使眼神，让他们先行回去，可能今天是郝岩使的诈，六圣也看出了他眼神里的意思，转身正打算离开，秦始皇将手向前一挥，蜀山所有同门都被团团围住。

    掌门混乱中忙对蜀山同门说道：“杀出去，很有可能我们中了他们的调虎离山之计了。”

    蜀山七圣和长老们想很快脱身，一个空翻翻出了重围，可秦始皇喝了一口茶，又对江湖名门正派向前招手示意拦住他们。江湖上那些所谓名门正派的掌门人和蜀山七圣及长老们瞬间战争一触即发，斗法斗得水火不容，石头和树木都倒了一地。

    掌门想速战速决，让长老们和七圣布下诛妖万剑阵，那些所谓的江湖名门正派在蜀山诛妖万剑阵这里，就像一只只蝼蚁，根本不过如此，那些掌门人都被打到在地，口吐鲜血，急忙运功调息运气。

    掌门对秦始皇谩骂道：“果真是千古一帝啊！用这种下三滥的手段，如果你是一个正义的仁君，以天下为己任的好君王，那如果你需要神器，你跟我们说了，我借你也行啊！可你不是仁君，你休想从我们的手里拿走神器，没闲工夫陪你玩，再见，皇上！”

    秦始皇从马车大娇上一边飞身前去，一边对他们喊道：“你们休息走，看招！”

    七圣及长老忙回头迎战：“真是螳臂当车，不自量力！”

    秦始皇一边运功，身体一边在空中旋转着，瞬间电闪雷鸣，乌云密布，一道道闪电在秦始皇周围闪着。秦始皇将双手往天上一推去，天空中一道亮光直照着他、护着他，他瞬间被一道光柱附体了。七圣及长老互相点点头说：“一起，诛妖万剑阵！”他们将万剑运用法术击向秦始皇，他们反而被秦始皇一震，反弹回来，将蜀山七圣和长老都击去几米远，他们也强忍着不让自己口吐鲜血，这样太丢人了。

    蜀山弟子见七圣和长老被击倒在地了，忙去飞身前去搀扶，七圣和长老被扶起来后，忙运功调息。

    秦始皇慢慢收了功，太阳又出来了，他站在地上甩甩衣袖对蜀山掌门狂妄地说：“你们这下知道本王的厉害了吧！我只是很多时候一忍再忍。”

    一个手下在他耳边小声地说：“皇上，神器已经到手，郝将军让你带着人撤。”

    “撤兵！”秦始皇想着大家挥手示意道。