
    赵奕微笑着对他姑父说：“姑父，你不要光顾着与教皇聊天而不叫他们到村长家再聊？”

    “真的，奕儿不提醒，我倒是一瞎子高兴过头了，还不在那个节奏上。liudianxing.com几位，这边请！我们边走边聊。”刘二棍笑着伸出手为他们指路道。

    “好的，请！”教皇也客气地说。

    教皇一边走跟刘二棍赞扬赵奕：“刘兄，你这个侄儿，不但武艺超群，而且为人处事也相当好，这次要不是他及时赶到，估计我今天就不能站在这里了，你不知道他那天以一人之力击退了郝岩和蒙恬大军，真是可谓英雄出少年。”

    刘二棍只是一边带着他们往村长家赶去，一边对着笑，也没有可以回答和解释什么，因为他知道奕儿的为人和武艺。

    他们到达村长家，赵奕给村长行了一个礼：“先生，这几位我的朋友就麻烦你给他们安排住宿了。”

    “没问题，公子！”村长慈祥地回答。

    “那教皇你们四兄弟就随先生前去先住下，其余的等三皇邪到了，有什么需要你们帮忙再叫你们。”赵奕微微笑着对教皇说道。

    “诺，公子！”

    “那几位跟我来。”胡慧远对教皇及他的兄弟说道。

    教皇和他的兄弟们朝着胡慧远走去了。

    刘二棍见教皇和他的兄弟都走远了，去给赵奕和舞悠倒了一杯茶：“奕儿，他们真的是五毒教的五毒？”

    “姑父，你为何这样问呢？”赵奕也不知所云地奇怪地反问。

    “他们可靠？不会是何朝廷串通好的吧？”

    “姑父，你这就放心了，你可以问舞悠，我受伤那段时间，他们一直照顾我生活起居。”赵奕说道自己受伤了，他姑父忙打断他的话：“你受伤了，给我看看有没有事？”

    “没有事了，姑父。他们要是和朝廷串通好了的，就不会被朝廷派兵讨伐了，还有也就会趁着我受伤期间算计我了。”

    “那你是怎么受伤的？”刘二棍以为赵奕为了救五毒教，五毒教居然不出手相助而让奕儿受伤地问道。

    “这个......”舞悠极度想从椅子上站起来跪在刘二棍负荆请罪，可是赵奕却给她使眼神，示意她不要承认，承认了她会受罚的。

    “叔父，是我的剑刺伤他的。”舞悠还是义无返顾地跪下来请罪道。

    “什么？那你倒是说说你为何要刺伤他呀？”刘二棍又反问道。

    “那天小奕哥已经被仇恨充满了头脑，他当时就胡乱的杀人，就像一个杀人魔头，我看到地上尸横遍野、血流成河，而且他杀的那些都是一些无辜的人，虽然郝岩和朝廷对他要赶尽杀绝，但那些官兵并没有什么罪，他们只是因为将在外君命有所不受，他们的家人都等着他们回去团聚，我就很痛心而且不得已才拿剑刺中了他。”舞悠跪着将那一天的详细情况说给她的叔父听。

    他叔父也并没有怎么怪罪，而是急忙扶起她：“舞悠，你做的很对，我也相信你当时没有了其他的办法了，被迫才这样的，你心里也不好受，我在那里。估计我也会做出你一样的决策，一样的做法，因为他身上的斩妖神力太可怕了，他一旦失去了理智，不能控制自己的情绪了，谁都拿他没有办法。你能这同样做，我很能理解。”

    “谢谢，叔父！”

    赵奕忙扶起舞悠：“没事了。”

    “奕儿，你一定要记住一句话：我们学武的最终目的是阻止战争的发生，而不是凭借自己天下无敌的武功去伤害一些可怜和无辜的生命。”他姑父借这一次舞悠的做法也教诲赵奕道。

    “姑父，奕儿一定谨记你的教诲，我以后一定加强打坐静心，勤练《黄帝内经》。”赵奕也很谦虚地接受他姑父的教导地说道，

    “这样就好，这次五毒教的到来，让我们实力大增，可我们还是不能和朝廷硬碰硬，因为我听闻始皇帝这些年一直在命令手下的人为他炼长生不老的丹药，我们一定要冷静地等一个时机，才能彻底战胜朝廷。”刘二棍提醒赵奕万事要谨慎地说。

    “姑父，奕儿知道。”

    刘二棍拍拍拍拍他的肩膀，对他笑笑，他也拍拍舞悠的肩膀，对舞悠这次的做法很满意地笑笑。赵奕和舞悠也对着刘二棍傻笑着，他们从来没感到像此刻这样幸福和快乐，因为他们都知道，这世界上有些事只要自己认为是正确的，就坚持去做，即使那一会儿没有人理解，支持你，但一旦有人理解你了，支持你、赞同你了，你就是幸福和快乐的。