
    舞悠见掌门和叔父都出去了，她还没有通过女娲血玉的灵力找到小奕哥，她立马拿出血玉一边念咒语，一边施法，由于血玉已经被她开启了，她边念咒语，边施法就有效了，她面前浮现了一面镜子，赵奕正在意境的那一头，收拾着自己的行李，正想离开一个老伯家。

    舞悠见到这一场景向着里面喊话：“小奕哥，你要去哪儿呀？”

    “舞悠，你在哪里？你还在蜀山吗？我正打算来找你啊。”赵奕瞬间觉得特别奇怪地问，也回应道。

    “我现在还在蜀山，我也通过女娲灵力才找到你的。”

    “你的意思是你真的如我所想的，你真的是女娲后人？”

    “是的，小奕哥，对不起，我一直向你们隐藏自己的身世。”

    “没事了，你现在要做的就是不要让蜀山的弟子们知道你是女娲的后人。因为蜀山内部有奸细，他很有可能长期与郝岩保持着联系，而这个人正好是轩扬。”赵奕在另一端担心她地说道。

    “可，可我，已经暴露了自己身世了。”舞悠听到轩扬是叛徒，一下子想到今天早上他也在场，就立马向后退了几步说道。

    “舞悠，你不必担心，你现在哪儿也别去，等我回来。”赵奕在另一头看着她地安抚道。

    舞悠朝着点点头，赵奕就背着行礼和一个老伯走出了房间，舞悠也只能听他的，忙将女娲血玉念咒语收了，挂在自己的脖子上。她一会儿坐着，一会儿站着，一会儿走着，心里总是焦虑：会不会郝岩已经知道了自己就是女娲后人了呢？我要不要去找掌门和叔父呢，这件事要不要告诉星月呢？如果我不告诉星月关于我的身世，很有可能以后他会觉得我一直都是在欺骗她。

    在她万般忧虑之下，舞悠还是决定去找星月，她一边走一边想：虽然可能星月已经知道师兄们说了自己的身世了，但可是她也没有来找自己，说不定正在生气，本来这段时间以来，自己心情不好也是一直有她在，小奕哥走后，她心里也不好受，要是我现在告诉她小奕哥要回来了，她一定会很高兴的。

    她来到星月房间门口，轻轻地敲敲门说：“星月姐姐，你在吗？”

    “进来吧！”星月在房里回答。

    舞悠推开门进去，看见她刚刚起来没有多久，头发乱蓬蓬，睡眼惺忪，就知道刚刚发生了什么，她根本不知道，就打算暂时不告诉她了。

    星月一边伸着懒腰，一边高兴地说着：“舞悠妹妹，你来的正好，可以帮我梳头发了。”

    “那好啊，来坐在梳妆台前，妹妹给你梳头发，将姐姐打扮得花枝招展，像天下第一美女一般。”舞悠边指着梳妆台，边让她坐下，脸上带着笑容，口里不停地夸赞星月地说。

    “那是，也不看看我是谁，我可是刘星月。”星月被舞悠这么一夸赞，更是万般自恋地笑着说。

    舞悠一边给她梳妆打扮，一边说：“星月，小奕哥要回来了。”

    “真的吗？”星月在镜子里一下子止不住地漏出了喜悦的笑容。

    “姐姐，你这样笑着可是真的很漂亮。”

    星月只是傻傻的笑着，过了一会儿她笑着说：“你说啊，舞悠妹妹，一会儿小奕哥回来看见今天这样的打扮，他会不会觉得我很漂亮啊？”

    “当然会了。”舞悠只是眯笑着回答。

    “星月，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”星月反问好奇地忙扭过头来问道。

    “你坐好，还没梳妆好的。”舞悠将她的头推过去面对镜子说。

    “嗯嗯，那你快说噻！”镜子里星月和镜子外面的星月一样，是一个性格急躁的姑娘，她好奇的事，就一定会刨根究底的。

    “你知道吗？我们的直觉都没有错，蜀山奸细真的不是小奕哥，而是轩扬师兄。”舞悠边在星月的头发上玩弄着，边说。

    星月再也忍不住了，一下子站起来，将衣袖捞得高高，像一个女侠地说：“我这就去告诉我爹和掌门，好一个轩扬，既然敢触犯蜀山门规，更可恶的是还敢将这种天理难容的事嫁祸给小奕哥，我绝不能轻饶他。”

    “姐姐，你稍安勿躁了，你头发还没有梳妆好呢！”舞悠一边安慰，一边让她冷静地说。

    星月朝着镜子里，看看自己，笑着说道：“差不多了，这样挺好了，我喜欢这个发型。”

    说完就朝着门外跑去，舞悠见着这种情景，也忙跟在她的后面，心里想着，真是一个急性子。