
    “那今天的动员大会就到这里，弟子们有什么风吹草动，立即前来汇报。”掌门也严肃而郑重地对弟子们说。

    “诺，掌门！弟子告退！”

    众弟子回应了掌门纷纷都退下了，赵奕正要走出大殿，掌门叫住他：“奕儿，你等一下，我们有要事对你说。”

    其他原来郝岩弟子回头瞅瞅赵奕，然后议论着出去：“怎么次次都有这个小子，他何德何能？凭啥他就能和长老和掌门一起商量蜀山的各种大事？掌门这种也对我们太不公平了。”

    赵奕也听出人群中有人在议论自己，可他没有在意，而是，掌门叫他留下，他就留下了。舞悠和星月走了，她们也见到不少蜀山弟子眼神奇怪，一路走出去，时不时瞟瞟舞悠和星月，好像有什么难以诉说难言之隐害怕她们听见似的。

    舞悠和星月也没在意，因为能进入蜀山当弟子的，对她们的品行要求还是相当严的，如果连蜀山关于品行这一关都过不了，根本不可能成为蜀山弟子，除非那个人像郝岩一样，心机重，让人捉摸不透。

    郝岩虽然只收一个关门弟子张悠，可他还是在蜀山教不少弟子，也难免会教出跟他一样的徒弟来。不过很多时候，一个人一旦拥有了私欲之心，那这个人慢慢就会变成跟魔鬼一样，跟妖孽一样，更多时候为了自己的一己之私，而放弃大多数别人利益而不顾。

    郝岩曾经教过武功的一个弟子，名轩扬，当时轩扬来蜀山时，掌门都说这弟子私欲之心太重，也就是野心太大，容易争风吃醋，不能收为蜀山弟子，当时郝岩就说：“像他这样的，野心很大的人，如果将他往好的方面引导，他以后一定成就一番大事的，因为他的野心往往会成就他，说不一定以后还能为天下苍生做一点有一的事。”掌门听郝岩这么一说就心软了，也觉得蜀山如果仅仅就因为一个人性格就驱人出门，以后传出去未免有点难听，就收下了他。但这些年来，他并没有做出有损蜀山的事，他一直都在勤勤恳恳地学习武艺，掌门和众位师兄弟也对他的表现赞许有加。可有些人真的仅凭借自己的肉眼是看不清楚他是什么样的人，你还得从他闭不住了一天，慢慢露出狐狸尾巴，他或许有时候，强忍着自己目的就是再等一个时机，不管是让他流芳百世，还是让自己遗臭万年的机会，他都会一试，因为在那种野心相当大的他眼里，世界上根本就没有绝对的好人，好人不过是通过自己的努力成功之后，再做好事来覆盖以后的坏事罢了。

    由于轩扬有野心，他既然在正义一边找不到存在感，他就只能再正义反的一面找点存在感，生活中人多人也是这样的。他将和自己一直练武的，平时耍的很好的伙伴叫到蜀山后山竹林中，环顾一下四周，没有其他弟子，就他们几个人，他就让大家围坐小声地议论着赵奕说：“你们觉不觉得赵奕那个小子一来，我们什么都没有了，掌门甘愿相信他，也不相信我们这些来的比他早的人，你们说气不气人，武功让他学习蜀山绝技，那些都可以不提，现在掌门还让他和长老们一起商议蜀山大事，他何德何能？他凭什么......”

    “是啊，轩扬师兄！我们也觉得特别逼曲，可是也想不到什么办法弄走他，他不久前离开蜀山，我们才过了几天自我满足日子，他一回来，我们什么都没了。”和他要好的几个伙伴也摇摇头埋怨道。

    “现在不是没有办法，办法倒是有的，只是我们还得与郝岩师父一起联手，里应外合，借赵奕那小子的手去盗神器，让他永远背负骂名，永世不得翻身。”轩扬内心起了让人意想不到的歹念道。

    “可轩扬师兄，他又不是傻的，他会任由我们摆布？”他们也不傻地反问轩扬。

    “我说，你们就是猪脑子，我们这样：将神器偷了，嫁祸给赵奕，然后又约他和郝岩师父见面，用神器威胁他，他不来就将他盗取神器的事公之于众，由于他没有做过，他一定会和郝岩师伯见面，因为他想查出真相还自己一个清白。”

    “这招真是妙啊？”他们竖起大拇指赞扬轩扬。

    “这还没到更精彩的环节呢！接下来他和郝岩师父正好见面时，你们通知掌门和长老们这会儿赶到，他手里还拿着神器，他一定会跳到黄河也洗不清的。”轩扬讲完对伙伴哈哈大笑。