
    尊炎看着妖王原本到手的鸭子就这么飞了，完带着一群妖神追上去想追，妖王忙将一只手举起在空中，示意他们穷寇莫追，但尊炎还是不想就这么善罢甘休，带着妖神向前又向前跑了几步。妖王很气愤地、狠狠地将幽灵邪王枪插在地上，发出震天动的一声响，尊炎告诉妖神们：“停，停．．．．．．”

    他们回头看见妖王很生气地像一个恨不得连他们一起吃掉的魔头，双目瞪得大大的，怒视着尊炎和妖神们说：“你们没有看见我的手势？叫你穷寇莫追，你们的耳朵进水了？你们眼里还有没有我这个妖王啊？”

    妖神们都盯着妖王不说话，妖王直接将目光扫视在尊炎眼里，停下来说：“你说，你不是一直想带着他们追的？你倒是说话呀？”

    “我．．．．．．我，大王，我还不是看见你那难过的表情难受啊！才这样的，希望你原谅一颗爱主心切。”尊炎吞吞吐吐地、神情凝重地说。

    “好一个爱主心切啊！爱主心切就可以不听主子的话了？”

    “不是，大王。我们只是想乘胜追击，给他们沉重一击。”

    “你那脑子是猪脑子？你又不想一想，我们本来今天晚上完全可以拿下他们的首级的，但在最关键的时刻，被一个千年树妖给救，我敢保证，他一直在默默注视着发生的这一切，他最后给我们唱了一出坐收渔翁之利，我都告诫你多次了，无论什么时候一定要冷静，不能忙碌行事，你还是没有学会，要是你今天追去，有可能不但损兵折将，还有可能小命不保。因为那树妖修为远在我之上，我只有凭借幽灵邪王枪估计才能稍微占据上方。”妖王语重心长地尊炎说道，他的这些话也不光是对尊炎说的，还希望他手下听进去一两句。

    尊炎听着妖王这么一说，原来还是妖王走心，他深深地给妖王鞠了一躬：“谢谢妖王为手下们考虑，经过一次初次交战，你让我明白了很多，如静而后能得，一切战役要想取得成功，那必须先让自己冷静下来思考，认真分析发生过和预测即将发生的。”

    妖王朝着他点点头，上前拍拍他的肩膀，又将目光投向大家，用一个笑脸迎接手下，非常乐观地说：“今晚你们辛苦了，虽然最后没有取下对方的首级，但至少我们通过战斗证明了自己的实力，也看清了对手的实力，我们收获还是大的。我们撤退吧，因为此地不宜久留，那树妖能从我们的眼皮底下就走对手，就一定有办法对付我们的，只是想看看我们识相不。”

    “诺，大王！”

    树妖见到他们离开了，但也知道他们虽然离开了这里，他们也一定会去另一地行动。可是此刻最重要的是替赵奕照顾好他的姑父和师叔们，替他们疗伤。他将一双手背在背后，很轻盈地走进树洞，二棍和师弟们见他走来了，都极想站起身来给他说一声谢谢，可他们由于大战妖神受了很重的内伤，连站起来都没有力气了。树妖见他们有如此举动，心里也很欣慰挥手道：“五位侠士不必言谢，我也被各位置生死于不顾的大无畏的精神所感动才救你们的，想不到在人间即将被幽灵界统治的时刻，还能有像你们一样的人存在，这是我们人间的大幸啊！”

    “过奖了，前辈！”他们客气地望着眼前这个头发全白，胡子也全白而长，面容清秀，一点也不像一个上了年纪的老者，浑身上下都充满着精气神，特别精神，看得出他是一个修为极深的人。他们就微笑着谦虚地对树妖说道。

    “你们不要谦虚了，我想以后你们的事迹――蜀山五圣大战妖王一定会成为一个美谈。你们收了这么重的内伤，来我给你们疗伤，人间的太平还需要你们，你们可不能有事啊。”树妖前辈笑着对他们说道。

    “嗯嗯，那就有劳前辈了。”他们拱手向树妖前辈行礼言谢道。

    前辈对他们点点头，随后让他们围着他而坐，用后背响着他，他运功将自己罩在一个透明的护罩里，用透明罩的边缘给五圣疗伤，五圣围绕着透明的护罩转动，前辈也在里面转动，他们冒着汗，前辈也冒着汗，前辈双手在透明罩里一伸，朝着他们坐的位置摊开双手手掌，轻轻地用内力推向他们每一个人，他们每一个都口吞了一滩黑红的淤血，前辈也运功调息了一下气息，然后对五圣说道：“你们感觉怎么样了？”

    “我们还多了，谢谢前辈！”他们伸展了一下，站起来对前辈说道。

    “那就好！”前辈微笑着望着他们道。

    “您没事吧？”二棍和他师弟们异口同声地问道。

    “没事了！”

    “那多谢前辈救命之恩了，我们有要事在身就先行告辞了。”他们向前辈行礼辞行道。

    “那行，你们去吧，我相信我们还会见面的，可你们要小心啊！你们的武功一下子还不会恢复那么快的，最好用智取。”前辈在他们离开之前提醒道。

    他们微笑着朝前辈点点头，然后转身离开了，他们出来了。二棍才发现原来救他们是卢昀家门前的那颗千年老树妖。