
    郝岩和阴阳君见蒙恬已走远。郝岩拉明白的对阴阳君直言不讳：“阴阳君，真的只有盗取神器了？就没有什么其他办法了？”

    “郝大人，如果还有其他办法我还会不说吗？我是真的没有什么比盗蜀山镇派之宝更好的的办法了。赵奕，你我能对付得了？我想那小子的武功深不可测，他今天也不过用了一两层功力而已，要是他拔出身上那把剑，人剑合体，或许我们都不能幸免。”阴阳君叹息地回答他。

    “那你觉得五毒教教皇会归顺我们？”

    “郝大人，五毒教如今是明摆着与我们作对，我觉得他们永远不可能与我们志同道合了，我们还是死了这条心吧。之前，提到打开幽灵之境，他就知道那是会惊动女娲娘娘，他就不愿和我们冒那个险了，如今他或许已经知道了赵奕是黄老之后了，就更不会站在我们这一边了，我们还是想办法怎样盗取神器吧。”郝岩给他解说阴阳君不可能站在他们这边道。

    “那我们即刻行动吧？”

    “可是，我对蜀山并不熟啊？”阴阳君说道。

    “这个不要紧，我曾经在蜀山学过艺，对蜀山熟得很。”郝岩信心满满、毫不谦虚地说。

    “是啊！我怎么见这件事忘了呢？”阴阳君对郝岩笑哈哈地说。

    郝岩也对阴阳君笑着点点头。阴阳君带着自己的两个随从和郝岩钻地而去。

    教皇带着赵奕和舞悠回到五毒教禁地，教皇忙命令手下去弄药给赵奕止血，让人给他包扎，到舞悠打断了教皇话，眼睛湿润地说：“前辈，你就让他们去弄点止血药来就行了，包扎就由我代劳吧，这样我的心也好受点，我觉得我特别对不起他，居然不是别人伤了他，而是我伤了他。”

    “好吧，姑娘！”

    “我不让她替我包扎，她如今不知道中什么邪了，好人坏人都不分，完全没有理智。”赵奕很生气地盯着舞悠，丝毫不原谅她地说。

    “少侠，你不能这样啊，你这样你会血流而死的！”教皇夹在中间左右为难地说。

    舞悠没等赵奕注意，就给他点了晕穴，赵奕晕过去了，教皇对舞悠笑笑，忙命令手下将赵奕抬下去，赶快给他止血和包扎。

    他的手下将赵奕抬了下去，舞悠给教皇行了个礼节：“多谢，前辈！”

    “不用谢，有劳姑娘了！”

    “别这样说，这是我应该为他做的。”

    教皇对舞悠习笑笑，舞悠转身朝着赵奕抬去的方向走了去。

    舞悠一边给赵奕包扎着被自己刺的很深的伤口，一边流着泪自言自语：“小奕哥，为什么我们刚刚见面不久又要发生这样的事，我本来是不想刺伤你的，可那时候的你真的想走火入魔了一般，只顾着乱杀，就像一个杀人不眨眼的魔头，我看着都害怕，我知道你是完全可以控制体内的那股神力的，不会滥杀无辜的，可每当我想到那些官兵也有妻子儿女在家里等着他们回去团圆，我就只想到你不能这样，他们也是将在外君命有所不受，你不能这样夺取他们的生命，当我看到地上血流成河，尸横遍野，我就纠结、我就矛盾，不得已才刺伤你的，你不要再生我的气，好？我真的不是有意的。”

    可赵奕始终没能回答她一句，只是不知什么时候眼角的泪水已经划过脸颊。

    舞悠给他包扎完了，将他慢慢、轻轻地放在床上，给他盖好被子，然后自己正打算起身离去，一只手拽住了她的手，她瞬间感到心里一怔，她知道是他的手，可自己始终不敢回头正视他，因为，他是自己至亲至爱的人，可自己拔剑伤了他，他心里一定也不敢相信这是她？舞悠还是被对着他，轻轻用另一只手拉开他的手，慢慢站起来，眼泪一颗颗掉下来，极度痛苦地说：“你好好养伤，我去给你炖碗鸡汤，补补身体。”

    赵奕咳嗽了几声，好像受了很重的内伤，他还是提气地说：“你刚刚说的我都听见了，你别再自责了，我知道这一切并不是你愿意的，我只是看到你连我都不认识了，我觉得特别气愤才这样的，你原谅我吧！”

    “你不是被我点穴道了？你怎么会知道呢？你受伤了，别动气！”舞悠听见他的咳嗽声，特别担心他，当她听到了赵奕的这一番话，觉得特别感动地又坐在了床上，深情地望着他，问道。

    “我要不这样，怎么知道原来你比我还痛心呢？”

    “你真是坏！”

    赵奕给他擦擦眼角的泪水，舞悠也替他拭拭眼角的泪水，他对她笑笑，她也对他笑笑。