
    赵奕和他姑父挟持着妖王来到山洞外，二棍让赵奕回去将舞悠带到这里来，逼阴阳君为舞悠解封摄魂术，赵奕也害怕他姑父控制不住幽灵界的妖神，就将斩妖神剑也施下了咒语，然后将神剑留在了他姑父身边，他迅速跑回去带舞悠。

    “阴阳君，郝岩你们还不快出来见你们一直要打开幽灵界释放的幽灵界首神――妖王？”二棍朝着山洞里喊道。

    郝岩听见是刘二棍，也不知道他在玩弄什么玄虚，但心里也也觉得特别奇怪，为何妖王找到了，他会跟着一起来呢？他心里万般疑问地说：“阴阳君，也不知那刘二棍又在玩弄什么把戏了？妖王要真在外面，怎么有他的发言权呢？”

    “他玩什么把戏，出去看看不就知道了？”

    阴阳君一边掉头向外走去，一边回答。郝岩边紧随其后，头脑中不断浮现不爽的念头：你神气什么啊？等回京城，看我怎么折腾你．．．．．．

    阴阳君走道山洞门口，见二棍挟持着妖王。郝岩也觉得古怪，为何妖王会落在他的手呢？郝岩小声地提醒阴阳君：“君主，不可与他硬来，因为妖王左边是刘二棍的剑，右边是斩妖神剑，你也知道那把神剑的威力的，而且极具灵性，它可自动杀尽与它的主人作对之人和妖神的。”

    阴阳君听郝岩叫自己君主，也说明了他是尊敬自己，没有与自己开玩笑，就望望他，点点头。他又向前走了几步笑着说：“刘兄，有什么话好好的说嘛，为何非要这样呢？”

    “你少说废话，你就说我侄女舞悠身上的摄魂术，你解还是不解？不解的话，我让你们一直以来筹划的阴谋，今天就功亏一篑。”二棍的剑和斩妖神剑朝着两边夹持着妖王的脖子，而且比之前更近了，就差妖王还有一张人皮，不然已经见血了，二棍也严肃地凶神恶煞地回应。

    “你们快救救我吧，要是我死了，幽灵界的妖神是不可能听你们的，他们还会将自己所有戾气都附身在所有人身上，让人间的所有人都听从他们的使唤，给他们做牛做马的，以此来缅怀失我之痛的。”妖王也在一旁想要活命地逼迫着郝岩和阴阳君，也极想好好的在人间霸道地活一回。

    “你不是妖王？就这一点能耐啊？害怕一个凡夫俗子，看来我们放你出来指望你消灭挟持你的人，看来我们指望错了。”阴阳君想用打击法，逼妖王发威，好好的教训一下刘二棍道。

    “要不是我脖子右边有这一把极具灵性的神剑，被它刺中，我们做妖的就会灰飞烟灭，不然，我堂堂幽灵界妖王会怕他们？”妖王将头轻微地往右边瞟瞟，叹息地说道。

    “那你要我们相信你就是幽灵界妖王，你总得将你的妖神们召唤到这里集合啊！”阴阳君被二棍和赵奕故弄玄虚怪了，又害怕他耍什么把戏来欺骗他们，他就用怀疑的眼神看着妖王，用试探的口气对阴阳君说。

    妖王嘴不停地动，也不知道念的是什么，而且连二棍，郝岩及阴阳君都丝毫没有听见什么声音，一股股戾气从天而降，站立在妖王的身前，有两个领头的满脸很担心地问：“大王，你没事吧？”

    “我没事，你们都退下，不可轻举妄动。”

    “可．．．．．．”两个领头的想拔出剑就和二棍拼了。

    “我说什么听不见？退下！”妖王态度强硬地两个领头的说道。

    “诺，大王！”他们只得慢吞吞地退到妖王身后，等待指令。

    “这下，阁下相信我就是妖王了吧？”妖王用一双狂妄的眼神望着阴阳君，严肃地没有跟他开玩笑地说。

    “那当然，妖王，人间恭迎你的到来。”阴阳君看看郝岩，忙给妖王行礼恭迎道。

    “可你们为何还不救我呢？”妖王又反问阴阳君。

    “是啊，你们要想我们幽灵界帮你们，你们不救我们的大王，你们休想我们帮你们铲除你们痛恨之人。”幽灵界妖神异口同声地替妖王打抱不平。

    “大家放心，有我郝岩在，我一定会想办法救你们的妖王的。”郝岩从阴阳君的身后走出来，举起手像发誓一般地承诺道。

    二棍在那里和他们僵持了约半小时左右，赵奕背着还在昏迷的舞悠来到山洞前，将舞悠轻轻地放在地上，走到妖王右边握住斩妖神剑。妖神们见到他靠近妖王，就忙向他靠近：“你要干什么？”

    “我要干什么，很简单，今天你们的妖王要活命，就得看对面那个阴阳君给不给你们面子，替躺在地上那个姑娘解除摄魂术。”赵奕仰着头，歪着嘴严肃地大声地对着妖神们说道。

    阴阳君也看到这一幕，确实是自己没有想到的，他如今也不知如何是好，看来今天跟赵奕硬来，肯定会坏了大事。郝岩退回去和他并排着，哀求着阴阳君说：“先别想那么多，先解除舞悠身上的摄魂术，不然一会儿赵奕那小子情绪失控了，又难缠了，这都不怕，现在最害怕的是妖王被他们一神剑斩杀了，那我们就白忙活了。”

    “那个阴阳君，你就救救我们的大王吧。”妖神们大声哀求阴阳君道。

    阴阳君见着被动的局面，也只得先解除舞悠身上的摄魂术，之后随机应变。他走到舞悠面前，施法朝着舞悠脑门中缝点了七下，退到了郝岩一旁，对赵奕和二棍说：“那丫头已经没事了，快放了妖王。”

    赵奕望望他姑父，示意他先带着舞悠撤，自己断后，赵奕见他姑父已经带着舞悠撤离到了安全的区域了，才将妖王往妖神堆了一推，飞身离去，剑也紧跟在他身后。