
    二棍想着想着就静静地在树上睡着了，等他睁开眼睛时，太阳已经西沉了，只剩下了一个尾巴在西边，他朝着卢昀家的茅屋望望，一股炊烟连续不断地朝着空中跑，一会儿劲直向上，一会儿弯腰向上，他猜测这会儿卢昀应该要做好饭了，自己的肚子也饿了，就从树上飞身下来，跑进屋。liudianxing.com

    “刘兄，你醒了？”卢昀见有人跑进屋，就瞟了一下见是他，就微笑着问道。

    二棍点着头，向他投去一个微笑。

    “我师弟他们还在休息？”二棍迟钝了一会问道。

    “他们应该还在睡吧。”卢昀也推测着，不敢确定地回答。

    “那我去看看他们。”二棍朝着他们休息的房间指指说道。

    “嗯嗯，你去见他们起来吃饭了。”卢昀向二棍点着头，也嘱咐他一句。

    “好的，卢兄！”二棍在走动中扭过头对卢昀说道。

    二棍走到门口，敲敲门喊道：“石开，你快叫他们起来吃饭了，天已经黑下来了，我们吃饭得去妖王山。”

    里面应了一声：“来了，师兄。”

    本来卢昀还准备了酒为他们庆祝夺回神器的，但想到由于他们晚上还得为防止妖神祸害人间那些手无寸铁的平民百姓，他就没有拿出来，二棍和他的师弟们也迅速吃饭，趁着还天明要赶往妖王山。

    他们吃完饭，立马站起身拿起他们的佩剑，慌忙中对卢昀说：“卢兄，你慢慢吃，我们吃饱了，得先行一步了。”

    “你们真的吃饱了？”卢昀放下碗筷，站起身对他们说道。

    他们朝他点点头，慌慌张张地走出了堂屋，卢昀看着他们的身影叮嘱：“你们小心点！”

    “好的，卢兄！”他们头也不回，只是边朝着大院门外奔去，边回应卢昀。

    卢昀在他们走后，继续坐下来吃饭，边吃着饭，边想：生活在这样一个时时刻刻都慌慌张张的时代，我们没有哪一个人能置身事外，没有谁不受到打扰，随时随地都在慌慌张张中度过，连吃一顿饭都吃不安稳。哎．．．．．．这样的时代何时才到尽头哦！

    二棍和师弟们来到妖王山，此时，天已经黑了，不远处还时不时传来一声声猫头鹰和杜鹃的叫声，是那样的刺耳，那样凄惨，二棍哈他的师弟们都恨不得将自己耳朵给堵上，不让这种声音扰乱自己的心情。

    他们在山洞对面草丛中，躲藏在那里观看妖神们的一举一动，山洞门紧闭，等了很久始终不见一个妖神出没，二棍觉得很奇怪，就朝着师弟们向前挥手，示意回去看看，师弟们也不出声，只是朝着他点点头，他们右手拿着随身携带的佩剑，匍匐前进，小心翼翼地、左顾右盼地来到山洞门口，还是不见一个妖神，他们将耳朵贴近山洞门听，里面没有丝毫的声音和响动。二棍对着师弟们小声地说道：“很有可能，他们还在酣睡。要不，我们进去看看吧。”

    师弟们小声地回应：“嗯嗯，师兄，可这门我们打不开啊？”

    “我能打开，我之前看见郝岩他们打开了还几次。”

    二棍回应罢，站起身来走到山洞门的左侧，扭动一下石壁上的一个小石柱，门开了，师弟们走了进去，二棍断后，他环顾四周，没有人，就紧随其后进去了，他们都进去了，们关了，他们一下子被们关上的声音给吓着，里面蜡烛还亮着，但就不见一个妖神。他们继续向前走，要走到山洞的尽头时，二棍环顾四周，看见一个小的岩缝，只能容一人过去，他指指那个缝隙说：“师弟，你们快看，原来妖神们从那个岩缝出去了。”

    他们忙朝着那个那个缝隙追出去，师弟们想点上火把，二棍忙阻止了说：“不能点火把，我们得利用月亮的银晖找到妖神，你们小心点，本来妖神就是一股戾气，小心被他们给附身了，要是被他们附身了，你们的意志就会手他们驱使，做出一些伤害自己亲近人的事。”

    师弟都回头朝二棍点点头，他们继续前进，他们始终左顾右盼，小心翼翼地前行。可二棍还是担心他们被妖神附身，就从自己腰间的道行包里拿出一道道蜀山的收妖仙符让他们挂在腰间。

    他们靠着月亮光辉在林中找寻着妖神，他们找到卢昀家附近听见了打斗声和一道道亮光。二棍脑子中立马想到的就是：不好了，卢兄有危险！

    二棍朝着师弟们严肃而忧虑地说：“师弟，不好，卢兄有危险，我们得快点赶到。”

    他们朝着二棍点点头，朝着打斗声和发光之地赶去，果不其然，卢昀还在和妖神们大战，二棍和师弟们忙过去帮忙，妖王见二棍到了，忙化身为一股戾气附身在卢昀身体，卢昀痛苦地胡乱杀一片，他一开始时还奋力挣扎摆脱妖王，但妖王的修为和力量都在他之上，他已经完全被妖王控制了。

    妖神们还试着附身在二棍和他师弟们身上，可始终还没有靠近他们就灰飞烟灭了。