
    秦始皇站上马车还狂妄地扭过头对掌门冷笑道：“今天本王没有心情陪你们玩了，今天只是给你们蜀山一个小小的教训，希望你们好之为之，凡是跟本王作对就是这种下场。”他说这话一方面是告诫蜀山派；另一方面也是在江湖门派面前杀鸡儆猴，让他们也明白朝廷也并不是指依赖他们这些所谓的江湖门派的。

    蜀山掌门环顾四周，像是是在寻找什么人似的，刘二棍咳嗽了几声，用一只手捂住胸口说：“师兄，你在看什么？”

    “二棍，你有没有觉得特别奇怪，为何不见奕儿呢？”掌门又看看刚刚赵奕所在的位置，觉得奇怪对二棍说。

    “是啊，他去哪儿咯呢？要是平时，他见我们受伤早出手相助了，可今天他人跑哪儿去了呢？”二棍也满脸疑问地说。

    掌门又在弟子搜索了一番，看见了舞悠和星月，就着急地叫她们过来道：“你们俩有没有看见你小奕哥。”

    星月摇摇头，好像也不知所云地说：“我们刚刚下山时，他不是就站在那棵大树旁边的吗？后边一片混乱，我们与朝廷及江湖门派打斗去了，就没有注意他了。”

    正在这时轩扬从山上的台阶上慌慌张张的边跑下来，边说：“七圣和长老，不好了！赵奕师弟勾结郝岩和阴阳君，已经破了蜀山结界，破了蜀山锁妖塔机关，盗走了神器。”

    “你说什么？这个逆徒居然做出这种有辱师门的事！”掌门气得口吐鲜血地说。

    刘二棍见到掌门被气得口吐鲜血了，忙上去搀扶，其他蜀山弟子也议论纷纷地说：“掌门，你别生气。我们这就去跟你清理门户，想不到看着平时一副君子模样的人，居然做出这么残害同门和残害天下苍生的事，我们早就觉得他不是什么好人。”

    刘二棍想在事情还没有水落石出之前，就是防止这件事蔓延，他安抚大家道：“凭我这么多年对奕儿的了解，他绝对不会做出这种事，你们大家稍安勿躁，给刘某一点时间，我一定会给诸位一个完美的交代。”

    “是啊，小奕哥绝对不会做出这种事，一定有人陷害他的。”舞悠也站出来替赵奕说话道。说罢，好像很难接受这件事地跑了，刘二棍见此情此景，忙给星月指指舞悠，示意她去盯着舞悠，预防她做出什么傻事。星月奔跑着去了。

    赵奕的姑父望着轩扬，认真地质问道：“轩扬，你是怎么知道他勾结郝岩盗走神器的？他现在人在哪里？”

    轩扬强忍着心里的恐慌，编制着谎言回答：“师伯，我在一炷香之前偶然经过锁妖塔时，看见他和郝岩和阴阳君正在那里谈论什么，我然后悄悄靠近仔细一听，原来他早就和郝岩及阴阳君设下了今天这一切奸计，给大家唱一出调虎离山之计，来个和秦始皇的里应外合，帮助郝岩盗得神器，打开幽灵之境，释放幽灵界妖神。”

    “你也别再这里蛊惑人心了，快带我们去见他。”刘二棍给轩扬当头一棒道。

    轩扬忙胆怯地低下头对刘二棍说：“是，师伯！”

    原来事先轩扬早就和还要串通了一切，赵奕这次怎么也得认栽。

    弟子们扶着七圣和长老在轩扬的带领下来到锁妖塔，锁妖塔的大门还紧闭着，只是确实被人打开过了，弟子们将七圣和长老扶坐来面向锁妖塔大门而坐。郝岩听见各种剑器的声音在地上叮叮咚咚地响起，他先都和赵奕正在抢神器的，突然放手了，然后对赵奕开条件：“你如果能将神器给我们，我们就告诉你是什么人出卖了蜀山。”，赵奕也知道这次破蜀山结界一定有弟子给他们里应外合才让他们的阴谋得逞的，就答应了郝岩。弟子们只听见他们小声交流的声音，也听不清，就想看看究竟地一下子推开门，蜀山七圣和长老都盯着门看着的，门“哗”的一声开了，他们见赵奕正捧着神农鼎递到郝岩的手里。

    郝岩捧着神农鼎感到特别有成就感地走出锁妖塔，蜀山弟子忙上去围住他们，郝岩在人群中扫视了一番，盯着轩扬看看，对阴阳君说：“我们走！”阴阳君带上自己的随从和郝岩钻地而去。

    蜀山弟子们见郝岩钻地而去，就忙说：“追！”

    赵奕朝着他们呼喊道：“让他们走！”弟子们望望掌门，掌门也知道他们都受了重伤，追上去，弟子们也不是阴阳君和郝岩的对手，只得朝他们摇摇摊开的手。

    赵奕说完，一下跪在了地上，一双手痛苦地抱着自己头，低着头哭泣。由于刘二棍受伤了，他一只手捂住胸口，弯着腰，流着泪走上去质问他道：“你为什么要这么做？”

    他并没有回答他姑父，而是随手捡起剑，起身走出了锁妖塔。