
    二棍和卢昀来到院子后，打开了观微之镜，二棍用一双有负所托的眼神看着师兄，师兄也通过观微之镜看出来了，不过师兄也知道，二棍尽力，不能再谩骂他了，因为生活中哪有处处得意的，总会伴随着失利，因为这才是“道”。liudianxing.com

    二棍看着师兄，什么话也不说，只是在院子里来回地转圈圈，掌门看见这一幕也不知说什么好，只能自己先开口安慰他：“二棍，你所做的一切，师兄都看在眼里了的，没事的，一定会有办法再次将妖神封印进幽灵界的，这一次郝岩他们之所以得利，很大一个原因是舞悠被抓，他们就狠狠地利用这一环对我们展开了防不胜防的攻击，不过既然天意如此安排，说明自有其用意，我们现在要做就是不要气馁，不要悲伤，不要堕落，因为极有可能敌人趁着我们松懈时，将人间变成另一个幽灵界，从而使蜀山在江湖中难以立足，毕竟这一次妖神不是蜀山所为，可蜀山还是很难避免外界的流言蜚语，只因神器被盗，是蜀山的失误。哎．．．．．．师弟，我现在最担心的就是：妖神们洗劫人间，吸取人间的精气，迅速强大，然后他们附身在凡人身上，将这一场郝岩那奸诈之人一己之私引起的人间危机嫁祸给蜀山，然后蜀山一方面要诛妖，另一方面还要对抗那些所谓的名门正派。”

    二棍边听着师兄说得太在理了，如今真的不能让他们的阴谋得逞，如果就一次被敌人打败了就一蹶不振。二棍对着师兄和卢昀笑笑，他们也对他点点头，他觉得虽然这次让妖神出世，是自己尽力了也没能阻止的，这说明天意自由安排，何必想那么多呢？如今至少舞悠安全回来了，其余，可以随后再想办法慢慢破解他们的阴谋。他有沉默了一阵，笑着对师兄说：“师兄，你说得对，我们不能因为一次失利就一蹶不振，我们应该仔细找出这一次失利是什么原因导致，然后，以后要事事谨慎。”

    掌门对他点点头，默默自己胡子，表示对二棍的现在的心态感到很欣慰，但掌门也不知如何了，一下子脸色忧郁地沉思着，二棍透过镜子看到师兄的这一表情，有些不解地问道：“师兄，你怎么了？为何脸色如此差，难道你又有什么在心里纠结的？”

    “二棍，你觉得这一次妖神出世，幽灵界被打开，谁是促使这一切发生的？”掌门有意让二棍自己去猜猜看。

    “那当然是阴阳君和郝岩了。”二棍肯定地说道。

    “二棍，你说的也没有错，但郝岩和阴阳君从一开始就像得到的解铃之人是谁？”师兄也肯定的他的说法，可是摇摇头，示意他说错了，又给他提示道。

    “这个自然是舞悠了。”二棍随口就想到了舞悠，但他也不知道自己的说法是对还是错，用一双极想知道答案的眼神望着师兄。

    “对了。因此，我现在最担心就是万一舞悠知道她被阴阳君摄魂了，控制了，她什么也不知情的情况下，自己取血解封神器，帮助阴阳君顺利释放幽灵界妖神，她会不会原谅自己，自寻短见，我们该怎么办？我们得预防并阻止这一切发生，她本来就是一个善良的孩子，我想她一定不会原谅自己的。因此，你让奕儿多陪陪她，只是妖神那边和郝岩那边都要委屈辛苦你了。这会儿天已经大亮了，我估计你师弟们就快到了，他们到了后，你们想办法趁着白天妖神不行动，你们去将神农鼎拿回来，因为他们解封不了神器。”掌门也特别担心舞悠，也害怕她真的知道了这一切做出什么傻事，就提醒二棍要做出牺牲，并预防事情从更加恶劣的方向发展。

    “师兄，我知道了，你说的很对，舞悠那丫头，从小就心底善良，她要是真知道妖神已经出世，可能真会做出什么傻事。”

    掌门摸着自己胡子，脸色比之前好了不少，对二棍笑笑。

    “二棍，你知道怎么关闭幽灵之境？将解封的神农鼎关闭？”

    “我不知，我正要问师兄该如何关闭呢？”

    “你取一点舞悠的血，并且带上女娲血玉一同去，将血玉丢进那光柱里，然后将舞悠的血泼在光柱上，《六界全书》上说的，如果女娲的后人不能一起前往，就只能用这种方法，如果女娲的后人去，不需要她的血，只需要她施法解封的血玉就能关闭，但为了防止舞悠伤心，难过，我们别无选择，虽然瞒不了多久，但至少多给她一点时间，这样接受起来也不会那么艰难。”师兄将详细情况都告诉了他。

    “师兄放心，我一定会将这件事办好的。”

    师兄欣慰地对他笑笑，又说一句：“要学会在走上一步棋，在众观全局的情况下，推测敌人下一步要做什么，这样才能不会处于那么被动，才能胜券在握。”

    “我懂了，这就是所谓的‘知己知彼，百战百胜’。”

    掌门朝着他点点头，让他关闭了观微之镜。