
    星月跑进大殿看见掌门和她爹在那里就还没等他们问，她就说道：“爹、掌门师伯，你们知道吗？蜀山这次遭遇神器被盗，你们这些长老们受伤，真正的幕后真凶居然是轩扬师兄，他这种行为可是天理难容的，人神共愤的，你们一定要还小奕哥一个交代啊。”

    “月儿，这种事没有十全的证据可是不能乱说的哦。”她爹严肃地对他说。

    “爹，我说的是千真万确的，不信你问舞悠。”

    “舞悠。确有此事吗？”星月她爹望着舞悠很想知道答案道。

    “叔父、掌门等等。”说完舞悠跑到大殿门口看看有没有人，见没有人，随手就将们关上，然后回来从自己的脖子上将女娲血玉取下来。掌门和二棍都一下懵了，也不知道他去下血玉来做什么？难道这血玉真的无所不能？舞悠望望他们，就一边念着咒语，一边施法，一道镜子出现在他们面前，里面出现了这样的画面：“赵公子，今天天气也不早了，你留下来，我慢慢跟谈......”赵奕听老伯的话，留下来了，可正当老伯去给他做饭，门外的狗吠声在院子里想起，赵奕就知道他们经过门口了，他就看见了一个跟穿一样衣服的人，他就觉得奇怪了，就跟了上去，躲在了门外偷听，没有想到，郝岩对轩扬说：“轩扬，这次能盗得神器全身而退，幸亏有你，让我们破了蜀山结界，还不被蜀山掌门发现，你辛苦了，要不是你从掌门口中得知越过蜀山结界可以用钻地术，我们也不可能站在这里，你辛苦了。”

    掌门很生气地拂袖道：“轩扬这个逆徒，我一定不轻饶他。”

    舞悠将血玉收了，然后挂在了脖子上。星月看到这一切都不敢相信自己的双眼见到的，此时的她开始怀疑了：眼前这个是自己认识的舞悠？原来他脖子上的那块玉佩这么厉害，还能查出真凶。

    “掌门师伯，不管你们信不信，等小奕哥回来了，和轩扬当面对质就真相大白了。”舞悠对掌门说道。

    “那你们知道奕儿什么时候回来？”

    “不出意外的话，应该下午点就能到了，因为他们就在离这里不远的村子，他的御剑飞行的水平还是很高的。”舞悠边回答，边夸赞赵奕御剑术。

    “你们先下去吧，我和二棍商量一下如何处理这件事。”掌门右手向门外挥挥道。

    “是，弟子告退。”星月和舞悠辞退道。

    她们开门而出，路过的弟子看见了，都不知究竟发生什么事，大白天的为何要将们关上呢？由于蜀山人多耳杂，将今天舞悠和星月从大殿出来的事说到了轩扬的耳朵里。轩扬当时就想：为何大白天的要将蜀山大殿的门关上呢？难道他们已经察觉到了什么了？不行，我得偷偷听听去。

    轩扬偷偷地溜了，剑也不练了，他从门一侧小心翼翼地靠近大殿的门，大殿的门没有像之前那样开着，而是开着，他将耳朵贴近门。他隐隐约约听到：“师兄，你打算这次如何处置轩扬这个叛徒呢？和郝岩里应外合，从你口中打听蜀山结界的破解之法，让我们受伤，让神器掉入奸人之手，这一条条都是死罪。”

    “师弟，人都是会犯错的，错不至于杀，我想的是将他的武功废了，逐出蜀山，让他永世做一个凡人。”掌门叹息地说道。

    轩扬听到掌门和二棍的对话，一下子就心跳的厉害了，他还是冷静地、小心翼翼地、轻轻地、谨慎地看看周围没有人就跑到了蜀山后山，忙给郝岩传信：郝岩师父，我在蜀山已经暴露，掌门和长老们都在商议如何处置我了，掌门决定废了我的武功，将我逐出蜀山，我是自己逃了，还是等着你们来救我？”

    轩扬在没有收到郝岩的回信，也不能独自离去，只能在蜀山禁地躲着，他隔一段时间又去看看信给来了。终于在下午，他收到了郝岩的回信：“轩扬，既然都暴露了，那你还是逃下山和我们会合吧。蜀山对你的那种处罚太苛刻了，你想想，如果你的武功都废了，那你以后还能做什么呢，还不如死了算了。”

    轩扬收到郝岩这样的回信，心里既是喜，又是悲。喜的是，可以不用废掉武功了，悲的是，从此蜀山高深的武林绝学就与我无缘了。可与其生不如死，还不如苟且偷生，为自己的命运做一次选择。