
    志远的三个孩子已经不在哭了，而是已相信了自己父母还没有死，还在人世，在一个众享天伦之乐的地方，只是要让他们成为一个真正的男子汉，暂时不能见他们，即使要见到他们还得三个孩子通过自己努力，功成名就了才能见到。三个孩子真的像看到了希望一样，将双眼又他们的身上移动到天上的月亮和星星那里，他们将双手合一、十指紧扣地抬起来许愿道：“爹，娘，不管你们能不能听到我们说的，但我们从今晚后一定会变成一个顶天立地的男子汉的，我们一定会见到你们的，我们希望你们好好的保重自己，因为你们如果受伤了，你们的孩儿感应到了也会心痛的。”

    他们放下自己双手，看看周围的尸骨和血迹，也高兴不起来，一个七八岁的小孩子也会有不再童真的一面，也会有自己毫不遮掩的七情六欲似的。他们看看李志远又望望六圣，摸摸自己的小脑袋说道：“我们快一点离开这里吧！我们看着这里尸鬼和血迹就郁闷，始终压抑着我们的快乐，好像我们的父母真的死了一样伤心。”

    二棍又想到了一个办法，他将师弟们叫过来，小声地对他们说道：“师弟，你们谁愿意和我一起带着孩子们御剑飞行一次，让他们对修仙充满无限的兴趣。”

    “师兄，你的修为又是最高的，御剑飞行也自然是一流的，要不这样四个孩子交给我们，你带卢兄，我们一边探测郝岩和阴阳君的行动，一边带着他们痛痛快快的飞一圈吧？”师弟们都将头聚上来，觉得师兄这个办法真不错，一来可以让孩子们在刚刚还处在忧伤中、闷闷不乐的孩子们瞬间忘记刚刚发生的一切，尽情的感受第一次飞翔的快乐；二来还可以迅速俯视人间的一举一动，静观其变、趁机而动，给妖神们和郝岩及阴阳君狠狠的一击，至于孩子们让他们就这样跟着我们也不是一回事，但目前最重要的就是让他们从痛苦中快速的走出来，其余的，等天明了再作打算。他们就拍拍师兄的肩膀，意思是自己的师兄行啊，既然能想到这种办法让孩子们快乐，就点头回应赞同道。

    二棍让他们散开，他面带微笑着对孩子们说：“孩子们，刚刚我和你们的几个小叔叔商量了一下，决定让你们迅速离开这伤心之地，那就是：他们说带你们真正的飞行一次，你们愿意？”

    “好啊，叔叔！我们三四岁的时候看着天上飞的小鸟和雄鹰，特别羡慕它们，真希望有一天我们也能拥有一双翅膀在天上飞一次，没想到这么快就能实现了。”孩子们高兴得跳起来说道。

    “其实啊，孩子们，只要你们用一颗乐观积极的心态对待未来，始终对未来充满信心和勇气，你们现在所想的离你们真的一点都不远，或许下一秒钟你们就能实现。”二棍面带着微笑，将他们都拥抱在怀里，对他们说道。

    他们也用一双坚定而充满希望的眼睛望着二棍，朝他深深地点着头，他们恨不得马上就逃离这个纷扰魂灵的地方，就好不含蓄地，也很孩子气地说：“叔叔，你让他们快带我们飞吧！我们想起飞了！”

    二棍对他们点点头，将目光转向四个御剑飞行最好的师弟指指四个孩子，他们将仙剑放在地上，他们站上去，然后让孩子们站上去，紧紧抱住叔叔们，他们起飞了。卢昀对二棍竖起了一个大拇指赞扬二棍：“想不到你这么了解小孩子，在下佩服！”

    二棍朝他笑笑，淡淡地谦虚地说道：“其实我也不怎么了解他们，只是想到他们处境和经历就不得以一颗爱心对待，让他们重新快乐起来，对生活重新燃起希望。”

    卢昀点点头：“这倒是。”

    “我们也出发吧！”

    二棍、卢昀和二棍师弟檀轩在后面御剑飞行，保证孩子们和师弟们的安全。他们在后面听着孩子们的欢声笑语，自己内心的喜悦也无以言表。

    “耶耶．．．．．．我们终于飞了，像小鸟一样无拘无束的飞行于天地间了．．．．．．”孩子们无法隐藏自己内心的喜悦，大声的对世界说道。

    二棍他们看见孩子们重拾快乐，也无比高兴，但为了呵护他们，保护他们，就时不时提醒他们：“保住！小心点！”