
    刘二棍看着赵奕也如此难过，说明他一定有什么苦衷，不得已而为之的，他忙命令云博跟着他。云博跟出去，赵奕起初也没有说什么，而是让他跟着。

    云博也很不理解赵奕为何这样做地说道：“奕师弟，究竟是这么回事啊？你就给我说说吧！”

    “你别问了，也别再跟着我，我只想一个人静静。”赵奕想故意支开他，因为他跟着自己，自己也没有机会独自默默离去，因为如今自己是蜀山的罪人，自己要想办法将神器夺回来或者阻止郝岩他们打开幽灵之境，释放幽灵界妖神。

    “那好吧！你自己要想开点，有什么苦衷一定要说出来，不要独自承受。”云博师兄也相信他是有苦衷的，特意安慰他说。

    赵奕也没回答，只是淡淡地朝着云博点点头，继续独自一个人在蜀山闷闷不乐地徘徊着，他一边在蜀山走着，一边想：究竟是什么人要和郝岩串通一切，盗走神器，还嫁祸于自己呢？他头脑中有千丝万缕的疑问，他也不知道从何处下手。正在他一边在蜀山石子路走着，一边思绪着一切时，一片树叶在他周围飘来飘去，他随手接住树叶，上面写着：你不要气馁，你要查出事情的真相，只需要跟着找到郝岩和阴阳家，然后暗中跟着他们，一切很快就会真相大白。

    赵奕也相当疑问地想知道这是什么高人，为何要为自己解疑呢？他情不自禁地问道：“你是什么人，为何要帮我？”

    “我是谁不重要，我只是不想看到你如此消沉，找不到方向，没有目标，不过给你指条明路罢了......”赵奕只听见声音，并不见人。

    听到高人这么一提醒，他连一句告别的话都没有跟他姑父、舞悠、星月及蜀山同门说一声就独自默默御剑默默离去了。因为他知道神器对于蜀山和天下苍生相当重要，既然神器从自己手里丢的，那就得自己去将其找回来，他一边御剑飞行，脑海里一边想：希望这次走的这步险棋，既能找出蜀山内部的奸细，也不会让郝岩释放幽灵界的妖神的愿望达成，自己也能为了舞悠好好活着，全身而退。

    蜀山开饭了，星月和舞悠去赵奕房间叫赵奕吃饭了，他们在们外叫了几声，没有回应，推开门一看，什么都见着，就焦急地跑去告诉星月的爹和掌门。

    “爹，掌门，不好了！小奕哥不见了，他可能走了？”星月跑得累的上气不接下气地说道。

    掌门急忙命令星月和舞悠：“你们去让蜀山师兄弟陪你们去蜀山周围找找看，如果没有找到，迅速回来禀报。”

    “是，掌门。”舞悠星月告辞道。

    舞悠和星月右手握着佩剑跑着出去了，掌门摸摸自己又长又白的胡子，思索着对刘二棍说：“二棍，你有没有觉得奕儿这次有苦衷啊？它一定有什么事瞒着我们的。”

    “师兄，我们刚刚下的这盘棋，你之所以输给我，不是你棋艺不精，而是你没有注意到最死角的那一颗黑子，所以你输了，我赢了。你之所以这样忽略它，只因它太不足挂齿了，最后，我倒反而因你忽略的那颗不起眼的棋子反败为胜了。你一开始就对我逼得很紧，就是喜欢冒险了嘛，而我就恰恰利用了你这种攻势反败为胜了。”刘二棍一边盯着棋盘上黑子和白子走向，给掌门分析他是为什么输的。

    “那依你之见，就是奕儿不是内奸，有人故意嫁祸给他的，他不过是想剑走偏锋，出险招逼出埋藏蜀山的奸细。”掌门也好像瞬间茅塞顿开道。

    刘二棍对掌门微笑着点点头。

    掌门也谦虚地对他说：“二棍呀！看来师兄是老了，蜀山之上也只有你武艺最高，修为道行都最高，看来我得和其他五圣及长老们商议，让贤于你了。”

    “师兄不要这样说，你永远年轻，怎么老了呢？”刘二棍笑呵呵地说。

    他们正在聊得津津乐道，星月和舞悠前来禀报说：“小奕哥已经走了吧，我们蜀山到处都没有找到，他可能是知道这次触犯了蜀山门规，怕被逐出蜀山就独自离去，因为这样既不会让你们为难，也不会让自己的颜面扫地。”

    “你们说的也有一定的道理，但你们觉得他真的会做出那种事情？”掌门也赞同她们说的，但也反问了她一句。

    “他绝对不会做出那种事的。”星月和舞悠都异口同声地说道。

    掌门和二棍只是对他们笑笑，也没多说什么。