
    血影和血手收到了阴阳君的叮嘱后，将自己找来食物递给舞悠，舞悠微笑着伸手接过食物，随口说了一句：“谢谢！”

    “不用谢，这是我们应该做的，你没有受什么重伤吧？”血影也故作演戏地关心她。

    “也没有受伤什么重伤，只是觉得脸上火辣辣的，很疼，但我丝毫记不得发生了什么事，一点印象都没有。”舞悠摸摸自己打肿的脸，也用手使劲捶打自己脑袋，但还是始终没有任何印象道。

    阴阳君和郝岩见到血影和血手陪着舞悠，就互相使用眼神沟通了下，然后走出了山洞，舞悠见到阴阳君和郝岩走了出去，就忙问血影：“他们出去做什么啊？”

    “我们也不知道，可能是去给抓你的那些坏人送血的吧？”血影也装着很不了解行情地说。

    “好吧，那我们在这里还在这里做什么呢？坏人不是答应放过我了吗？”舞悠很聪明地追问道。

    “我们要先将血送去给那些坏人，看看那些坏人对你的血满意与否。”血影在一边思索了很一会儿才慢吞吞的回答。

    “哦，原来是这样啊！”

    血影和血手微笑着朝着她点点头。他们也很聪明地转移话题：“舞悠姑娘，你快吃东西吧，不然一会而，饭菜都凉了。”

    舞悠抬头望望他们，然后拿起碗筷就开始大口的吃起来。

    阴阳君和郝岩走出山洞，环顾了漆黑的周围，没有任何特别的声音，只有周围的风声和蝉鸣的声音。

    “郝大人，快将神农鼎拿出来吧，我们要快一点，不然一会儿天亮了，我怀疑赵奕和刘二棍就在周围不远，这里正好有一个大的平坦的石头，将神农放上去，能更好地便于彰显神器的力量。”阴阳君看看黑的吓人的天空，也将火把扫扫地上那块石头，弯下腰对郝岩说。

    “来，阴阳君，神农鼎！”郝岩从自己的左肩上挎着的包袱中取出来递给阴阳君说。

    阴阳君接过神农鼎，将其慢慢的放在那块平坦的大石头上，然后从自己的腰间拿出那个装着舞悠鲜血的熏香瓶，将血倒在里面，阴阳君忙退到一边，神器立马发出一道血红的光柱，直通那漆黑的，乌云密布的天空，神农鼎在不停地旋转，那股神力不断向上，穿破漆黑的夜空，使天空中出现一个类似墟洞的通道。一股股幽灵界戾气在郝岩和阴阳君面前聚集：“谢谢二位，是你们让我得以重生，以后就是上刀山下油锅，我们也愿肝脑涂地。”

    阴阳君和郝岩哈哈大笑着，笑声像魔鬼样一样狂妄和嚣张。

    阴阳君又问道幽灵界的这些妖神：“你们的幽灵界君主呢？”

    “我们的君主是第一个出幽灵之境的，可能就在附近吧。”一个毛脸的大胖子，手里拿着一把劈斧，站在妖神的前面对阴阳君说道。

    蜀山掌门甘怡被一个噩梦，幽灵之境已经打开的噩梦惊醒，他忙掐指一算，原来不只是梦境，一切都是真的，他忙起身下床，呼叫道：“来人．．．．．．来人。”

    过了一会儿，蜀山五圣才跑来问道：“师兄，有什么事？”

    “你们看。”掌门叹息了一下，然后施法打开观微之镜道。

    他的师弟们都惊呆了：“师兄，那不是幽灵之境？难道舞悠被抓了？郝岩那奸诈之人已经得手了？”

    “大概是这样吧。”

    “那师兄，你快用观微之术告诉二棍师兄和赵奕啊。”

    掌门用衣袖挥一下观微之镜，二棍和赵奕正在熟睡，掌门通过观微之镜喊道：“二棍，你们快醒醒，快醒醒，不好了，妖神出世了。”

    二棍在梦境之中，是听见师兄在叫自己，他一下子从梦中惊醒过来：“妖神在哪里啊，师兄？”

    “你快打开观微之镜，看看吧。”掌门通过观微之镜和二棍对话道。

    二棍忙穿着内衣站起来，忙得来不及穿外套，就直接施法打开幽灵之境，他看到果不其然，就慌忙跑去摇醒赵奕：“奕儿，你快醒醒啊，不好了，郝岩他们打开幽灵之境了，妖神出世了。”

    赵奕一下从梦中醒来：“姑父，你开什么玩笑啊？我还要睡觉。”

    掌门通过观微之镜对赵奕喊说道：“奕儿，你自己看看吧，你姑父没有给开玩笑，地点就在你们那村子妖王山附近。”

    赵奕见到那一道光柱，一股股戾气直到人间，一下子慌了，将自己在床头的外套拉来穿上，二棍也忙拉来穿上，拿了自己的佩剑和斩妖神剑就跑了出去。掌门也忙命令五圣：“你们也下山协助他们。”

    “诺，掌门师兄。”说罢慌张地走出掌门的卧室。掌门叹息着说：“对不起，各位蜀山的历代先尊了，出现像郝岩和轩扬这样的门中不幸，是甘怡的过错。”