
    郝岩回到自己住的地方，看见阴阳君已回来了，推开们就开始发怒道：“好一个臭丫头，居然还欺负我，也不知她的体内有什么护体，那股力量如此强大。”

    “郝大人，你在发什么闹搔啊？是什么样的人惹你这么生气啊？”阴阳君冷笑着他，也有些奇怪地问。

    “也没有什么人了，就是那个舞悠啊！”郝岩端起桌子上的水往自己嘴里倒，好像希望这些水浇灭自己的心中的怒火，他喝了一口水说道。

    “你说的就是上次被我用摄魂术控制的那个姑娘啊？你就这点能耐？连一个小姑娘都对付不了，看来皇上将打开幽灵之境的重任交给你，是有望所托了。”阴阳君一边回忆上次舞悠被他控制的事，一边叹息郝岩这个无能的人地说道。

    “阴阳君，你就知道说这种风凉话，我也不知道舞悠体内为何有一种血红的光护体，一旦她有危险，那道红光就会自动出现保护她。”郝岩觉得很不甘心地用拳头击打着桌子道。

    “我说郝大人，你这就是一定中了她的诡计了，你仔细想想哈，她是女娲的后人，身上肯定有女娲血玉的嘛，不过开启女娲血玉的秘密是作为女娲后人不知道的，解开它的方法只有《六界全书》上记载的有，难道舞悠这丫头还有这本《六界全书》？应该不可能的。不过，听你这么一说，我敢确定女娲血玉一定被她开启了。”阴阳君边说郝岩做事冲动，边分析开启女娲血玉的方法是舞悠不知道的，可是她又是怎么开启的呢？

    “阴阳君，你说的是，我以后一定小心行事的。可我们现在根本就接近不了那丫头的身体，我要取她的血来开启神器，释放妖神呀。”郝岩还是乐意地接受了阴阳君的提醒，但还是很担心万一赵奕和刘二棍想出了什么对策拿回了神器，要想再一次将它盗到手，那就难上加难了，就满脸忧郁地对阴阳君说。

    “我说大人，你这么走到下一步棋就忘了上一步棋了呢？难道你不知道你走的上一步棋是为下一步棋打下基础的吗？直到我们占据上风，取得胜利啊。”阴阳君转弯抹角地反问他道。

    “难道阴阳君说的是使用摄魂术？”

    “那你觉得如今你我根本不能靠近她的身体，我只能控制她的心智，让她自己取血献给我们，这样且不更轻松吗？”阴阳君对郝岩摇摇头，叹息地说道。

    “一切听从你的安排。”郝岩瞬间心中的谜团已解，对阴阳君笑笑，表示很相信他，就将放权给阴阳君全权负责道。

    “手下遵命，不过郝大人不可跟我唱反调哦！”阴阳君先遵从他的命令，然后，为了以后自己好行事，就和郝岩约法三章地说。

    郝岩对他微笑着点点头。

    阴阳君对血影和血手说：“你们两个，马上带我去见那个丫头。”

    “诺，君主！”

    血影和血手带着阴阳君和郝岩穿过密林，来到一个低洼的，相当隐蔽的山洞门口，血影按下打开山洞的石门，血手随手将山洞里的蜡烛点上，烛光照在舞悠的身上，舞悠都已经没有反应了，仿佛已昏睡了，头偏向了一边。

    “要不要将她弄醒呢？”郝岩在一边小声地问阴阳君。

    “不用，这样更好行事，要是将她弄醒了，她用意念反戈我们，我们还很难办事。”阴阳君回应郝岩道。

    郝岩朝着阴阳君点点头。阴阳君命令道：“你们都退到一边，别打扰我施法。”

    他们急忙退到了一边，都睁大眼睛望着阴阳君给舞悠使用摄魂术，阴阳君施法将一束光击中舞悠的脑门。舞悠感觉很难受，被一场噩梦惊醒，她睁开眼睛，捶捶自己的头，她感觉自己的头好痛，在她眼前站着四个人，她只记得阴阳君，其余什么人她已记不得了。她使劲摇摇自己的身体说道：“我认识你，你就是阴阳君，我们都是一路人，你为何要将我绑起来呢？”

    “我和他们是来救你的，你们还在愣着干什么啊，快给她松绑。”阴阳君演戏地对血手和血影以及郝岩说道。

    他们忙走过去给舞悠松绑，松开后，舞悠傻乎乎地嬉皮笑脸地说：“你们真可爱！我饿了，你们去给找点吃的好吗？”

    阴阳君对血影和血手使眼神，他们知道君主的意思，就走出去给舞悠找吃的去了。

    “丫头，我们为了从坏人手中救下你，答应给人家一滴你的血作为报答，你愿意答应我吗？”阴阳君装着一个好人，在舞悠面前撒谎道。

    “当然愿意了，不就是一滴血吗？给他们就是了。”舞悠也蹲在一旁，不假思索地答应了。

    阴阳君忙和郝岩眼神交流，郝岩忙从自己的腰间拿出一把小刀递给了阴阳君，阴阳君将小刀递给舞悠，也随手在自己腰间的熏香瓶递给舞悠说：“这是小刀，血就装在这个熏香瓶里。”

    “好的，可是，你们一定要告诉他们不可以拿去做坏事哦。”舞悠点头回应，也让阴阳君提醒那些需要她的血的人。

    阴阳君忙对她微笑着点点头。舞悠拿起刀划向自己的手指，血一颗颗滴在熏香瓶里，阴阳君估计瓶已快满了，就提醒道：“丫头，可以了，够了。”

    舞悠将熏香瓶放在地上，用另一只手按住伤口，阴阳君满走过去拿熏香瓶，熏香瓶到手了，他还是命令郝岩给舞悠包扎一下伤口，郝岩也只好遵命。血影和血手给舞悠找吃的回来了，阴阳君在血影和血手耳边小声地叮嘱：“为了不让舞悠破坏我们的大事，你就在这里陪着她，不让她有所怀疑。”