
    二棍和五圣刚到卢昀家的院子里，二棍就朝着屋里的赵奕和舞悠微笑着喊道：“奕儿，你们快出来啊，我们拿回来什么了！”

    赵奕和舞悠听道二棍高兴而激动的话语，也不知道他大惊小怪什么啊！就忙几大步迈出堂屋，见二棍双手捧着神农鼎，舞悠顿时就掩盖不了内心的喜悦，一下子就笑靥满面地说：“叔父，师叔，你们真是太好了，居然将神器都拿回来了。”

    他们见舞悠笑了，他们也就笑得合不拢了嘴。她叔父在一边笑着，一边开着玩笑话地回应她：“现在知道叔父好了吧！”

    “嘿嘿！叔父，也不是了。我只是突然觉得好高兴，哼．．．．．．这下看郝岩和阴阳君还有没有资本来叫我为他们解封神器，打开幽灵之境了。”舞悠娇气地在他们面前笑得合不拢嘴地说道。

    赵奕和二棍以及五圣听见她这么一说，不知道心里是喜，还是悲。只能随着她尽情地享受这一刻不知道的事实真相之前的快乐和幸福。二棍给他们使眼神，让他们不要让舞悠看出什么不妥来，他们都懂，特别是赵奕，他是最应该为舞悠考虑的，因为他受伤时，舞悠会成天成夜的哭，有时候甚至茶不思饭不应。

    二棍边在人群中和他们庆祝夺回神器的喜悦，边在脑海里捉摸：这样下去也不是一回事啊？得想个办法，毕竟就在妖神出没的眼皮底下行事，万一舞悠发现妖神已经出世危害人间了，那她一定会责怪我们这会儿欺骗她，她也会深深陷入无限的自责和抱怨中。二棍轻轻地敲敲自己的脑袋，好像瞬间有了法子。他走到赵奕身边，将赵奕拉到一个理他们有点远的角落：“奕儿，我觉得这样下去也不是办法，我估计今晚妖神就会有所行动，让舞悠和我们一起很有可能她会很快就会知道事情的真相。所以，我是这样觉得的，现在神农鼎已到手了，要不我让你和舞悠护送神器回蜀山，你看看这个意见如何？毕竟蜀山还有星月在，她可以陪着舞悠，替你照顾一下舞悠。”

    赵奕朝他姑父觉得他姑父说得很有道理，忙点头道：“好的，姑父，就听你的。”

    二棍走过来看看舞悠，微笑着，用商量的语气问：“舞悠，你觉得神器在这里安全？”

    “叔父，在这里离郝岩和阴阳君太近了不安全。”她思量了一会儿回答叔父。

    “那你觉得哪里安全呢？”二棍又追问她。

    “叔父，我觉得应该还是蜀山安全，因为蜀山有结界保护。”舞悠迟疑了会儿，回答道。

    “你说对了。所以，我决定让你和奕儿将神农鼎护送回蜀山，将其还是放在锁妖塔中。你愿意吗？”二棍对她的远见卓识很是赞同，也将护送神器的重任交给她和奕儿，但还是征求她的意见道。

    “承蒙叔父信任，我愿意。”

    “那你们立刻行动吧。”二棍望望舞悠和赵奕说道。

    “诺！”

    二棍将神农鼎递到赵奕手中，赵奕跑进屋随便拿舞悠和自己行李，将斩妖神剑还是如往常一样背在背上，也随手将神农鼎用包袱裹上，挂在了自己左肩。二棍将女娲血玉递给舞悠，舞悠接过血玉将其挂上脖子，就望望叔父和师叔们腼腆地笑笑，让朝赵奕点点头。他们御剑飞行将神农鼎护送会蜀山了。

    二棍见他们已消失在天涯的尽头了，他们心中默默地为舞悠和赵奕祈福，希望路途中不出什么意外，顺利安全到达蜀山，将神器交给掌门师兄。

    二棍和师弟朝着赵奕和舞悠离去的方向张望了一会儿，二棍对师弟们说：“师弟，你们也去休息一下吧！一会儿晚上估计我们又得通宵达旦了，决不能让郝岩和阴阳君想借助妖神们伤害一些手无寸铁的平民百姓。”

    “是，师兄！”

    二棍朝着他们点点头，一只手轻轻地挥挥，他们转身走进了堂屋，二棍见他们都进屋休息了，自己也飞上卢昀家旁边的一棵大树上，安静地躺在一根大的丫枝上，闭上眼睛酣睡。风轻轻地拂过，一束束阳光时不时透过树叶映照在他的脸上，像一片片树叶一样，泛着光。二棍闭着双眼，用心聆听着周围那些渺小的声音，感受着此刻心里无比的舒服和安宁，他真希望这样的生活早一点到来，长而持久的你争我斗能快一点过去，天下能真正的安静祥和。