
    赵奕回到蜀山，直接就往大殿赶去。掌门和他姑父见他回来了，心里都很高兴地上前去迎接，掌门微笑着说道：“奕儿，你能想通回来真好，如今我已经知道帮助郝岩盗走神器的另有其人，并非你所为，这段时间，你受委屈了。”

    “掌门师伯，没事了，毕竟很多事情就是眼见为实，但更多时候眼见也并不一定就为实。”赵奕也并没有太在意地回答。

    “奕儿，你说的对，很多时候或许我们见到的都是表象，也并并非事物的实质。”他姑父也很赞同赵奕的说法。

    “二棍，这下奕儿回来了，你这就去办，召集所有蜀山弟子召开一次动员大会，给他们的心灵清理清理，也随便处置轩扬这个叛徒。”掌门对二棍吩咐道。

    “是，师兄，我这就去办。”

    跟着赵奕一起回来那个老伯到处走着，到处扫望。掌门忙问赵奕：“奕儿，这位兄台是谁啊？”

    “哦，师伯，我差点忘了介绍了，他是我在山下这段时间收留我的人，也是他告诉我关于郝岩在村子里的所作所为的，我因此才得以探听到郝岩和轩扬的对话。”赵奕扭过头去看了一眼老伯，给掌门介绍到。

    “你好！这次奕儿下山打扰你了。”掌门客气地笑着跟老伯道一声谢谢。

    “不要客气，这也是可能我跟他的缘分吧，谁让我们都是道家呢！”老伯微笑着回应道。

    “嗯嗯，原来你也是道家啊！幸会幸会，我叫甘怡！”掌门听他说自己是道家，就颇感兴趣地对他的到来表示高兴地自我介绍道。

    “是的，我是道家。我叫卢昀，幸会！”此时的老伯一点也不像一个农民，而是一个博学多学，礼仪文明的文人地回应掌门。

    掌门招呼卢昀和奕儿坐下来，他去给他们倒茶水。

    卢昀一边四处张望，一边微笑着对赵奕说：“赵公子，想不到蜀山不光山好水好，还人杰地灵，香火旺盛，真是一个修仙习武的好地方。”

    “是啊，蜀山这么多年与世无争，图的就是一个清静，但是外界又何时放过我们蜀山呢！”赵奕感叹地回到道。

    掌门端着两杯热腾腾的，还冒着一股清香的茶香，在很远就能闻到了。掌门笑呵呵地将茶水放在他们面前，卢昀忙站起来接茶道：“谢谢，掌门！其实你不必这么客气的。”赵奕也感到让一个长辈泡茶给自己喝，有一点特别过意不去地站起来接过茶。

    “快喝吧，茶要趁热！”掌门对卢昀和赵奕笑着说道。

    他们点点头，卢昀端起茶，往嘴里喝了一小口，回味甘甜，缓慢轻轻地放下茶杯对掌门说：“掌门泡茶的功夫可谓天下一绝啊！”

    “过奖了！”掌门谦虚地回答。

    赵奕也端起茶往嘴里和了一笑，也对掌门赞许：“是啊，师伯，你的茶艺真是了得，这是奕儿喝过的最好的茶。”

    掌门朝着奕儿点点头，奕儿也忙站来对卢昀说：“前辈，你在这里慢慢品味，奕儿先行一步，处理好事情再回来和你好好叙。”

    卢昀朝着掌门，刘二棍和赵奕点点头，卢昀都想跟着去召开蜀山动员大会的，可毕竟那是人家的家务事，现在他还是一个外人，不好跟着去，就只得在这里等着了。

    弟子中又有不少弟子在议论：“掌门今天召集我们又是为了何事啊？”

    “是啊，不会是神器找回来了吧？”人群中传来这样一句。

    “别说了，掌门来了。”云博提醒大家道。

    掌门和蜀山长老一个个劲直地站在那里，很肃穆，弟子们见着他们的神情，就知今天又是一个难忘的一天，又是一个神圣的一天。

    掌门肃穆了一会，向前走了几步：“今天将大家召集在这里，就是想告诉大家，我们蜀山出现了奸细，让神器被盗，我们这些资历很深的长老被秦始皇所伤。你们想知道他是谁？”

    “不是赵奕师弟？”人群有不少弟子异口同声地说。

    “起初，我也跟大家一样认为是赵奕，可后来，我怎么也想不到赵奕这样做的理由。舞悠，你告诉大家答案吧。”掌门给大家解释不是奕儿，也随便让舞悠拿出证据。

    舞悠边点头回应，边从脖子上拿下女娲血玉，施法和念咒语，一面镜子出现在大家弟子面前。弟子们一边看着镜子里的那个身穿着和他们一样的衣服，他跟在郝岩后面，还不是回头看看有没有人注意到自己，有一些弟子已经看清了那个人，原来是轩扬师兄，他们再在人群中搜索着轩扬的身影，没有看见轩扬。

    弟子忙大声地告诉掌门：“掌门，我们知道了，真正的凶手是轩扬师兄，可是轩扬师兄人呢？”

    “他没有在你们当中吗？可他并不知我们怀疑他啊？”掌门大声地疑问着问大家。

    “掌门，早上我偶然见看见他在大殿门外偷听着什么，我当时也没有那么在意，只是觉得他鬼鬼祟祟的，特别奇怪，也不知发生什么事了。”人群中有一个弟子回应掌门道。

    “原来是这样，那很有可能已经逃了，以后见到我们蜀山就与他势不两立了。”掌门大声地说着。