
    赵奕知道此刻只能先稳定住欧阳玉的情绪，因为毕竟从头到尾都是自己利用他们之间的感情，利用她对自己的好感来逼他父亲站在自己一边与朝廷作对，如今她的冰清玉洁毁在自己的自私上，只能让她情绪稳定下来，再向她说清楚，这样对自己好，也是对她好。可赵奕也担心自己一旦对她太好了，她一下子接受不了，又做出什么傻事，但他也没有办法，只能先等她慢慢发现他真正喜欢谁。

    “赵大哥，你可不可以就这样一直拥抱着我，不要离开我，知道海枯石烂。”欧阳玉也并不需要他为自己做什么惊天动地的大事，她也知道这对他们来说却是那么遥远而遥不可及，因为处在那样一个时刻充满着战争气息的时代，这么一个在别人看来容易得不能再容易的事，可对赵奕来说却那么不可能，欧阳玉也只是需要他发自内心的说一句：“我愿意一直在抱着你。”她也是只是试探他地说。

    “我会一直把着你的，你放心，但你要答应我，以后不可以做什么傻事了，要快快乐乐的，要好好的活着，不管发什么事都要坚信我一直在你身边。”赵奕安慰欧阳玉地说。

    欧阳玉就想一直拥在他怀里，他也不曾走，自己也不曾离开。可这可能只是自己一厢情愿和自我安慰，谁知道下一秒会发生什么？她现在要做的就是要珍惜与他在一起的每一刻，哪怕下一秒就要分离，他就要奔赴战场。

    “小奕哥，蜀山来信了，我爹叫你回去一下。”星月汗流浃背地跑来叫他，只是看见欧阳玉在他怀里，也不好靠近，只能在不远处喊道。

    “我知道了，星月！你先回去吧，我马上就到。”

    “好的，那你快一点哈！”星月又朝他提醒一下，转身跑了回去。

    “刚刚我听见星月喊你回去，说什么蜀山来信了？”欧阳玉小声在他耳边问道。

    “是的，估计我们又要分开了，很有可能蜀山有难，要我回去商量对策。”赵奕也觉得超对不起她说道。

    “没事的，赵大哥！男儿志在四方，可你也要注意身体，照顾好自己！”欧阳玉很理解赵奕，也很理解他的苦衷地说。

    赵奕盯着他点点头，拭拭遮住她眼睛的头发说：“嗯嗯，我会的，！你的脚受伤了，我扶你回去吧！”

    欧阳玉点点头，对他微微笑笑，赵奕站起身扶着她回到她房间，让她好好休息，给她盖好被子离开了。

    欧阳玉在甜美中睡熟了，睡梦还喊着赵奕的名字。

    赵奕来到他姑父的房间，星月和舞悠也在，他刚推开门进去就开始问：“姑父，蜀山来信有什么要紧的事？”

    “奕儿，你掌门师伯来信说：郝岩和阴阳家想盗取蜀山神器，试图利用神器之力来打开幽灵之境，释放幽灵界妖神，可是他们的阴谋被你掌门师伯派出去的蜀山弟子打听到的，但既然他们的目标是神器，就一定会想办法接近神器，盗走神器的。他考虑到阴阳家摄魂术厉害，郝岩也阴险狡诈，他们虽修为较深，但人老了。因此，他的意思是让我和你回去主持大局。”他姑父将详细情况说给了他听。

    “姑父，那我们立刻启程吧！”

    “可紫云村怎么办？”他姑父反问了一句。

    “我这就书信一封留下，将这里的一起交给胡先生处理。”

    “这样不妥，你这么大人了，不能始终一封书信留下就一走了之，应该去他房间，我们一起商议对策，书信也要时间地点场合。”他姑父教他为人处事道。

    “姑父说的对，我们怎么能处事这样草率呢？”赵奕也虚心受教道。

    “星月，你和舞悠去收拾行礼，我们交代完事就会蜀山。”刘二棍对星月和舞悠说道。

    赵奕和他姑父穿过走廊，走上台阶，来到胡先生房门前。他姑父轻轻地敲了几下门：“胡兄，你在吗？”

    “我在的，刘兄，进来吧！”胡慧远在屋里回答道。

    他们推开门进去，胡慧远让他们在桌子旁坐下，然后给他们倒茶来。赵奕喝了口茶，将被子轻轻放在桌子上站起来。

    “坐下，公子！你要说什么我都知道了，你喝完茶尽管去就是了。”胡慧远站起来拍拍他的肩膀，让他坐下道。

    “既然先生都这样说了，你就坐下吧。”他姑父也微笑着对他说。

    他朝着他姑父点点头，他假装坐下来似的，一下子跪在胡慧远面前：“先生，谢谢您！请受我三拜！”

    胡先生想忙阻止他拜，但刘二棍拉住了他。拜完了，赵奕站起来，又坐下来继续喝着茶，胡慧远和他姑父都对视着摇摇说：“哎......真是一个表里不一，让人猜不透的小子，有出息！”