
    赵奕闷闷不乐地、缓慢而思绪万千走着，蜀山这次之所以败北，就是因为他到的太晚，而掌门和自己姑父又完全不知情，才让郝岩从锁妖塔中盗走神农鼎，现在并不担心轩扬会做出什么特别大的动静，更应担心郝岩下一步会做出什么动静，因为现在他们在明处，而自己在暗处，只有明确知道他们下一步计划是什么，才好下手，这就是《孙子兵法》中所说的“知己知彼，百战百胜”，上一次他们给蜀山演了一出调虎离山之计，这一次一定要给他们背腹受攻，一定不能轻易放过他们。

    赵奕一边想着，一边走在回老伯家的路，他突然间灵机一动，脑海中浮现出：“我不能现在就回去了，我应该转到他们住的房子后面去打听一下，轩扬这次来找郝岩和阴阳家究竟是为了什么事？或者郝岩有什么事要交代轩扬去做？”

    他右手拿着佩剑匍匐前进，绕到他们住的房子后面，他也是从书上看到的，将耳朵靠近固体，这样会听得更清楚，他听见郝岩对阴阳君说：“阴阳君，如今神农鼎已经到手了，我们要如何才能打开幽灵之境，释放妖神，让他们听从我们的使唤和驱使？”

    “郝大人，你着急什么啊！我们现在根本就不能打开幽灵之境。”

    “那我们忙着盗取什么来做什么啊？”郝岩听到这里，有些不解地打断他继续往下说。

    “因为，我们根本就解封不了神农鼎，要解开它，必须要用女娲后人血，可是她都是女娲的后人了，保护神器是她的使命，她能逆天而行？她能背叛女娲娘娘？她能做出人神共愤的事？”阴阳家给他道明打开神农鼎并非易事。

    “那我们费这么大的力气到来着没用的神器做什么呢？”

    “郝大人，你这就有所不知了，神器与女娲娘娘心脉相连，我们动了锁妖塔的神器，她能不会感觉到？我敢向你保证，她一定会通过女娲血玉感应女娲后人来靠近我们盗走神器的。你们记住一个规律：女娲的后人她的会让植物迅速长大，一般植物妖神尝到她的血就会迅速远去，不敢伤害她的。”阴阳家果然是一个城府相当深的人，居然步步都在他的计划之中，赵奕一边听着，一边觉得这人太恐怖了，简直是一个难缠的魔鬼。赵奕在房子后面听了那么多，就对女娲血玉和让植物迅速生长，而且一般植物妖神还不敢靠近她，不敢伤害她，他脑海突然想到了舞悠脖子戴着一块类似血玉的东西，而且那次他们一切下山历练，途中遇见食人花，当时食人花咬去了星月，她的流血，食人花碰到了，急忙落荒而逃，当时赵奕就觉得舞悠的血居然还能赶跑妖神的力量，不可思议，现在想来也不奇怪了，她小时候被官兵追杀，我用斩妖神力救了她，她还说她父母双亡了，无依无靠，姑姑在星月和我的强力要求下收留了她。现在想来，如果她真的是女娲的后人，那心中深藏多年的疑惑也到这里真的通了。

    郝岩听阴阳君这么一说，高兴地夸赞阴阳君道：“阴阳君，还一个引蛇出洞，佩服！”

    “不敢当，郝大人，我们现在要做的事就是守护好神器，等鱼上钩，来个瓮中捉鳖。”阴阳君哈哈大笑道。

    轩扬在旁边微笑着说着奉承的话：“大人，阴阳君，有什么需要我帮忙的吗？”

    “轩扬，你就先回蜀山，一切静观其变，时刻注意蜀山的一举一动，虽然上一次让蜀山七圣和掌门受了皇上神虚之力，但由于他们的修为深厚，不就就会恢复，一定要小心提防甘怡，他可不是一个简单的人。”郝岩给他下达命令道。

    “我知道了，大人！那我先告辞了。”

    郝岩朝他点点头，轩扬给他们行礼辞别，他转身正要离去，阴阳君又叫住了他：“轩扬，还有一件事就是你暗中注意先我所说的女娲的后人。”

    “是，阴阳君！”他忙回头遵命道。

    阴阳君对着他挥挥手道：“去吧，路上小心点！”

    轩扬微笑着点点头，走了出去，随手轻轻地将门带上，御剑飞行回蜀山了。

    此刻，赵奕又有些担心舞悠了，他担心她要是真是女娲的后人，那这帮魔鬼，如果她不从他们要求，一定不会轻易放过她的。不行，一定不能让他们伤她分毫。