
    “那轩扬，我们快去给郝岩师父传去音讯吧。”他的几个小伙伴也笑着对他说。

    他们彼此望望，然后就给郝岩传去书信：“郝岩师父，我是轩扬，我知道你们需要神器，打开幽灵之境，我愿意帮你盗取神器，因为我恨赵奕，就是想借这次盗取神器的时机嫁祸给赵奕，让他滚出蜀山。”

    他们送出书信后，轩扬命令他那两个小伙伴今天的事，不可以让任何人知道。他的伙伴也朝着他点头示意他，他的两个小伙伴心里还是很担心，他们这样做万一被掌门和蜀山掌门知道了，是会被逐出蜀山的，可现在木已成舟，也只能随水推舟了。

    郝岩和阴阳君从西域回来后，就一直想不到一个十全十美的办法，因为摆在他们面前的不光是蜀山结界，还有锁妖塔的层层机关暗器，外界的人连过蜀山结界这一关都成问题，因为蜀山结界一旦有人碰到就会被蜀山上的人发现，除非，蜀山山上有人愿意帮他们，虽然蜀山锁妖塔机关重重，但至少机率要大不少。

    郝岩和阴阳君朝廷也不敢回，只能在离蜀山不远的小镇上待着办法，他们这样一天天想着神器，可就不知从哪里下手？他们正在绞尽脑汁时，阴阳君派出去的随从回来说：“刚刚我们城里的飞鸽信息中心，得到了这一封信，一个叫轩扬的人传来的，我们也没拆开看就给大人和君主拿回来了。”

    “你们这次立大功了！”郝岩笑着对阴阳君的随从说。

    “轩扬是蜀山原来我传授武艺的弟子，他这次来信，应该是我们事情有进展了。”郝岩接着说。

    “那郝大人快打开来看看吧。”阴阳君有些迫不及待地说。

    “轩扬在信上这样说，他愿意和我们里应外合，助我们得到到神器，但他也是有条件的，他的条件就是嫁祸给赵奕，让赵奕滚出蜀山。”郝岩将信上的大体意思给阴阳君说了一遍。

    “这样也不错啊，这样我们能毫不费力地走入蜀山，一切都好办，现在对我们最大的难处是蜀山结界，只要能破蜀山结界，一切都好办。”阴阳君似乎只要能越过结界到达蜀山，心里似乎已经有了可以盗得神器的秘密了。

    郝岩对他点点头，笑着说：“我们现在可以利用轩扬这一个突破口，回信问问他越过蜀山结界就没有什么机关或者特别的办法？原来我在蜀山学艺时，蜀山从来不需要蜀山结界保护，自从我离开蜀山之后，他们就布下蜀山结界，不过我听说，蜀山结界并没有生命机关，它是蜀山德高望重的长老为了防范外人入侵才布下了，那是一种仙术。一旦轻轻碰到就会让布下的主人发现。”

    “那看来如今也只能让轩扬去蜀山掌门那里试试了，看能不能有所进展了。”阴阳君也摇摇头叹息道。

    “嗯，阴阳君，如今也只能这样了，只是又要麻烦你随从跑一趟城里信息站了。”

    “这个没有问题，一会儿你写好了信，我让他们跑一趟。”

    郝岩听阴阳君一说完就前往桌子边做下来写信：“轩扬，从你在信中语言的字里行间我能感觉到你在蜀山也过得很逼曲，如果你不介意的话，可以随同师父一起为朝廷效力，如果这次你能帮助我们盗得神器，你一定会有享不尽的荣华富贵。赵奕，我们也会帮你铲除点，现在师父要接近锁妖塔，盗得神器，第一步得破蜀山结界，你去掌门那里打探一下，越过蜀山结界有没有什么特别的办法。”

    郝岩将信写完了，让阴阳君的随从给轩扬传信去了，他和阴阳君都希望这次能有所进展，能让他们早一点盗得神器，早一点打开幽灵界，释放幽灵界妖神，对付蜀山，对付赵奕等叛逆之人。

    轩扬收到信后，对郝岩的答复也相当满意，愿意与他们合作。只是现在他得想办法，要怎么样和掌门说才不会被怀疑，或者找一个知道行情的人打听一下蜀山结界，比方说那种来的相当早弟子。可是郝岩师父来蜀山这么多年了都不知道蜀山结界，他的师兄们也肯定不知怎么破解和越过，看来只有找掌门了。