
    掌门从舞悠闭门不让进，说自己女娲的后人时，也有点刻意隐藏自己身世，掌门不知道是怎么回事？但可以肯定的是，她的担心和自己心里想的应该是一样的，那就是：我们蜀山有奸细，而那个奸细也正是让我们蜀山长老受伤以及神器被盗的真正的原因，而且这个奸细一定城府比较深，这一次不但让郝岩全身而退，还让我们怀疑上奕儿，好一个里应外合和借刀杀人，可是我作为蜀山的掌门也不是吃素。他就望望二棍，朝着点点头，又望望舞悠一脸闷闷不乐的忧伤，对弟子们说：“大家先回去吧！我还有事要跟舞悠商量，大家一定要谨记，这件事除了在场的所有人知道外，绝对不可以向外界泄露半句，若有违反，逐出蜀山！”

    “是，掌门！”弟子们都内心真诚地回答，只有轩扬嘴上回答是，而心里却回答着，偏要将舞悠的身世弄得天下皆知，朝廷都来对付她和赵奕，他就觉得有种成就感。

    他们一个个都走了出去，他们一边离开，口里一边议论着：“这个舞悠师妹还不知给我隐藏了多少身世啊？原来以为她一直都是一个单纯的姑娘，如今却是女娲的后人了，可只是不一般呀！”

    轩扬也忙笑着回应那几个议论的弟子说：“是啊，师兄弟，你们说的太对了，我也是觉得她和赵奕的身份是最让人捉摸不透的，你们说是不是啊？”

    “是的，那个赵奕师弟来的是最晚的，可是凭什么他来了，掌门和二棍师伯要让学蜀山的独门绝技。”那几个一边并排走，一边异口同声地回应。

    “算了，说着就是伤。”轩扬叹息着说道。

    “不说了，一会儿被掌门听见了，我们就要离开蜀山了。”那几个弟子也担心说到了不该说的，就一边加速离开了，一边说着。

    轩扬见着他们一个个都听着被逐出蜀山，然后不敢说了，也不知道他们担心什么啊，蜀山有什么好的，门规森严，要不是武艺在江湖上还算精湛，谁还会来蜀山哦。他边走，边想着：“掌门都这样说了，我还要跟郝岩师父说我找到了女娲的后人了？都走到今天这一步了，早晚蜀山都不再属于自己，对自己来说，只是一片浮云，有可能被蜀山发现自己是奸细后，也会被逐出蜀山，那为何不多为郝岩做点事，也算是为自己留一条后路，留下一个机会吧。既然如此，那就越早让他们知道消息好。”轩扬来到蜀山后山，写好了信件，然后望望四周，没有人，就招来自己的信鸽将信送了出去，他高兴地拍拍手，一路上蹦蹦跳跳的回到自己的房间。

    掌门害怕被其他的弟子知道舞悠担忧的事，就小声地问：“舞悠，你是不是有什么忧虑啊？为何刚刚这么多关心你的师兄弟在门外等着你开门，而你却始终将门紧闭，不让他们进来？”

    “不瞒你说，掌门，我觉得我们的奸细一定不是小奕哥，而是另有其人，我害怕他们知道我的身世，将我的血能解开蜀山神器的事告诉敌人，这样人间就多一份威胁和伤害。”舞悠实话相告道。

    “是啊，师兄，我也觉得舞悠分析的很对。”刘二棍也替赞同舞悠的话说。

    “那你又是怎么知道你的血可以解开蜀山神器的？”掌门问道。

    “昨晚，女娲娘娘通过梦境召唤了我，我才想借助血玉之力找到小奕哥和神器才被迫开启神器的，其实我一直都知道神器与女娲后人的联系。”

    “你说女娲娘娘昨晚来找过你了，她还有想你透漏什么关于蜀山奸细的事？”

    “这个她倒是说，是神仙痛恨的，不能泄露，她只告诉了，找到小奕哥就有神器的下落了，而奸细也会渐渐浮出水面的。”舞悠如实说道。

    “那行，我一定会老朽的所能护你周全的。”掌门让她不必担心身世地说。

    舞悠对掌门微微笑笑。

    掌门让舞悠收好女娲后人信物――女娲血玉，舞悠微笑着点点头，掌门对二棍点点头，然后离开了，出去时，随便将门给带上。