
    轩扬心里惶恐不安地来掌门掌门，掌门见到轩扬，也有些奇怪地问：“轩扬，你来找我有事？”

    “其实，也没什么了，掌门！”轩扬吞吞吐吐地回答。

    “你不必紧张，有什么难言之隐就说吧。”

    “其实，掌门，我就是近来总是做一个梦，梦见蜀山结界被人破了，有人想来盗取我蜀山的神器，我就着急，生怕有人知道蜀山结界的破解之法，才来找掌门问问，看有没有弟子可以帮忙的地方。”轩扬撒谎地处处为蜀山着想道。

    “轩扬，你有这份心，此乃我蜀山之福。”掌门丝毫没有怀疑他，还夸赞他道。

    “掌门，这都是你教导有方啊！”轩扬也故作谦虚地说。

    “你先回去加强防守就行了，，那些奸诈之人想破蜀山结界还年轻了点，蜀山结界是我和你刘二棍师伯施法设下的，除非他们会钻地之术。”掌门轻狂地摸着胡子，哈哈大笑道。

    “诺，弟子告退！”

    掌门朝着他点点头，挥挥手，示意他退下吧。轩扬当时听见“钻地之术”，心已经如死灰了，可是，他还得将给郝岩回信告诉他们实情，毕竟自己已经尽力了，掌门告诉了他，除非会钻地之术，他也没有办法了。

    郝岩收到信，大笑着对阴阳君说：“阴阳君，原来破解蜀山结界之法确实没有，但是，我们可以从蜀山地下越过结界。”

    “此话怎讲，郝大人？你可以说清楚点？”阴阳君有些不解地反问郝岩。

    “轩扬在信中说了，蜀山掌门说了，要越过蜀山结界除非会钻地之术，你不就会钻地之术？”郝岩笑着详细解释给他听。

    “原来，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，真是天助我们也！”阴阳君也哈哈大笑。

    “是啊，我们之前还一直以为蜀山结界，蜀山地下也设得有，原来只是一个假象。”郝岩瞬间豁然开朗道。

    “那郝大人，我们什么时候行动？”阴阳君胸有成竹地问道。

    “我觉得我们应该马上动身去蜀山看看戒备森严与否，再回来做下一步安排。”

    “就按郝大人的安排行事，我们天黑就行动。”阴阳君已经整装待发道。

    郝岩朝他点点头，然后自己拿出前几天已经绘画好的蜀山地图和阴阳君商议，由于郝岩以前在蜀山学过艺，对蜀山熟悉得不能再蜀山，锁妖塔在哪里，他们要钻地而出到哪里才最合适，这些他们都已经研究得很熟悉，就等天完全黑下来，他趁着天黑，换上一身黑装，带上面具，就可以潜入蜀山了。

    太阳西沉了，刚刚还有一轮弯月挂在天上，一阵微风吹过，云层迅速遮住了那轮弯月，让地面瞬间黑了不少。郝岩和阴阳君及随从的一身黑衣，黑得让人看着就怕，根本分辨不出是一个黑乎乎的物体还是一个活生生的人，他们连彼此都就在面前都看不清对方，郝岩和阴阳君高兴地笑道：“只是天助我们也，如此这般漆黑，我们如今是胜券在握。出发，直达蜀山锁妖塔附近。”

    阴阳君施法带着他们钻地而去，直达锁妖塔附近，郝岩环顾了一下四周，就知，蜀山也在最近几天加强了轮流换岗值班，点着火把在锁妖塔周围走来走去，而且轮流的弟子中，大多数都是武艺高超的蜀山得意门生，因此，硬闯不是一个两全其美的办法，戒备这样森严，的回去想一个有备无患的办法。

    他在看看四周，又看看天色，他们来之前笼罩在天空中云层快要散去了，郝岩此刻心里也有些担心地小声地对阴阳君说：“阴阳君，月亮要冒出来了，蜀山戒备这样森严，我们今晚不能猛撞行事，如今蜀山结界已经被我们破解了，我还是撤吧！要是一会儿月亮出来，暴露自己，那我们所有的计划都将毁于一旦。”

    阴阳君也小声地对自己的随从和郝岩说：“撤！”

    阴阳君的一个随从不小心触翻了一个石头，发出了咚咚的响声，巡逻的弟子听见了，朝他们一边望过来，一边喊道：“谁？出来。”

    郝岩及命令阴阳君施法钻地离去，巡逻的弟子见没有反应，忙借着火把的光跑过来看，地上确实有一个石头，但其他的什么也没有。其中有一个弟子说：“可能是松鼠弄翻的。”

    一个资历深点师兄提醒道：“还是小心谨慎点好。”

    那几个朝着他点点头，然后继续拿着火把巡逻去了。