
    赵奕轻轻而缓慢地站起来，匍匐前进地返回老伯家。liudianxing.com老伯听见有人走了进来，就知道是他回来，由于天已经黑了，老伯看不清他，就朝着堂屋喊道：“赵公子，是你回来了？”

    “是的，老伯，我回来了。”赵奕朝着厨房有点蜡烛的暗光回答。

    “有进展了？”老伯又从里面传来问话声。

    “有倒是有了，只不过发现这里问题还没有解决，那里问题又来了。”他叹息着回答老伯。

    “没事的，一切都会好的，就如我才活到四十多要到五十岁，什么事没有经历过，战乱的时代和短暂和平的时代都经历过，还不是好好的活到了现在。你要记住，我们无论什么时候都不要迷失自我，一旦迷失自我就会让自己变得连自己都不认识自己，你的亲人和朋友更痛心......”老伯从厨房里传来语重心长的话语，瞬间让赵奕想到了上一次他对抗郝岩和蒙恬的大军，虽然舞悠被阴阳家控制了，但当时自己确实因为她不认识自己迷失了自己，滥杀无辜，自己究竟杀了多少官兵，连他都没意识了，只知道他们是坏人，要将他们一个个都杀死，可此刻想来，他们也是君命难违。舞悠也确实没有办法才拿剑刺伤自己的，她应该比自己还痛心。

    “是啊，老伯，我一定谨记你的教诲。”赵奕谦恭地受教道。

    “不说那些了。来吃饭了。”老伯出里面端出自己做的香飘飘的饭菜对赵奕说。

    赵奕也忙去帮忙盛饭和拿筷子，老伯出自家的地窖里拿出了自己窖的陈年老酒，拿出两个碗满上酒，微笑着对赵奕说：“赵公子，你我相见也是一种缘分，今晚我们就好好的喝几杯，什么都不想，什么也不做，只管喝酒吃肉，管他明天会怎么样哦，我们道家讲的就是无我之境，忘我。随遇而安。”

    “好的，老伯！不醉不归，你也是道家啊？”赵奕一边回应老伯，一边又反问了一句。

    “来我们一边喝，一边聊。”老伯端起一满碗酒敬赵奕道。

    赵奕微笑着点点头，端起碗就和老伯干起杯来，赵奕起初喝两口还咳嗽着，老伯还笑他，觉得他一点也不像一个江湖人士，连酒都不会喝。赵奕也强词夺理，脸红耳赤地回应：“谁说我不会喝酒啊，今晚我就好好的喝给看。”

    “好，好......我就喜欢你这样的年轻人，那我们就看看谁厉害！”

    “来，来......谁怕谁啊！我怕你就不是黄老之后。”赵奕昏昏沉沉中说出了自己是黄老之后。

    老伯亲口听他说出了是黄老之后，他想：原来还真有缘哈！没想我一个老头子居然还能遇到一家人，就不知这小子武功如何？要不是我与他来个抢酒喝吧，随便试一下他的武功如何？

    “赵公子，你真是黄老的后人呀？”老伯故意惊奇地打探，有点不相信地想确认一下地问。

    “那当然了，这还有假吗？”赵奕有些语无伦次地回答。

    “那我听说，黄老之后武功都很高的，你不是想喝酒吗？现在酒就在我手中，你抢到就喝，抢不到这坛陈年老酒就归我了哦！”老伯见他喝得越有越有劲，就用激将法激发他。

    赵奕瞬间觉得这个老伯真好玩，还想要试探我功夫，今天我就好好让你开开眼界，他迅速从凳子上站起，伸手去抓酒坛子，可老伯手脚更快，将酒坛随手抛向空中，赵奕飞身去抓酒坛，老伯也忙飞身直起，和他动起了手，一边向上，一边双手不停地打斗。酒坛子要摔倒在地了，两个人都忙用又它踢向空中，他们中谁也不愿服输，一直从桌子上打到楼樑上，一会儿脚踢，一会儿击掌，但始终不分上下，你也不能真正的击中我，我也不能击中你。两个都不但反应快，而且轻功了得。老伯知道这小子是黄老之后，没错，便不好再与其纠缠，就用力一掌和赵奕对上了，赵奕被一掌击来坐在自己的凳子上，老伯飞身前去接住酒坛，递到了赵奕手中，给他赔罪道：“赵公子，刚刚失礼了！”

    “老伯，别这样说，我觉得与你在一起，没有烦恼，可以什么也不用想，也不用担心，我真开心！想不到你虽然要五旬了，武功如此了得，真是深藏不露，刚刚晚辈冒犯了。”赵奕高兴地夸赞老伯道。

    “过奖了，赵公子！不过你也不错，能和不分上下，作为黄老之后，自然武功都了得。”老伯哈哈笑道。

    “来，我给你满上，过了今晚可能我就要回去了，因为朝廷图谋毁灭人间的大阴谋，我一定要阻止他们。”赵奕好像一点也没有醉，头脑清醒地说。

    “这样啊！看来又要剩下老朽一个人孤苦伶仃了。”老伯自叹地说道。

    “可是，没有办法，老伯，我也想留下来陪你，可朝廷如此残暴，我不能坐视不理啊。”赵奕也很同情他，但确实没法地说。

    “如果，公子不介意的话，我愿意跟你一起为天下苍生做点力所能及的事。”老伯觉得眼前这个小子，不但心底善良，武艺高强，还是黄老之后，值得跟随，他就毫不刻意隐藏一颗忠心地说。

    “老伯，你都这把年纪了，应该安享晚年，不应和我一起奔波劳累。”赵奕推辞道。

    “我认定的事，就不会轻易改变，我跟定你了。”老伯态度坚决地说。

    “那好吧！”赵奕也没有办法地回应他。

    老伯朝着他点点头，微笑着，他也以笑脸相迎，老伯叫他早点休息，因为明天还要早起赶路。