
    赵奕一直带着郝岩和阴阳君在林子转，他感觉差不多自己的姑父得手了，就边走路，边从地上拾起一个石头，趁着郝岩他们不注意，朝着他们行进的旁边的林子中扔去，郝岩和阴阳君忙拔出剑，目光注视那边喊道：“谁啊？出来！”赵奕趁着这一点时间逃进了一个草丛，屏住呼吸，不要让郝岩和阴阳君发现。

    等阴阳君和郝岩没听见响声了，回头望望前面的小妖神，不见了。郝岩疑问地问阴阳君：“阴阳君，刚刚给我们带路的那个小妖神呢？你看到了？”

    阴阳君摇摇头，他一路上就注意那个小妖神有一点不对劲，只是当时他想的是天黑了，到处都一样也正常，也就没有揭穿小妖神了，但这会儿说明自己的忧虑是正确的。他又思索了一刹那终于出声了：“郝大人，你有没有觉得那个小妖神有点奇怪。”

    “嗯嗯，我也一直觉得那个小妖神很奇怪，为何总是带着我们在林子里转呢？”我一路来总在脑海中这样想。

    “既然我们两人都有这样的想法就对了，那就说明那小妖神很有可能是刘二棍派来支开我们的，他根本不知道妖王找到没有，不过是给解救舞悠姑娘营造更好的机会和时间，才带着我们在林子里转的。”阴阳君大胆地推测道。

    “那我们还在这里呆着干什么呢？还不快一点回去，要是他们将舞悠救走了，谁来关闭幽灵之境啊？”郝岩边急着往回走，边对阴阳君说。

    “慌什么嘛，郝大人，不是还有摄魂术？舞悠她跑得掉吗？”阴阳君狡诈地阴笑道。

    “我还不是怕舞悠自己冲破摄魂术嘛！”

    “你担心什么，那摄魂术这世界上只有我能解开，除了我，她这一辈子也休想摆脱，因为我才是解摄魂术的唯一人。”阴阳君像一个魔头，笑得合不拢嘴地说道。

    赵奕就在旁边的草丛中躲着，听得清清楚楚的，他恨不得跳出来就杀了他们，可是想到‘小不忍则乱大谋’，他就一直屏住呼吸，等他们回去了，已经消失在自己视线不及的地方，他才小心翼翼地出来，他忙脱了身上那一身丑恶的衣服，将其扔了，就忙着跑回去和自己的姑父会合。他在原来的位置找到了他姑父，他忙问道：“舞悠，她怎么样了？”

    “她被我打晕过去了，她什么都记不得了，我没有办法才出此下策的。”他姑父摇摇头叹气地回答。

    “那郝岩和阴阳君呢？”

    “他们进山洞去了。”

    他姑父将手指竖在嘴边，示意他安静，别出声，静观其变。其实，赵奕还有很多话要对他姑父说，关于舞悠这次被施用了摄魂术，很有可能她这一环处理不好，会让我们满盘皆输，因为，舞悠就是他们给我们下的死棋，很有可能无法破解。可他姑父让自己别说话，自然有他的用意，说不一定他自有办法。

    郝岩和阴阳君从山洞里慌慌张张的走出来，阴阳君打了个口哨，血手和血影出现在他的面前，阴阳君神情严肃地问道：“那个丫头呢？”

    “君主，属下无能，让她被一个年龄和你相当的人救走了。我们还被他打了很重的内伤呢。”血手和血影忙跪下请罪道。

    “两个饭桶，我留你们有什么用啊。”阴阳君抬起手想给他们一人一巴掌，但想想他们也应该尽力了，毕竟那个刘二棍的武功确实高出他们两人不少，就收回手，气愤地说道。

    “刘二棍，我知道你就在附近，你难道就不顾舞悠姑娘的死活了吗？我明跟你说吧，她中了我的摄魂术，只有我能救她。”阴阳君环顾了一下四周，狂妄地笑着威胁二棍道。

    “阴阳君，你少吓唬我了，她女娲的后人，那摄魂术算什么啊，要是到时候惊动了女娲娘娘，我想她一定会有办法救舞悠的，你少在那里危言耸听的。”二棍也搬出女娲娘娘回击阴阳君。

    阴阳君想想也是哈，要是真的做得太过分了，惊动了女娲娘娘亲自出马来救自己后人，那倒是我们所有计划都会成为泡影，自己也很有可能会永世不得超生。但他又想到女娲娘娘已经成仙了，他没有玉帝的圣旨，她也不敢亲自插手人间的事，他又哈哈大笑道：“刘二棍，你当我是傻子？女娲娘娘没有玉帝的批准，她敢私自下凡插手人间的事？自古以来妖神人三界就井水不犯河水，她难道会浪费千年仙资来管人间这一点琐事？你也少吓唬我。”

    “姑父，难道就这样让他们如此嚣张？就这样控制舞悠吗？”赵奕看看躺在地上舞悠问道。

    “当然不能，只是一下子想不到两全其美的办法对付他们。”二棍边说，边思索着，他眼珠子一转，好像有办法了，他对赵奕说：“奕儿，现在只能先找到妖王，挟持妖王逼郝岩和阴阳君为舞悠解除摄魂术。”

    “那我们得先将舞悠送到卢昀那里，让他代为照顾，我们姑侄好去找妖王。”赵奕考虑周到地说。