
    丞相望着远方沉默冷笑了许久后，他将头扭过来对着毛二说：“毛二，你这就去办，将我们抓到的汪家村村民的事散发出去。”

    “诺，丞相，我这就去办。”毛二拱手接令回应道。

    毛二带着几个兄弟就和自己去散发消息去了。

    丞相迟疑了一会对二当家和兄弟们说道：“撤退回山寨。”

    他们一路上满心失望而且闷闷不乐地回山寨，好像路途中的一切事物都是沉睡和静止的，没有了生机和活力，如他们一样，心已创伤。

    相反而论，欧阳海，赵奕和欧阳玉此刻是满心充满希望和笑容满面的，他一路途经的事物是动感的，而且是向上的，在各自的世界里享受着喜悦和快乐。

    赵奕和欧阳海父女一路上有说有笑，他们要在今天天黑之前到达紫云村，也不敢稍有呆滞，只得奔波在路上，可由于要说的话都说得语尽词穷了，路上也少了些许乐趣。

    欧阳海在行进的脚步声中打破了沉寂，他突然问赵奕：“公子，昨天晚上你是如何得知他们会喝醉，而且会一个都清醒的？”

    “伯父呀，其实很简单，山贼们最喜欢的是吃喝玩乐，还有就是他们喜欢好大喜功。所以，我推测昨天晚上他们回去一定会为李斯庆功的，而且起初李斯会提醒他们，但是人家也是一片为他着想的心意，他总不会拒绝二龙山寨所有人的心意吧，所以，他同意让兄弟们喝酒，结果起初还下令少喝一点的，可谁知道酒越喝越想喝，他们就在一杯又一杯中定会喝的烂醉的。”赵奕觉得也该告诉他详情了，不能再扫兴了，毕竟他是一位前辈。

    “赵大哥，你真不错呀！居然现在还会揣测对方的想法了。”欧阳海在他说完，为他鼓起掌赞扬。

    她爹也对他竖起了大拇指，忘了他一会，又走到她女儿旁边笑着小声说道：“女儿啊，你不知道呀，这一次公子不光救了你爹，还救了你。我跟说哈，当时山贼用箭烧饭庄时，在万般急迫，几乎你爹我都想放弃生的希望了，他想到这是饭庄，就一定有水缸，由此，我们得以死里逃生；包括这次能顺利救出你，要不是他想到如此妙招，恐怕要从李斯的手里顺利脱身，可谓比登天还难。”

    “爹，我知道了！”他女儿脸色绯红地望着他，不停地边走着，边玩弄着自己的头发，小声地回应道。

    赵奕用余光瞟瞟他们父女，假装不知他们在谈论什么，笑着问道：“伯父，你们父女俩在谈论什么呢？有什么我不能听的吗？”

    欧阳玉假装没听见他在问什么，低着头，脸色和两耳通红加快步伐走在他们的前面去了。

    “没有啊！我们父女就是顺便寒暄几句。”欧阳海看看他女儿走到前面去了，他也知道公子眼里和心里只装得下舞悠姑娘，也就不愿意再向公子诉说关于他们谈论的详情了。

    “哦．．．．．．那我们快赶路吧！”

    欧阳海朝他笑着点点头，他们就迈着匆忙的步伐向紫云村前行。

    他们终于在黄昏时刻到达了紫云村。兄弟们看见他们回来了，一些忙给他们打开城门，一些忙去禀告胡先生和二棍。

    赵奕和欧阳海父女气度非凡地走过护城河，通过城门，他们朝着兄弟们笑着回应，笑容是那样不遮掩。

    赵奕将目光射向小溪对面，目光落在一个长得特别像舞悠的，亭亭玉立的少女身上停了下来，她呆滞地站在那里，朝着他这个方向张望，

    她停滞会，还是忍不住了见到他的冲动，就就小溪对面直接朝着他这个方向飞奔过来，赵奕见到她的这一举动，就知道是她，没错了，就完全没顾及欧阳玉的感受朝着舞悠飞奔过去。

    欧阳玉见到这一场景，也停下前行的步伐，而是心痛如焚地向后退几步，眼泪哗的一下划过脸颊。她爹忙将他拥到自己的怀里，轻轻抚摸着她的头说道：“玉儿，你这是何苦呢？你这样痴情不值得，追求你的那么多，你又何必执念与他呢？”

    “爹，自古美人伴英雄，我哪一点不如舞悠姑娘呀？”

    “玉儿，感情不能用来比较，很多时候要遵从自己的内心，才能得到真正的幸福，你看看公子和舞悠姑娘，他们是彼此有好感，而你和公子是你对他有好感，他对你没好感，只有感激。”她爹用过来人语重心长的话语对他说道。

    “那爹，你认为最好的爱情是什么样的啊？”

    “我觉得，那就是两情相悦，彼此相吸，彼此相恋，彼此相依。”

    “爹，我懂了。您先回去吧，我去城墙上看看远处的山和风景，冷静一下。”欧阳玉试图让自己独自去承受，从她爹怀里摆脱出来，拭拭眼角的泪水，坚强地笑笑回答。

    她爹用手拍拍她的肩膀，用一双坚信的眼神望望她，微笑着朝她点点头。