
    辛任用一双行动的眼神盯着张涛看了一会儿，向前挥一下出发的收拾，又朝着后面的手下说道：“出发！”

    张涛和手下们忙回应：“诺，将军！”

    二棍比手势让檀轩和卢昀注意：“等着他们都经过了峡谷，就将大石头掀下去，将辛任和张涛及他手下少数人隔开，你们就一直在上面朝下丢石头，而我就朝着他们混乱之际救出那些人贩，然后再到对面的山定和我会合。”

    他们朝着二棍点点头，望着他说道：“嗯嗯，那你小心点！”

    他朝他们点点头，他朝他们比比手势，示意他们向下掀石头，石头在悬崖碰出叮叮咚咚的响声，辛任和张涛听见响声，忙下命令：“保护人贩！”

    辛任见押人贩的官兵被困在了后面，就向张涛下命令：“张涛，走！冲回去和敌人拼了！”

    “将军，使不得呀！你看看那一个个连续不断向下掉的石头，估计你还没有冲回去就被那一个个损石给扎死了。”张涛看着一个个不断下落的损石，用一双进退两难的眼神看着辛任，劝解他道。

    “可．．．．．．可我们的人贩呢？”辛任差一点气得吐血地吞吞吐吐地说。

    “将军，人贩没了，我们还可以抓，但要是你的命没了，一切都没有了。”

    “可我们回去也会一样死呀，还不如跟他们拼了。”

    “那好吧，将军！属下即使和他们同归于尽也一定要护你周全，那我们就一起冲回去和他们拼了。”辛任用一双果然没有看错人的眼神望着他。

    “大家听命，我们在一起趁着石头下落到地面的那一点点时差，冲过去，和他们拼了，因为，我们即算今天苟且捡回一条命，回去也会被砍头，那还如让自己死的跟光荣一点。”张涛扭过来对手下的官兵大声地鼓励他们的士气道。

    “是！”官兵们很有士气地回应张涛道。

    二棍听到他们没有想放弃的意思，就忙飞下去救人贩，他随着崖壁而下，一边运用自己的仙术控制身体，一边使出了束身定，将押人贩的官兵定住了，口里朝着那些人贩喊道：“各位赶快跑吧！”

    “怎么又是你呀，大侠？谢谢你！”他们在慌忙中用一双很感动的眼神望着二棍说道。

    二棍朝着他们点点头，又叮嘱那几个壮年男子说：“你们几个男的负责带着他们逃离，最好是分头行动，因为对方的人手比较少，他们也没有能力将你们每一个都抓回来的。”

    “是，谢谢大侠！我们走。”那几个壮年男子望望二棍，又带着那些女的，朝着一条很窄的林间小道奔跑。

    张涛和手下们不停地朝着人贩逃跑的这个方向喊道：“别跑！冲啊，兄弟们！”

    二棍见他们冲过来了，有抬头望望檀轩和卢昀，檀轩和卢昀拼命朝着下面人石头，一个个石头扎在官兵的头上和身上，发出一声声惨叫声，他们的意志力也够坚强的，被损石打倒在地了，爬起来继续朝着二棍这边行进，一道道血迹像一条条彩带，那样刺眼。二棍看着这一幕，有一点心慈手软地对师弟他们说：“别扔石头了，让他们过来吧。”

    檀轩和卢昀看看心底善良的二棍说：“好的，那你要小心哦！”

    “我知道，你们快去带着那些人贩离开，这里交给我来对付。”二棍又给师弟他们下了一道指令。

    他们收到话后，忙朝着人贩逃去的方向奔去。

    石头不再下落了，一群群官兵怒气冲冲地朝着二棍冲过来，二棍淡定地将剑抱在怀里，闭上眼睛，站在那里一动不动，张涛骑着马，带上官兵，飞快经过他的身旁，见他无动于衷，心想：“这人怎么了？不会特意放我们过去吧？”

    谁知他们还没有向前行进几步，二棍将剑拔出来，将剑轻轻地放在地上，辛任见到这一举动，以为他被我们的士气和士威给吓着了，要投降了，就命令剩下的官兵上前去将他俘虏了，官兵们一边朝着他跑去，一边喊道：“拿命来！”

    一把把插着刺刀的长矛指着二棍行进，二棍的耳朵不停地动着，他始终闭着眼的，因为他不喜欢见到血，那些官兵将长矛刺向他，他飞身直起，躲过了，他听着张涛带的兵，脚步声有一些隐隐约约了，就施展法术，将放在地上的剑驾驭在自己的脚下，使出了剑气斩，只听见一声声的惨叫和兵器落地的响声，他又用意念驾驭着仙剑，朝张涛追去，辛任见到自己带的这帮手下都死了，而二棍又朝着张涛御剑飞去了，就忙给他的战马几下鞭打，马快速朝前方飞奔，二棍同样使用剑气斩在他们的身后，将张涛带的官兵一一斩倒在地，张涛生气飞身直起，拔出剑朝着二棍砍来，二棍一躲，越身直起，就给他一飞毛腿，他倒在了地上，口吐着鲜血，剑已脱离他的手，落在了他旁边。

    二棍听见他兵戈脱手落地声音和人已倒地呻吟声，才慢慢睁开眼睛，伸出一根手指不停地在空中摇着说：“不行嘛，小子！这么不经打。”