
    “应该不会呀！她今天早上给我熬粥，我喝了之后，她就端着碗去厨房洗，可不料正碰上肖达兄弟，碗被打碎了，他捡拾完了就回厨房了。liudianxing.com莫非，她看出了肖达兄弟有意瞒着，她看似离开了，实质是没有离开，而是躲在某个角落偷听到了一切，然后．．．．．．”赵奕在人群中来回徘徊着给大伙推测和分析今天早上的事。

    “奕儿，欧阳姑娘是一个很会替别人着想的人，说不一定事情真会是那样。”二棍看看大伙，又看看赵奕说道。

    “如果是这样，那事情就难办了。”赵奕朝他姑父点点头，皱着眉头说道。

    “其实，事已至此，我们再说难办也不成啊！现在我最担心的是秦始皇成天流落人间，不在京城，他想干什么？他们为什么要抓那么多的人质来逼迫欧阳大人交出令千金，他们的目的是什么？”二棍满脸忧虑地说道。

    在场的所有人听二棍这么一说，一个个立马茫然而呆滞了一会儿，在人群中传到赵奕和他姑父耳中的是：“我们觉得如果真的是秦始皇命令下属抓的汪家村所有的村民来逼欧阳大人交出令千金，只有一个可能，那就是欧阳大人知道他或者京城一些重要的秘密。”

    这么一议论，大伙的目光立马像一道道光线样射向欧阳海和她的夫人。

    欧阳海和他的夫人都觉得被大伙儿看着很不自然，但他们忙躲避他们的目光，二棍和赵奕都看在眼里，赵奕不好问他们，毕竟自己是晚辈，他们是前辈，就朝他姑父点点头，示意他姑父说服他们，如果有什么秘密就说给大伙儿听。

    他姑父朝赵奕点点头，走到欧阳大人和他夫人的面前，笑着问他们：“欧阳大人和夫人，难道有什么比你的宝贝千金还要重要？”

    “其实，我也并不知道什么朝廷的秘密，我知道的大伙都知道，我也想不明白为什么他们要抓那么人质来比我们交出玉儿。”欧阳海望着大伙儿也并没撒谎地回应二棍。

    “你再好好的想想，如果你们的存在对他们没有威胁，他们为何要用欧阳姑娘来逼你们呢？莫非，欧阳姑娘存在对他们有威胁？”二棍又刨根问底地问道。

    “说到这里，我倒是想到一件事，关于我女儿的一个秘密。”欧阳海的夫人抢在他夫君的前面说道。

    “哦．．．．．．”二棍惊讶道。

    “夫君，你可记得小时候玉儿差一点病死了，后来我们焦急了，找到普天之下医术最高的扁鹊，他当时都说小女没救了。但在我们的万般恳求之下，他告诉我们一个能让我们的女儿重生的机会，有是有一个，不过就等于没有，那就是去找女娲娘娘补天时，散落在人间的五彩石碎片，找到后，将五彩石的碎片研磨成细石粉，然后给她喝就会重生了。扁鹊还告诉我们还是放弃吧，要找到女娲娘娘补天时遗留下的碎片，比登天还难，几乎没有可能的，可我们告诉他不管希望多渺茫，我们都不能放弃她，我们要救她。扁鹊就答应了我们，并且告诉我们，在我们还没有回来之前，他一定会极尽所能为我们的女儿续命的。然后我和相公就去根据扁鹊给我们的指示地点，女娲娘娘补天的天空下寻找着唯一可以让我们女儿继续活下去的唯一机会，我们在周围寻找了一个月后，终于找到了大拇指这么大一颗闪闪发光的五彩石，我们很高兴地将五彩石带回去，果不其然，我女儿真的重生了，病也好了，到目前为止，还没有生过病，而且至今为止，一旦有人想伤害她，她体内自然而然就会冒出一道五彩光保护着她。”王韵看看她夫君，将他们一直瞒了二十年的事，今天将其公布于世了。

    “夫人，关于那一次为了女儿重生，那可能是我们经历过的最难熬的一段时期了。”欧阳海摇摇头感叹着望着他夫人说道。

    “是的，但皇天不负有心人，我们终究还是让我们的女儿长这么大了！”

    欧阳海看着自己的女儿如今已可能自投罗网了，就不由得泪湿双眼，他夫人也不由得泪流满面，欧阳海将她拥在怀里，安慰她道：“夫人，我们的女儿一定会平安回到我们的身边的，没事的！”

    她忙揩揩眼角的泪水，不说话，只是点头回应。

    “欧阳大人，你们放心，既然你们如今已是我们紫云村的一员了，我们一定会办法救出你们的女儿的。毕竟欧阳姑娘已是我们紫云村的人，我们怎么能让外界的人伤害无辜的人和我们紫云村的人呢！”二棍看着他们伤心也有些心中难受地说道。

    “谢谢你们！”

    “不要这样说，一家人不要那么客气！其实，我现在已经敢肯定了，他们抓欧阳姑娘有可能就是跟她的身世有关，因为朝廷为了嬴政长生每天都在费劲脑汁。”二棍十有八九地推测道。

    赵奕在一旁听着，心有一些隐隐作痛，他一直忍着，他手握得紧紧的，冒着汗，好像虽然不喜欢欧阳玉，但听着有人要对她不利了，他还是有一些担心和紧张。

    “那他们不会伤害我的女儿吧？”王韵担忧得忙从欧阳海怀里挣脱，担忧地问道。

    “我想，她现在应该还没有找到汪家村和那些被抓的人质们，暂时还没有任何伤害。”二棍用安慰关心的语气回答。