
    刚刚还笑得合不拢嘴，一直还在无比喜悦地欣赏着斩妖神剑的，突然神剑从自己的手中飞走，飞到了自己的主人身边了，脸一下子垮了下来，顿时云雾弥补，惊慌失措地大喊：“还愣着干什么啊？给我追！”

    “是！”他们回答完，忙朝赵奕离去的方向追去。

    他们追了一段又跑回来，一个个用手指指着飞在空中的赵奕他们说：“君主，你这叫我们如何追啊？那可是蜀山的御剑术啊！”

    “一群饭桶都给我退下！”阴阳君气得蹬脚地说道。

    郝岩倒是在一旁幸灾乐祸地冷笑着说道：“阴阳君，你不是一向都很聪明的吗？怎么会被一个毛头小子给耍了，我就知道他一定有诈，不然怎么会这么轻易就交出神剑呢，人家这次来就是想来个一举两得、全身而退的。”

    “郝大人，你少在这里煽风点火了，你要是知道，你怎么不早点提醒我呢？”阴阳君有一些挫败感地回应道。

    “因为．．．．．．你那么自负，我就是想看看你对那小子了解多少，让你凡是还是多三思而后行。”

    “你不必多说，你别忘了，我们的敌人是谁？不要总想着窝里斗。”阴阳君打断他继续向下说，提醒他道。

    郝岩也没有再说什么，而是拂袖而去，回营帐了。阴阳君也觉得自己太过于狂妄自大，当时他听到赵奕说：“亲情远比这把剑重要。”。他可能还没有注意还没注意到赵奕和他姑父的眼神对视，因为赵奕和他姑父都知道，即使神剑落入了阴阳君的手里，他也是根本控制不了它，它是一把很具灵性的神剑，在阴阳君和赵奕的血融为一起之前，神剑他根本就控制不了，他只认他原来的主人。

    阴阳君被这一次失利打击得感到自己在手下和郝岩那里颜面不存，心里有些不甘地带着自己随从去找妖王，想看看妖王有没有什么办法，灭灭赵奕那个小子的威风。

    赵奕带着姑父回到卢昀家，运功给姑父疗伤，卢昀去给二棍炖了鸡汤，炒了几盘菜给二棍好好的补补，因为他这次真的伤的不轻，浑身都是伤，赵奕看着这一身的伤就来气，将自己的拳头狠狠地捶着桌子说：“这个猪狗不如的郝岩，你好歹也是他师兄啊，他至于这样吗？”

    “奕儿，没事的，这一次我从你处理事上，看得出，你长大了不少了，遇到这种情况也能镇定自若，沉着冷静，给阴阳君那个奸诈的小人，来了一个一举两得。厉害！”二棍虽受了很重的皮肉伤，但他还是觉得奕儿能有这样的魄力和智慧很欣慰地赞扬他道。

    “姑父，我当时就担心郝岩在一旁给阴阳君指点迷津，说可能有炸，但郝岩没有给他提出，说明他们关系并不好。”

    “奕儿，想不到你也看出来了。”

    “那当然了。”赵奕傻笑着，也丝毫没有谦虚地说。

    “我估计呀！这会儿阴阳君和郝岩还在二话不说呢。”

    “不过，姑父，你武功远在他们之上，为何会败下阵来呢？还最终被他们俘虏了？”

    “奕儿，这次还是因为那个阴阳君，想不到，他居然还修得失传几百年的万移聚星阵，见我的武功转移去对付一些木偶人，最终郝岩他们趁虚而入，将我打成重伤，我本来想施法逃掉的，但由于仙力用尽只能坐以待毙。”

    “万移聚星阵是一种什么样的武功呀？”赵奕对万移聚星阵有一些不解问道。

    “其实，我也之前并不知道，直到阴阳君使出来了，我才确定那就是万移聚星阵，我以前也是从华云道长那儿听说，只是一门相当邪门的武艺，它能将你的武力转移到一些虚无的木偶上，即使你武功再高他也能将其弱化，转移，让攻击你的人趁虚而入，一举取胜。”

    “原来是这样啊！”赵奕一边点着头，一边惊讶地说。

    “来，吃饭了！”卢昀从厨房里端出来一桌子丰盛晚餐，桌子上还放着一瓶藏了很多年的老窖酒，意思是要为顺利救出二棍好好的庆祝一下，一起喝几杯。

    夜幕不知不觉已拉下帷幕，不向人说一声就悄悄的来临了。阴阳君带着他的随从来找到阴阳君，阴阳君热烈地款待他，但他始终闷闷不乐，老是心神不灵。

    妖王看出了他有心事，就问道：“阴阳君，你为何不高兴呢？”

    “你不知呀，妖王！我今天好不容易才将一把极具灵性的神剑弄到手，后来不但跟它的主人跑了，还让刘二棍给赵奕那小子给救走了，这都不算什么，我还被郝岩那厮给嘲笑了。”阴阳君酒喝得昏昏沉沉的说道。

    “阴阳君，这有什么呢，生活中哪有处处如意。顺心的，偶尔有一点失败，你才能变得更强大呀！”阴阳君一边敬他酒，一边安慰他。