
    他朝着妖王傻傻地笑着，然后站起来昏昏沉沉地向妖王敬酒，点着头说“妖王，你说得太对了，来！我敬你一个。”

    “来，喝！”

    “妖王，你们最近可否功力大增了呀？”

    “不满阴阳君说，上一次在李家村可谓尽兴啊！全村无一幸免，都被我及手下吸干了精气和鲜血，都变成了一堆堆枯骨。”阴阳君自豪地笑着说，以为那是自己做过最了不起的事。

    “厉害！”阴阳君竖起大拇指赞扬道。

    “来，喝酒！”妖王又端起酒敬他道。

    “那今天晚上不行动？”阴阳君故意打探消息地说问。

    “一会而估计还要带着我们的手下们去山下扫荡一下，说不一定，还能让自己的功力更进一步。”

    “那可以带上我吗？”阴阳君想故意探探妖王是不是那种忘恩负义之人地问道。

    “当然能了，你可是我们幽灵界的大恩人呀！要不是你，我们估计这辈子即使有千年万年修为，也派不上用场。大家说是不是啊？”阴阳君盯着阴阳君，又大声地而郑重地问自己的手下说道。

    “是，大王！阴阳君就像是我们的再生父母样，没有他，也就没有我们重回人间的可能。”他的手下异口同声地回应。

    “不敢当，那也是我应该做的，不值一提，我们喝酒。”阴阳君谦虚地笑着，对大家说道。

    “要不我们一会儿去见见郝岩吧，让我警告他一下，看他以后还敢不敢这样，一次失利就嘲笑你。”妖王想给阴阳君出气地说道。

    “当然好了！”阴阳君装着真的醉了似的，有说有笑地说道。

    月光照射着妖王山，时而移动到有缝隙的地方，通过山洞缝隙照射着这个阴冷而冰凉的山洞，妖王和阴阳君他们就只能靠着这使自己发热的酒精来温暖内心，但他们的内心永远还是不能长久地温热下去，只因，他们永远只能躲在黑暗潮湿的地方，而且自己照明的都是月光，更本不能见温暖的阳光。

    天已经黑了很久了，郝岩有些觉得奇怪，阴阳君去哪儿了？就出营帐来问问手下：“来人呀！”

    “大人，有什么吩咐？”

    “阴阳君，人呢？”

    “在你们起了口争后，他和血影兄弟俩去了妖王山了。”

    “你说什么？”郝岩反问道。

    他手下也不敢再次回答什么了，只是一个个头低着，郝岩也拿他们没办法，毕竟阴阳君要去，他们也阻挡不了，他就很生气地拂袖而回营帐，他边回营帐，边在脑海里浮现一种种猜想：“这个阴阳君，看来以后还得提防他了，他这个人城府很深，也不知去找阴阳君为了何事？但估计不是什么好事，他要是敢破坏皇上的长久大业，那就一定不能留他。”

    他刚刚走进营帐，正想躺下来，好好的睡一觉了，守门的卫士掀帘而入，很紧急又高兴地通报：“大人，阴阳君回来了！妖王和他的手下也来了。”

    “快带我去。”

    卫士在前面带路，而他则紧随其后，他们慌慌张张的朝营帐外走出来，郝岩将双手背在背上，一边朝着阴阳君和妖王走来，一边微笑着说：“阴阳君，我还在到处找你呢，想不到你去找妖王了，你要去也至少跟我说一声呀！”

    “郝大人，难道我去哪里还要跟你汇报？”阴阳君反问着他。

    “可．．．．．．你这样做让我很担心啊！”

    “好笑了！你还会担心我呀！哇估计你的内心恨不得我早死吧！”阴阳君冷笑着反驳道。

    “你们两个都不要再吵了，你们要知道你们是在为谁办事？你们既然都是为了始皇帝办事，即使对或者错，那都得你们双方去承担责任。郝大人，你作为我们的主子，不能因手下的一次失利就打击和嘲笑，你应该找找共同的原因，你尽力了吗？这个世界上，谁还没有一两次失利的时候，这都很正常，之所以有失利，说明我们在分析问题时有漏洞，需要我们以后注意。”妖王见他们已无法化干戈为玉帛了，没有办法。只得主动站出来制止，因为自古以来，内乱对一个团队影响是很严重的，可以摧毁这个团队的一切，直到其消失殆尽。他考虑到这些才好心劝解道。

    “是啊，大人，君主！”手下们都异口同声地赞同阴阳君的说法道。

    “阴阳君，这次是我的不对，我为了赔罪，请大家吃肉喝酒。”郝岩也觉得自己再这样小肚鸡肠的，迟早会坏了皇上的大业，也只得委曲求全地向阴阳君道歉，也算是给妖王一个面子。

    虽然郝岩已向阴阳君道歉了，但阴阳君好像并不领情，妖王忙推推阴阳君，小声地在耳边说道：“阴阳君，你一定不能这样狭隘呀，他可是你的上司，他都放下自己高高在上的面子跟你冰释前嫌了，你还这样，就是你不对了。”

    阴阳君也不想让自己本来有理，但由于他的狭隘又丢了颜面，就只得勉强接受了郝岩的道歉地说：“郝大人，没事了，手下也有错的，我过于自信了，你这样也是对我好，让我无论什么时候都不要藐视对手的实力。”

    郝岩见他如此诚恳，也真诚地朝他点头微笑道：“你我能冰释前嫌，看来离铲除朝廷余党指日可待了。”

    阴阳君朝妖王和郝岩点头哈哈大笑，他们也彼此望着哈哈大笑。