
    赵奕和他姑父匆匆忙忙地赶回来助阵，幸好他们的到的及时，不然很有可能他们都死了。

    赵奕见到他们一个个都被打倒在地，口吞鲜血，嬴政和他的手下正想置他们于死地。

    “既然你们要这样不知好歹，那我们今天就取了你们的小命！”他们一边举起手中的武器，一边恨不得他们早一点死去地朝他们说道。

    赵奕气愤地飞起来使出万剑阵击向他们那想置人于死地的武器狠狠地撞击在地，他们被斩妖神剑的那一股灵气击去很远。

    赵奕迅速地将手中的剑刺向嬴政，威胁他的手下道：“皇上，别动！你胆子也太大了吧！敢在我的地盘上杀人，你识相点就让你的手下退出紫云村，我还可以饶你不死。”

    “赵奕，你以为你这一招能吓着我吗？你要杀就杀吧，我如今也是长生不老之身，我有妖王附体，我才是天下的王。”

    “你这不是给我开玩笑吧，这可是斩妖神剑哦，你就不怕我将妖王打回原型？”赵奕用眼神望望架在他脖子上的斩妖神剑，嬉皮笑脸地威胁他道。

    嬴政听着他这么一说，也有一些心虚，在内心深处做着斗争，因为野心和私欲，也从内心产生了妥协：我还不容易才拥有如此强大的力量，万一真的被他将妖王打回原形了，那我且不是既没了长生之法，也没了如此神力了，不行啊，我皇上都还没做够呢！

    “你们都给我退出紫云村！”他相信赵奕一定不是一个说一不二的人，也不敢在跟他都这完了，就忙命令自己的手下退下。

    “可．．．．．．”他们还是有一些不想妥协地僵持道。

    “你们信不信，我这就杀了他！”赵奕比出一种要割掉嬴政脖子的姿势，逼着他们道。

    “你们难道真的想抗命？”

    “臣不敢！”

    “那还不退下？”

    “诺，皇上！”他们只得被迫退下道。

    阴阳君带着他们钻地而出城墙了。二棍心里想到，如今紫云村的大将们都也伤得不轻了，如果他们离开了，又不带着手下，又给他们来一个回马枪，那且不是紫云村就必丢无疑了。不行，不能让奕儿不让嬴政不受伤的离去，得让他受伤，让他的手下被迫不得不离去。

    二棍将目光环顾了一下受伤的卢昀、欧阳海和教皇，朝他们点点头，意思是会给他们报仇的，他提起手中的仙剑就刺向嬴政的胸脯。

    “你．．．．．．”嬴政看到他刺来的剑，被吓得说不出话了。

    赵奕也不理解他姑父这样做是何用意，但知道他知道他姑父心里有数的，因为，如果他要置他于死地，那这一剑完全可以过来一点，刺中他的心脏。

    二棍从嬴政的胸脯里一下子拔出剑，将他用一只手提起来，右脚狠狠的一脚，像踢一个皮球似的，嬴政被他狠狠的踢出了紫云村。赵奕被他姑父的这一举动給吓傻了，目光呆滞地站在那里。

    大臣们见到皇上落下来了，忙跑上前去接住他，可看见他受伤了，一个个都气急了，将皇上放在地上就想再一次冲上回去给皇上报仇，

    “你们觉得你们还能打得过我们吗？我劝你们还是先带皇上回去疗伤吧！他可是被我的仙剑所伤哦。”二棍见他们想回来报仇，就嘲笑着他们这种愚蠢的做法道。

    “你．．．．．．刘二棍，我们和不共戴天，势不两立！”

    “蜀山弟子，道家弟子不是诶吓大的，你们想报仇，随时奉陪。不过，我劝你，郝岩，既然你是有爹的人，就不要再认贼作父了。”

    “你．．．．．．”

    “你还是先想想皇上吧，我估计还不带他去疗伤，恐怕会血流尽而亡哦，大实话恐怕玉皇大帝来也无济于事哦！”二棍看着其实很精神，死不了的皇上吓唬他们赶快离开，哈哈大笑道。

    “我们一定回来报仇的！”他们将皇上扶上马车说道。

    “不要以为我们好欺负，我们随时奉陪。”二棍朝着骑在马背上的他们说道。

    “驾！”他们骑着马，赶着马车，飞奔而去。

    赵奕有一些不解，他姑父为何要刺伤人质呢？他一边抓着自己头皮，一边走来走去，左右徘徊。

    “奕儿，你是在疑虑姑父为何要刺伤嬴政？”

    欧阳海、卢昀和教皇及兄弟们都朝着他哈哈大笑，笑他太年轻了，还不知道人世间的那些恶毒之招。

    “你们笑什么啊？”

    “公子，如果你姑父不刺伤嬴政，他们会这么容易就撤兵？你难道没有看出他们今天不拿下紫云村，不肯善罢甘休？你姑父这样做，就是为了转移他们的注意力，转移他们的关注度。”

    “哦．．．．．．”他还是有些不明白，但有一些理解了，就朝他们笑笑回答。

    二棍朝着欧阳海、卢昀和教皇微笑着点点头，他相信经过一次次历练，奕儿以后一定会更加沉着稳重的。