
    赵奕慌慌张张的奔跑回来禀报他的姑父：“姑父，你说的没错，妖王和秦始皇合体了，现在秦始皇身上的那股力量太强大了，一般的人根本就不能接近他，刚刚在我在营帐外。其他人都没有发现我，他就发现我了，只不过，他今天不想大开杀戒，就放过我了。”

    “那我不是让你去阻止他的？”他姑父有些责怪他地说道。

    “我一路跟着辛任和张涛去到妖王山，可我的行踪不知怎么被他们知道，他们找到妖王说明了情况，直接就从后山下山，我看的他们人多势众也不敢轻举妄动，就被他们．．．．．．”赵奕向姑父说明原因。

    “没事了，你已尽力了，这事不能怪你。”他姑父也很理解他的难处道。

    “哎．．．．．．”他姑父说完又叹息道。

    二棍随后陷入了深深的沉思，他也不知道为何郝岩和阴阳君这样天理难容，而上苍却始终绑着他们，让他们的阴谋一点点得逞。赵奕也坐在桌子旁，呆呆地玩弄着茶杯，一边玩着，一边思索要如何对付秦始皇那一群不顾天下黎民百姓死活的统治者，居然还勾结幽灵界妖神祸害人间。

    秦始皇惊讶地大笑着对着手下说：“想不到赵奕那个毛头小子也是一个缩头乌龟。”

    “皇上，他来过了？”那些臣子问道。

    “他来过了，就在刚刚，不过已被我吓跑了。”秦始皇自夸自谈道。

    “吾皇英明神武，江山世代延续指日可待，看那些乱臣贼子还怎么跟吾皇斗，曾经他们不能，而今妖王永附身体，他们更是束手无策。”郝岩跪下来说着奉承的话。

    “吾皇江山千秋万载，臣甘愿为吾皇奔波。”他们见到郝岩都跪下来说着奉承的话，也忙跪下来祝贺皇上功力大增。

    “臣等辛苦了，平身！”他很有王者之风地站正，挺直身体，摊开双手道。

    “谢吾皇！”

    “如今，我不但是幽灵界的王，还是人间的皇上，我倒要看看那些乱臣贼子有谁还敢不服。”他大声地既告诫在场的手下们，又想尽快将那些与他作对的乱臣贼子们给一一赶尽杀绝。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”臣子们都拱手祝福道。

    “我听说那个紫云村已公开建立起义军了，而且他们的头目就是赵奕那小子，对吧？”皇上盯着郝岩，好像很了解地问道。

    郝岩迟疑了会儿，他也觉得很惊讶，为何皇上会知道这件事呢？但如今皇上都已问道这件事了，再瞒着他恐怕小命不保，毕竟伴君如伴虎，他就忙跪下请罪：“皇上，是臣觉得这样一点小事没有那个必要告诉劳烦您亲自动手，交给手下去办就行了，所以才一直瞒着你的。”

    “你的意思是你还很中心哦？”

    “臣不敢！”

    阴阳君和辛任他们就在一旁看着郝岩的笑话，也不敢出声，只是默默的低着头，暗自欣慰。因为像他那种阴险狡诈的小人，别人失意时，你看他那得意的样子，他也有今天，真是恶人自有恶人收。

    “我借几个胆给你，也量你不敢！”

    他只是静静地跪在地上，也不敢再说什么，也不敢抬头，只能静静地等着皇上的判罚，不过他还是很担心皇上很生气，将自己拖出去斩了。

    “你还敢跟我说那是一群乌合之众，一个欧阳海、一个五毒教、一个蜀山，这些势力你能对付吗？”皇上又质问他道。

    “皇上说得对，这是臣的过错。”郝岩见到情况不对，忙向皇上承认了自己的过错道。

    “我还以为你还认为你是对的呢！”

    “皇上英明，臣以后不敢了，还望皇上给我一次戴罪立功的机会。”

    “看到你为我所做的一切，盗取神器，释放幽灵界妖神，又促成我和妖王合一，这次就饶了你，希望你以后不要把很多事情想当然行事，要知道自己面对的敌人是谁，而不是在内部争风吃醋，如果再这样，不要怪我没有给你机会。”皇上恩怨分明地警告他道。

    “谢主隆恩，臣一定谨记！”

    “你起来吧！”

    “谢皇上！”

    他慢慢站起身，不但没从内心深处知道这件事错误，反而加深了他的野心，他脑海里滋生了一串串遐想：你不要你是天下人君了，幽灵界的王了，就可以拿你的手下不当人了，我有能力让你爬上去，就有机会让你下来，你不要以为天下都是你的了，你不仁，历史上被取而代之的多得是。