
    赵奕也用一双很佩服他姑父的眼神望着他，他脑海中想到，要是今天不是因为他姑父，他们也不可能这么容易就让他们退兵，不过经过这次也算是明白了，原来很多事情并非你放过他们，他们就能放过你的．．．．．．

    “奕儿，现在嬴政也退兵了，你带着弟兄们去拉响警报，让胡先生带着儿童妇女都从紫云洞回来吧！”

    “是，姑父！”

    赵奕语罢，转身离开了，去拉响警报器。

    欧阳海看看赵奕也走远了，就用夸赞的语气说着赵奕：“二棍兄，奕儿这小子，年纪轻轻有如此魄力，此乃天下苍生之福啊！”

    二棍只是望着他笑，也没有回应，但他明白欧阳海要说什么。就对欧阳海说：“欧阳大人，你有什么话就直说吧，这里也没有什么外人。”

    “其实．．．．．．其实，我就想说上一次欧阳府小女和奕儿大婚之事。”

    “关于这件事情，我也觉得很对不起欧阳家，可儿女私情这件事，我作为他姑父也做不了主。”

    他也就没有说什么了，只是朝着二棍微笑着点点头，然后走到城墙边，朝着远方张望。他想，要是他的女儿生在一个太平盛世，或许就．．．．．．

    皇上和郝岩他们到了二龙山，他们忙将皇上从马车上扶下来，他们将皇上扶上床上坐下来，皇上就生气地给了他们每人一记耳光，说道：“一群饭桶，我留你们何用啊？我受伤了，又不帮我报仇，你们呀！”

    “皇上，我们也是看着您流了很多血，不敢和他们僵持，毕竟我们可能都不是赵奕那小子和他姑父的对手，白白牺牲就．．．．．．”

    “你们就是喜欢灭自己的威风，你们能不能让我从我留你们，是有希望的。”

    “皇上，他们也被我们伤的不轻啊！”

    “意思是功劳还很大了嘛！”

    “我们不敢居功！”

    “马就好，我们那是让他们伤的不轻？我们只让他们受了一点内伤，他们的修为都高深得很，特别是那个五毒教教皇和卢昀，这两个人估计我不用幽灵邪王枪都最多给他们打个平手。”

    “属下，我们大意了，一定不会有以后了。”他们望望彼此，感觉今天不承认自己的错误，肯定皇上不会轻饶，他们就忙承认自己的的错道。

    “希望经过这次后，你们以后能动动自己的脑子。”

    “臣谨记！”

    “那你们起来吧！”

    “谢皇上！”

    “皇上，我们帮您疗疗伤吧？”

    “不用，我有妖王附体，他们那些凡夫俗子能伤得了我？对了，尊炎他们回来了？”

    “我们回来没有看见呀！他们不会．．．．．．”

    “不可能的！”

    “你们带几个人去妖王山看看！”

    “诺，我们这就去办。”

    他朝手下点点头，挥手拂袖，示意他们都退下，他也想休息了。他们都离开了，他暗自祝愿他的妖神们能没事，能一个个都平安，毕竟还用得着他们。他忍着剧痛，慢慢脱下穿了一天已经极想脱掉的战袍，战袍脱下后，胸脯上的一个刀口那样深，血迹都红透了里面的白内衣。他当时也觉得很奇怪呀！为何刘二棍要想杀了自己，却又将剑偏移了致命部位呢？难道他知道我心里是怎么想的了？应该不会吧，如果他真的知道了我心里的真实想法了，那这个人太可怕了，他一定不能留。

    “皇上，这是京城来的信。”和他一同来随从慌慌张张的从营帐外双手举起信，弯着腰，边走进来，边说。

    “承过来！”

    “诺！”

    他接过信后，生气地将写在竹简的信狠狠扔在地上说：“这个赵高，本王才出京几天，又有要事要和本王商议了，我不是来之前就与他说了？胡亥的事，他自己看着办，朝廷的重要事情有丞相在的嘛！”

    “这个赵高呀！也不知道又在玩什么把戏了。”他的随从贸然提醒皇上道。

    “有本王在，我量他也不敢！”

    “那倒是，那皇上，我们明天回京吗？”

    “信上让我们今天就回京，但今天天都要黑了，也只能明天了。”

    由于嬴政一向都很专政，他的大臣们都只能低着头跟他说话，他的随从还不知他也受伤，他的随从听见他今天心情不爽，但已习惯了，毕竟伴君如伴虎，他就咬着牙，瑟瑟发抖地看了一眼皇上。

    他看到皇上胸口有一大个刀口，而且还血迹斑斑，忙跪下来请罪道：“皇上赎罪！”

    “你何罪之有？”

    “臣忽略您受伤了！”

    “起来，我恕你无罪！”

    “我有时候都觉得高出太寒冷了，你们大家都怕我，难道皇权在你们心中就真的难么会吃人？”

    “也不是，我们确实有时候很害怕您的，不过，天意所致，我们得尊敬皇权，尊敬您、尊敬天下之主啊！”

    “我的伤没事，你去准备一下，我们明天就回京。”

    “诺，可您要注意身体，您可是天下主持大局之人，您一定不能有事，有什么事，您叫臣。”

    他拂拂袖，让他的随从退下了，他也坐在床上运功疗着伤，没多一会，他汗珠如雨下，头上冒着气，伤口也慢慢复原了。