
    赵奕听见城外人声鼎沸，一阵阵连续不断的脚步声和布阵声响起，他还隐隐约约听见嬴政和欧阳海和姑父对话后，嬴政已下令攻城了，他忙交代手下的人快速的将沙子把城门给堵上，不管发生什么事都不能将门打开放他们进来。而他则担心他姑父、教皇和欧阳海对付不了嬴政，嬴政这次来就是想借助他体内妖王之力灭了紫云村，铲平紫云村，一定不能让他们的阴谋得逞，他就转身跑上城墙。

    他见他姑父也在让手下们准备将一个个大石头和一桶桶很滑的油给扔下去和倒下去，以此为敌军造成巨大的攻城阻力，面前没石头和油的将士们都拿着弓箭，准备随时射击靠近城池的官兵和妖神。

    赵奕忙过来俯视城下，见嬴政的大队人马正朝着紫云村的护城河靠近，他还没来得及向教皇、欧阳海和姑父商量一下情况就飞下去和敌军对战了。姑父见到这种情况有些担忧地朝他喊道：“奕儿，不可猛撞，回来！”

    “是呀，公子，回来，我们再商议一下对策，再对付他们。”手下们异口同声地劝说道。

    “那已经来不及了，今天来的这些都是幽灵界的妖神，还有嬴政，他身上拥有妖王之力才如此猖狂的，你们都不是他的对手，只有我才是他的对手。”赵奕一边飞下去，一边回过头对他们说。

    “那你自己小心点！”

    他没有再次回答，只是又一次回头看看他们一眼。二棍忙命令神射手做好准备，掩护奕儿。

    郝岩见赵奕那小子从城墙上飞下来了，就忙走到皇上的身边，将嘴巴凑近皇上的耳边说：“皇上，赵奕那小子不自量力，想凭借一人之力就破了我们妖神大军，他也太胆大妄为了，他这样做就是想尽量减少手下的伤亡。”

    “那既然这样，我也何不先解决了他，再破城池呢！”

    “可皇上，那小子真的很．．．．．．我担心你斗不过他，或者就是两败俱伤，到时候我们的计划又泡汤了。”

    “大胆，你这是在灭自己威风，我有那么不堪一击？”

    他见皇上这样狂妄，根本没有拿对手当回事，也就只能弯着腰，低着头退下了。

    皇上举起一只手示意妖神大军：“诸位神勇听令，停止前进，停止攻城，我来会会那个胆大妄为的少年。”

    “是，大王！”他们很大声而又很有精神地回应道。

    他们还给自己的大王让出一条道，他威风凛凛地走过人群，很像一个统治者，也很有气质，一点也不像一个畏手畏脚、胆小如鼠的鼠能之辈，丝毫不怕赵奕。

    他朝着赵奕走过来，地面浮起一片扬尘。赵奕也丝毫没畏惧他，朝着他坦然而大胆走近。

    “赵奕，本王今天再给你一次机会，立刻投降，我让你的手下和不死。”

    “嬴政老儿，我就明告诉你吧，作为道家的人后，都不是软骨头，投降，现在不会，以后也不会。”

    “那就．．．．．．”

    嬴政朝着赵奕冲过来，他想来个先出手者为强，先出手致胜，可赵奕一躲一闪，连续躲过了他很几招了，他一招都还没击中赵奕。紫云村的将士们见到他们的统领完全占据上方，都笑哈哈地嘲笑秦始皇技不如人秦始皇气急了，使出了他的毕生杀籍――皇妖之力，他开始运功功，天一下子就风云变化了，刚刚还在晴空万里的天空，此时，天山雷鸣，一道道闪电在他的周围齐聚，将护着，他在光柱里身体不停地旋转。

    赵奕见他使出了他的看家本领，也忙使出自己的斩妖神力，他“啊”的一声望着天空，一双眼睛冒出一道紫色光，直通天空，才让刚刚阴暗的天空，多了一丝丝光亮，赵奕也被一道紫色的光给护着。

    赵奕在紫色光的护罩下，朝着皇上快速而轻盈地跑过去，他们在光柱里比划着一招一式，始终分不出胜负，赵奕觉得他的体力也消耗得差不多了，就用尽全身力量对他狠狠的一掌推去，秦始皇被击去几丈远。嬴政见情况不妙，这小子果然年纪轻轻，武艺超群，将道家的以柔克刚运用得游刃有余，看来得使用幽灵邪王枪了。

    “来人，取幽灵邪王枪！”嬴政大声地朝尊炎及手下喊道。

    “诺！”

    二棍见虽然奕儿占了上方，但他的斩妖神剑没带在身，那幽灵邪王枪可是幽灵界第一凶器，他不会败下阵来吧！

    “来，大王，幽灵邪王枪！”

    秦始皇接过幽灵邪王就朝赵奕旋转着身体和枪地劈砍了过来，赵奕很灵活地躲着，但由于这枪也太饥渴了，再加上嬴政好像在自己被击了一掌，不但没事，反而恢复更厉害了，移动速度跟快了，赵奕的战袍也被幽灵邪王枪给刺破，肩膀也流血了，秦始皇趁他也受伤，将幽灵邪王枪朝天上一扔，一道闪电顺着枪头击向了赵奕，赵奕被打倒在了地上。

    嬴政飞身出去一把握住幽灵邪王枪，站在赵奕面前，更加狂妄自大地说：“这就是和本王作对的后果，今天我就斩杀掉你。”

    他举起幽灵邪王枪刺向赵奕，斩妖神剑好像知道自己的主子有难了，飞来挡了刺来枪，嬴政被斩妖神剑这一挡枪，退后了几米，赵奕吊着剑柄，被神剑带上了城墙。

    二棍、欧阳海和教皇及手下才稍微喘了口气，他们一个个都吓傻眼了，那一秒钟，他们都极想飞下去救他，就怕时间来不及，不过还好有神剑。