
    赵奕用一双很担心舞悠的眼神盯着她，他知道她心里一定不好过，因为作为女娲后人做出犯下这样不可饶恕的错误，但他能做的就是给她一个肩膀，给她一点安慰，给她一个依靠。

    他伸出一只手，擦擦她眼角的泪水，有一些不忍心看着她流泪，将她拥在怀里说：“别哭了，还有我在，不管发生什么，我都会和你一起面对的。”

    舞悠抬头看着他，也不知道说什么了，只是突然间觉得他们之间又多了不少阻碍，让他们根本有可能走不到一起，因为作为女娲的后人是不可以有儿女私情的，她们一生的使命就是为神器和为人间付出和奉献的。

    舞悠总是一句话也不说，这让赵奕很焦急，赵奕忍不住了又说：“早知道，我就不告诉你的，看到你这样，我真的很难过。”

    舞悠迟疑了会，从他的怀里挣脱，擦擦泪水，牵强地对他说：“小奕哥，谢谢你一直待我如亲妹妹样，我现在想一个人静静，你去陪陪欧阳姑娘吧，她不是和你们一起回来了？我怎么没有看见她呢？”

    “舞悠，我．．．．．．在我心里并不是只将你当成妹妹的。”赵奕很认真而且真挚地回答。

    “这我知道啊！可我们，可我作为女娲的后人，还有很多事等着我去完成，不可以考虑儿女私情的。”

    舞悠说完，转身匆忙而急促地捂住自己的嘴，不让声音哭出来，让赵奕听见。

    赵奕看着她离去的背影，泪流满面地想冲上去挽留，可一个姑娘都将话说到这份上了，还有必要？如今在这个随时都可能被战争淹没的时代，他们谈论儿女私情太过于奢侈了，赵奕也突然明白了，他现在应该做的就是，尽力去铲除幽灵界妖神，推翻秦朝宰割的时代，让人间重新焕然一新，他和舞悠才可能如心里想的那样。

    赵奕呆呆的在那儿沉默了会，他也突然间特别想一个人静静，他还是像当初那样，一个人难受和有什么伤心的事，就独自一个人跑到城墙上看看远方的青山绿水。

    他跑到城墙上，本想一个人好好的静静和想想的，可欧阳玉也居然一个人双手紧抱着自己的身体站在那风中，风吹起她那飘逸的头发，好像有一些凉透了似的，赵奕看着在风中有一点瑟瑟发抖的她，忙脱下自己的披风朝她走去，给她披上。

    欧阳玉猛一下回头，用一双惊讶和感动的眼神，一下子将他住进她的眼里和心里，她好像瞬间不冷了，忙将紧抱的双手双开，眨眨自己的眼睛，试图将眼泪眨干，忙一只手揉揉自己的双眼，对赵奕微微笑笑，有些目瞪口呆地说道：“赵大哥，你怎么来了？”

    还没等赵奕回答，边从她身上取下披风边又说道：“其实，我并不冷，披风你还是披着吧，小心着凉！”

    “听话，将披风披上！我们都是风被风吹凉之人，只是我是公子，你是小姐，身子自然我要比你好了。”赵奕拍拍她的肩膀，像真正的哥们儿似的微笑着说。

    欧阳玉朝他点点头，一下就靠在了他肩上。

    赵奕也始终没伸出双手抱住她，因为在他的心里，只有舞悠，舞悠才是他的宿命。可眼前这个她，毕竟还是他为了得到欧阳海，利用了她，是他欠她的，应该补偿她。

    欧阳玉就这样靠在他的肩膀上，望着远方，黄昏退去，夜幕慢慢降下来，是多美好啊！

    欧阳玉很多时候就是过于聪明了，本来很多事情，她即使知道，又何必要去弄清楚，让自己受伤害呢？她从赵奕到城墙上来，舞悠没有和他一起来，她就知道一定有事，可选择不立刻问赵奕，因为他想赵奕冷静冷静再问他。

    欧阳玉突然打破了夜幕的沉静问道：“赵大哥，舞悠姑娘呢？”

    “她说她想一个人冷静冷静。”赵奕不假思索地随口回答。

    “哦．．．．．．其实，我觉得你们天生一对，你应该努力去争取，女孩子，很多时候就是很死心眼，她们认定或决定的事，没有人打破．．．．．．”

    还没等欧阳玉说完，赵奕轻轻将她靠着的头扶正站着，朝着城楼下跑去。

    欧阳玉看着他的这一举动，就知道他们一定闹翻了，赵奕只不过刚刚不知道缘由，不了解女孩，好像被她的一番话说中了，就追去挽留舞悠去了。

    他在楼下找遍了所有她们曾经去过的地方，始终不见她踪影；他问遍所有的朋友，也始终没得到任何消息。他知道她一定又离开了。

    欧阳玉披着赵奕的披风独自又在夜幕凉风中站了一会，她已经想好了，决定将赵奕当成自己最好的哥哥，可她披着披风回去，舞悠不见了，而她又披着赵奕的披风，大多数人都以为舞悠的离去是因为她。