
    赵奕跑下城墙就遇到了欧阳海和五毒教教皇，他们见到公子回来了，都喜笑颜开地说：“公子，你什么时候回来的？”

    “我天刚刚亮时才到的。”

    他们点点头有好奇地问道：“那难道今天早上拉响警报就想告知我们你们回来了？”

    “你们没遇到胡先生？他没跟你们说？”

    他们一脸茫然的表情望着赵奕，摇摇头道：“没有呀！”

    “拉响警报是告知你们紫云村有难了，郝岩已到城墙下来了，要铲平紫云村，让你们前来商量对策和加强防卫，”他向欧阳海和教皇解释，详细告知道。

    赵奕说完，匆忙地跑到城门口对那些正在运沙子的壮汉们说道：“大家辛苦了，快将沙子给堵住门，他们已来了，应该过不了多久就会攻城了。”

    欧阳海就和教皇来到城墙上，见二棍还在那里招呼将士们布置武器和讲一个个又大又重的石头放在围墙护栏上，又在围墙的护栏不远处放上一桶桶油。

    “二棍兄，辛苦了！”

    二棍继续一边忙着手里的事，一边朝他们笑笑，说道：“不辛苦，我们可就这样一个和谐而温馨的家了，一定不能让朝廷占去。”

    他们也觉得二棍说得很对，朝他笑笑，然后点点头，走上前看看城下，前面有一辆马车带着队，郝岩和阴阳君紧随其后跟着，有不计其数的穿着黑色长袍、头顶黑色的帽子，手里拿着尖而锋利的长矛的将士，他们看上去那样魁梧。

    他们有惊无险、胆大妄为地朝着紫云村城墙一步步靠近，在离城墙只有一百米左右的地方，郝岩举起一只手示意他们停下，大军立马停住了前进的步伐，郝岩忙跳下马，来到马车前，掀开围帘对皇上说：“皇上，到紫云村了。”

    欧阳海也不知道马车里坐的是谁，他猜测应该是一个大人物，他眼睛目不转睛地望着那马车的门，马车里的人漏出了一只腿，郝岩扶着他，他抬起头朝着前面的城墙看看，欧阳海万万没有想到居然是嬴政，想不到区区一个紫云村还要他亲自出马，这不是他的作风，他也是觉得奇怪了。

    郝岩将他慢慢扶下马车，他站在城门对面，还很像是一个王样。他凑近郝岩的耳朵也不知说什么。

    郝岩朝他点点头，朝前走了几步，对着城墙上的人喊道：“紫云村里的人听着，今天皇上御驾亲征，你们识相点的，就马上开门投降迎接幽灵界和人间的王――始皇帝。”

    “郝岩，你别助纣为虐，像他那种不顾天下人死活的王不值得你为他继续卖命了，你还是醒醒吧，现在回头还有彼岸。”欧阳海也丝毫不怕有嬴政在那里，故意挑拨离间地大声说道。

    “欧阳大人，想不到你也有今天啊！放下曾经的荣华富贵你不享受，你要来这里和这群乌合之众同流合污，我真是为你汗颜呀！”郝岩看看嬴政，又大声冷笑着嘲讽欧阳海地说道。

    “我这样快乐幸福。实话跟你说了，你想我们向朝廷投降，俯首称臣，你休想！”欧阳海也大声冷笑着说道。

    嬴政听到如此嚣张的欧阳海，有一种恨不得将他给吃了，以此来彰显君威，他见郝岩也尽说些无用之语，就命令郝岩退下。

    他很坦然地将手背在背上，朝前走了几步，用一种压制的语气对欧阳海说：“欧阳海，你不要敬酒不吃吃罚酒，硬是要公然与本王作对，硬要逼本王动手来清理门户哈！”

    “嬴政，如果还心存一丝感恩，那就请你退兵，也算是报答我过去为你所做的一切付出。”欧阳海也丝毫没将他当成自己曾经的主子地说道。

    “你休想！我今天就要铲平紫云村，将你们都统统消灭，以示君威。”

    “秦始皇，你不要太嚣张，你想铲平紫云村，要看看你有没有那个本事。”二棍放下手中的工作，朝着城墙下的他大声地说道。

    郝岩和阴阳君听见城墙上传来刘二棍的话音，也觉得奇怪了，他不是还在妖王山？他怎么回来了？他是怎么知道我们行踪的？他都回来了，那赵奕那小子也一定在场，那小子要是也回紫云村了，那事情还不好办。

    秦始皇举起一只手，朝前比了个手势，也不想跟他们废话了，想直接攻下紫云村。郝岩忙上前阻止，并将嘴凑近秦始皇耳边，用商量的语气说道：“刚刚你也听到郝岩的话音了，我们现在枉然攻城，恐怕对我们不利，因为我担心赵奕那小子也在紫云村，不如在等等看。”

    “本王难道怕他不成，我还真想与他火拼一场。”

    “皇上．．．．．．”

    “听令，攻城！”