
    一路上二棍边带着卢昀飞着，让卢昀注意地上的一切，有什么异常告诉自己，因为他要控制方向。他们御剑飞行了很长一段时间后，卢昀告诉二棍地上有一道道亮光，二棍就带着他飞上前去追上师弟说：“师弟，要不你们直接将孩子们送上蜀山吧，向师兄说明这几个孩子的来历和身世，然后叫上奕儿一起下山来，我们共同对付妖神。毕竟，现在我们的身边有这几个孩子，也不好行动，万一被郝岩和阴阳君抓住了他们，以此来威胁我们，我们到时候也会处于被动。”

    他们朝师兄点点头，然后微笑着、友好地对四个孩子说：“你们愿意跟我们去蜀山学武艺？”

    “你说的是天下第一修仙大派蜀山？”

    “是的。”

    “我们愿意去蜀山学武艺，这样我们就能很快见到我们的爹娘了。”除了志远以外的孩子都高兴地站在剑上说道。

    二棍又将目光投向檀轩说：“檀轩，你就留下来帮我，暂时别回蜀山了。”

    他朝着师兄点头回应。

    二棍向四个师弟和孩子们挥手道：“那你们一路上小心点，注意安全，再见了，孩子们。到了蜀山一定要他们的话。”

    “好的，二棍叔叔！”孩子们异口同声地回应他。二棍朝着他们笑笑，二棍、卢昀和檀轩向他们挥挥手，他们也挥手回应后离开了。

    二棍向檀轩指指地上的一道道光，檀轩也点头回应。他们慢慢将仙剑降落下去，找一个比较隐蔽的地方躲起来探探虚实。二棍让自己的师弟和卢昀在那里等他，不要轻易走动，他回去看看营帐里面那些在谈论什么。他们朝他点头小声应道，他小心而谨慎地匍匐前进，他在离帐篷不远处看见有一群群类似起义军的打扮的人，拿着兵器在帐篷周围点着火把巡逻，二棍趁着他们不注意，迅速而轻快地靠近了帐篷的背面，他一只手握住佩剑，将佩剑轻轻插在地上，蹲下自己身体，将耳朵轻轻紧贴帐篷，他意外地听见：“我今天下午收到郝大人的信，他说让我们多抓一些美少女和壮年男子，然后将美少女给他送去，壮年男子给到京城，去修秦皇陵，听说秦皇快不行了，最近都一直在寻找长生不老之药，也不知赵高在哪里弄来的长生不老药为始皇帝续着命，哎！曾经修长城而守潘犁，如今看来他一直想子孙帝业万世，现在看来只不过是吹嘘之谈。不过，好像郝大人已经给始皇帝传信称，找到了长生不老之法了，那就是幽灵界妖王，此妖神不但妖力下人，而且已经经过千年修炼成了半人半妖之人，如果他能找到一个适合自己的人体，他就不会再害怕阳光，可以随时随地行动，为朝廷江山效力。这些年来，很多人也对始皇帝极度的不满，早就有想推翻他之举了，他也是心知肚明的，所以，我觉得他会和妖王合作的，妖王以他的躯体正常现世，而他以妖王之力继续镇压天下手无寸铁之人的。”

    “是啊，将军！看来我们得按时完成任务了，不然，要是真的妖王和始皇帝合二为一了，那就太恐怖了！”

    “不过这也只是假想，还不知皇上的身体和妖王的身体相不克噻！”将军笑着回答。

    “不过呀，说真的，这次郝岩要那么的美少女也不送去后宫，他要拿这些美少女来做什么呢？”

    “这个他在信上没有说，不过，我推测一下，应该是要用他们去贿赂什么人吧？因为很多人都很难过美人这关。”

    “要是这样啊，会不会是幽灵界妖王呢？”

    “这个真的不太清楚了。对了那些美少女，你可得亲力亲为，看好哟，别出了什么差错哦，如果出了差错，按照《秦律》是要被诛九族和砍头的哦！”

    “将军，属下知道，也不敢掉以轻心。”

    “那就好！也不早了，你也再和手下去看看抓来的美少女和壮年男子吧，然后去睡吧！”

    “诺，手下告退！”

    那将军的得力干将出来后，就朝着他们的手下喊道：“来人呐！”

    “将军，有什么吩咐？”

    “再带我去看看那些人贩。”

    “好的，将军，跟我来！”

    他的手下点着火把在前面带路，他紧随其后，二棍一开始就知道这一帮人一定不会是什么好人，还穿着起义军军服，想蒙蔽别人的眼睛，实质却干着不为人知的勾当，不听见他们的谈话，还真会被他们蒙蔽，他为了一探究竟，就小心翼翼地跟上去，一定要阻止他们的阴谋，但目前得跟着他们找到人贩的藏身之地。