
    张涛一只手在地上很不满地捶打着说：“你这匹夫别在那里猖狂，一会儿我家将军和郝岩他们来了可不会轻易放过你。”

    “年纪轻轻的，不学点好，还会骂人了。那好啊，我今天就让你从此之后都不能再大逆不道了，我今天就废了你，你是要自行了断呢？还是我帮你？”二棍见张涛骨子很硬，没有丝毫想苟活地求情，嘴巴还这么强硬，就将他的剑用脚送到他的面前说道。

    “作为一名军人，可杀不可辱，我自行了断。”张涛抬头望望天空，对着天给自己的爹娘磕了三个响头后，然后捡起剑，朝自己的脖子割去。辛任骑在马上，看到张涛要自行了断了，就随手将自己还没有拔出来的剑朝他扔去，辛任的剑将张涛的右手握着的剑打落在地，总算松了一口气，喊道：“张涛，我都没有来，你怎么能这么光荣地走呢？对不起，我差一点就来晚了，差一点就失去了你这么忠诚的左臂右膀了。”

    二棍扭过头盯着还骑在马上的辛任说：“辛将军，你总算来了，我还以为你今天连你手下的命都不要了的，可你还没让我失望，你来了更好，我还有很多疑问要问你。你们假扮成义军的样子，抓那么多人贩，要做什么？你如实交代，我还可以饶你和张涛不死。”

    “看你这身的打扮莫非就是蜀山七圣之一的刘二棍吧。”辛任冷笑片刻从马上跳下来说道。

    “正是在下。”

    “久仰大名，今天有幸得见，甚是幸慰。”辛任虽然内心紧张，但还是装着很冷静、很淡定苦笑着说。

    “你少跟我拖延时间，你不就在等救兵？我明跟你说，你等的郝岩是蜀山的叛徒，我正想要斩草除根，要是今天将他一起收拾了，那也算是对得起蜀山的历代先尊了，哈哈．．．．．．”二棍狂妄地在他面前晃来晃去，好像根本没有将郝岩放在眼里一样，盯着辛任大笑道。

    “你究竟是说还是不说，我再给你一次机会。”二棍提起他的仙剑指着辛任，大声而严肃地说。

    辛任由于手无寸铁，被二棍的这一声话语吓得浑身直哆嗦，用一双哀求的眼神盯着二棍，心里还是希望他不要杀自己。

    张涛见到二棍要杀自己的头儿了，忙弯腰捡起他的剑和辛任的剑，一边跑过来用剑砍杀二棍，一边将辛任的剑扔向辛任说：“你这个不知好歹的，拿命来！将军，接剑！”

    二棍忙回头，见张涛已飞着将他的剑刺向了自己，他忙向地上一倾，张涛和他的剑从自己他的头上飞过，他顺势一个空翻，将张涛狠狠地踢到一旁。辛任接到张涛丢过来的剑，看到张涛已被二棍踢成重伤了，向像发疯了似的，一副怒气冲天的表情，恨不得将二棍吃了似的，发出一声“啊．．．．．．”的吼叫提着剑越身飞起，将一把锋利的剑劈砍向二棍，二棍要是反应不够灵活，那一剑下去，二棍必死无疑，他关键时刻，巧妙地运用道家以柔克刚，就在原地左右、上下和前后移动，合理控制地柔软的身体躲过一剑剑致命的一击。他一边躲着辛任的剑，一边等待着时机，他见辛任以等不及了，迫切地想致他于死地，他知道这是最好的时机。辛任还是用惯用的招式，飞身横向刺和砍，二棍见他来势汹汹，也丝毫没有害怕的意思，只是，他觉得不能轻敌，这个辛任能和自己斗几个回合，而且几次差一点致自己于死地，他不慌不乱地等着辛任刺和砍向他，他见辛任离自己越来越近，剑就要刺向自己的胸脯了，他顺势朝着他刺来的一边一个侧身，剑擦破他的衣服而过，他用脚使劲垫着地上，地面一阵扬尘，他飞身直起，朝着辛任的腰部和胸脯就是几脚飞毛腿，辛任被狠狠地击倒在地，口吐鲜血地望着二棍，用一双哀求而可怜的眼神望着二棍。辛任也知道其实二棍一直在手下留情，要是他不手下留情，用蜀山的御剑术和剑气斩，他和张涛早就死在他手上了。

    二棍风度翩翩地下落，用一双求辛任解疑的眼睛望着辛任点点头，微笑着说：“辛将军，你这下可以告诉我实情了吧？”