
    欧阳玉笑了一会儿，言归正传地微笑着说：“你就这样笑是什么意思啊？人家的脸都红了，你难道没有发现？”

    “我发现了，不过你这样子还更漂亮了！”赵奕嬉皮笑脸地说道。liudianxing.com

    “你呀！就知道贫嘴。”欧阳玉对他撒撒娇，嘟着嘴笑着说。

    “我哪有啊？”

    “我说你有你就有。好了，不说这些了，快将粥喝了，不然一会儿都凉了。”

    她说罢，从桌子上端起一碗还热乎乎的粥，拿起勺子，准备喂赵奕。

    赵奕忙站起来拒绝道：“欧阳姑娘，谢谢你，不用了，我自己来就行了。”

    “没事了，就让我做一回贤妻良母吧！”欧阳玉也丝毫不怕脸红地想拼命地去为自己的幸福搏一把，他毫不迟疑地说道。

    “欧阳姑娘，我明白你的心意，可我们真的．．．．．．”赵奕用一双丝毫没有欺骗他的眼神望着她道。

    “赵大哥，我也没想那么远，我只是想在舞悠姑娘不在的这段时间，替她好好的照顾你，应该如果你要是有什么不测，不光她会伤心，还有很多人会为你伤心。”欧阳玉也很聪明地转移话题，站在舞悠的角度说服他。

    “不过你说的也对。”赵奕望着她迟疑了会儿点点头道。

    “那就赶快将粥喝了吧！”欧阳玉见他赞同她的说法了，虽然心里有一些酸酸的痛楚，但至少可以暂时陪着他就已足够了。

    欧阳玉将碗里的粥小口小口的喂到赵奕的嘴里，他不敢盯着欧阳玉看，时不时回避，欧阳玉也早就为了他放下了所谓的淑女形象。不过，此时的他们还真的很像一对鸳鸯，是那样般配，有说有笑的，是那样的甜蜜，好像彼此都早已忘记自己所处的时代，没有一丝随时要爆发战争的气息。

    欧阳玉将粥喂完了，让他在躺下来再睡睡，他对她点点头，欧阳玉端着碗出去，说是将碗拿到厨房里去将它洗了。

    她端着碗筷小心翼翼地走出去，一个慌慌张张的跑来，将她端的碗撞翻了，碗叮咚，咔擦的巨响，碎了。

    那人忙给欧阳玉道歉道：“欧阳小姐，对不起哈，我也是有急事找公子商议才．．．．．．”

    “没事，他就在里面，你去找他吧！”

    赵奕听见碗碎了的声音，忙一边跑出来，一边朝着门外喊道：“欧阳姑娘，你没事吧？”

    “我没事了！”欧阳玉在门外回答道。

    赵奕跑到门口，见是一个兄弟不小心将她她的碗筷撞翻了，打碎了。

    那个兄弟见赵奕跑出来了，忙用一双不是故意的眼神望着赵奕说：“公子，我不是故意的！”

    赵奕朝他点点头，忙问道：“你慌慌张张的跑来，莫非发生什么事了？”

    欧阳玉将地上的碎片迅速拾完，端着盘具和盘具里的碎片走开了。因为她在捡碎片时，那兄弟始终不说，欧阳玉也懂了，这事看来有一点重要，特意不让自己知道，或许这事关系道她的安全。

    “这下欧阳姑娘走了，你可以跟我说了吧！”

    “是这样的，公子。刚刚在外的探子回来禀报说昨天晚上妖神们抓了汪家村所有的妇女儿童和壮年男子。他们在外面放出信说，要想救这些人，那就那欧阳海的令千金来换。”

    赵奕听后生气得狠狠地用自己的拳头锤打着门封，然后又问道：“这件事，有哪些人知道？”

    “除了欧阳姑娘，其余的人大多数都知道了。”

    “那你立马去办，让村子所有的人都不能将这件事告诉欧阳姑娘，我们尽快想办法救出那些无辜的人。”赵奕给那个兄弟下命令道。

    那人朝他点点头，转身匆忙离去。赵奕他们都以为欧阳玉已经端着破碎的碗离开了，可她很清楚紫云村里的人都是一家人，所谓一家人就是有什么事都一起想办法来解决，从来不会隐瞒对方的。但她也知道，如果他们中的有谁要受到伤害了，他们就会撒着善意的谎言隐瞒一切，尽其所能为对方考虑。欧阳玉听着那个兄弟和赵奕对话，见赵奕为她如此义无返顾的考虑，他感动得在一根顶梁柱背后捂着嘴，泪水如雨一般倾盆而下，那样的汹涌不可收拾。

    她用一只眼睛瞟了一下那个兄弟跑过来，她忙躲进柱子后面的一个花台里，弯下腰，她见那兄弟也跑远了，她又端着破碎的碗儿慢慢吞吞的站起来，她脑子里想：我不能连累大家，我应该独自去找妖神们商量，以自己换取汪家村无辜的人们。

    她暗自高兴地自言自语道：“或许我去还可以防止和减少不必要的伤亡，还能让爹和小奕哥不受一点儿伤害，多好啊！”

    她立马将破碎的碗放在柱子后面的花台，跑回自己的房间，拿了佩剑，取了行礼，绕道从几乎无人经过的小道出紫云村去救那些无辜的人去了。

    吃中午饭时分，她爹去叫她来吃饭了，发现她不见了。就慌忙将这一件事情告诉了二棍和赵奕他们，他们听后也觉得奇怪，她一个女孩子会跑到哪儿去呢？

    “他应该不会去哪儿呀？今天早上他还给我熬粥的。”赵奕来回徘徊着，疑问着说道。

    “不会她知道妖神抓人的事了吧？”欧阳海问道。