
    辛任想尽量拖延时间，等郝岩和阴阳君来，但他们迟迟不来，辛任也只得告诉二棍一些次要的，跟他问的问题有一定的牵连，但牵连不大。

    “辛将军，你以为我真的不敢拿你这么样？你究竟说还是不说？”二棍有些等的不耐烦地又问道。

    “二棍兄，我这不是正在想要从那里向你说起？”他故意为自己消磨时间找借口回答。

    “我可没有那么多时间和你在这里磨嘴皮，你还是快说吧，不然，不要怪我无情了。”二棍开门见山地提醒他。

    “将军，你不能告诉他呀！”张涛在趴在地上用一双担忧的眼神望着辛任说。

    “其实，辛将军，你告诉他也不妨，因为他今天也走不脱了，就让他和听到的消息一起埋葬在这二龙山。”郝岩和阴阳君通过钻地术出现他们不远处，听到他们谈话，有一点口出狂言地说道。

    “郝岩，你总算来了，你如今也不是我当初认识的那个师弟了，你别嚣张，我一定不会对你心慈手软了的，既然你们都到了，那我今天就将你们一起解决。”二棍听到郝岩说话声，忙转身用一双鄙视的眼神望着他，也如同郝岩样，丝毫没念同门之意回应道。

    “郝大人，你总算来了，我们抓来的人质都被他给救走完了，你要是再不来，估计我们救都会死在他的剑下了。”辛任在一旁诉说着痛苦地说。

    “罢了！只有我们势力够硬，还怕抓不到壮年男子和美女进贡？”

    “只是，手下觉得这人太欺负人了，你一定要给他点教训。”辛任蛊惑郝岩给自己出一口恶气地煽风点火道。

    “郝岩，现在大错还没酿成多久，你能回头，还有得救，但如果你执意而为，恐怕不只是蜀山难容你，天下那些冤死的亡魂也不会放过你。”二棍盯着郝岩，劝解道。

    “你废话少说，我郝家位高权重，还会怕这些？我即算能回头，也绝不会和你们同流合污，打着什么拯救天下苍生于水深火热之中，那些都是骗人的，只不过嫉妒皇上和我们这些大臣们的位高权重吧，想当天下独一无二的王罢了。”郝岩用一双耻笑二棍的眼神望着他说。

    “既然你已将蜀山和天下人都想得如此龌龊，那我还有什么好说的呢！不过，我劝你一句，人在做，天在看，伤天害理的事情做多了，是要遭报应的。你们现在不是仗着人多？你们一起上吧。”二棍见郝岩也完全被所谓的权势冲昏了头脑了，也只能为他感到可悲地摇摇头看着他，又看看阴阳君和他的随从及辛任和的张涛，让他们一起上。

    郝岩朝阴阳君点点头，用一双今天不是你死就是我亡的眼神望着二棍说道：“既然，他说了，让我们一起上，那我们就满足他，一起上！”

    “今天我一点要为李家村的那些居民报仇，看招！”二棍边朝着郝岩和阴阳君跑过去，边内心愤恨地说道。

    “那就看你今天有没有那个本事了！”

    二棍使出万剑阵，无数把仙剑围绕在自己的前方，保护着自己。阴阳君让郝岩也使出万剑阵和二棍对攻，但毕竟郝岩的武艺修为和二棍还是有一定的差别的，他没坚持多久就被快支撑不住了，他忙向阴阳君求助：“我快支撑不住了，你们快给我传功，我们今天一定要击败他。”

    阴阳君和他的手下，辛任和张涛忙上来为他传功，二棍奋力抵抗，一颗颗汗珠滴滴答答地掉在地上，他们也汗流满面。阴阳君看着这样下去也不是办法，就心想奸计：“想不到这个刘二棍的武功修为如此之深，我们所有人的功力合一才能和抗个势均力敌。看来我得使用独门绝技――万移聚星阵”

    阴阳君停止输功，他让他们顶住刘二棍的攻势，他退到一旁施法布出了万移聚星阵，这个阵法，可以将二棍的万剑阵的力量一点一点移动到一个个木偶的身上，让他去攻击那些木偶，二棍越施法，越觉得有一点攻势不占优势，好像万剑阵的力量已被什么物体给转移去了，他也是觉得奇怪，将注意力向周围移移，见阴阳君正在施法。

    郝岩见到二棍的注意已不集中了，就小声地对身边传功那个几个点点头说：“就趁着这会儿，大家一起运功，将他击败，因为他的注意力不集中，可能是因为他感觉到自己的法力明显下降了，不知被什么吸去了。”

    郝岩他们一起发力，二棍的万剑阵被破了，他一股强大内力击去很远，口里一下子吐着鲜血，他有一双好奇而不甘的眼神望着阴阳君，有一百个不解地问道：“你能不能在我死之前，告诉我，你刚刚用的是什么武功？他为什么会分散我的功力？让我由主动处于被动？难道是万移聚星阵？”

    “算你还识相，就是万移聚星阵了。”

    “那个阵法不是失传几百年了？”

    “是失传了，我也是无意中偷学来的。”

    “阴阳君，看来，一次次我都太小瞧你了。现在我已败在了你手下，你要杀要剐，随你。”

    “杀了你，太便宜你了，杀了你能换来最后的胜利？杀了你，能换来我们几经波折抓来的人贩？不能，现在我们要将你绑了，逼你的侄儿交出斩妖神剑。”阴阳君打着斩妖神剑的主意，变态地冷笑着对他说。

    “你们休想！我一定不会让你得逞的。”

    二棍说罢，想施法逃了，但由于刚刚受了重伤，仙力已消失，只能暂时任由他们摆布了。

    “来人，给我绑了！”阴阳君朝他的手下喊道。

    “是，君主！”他手下忙遵命地回应道。