
    欧阳海听二棍这么说，也没有说什么，只是又和一口酒，看看她女儿那眼神，在赵奕面前那一份矜持也不知去了哪里，一定也不再淑女，委屈自己做不喜欢的事，那又是为了谁呢？还不是为了自己最爱的人。欧阳海看着都一点心痛，她这么大了，还没有什么她没得到过的，他也不知为何？赵奕为什么偏偏喜欢那个舞悠，玉儿哪一点配不上他呢？难道英雄配美女，宝剑赠英雄的美谈要被他打破？哎．．．．．．

    赵奕也知道，要不是他让欧阳玉跳这一之舞，她一定不会答应兄弟们的。因为一个人如果真正的在心里喜欢了一个人，她是会为他拒绝多数人对他的追捧的，欧阳玉也例外。

    今天晚上，赵奕和大伙儿都喝了很多，晚宴结束了，赵奕只是冥冥之中记得是欧阳姑娘将他扶回去休息的，她为他脱衣脱鞋，给他打水来用毛巾捂着头顶，在床边陪着他，始终一刻也没撤离过。月光从窗子外斜射进屋里，在屋里铺了一层银霜，她情不自禁地走到窗前，平视着远出是明非明，是暗非暗的一切事物，偶尔不远处还传来蝉鸣和夜莺的声音，她不时还看见一只只萤火虫，它们真的好漂亮。她看到萤火虫和周围美丽的夜景，她不由自主地回头看看正在熟睡的赵奕，然后又扭过头朝着窗外憧憬着自言自语：“赵大哥，我欧阳玉这辈子没什么大的报复和理想，我有的不过是能和你一起站在着月光下，一起静静的感受彼此的呼吸和心跳，静看天下风起云涌和风云变化。但，我发现这么简单得不能再简单的事，却让我觉得比成为一国之母还要艰难，我也不知道自己怎么了？就对你有好感，这并不是你救过我，而是你的出现就是我一辈子痴迷的宿命和解不开的结。”

    赵奕虽然睡着了，但他的耳朵并没有睡去，好像欧阳玉说的他都听见了，而且他也懂，但不知为何他就喜欢舞悠，至于对欧阳玉的亏欠，他或许只能化作划破脸颊的几滴眼泪来报答了。欧阳玉在窗前说着，他的眼泪也难以自控地划过脸颊，浸湿了被子。

    “算了，我知道这一切可能都只是我的奢望，你心里这一辈子可能也只能容下舞悠姑娘的，或许我们．．．．．．哎！”她边说着，边不由自主地泣不成声了，心里是那样痛。

    她拭拭眼角的泪水，在窗口又迟疑了很一会儿，走过来为赵奕理理被子，然后在赵奕的额头，弯身，低头下去，一个亲吻后，哭着，打开门，又为他关上门，跑过了自己的房间，捂在被子里哭泣。

    月光照亮下的人间，好像嫦娥也听见了欧阳玉的哭声，有一些更凄清寒冷了，就让月亮躲到云后，别让她看见，因为她看见这撕心裂肺的姑娘，不由得想起了曾经她刚到月宫时，也曾如此痛心和哭泣过，如果一个人爱着一个不喜欢自己的人会如此心痛，同时，如果两个人都很相爱，但由于外界的原因和阻隔使他们天各一方，他们中的两方都会痛苦和迷茫。

    月亮婆婆也懂得了嫦娥的意思，刚刚还又大又圆，这会儿就消失不见了，因为他也懂爱，懂得其实人和他们星星月亮一样也有七情六欲。

    欧阳玉捂在被子里不知什么时候睡着了，可能是由于眼泪已被哭干的缘故吧！

    赵奕感觉脑袋昏昏的，他先用手敲敲自己的脑袋，然后慢慢睁开睡眼惺忪的双眼，他原本以为晚宴都还没有结束，可谁知，晚宴早就完了，这会儿天已大亮，他好像什么也记不得了，他看着自己睡在自己的床上，也不知是谁将他送回来的，他慢慢的跑起来，走到窗前，他看见地上有一个欧阳玉的香包，他捡起来一看，上面绣着“奕玉天涯”，他一下子又呆滞了，陷入了深深的沉思：想不到，欧阳玉对我用情这么深，她对我如此，我要如何面对她，如何面对舞悠呢？哎．．．．．．这个月老是如何安排的呀！

    他蜷缩成一团，双手握着香包，像一个受刺激了的小狗，呆滞地坐在那里一动不动。

    不知是谁敲了几下门，他才从呆滞中回过神来。

    “赵大哥，你起来了？我进来了哦！”原来是欧阳玉敲的门，他还没等他回答，就直接推开门进来说道。

    赵奕见她进来了，忙将她丢下的香包藏进自己的腰间。又慌忙从地上站起来，微笑着对她说：“你怎来了？”

    “你昨晚喝的太多了，我给你熬了点粥，你趁热喝吧！”她一边回答，一边将热乎乎的粥放在桌子上说道。

    “谢谢你，欧阳姑娘！”赵奕觉得很对不起她，但还是应该给她说声谢谢，希望这样她能好受一点。

    “我们之间还用的着这么见外？”欧阳玉笑不露齿道。

    赵奕朝她傻笑着，那样的不隐藏。欧阳玉也见他这样也很高兴，也朝他不停地笑着。