
    “那姑父，要不要我去找她呢？”赵奕已很担心欧阳玉，有一点怕失去她这个朋友地问道。

    “奕儿，我知道你担心欧阳姑娘，我们都很担心她的，只是很多事情希望你不要感情用事，无论什么时候都记得沉着冷静。”他姑父提醒他道。

    “姑父，我一定谨记你的一言一行。”

    “那行，那你和欧阳大人一起去吧！”二棍望望他，又将目光投向欧阳海道。

    他们朝二棍点点头，拿上各自的佩剑就准备出发。

    “相公，一定要小心，记得一定要将女儿平平安安的带回来。”王韵用一双很期盼他们能平安返回的目光望着她相公，叮嘱道。

    “我知道，你不必担心我们，我们一定没事的。”

    说罢，转身离去。

    他们一路上一边打听有没有见过画上这个女孩，一边朝着汪家村前进。

    他们一路打听，但那些人都告诉他们没有见过这个女孩，几乎所有的希望都化为了尘埃，到处都找不着欧阳玉，她似乎从这个人间蒸发消失了一样，但他们始终相信她没有消失，一定还在赶往汪家村的路上，即使暂时还没有发现和找到她，可他们相信正如当初她父母为了救她的命一样，只要不放弃一丁点希望，他们早晚都会被找到的。

    欧阳海和赵奕继续一路打听和各处找寻，他们走了那么远，也找了那么久，肚子都有一些咕咕叫了，他们将目光投向前方，见前方正好有一个饭庄。

    “伯父，那个饭庄好像生意还不错，人来人往的，而且还络绎不绝的。要不，我们去那儿吃顿饭，说不一定还能打听到小姐的消息。”赵奕看着前方招牌上还写着利来饭庄的饭馆，也听听咕咕直叫的肚子，到着鬼算盘道。

    “你小子，饿了就饿了呗！还跟我说是去打探消息。”欧阳海识破他的阴谋，对他指手画脚道。

    “伯父，我是在打鬼算盘，但我确实饿了，也说的都是事实。”他嬉皮笑脸地一边朝着饭庄跑去，一边回答。

    “不过也是，我也确实饿了。”欧阳海也摸摸自己空牢牢的肚子道。

    他像一个小狗看到了肉似的，活泼乱跳地跑进饭庄，就大声的问道：“店家。还有吃的？”

    所有正在吃得津津乐道的江湖人士，立马投来异样的目光望着他，他也还是很年少轻狂地拂拂自己的衣袖，很有气质地在一张空桌子旁边坐下来。

    一个店小二走过来很恭敬，也很有礼貌地问道：“客官，请问，你们要吃什么啊？”

    “把你们这里最好的都拿出来。”

    “可．．．．．．”

    “怎么了？没有了？”

    “真是对不起客官，我们这里最好的都被你旁边的那几位客官给预定了。”

    “什么？他们又不吃，还要预定。”

    “他们都是这一带出了名的强盗，他们预定或者认定了的，没有人敢不从的。”那个店家小声地在他的耳边说道。

    赵奕用一双想吃人的眼睛瞟瞟坐在他旁边拿张桌子的几个身材高大魁梧，满脸毛胡子，桌子上还放着几把锋利弯刀的壮汉。然后站起来说道：“本少爷，今天就不信这个邪了，我就要吃这里最好的。”

    “公子，我们忙，不要跟他们计较了，我们随便吃一点就行了。”欧阳海从门外意气风发、风度翩翩地很洒脱地走来说道。

    “可．．．．．．”

    “没事了，哪个年代不是强者居上。”欧阳海看看那几个很狂妄的壮汉地坐在那里，一只手握着锋利的弯刀，一只手在盘里夹着菜往自己的嘴里送，他也知道他们自认为很厉害道。

    “我今天就要好好教训教训他们。”赵奕还是很生气，也很倔强地特别想收拾这一群地痞道。

    欧阳海按住赵奕的肩膀让他坐下来，不要惹事生非，因为这里的一切都那么不正常，着荒郊野岭的，怎么会有这么一家饭庄呢？而且人还这么多，这实在让人难以想象，也不得不怀疑。

    “小子，你不要在这里张狂，最好也不要管闲事，因为这样你可以多活一阵子。”一个圆脸，而且满脸毛胡子，一看就是那种十恶不赦的壮汉站起来警告也提醒赵奕道。

    “你这个老汉年纪长了不少，口气也长了不少嘛！你真以为本少爷怕你吗？”赵奕又站起来望着那壮汉道。

    “这个随时战乱的年代，谁没有一身三脚猫的功夫呀！我知道你不怕我们兄弟几个，但你可以试试呀！”那个望望他的兄弟们，冷笑着既是打击又是挑衅道。

    “公子，着荒郊野岭的，怎么会有饭庄呢？而且人还那么多，小心中计，别生事，最好全身而退。”欧阳海在他耳边小声地说道。

    他点头回应欧阳海，然后坐了下来。

    “店家，随便给我们来点就行了。”欧阳海坐下来，对很和蔼地对店家说道。

    “好呐！”那店家高兴地一边给周围的人使眼神，一边跑了过去。