
    丞相看到欧阳海和赵奕居然没被烧死，而且这会儿正出现在他的面前，他知道硬碰硬不是他们的对手，只能智取，可智取唯一的砝码就是欧阳玉了，要是欧阳玉顺利回到他们的身边了，那他今天就是失败的，不行，得让欧阳海手无缚鸡之力地投降，任由自己宰割。

    他不停地扇着手中的扇子，想着法子，过了几秒钟，他迅速飞身出去，在欧阳玉的头上一个空翻，立在了欧阳玉的面前，堵住了他的去路。

    “你闪开，我要见我爹。”欧阳玉忙推开他拦住他的手道。

    “玉儿，我是你李伯伯呀，你不认识我了？”丞相迟疑了会儿，冷笑着问道。

    “你这个助纣为虐的坏人，你已经不是我以前认识的那个李伯伯了，你要是还是我以前认识的那个李伯伯，你怎么会射火箭试图烧死我爹和我的朋友呢？”欧阳玉句句紧逼地质问着他。

    “玉儿，我那也是没有办法嘛！”他一副委屈的眼神望着欧阳玉解释道。

    “呵呵．．．．．．没有办法！”她冷笑着说道。

    “那你要怎么才会相信我呀？”丞相见她冷漠的表情和自己在她那里也没威信可言了，就迟疑了会儿，又问道。

    “要想我原谅你，很简单，那就是让我过去见我爹。”欧阳玉也不是傻的地说道。

    “哈哈．．．．．．那还不容易？你去吧！”他笑着，假装让她过去见她爹主动给她让出一条道地说。

    欧阳玉以为他真的很好心让她回去见赵奕和她的爹，就忙朝着她爹和赵奕跑去，李斯给她点了哑穴道，将他的必杀武器夺命扇架在欧阳玉的脖子上了，他从欧阳玉的背后慢慢漏出自己的真面目，对着欧阳海威胁道：“欧阳大人，想不到我们曾经如此好的世交，如今江湖上相见却以如此的见面方式，真是时过境迁啊！不过，既然如今我们都各为其主，那就别怪我奸诈狡猾和卑鄙下流了。”

    “丞相，想不到幕后真凶居然是你，亏我一直都将你当成最好的知己，不管我们为谁尽忠，但我们永远都是世交啊，你放了我女儿，以后江湖上相见，我欧阳海定会即使抛下自己的性命也舍生救你性命。”

    “你说的倒好听，我们还能如当初？我们回不去了，要想我放了玉儿也不是没有可能，只要你愿意让我从她身上取出五彩石，换得皇上的长生。”

    “可你也是知道的啊，玉儿离开了五彩石，她会死的。”

    “这个我可不管，我只想如何为皇上延续长命。”

    “真没想到，曾经一世英名的李斯丞相，如今为了那个皇帝，人人恨不得杀了他的皇帝，变得如此愚忠。玉儿，可是你一直从小看着她长大的啊，你今天居然为了那个一天只为了大兴土木，重征徭役，让天下黎民百姓生不如死的皇帝取走玉儿体内唯一救命之物――五彩石。我真是万万没有想到，你现如今还没有看清时局，荆轲刺秦，虽没得逞，但迟早有人还会做这种事的，因为他统一过程中野心太大，伤害无数邻国百姓，即使如今他们也归顺，但他们的心还是念祖的．．．．．．哎，你好之为之吧！”欧阳海一边慢慢靠近他，一边好心好意地劝解他道。

    “欧阳兄，这些都不需要你提醒，我自己知道如何做。反正，我已经走到了这步了，已回不了头了。”

    “李兄，不着急，一切都还来得及，现在回头还有崖，为时不晚。”

    “哈哈．．．．．．你欺骗谁呀，我是小孩子吗？你别在过来了，你再过来，我就杀了玉儿。”

    “好，我不动。”

    欧阳海忙停止脚步，也让赵奕停止前进，因为他们还想给他一点时间思考，希望他能改过自新，重新做一个有利于天下，有利于百姓的好丞相。

    “李伯伯，你就放了我吧，我和爹，还有我娘，一定不会怪你的。”

    “玉儿，对不起，我真的只能前进了，不能向后了。因为我既然当初选择了皇上，选择了成为他的傀儡，成为他的左臂右膀，就没有想过要背弃他而各自苟活。”

    “这样也可以的，因为每个人都有自己的路要走。但这和你今天放过我没有任何关系啊！你就放过我吧。”

    “你可能不知道，嬴政年龄越大，越渴望长生不老，如果我再过几天的期限到了，还不能为他找到长生不老之法，估计我就．．．．．．”

    “原来是这样啊！”欧阳玉点点头回应道。

    “所以呢，玉儿，对不起了！”

    他向欧阳玉表示抱歉完，提着欧阳玉飞走了。但他也还不是那种良心被狗吃的那种，他给欧阳海留下话语：“欧阳兄，我对不起你，我为了报答皇上对我的知遇之恩，我不得已为之，如果我真的取走玉儿体内的五彩石了，我也一定会为她续命的，你要相信我。”

    “李斯，你别走啊！还我女儿，你一定会后悔的，你以后的某一天一定后悔你今天所做的决定的。”欧阳海顿时泪流满面地嘲笑讽刺着自己说道。