
    嬴政疗完伤，就躺下休息了。

    这会儿的天也渐渐静了下来，也不再充满那么多的喧嚣，好像以往的刀光剑影，此时也被什么什么给吞噬了，也不再出来作怪。

    胡慧远为了感谢赵奕和刘二棍他们的顽强抵抗才缓解这次紫云危机，他命令自己的妻子和全村的妇女们做了丰盛的晚宴，来庆祝这次打破妖神。

    在晚宴上，欧阳海似乎事先就找自己的女儿商议了，吃饭时，她就坐赵奕的旁边，为赵奕斟酒。

    欧阳玉听她爹说赵奕回来了，当然很高兴而且愿意侍奉赵奕左右了，自古宝剑配英雄，同时，美女也配英雄，作为天下第一美女，她和赵奕在很多人眼中都是郎才女貌，堪称是绝配。但赵奕与她没有感情基础，赵奕根本就不喜欢她，他一直喜欢的就是舞悠。而且，很多时候，他和舞悠都发现了，他们始终有一种斩不断的情愫和宿命，他有什么不测，她也心神不灵。

    晚宴开始了，欧阳玉走进来在他旁边坐下，她脸色绯红，一双含情脉脉，水汪汪的大双眼皮眼睛盯着赵奕看，好像有很多的话要对赵奕说，但这里人太多，她又有些不方便说出，就只得通过眼神告诉他。

    赵奕都有一些尴尬了，就忙回避她射来的眼神，只是忙给她让座位，然后很真诚地说道：“欧阳姑娘，好久不见！”

    “赵大哥，好久不见，你瘦了！”她也小声地腼腆地关心地回答道。

    “我哪有啊？我反而觉得自己更强壮了，相反之下，你倒是瘦了。”赵奕笑着，摸不着头脑的关心道。

    胡慧远见大伙儿都到齐了，都高朋满座了，就高兴地宣布道：“现在天色也不早了，相信大家都经过一天的战斗，饿了吧？我宣布紫云村战役的胜利晚宴现在开始，大家尽兴哈！”

    “先生，晚宴开始前要不要让公子给大家说几句啊？”他们都好像极想听赵奕说几句胜利感言样子，好像这样才能吃得尽兴。

    他们一个个都用一双极其渴望的眼神望着赵奕，欧阳玉带着给他鼓掌，接着掌声一片片响起，赵奕也不好推辞就站起来，对大家笑笑说道：“各位前辈，大伯大婶和兄弟姐妹们，承蒙大家抬举，那我就说几句吧，紫云村之战今天能取得胜利也并非是我一人的力量，这都是大家同心协力的功劳。在决胜的关键时刻，我有一些心慈手软了，要不是我姑父，可能紫云村也被朝廷拿下了，通过这一战，我不仅明白了，有很多事情，并非你想其朝着好的方向发展它就能朝着好的方向发展了的，还明白了，说不一定你看到的只是别人的演技和给你眼睛的一种假象。”

    在场的所有人听到他的这些话，觉得他经过这一战真的成长了不少，给了他雷鸣般的掌声鼓励。

    “现在公子也发了言，大家就尽情的吃喝。”胡慧远在一旁笑着说道。

    欧阳玉给赵奕将茶和酒都满上，她又不喝，又不吃，只是坐在赵奕的旁边，双手捧着脸庞，呆呆的坐着，时不时看看赵奕的吃相，低着头笑不露齿。

    赵奕觉得她今天太奇怪了，给她夹在碗里的菜，他连筷子都不动一下，就望着她说道：“你就这样看我，你不饿？”

    “我不饿呀，我看着你就饱了！”她瞪着大眼睛，笑着对赵奕说道。

    在场的有不少兄弟们也喝的太多了，有一些昏昏沉沉了，他们在人群中还看见有一个欧阳大人的美丽令千金，他们一个个起了歹念，就朝着也喝了很多的欧阳海说道：“欧阳大人，令千金不愧是天下第一美人，我们现在酒兴正衰，不如让令千金为我们大家跳一支舞助助兴吧！”

    “对我来说，当然不成问题了，但你们得问问小姐愿不愿意噻！”欧阳海朝大家吐词清楚地笑着说。

    “欧阳小姐，你就为我们大家跳一支舞吧！”他们用一双双渴望的眼睛盯着欧阳玉哀求道。

    她知道那些兄弟们对自己起了色心，本来是想拒绝的，但赵奕也在一旁劝解道：“你就为大家献上一支舞蹈吧，这样晚宴也不会那么干瘪瘪的。”

    她听赵奕都这么求她了，她还能说什么呢，只得点点头，为大家献上一支舞蹈。

    兄弟们见欧阳玉答应他们的请求了，站起来了，他们忙给她掌声鼓励。

    欧阳玉亭亭玉立在人群中间，穿着粉色的轻纱薄裙，她伸出一双芊芊细手，开始舞动着他柔软的身体，曲线和舞动的幅度恰到好处，堪称完美。

    兄弟们被她的舞蹈迷得如痴如醉，连赵奕也发现欧阳玉今天真的太漂亮了，太迷人了，犹如仙女下凡。

    二棍看到欧阳玉不光琴棋书画样样精通，而且舞蹈也跳的如此完美，没有瑕疵，就端了一杯酒一偏一倒的来到欧阳海座位面前，用夸赞的语气赞扬欧阳玉道：“欧阳大人，小女真可谓倾国倾城啊！”

    “刘兄，过奖了！”

    “这个词用在她的身上一点也不为过。”

    “哈哈．．．．．．我觉得小女真的和公子是郎才女貌，绝配！”欧阳海哈哈大笑着，望了望赵奕道。

    “可这件事我真的不能替他做主啊！”二棍感叹道。