
    郝岩和阴阳君已冰释前嫌，不只是他们俩高兴，手下也特别高兴，因为他们是一个整体。郝岩见他们都如此高兴，证明此刻自己做的是对的，他就高兴地对阴阳君和妖王及妖王的手下说道：“我先说了，要请你们大口吃肉和喝酒的，我既然说了，就一定会说话算数的。来，君主，妖王里边请，我这就命手下去准备，大摆筵席。”

    “不用了，大人！我们在洞中已喝得够多了，我和阴阳君一起来，一方面是来劝和的；另一方面是带手下们去吸取人间的人气和鲜血的，因为我们还不能在白天行动自如，只能躲着太阳，防止自己魂飞魄散。”阴阳君委婉地拒绝郝岩，微笑着回应。

    “那行，那我就不留大家了！”

    “好的，大人！为了早日和你一起并肩作战，我得尽快将我和手下都恢复人形。”

    “那妖王，就没有什么不用吸取人气和鲜血的方法？”郝岩有反问了一句。

    “有倒是有，不过现在还没有一个人体愿意接受我们的魂魄，收我们控制，我们借助他们的躯体在人间以真面目示人。”阴阳君叹息地摇摇头说道。

    “那随便找个人附在他的身上不就行了？”

    “大人，要是这样，我还用得着那么煞费苦心？就是因为一般的躯体无法承载我们的躯体，他必须是修行和武艺都和我们差不多的才行。”妖王苦笑着说。

    “其实呀，妖王！我倒是觉得有一个人的躯体一定适合你，一定能承载你。”阴阳君打断了他们的谈话说道。

    “阴阳君有办法不妨直说。”

    “其实，我觉得你和当今的皇上的躯体一定适合的，因为你是幽灵界的王，而当今的皇上是人间的王，你们有着同样的野心和报复。”

    “可．．．．．．当今的皇上愿意将他的躯体给我？”妖王反问道。

    “我觉得这个妖王大可放心，皇上一定会答应的，因为他一直在寻找长生不老药，而你不就拥有长生不老之身？”阴阳君肯定地回答妖王。

    “是啊，妖王，我也觉得皇上会答应你的，要不你今晚先别行动了，我们一起到营帐商量一下。”郝岩在一旁推波助澜地想留下妖王商量下。

    “这样也行！”妖王迟疑了会儿，点点头回应道。

    “那里面请，妖王！”阴阳君和郝岩都忙给妖王让路道。

    经过协商，妖王担心始皇帝不答应将他的躯体拿来承载自己的灵魂，他就让郝岩给始皇帝写一封信，派人快马加鞭送往京城给皇帝。始皇帝收到信后，高兴得跳起来，他没想到还有这种长生不老之法。

    卢昀在山林中打猎，见到这一段时间以来，妖王和阴阳君及郝岩走得有点近，但他也没有刻意在意，毕竟他们本来就是一条道上的蚂蚱。但他还是回去跟二棍和赵奕说明了此事，二棍听后，也觉得奇怪，就随口问了卢昀一句：“那离这里不远的村子，你打听过还有妖神进村去吸人气和鲜血？”

    “这个我都打听过了，这两三天来，村子里都安静，也没什么妖神进村骚扰他们的生活。”

    “那就说明了，妖王已找到了一个适合自己承载的躯体了。”

    “可姑父，谁的躯体能承载他的魂魄呢？”

    “奕儿，我被抓之前，就打听到他们试图抓一些妙龄少女来孝敬妖王，将他附身到始皇帝的身上，一方面可以让始皇帝长生；另一方面妖王的力量还可以归始皇帝，这种对于郝岩和阴阳君来说，可谓是大功一件，既帮皇上长生，又让他们拥有如此强大的、高高在上的君主了。至于，始皇帝，他为了他家的大业，他打下的江山，他肯定会答应，大臣们也许会阻止他，毕竟这样就相当于将他们曾经辛辛苦苦打下的江山拱手让给了幽灵界的人，但《秦律》是那样苛刻和严，秦始皇是万万人之上，那些大臣反对又能怎么样呢？这事十有八九能成。”二棍将眼前的详细情况都分析给赵奕和卢昀听。

    “那姑父，我们要做什么来阻止他们呢？”

    “到目前为止，我们始终在暗处，也只是推测分析一下如今形势，也不敢确保我们的分析就准确，当时，我从辛任和赵涛的对话中打听来的，而且他们也不敢根本不知道详情。”二棍也不敢确信自己的判断是否正确地回答。

    “那我们就等他们的阴谋得逞？”

    “那当然不是了，我们现在要做的就是通过行动去证明自己的推测是否正确。可．．．．．．”二棍一边回应，一边摸摸浑身的伤，就来气地说道。

    “姑父，这次就让奕儿来办这件事吧，您好好的休息！”

    “如今也只能这样了。”二棍叹息地说道。