
    欧阳玉用一双很坚强很勇敢的眼神盯着父亲忘了会儿，然后急促而匆忙地朝城墙上走了上去。liudianxing.com因为她不希望赵奕看见她的伤心和难过，不让他看见自己在乎她，不希望舞悠看见也难过，也内心过意不去，所以，她选择避开他们，这样既是对她好，也是对他们好。

    舞悠和赵奕的距离在不断拉近，他们也看的更清楚了，也能保证那个人就是自己要等的那个人了。

    “小奕哥，你真回来了！”舞悠边朝他跑过来，边微笑着说。

    “是啊，你怎么会来紫云村呢？”

    “因为．．．．．．”她一下子扑在赵奕的怀里，就说出了两个字因为，就迟疑了。

    赵奕微微笑，小声地在她的耳边说道：“要不要我来解释为什么啊？”

    她在他怀里小声地点点头回应：“嗯嗯！”

    “因为你想我了，你担心我了，要见我了。对吧？”赵奕回答完，又反问道。

    “你说的都没错。但有一点你没有说对，那就是我害怕你跟欧阳姑娘跑了，她比我漂亮，而且身世又好。”舞悠有一些小心眼地在他怀里小声说。

    “不会，着一辈子也不会的，因为．．．．．．因为你是我的宿命。”

    舞悠听到他这样的回答，心里乐滋滋的，突然间觉得自己在他心里那么重要，那么的不可代替，那么的心心相惜。虽然生活在这样一个不算太平的时代，但有他在，哪怕为他去死，也心甘情愿。

    欧阳海从赵奕的身边经过，见他们这么相爱，像极了当年他和王韵，在他无助失落时，始终有她陪在自己的身边，不管是坚持各自独闯天涯，还是跟着嬴政一起打拼，一统天下，她都默默在一旁支持着自己，这就是真挚的爱恋，不管你们十天半年不见，见面时，还是会情不自禁地扑进他的怀里，因为他能给她心一个停靠的驿站。

    欧阳海对赵奕微微笑，将手背在背上，没有打扰他们地走了过去。

    舞悠这一次下山觉得相当不对劲，她下山也不敢和掌门说一声，因为掌门整天都让星月和师兄弟们盯着她，她只能偷偷逃下山，她也是凭着自己的感觉来到了紫云村。因为自从上一次下山后，她被送回蜀山后，蜀山上上下下都瞒着她，关于赵奕去哪里了？所以她特意就这一件事，在下山后，请教了女娲娘娘，结果女娲娘娘已经将一切都告诉了她，她已经知道了妖神已出世，而且，就是由于自己被控制了才导致的。

    她这次下山就是想赵奕亲口告诉她妖神已出世的事，因为她是一个比较死心眼的姑娘，她觉得既然赵奕觉得她是他的宿命，那为何自己不能成为他的宿命呢？因为自己将女娲后人的身份暴露，才导致无数无辜的人死于非命，才导致处处妖神纵横和嚣张，这一切都应该自己一个人去承受和摆平，为何要让他替自己去面对呢？

    由于她在得知这一切后，已在心底想好了，打定注意，希望赵奕告诉她一切，不要欺骗她了，这样她会更内疚和心痛不已。

    赵奕见她沉默地将自己抱着，头也不抬地捂在他怀里，可赵奕明显听见她在抽泣，赵奕试着掰开她死死保住自己的双手，看看她怎么了？但始终倔强不肯，过了会，她突然冒出一句：“小奕哥，你是不是有什么事瞒着我呀？”

    赵奕头脑里思索一下都没，就随口笑着回：“没有啊！”

    “你能别骗我？”

    “我真的没骗你。”赵奕还是装出什么事都没瞒着她道。

    舞悠有一些听不下去，因为自己喜欢的人，为了护她周全，到现在了还死活不肯告诉她一切，她一下子松开她的手，推开他，生气地说道：“你还说我是你的宿命，原来这一切都只是你的片面之词，要是我真是你的宿命，那为何我不能是你的宿命呢？你就是想独自去承受我犯下的错，可你这样会让我更痛心，更内疚，更觉得没有脸面去面对世人，你如果真的对我好，那就别再瞒着我了，让我去补救这一切，让我不至于犯下大错就逃避，好吗？”

    “可，舞悠，我真的不能再看到你受伤和流泪了。”

    “那你要看到一辈子都生活在愧疚和谴责之中吗？”

    “那好吧，但我一个条件。”

    “什么条件？”

    “如果你知道一切，不可以内疚，伤心和自责，不管发生什么，我们都一切去面对。”

    “你这又是何必呢？”舞悠犹豫而有一些不想答应地反问道。

    “谁让我是你的宿命呢？”

    “行，我答应。”

    舞悠说罢，捂着嘴扭过头就泣不成声，突然是那样欣慰，又是那样痛苦。

    “其实，上一次你下山，中了阴阳君的摄魂术，被他控制了心智，只认识他了，主动取血和拿出血玉助他们打开幽灵之境，释放妖神。之后，你昏过去了，为了隐瞒这一切，我和姑父，蜀山联通一切，让所有人都瞒着你，因为你太善良了，又太单纯了，所以我才这样的。”赵奕给她说了一切。

    她听后觉得很欣慰，他终于还是说了，她好像一下心里没那么痛了，因为这时她才觉得自己才确信赵奕是她的宿命，宿命就是彼此想逃也逃不掉，彼此始终有剪不断的节。