
    欧阳玉和她娘有说有笑地走回大厅，大伙儿都笑着疑惑地问欧阳玉：“我们的大美女千金小姐刚刚去哪儿？”

    欧阳玉牵着她娘的手，在一旁始终不出声，只是脸红耳赤。

    “她呀，知道公子没有吃东西，就跑去给公子送盘缠去了。”她娘见她不还意思说，就只有代劳道。

    “娘，你再这样，我不理你了！”她娘没经她的许可就告诉大家，此刻她更脸红耳赤了，不停地摇曳着她娘的手，娇气地说道。

    兄弟们露出一副羡慕的表情，相互寒暄着：“凭什么呀，公子就能处处拾获美人心呢？估计呀，这会公子一定一路走着，一路笑得合不拢嘴了。”

    大伙儿见到欧阳玉的脸越绯红，越想和她寒暄和开玩笑。他们的谈笑声充满了紫云村的各个角落，是那样的真诚和朴实，丝毫没朝廷那种尔虞我诈，处处勾心斗角。

    赵奕和他姑父接着月亮的光芒，到处寻找着舞悠，打听着舞悠的消息，可始终没舞悠的半点消息。此刻，已快到子时了，他们得找一个地方歇脚才行，可也没见集市和人家，还得继续向前。

    他们加快步伐翻过一座座山，姑侄二人的脚都有一些酸疼了，快走不动了，极想找个地方好好歇上一宿，明天在继续寻找舞悠，可还是没见有客栈和村落，他们还得继续向前。

    他们的脚已酸疼得真的走不动了，只好用他们的佩剑当成拐杖拄着向前缓慢行着。

    他们大约在凌晨三点左右，终于到了一个集市上，可是由于这会儿所有人都灯灭人歇了。他们想找个人家歇脚，几乎根本就不可能，他们都打算睡人家的屋檐了，可一个打更的，边打着铜板，边嘴里念着：“小心火烛，熄灯睡觉。”朝着他们这个方向，左顾右盼地走过来。

    赵奕见到有如此机遇自然不会放弃了，就朝那个打更的老伯走过去，那个老伯被他突然出现吓退几步，惊慌失措地将手中打更的东西都丢在地上，忙问道：“你是人还是鬼啊？半夜三更的不回家睡觉，在街上干什么啊？”

    “老人家，你别害怕，我是人，不是鬼，我们是刚刚才到这个小镇的，我就是想向你打听一下，周围哪里可以歇脚？”赵奕很有礼貌而且语气亲和地看着这个留着山羊胡，年岁估计比姑父大十多岁老人家说道。

    “年轻人，你有所不知啊！我们这个小镇每天晚上市民们都不敢出门，因为有妖怪啊！”老人家小声地对他说道。

    “哦．．．．．．还有这种事啊？”赵奕惊讶地问道。

    “真的，我们大多人家都在门上和窗户上贴上灵符才得以保全性命。”

    “可你半夜三更的出来打更就不怕妖怪吃了你？”赵奕还是有一些不相信他说的话地反问道。

    “公子，你这就不了解了，我之所以敢在着半夜三更的夜里提醒市民，为他们打更，那是因为我身上有天下第一修仙大派，蜀山派的灵符在身，小的妖魔鬼怪根本就靠近不了我。你要是不信，我拿给你看。”他边解释，边从自己的腰间逃出来递给赵奕看。

    赵奕倒是对蜀山灵符不怎么了解，因为他不回画，但还是见过的，他接过灵符正反面仔细看了又看，确实是蜀山灵符，不错，可此时他又一次纳闷了，究竟是谁给他们画的灵符呢？赵奕百思不得其解，只得见他姑父过来解疑：“姑父，你过来看看这道灵符，还是出自蜀山之手。”

    “哦．．．．．．还有这种事啊！我们蜀山的人怎么会来这个小镇呢？”他姑父听他怎么一说，也惊讶疑惑地忙走过来道。

    那个打更在这月亮照耀下，不算太亮的夜里，朝着刘二棍笑笑。

    二棍也朝他笑笑，从赵奕的手里拿过那道灵符，也是正反两面都看看，莫名其妙的一动不动陷入了深深的沉思：“这不可能啊，紫云道长不是已死了很多年了？怎么在眼前这个打更的手上有他亲自画的灵符呢？难道．．．．．．”

    赵奕见他姑父盯着灵符陷入了沉思，就在他眼前晃晃问道：“姑父，看着你的眼神和表情，你一定知道是谁给他们画的灵符吧？”

    “奕儿，你知道吗？这灵符出自我师公之手，他不是在一次外出途中，被追杀他的人打下悬崖了？而且后来，我师父一直派人到处找他，可是，始终没有找到他，都以为他死了。但他画的灵符，是我们记得最清楚的，这就是他的灵符。”二棍望着那道灵符解释道。

    “那就说明他还在人世。”赵奕望着他姑父说道。