
    二棍听赵奕这么一说，觉得很有道理。他忙向那个打更的老人家，很有礼貌地询问道：“老人家，请问你这道灵符是哪儿来的？”

    “阁下有谁不知，那天晚上我们村子里来了很多不人不鬼的妖怪，他们要我们村子里的童子之心和幼女之心，我们不给，还和他们极力反抗，可是就如螳臂当车，不自量力。他们随便施法就将我们给打倒在地了，然后就在村子里抓来童子和童女当着我们的面挖心，手段卑劣而且残忍，后边还好有一个白发自然下垂，身披蓑衣，头戴斗笠的老者及时赶到，才阻止了妖怪的阴谋得逞。不过现在想来，那老者的武功真是太高了，妖怪一个个没和他过几招，就被打得化成戾气落荒而逃了。之后，他要离开了，但为了不让妖怪在靠近和接近小镇上的人，他画了很多灵符，让我们埋在这个村子的必经之路下面，以及让我们每人身上都带着他的灵符外出，这样一般的妖怪就根本不能靠近我们了。”老人家望着二棍和赵奕，将这灵符的来历详细地告诉了他们。

    “原来是这样啊！那您的意思是他已离开了？”

    “是的。”

    二棍心有些遗憾地想：“师公，想不到我能在这里见到您的灵符，却不能始终还是不能见上您一面，可谓真是遗憾至极！”

    赵奕看看他姑父的表情也大概猜到了他姑父在想什么，只是很多事情机缘不对，那又能怎么办呢？

    赵奕的又打了一个哈欠，上眼皮和下眼皮打着架，他望望他姑父和老人家，说道：“姑父，没事了，如果天意让我们见到他，我们自然就能见到他了，车到山前必有路的。我们现在最重要的是找个地方先歇歇脚。”

    他姑父朝他点点头，又将目光转向老人家问道：“老人家，请问您家有住宿？”

    “想必二位和我们村子的救命恩人也有一些接不断的关系，如果二位不介意的话，可以在寒舍暂且落脚。”老人家谦卑地回答道。

    二棍和赵奕忙拱手致谢道：“多谢！”

    赵奕看着地上老人家的打更工具被自己吓丢了，还躺在那里，睡得正熟，他弯下腰拾起来递给老人家，微笑着，有些不好意思地说：“老人家，先是晚辈唐突了，望你谅解！”

    “公子不必拘礼！我们快回去吧。”

    赵奕朝着他点点头。老人家就带着他们穿过小巷，不远的山林中还传来夜莺尖叫，是那样悠远而清脆。

    赵奕和二棍在老人家一路的带引下，不时左顾右盼，他们边走边想：“为何最近很多村子闹妖怪，难道幽灵界妖神出世后，他们一部分继续跟随妖王，而一部分散落在人间各自为王了？”

    “二位，我家从这里走到尽头就是了。”老人家打破了他们的思索。

    赵奕和二棍朝他微笑着点点头，他们加快了步伐朝着那套古老而有些泛旧的房子走去。

    “二位里边请！”老人家很有礼貌地向他们引行道。

    “请！”赵奕和他姑父也很有礼貌回应。

    老人家敲敲门，里面传来：“谁啊？”

    “老婆子，我回来了！”

    “你总算回来了，我还以为你去哪里了。”她一边来开门，一边说道。

    “老婆子，这二位来我家落脚的。”

    老婆子忙将拉到一边小声问道：“老头子，深更半夜的，怎么还会有人来住宿呢？他们不会是妖怪吧？”

    “老婆子，你在说什么啊，他们要是妖怪，那我们村子的救命恩人画的灵符，怎么对他们没有一点伤害呢？”老头子忙给老婆子解释道。

    “可，万一他们是那种法力高强，可以化为人形，灵符对他一点影响都没有呢？”老婆子一边说，一边用一双眼睛瞅着二棍和赵奕。

    “但，他们真的不像你说的那种人啊，为人真诚，特别是那个公子，一副文质彬彬，武艺超群的样子。”老头子还是觉得老婆子多虑地说道。

    “老头子，害人之心不可有，可防人之心不可无啊！你要是难以拒绝他们，我来替你拒绝他们。”老婆子好像铁定心不让赵奕和他姑父住她家，态度强硬地对老头子说道。

    “老婆子，老婆子．．．．．．”老头子忙叫住她，可始终不能叫住她。

    “二位，真是抱歉哈，我家没有多的住宿了，你们还是另寻他处吧，对不起了！”老婆子毅然决然地将二棍和赵奕拒之门外道。

    赵奕和二棍只能默默望望老头子笑笑说：“谢谢你，没事的！”

    “对不起，二位了！”他一边紧跟老婆子走进去，一边面脸歉意地对赵奕和二棍说。