
    天渐渐拉下了黑色的帷幕，星星慢慢冒出来了，挂在天空张扬。

    赵奕找来薪材生了一堆火，而他们也似乎很有口福，欧阳海在小溪边抓住了一条大鱼，他们借着火光将那条大鱼弄来在火边烤着，他们虽然在火边边烤着那条大鱼，边有说有笑，但赵奕知道伯父心里不好受，欧阳海也知道他心里痛苦难受，但遇到李斯这样强劲的对手，他们又有什么办法呢？他们现在要做的就是尽快想到办法对付李斯，救出欧阳玉，可他们目前也是最担心欧阳玉了，他们只能默默的祝愿，在他们没想到办法之前，希望欧阳玉不会受半点伤害。

    李斯一路拼命的逃回山贼的营寨，他都快累死了，终于看见山寨就在面前了，他才缓缓的松了口气，心里暗自欣慰：“还好自己有先见之明，知道他们会追来，用一个死人假扮欧阳玉蒙蔽了他们的双眼，不然有可能今天就死不瞑目了。”

    他拍拍自己手，然后用手扑扑身上的灰尘，抬起头望望星空，向前走了几步，又停下来，觉得今天这事有一些奇怪呀，为何他们知道自己被耍了，又不追来了呢？他不由得自言自语：“难道他们怕我了，不敢追来了？可欧阳海那么爱女心切，不可能被我算计一两次就不管自己女儿的死活了的人呀，这一次他们到底想玩什么把戏呢？”

    他又向前扇着扇子走了几步，摇摇头，看看山寨说道：“哎，管他的了，兵来将挡，水来土掩，看他们能玩出什么把戏来。”

    他朝着山寨里喊道：“我回来了，快将门打开让我进来。”

    山贼们听见是丞相的声音，就忙跑到最高的哨台上，给他照明道：“丞相回来了！”

    山寨头子那个毛脸壮汉急忙从营寨中跑出来，大笑着迎接道：“丞相，你可总算回来了，我们已准备好了盛宴为你庆功，因为我们都知道，神机妙算的你，一定将那两个人给耍得团团转吧！”

    兄弟们听见自己的大哥都这样奉承丞相，就跟着拍马屁地笑着说：“是啊，丞相，今天一定大快人心吧？”

    “那当然了，要是你们在的话，我就可以让你们看看他们那落魄的样子，眼泪哗哗的下落，现在想着那情境，我就特别有成就感。”李斯笑得合不拢嘴地夸夸其谈道。

    “丞相，要是我们能有你这么大的能力，那成为当今的皇上也不是吹的，他秦始皇有什么狗屁的能力呀，还不是靠你嘛！我觉得你就．．．．．．”兄弟们有点直言不讳地夸赞他的能力道。

    兄弟们还想继续往下说，但李斯怕人多耳杂，转到皇上耳里，那可是要被杀头的，就装着很严肃地小声打断他们继续往下说：“兄弟们，这种玩笑可不能随便开呀，会被咔擦的！”

    他们听见丞相这么说，有一些怕了，一个个都忙一只手堵住自己的嘴巴，顿时间鸦雀无声。

    在一阵静默过后，山寨头子打破寂静的一切说道：“丞相，兄弟们不知道这种事的严重性，就只是随便说说的，别见他们的怪。走，进屋，大块吃肉，大口喝酒，今天晚上不醉不归。”

    “毛二，你有所不知道，那丫头在营寨里，我们不能喝酒，我现在最担心就是――螳螂捕蝉，黄雀在后。”李斯边在毛二的指引下走进屋里，边提醒要谨慎地对毛二说道。

    “丞相，您说的很对，可那丫头已被我们关在了一个除了我和老二知道的地方，绝对安全，我敢保证，包括您也很难找到的地方，何况他们又对我二龙山寨不熟，没问题的，您就让我们大家为您庆祝吧，作为山贼，不喝酒，那这样的吃肉是没有意思的。”毛二在他耳边万般保证和将赵奕和欧阳海看得一文不值，以及为了自己的兄弟们高兴高兴，就万般在丞相面前说着情道。

    “那好吧，但不可以喝的太多。”

    “诺！”

    他高兴地朝着兄弟们喊道：“兄弟们，丞相也许我们大块吃肉和大口喝酒了，走，兄弟们，为丞相的完胜，我们不醉不归。”

    毛二坐在丞相旁边，不停地为他斟酒，不停地在他的碗里夹肉，兄弟们也微笑着时不时上来敬他一杯，他一开始时，对手下们说的少喝点，可是喝起兴来了，也不好让大家停下来，只得让大家不醉不归，和大家不醉不归。

    他们一个个在烛光在烛光的照晒下，一个个都醉醺醺的有的趴在桌子上睡着了，有的躺在地上睡着了。

    毛二看看旁边丞相已醉醺醺的睡去了，他笑着推推丞相说道：“丞相，你别谁啊！你起来，陪我喝．．．．．．”

    他也是浑身无力，像一滩柔软的死水似的，软绵绵地倒下了。

    赵奕透过树的叶缝望望月亮，又看看还在一棵树桩旁坐着伤心的欧阳海说道：“伯父，我们现在去救玉儿妹妹吧！”

    “现在吗？”欧阳海抬起头，有一些吃惊地问道。

    “是的，就这时候。”

    “为何？”

    “你不要为那么多，跟着我去就行了，我们今晚该还李斯一计了，那就是――螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    欧阳海听他这么一说，还是太明白，因为他觉得他们不知捕蝉的地点，又问了一句：“公子，可我们并不知道山寨在何处呀？”

    “伯父，这个地方最猖獗的山贼，除了二龙山寨，还会有哪个山寨呢？”

    他朝赵奕点点头，然后他们朝着二龙山寨奔去。