
    欧阳玉见一个个都用一双诧异的眼神盯着她，从进来到现在，有的还流言蜚语：“我估计呀，舞悠的离去多半是和她有关了，你们看看嘛，他的身上都披着咱们公子的披风呢？”

    “你们可不要乱嚼舌根哈，我的女儿可不是那种人哦！”王韵听着他们这么议论有一些听不下去了，忙替自己的女儿打抱不平地还击道。

    欧阳玉忙取下身上的披风，心平气和地对她娘说：“娘，别和他们讨论这种无聊的话题了，我清者自清。”

    兄弟们还想还上几句，但二棍忙阻止道：“你们一个个吃多了？现在是讨论这些的时候？现在最重要的是――绑着奕儿寻找舞悠。”

    “是啊，在这里的所有人都是一家人，不能为了一点小事，在这里喋喋不休。”胡先生也很赞成二棍的看法，在一旁也试图说服兄弟们道。

    他们一个个都不说话了，都静静地呆立在那里，胡先生朝着二棍点点头，下令道：“还愣着做什么，赶快帮着去找啊！”

    “是！”

    他们一个个正要转身出门去帮着寻找舞悠，赵奕从门外慌慌张张跑进来，好像已听到他们谈论的话题了，就忙阻止道：“不用找了，如果一个人想要诚心躲着某人，那是不管你如何找也是找不到的。”

    “可公子，她一个姑娘，天色已晚，她能去哪里啊？”胡慧远在一旁插了一句，问道。

    “先生，这我知道。所以，我就是特意向各位辞行，离开紫云村去寻找她。因为只有我能找到她去了哪里，去干什么去了。”

    赵奕看着欧阳玉手里拿着他的披风，没披着了，而且，一只手挽着她娘的手，脸绯红地低着头，时不时看他一眼，他想她一定被大家误会了，就走到欧阳玉面前，从她的手中拿过他的披风望着大伙儿说：“这件事跟玉儿妹妹一点关系都没有，舞悠离开在我们遇到之后了。”

    他说完将披风夹在腰间，转身正要离开。他姑父忙叫住他：“奕儿，你一人去，姑父还是有一些不放心，姑父跟你一起去吧。”

    他朝他姑父点点头。二棍给各位辞行道：“各位，紫云村这边就委托各位了，大家一定要配合胡先生的安排。后会有期！”

    他们点点头道：“后会有期！”

    二棍点点头，转身迈着急促而匆忙的步伐就去追奕儿了。

    欧阳玉见到赵奕刚刚回来，连饭都没吃，就松开她挽住她娘的手，就朝着门外跑出去。她爹见到这情况，忙示意王韵跟着她，王韵忙跟着跑出去，见女儿朝着厨房的方向跑去了，还以为是女儿这几天饿坏了，想狼吞虎咽了，也没上前阻止她，只是在一旁静观其变。见她跑进厨房，用一个麻布袋装着许多馒头和干粮就朝着城墙上跑去，这下她娘总算知道她要干什么了，也没跟着上城墙了，只是望着她匆忙而慌张的背影笑了。不由得自言自语道：“哎．．．．．．这个女儿呀，跟我年轻的时候太像了。”

    她跑上城楼就朝着正在忙碌而匆忙赵奕，忙喊住道：“小奕哥，你刚回来还没吃饭呢，我在厨房里给你找来了这些馒头和干粮，作为路上盘缠，你带在路上和你姑父一起吃吧。”

    “玉儿妹妹，不用了，我也不饿！”赵奕逞强地想拒绝道。

    “你不要说话了，我给你扔下来，你接住哈！”可欧阳玉也很聪明，还没等他同意，就将麻布袋朝他扔下去了。

    二棍朝他点点头，意思是，不要辜负了人家的一片好心，做人要圆滑点。

    他忙跑过去，飞身接住欧阳玉扔下的干粮，

    在地上站稳了后，他抬起头望望站在城墙上还没离开的欧阳玉道谢：“玉儿妹妹，谢谢你哈！”

    “不用谢，你还救过我多次了呢，自己路上小心点，打得过就打，打不过记得跑哈！”她站在风中，裙摆飞扬，头发乱飘逸，但她还是很坚强地微笑着，大声提醒道。

    “我知道了，你回去吧，晚上外面冷，小心着凉！”赵奕真心诚意地关心她道。

    “好的！”

    赵奕拿着满麻布袋子馒头和干粮很欣慰地去追赶他姑父了。欧阳玉在城楼上看着他们的背影都消失在了夜的余光里，她才离开回屋。

    在城楼下遇到了她娘，她脸红耳赤地不敢看她娘，她娘见她害羞成这样，也没说什么，只是微微笑笑着，摸摸她的头，然后牵着她的手回屋了。