
    毛脸壮汉已听见属下们在纷纷议论着，也见他们一个都胆小如鼠，就命令他身边的那几个手下将他扶起来，他用一双瞪得大大的双目怒视了大伙会儿，深深的叹叹气，摇摇头，然后将头转向赵奕他们。

    他低着头沉思了会儿，对手下的人大声地说道：“你们要是怕他们的话，现在就可以离开，但从今以后，我们再次现在相见，就形同陌路，相忘于江湖，刀剑相对。”

    “大哥，我们不是那种意思，我们只是突然间觉得‘好汉不吃眼前亏’，何必要躺这趟浑水呢？况且，只要我们小命得保，以后大的买卖多得是，也不一定说一定要接着一单。”站在他后面的那个戴着一个草帽，满脸胡须的壮汉说道。

    “二弟，你说的也没错，只是你们真的不懂，我们这一次接的这一单买卖，那个人我们得罪不起，在江湖上也是响当当的。”他叹息地摇摇头说道。

    赵奕从他们的对话中听到了在江湖上声望是响当当的，就突然对他们所说的这个人颇感兴趣地问道：“阁下，你所说的声名远扬的这个人究竟是谁啊？你难道就担心你兄弟们的小命被我夺走吗？”

    “除了这件事，其余的我都可以告诉你，唯独这件事不可能，以为这关系到我们在江湖上信誉和威名，还有就是，我不说一样死，我说了也要死，那何不流芳百世，誓死保守商业秘密，誓死保守买家的信息和秘密。”他宁死不屈地回答。

    “那你的意思是欧阳姑娘是你们的商品咯？你定要豁出自己的性命也要将她送到你的买家手中咯？”

    “公子，是的。”

    他说完让手下往后退，因为他知道与赵奕和欧阳海硬碰硬，估计他的这几十个兄弟都不是他们的对手，只能智取。

    赵奕和欧阳海见他们朝着后面退，知道他们想逃了，一只手握着剑柄，一只手握着剑鞘，时刻准备着拔出剑战斗。

    毛脸壮汉见赵奕今天也始终不肯善罢甘休，也跟着围上来了，就朝他的兄弟们点点头，左右小声传话：“烟雾弹准备！”

    他们点点头回应他们的老大，然后从他们的腰间掏出了一个个烟雾弹。欧阳玉看见了他们的这一举动，忙朝她爹和赵奕喊道：“爹，赵大哥，小心！”

    赵奕和欧阳海听到声音，忙向后退后两步。

    “扔！”

    赵奕忙将欧阳海按趴在地板上，一声巨响，他们的耳朵被震晕了，眼前冒着星星，被一团团烟雾弥漫着，他们被一股股烟雾呛着了，不停地咳嗽着，用一只手在眼前不停地扇着，他们不能等烟雾全散了再去追，他们得赶紧追，不能让他们逃了，他们一只手拿着他们的佩剑，一只手捂住鼻子慌慌张张逃离烟雾区。

    他们跑下楼，正打算冲出这家饭庄，一只只箭朝他们射了过来，他们忙退了进去。此时，欧阳海和赵奕都知道，一切都在他们的计划之中，他们已经被包围了，因为他们是有备而来的。但也不能坐以待毙呀，得想办法突出重围，可对方用的是毒箭，不能跟他们硬拼呀。

    就在他们绞尽脑汁之时，对方已经不想再继续跟他们拖延下去了，他们今天要做的就是置他们于死地，让他们死不瞑目。

    “来人，火箭准备！”

    “是，丞相！”

    欧阳海在一旁极力挣扎着，好想将自己见到的一切都告诉她爹和赵奕，可是，对方知道自己喜欢多嘴，已经将她的嘴给堵上了，她只能看着一只只火箭射向那间茅草建造的饭庄。

    一只只火箭射向那间茅草饭庄后，顿时火势，烟雾冲天。

    赵奕听见屋顶有嚓嚓的火烧木材的声音，而且有一股股浓烟不断朝四面八方窜，他们被呛得，咳嗽的不行了。

    “公子，不对呀！几枚烟雾弹不可能会一直这样笼罩着不散呀！”

    “伯父，我也刚刚感觉不对，你听见什么声音没有？”

    “听见，火势的燃烧的声音。”

    “对的，就是火势燃烧的声音。我推测，他们见我们就躲藏在屋里，始终不出去，他们的毒箭也不能射中我们，他们万般无奈之下就采取了火攻。如果不出所料的话，这件茅草饭庄就快塌了。”赵奕朝他点点头，来回走着，窥探和推测着目前周围的形势道。

    “那公子，我现在要怎么办？”欧阳海望望要塌的天花板，忧心忡忡地来回走动着问道。

    “伯父，既然他们的头目这么想置我们于死地，我们能让他得逞？一定不能，我们得自救。”他想着办法地说道。

    “可我们真的没法了呀！不过我们能死在一起，也算是有缘了。”他有一些自暴自弃地说道。

    “伯父，你不要担心，我一定会救你的。”赵奕尽量稳住他道。

    赵奕说罢，他在满屋子也不知在寻找什么，他一路寻找到厨房，欧阳海和他都听见屋顶已经塌了的声音，火点都塌到了一楼来了。欧阳海也扎起房间里寻找能保住他们性命的东西，但他始终没有发现，他都想放弃了。

    “伯父，您快来，我找到求生之法了。”

    欧阳海跑近厨房一看，原来是两口足够大的水缸，他不由挺佩服赵奕的，对他竖起了赞扬的大拇指。

    赵奕朝他微笑着点点头说：“伯父，快进去吧，这间屋子就快塌了。”

    他朝赵奕点点头跳进水缸。

    欧阳玉见到茅屋已经塌了，而他们始终不见出来，绝望而愧疚地泪流满面，被堵上嘴，也能听见她抽泣的声音。

    丞相和土匪们见他们终究没有出来，而茅屋已烧塌了，所有的一切都已要燃烧殆尽了，他们命令他们押着欧阳玉撤了。