
    赵奕朝他姑父和卢昀点点头，然后向姑父和卢昀告辞，去打探他姑父推测的虚实。

    他白天就躲藏在二龙山附近的大树上乘凉，晚上趁着天黑，也好行动，也好靠近他们的军营，也不易被发现。

    他一天里，困了就在树上睡觉，睡醒了有继续观看他们的行动，他再一次睡后醒来，看见有抬轿子在帐营外里下来，而且是八人抬的。赵奕立马擦擦自己朦胧的眼睛，又一次看看，看看自己是不是眼睛睡花了，但还是没有看错，他就伸长脖子看那人究竟是何人，八轮大娇抬来的人，一定不是一个简单的人，一个随从从娇子上下来，给那人掀开围帘，那人从娇子上慢慢的伸出一只脚，环顾四周。赵奕看清楚了，是始皇帝。

    “皇上，臣来晚了，有失远迎，还望皇上赎罪！”郝岩他们从营帐里慌慌张张地跑出来跪下请求饶恕道。

    “平时，诸位爱卿！”

    “谢主隆恩！皇上万岁万万岁！”

    “妖王呢？”皇上还在马车还没有下来就问道。

    “皇上，外面人多耳杂，我们进营帐商议。”

    “好！”一个随身配着尚方宝剑的随从将他扶下来，他拂袖后，将双手抱在背上，一边向营帐走去，一边说道。

    “请，皇上！”他弯下腰给皇上让路道。

    “有什么响动立马向我禀报。”郝岩叮嘱自己的手下后，也走进的营帐。

    始皇帝的随身侍卫将他引上座，皇上坐下来将一双手平按在座椅上，很像是一个王者地望着大家说：“诸位爱卿都辛苦了，都坐下。”

    “谢，皇上！”他们又向皇上拜谢地坐下道。

    “妖王在这里？”皇上又神圣而严肃地说道。

    “他在妖王山，皇上，我派手下去叫他，还是我们亲自去一下妖王山呢？”郝岩又站起来回答皇上。

    “我们去找他容易暴露我的行踪，不如你派人去叫一下他吧。”

    “诺，臣这就去办。”郝岩向皇上拜别后，后退了几步，转身走出了营帐。

    赵奕见到郝岩出来了，而且在辛任耳边也不知说了什么，然后辛任带着张涛和一队人马朝着妖王山的方向奔去。

    赵奕见到他们肯定是去找妖王来商量什么事的，就紧跟他们去了，一路上小心翼翼的，害怕自己的行踪被暴露，这样可能他心中的所有计划都会成为泡影。他一路紧跟着他们来到妖王山洞门前找了一个隐蔽的地方躲起来，等着辛任和张涛及妖王。

    他目不转睛地盯着山洞门，外面还有妖王和辛任和张涛他们带来的官兵，可等了很久也不见妖王和辛任及张涛出来，他也是觉得奇怪了，但也不敢轻举妄动，因为他们人多势众，他也没和妖王正面交过手，也不知他有多厉害，就只能在那里干等着。

    辛任和张涛进山洞后，和妖王说明了一路上始终有一个人跟着他们，那个人就是上一次救走刘二棍的赵奕，他们必须从山洞的另外一个出口下山和皇上会面，绕开他，因为赵奕那个小子不光武艺超群，而且还有神剑在身，跟他一战，也讨不到什么好处，就只得绕开他。

    赵奕又大体等了一炷香的时间，还是不见他们出来，他自言自语敲敲自己脑袋道：“难道他们识破我跟着他们了？应该不会呀，我都够小心谨慎了。管他的，我还是打到回二龙山吧！”

    他御剑迅速飞回二龙山，当他到达二龙山时，天已黑了，月光隐隐约约照的出人的影子，杜鹃和猫头鹰还是图往常样在枝头凄惨地叫着，还是那样的刺眼，那样的让人想将耳朵都给塞住，极想回避这两种鸟的叫声。

    赵奕一躲一藏地、慢慢地、小心翼翼地避开守卫，轻手轻脚地靠近营帐，他还没有靠近营帐就感到一股巨大的能量，将他往外挡。但他使出了斩妖剑法的“护”，还是冒着巨大的危险靠近营帐，可始皇帝也感觉到了一股巨大力量也在想自己靠近，他也没跟手下的人说，而是将妖王和自身原有的力量都聚到脚上，蹬一下地面，赵奕被震去很远。但赵奕为了探清情况，又一次靠近营帐，始皇帝终于忍不住大笑，那笑声都恨不得将人给震去多远，要是一般的人，会被那声音给震死的，还好赵奕的修为高。但他越靠近营帐，始皇帝越觉得那力量对自己的威胁越明显，手下们也不知道他笑什么，但在他笑的期间，他们都只能将耳朵堵上，他终于笑完了，他很看似很友好，实质是狂妄地大声说道：“营帐外的朋友，如果你真不想尝尝我和妖王合体后的厉害，那么就请你离开，我今天高兴，不想和阁下ＰＫ。”

    那声音是那样震耳欲聋，赵奕想到上一次始皇帝打败蜀山长老们，如今又和妖王合一了，今天看来自己中了他们的计了，让他们的阴谋得逞了，现在也只能回去和姑父商量对策，于是他小心翼翼地、轻手轻脚地撤了。