
    他们在月光和星星的照耀下，来到二龙山寨，果然如赵奕所想的那样，他们这个时候来救欧阳玉是最佳的时期。但欧阳海并不清楚二龙山寨发生了什么，只是觉得赵奕太神了，他怎么会知道这会儿的二龙山寨会连一个看守和把哨的人都没有呢？

    他还是有些不解地想问赵奕究竟是这么回事，但想到现在最重要的是救玉儿，他就没再过问关于出现这种情况，他是怎么了如指掌的。

    “伯父，你还在那里愣着干嘛？我们得抓紧时间救出玉儿妹妹。”赵奕看着站在那里，很疑惑的欧阳海提醒道。

    他朝赵奕点点头，跟在他后面，还是小心翼翼，谨慎着走进了二龙山寨。

    欧阳海跟着赵奕走进屋里，发现一个个都睡得那样香，整间屋子被鼾声充满着，桌子上，地上有很多酒瓶，赵奕走到烛台旁去了一盏烛台，就慌忙走出去找欧阳玉了，欧阳海看着这一幕也知道他们都醉倒了，但见赵奕也拿着烛台跑出去了，也跟着跑出去救自己的女儿。

    他们一间间屋子都搜遍了，还是没有找到欧阳玉。此时，欧阳海心里有一些情绪波动了，一切坏的想法浮现在他的脑海，他有一些惊慌失措，找不到方向和见不到希望似的，用一双迷茫的双眼看看赵奕说：“公子，怎么我们找遍所有的屋子和房间都没有发现玉儿呢？会不会她已经．．．．．．”

    “不会的，伯父，她不会的，一定就在这里，只是我们没有发现而已。”赵奕见到伯父的这种失落的情绪，也只能说一些宽慰他心的话。

    欧阳海朝他点头回应，他们继续周围勘探着异常。

    就在赵奕都以为欧阳玉不在这里，想放弃这里，想到别处去找找时，他手上端着的烛光给他指明了方向。

    他发现地上有一个个脚印，而且明显中间那个脚印，没被压得那么深，两边的脚印明显比中间那个深得多，他猜测当时玉儿妹妹被两个肥头大耳的壮汉一人押在她左边，一人押在她右边，他们并排着朝脚印尖的那个方向去了的。

    赵奕不管自己的推测是对是错，都决定在绝望中找到希望，他拿着烛台照着那个方向一边走去，一边朝着欧阳海说道：“伯父，走，我们到那个方向去看看吧。”

    他朝那脚印指引的方向飞奔过去，欧阳海也在后面跟着飞奔过去。

    赵奕在月光微亮的光芒下看见前方有一座黑乎乎的，在月光下就像一个小山包，他朝着它三步做两步走冲过去一看。

    他高兴地跳起来，原来是一间茅草屋，他拔出剑将门锁劈开，他忙推开门，用烛台在前面照路，他走进，用烛光照照这间空间不大的茅草屋，他看见欧阳玉被蒙着嘴，被绑在一根顶梁柱上，已经睡着了，赵奕蹲下去为她取下堵在嘴上的物体，但她还是没有醒来，还在酣睡。

    “公子，玉儿在里面？”欧阳海冲门外冲进来问道。

    “伯父，果不其然，玉儿妹妹在这儿。”赵奕忙站起来，朝门那个方向望望，用一种释怀的言语回答道。

    “那我怎么没有听到她的声音呢？”

    “她已经睡熟了。”

    “玉儿，你快醒醒，醒醒！”欧阳海跑过去摇摇她喊道。

    欧阳玉从沉睡中睁开自己惺忪，睡意朦胧的双眼看看她爹，还以为是她在做梦，她给自己的脸上一记耳光，还是生疼的，她知道一定假不了，是她爹和赵奕来救她了，她感动得情不自禁地，眼泪哗的一声就留下来了，她一下子就哭着扑在了她爹的怀里说道：“爹，我就知道你们不会丢下我不管的，你们一定会来救我的！”

    “那当然了，你可是我的心肝宝贝，我要是不能将你救回去，我怎么向你娘交代呢？”欧阳海给她拭拭眼角的泪水，也眼眶湿润地说道。

    “伯父，我们快走吧！不然一会他们的酒醒了，就节外生枝了。”在一旁站着给他们照明的赵奕，看着这一幕也不好打扰，但他怕乐极生悲，就不得已打断他们继续叙旧道。

    “公子说的对，我们得尽快脱身。”欧阳海望望玉儿，又看着赵奕回答道。

    赵奕蹲下去，用自己的佩剑给她解开捆绑的绳子。

    欧阳玉目不转睛盯着赵奕的一举一动，赵奕始终回避着她，不与她对上，他慢慢扶起欧阳玉，欧阳玉终于还是说了声：“谢谢你，赵大哥！”

    “现在不是说谢谢的时候，逃出去才是最重要的。”赵奕看看她红红的脸和耳朵，用一双很担心她的安危的的眼神看看她道。

    他朝赵奕微笑着点点头，然后用一只手拉下赵奕搀扶她的手说：“我没事，赵大哥！爹，赵大哥，我们走吧！”

    欧阳玉在最前面走着，欧阳海紧随其后，赵奕断后，他将门也关上，目的是想戏弄一下李斯那奸诈狡猾之人，随后，他们抄近路摸索着逃了。