
    赵奕深呼吸口气，将功收了。二棍，紫云，村长和没被抓的前来围观的乡亲们朝着赵奕冲过去。

    二棍关心地问道：“奕儿，没事吧？”

    “我没事的，姑父！”

    大胖朝周围的壮年男子指指赵奕，大家瞬间就明白了大胖指的是什么意思，一个个笑呵呵地将赵奕围拥起来，将他抛向天空，口里喊着：“大英雄！大英雄．．．．．．”那些儿童妇女也跟着大声地喊道，此刻不管被抓的和没被抓的，都称赵奕为大英雄，被抓的也丝毫不再害怕灵王及她的手了，他们虽没武艺，但他们可以用唾液淹死他们。

    “你们这些手下败将，给我滚出去，我们看着你们那人不像人，鬼不像鬼的模样就像吐．．．．．．”人群中传出阵阵臭骂声。

    赵奕再被镇上的壮年男子抛向空中很多次后，他举手示意大家停。大家也害怕将他们的英雄给摔着就不好了，就朝他真诚地傻傻地笑着，彼此点点头将他安全地放在地上。

    赵奕朝在场所有朝他笑的人，笑着走过人群，走到灵王不远处站住，仰着头冷笑着对灵王说：“怎么样，灵王？你究竟是服不服？”

    “我不服！”

    赵奕用一双藐视的眼神望着他说道：“我管你服不服，但在这里，你已溃败，你得遵守站前的约定，放了镇上被你抓的无辜的，手无寸铁的乡亲们。”

    邪神还没等灵王说话，冷笑着，望望他们的人马，抢先说道：“你以为你是谁啊？凭什么你让放，我们就放呀？我们的灵王被你打成重伤的仇怎么算呢？”

    “是啊，我们的灵王被你打伤的仇怎么算呢？”灵王的手下也异口同声地盯着赵奕，举起手中的武器说道。

    赵奕见灵王始终不出声，明显是纵容他的手下，给自己报仇，看来我给你们面子，你们倒是顽强到不要，是吧？

    他迅速蹲下来，当着众妖神的面，迅速伸手一把捏住邪神的脖子，将他卡住，提起。灵王一下回过神来，想到这小子如此神速，邪神都完全没防备，没注意他就将他抓住了，由此可见，这小子武艺修为远在刚刚比试之上，我又受伤了，今天不可轻举妄动，好汉不吃眼前亏，还是放了那一个个累赘吧，不然，要是邪神真的有三长两短，那我就等于失去了左臂右膀。

    灵王用一只手捂住他的胸口，慢慢站起来，一双眼睛瞪得大大的，相当可怕。

    “大王，你就救救邪神吧！他那也是为你打抱不平啊！”手下们见灵王还是无动于衷，就焦急地在后面站着替邪神求情道。

    “大王，别管我，不可放了那些．．．．．．”邪神被赵奕卡住脖子喘不过气来，痛苦地，吞吞吐吐地劝解灵王道。

    “放了他，我就放人。”灵王见到局面情势完全在他那边，也没法，只得答应比试前的约定道。

    “大王，你傻吗？”邪王在一旁忠诚地宁死不移地反问着他。

    “邪神，我不能失去你，我宁愿暂时不增长功力，也要救你。”灵王说道。

    “可．．．．．．”

    “来人，将那些无用的人放了。”他也再听邪神的劝阻，直接命令手下先放了无辜的乡亲们道。

    “是，大王！”

    邪神用一双恨之入骨的眼神盯着赵奕，赵奕则看都不想看他一眼，淡淡地将眼望向那一个个被释放的无辜人们的微笑的面容上。

    邪神看到赵奕将头扭向那一个个释放的无辜的人们身上，已没关注自己的一举一动了，他屏住呼吸，摸摸腰间，刚好有一把锋利的小弯刀，他轻轻地拔出来，迅速而使劲地一下子刺进赵奕的身体。

    赵奕感到被什么东西刺中了，将头投向那被刺中的伤口，见邪神的手还握在上面，很气愤地将他抛向空中，用力一拳将邪神打回了他们的大军队伍中，赵奕也一下子痛得麻木了，用一只手捂住伤口跪在了地上。

    二棍，紫云，村长和乡亲们见赵奕无由无故地背向着他们跪在了地上，觉得特别奇怪，忙朝他冲过去。

    灵王见邪神已刺中了他，邪神也不断地向灵王使眼神，示意他赶快动手杀了他。灵王的脑海中也立刻浮现，这个小子不能留，得以绝后患，他一只手捂住自己受的内伤胸口，另一只手运功狠狠击向赵奕。

    虽然赵奕是背对着大家的，但邪神为何他狠狠地击回去呢？一定是邪神暗算了。二棍飞身直起，将他剑放在地上，施法踩着他的配剑快而迅速飞过去，使出了御剑术，击向灵王朝着赵奕脑门击去的掌法。灵王被二棍的御剑术击中了，变回了原型，化作了一股戾气逃走了。

    “邪神，我们走！我还会回来的。”

    “哼！撤！”邪神和手下们也化作一股戾气逃了。

    二棍迅速从剑上跳下来，抱着痛得晕过去，呆呆跪在那里的赵奕，忙将他扶正坐着，给他运功疗伤。

    乡亲们看着着凄惨的一幕，也帮不上忙，只能双手合一，流着泪默默为他祈祷，希望赵奕能没事。

    紫云见二棍有一些支撑不住了，就忙坐下来，给二棍传功，救活着小子。