
    “诸位爱卿，我们现在就连夜赶往紫云村，讨伐紫云村，大家意下如何？”皇上本着商量的语气征求大家的意见地说道。liudianxing.com

    “皇上，我们现在人太少了，有一点寡不敌众，还是不要轻易妄自行动的的好。”他都跪下来劝解皇上道。

    “我意也决，现在就行动，一群鼠能之辈，没出息！”皇上态度很强势，坚持自己的决定地教训大家。

    他们也不敢再说什么了，只是默默地低着头，一个个手下都摇着头，都觉得这样的王早晚都会毁灭的，因为他以为自己此时有了妖王护体，长生不老和功力大增了，就可以不听自己的手下和亲信的话了。

    他们在月光洒满银晖的大地上向着紫云村前进，一路上脚步声伴随着杜鹃和猫头鹰的悠远而凄惨的叫声。卢昀在二棍的安排下在山上边打猎，边观察着郝岩他们的一举一动，他小心翼翼地扶着草木慢慢向着山上走去，他爬累了，想停下来休息一下，他抬头看看四周，正想坐下，不经意间看见有一群人点着火把朝着紫云村的方向行进，他慌慌张张又谨慎地跟上去看看是什么人，他们的影子和火把光都移动得那么急，肯定有什么人要对紫云村不不利了。

    他跟进一看，才发现是郝岩他们，他们骑着马在后面跟着，而前面有一辆马车，也不知马车里做的是什么人，但敢肯定的是那是他们的王。可他们带着这么多的人马朝着紫云村行进，有什么特别的事吗？但一定不是什么好事，不行，打回去告诉刘兄和赵公子。

    他一路上不时跌倒了，又爬起来继续向回家的路奔去，因为他知道这次郝岩他们去紫云村一定没什么好事，他得趁着月光的光亮，快速的跑回家将这一件事告诉他们，他跑了一段，自己的斗笠被一根树枝给挂掉了，他弯腰捡起来就又开始往回跑，他都快累的不行了，但如今天下这种形势，要想和敌人展开出奇制胜的攻略，他们都得抓住时间，提前做好准备。

    他气喘吁吁地跑回家，推开门，见赵奕和二棍正在挑灯夜战地查看着地图，谋划着策略。

    “你回来了！”二棍很真诚友好地和他打招呼。

    他点点头，一脸紧张而担心的表情，一双好像被什么妖魔鬼怪给吓着了，呆滞的目光盯着二棍看，二棍用手在他的眼前晃动了几下，他才回过神来，还有一些语无伦次地说：“刘兄，不好了！”

    “发生什么事了？你慢慢说！”

    赵奕听着他们的对话也忙停下手中的工作，盯着卢昀。

    “是这样的，我刚刚在山上打猎，也随便观察郝岩他们的动向，可谁知道，他们今晚趁着天黑好办事，朝着紫云村去了，我猜一定没有什么好事，就忙跑回来告诉你们了。”卢昀深呼吸了一口气将事情一口气说完。

    二棍看看一身狼狈不堪的样子，手已被树枝和有刺的植物给划出血了，就拍拍他的肩膀，用一双很关心他的眼神望着他：“卢兄，这又有什么大不了的呢，你也不用不顾自己的死活地在这夜晚奔跑着回来呀，这山高路远的，打出悬崖峭壁，一不小心摔了，我们．．．．．．”

    “我这不是没事啊！”他淡淡地望着二棍和赵奕笑道。

    “以后不要这样了，我们真的不能失去你。”二棍看看他，用一口慢吞吞的话语说道。

    他朝着二棍点点头，听着这话，心里暖和和的，特别感动，决定为他们肝脑涂地也在所不辞。

    赵奕望望他姑父和卢昀，说道：“姑父，卢伯，我觉得我们这会儿御剑飞行去追他们，或许能赶在他们的前面，提前去紫云村做好准备，做好防卫。紫云村是我们的一个重要据点，一定要保住它。”

    二棍和卢昀都很赞同赵奕的意见，朝他点头回应后，他们将蜡烛灭了，御剑飞行赶往紫云村。

    他们到达紫云村，天才蒙蒙亮，晨风吹拂着树叶，风随便将鸟声和花香带到了他们的耳里和鼻里，是那样月儿和沁人心脾，雨珠还在花草树叶上打着滚，映着还不算太亮的蓝天。他们在安静而祥和的空气里环顾了一下四周，将双眼平视着前方的护城河及护城河护着的城墙，还是当初离开时那样，没有任何杀戮的痕迹和血迹。

    “快打开城门，我们回来了。”赵奕向前跑了几步，仰着头，望着城楼喊道。

    “你们听见没有，好像是公子回来了，让我们开门呢！”一个守门的将士向另一个守门的说道。

    “我也冥冥之中听到了。”

    他们用手揉揉自己睡眼惺忪的眼睛，伸伸懒腰，忙跑到护城河看看究竟，是不是他们在做梦，他们见到是他们回来了，他们一个忙去告诉胡慧远，一个忙去给他们打开城门，迎接他们。