
    清晨一切又重归于好，小鸟又飞上枝头，边跳着舞，边叽叽喳喳地唱着动听歌声，太阳从山的东边跑上来，透过窗缝和墙缝照射在李斯的那晕沉的脸上，让他一样子从睡梦中醒过来，他忙睁开双眼看看周围，毛二和兄弟们个个都还在酣睡，他打了一个喷嚏，他觉得很不对，就掐指一算，好像已算出了欧阳玉逃了似的，他忙推着还在打着鼾声毛二：“毛二，快醒醒啊！快醒醒．．．．．．”

    毛二从睡意中恢复了神志，眼未睁就问：“发生什么事了，丞相？你就让我们再睡会吧！”

    “你给我起来，大事不妙了，欧阳玉被救走了。”丞相有一些生气地大声朝着他吼道。

    “你说什么？这不会是真的。”他一下子睁开他那又大又吓人的眼睛望着丞相说道。

    “你快叫醒兄弟们，让他们带我去看一下。”

    “诺！”

    毛二忙站起他酸软的腿，颤抖了几下，朝着兄弟们跑过去将他们一个个都叫醒，他们一个个都呆萌地望着毛二说：“大哥，怎么了？”

    “丞相说欧阳玉被人救走了，你们快叫老二，让他和我及丞相一起去看看。”

    “是，大哥。”他们一个个被吓傻似的，忙朝着他们的二当家一颤一抖地跑过去喊道：“二哥，你快醒醒了，你和大哥关押的人被救走了。”

    他一下子站起来，他还以为兄弟们和他开玩笑的，破口骂道：“你们这双乌鸦嘴，我和大哥关押的人有那么容易找到？”

    丞相用一双忧郁的眼神盯着他道：“他们没和你开玩笑，我也没有足够的把握，但总觉得心神不宁的，我觉得我们还是赶快去看一下吧！”

    毛二和二当家的看着丞相忧郁而且忧心忡忡的表情，朝他点点头，就带着他朝着关押的那间茅草屋跑去，兄弟们也跟着跑了过去。

    丞相一路边跑边看周围，他也觉得关押的这个方向相当隐蔽，他们应该找不到才对呀，可为何我总是心神不宁呢？难道他们有高人指示不成。

    “丞相，我就说他们找不到的，因为这间茅草屋除我和大哥知道外，兄弟们都不知道的。”二当家在不远处看着还关着的门，笑着对丞相说道。

    “他只是朝着那间茅屋看看，然后又看一眼二当家，悲观地叹息着回应：“但愿吧！”

    毛二和二当家跑近一看，锁已被破了，只是救走人之后将门随手带上。

    李斯看着那锁已破了，只是随手将门给掩上罢了。

    “这不可能啊！”事实都摆在眼见了，可二当家的还是不相信那事实地说道。

    李斯强忍着愤怒，还是压制着怒火地将门推开，淡定地走了进去，他进去环顾了一下四周，有些无法压制怒火地捶打着门封，怪罪道：“毛二，你可知罪？”

    “丞相，我，我．．．．．．”

    “昨天晚上，我说不让兄弟们喝酒，你硬是说服我大口吃肉，大口喝酒，如今呢？酒后误事了吧？”

    “丞相，着也不能怪大哥呀，只能怪欧阳玉的父亲太狡猾了，不但救走了人，还将门随手关上，戏弄我们，给我们留下假象。”二当家见着情形不对，就忙给大哥求情道。

    “欧阳海，他没那个本事。”李斯冷笑着，貌似自己很了解欧阳海地嘲笑道。

    “我也觉得他曾一度被丞相您耍得摸不着头，摸不清您究竟在玩什么把戏，肯定不会是他。”此刻的毛二，也只能说一些奉承的话。

    “那你倒是说说看，究竟是谁有那么大的本事，居然猜准了我们会喝酒醉，还能找到你们关押的人，而且几乎只有你和二当家知道关押地点的。如果你分析对了，我今天就不再追究这件事。”李斯故意刁难毛二地冷笑着，盯着他说。

    “我觉得，我觉得．．．．．．”

    “不知道就不要逞强了，不要总是我觉得，你这样子的话，我以后的买卖的都不敢再找你了。”李斯用一种谴责和怪罪的眼神盯着他说道。

    “可，丞相，我真的想不到啊！”

    “我说你那脑子就是猪脑子，你自己想想嘛，他们一共有几个人。”李斯边骂着，边提醒他道。

    “你说那小子吗？”

    他朝毛二点点头，意思是他说对了。

    “可那种乳臭未干的小子，他有那么大的能力吗？”毛二冷笑着嘲笑赵奕道。

    “你可否记得一句话：不可随便轻视你的对手，也不可轻视一些小得不起眼的事物，往往很多失败就是忽略了不起眼的小事物才导致的。”

    他朝丞相点点头，示意他听过这句话。

    “重新再说说看。”

    “从我们在饭庄见过他，他给我们的感觉就是一个还没有欧阳海冷静的人，一副急躁而没出息的样子，我们也就．．．．．．”

    “以后记住看人或事物时不能只看表象，说不定是他装出来的。”

    “毛二谨记丞相的教诲。”

    “今天这事，怪你们也没用，人被救走了就救走了吧！以后，一定要记住今天的失利，好戏还在后面，他们和我们还会见面的，因为汪家村的那些人贩还在。”丞相宽宏大量而且运筹帷幄地说道。

    “丞相英明！”

    此时，李斯沉默了，也不知在想着什么，只是一双眼睛望着远方张望，时不时还冷冷地笑着。