
    听紫云道长这么一说，村长也更加感到愧疚和自责地看着二棍迟疑了一会，给他深深鞠了一躬，说道：“阁下，可谓真英雄耶！对民众隐藏武艺，不与他们动武。”

    “村长，严重了！”二棍谦虚地说道。

    “昨天晚上真的很抱歉啊！”

    “没事了，村长，我们还不是睡在了你家屋檐下了呀！”二棍微微笑笑道。

    “想到你的度量如此之大，老朽真是佩服啊！”村长拱手赞扬道。

    “过奖了，村长！”

    村长看看大家，又望望紫云，二棍和赵奕，微笑着说道：“乡亲们，都散了吧！三位就暂时不要走了，到寒舍品尝一下粗茶淡饭再赶路吧！”

    乡亲们收到村长的话语后，都散了。

    紫云和二棍对村长笑笑道“那就多多打扰了！”

    “请，三位！”村长给他们引路请行道。

    他们也望望村长，笑着点点头，紧随着村长走上台阶，有说有笑地寒暄着走进去，村长见他们都进去了，正打算关上大院门，门都还没完全关上，大胖慌慌张张地一边跑回来，一边朝着村长大喊道：“村长，不好了！灵王又带着妖怪来了！”

    “村长，我们听见大胖说灵王带着妖怪来了，要不我们随他去看看吧！”二棍望望紫云道长和赵奕，点点头说道。

    “那就有劳三位了！”村长鞠躬拜谢道。

    村长还没指引邀请他们到达客厅坐下来，就只得转身朝门外奔去，村长也紧跟着他们一同前往，他们在大胖的带领下，朝着灵王来的方向飞奔疾驶去。

    二棍有些奇怪，一路上跑的气喘吁吁地问紫云：“师公，那灵王又是何方妖孽呀？”

    “是呀！”赵奕也在一旁很想了解详情，很赞同他姑父的问法道。

    “徒孙，你们有所不知啊，灵王是幽灵界的二公子，大公子是妖王，由于他两兄弟在幽灵界就为了妖王之位手足相残，幽灵之境被打开后，他们就各自占山为王，井水不犯河水，到处吸取人间的人气来提升各自的法力，才导致到处捕捉，追杀手无寸铁的百姓。”紫云道长一边跑着前进，一边给他们解释。

    “那道长又是从哪儿得知灵王的身世的呢？”赵奕也很是好奇地又刨根问底道。

    “我从《六界全书》上得知的。”紫云道长不思索一下就回答道。

    “哦．．．．．．”

    “奕儿，我们快点过去看看吧，那边有妇女儿童哭泣声。”他姑父提醒赵奕不要再追问紫云一些无关紧要的事了，现在最重要的是赶到现场看看详情，听见有妇女儿童的哭声，他更是有些担忧地那些无辜的人地提醒赵奕道。

    “是，姑父！”

    “灵王，你好大的胆子，好好的幽灵界你不呆着，要来人间送死，我现在就命令你赶快放了那些无辜的百姓，我还可以饶你不死。”赵奕和他姑父，还有紫云道长和村长赶到时，灵王已命令他的手下抓住很多无辜的百姓，赵奕看着小孩儿和妇女哭声一片，内心一怔，就忍不住地朝着灵王跑过去大喊道。

    “哪里来的黄毛小子，敢在这里撒野，我看你是活得不耐烦了。”灵王狂妄地盯着赵奕左看右看道。

    “你要是有种，那敢和我单挑吗？”赵奕向灵王提出挑战道。

    “我幽灵灵王还没怕过谁呢，我会怕你吗？”灵王也冷笑着，狂妄地根本不把赵奕放在眼里道。

    “但我有一个意见，要是我赢了，你得放了那些你抓的无辜的人。”赵奕也好像胜券在握似的，附加要求道。

    “好，我尊重对手，你赢了我，我放了我在这里抓的，但我在其他地方抓的，你就管不着了。”灵王虽答应了他，但还是在自己的心里留了一张底牌道。

    赵奕听灵王这么一说，有些不高兴了，居然敢和咬文嚼字，他本来想和灵王纠缠，让他放了他抓住的所有无辜的人，但他听见在场的那些被灵王手下围着困着的无辜的，手无寸铁的人，他就软了，他心里此刻想到就是走一步算一步，先将这里被他们抓住的救出来，保证他们的生命不受威胁是最重要的。

    他沉思好一会，还是答应道：“好，我答应你。”

    “哈哈．．．．．．”灵王狂妄地大笑道。

    二棍看看灵王手上的兵器，一把精致而锋利的青铜剑，在晨光下闪闪发光，这都不是不足挂齿，最重要的他浑身都被铠甲战袍裹着，一般的兵器根本伤不到他分毫。

    他忙上前阻止赵奕道：“奕儿，这个灵王不是什么等闲之辈，你不了解内幕，还是不要和他正面相对的好。”

    “姑父，大丈夫怎么可以言而无信呢？我既然答应了他，就一定会拼命一搏。”赵奕很有气质，很像一个男子汉地说道。

    “可．．．．．．”

    “没事的，姑父，他伤不了我的。”

    二棍还想阻止他，紫云道长拉住，劝解二棍道：“就让他试试吧，相信我，他可以的。”

    二棍也只得点点头答应了，不再反对赵奕和灵王单挑。

    赵奕步伐坚定，一步步走过去，脚上冒着怒气，恨不得立马斩了那罪魁祸首。灵王也狂妄自大地朝着他走过来，目光在行进中，不断地碰撞出火花，地上的灰尘都被一股股内力震得随风飘扬。无辜的百姓，灵王的手下，二棍，村长和紫云道长都瞪大眼睛，目不转睛地围观着他们彼此靠近。