
    二棍被抓的消息，迅速被檀轩和卢昀知道了，檀轩忙给蜀山传信：“掌门师兄，二棍师兄在救被朝廷抓捕的人贩时，被郝岩和阴阳君抓住了。我和卢昀也不是郝岩和阴阳君的对手，根本不敢轻举妄动，在万般无奈的情况下，只能写信告诉呢实情。而且，阴阳君还放出话说，要救二棍师兄，得让奕儿拿斩妖神剑来换。”

    掌门收到信后，气得火冒三丈，拍打着桌面对其他师弟说：“这个阴阳君和郝岩还真的够奸诈的呀！你们自己看看檀轩在信上都说了什么吧。”

    师弟们接过信，迅速看完，然后无法压制内心的气愤的心情地说：“师兄，你就下命令吧，让我们下山去救出二棍师兄，那把斩妖神剑是绝对不能给阴阳君的，要是他拿到了那么有灵气的剑，那还了得？”

    “我就是看到阴阳君的这一条要求，觉得有一点苛刻了。但你们又反过来想想，要说，二棍的武功即使阴阳君和郝岩一起上也未必是二棍的对手啊！那他是如何被抓的呢？难道阴阳君和郝岩有深藏不露的高手助阵？”掌门满脑子疑虑，想听听师弟们的意见道。

    “师兄，我们也是觉得奇怪呀，平时比武，我们师弟几个联手才能和他打成平手，他应该会全身而退才合情理呀！”

    “先不说这些了，你们中的那个人去叫叫奕儿来商议。”

    “师兄，我去吧！”石开朝着掌门说道。

    石开奔跑着去将赵奕叫来，掌门看看桌子上的信，将信抓起来递给赵奕。赵奕迅速读完信，极想将这封信撕掉，他向后退了一步，给了他的内心深深的的一震，他瞬间觉得有一点力不从心地坐下来，倒了一杯水灌了下去。掌门和师叔们见到这一场景，都有些担忧他，都说一些宽慰的话：“奕儿，你没事吧？”

    “我没事！只是突然觉得心好痛，我这就拿斩妖神剑去救姑父。只是这件事情不能让星月知道。”

    “可奕儿，要是你将斩妖神剑交给了阴阳君，那他们不就更难对付了？”掌门也不解地问他道。

    “掌门师伯，奕儿自有分寸，你们放心，我一定会将姑父和神剑一起带回来见你们的。只是在这期间，一定不能将这一件事告诉星月和舞悠。”

    他们很信任赵奕，也相信他能做到的，就朝他微笑着点点头。赵奕也朝他们微微笑笑。点点头，就向师伯和师叔告辞离去，掌门和师叔们叮嘱他要小心。

    因为救人如救火，他御剑飞行前往二龙山救姑父。

    “师兄，你救不要逞强了，他们一定不会拿神剑来救你的，你就告诉我们人贩被你们救到哪儿去了？这样你又少受一些皮肉之苦。”郝岩他们将二棍软禁起来，不给他吃喝，还不时用鞭打之法逼他招供，但二棍始终不从，郝岩假惺惺地劝解他道。

    “你少在这里装慈悲，我没有你这样的师弟，我也不是你师兄。”二棍将自己口里的血和唾沫一起喷在郝岩的脸上回答道。

    “你．．．．．．你够种！来人！给我打！”郝岩也不敢拿二棍怎么样，本来想一剑杀了他的，但想到阴阳君的神剑还没有到手，赵奕还没有上钩，还不能让他死，就只能命令手下给他狠狠的打，而他则怒气冲冲地走了出去。

    “郝岩，你算什么好汉呀！你有中杀了我呀！”他看着郝岩离去的背影，满口破骂地激怒他。

    可郝岩还是识大局的人，不被他激怒，头也不回地朝着门外走去，屋里传来一声声二棍被抽打的声音，在郝岩的耳朵里是那样悦耳。二棍的衣服都被他的手下给打破，一道道血痕冒着血，一鞭子下去，二棍强忍着不要自己惨叫出来，呀紧咬着牙，被一次次的鞭打后，他浑身麻木了，晕过去了。

    已过去一天多了，檀轩和卢昀始终还没有等来蜀山陪人来救人，他想着二棍肯定受尽了郝岩和阴阳君的折磨了，在万般无奈和思索再三的情况下，决定不等赵奕或者蜀山拿神剑来救二棍了，他们决定自己去救出二棍，不能让他在那里受尽各种酷刑。

    他们快速跑出屋，赵奕就看见他们慌慌张张的都要跑到大院门外，忙呼叫道：“檀轩师叔，你们这是要做什么去啊？”

    “我们这不是等你们来救二棍师兄，等得焦急，等不下去了，决定我们自己去救他了。现在你来了，真是太好了！”檀轩听到声音，忙抬头看着他，说道。

    “走，我们一起去二龙山救出姑父。”

    檀轩朝他点点头，他们御剑而去。

    他们来到二龙山敌人的营帐，赵奕拉大声带地喊道：“郝岩，你不是要斩妖神剑？那你们还不出来见我？”

    阴阳君和郝岩听到赵奕那小子来了，心情悦乐地从营帐里走出来，笑着说道：“我们还以为你不来救你姑父了的，没想到你还真来了！我们要的东西呢？”

    “你们要的东西就在我背上背着，我姑父人呢？”

    “来人，去将刘二棍押上来。”

    “诺，君主！”

    “要是我姑父有什么三长两短，你们休想从我这里拿走神剑。”

    阴阳君的手下将二棍押着走过来。赵奕他们二棍乱糟糟的头发，一身的衣服已全破了，满身一道道血痕，赵奕都有些看不下去了，将头扭过来，非常痛心地盯着郝岩和阴阳君说：“你们．．．．．．你们就是这样对待我姑父的？”

    “那是他自己不识趣。”

    “奕儿，你别将神剑给他们。”

    “姑父，亲情远比一把剑重要的多。这把剑他们拿去又如何呢！”赵奕从背上取下神剑，将外面包的布拆开说道。

    “我果然没有看错你！”他姑父听见他的回答，很欣慰地赞扬他。

    “快放我姑父，这剑就是你们的了。”

    “放了他！”阴阳君朝着手下下令道。

    赵奕让檀轩和卢昀去将姑父扶过来，赵奕见他的姑父就在自己的面前了，他将神剑丢给阴阳君，然后带着姑父离开。手下们看着他们就这样让他轻松的救走刘二棍，未必有一点太便宜他了，就围了上去，阴阳君命令他们退下，他们也只得无奈退下，阴阳君握住神剑哈哈大笑，赵奕见离他们已有一段距离了，就施法念咒语，神剑听到了自己的主人召唤，挣脱阴阳君手，飞向了赵奕，赵奕他们忙御剑离开。