
    二棍跟踪他们来到两间偏僻而隐蔽的茅屋旁，四个看守的人手里拿着火把忙上前来。

    “抓来的那些人贩都还在？”

    “都还在的，将军。”

    “带我进去看看吧。”

    他们回头将火把朝着后面照照，没有见到人，就推门走了进去，紧接着就传来了一声声女的哀求声。二棍忙跟上去，躲在两间茅屋的旁的一块石碑后面，旁观他们有什么异常的举动。

    “大哥，你们就放过我们吧，你们抓我们做什么呢？我们．．．．．．”屋里传来一声声哀求放过她们的话语，一声声是那样刺耳地传入二棍的耳里。

    “你们这些不知好歹的人，有福不会享，本少爷带你们去享受清福，你们却还不领情。”

    “就是啊！你们这次可是要去孝敬一个不一般的人。”几个手下补充说道。

    “我们并不想孝敬什么不一般的人，我们只想过平凡人的生活。”

    “这可由不得你们。”那将军打断她们话语道。

    “将军，我们不用理这群故作清纯的女人，我们走吧。”

    “嗯，走！真是．．．．．．”那将军一路宣泄着出来。二棍见他们出来了忙将自己脑袋缩进石碑后面。

    那将军朝着旁边的另一间茅屋望望，也不想再见那帮臭爷们了，就转身想离去，但又考虑到自己的职责就询问及提醒到：“那些壮年男子，我没心情去看了，他们都还在里面就行了，你们一定打起精神，不能一刻不能懈怠，要是人贩有什么闪失，我们都会被掉脑袋的，我还得回去向大将军汇报详情就先行一步了。”

    “诺，将军！那您慢走！”手下恭送他们道。

    他们走后，看守的继续朝着两间茅屋来来回回地巡逻，二棍也趁着他们不注意绕道回去告诉檀轩和卢昀详细情况。

    二棍回去将详细情况向檀轩和卢昀说了，他们也一致同意二棍心里所想的，一定要救那些抓的人贩。

    “师兄，我们得救那些人贩，不能让他们的阴谋得逞。”

    二棍朝着檀轩点点头，又望望卢昀说道：“卢兄，你的意见呢？”

    “我也是觉得一定要就他们。”

    “那行，我也是这样想的，那我们行动吧！”

    他们彼此对视了一下目光，就朝着两间茅屋奔去，他们来到茅屋旁的丛林中，檀轩询问师兄：“师兄，我们要如何行动呢？”

    “你们两个负责解决我们正对面的那两个守门，我负责另一间的那两个守门，记住一定要捂住嘴巴一刀致命，而且我们要同时下手，不然一方放出声音，他们就会跑来协助彼此，如果我没有猜错的话，他们一定有报警的符号，因为如果他们没有什么报警的暗号，他们不可能将这么重要的人贩关在离营帐如此远的偏僻地带，总之要一下致命。”二棍给他们安排任务，又提醒他们要谨防他们有什么通知主营的符号。

    他们对二棍点头回应，随后一起行动，他们不声不响地、尽量躲开对方的火把光，朝阴暗的的地段慢慢靠近目标，他们朝着彼此比划了一下“杀”的手势，檀轩和卢昀跳上去迅速将两个看守的毙命了，二棍跳上去迅速毙命了一个，还有一个见有人袭击，忙掉下火把从腰间掏出一个点火器，二棍趁他还没有点燃就迅速将他毙命了，一个放出彩色烟雾的火头随着看守人一起躺在了地上。他们迅速从看守人腰间拿出钥匙，将茅屋的门打开，将看守人的火把插在门缝里，朝着里面喊：“我们是来救你们的，你们快跑吧！”

    “谢谢你们，大侠！”他们一边从屋内跑出来，一边说道。

    他们正忙着疏散那些人贩，在他们的身后一种暗号的声音响起，二棍满回头看，原来是刚刚那个看守人点的火头没有熄灭，这会儿燃了，发出的声音。二棍忙对檀轩和卢昀大声喊道：“不好了，暴露了！快带着他们离开。”

    檀轩和卢昀都忙追问：“这是怎么回事呀？”

    “刚刚那个看守人点燃的火头没有完全熄灭，在风的吹拂下，燃了。”二棍给了自己一记耳光，责怪自己不谨慎地说道。

    “你们快一点，分头逃吧，不要再被抓住了。”二棍大声地对那些美少女和壮年男子说道。

    他们点点头回应他：“嗯嗯，谢谢你们，不管今天暴露与否，至少你们还是救过我们。”

    二棍、檀轩和卢昀对他们微微地笑笑，随后也跑进丛林里。