
    朝廷派来抓人的那将军得到信号看到天空中的信号，就知道人贩出问题，连忙派人去支援，他又忙给郝岩和阴阳君写了一封信：“郝大人，我们抓来的人贩在二龙山被人解救了，请大人速来二龙山商量对策，辛任。”

    他们来到二龙山茅屋，发现门开着，火把还没有燃尽，还插在门缝里。辛任气愤地对自己的手下说：“你们去给我搜，一定不能让他们给跑了，一定要将抓来那些美少女和壮年男子抓回来，我估计他们没跑多远，因为火把都还没燃多少。”

    “是，将军。”

    他向自己的手下挥挥手示意他们赶快去追、去搜。他一直心神不灵地来回走动着，因为着关系到郝大人的大计划，要是这次计划在他们的手里给毁了，郝岩一定不会放过他的。他的随从张涛安慰他：“将军，没事的，他们一定会将那些人贩抓回来的。”

    “你不要在这里拍马屁了，我还没有找你算账，你不是回去告诉我人贩很安全？怎么不到一炷香的时间，人贩就不在了，难道人贩被绑着也会各自逃走？也不排除这种可能性，但这看守的又是如何是的呢？他们一个个武功不会一点，不可能还能不声不响地杀死看守的吧？我觉得你们来时，一定被什么人跟踪了，不然着不可能。”辛任用一双责备的眼神盯着张涛询问道。

    “将军，我来时真的没有什么人跟踪我呀。”他满脸委屈地回答将军。

    “事到如今也只能去追和搜索的人回来了，问问他们是怎么回事了？你也别在这里烦我了，你也去打探一下情况，然后回来禀报吧！”

    “诺，将军。”

    “这可是一次将功赎罪的机会，不要浪费了，不然到时候不要说我不保你。”

    “是，属下知道。”

    他朝张涛点点头，然后张涛从门缝里抽出一根火把，跑进了丛林，他一边探索着前进，时不时注意着周围。二棍他们躲在丛林中，见一群群搜索的人从他们的旁边快速跑过，嘴里互相问道：“你们找到发现人没有？”

    “没有，什么也没有发现，天太黑了，估计是天快亮了吧，月亮也没有了。虽然点着火把也只能看不见眼前着一团。”

    张涛点着一根火把奔跑跑过来，对自己的手下下命令道：“大家打起精神，他们一定跑不远，一定就在这个林子的某一些丛林中躲起来了。你们带一些人将这一片林子的各个出路都设下关卡，等天一亮，他们插翅难逃。”

    “诺，张将军！属下这就去吧。”

    檀轩在丛林中小声地对二棍和卢昀议论张涛：“这个张涛虽然年纪尚轻，但人还不笨。”

    “是啊，师弟，不过换一个角度说，这么年轻就能委以重任，定有他过人之处。”

    卢昀也朝着他们点点头，表示对他们说的都表示赞同。

    “但师兄，要是人贩又再一次被他们抓住了，我们要想再次营救且不是别登天还难了？”

    “是啊，这个也是我所担心的呀，可这会儿我让分散离去，他们有的熟悉的估计已经脱离了危险了，有的不熟悉的估计像我们一样还在林子打转转呢。不过，事情都发展到这步了，也只能静观其变了，等天亮了，如果他们又抓回一些，让他们跑了一些，我们今晚所做的也不算白做，至少有一部分已脱离危险，我现在最担心的就是郝岩和阴阳君来了，我们三个人肯定应付不过来，所以，明天早上一早，我们得埋伏在易守难攻的地点，趁着郝岩和阴阳君没有来之前，将被他们抓住那些人贩再次救出，护送到安全的地点。”二棍给他们分析着今晚的境况，同时又下达明天一早的任务道。

    “我们收到。”

    “那我们现在就去找那种关卡吧，也还准备一下，因为天一会儿就不会像这会儿这样暗了，我们这会儿离开，还可以借助天太黑蒙蔽敌人的双眼，即使有响声，我们也可以装出是他们的自己人。”

    檀轩和卢昀点头回应他，他们站起身匍匐着前进，为了不引起对方的注意，他们都将腰弯着，小心翼翼前进。他们一边躲，一边藏，在天亮时，他们走出了林子，他们找到一个敌人必经之地，而且也就是那个一个峡谷。二棍他们爬上峡谷，站在这片区域最高的一座山上，观察他们的一举一动，有不少美少女和几个壮年男子还是又被他们抓住了。

    辛任骑着自己战马穿过峡谷，赶到他们抓住关卡，有些欣慰，也有失落地看着张涛说：“张涛，你们辛苦了，可还是让他们跑了那么多，就剩下这么几个了，不过也你们尽力了，也可以暂时在郝大人那里交差了。”

    “将军，别这么说，这是我们应该做的。”

    “将他们关在这么偏僻的地方，以为不会有人发现，可谁知，还是暴露了，看来我们得将他们押回营帐看守。”

    “属下也是这样觉得。”

    “来人呀，将他们统统押回营帐看守。”

    一群群乔装打扮的官兵就忙拿着刺刀跑上去推那些少女和壮年男子起来，他们也很没有将这些官兵放在眼里地说道：“推什么？我们自己有脚，我们知道走。”

    二棍他们将这一切看得清清楚楚，他们就等着他们经过峡谷了，由于峡谷很窄，只能容一人或者一人骑着一匹马通过，他们只需要让辛任和张涛骑马过了，就可掀石头将辛任、张涛及他们的少数官兵和押人贩的官兵隔开，然后二棍他们只管对付押人贩那些官兵，解救再次被抓的人贩即可。