
    “灵王，还那些无辜生灵涂炭的命来！”赵奕边朝着灵王跑过去，边斗志昂扬地说道。liudianxing.com

    “黄毛小子，就要看你有没有那个本事了。看招！”灵王也丝毫没有退缩地朝他冲过来，飞身横飞而来，示意先出招为强道。

    一开始他们都彼此没拔出剑，只是手**手，两人彼此难分上下，你击来，我躲，我挡，我击来你躲，你挡。但很明显，赵奕的内功心法更胜一筹，这一点在场看的紫云道长，二棍和村长都看出来了。

    “想不到，赵公子的武功如此了得！”村长在一旁笑着对二棍和紫云说道。

    “是啊，从他的身上，我看到很多二棍的影子，有攻有守，沉着冷静，不慌不乱，善于攻其不备，这小子要是再多学一些兵法，未来真的不可限量啊！”紫云道长在一旁边观察着形势，边评价赵奕的武艺修为道。

    二棍只是在一旁点点头，观看着赵奕的一招一式，丝毫不敢掉以轻心，毕竟他真的不了解这个灵王，也不知这个灵王究竟有多大的能力，说不一定他只是在试探奕儿的武艺修为也不一定，一切只能静观其变。

    “灵王，你为何要对那小子手下留情呢？你再手下留情很有可能就会死于他的这种防、护、攻的武功中。”灵王的手下见灵王在和赵奕对攻内力这一关明显不占优势，就提醒灵王道。

    灵王并没有回应他的手下，但他相信他的手下说的都是忠言，的确不能和这小子太过于纠缠，因为我越试图浪费他的体力，但他的功力反而会剧增，会变得更加厉害和难以对付。如此看来，只能和他速战速决。

    赵奕也好像看出了，灵王在和他内力对攻这一关，已感觉到了他不占上方，想要速战速决，可现在已迟了，因为我现在已开启了防、护、攻的终极模式了，想从这一模式逃脱的人，到目前还没有人，你就别妄想了，灵王。

    “二棍，奕儿使用的这一招一式怎么那么熟悉啊？”紫云将斗笠取下来，让自己的视线更广阔，也好更清楚地看清赵奕所使用的一招一式，他看到着一招一式太像一个故人了，就忙问二棍道。

    “师公，您有所不知，那一次，奕儿被郝岩勾结峨眉掌门和青城掌门来攻打我蜀山，结果奕儿想以一人之力击退峨眉派和青城派的围攻，可谁能想到，他被两位掌门打下了无底涯，我们都以为他死了，后来，他不单活着回来，还学会这样一种奇功，我询问他才知道，他坠入悬崖后，遇到了华云道长，华云道长教会了他《斩妖剑法》一至十八式，他居然借助心法和斩妖神剑，从无底涯回来了。”二棍边看着，边向紫云道长解释道。

    “原来是这样啊！我就说嘛，他小子的一招一式怎么那么像华云。那紫云现在人呢？”紫云再看看赵奕，还是像极了华云。但他突然间有些想念那个故友了，就向二棍问询华云的下落道。

    “师公，华云道长已经厌世了，他不想再次卷入这人世间的纷纷扰扰和你争我斗，以及趋炎附势和尔虞我诈了，他不想再次冲出江湖了，现在还在无底涯。”二棍摇摇头，叹息地回答。

    “哎！不过这样也好，毕竟这么大岁数了，天天和血光和打打杀杀掺杂在一起也不好，在那样一个与尘世无任何牵连，少了纷争，安静的环境下好好的活着，也不错。”紫云也对他表示同情，也相当于关心他曾经的故友道。

    “是啊！我们这一代人何时才能脱身，找到属于自己生存的安静祥和之地呢？”二棍想到华云，也就联想到了他和紫云道长。

    “二棍，你也别灰心，我想也快了。因为现在那小子不就正在为我们前路清除障碍？”紫云看着赵奕，对他抱着很大的希望道。

    二棍微笑着朝他点点头，紫云也对二棍点点头，微笑着看着赵奕将灵王死死地防住和困住，让他根本无法施展出他的手下所谓的大招。

    灵王的得力助手，邪神见到情况不妙，很有可能灵王会败给一个籍籍无名的毛头小子，就忙冲上前来帮忙助阵，他使用一个暗器攻击赵奕。二棍，紫云和村长见到这一幕，忙提醒赵奕道：“小心暗器！”

    赵奕忙开启了护体模式，一道透明罩给赵奕挡住了邪神射来的暗器，赵奕一下子恼怒了，朝着灵王怒斥道：“想不到，你们幽灵界的人是一个个卑鄙无耻的小人。”

    他以道家思想，将防、护、攻三者合一，使它们在他的体内像一个五行八卦阵一样顺势和逆势旋转，体内爆发了一股巨大的能量将灵王震去几丈远。

    邪神见灵王口吐鲜血，一只手按住他的胸口。他忙上前去搀扶灵王道：“灵王，你没事吧？”

    灵王一记耳光给他飞过去道：“你还意思问，幽灵界的脸都你丢进了。”