
    “公子，你们回来真是太好了！”那个守城门的微笑着为他们打开城门地说道。

    “嗯嗯，我们辛苦了。”赵奕点点头说道。

    “我们快进去吧！”二棍提醒赵奕不要寒暄了。

    赵奕也想到，不出意外的话，应该郝岩他们应该快到，留给他们的时间也不多了，得抓紧一分一秒做准备。就边朝他姑父投去一个眼神，边朝城内走。

    “你快去拉响警报器，让大家加强防卫，不用多久郝岩他们应该就来攻城了。”二棍边朝着城内走去，边朝那守门的将士下令道。

    “是，我这就去办。”

    他说罢，奔跑着去拉响警报器，二棍、赵奕和卢昀也没有时间去见胡慧远，而直接朝着城墙上走去，他们站在城墙上等着郝岩他们的到达。警报器响起了，村子里还有不少人还在美梦，可警报器响了，应该村子有什么危险，他们一个个都匆匆茫茫地头不梳脸不洗，穿了一件外套就往城墙上赶。

    胡慧远一边走过来，一边笑着说道：“公子，刘兄你们回来了！”

    他们都扭过头去，看看胡慧远，朝他微笑着点点头。

    “你们这次回来连家里都没去，就直接来城墙上了，莫非有什么大事要发生？”胡慧远也好像从他们的眼神和张望城墙下及远方的眼神看出了什么地说。

    “这段时间，你辛苦了！”二棍将他拉到一边说道。

    “我这点辛苦和你们比起来，那算什么啊！”

    “其实，我们这次匆匆忙忙地赶回来，也没向你通报一声，是我们的过错。但我也昨天晚上得到消息，说郝岩也朝着紫云村这个方向赶来了，也不知道为了何事，但我猜测应该对紫云村大不利的事情，因为如今幽灵界妖王已和当今的皇上合体了，也就是说，他们手下不光有人间的官兵，还有幽灵界妖神，我担心你一人应付不来就叫上奕儿和卢兄一起连夜赶来帮忙了。”二棍一边走走停停地解释他们这次回来的原因，也对他们不信而至表示抱歉地说。

    “刘兄，你们为我紫云村做的一切，胡某这一辈子也无以回报。”胡慧远感动得眼睛湿润地说道。

    “不要这样说，毕竟你师父华云道长也对我有恩，这都不是最重要的，重要的是紫云村是天下无家可归的人的一个家，一个温暖的家，它不光是一个反抗朝廷黑暗统治的一点亮光，还是我们所向往的世界。”二棍也有感而发地说。

    他拭拭眼角泪水，迟疑会儿说道：“那我这就去召集五毒教和欧阳海他们来集合。”

    二棍朝他点点头，有提醒他一句：“将那些妇人及儿童安排到紫云洞中暂时避避风头，然后另一些壮年男子运一些沙子、石头、箭和油来，记住沙子装在袋子里，用来堵住城门，石头、箭和油运上城墙来。”

    “是，我这就去办。”

    赵奕望着远方有一些想欧阳玉了，但他更想舞悠，他想到她们心中就一怔，他也害怕着无情的战争会突然夺去他的生命，让他想见舞悠一面都难。至于欧阳玉，是他利用了她，他不知道他们见面了又不知怎么办？但至少有一个爱自己的，自己不爱的人看着自己驰骋疆场，过关斩将．．．．．．

    舞悠一大早也不知怎么了，被一个突如其来的噩梦吓醒，她睁开自己惺忪朦胧的双眼看看窗外，天已大亮了，他起来梳洗完，到谪仙阁周围散着步，一边彳亍，一边陷入了遐想：“为何那天小奕哥不辞而别就下山了，走得那样匆忙，后来要不是师兄弟们告诉我，我可能今天还不知道知道呢。自从上一次从山下回来后，一个个师兄弟都不敢和我聊天，特别是问道小奕哥，他们就立马说不知道，躲得远远的，这究竟是为什么呢？”

    她绞尽脑汁也想不到为何，她摇摇头不让自己产生不安的情绪，他相信自己想的，可能是多疑的，小奕哥武功那么高，怎么会有事呢？她继续在谪仙阁附近走来走去，走累了，坐下来，朝着池塘了扔鱼食，一条金鱼看着她笑，她也朝着池塘里事物傻傻地笑着，不远处转来花香和鸟鸣，这一切让她又想起了她、星月和小奕哥他们一起在山上漫步的情境，可如今就一个人漫步了，她朝着山下张望，他默默祝愿小奕哥，希望他真的能没事。

    “姑父，您快看那边地面扬尘，有一队队人马朝我们过来了。”赵奕盯着远方，看着有一队队人马朝着他们走来，就忙禀告他姑父道。

    “快去通知大家，大战在即，做好准备！”

    “是！”

    他说完朝着城墙下跑去告知大家。