
    赵奕和欧阳海在那里苦苦地等着店家为他们端上饭菜上来，可始终不见有人为他们送来饭菜，赵奕和欧阳海都只听见自己呱呱直叫的肚子，看着旁边那些人一个个吃的油嘴滑舌的，直流清口水。

    “伯父，要不我下楼去看看发生什么事？怎么店家还送来饭菜？”赵奕有些等不下去了，站起来对欧阳海说。

    “嗯，那你去吧！记住不可惹事，要沉得住气。”欧阳海叮嘱他道。

    他点点头，眼睛环顾一下四周，那些人也随着他的视线对望过来，见他下楼去了，也有几个人假装有事地跟着下楼去，欧阳海见到有一些不对劲，就站起来也想随着下楼离开，不料，那几个壮汉站起来，走到他的桌子面前，将他们的大刀提在手里，挡住了欧阳海的去路。

    “这几个兄台，为何要拦住我去路呢？”欧阳海满心疑虑地问道。

    他们对欧阳海问的话不理不睬，就是挡在他的前面，始终不让路。欧阳海见到他们那一双双瞪得大大的，怒目而视的双眼，有点想吃人的嘴脸，他就觉得恶心，就想绕道离开，可这会儿在场吃饭的所有人都向欧阳海围了上来，欧阳海用余光瞟瞟那些人，

    “你们围着我干什么？我认识你们吗？”他盯着他们又问道。

    “欧阳大人，不要以为你穿上了江湖人士的衣装，我们就认不得你了。”就站在他前面的那个毛脸壮汉说道。

    “哈哈．．．．．．”

    “你笑什么啊？”

    “想不到这人世间还有人认识我？我不明白你说的欧阳大人是谁，你认错人了吧？”欧阳海盯着那毛脸，假装不知道他们说的是什么道。

    “你少跟我装，那你看看你认识那姑娘不？”那壮汉朝后面的人比手势，示意他们将那姑娘押上来道。

    就在这时，赵奕从楼下慌慌张张跑上来朝着欧阳海喊道：“伯父，不好了，店小二也被人杀人灭口了！”

    他跑到楼道口，见一大群人将欧阳海团团围住，密不透风，根本就不能看到欧阳海，只听欧阳海从人群中传来话语：“你别过来，快跑，这是一个阴谋！”

    赵奕是那种随便就丢下人不管的吗？他遇到这种事情，第一想到的是别人，而不是是自己。他飞身越过一张张桌子，手提脚踢，打出了一条血路，那些人有的坐着呻吟，有的扒着呻吟，有的躺着呻吟。

    他抓住欧阳海的手臂就想带着他脱身离开。

    “你难道不要你女儿了，欧阳海？”那个毛脸的壮汉忙用威胁的语气说道。

    赵奕听道他这么一说，脑海里立马想到的就是欧阳玉，不行，特意来找欧阳玉的，要是就这么离开了，后来想再一次救她，那就比登天还难了，他就带着欧阳海越过一张桌子，站在地上，用一双恨不得将他们统统都干掉，然后救出欧阳玉，但是这样一来，他们隐藏的那些秘密就和他们一起埋葬，赵奕也知道他不能这样轻狂和浮躁，要沉着冷静，从他们的口里问出什么因为，所以来。

    “你们这些山贼、土匪，好好的安稳的日子不过，要来干这种打家劫舍的事，你即使要打家劫舍也要分分情况呀，像我们这种身上既没有什么值钱的东西，又不那么容易得逞，你们这样是何必呢？”赵奕站在那里，一双眼睛不停地转着，苦笑着对他们说道。

    “你小子少在那里贫嘴，我们知道什么买卖值得做，什么不值得做。”

    “那你倒是说说呀，你们抓那个姑娘对你们有什么好处啊？”

    “我们为什么要告诉你。”

    “不说是吧？那我就让你们见识一下，残酷的我。”

    他使用仙术在刚刚嘴很硬的毛脸壮汉脸上两记耳光，那个壮汉直接被打得左右偏了两下后，捂着脸倒在了地上，嘴里还叮嘱道：“你们要是谁敢告诉他，不要说我不给你们机会。”

    “可．．．．．．”

    他见自己的老大都倒在地上，有一些害怕赵奕，忙畏手畏脚地去扶起自己的老大。

    “走．．．．．．走！”

    两个人押着欧阳玉从楼下推着嚷着，在一阵叮咚叮咚的脚步声响起后，欧阳玉被他们押着走上楼来了，她在人群扫视了一下，就看见了她爹和赵奕了。

    “爹，赵大哥，你们怎么来了？对不起，我连累你们了！”

    “不要这样说，一家人，不存在连累。”他们看着她没事就很高兴地说道。

    “你是如何被他们抓住的？”赵奕问道。

    “我当时也感觉走累了，也饿了，就见到这儿有一家饭庄，就进来吃点东西，继续上路，可谁知，进来后，他们就说奉某人的命令等我很久了，我就被这帮坏人抓住了。”欧阳玉将详细情况说给她爹和赵奕听。

    “原来是这样啊！”赵奕点点头回应道。

    欧阳玉也对他点点头，她感觉有她爹和赵奕在，特别有安全感，也慢慢放松了下来，没有了刚刚被押上来时，抖索和紧张了。

    赵奕将耳朵凑近欧阳海的耳边，给那一群土匪制造一种紧张的气氛，假装预谋着什么。一个个土匪心跳不已，他们正在商议着什么啊？他们的武功那么高，他们不会今天要对我们赶紧杀绝吧？要不，我们逃吧，不跟老大干了，不然，有可能会连命都不保。