
    一阵阵火光冲天，房屋坍塌燃烧殆尽后。

    赵奕和欧阳海从黑漆漆的灰烬中挣扎着爬了出来，此刻的他们就像是两个黑猩猩，浑身上下都是黑乎乎的。

    赵奕看着欧阳海哈哈大笑道：“伯父，你对着水缸看看你自己，太好笑了！”

    “公子，你也该走到水缸面前照照你自己了，也好不到哪儿去了。”

    他们俩你对着我笑，我对着你笑，像捡着什么宝似的。

    赵奕在废墟中用脚狠狠的踢未燃烧殆尽的木材，迟疑了会儿，微笑着捡起一块木材扔得远远的，乐观开朗地跳起来说道：“这一群山贼，还想弄死我们，他们这会儿一定还在乐呵着庆祝吧，以为他们都以为我们死了，可谁知道聪明的我，想置我们于死地，他们也想的太简单了。”

    “是啊，公子，想不到你年纪轻轻，脑子如此灵活，不但今天救了我，也没让对方的阴谋得逞。”

    “伯父，你就不要夸我了。我要从你们这些晚辈身上学习还很多。”赵奕也并没骄傲自大，而是谦虚地说道。

    欧阳海微笑着对他点点头，迟疑了会儿又说：“公子，我觉得玉儿有危险，我们得快一点去救她。”

    “你说的对，我们的任务都还没完成。”

    他说罢，望望伯父，伯父也朝他点头回应，他们眼神互动后。急忙跑到水缸边洗洗脸，然后脱下彼此的外套，找到他们放在墙洞里的包袱和拾起被埋藏在废墟的佩剑，用佩剑将未燃尽的木材掀开，辟出了一条通道。而后，他们匆匆忙忙就朝着汪家村奔去。

    “那一群土匪一直将欧阳玉的嘴巴给堵着，其实，她心如刀绞，痛苦万分，特别想说：“我要回去救他们，你们放开我！”

    她一路上总是耍脾气，不走，即使他们打她，她也是宁死不屈，因为她不能就这样看着她的亲人被活活烧死在她眼前，可她发现，她的挣扎也没有用，因为她的双手被绑着的，她根本没有办法，只能任由他们摆布，她一路上头始终想扭回来，被一群群押她的人，一路上不停地抽打和和推嚷着。

    “你给我们老实点，我们都见你是个绝世美人儿，才舍不得重重的打你，你不要得寸进尺的哈！”他们对她有些不耐烦地提醒她。

    她的嘴被堵着，说什么，那些土匪也听不见。她见那些土匪不理她，她用自己的头狠狠的撞向押她那几个土匪，那几个土匪都被她撞晕了，而她还没事，她趁着他们不注意，转身往跑回去救她爹和赵奕。

    “不好了，那丫头跑了。”被她撞晕了的土匪慢慢回过神来朝着丞相和他们的老大喊道。

    “你们说什么，还不快给我追。”山贼头子说道。

    他们骑着马就往回追，欧阳玉见他们追来了，他们又是骑的马，她也很聪明地想到了一个法子，那就是就不走路，而是走丛林。

    她跳进了丛林，跌倒了，想到她爹和赵奕，她就泪流满面地忙爬起来继续前行。

    “别跑，臭丫头！你还很聪明的嘛，居然知道自己跑不过马匹，就带着我们转从林。”那帮山贼一边追着，一边看着她喊道。

    他拼命的朝着来的方向不断慌慌张张的跑着，土匪们不停地在后面追着。

    他们边追边威胁着喊道“臭丫头，别跑了，你跑不掉的，你这又是何必呢？他们已被烧成灰烬了。”

    她不相信，她相信他们一定还活着的，他们一定不会死的，她边哭着，边不停地在丛林中跑着。

    “你们几个去堵住她前方的去路。”丞相想到不能让她继续闹下去了，就给手下下命令道。

    “诺，丞相！”

    欧阳玉只顾着向前跑，头盯着脚下，因为‘千里之行，始于足下’，丛林中藤蔓太多，一不小心就会跌倒和摔跤。所以，她也没注意有人堵住了她的去路了，她一下子就撞到了土匪的怀里，她忙抬起头怒视着那些土匪，很生气地“啊”的一声，她体内那道五彩光将挡在她前面那些土匪击得远远的，一个个倒在地上呻吟，她继续朝前奔去。

    丞相见到这一情况，也忙想手下挥手，示意他们跟着她就行了，别挡着她了，因为这会儿，她回去也无济于事，她爹和那小子早已化成了骨灰，随风吹走了，因为，她体内那五彩石的力量太强大了。

    他们只得退下，在后面紧跟着。欧阳玉累的有一些喘不过气来，她被堵上嘴，跑起来特别累，也特别难受，就借助那些树枝的弯钩拉掉堵住她的嘴巴的麻布。

    这下，他跑的更快了，她不经意间抬头看看前方，看到有两个人特别像她爹和赵奕，她不由得朝着他们大喊道：“爹，赵大哥，是你们？”

    “玉儿，是你？”欧阳海朝着喊话的方向望过来，问道。

    “是我，爹！”她既是兴奋，又是欣慰地回答。

    她拼命地朝着他们跑过去，此时，心里也不再那么空空的了，也不再那么绝望了，也不再那么自责了，因为他们都还活着，都还没死，真是吉人自有天相！