
    尊炎看到赵奕逃了，就忙下令，让手下攻城，追。

    但嬴政阻止道：“让他们停下！”

    “可．．．．．．”尊炎和手下们一个个都不满大王这样的决定道。

    “你们难道想抗旨不成？”

    “属下不敢！”他们一个个忙低着头，弯着腰退下道。

    郝岩见到尊炎都被骂了，也不敢上前来说什么，只是默默的、呆呆的站在那里，二话不说。

    可阴阳君一向是考虑事情很周到的人，他今天怎么一句话也不说呢？郝岩用余光瞟了一眼阴阳君，觉得相当奇怪，就不由得脑子里浮想联翩。

    阴阳君也知道今天这事他应该主动地站出来为皇上出谋划策，这样不光可以让皇上对自己刮目相看，而且可以能让大臣都知道他们请自己来不是吃白饭的，这样对自己以后的发展也好一点，他就主动站出来走到皇上面前小声地说：“皇上，我觉得今天赵奕那小子也受伤，是我们拿下这座城池的最佳时期，要是我们今天放虎归山，以后就难办了。”

    “阴阳君，你也是这样觉得呀！”皇上表示很赞同他的意见地说。

    “但阴阳君可有什么办法既可以让我们少损兵折将，又能让我们夺下紫云村呢？”

    “皇上，你可否知道妖神们最大的本领是什么？”

    “不知，还请阴阳君明示！”

    “其实，妖神最大本领就是通天钻地无所不能，只是他们道行不够，不敢白天行事，他们怕灰飞烟灭，但他们不是身穿黑色长袍，头顶黑色帽子？这对他们一点都不影响。”

    “阴阳君，你说明白一点，我还是没弄明白。”

    “我说我们可以让妖神们化作戾气钻地进入紫云村，攻其不备。”

    “这个是一个好主意。”

    嬴政赞同了阴阳君的看法，就忙用手召唤来了尊炎，在他的耳朵边小声说道：“你带着兄弟们化作戾气进入紫云村攻其不备，我们在门外对付他们，让他们背腹受敌，将紫云村一举拿下。”

    尊炎对大王竖起了大拇指赞扬道：“大王，好主意！”

    二棍见到他们既没有急于攻城，也没有撤兵，相当奇怪。他再看看赵奕，也没任何大碍，就继续盯着城强敌人们的一举一动，他突然发现嬴政带来那些妖神们不见了，他忙对赵奕、欧阳海、教皇和卢昀说道：“你们看见没有，那些妖神们不见了，就剩下嬴政、郝岩和阴阳君和几个得力干将了。”

    “对啊，这是怎么回事呢？”他也忙忙朝着城墙下张望，也确实没见到了那些人了，也觉得很奇怪地问道。

    “来，大家快过来看！”二棍忙打开观微之镜，让大家过来看看怎么回事地说道。

    原来是妖神们化作一股戾气进入了紫云村，想和他们来一个里应外合和背腹受敌，够卑鄙的啊！

    二棍看看大家，严肃而担忧，事到如今也只能走一次剑走偏锋，出险招地对大家说：“看来事到如今，也只能由各位在这里拖住嬴政和他的得力干将，我和奕儿得去解决那些进入紫云村的妖神们。”

    他们朝二棍点点头，用一双坚定而无畏的眼神望着二棍说道：“放心，刘兄，我们一定将他们拖到你们回来为止。”

    “嗯，辛苦大家了！我们走，奕儿！”

    “是，姑父！”他们御剑前往。

    他们御剑在空中，看到他们一个正在河的对岸，正打算过河，赵奕在空中朝着他们喊道：“好一帮狡猾的妖神，还想给我们来一个背后偷袭？”

    他们都抬起头望着二棍和赵奕，一个个漏出想临阵脱逃的表情，但想到大王的指令，又只能打消这种念头了。

    尊炎看出他们有一点想临阵脱逃的表情了，就忙稳定军心地说：“兄弟们，你们怕什么啊？赵奕已受伤了，他们是一些凡夫俗子，我们修行千年的妖神啊！”

    “也对啊，我们才不怕你们呢，我们是打不死、杀不尽的妖神。”他们立刻斗志高昂，大声地抬起头对二棍和赵奕说道。

    赵奕对他姑父说：“姑父，他们丝毫没有一丝丝想临阵脱逃的意愿，我们还是不要跟他们啰嗦了，先杀他个片甲不留。”

    他姑父向他点头回应。

    他们用御剑术攻击他们，被他们击中后，化作了一股股戾气，灰飞烟灭了。

    尊炎见他们处于被动，就命手下也化作一股股黑色戾气攻击他们。赵奕他们被一股股戾气包围着，他姑父怕他和奕儿被妖神附身就一边和妖神打斗，一边在他的身上和奕儿的身上使用仙术画了一道灵符，那一股股戾气根本就接近不了他们的身体。

    赵奕见就这样和他们一直纠缠下去也不是一个好办法，得速战速决。他抬头看看天空，太阳正明亮刺眼，他使出了斩妖万剑阵，一把把锋利的剑反射着光芒，赵奕也知道他们的皮肤都被黑色的东西遮挡着，而且现在都化作了一股股戾气，也不好找他们的脸部和眼睛。他就一边当着攻击他的戾气，一边在他姑父耳边说道：“姑父，我担心城墙上他们支撑不了多久，阴阳君会钻地术，如今嬴政是妖王，所以．．．．．．”

    他姑父朝他点点头，使出束身定，妖神们被一个个给定住了。赵奕运用仙术娴熟地控制着斩妖万剑阵，将一道道刺眼的光芒借助锋利的剑照射妖神们的眼睛，他们立马被照的灰飞烟灭，化作一股股戾气逃走了。

    他姑父朝他竖起大拇指称赞他道：“好小子，你可真聪明呀！我都想不到那样对付妖神。”

    “嘿嘿！姑父，我们快回去帮帮他们吧！”他傻笑着回答。