
    山贼们见丞相已带着欧阳玉逃了，就回自己的山寨了。

    赵奕见到山贼们也撤了，忙将头转向还在伤心流泪的欧阳海，也始终心中怔怔难受的他，迟疑了会，不得已地提醒欧阳海道：“伯父，难道我们就这么让李斯将玉儿妹妹带走？”

    “当然不是了！”他有些情绪失控地大声朝着赵奕说道。

    “我觉得你所谓他的父亲，应该振作起来，不要过于悲伤，不要觉得世交和亲生骨肉难以抉择。在我看来，他李斯都没将当成世交，那你也用不着对他表示尊敬，因为今天他做的一切已不属于一个知己的范围了，他为了利用你们的感情的带走玉儿妹妹，也不是为了天下苍生，而是为了让天下苍生更加陷入被动，更加陷入水深火热之中。你真不应再容忍他了，他理应当诛。”赵奕让他分清时局地劝解和安慰道。

    “公子，你说的对，我不能再妇人之仁了，如果我再妇人之仁，不但会失去玉儿，还会失去她娘。”他朝赵奕点点头，很赞同他的说法道。

    “那我们就赶快去追吧，如果追不上他了，我们就跟着山贼，在他们接应时，演一出守株待兔。”赵奕仿佛已将计划都想好了道。

    欧阳海拭拭眼角的泪水，摸摸他的头，微笑着对他事前谋划，表示很赞同地点点头。

    他们飞身直起，使用轻功去追李斯。欧阳海一路上心中充满了自责和埋怨，也相当纠结地想：要是这一次女儿真被自己当时的忍让和窝囊，以及妇人之仁给夺取了性命，我这辈子也没脸见王韵，并且会自责和愧疚一辈子，这一辈子也不会原谅我的．．．．．．

    由于李斯是一个文高于武的，他的轻功和武艺修为也不算太高，更何况还带着欧阳玉，那就更是飞得慢了，他很快就被欧阳海和赵奕给追上了。

    “李斯，你逃不掉的，你休想从我手里带走我的女儿，我就是豁出性命也会救我女儿。”欧阳海一边后面拼命地追着，一边对他说道。

    “欧阳兄，你不是要你女儿？我现在就给你，拿去吧！”李斯扭过头来，朝他笑笑，装着面相友好地将欧阳玉扔给他道。

    欧阳海忙加速飞出去接住他的女儿，他接住女儿发现，他中计了，这个人只是穿着玉儿的服饰，根本不是玉儿，而且也是死人一个了，他气愤地扔了接住那个人。仰天长啸道：“李斯，我跟你这个奸诈诡计多端的小人势不两立！”

    赵奕见到他这一举动和那种神情，他猜测应该中了李斯的奸计了，但也不是很确信，就忙问道：“伯父，怎么了？你为何将玉儿妹妹丢下去了？”

    赵奕说罢，又望望前方，想不到李斯已逃得消失不见了。

    “奕儿，李斯那厮居然耍我，用一个死人扮成玉儿，蒙蔽欺骗我们，实质他早已经将玉儿让人接应走了。”欧阳海痛苦难忍地不敢相信地顿时泪湿眼眶地说。

    “伯父，看来这个李斯丞相还真不简单啊！”赵奕摇摇头，嘟嘟嘴，好像突然之间对李斯这人感兴趣道。

    “是的，公子。其实，我早该怀疑提防他的，他和我以前是朝廷的故交，我也算是对他有所了解，他虽然武艺不如人，但兵法可谓很多人不及他，诡计多端，奸诈狡猾，城府相当深，当如，嬴政之所以能灭六国，大统一，他也出了不少鬼点子，才有嬴政的今天，他也由此获得嬴政的重用。”欧阳海感叹着自己的愚蠢，谴责自己太相信朋友地说道。

    “那伯父，我们还追？”赵奕见他情绪低落，有一些力不从心，就小声地征求他的意见道。

    “奕儿，我觉得暂时还是先停下来想想对策吧，毕竟李斯这人藏得太深了，我们现在应该暂时停下来，应分析一下情况，再对症下药，不能一直被他牵着牛鼻子前进了。”欧阳海也觉得他们的步步行踪都被李斯了解得清清楚楚了，他们应该慢下来，不能这样一直被动下去道。

    “伯父，我也是这样觉得的。”赵奕朝他点点头道。

    赵奕和欧阳海用轻功慢慢着落，他们环顾一下他们此刻下落的地方，周围树木丛生，还有一条小溪，如此幽静和祥和。

    赵奕看看天，太阳也挂在了西边，没有了朝气。

    “伯父，这儿景色还不错，要不我们就在这儿落脚吧？”赵奕又看看周围，将眼光射伯父说道。

    “好的，奕儿！”

    “那你在这里休息会，我去捡点木材生个火。”

    “好的，那你去捡材，我去小溪边看看有没有鱼，抓一条鱼老烧烤。”

    “好的，那我们行动吧！”

    欧阳海朝他点点头，朝小溪边走去。而赵奕则朝阴深深的灌木林中走去，他一边慢吞吞地走着，一边想：想不到这个李斯如此诡计多端，以前还觉得阴阳君难缠，想不到．．．．．．