
    张悠的手下见大公子和蒙将军走了，他们都笑着，夸赞张悠说：“张将军，你真是太聪明了，要不是你随机应变，恐怕我们真的会被大公子给杀了。”

    “其实啊。大公子不像他父皇，他根本不会杀你们的，我之所以这样做，是因为我想更好地救你们和我的。”

    “那倒是，不过你这招可真够高的！”

    “关于人犯的事，定不能走漏风声。”

    “诺，将军！”

    张悠哈哈大笑着，嘴里得意洋洋地嘀咕着：“就你们那点小伎俩，还想跟我和师傅斗，你们还嫩得很。”

    扶苏和蒙毅一边走出城楼，一边在心里猜疑着。觉得这事特别蹊跷。

    扶苏虽然很少和张悠打交道，但蒙毅对张悠有些了解的。

    蒙毅望望四周，已离城楼有些远了，应该能避开张悠的耳目了，他就将从城楼里出来到现在一直逼着的话说出来道：“大公子，你真相信张悠说的话？”

    扶苏停下步子，用一双眼睛瞟瞟他，然后继续前行说：“哦……你难道不信？”

    “我当然不信他了，你难道没有听见他说他去了郝府一趟？”

    扶苏望望他，点点头说：“是啊，你继续说。”

    “我觉得啊，人应该是他们师徒转移了，故意在我们面前演戏说，赵奕和舞悠逃脱了。”

    “你分析得很对，但记住，不可打草惊蛇，你只需要派人暗中跟着他就行了。”

    “诺，大公子！”

    “那事不宜迟，你就这去，有什么风吹草动，立马汇报！”

    “诺……”

    遵命领旨后，蒙毅立马带着人去埋伏了。

    扶苏想着张悠师徒，不由得冷笑着摇摇头，然后回府上休息了。

    第二天一大早，办事谨慎聪明的扶苏，他起床就让下人给他备了轿子，他决定亲自走一趟郝府，探听一下郝岩的口风。

    扶苏为了避免引起郝岩的猜疑，就乘坐轿子去的郝府。

    他到达郝府门外，守门的将士见他来了，左右两边的四个将士相互点点头，然后，左边的两个将士进府上禀告郝岩，右边的两个将士忙拱手上前迎接说：“恭迎大公子！”

    为扶苏抬轿之人，将他从轿子里请出来。

    扶苏将目光朝前扫视一下戒备森严的郝府，然后从轿子上慢慢下来。

    扶苏刚l双脚下地，郝岩就边从府上慌慌张张的走出来，边向扶苏请罪地跪下拜迎道：“大公子，臣有失远迎，望大公子恕罪！”

    扶苏望着他忙说：“郝大人，快快请起，你这样怎么使得呢？”

    “谢，大公子！大公子屋里请！”

    郝岩忙站起来给扶苏让道引路。扶苏朝他点点头，随后大摇大摆地走进了郝府。

    郝岩紧随其后，他心里还是有些慌，不知大公子来府上是所谓何事，但他心里也有数。

    郝岩边朝大堂走进去，朝叮嘱手下去备茶。

    他们走进大堂，郝岩笑着给大公子看坐说：“大公子，看上座！”

    扶苏边坐下，边笑着说：“郝大人，你也坐吧！”

    郝岩朝他笑着点点头，随后也坐下了。

    他坐下后，就命令下人道：“来人，看茶！”

    下人将茶上来后，扶苏端起来喝了一口，夸赞道：“好茶！”

    郝岩也喝了一口说：“那就以后常来。”

    扶苏朝他点头笑笑。

    过了一会，郝岩见扶苏不开口说明今天来的缘由，就笑着问：“大公子，你今天一早来府上有要紧的事？”

    扶苏又端起茶杯喝了一小口，笑着说：“郝大人，其实也没什么事，我就是来向你说说，赵奕不但没死，反而来内史了，而且，本来你徒弟张悠和蒙毅都已抓住赵奕和舞悠了，但将他们关在城楼下的马草房里，可谁知，让他们逃脱了！”

    郝岩装出什么都不知，吃惊的的神情，望着大公子说：“怎么会有这种事呢？他们不是跳入官渡河了？况且，这么重要的事，昨晚张悠来府上也没给我说啊，这个张悠，既然抓到了朝廷叛徒，就应该将他们交由大公子的骑兵看管，居然连我都不提半句。”

    “那郝大人的意思是你也毫不知情？”

    “大公子，臣真的一点不知。不过，赵奕那小子，已三番五次从我手下和妖神的手下逃脱了的，狡猾得很！”

    扶苏从他表情中，丝毫看不出半点欺骗，就站起身告辞说：“那既然如此，我也得告辞了。想到就这么让他们逃了，真是太便宜他们了。”

    “大公子，慢走！臣有消息一定将他抓住交由你处置。”

    扶苏点点头说：“辛苦了，郝大人！告辞了。”

    扶苏走了，郝岩在心里还后怕扶苏，因为他这次来不光打探赵奕和舞悠的下落那么简单，一定还有他的其他用意。

    郝岩在扶苏走后，仔细思索再三：“这个扶苏可比他父皇难对付了，他今天来府上走这一趟，可是把我师徒二人给逼上绝路了，我们现在既不能将赵奕交由皇上，要是这么一来，我们师徒就等于公开与扶苏为敌了，看来现在唯一的办法就是杀了赵奕和舞悠以绝后患，这样一方面既不得罪大公子，也不会遭到皇上的怪罪。”

    他想到这里，忙叫手下传话张悠去办这事。