
    紫云道长和村民们能在有生之年来到森林世界，而且很有可能是森林世界的主人救了他们，他们每每想到紫云道长和他们都没死于灵王那帮杀人不眨眼的魔鬼之手就很高兴。因为这世界上没有什么比活着更重要，只要好好活着，一切都还有可能。

    虽然紫云道长和村民都很高兴，但唯独村长夫人始终闷闷不乐，森林世界以好吃好喝的款待他们，可她还是茶不思，饭不应。她的这一切反常都被紫云道长看在了眼里，紫云道长知道她担心村长才这样的，让她这样下去也不好，毕竟年事已高，经不起伤心和担忧，就让森林世界的下人给他送来一份饭，他亲自给她送去，并告诉事情的详情。

    紫云道长从那下人的手中接过饭，给村长夫人送去道：“夫人，你这样下去可不行啊，没有什么比身体更重要的，我知道你在担心村长，我告诉你真实情况吧。他没事，他身边还有一个村民照顾着他的。”

    “你说的是真的吗，村长？”她瞬间觉得这个喜号来得太突然了，有一些不敢确信地又反问道。

    “出家人不打诳语。”

    她朝自语道长微笑着点点头。紫云道长忙将手中的饭递给他道：“快吃吧，只有吃饱了，你才有机会见到他。”

    她随手面带微笑地从紫云道长手中接过食物，坐下来狼吞虎咽地吃着食物，村民看见她吃的那么快，在一旁时不时提醒她吃慢一点，小心噎着，她也只是什么话也不说，只是朝着大家笑呵呵的。

    他们倒是在森林世界的王国中过得欢乐融融，可这会儿赵奕怎么样了？却不从得知。

    灵王派出去的手下，已有一天了，却还没回来，这让灵王坐立不安，他坐在上座上，不时又起来来回地徘徊走动着，他的这一举动，让手下们谁不敢先出声，因为往往在这会儿最容易枪打出头鸟的。

    邪神望望他周围这些畏手畏脚的妖神们，他摇摇头，一脸鄙视的眼神，他也知道知道不出声安抚灵王躁动的心，是没有什么人愿意了。

    他从妖神中朝前走了几步，望着灵王道：“灵王，你这样让我们这些手下很难过啊！你可以坐下来，一切情况如何等派出去的手下回来吗？”

    灵王将头扭向他，使用妖术，伸出手，摊开手掌就朝他一记耳光扇过来，很是愤怒地说：“本王用得着你提醒吗？这次出战，原本以为会全胜而归，可我们什么收获都没有，这样下去我们怎么在人间立足，怎么和我大哥竞争，我就不信了，凭什么我在幽灵界不如他，到了人间还不如他。你让我如何安静下来？”

    其他的妖神见邪神都被狠狠的打了和骂了，一个个只能忍气吞声地看着邪神的笑话，心里暗自庆幸：“还好，被打，被骂的不是我！”

    邪神也知这次给灵王的打击太大了，应该多给他一点时间，希望他不会被这一点小小的失败打倒。他也没再说什么了，只是在心里突然间更恨赵奕那小子和紫云老道了，恨不得现在就手刃他们的头颅。

    其实这会儿不光灵王躁动不安，心神不宁。在巴郡的二棍和舞悠也躁动不安，心神不宁的，他们也有想不通的疑问，只是还是不知向谁询问，才能得到一点关于血玉的下落。

    巴郡城中万家灯火照耀着乔装打扮的二棍和舞悠，他们在街道上假装散步，看看能不能从那些村民的口打听出：为何城中处处都是舞悠的画像？难道她得罪了什么了吗？还有当铺店家为何不敢告诉关于血玉落入什么人之手呢？

    可他们在巴郡城中走了很久，处处欢声笑语，处处有人寒暄，却始终每人谈论关于巴郡城中最近发生的舞悠之事。

    舞悠想到今天问了那么多人，一个个起初都乐于回答的，但每当问道关于她的事，一个个就都被吓跑了。每当她脑海中浮现这件事，她就来气。

    二棍见她突然心情又有一些沉闷了，就望望天空和周围的酒楼，故意转移话题道：“悠儿，叔父想到了一个办法，你要听吗？”

    她听叔父这么说，好像瞬间见一切阴霾都忘去了似的，马上用一个笑脸掩盖刚刚的忧伤道：“叔父，当然要听了，您快说吧，只要能找回血玉。”

    二棍指着他们旁边那家壮观而繁华，达官贵人络绎不绝的酒楼道：“你看见前面那家酒楼了吗？”

    “看到了。您的意思是？”舞悠看看那家酒楼，还是不明她叔父言外之意道。

    “悠儿，你还是江湖经验太少了。巴郡城中就这一家烟花楼最出名了，你想想既然有那么多官兵抓你，明显这一件事朝廷操控的，而且市民丝毫不敢透漏关于你和血玉的事，说明朝廷用杀头罪名相威胁。所以叔父的意思，你打扮成巴郡城中美女，混进这家烟花楼，去买艺，说不一定能打听出血玉的下落。”二棍望着她，还有有一些愧疚地，但也是没办法地回答他。

    “可叔父，我怎么能去那种地方呢？”舞悠有一些不愿意地说道。

    “你放心，有叔父在，我会保护好你的。但要是你不愿意，我们这一趟就真的白来了。”

    “行，叔父，我去，毕竟血玉是我当初当掉的，我就应找回，不然到时候女娲娘娘怪罪下来，我也不好交代呀！谁让我当初的一时大意，导致如今处于这般被动呢？”舞悠低着头迟疑了会儿，望着她叔父说道。