
    秦始皇环顾四周的芦苇，随着风摇摆着，再望望北面的黄河和南面的官渡河，波涛汹涌，气势宏伟地向前奔流。

    他望着这一切沉思了会儿，望着大臣们，不由得感叹：“众爱卿呐，你们倒是给朕说说，为何总有人在朕的皇恩浩荡下不知足，随时都想致我于死地呢？”

    大臣们也不敢实话实说，只得阿谀奉承道：“皇上，臣等认为，是他们太自不量力，是他们不知足，不懂得你给他们带来的好处吧？”

    “朕曾多次追问自己，朕要如何做这天下才真正让朕这颗提心吊胆的心平静下来，可终究还是想不出朕错在哪里啊？”

    “皇上，您做的都对，只是他们理解的角度不同而已。”

    “罢了……如今他赵奕也坠入官渡河，这天下再也没有人敢和这作对了。你们立马快马加鞭回咸阳，朕要昭告天下，刺秦叛贼也跳河自尽，朕要普天同庆。”

    “皇上……这不妥吧？”

    皇上用一双瞪得大大眼睛盯着他们说：“有何不妥啊？难道朕的臣民不希望朕做得更长久？”

    “那倒不是……”

    “那你们还赶快去办。”

    他们忙跪着遵旨、领命道：“诺！”

    二棍听着这秦始皇说的话，瞬间觉得真不是东西啊！自己做了那么多伤天害理的事，为了修长城、阿房宫和他的皇陵，不顾百姓的死活，处处征徭役、赋役，让百姓失去劳动力，百姓都恨不得他死，而他却还要和他的臣民普天同庆。不过呢，他这样来，更会激起民反，因为他杀了人们心中的英雄。

    二棍见秦皇也没有继续游历下去了，而是下令回宫了。

    可此时的二棍，想到和他一起从奇怪村从来的人，就剩下他一个了，回那个世外桃源，奇怪村是不可能了，因为没脸面见黄老先生。回蜀山吧，又害怕掌门师兄问舞悠、赵奕、星月，也不知怎么说起。回紫云村吧，更不知怎么向星月和大家说这件事。他忽然之间，觉得天下之大，真的没了他的容身之地了。

    当他正在绞尽脑汁也想不出所以然时，空中不知何人提醒他：“刘大侠，该面对的，迟早都要面对的，你又何必逃避呢？你要相信赵少侠和大家选择跳河自尽是最好的结果，不然落到朝廷之手，恐怕就真的活不了，他们这样，说不一定还能活下去，并以此朝廷赶紧杀绝。”

    二棍环顾四周，始终没见人，只闻其声，但他知道这人一定是高人，就直接寻求从高人那里得到答案问：“可我真的不知去向何处啊？”

    “刘大侠，你又何必苦苦纠结这点呢？你何不遵从你的心，随心而动，心带你到那里，你就到那里，因为一切都是最好的安排。”

    二棍大声地冷嘲自己说：“想不到我刘二棍，妄自修行多年，居然这点道理都不懂，哈哈……”

    “刘大侠，其实并非是你不明白，而是因为你刚刚失落了、绝望了、迷茫了，突然迷失了方向了。”

    二棍点头笑笑向高人言谢道：“谢谢高人指引……”

    “不用谢我，我其实什么也没做，我只是遵从了你内心最真实的想法，快朝着心的方向去吧，因为那里的人们需要你的帮助。”

    二棍拱手辞别道：“告辞！”

    语音刚落，二棍拿着剑离开了，既没有使用仙术御剑飞走，也没有使用他娴熟的轻功。因为高人的轻轻一点，他瞬间明白了，其实每个地方都是需要他，都是他的容身之地，毕竟这次皇上不光杀百姓心中的英雄，还要普天同庆，朝廷为了响应皇上的号召，定会逼着天下百姓响应的，二棍此时此刻满脑子就想着心带着他经过那里，他见有民怨，就得管。

    他一路沿着黄河以北北上，而后向向西，因为他知道越离咸阳城越近，收到这一号召毒害的就越严重。

    他走了一天多，有些口干舌燥，极想喝点水和吃点东西了，可一路上处处干旱，还没见到一个村落，可他不能停下来，他得曾体力没耗尽之时找到一个村落。

    他继续沿着一条干燥得脚走过，都会扬尘的小道迈着疲软的步子前进。突然他听前方传来惨叫声，瞬间空气不光有尘埃了，还多了一种让人更窒息的东西。二棍猛一下子抬头望去，原来是有队官兵将村民围起来不知做啥。

    突然间，他身上的疲劳和酸软不见了，饥饿也不见了。

    三步当两步走，朝那人群处跑去。

    官兵们见他手上有武器，而且来势汹汹，就忙凶煞煞地提着他们武器，仰着头，瞪大眼睛地朝他围过来，问：“你是干什么的，少管闲事，滚远点！不然得罪皇上，可没你好日子过……”

    二棍望着他们朝地上吐了口口水，盯着他们，说：“少废话，今天这闲事我管定了。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，你还不知道吧？前天，朝廷才杀了一直和他作对的赵奕。皇上这弄个普天同庆，想不到呀！这些不知好歹庶民还……”

    官兵们本来还想冷笑着给二棍仔细说完的，可是他们也真是不会看脸色，人家早就听不下去了，你还说，这不是找死？

    二棍一气之下，抽出剑快而迅速地在他们转了一圈，他们就脖颈流血而倒地了。

    村民见官兵们都被二棍杀死了，一个个边拥挤过来给他跪下，边流着感动的泪水向他道谢：“谢谢大侠！谢谢大侠……”

    “你们快起来，别这样！发生什么事了？”

    他们都满脸伤心地说：“刚刚那些没良心的官兵都说了，他们不但杀了我们心中的英雄，还举行普天同庆，这不是让我们更难过，这就是侮辱我们的英雄呀，我们怎么能……”