
    灵王来到妖王山后，他担任起了他大哥在幽灵界的角色，甚至比幽灵界妖王的任务更大。因为他不光要注意江湖上的一切，还要时刻响应他大哥的指令。

    他大哥收到尊炎的传信称，已经找到了灵王，他大哥也非常高兴，因为将幽灵界妖神交给自己的亲兄弟带领，他比较放心。一开始，尊炎还以为他做这样的决定，会被妖王给批斗的，殊不知，妖王到了人间后，也渐渐明白了，血脉对于一个家族是多么重要。这就如同秦始皇和他合二为一了，不就是想得到长生不老？他就是害怕自己家族败落，自己辛辛苦苦打下的江山落入他人之手。

    二棍和舞悠无时无刻都在担心赵奕和紫云道长，也不知道他们怎么样了？尤其是每天在烟花楼中无事可做时，他们就开始担心他们了，希望早一点找到血玉，离开巴郡，找到再次封印幽灵界妖神的方法，不能让他们再在人家胡作非为了，处处横行，到处吮吸人间的阳气。

    这一段时间以来，每每想到，混进烟花楼也丝毫没血玉的下落，他们就揪心啊！他们也始终弄不明白，这件事究竟是谁在幕后操控啊，口风那么紧。

    从那天以后，文艺也好几天晚上没来烟花楼了。

    每天晚上舞悠都在烟花楼中扫视搜寻着这个郡守之子，但他还是没来要花楼。舞悠心里出现糟糕的想法：“会不会他已经知道关于我的什么？”

    舞悠每天都要趋炎附势，总是要迎合奉承那些所谓的达官贵人，总是说着一些自己既不愿意说的话，虽然客人们一个个都很高兴，但她不高兴啊！她希望早点打听到血玉的下落，早点离开这个自己都讨厌自己的地方。

    她站在走廊上，往下看，街上的行人也渐渐少，少了之前的喧嚣和熙熙攘攘。她又抬头看看夜空，月亮都由弯变圆了。

    舞悠看着月亮的盈缺，不由得嘀咕地感叹道：“哎．．．．．．这时间过得真快呀！想不到转眼间，我们已来巴郡一个周了，可事情丝毫没有进展，要不要明天随便找一个富家公子打听一下呢？”

    舞悠望着漫天的星星，也时不时将视线朝下，扫视着稀稀落落的街道，无奈之下也只能在心里找几句慰藉心灵的话：“很多时候，很多事情，只要你多一点耐心，少一点抱怨，幸运往往会在你不经意间来敲门的，上天怎么可能从你手中抢走了一个关乎你性命的饼，却不给你一个面包，让你保住性命呢？”

    她站在烟花楼的第三层，注视着有一些黑得看不远的远方，不由得有些想小奕哥，又情不自禁地自言自语地嘀咕着：“我不能再在这样地方待下去了，要是小奕哥知道我来了这样的地方，他会怎么想？我得去叔父，和他商量一下，我们该怎么办？”

    舞悠嘀咕罢，就朝着她叔父的房间跑去，敲敲门，她害怕别人发现他们不是父女，就还将二棍当成她爹道：“爹，您睡了？我进来了哈！”

    “进来嘛，悠儿！”

    她轻轻推开门走进去，也随手将门关上，走到桌子旁边坐下说道：“爹，我想再在这地方待下去了，这个地方太虚假了，每天说着违心的话语，没一点真诚。”

    二棍小声地说道：“悠儿，但你知道吗？我们的目标还没实现啊！我也知道这些天来委屈你了，可我们还有什么法子呢？”

    “这我知道，只是我想的是，明天随便找一个人问一下，不就解决了？”

    “可你想过没，这些天以来，都丝毫没头目，我觉得这件事没你想的那么简单，还是在等等看，我相信事情总有转机的。”

    一连串叮叮咚咚的脚步声从楼梯下一直响上楼来，舞悠听到了，他谨慎地提醒她叔父道：“好像有脚步声。”

    在外面的灯光照耀下，一个匆忙的影子移动到二棍的房间门口停了下来，那人边敲门，边对着屋里的舞悠说：“小悠姑娘，我刚刚去你房间找你，你不在，他们说你来你爹房间了，你在里面？”

    舞悠听到是小莹的语音，就忙追问道：“小莹，我在的。有什么事？”

    “老板娘让你下楼去陪一下文公子，他这会儿，我们烟花楼都打烊了，他才来，可是我们都跟他说得很清楚了，他说不见到你，他不走。”小莹在门外传话道。

    “好的，你先去忙吧，我马上来。”

    “嗯嗯，那你快一点哈！”

    小莹将话传到后，离开了。

    二棍看看舞悠，朝她挥挥手，示意她去吧，只许成功，不可失败。

    舞悠从三楼上一边朝着文艺经常坐的那个位置走去，边问道：“文公子？你怎么今晚想起来烟花楼风流了？”

    他迟疑了，望着舞悠淡淡地笑笑，往嘴里小酌一杯道：“我这不是想你了？”

    舞悠笑着应道：“少来了！”

    文艺看着舞悠亭亭玉立的身姿和那一身粉红色的衣服，以及倾国倾城的容颜，有一些把持不住了，伸出手调戏她道：“我说的都是事实。”

    “那好啊！去我房间。”舞悠见他今晚也不知在哪里喝的有些多了，吐词不清，就直接边扶起他，边在他耳边小声地说道。

    “去就去，谁怕谁啊？”文艺朝着周围的姑娘和老板娘笑着说道。

    老板娘看着舞悠这一行为，不由得笑了，周围的其他胭脂俗粉们议论纷纷：“刚刚进来时，还挺会装的，这会面目全非了吧！”

    舞悠将文艺扶到自己的房间，将他扶来坐下来，又笑着给他倒了一杯酒，笑着递给他，说道：“你不是很喜欢我？那你作为郡守之子，想必一定知道巴郡到处通缉和抓捕的那个姑娘吧？你要是告诉了我，我就答应你的要求。”

    他酒喝多了，目光呆滞，而且头脑昏沉，又想到小点消息，就能换取这美人的心，多好啊！就望着舞悠，笑着说道：“不错，我知道，告诉你也不妨。巴郡全城之所以要抓捕那姑娘，是因为她的存在威胁着当今皇上，特别是她身上的那块女娲血玉，能从新封印幽灵界妖神，因此，皇上下令要抓到那个拥有血玉的姑娘的．．．．．．”

    他说着说着就晕过去了。