
    二棍和舞悠回到村长家里，村长就告诉二棍说：“我刚刚去给赵公子送鸡汤，他又闹脾气了，说要去找舞悠姑娘，说也不知她怎么样了？一个女孩子在外。”

    舞悠听见村长这么对她叔父说，心噗通的一怔，但她还是强忍着，不让自己在村长他们面前哭出来，这是在一旁什么也不说，只是静静地站着。

    “村长，这就是舞悠。”

    “哦，舞悠姑娘你能来寒舍真是太好了，赵公子可谓真的对你用情很深呀！我听老婆子说，他睡着了口里都还叫着你的名字。”村长望着舞悠，笑着说道。

    舞悠也心里暖暖的，望望村长，脸色绯红，羞涩地望着村长笑笑。

    “悠儿，走，我们去看看奕儿吧！”

    她朝她叔父点点头，然后又望望村长笑笑。

    村长朝着二棍和她笑笑，向他们挥挥手，示意他们去吧。

    紧随着她叔父穿过走廊，走上台阶右转，来到靠着南边的一间厢房，轻轻推开门，见赵奕还躺在床上，还在熟睡。

    二棍见赵奕还没醒来，就故意给舞悠留机会，让他们能单独多处一会，就笑着舞悠说：“悠儿，你在这里陪陪奕儿，我出去和掌门通个信，看看蜀山进来可否一切正常。”

    “好的，叔父！”

    二棍轻手轻脚地走了出去，并顺手将门给带上了。

    舞悠走到赵奕的床面前，为他整理整理被子，将他的手放在被子里。然后在他的床头坐了下来，一双含情脉脉的眼睛盯着赵奕看。

    二棍回到他的房间，挥手打开观微之镜，和他师兄寒暄着这段时间的发生的一切大事：“师兄，蜀山可否还好？”

    “师弟，这段时间来，蜀山时刻面临着朝廷和江湖上的各大门派的施压，朝廷和江湖门派都觊觎蜀山的那几件神器，他们已狼狈为奸，彼此勾结想夺取伏羲剑，神农鼎，镇妖剑，三灵轮和女娲血玉。因为我从外界得知秦始皇已和灵王之兄幽灵界妖王合体了，如今已达到他曾经的梦想长生不老了，而阻止他永远长生不老下去的唯一障碍就是我们蜀山修仙派。因此，秦始皇在前几天已向各江湖门派下达指令：如果哪个门派能为他夺得五件神器中的其中之一，赏金银万两，良田万顷，立马在江湖上的名望上升至第一。”掌门通过观微之镜，详细告知二棍最近江湖上和朝廷的大体动静道。

    “师兄，那蜀山需要我回来助阵吗？”二棍突然有一些担心蜀山地问道。

    “师弟，不用担心我们，蜀山有蜀山结界，还有我们六圣在，你现在更应辅导奕儿积累更多的江湖经验，保住他这个未来蜀山的命脉和根基才是最重要的。”掌门望着他，好像这才是最重要，最神圣的任务道。

    二棍朝掌门师兄点点头。

    “还有，师弟，你一定要保护好舞悠，因为她身上那半血玉和蜀山这半块血玉，我初步猜测有着解不开渊源和秘密，你一定要防止她和她身上的半块血玉落入奸人之手。”掌门突然间又想到了舞悠身上那块血玉，不得不提醒二棍道。

    二棍想朝掌门点点头，然后他关闭了观微之镜。

    二棍听师兄这么一说，突然联想到：“要不是师兄提醒我，我还没引起注意，从我第一眼看见那块血玉的时候，就觉得它怎么破的痕迹和蜀山那块破的痕迹一样呢？我当时就想，难道她身上这半块和蜀山那半块可以完全重合，合二为一？我当时也只是猜测，没在意，现在看来，这种可能完全有可能。不行，我得去找悠儿问问，看那块血玉给还在她身上，万一她．．．．．．那就不好办了。”

    二棍迅速跑来赵奕的房间门口，轻轻地敲了几下门，就忙说道：“悠儿，你出来一下，叔父有话跟你说。”

    “叔父，来了。”舞悠慢慢站起来，又望望还在熟睡的赵奕，朝着门这个方向来开门道。

    “悠儿，你身上那块血玉还在？”二棍望着开门而出的她问道，一脸想急忙知道答案的表情。

    “叔父，你怎么突然问起关于那块血玉了呢？”

    “是不是不在了？”

    “叔父，你有有所不知，前几天我一个人在外，又没带盘缠，肚子嘟嘟直响，饿得实在不行了，我就拿到当铺将它当了，还当了很多银两。”舞悠如实回答她叔父，也丝毫没撒谎地说道。

    “悠儿，你这次犯下大错了。”二棍叹息地来回徘徊着说道。

    “叔父，那块血玉有那么重要吗？”舞悠好像完全忘了自己是女娲后人了似的，也完全忽略了女娲血玉对于女娲后人的重要地反问他叔父道。

    “悠儿，你可是女娲的后人啊！”

    “我当时想的就是先保住自己的性命重要，等有钱了再将它换回来不就得了呗！”舞悠很单纯地，也很难交代地抓抓她的脑袋，对她叔父说道。

    “罢了，罢了。现在你什么也暂时不要做了，你先带我和你拿钱去将那块血玉换回来，其余的，你以后会慢慢知道的。”二棍只是摇摇头，他知道她当时面临那种情况，身上也没什么值钱的东西，用它兑换了银两也情有可原，就不再生气地对她说道。

    舞悠也知道，她这么大了，她叔父一直待她如亲身女儿一般，如果小事一般，他一定不会对她生那么大的气的，他今天的生气，说明，或许他又从哪里得知了女娲血玉对于女娲后人的重要性了吧？就只得面脸愧疚和无知地朝她叔父点点头。