
    “黄前辈，你这是折煞晚辈呀！我久闻先生大名，却始终不得一见，今日能在这世外桃源见到先生，可谓是我刘某人这一生的福分呀……”

    二棍还想往下说，却被黄石公喜笑颜开地打断了，黄石公摸摸自己的胡子说道：“今日在这里难得一见，都是缘分所归，天意所归，快随我进村吧！这里有一个你们要见和要找的人。”

    二棍用一双奇怪的眼神望望舞悠，又将头扭向黄石公，极想马上知道答案地问道：“先生，你所说的我们要找的人是谁啊？可否现在就感知晚辈啊？”

    “我说你慌啥啊，到了，你自然就知了！”

    二棍听黄石公这么一说，也没在过问，只是用一双迫不及待的眼神望望舞悠、黄石公和孩子们，就跟在黄石公和孩子们的后面急步迈向奇怪村，一探究竟，究竟黄老先生说的他们要见要找的人是谁。

    他们穿过桃李花随风飘逸的错落有致的小道上，舞悠似乎已完全陶醉在眼前的此景中了，不时用一双纤细修长、滑嫩的手抚摸着头上空片片桃李花，微闭着双眼。

    张良见到她如此这般，本来不想打扰她的，但又害怕她一会儿迷失了前路，就微微笑笑会，摇摇头说道：“姐姐，你快一点走吧！你要是喜欢我们这奇怪村，你就留下来吧！”

    舞悠忙睁开她微闭的双眼，望着张良笑笑，温柔地说道：“你有所不知啊！姐姐倒是想留在这繁花似锦的世外桃源啊，可是生活在这纷乱复杂的时代，越是简单的东西，越难得到……”

    舞悠说道这里就停了，忙加快步伐超过了张良，张良用惊异的眼神望着她离去的背影，内心疑问重重，不理解刚刚舞悠所说的话是何意，只是抓抓自己的脑袋，然后笑笑，忙追上他师傅。

    黄石公将二棍和舞悠带到他给学生讲学的地方。有一个年纪尚轻，手机拿着画扇，身穿白长袍，头发扎成一个辫，披在后背上，看上去相当精神的人，一直用一个背对着二棍他们，让他们终究不能一睹这位风度翩翩的公子，可舞悠和二棍都有同样的预感，此人虽换了服饰，但像极了赵奕。

    舞悠见到眼前这人，她内心已坚信此人一定是她的小奕哥，就不得已而为之地打断了正在教孩子们《孙子兵法》的他道：“小奕哥，是你？”

    赵奕听到这一声亲切而熟悉的问候从自己的身后传来，他有一些不敢相信自己的耳朵，这人的声音是她？怎么这么熟悉呢？为了探探此人是不是她，那就得勇敢而果断地回头。

    他猛地扭过自己的头，舞悠一下子映入他的眼里，他也瞬间映入舞悠的眼眸。舞悠见果不其然是他，就热泪盈眶地朝他飞奔过去，一下子扑在他的怀里。

    二棍此时此刻心里波涛汹涌般不能把控，他原本以为，奕儿落入朝廷之手，可谁知，他却在奇怪村，这一切是怎么回事，恐怕只有黄石公和奕儿才知晓。

    张良和孩子们望着他们昔日的这个饱读诗书的新先生和一个貌美如花的侠女姑娘抱在了一起，都哈哈大笑地异口同声地念着：“男女授受不亲。不过先生和这位姐姐可谓男才女貌，这叫窈窕淑女，君子好逑！”

    赵奕瞪大眼睛望着孩子们眨眨眼，笑着说：“你们这帮小鬼，从小不学好，看我以后怎么收拾你们！”

    听赵奕这么一说，他们被吓着了，对他翻了个白眼，然后哈哈大笑着离去了。

    黄石公见赵奕和舞悠应该有很多话要说，就将二棍支开道：“二棍，这边请！”

    二棍望着黄石公笑笑，然后朝他点点头，就紧随他其后而去，况且二棍也很多问题要问黄老先生，奕儿到底是如何来到这奇怪村的，而且这奇怪村为何他的观微之术都不能识别。

    他们一个个都已离开，此时此刻就剩下赵奕和舞悠了。

    赵奕将舞悠身子扶正站着，将她眼角的泪水轻轻拭去后，满脸乐开怀地问道：“你们是如何找到这里来的？这里四面环山，而且这些悬崖绝壁都滑溜溜的，一块块都能照出我们的身影来，就如同一面镜子墙，将外界和这里一切隔开似的。我曾一次次想从这里出去，营救正处在妖神当道，朝廷搜刮民财的百姓，可终究没能找到出路。”

    舞悠有些百思不得其解地问他：“那你是如何到达这儿的？”

    “这说来就话长了！”

    舞悠轻轻靠在他的肩上，小声安慰他地说道：“不说这些了，你没事就好！”

    赵奕朝她点点头，微微笑笑，舞悠也笑笑，静静地靠在他的肩上，像一对痴男怨女伫立在这间书堂里，静静的感受彼此的呼吸和温度。因为这对他们来说比什么都来之不易。