
    二棍和他师兄对话后，整个人又焕然一新，感觉自己又回到了以前，快乐又回来。

    他站在那里在心里思索规划：“既然奕儿和悠儿都还活着，我就应该将这件喜事和娘子分享下，毕竟好久没有见她，还真有点想她了，我去看了她再回蜀山，之后，再带着奕儿和悠儿他们回紫云村，看星月和朋友们。”

    他规划完后，高兴地施法平衡仙剑后，飞身跳上仙剑，朝他娘子的归宿地飞去。

    他边御剑飞行，边自言无语说：“既然是喜事，就应该喝喝酒，好好的陪她聊聊天。所以呢，我得先回原来的住处，取出我曾埋在地下的女儿红，然后再去娘子如今的归宿地。”

    他在心里安排好了一切后，就施法加快了飞行速度，朝着那个心的归宿地心驰神往地飞去。

    他到了刘家村，取了拿坛埋藏了多年的女儿红，就朝着他娘子的坟前奔去。

    他在距离他娘子的坟还有十多米远时，突然放缓了脚步，心里瞬间觉得酸酸的，眼泪一下子就摆脱眼睛而出，他一步步慢慢靠近他娘子的灵魂，嘴里情不自禁地说：“娘子，好久不见！你还好？对不起你，我才回来看你，你能原谅我？其实也并不是我有时间都不来看你，而是，我们生活的时代太过于繁忙，身不由己，根本抽不出身。或许你会问我：月儿和奕儿他们怎么没和你一起来啊？我却很抱歉地告诉你，他们都天隔一方，一人在蜀山，一人在紫云村，其实啊，月儿我已有八年未见了。这时你心里急了吧？你让我坐下，然后我边喝酒，边和你道来。”

    二棍将左手拿着的，一路上采来的，色彩鲜艳夺目的野花放在她坟前，然后将右手提着的放在地上，打开坛盖，喝了一口，又笑笑说：“其实啊，我今天来见你就想好好的跟你说说，为何我八年没见月儿了。我也不知她现在怎么样？在这八年里，我遇到了隐士黄石公，遇到他之后，我们谋划了一个大计划，借助他弟子张良之手，刺杀秦皇老贼，可奸诈狡猾的秦皇老贼，游历之前就多备副车，导致我们八年的计划失败。还好最后奕儿都还没死，这可是一件喜事，我相信只要人还活着，就一定有希望的。我已规划好了，我回蜀山和奕儿回合后，就带着他们回紫云村，从新规划，将曾经的一切归零，东山再起，下一次，我不破秦，就不来见你了，而是直接去天堂和你见面。我猜呀，你一定不许我这么做的，你一定会保佑我们破秦，而后为天下找一个仁义之君的……好了，你多保重，我有时间再来看你。”

    二棍又使劲将坛子里的酒一饮而尽，将坛子朝他娘子坟墓旁边使劲一摔，坛子碎了，他逼在心灵深处多年的话也尽了，他揩揩眼泪，缓慢站起身，朝前走了几步，又扭过头来回眸一下他娘子。

    施法御剑飞行回蜀山了。

    蜀山弟子们见他回来了，万般高兴地说：“二棍师叔，你回来真是太好了！掌门和长老们都在大殿。”

    二棍望着他们笑笑说：“这么多年了，你们都长变了，也健壮了，就不知武艺是否有精进？”

    弟子们也毫不谦虚地笑着说：“师叔，弟子们随时领教！”

    “好，有你们这句话，我就无比欣慰了，因为天下苍生需要你们，你们得加紧练，不要傲娇，要虚怀入骨！”

    “弟子们谨记师叔教诲！”

    “好，那你继续练，我去大殿见见掌门师兄和长老们。”

    语音刚落，二棍忙着疾步，走上台阶，边朝大殿走去，边朝里面高兴喊道：“师兄，我回来了！”

    掌门、长老们、赵奕、舞悠、张良和他兄弟们忙走出大殿来迎接。

    掌门望着二棍又老了，一下子就泪奔了，但见到他回来，很是高兴地说：“二棍呀，你又老了，而且头发都白了很多了，真是岁月不饶人啊！”

    二棍也望着掌门师兄也又老了，眼睛也湿润了，但能再见到他，特别高兴地寒暄：“是啊，师兄，不光我考了，你也更老了……”

    掌门听他加了个“更”字，有些不满地笑着玩笑道：“我这不是身强力壮的？你从哪里看出我更老了？”

    二棍朝大伙儿笑笑，大伙儿也望着他们微笑着摇摇头。

    二棍用手指指他师兄的胡子和全白的头发，然后又笑笑，幽默地说：“真的哈，师兄哪儿更老了？而是更年轻和健壮了。”

    过了一会儿，掌门看看二棍，又望着大家说：“好了，别无稽之谈了，进大殿商量一下当前局势。”

    他们都很响亮地回复掌门：“是，掌门！”

    赵奕和舞悠见他姑父终于回来了，心中那担心的疙瘩也终于可以放下了，可他们还是有些想星月和担心星月，也不知她现在怎么样？