
    他的手下见灵王很生气的样子，也只得忙遵命：“是，大王！”

    二棍和舞悠这会心情也不再那么沉重了，因为灵王没有在房间里找到赵奕，很有可能赵奕也被别人救走了或者转移了。他们大步朝着巴郡走去，终于在行进数小时后到达了巴郡必经的关卡了。他们见那里有很多官兵把守，进出的人都要出示巴郡市民证，不然就不给进。

    舞悠觉得特别奇怪，前一段时间，她途经这里时，都没官兵把守，怎么会突然间有那么多官兵把守呢？她望望她叔父，很是惊讶地说道：“叔父，前几天我途经这里时，都没官兵把守，这是怎么回事呢？难道巴郡城里发生了什么特别的事了吗？”

    “悠儿，这个叔父也不知道了，要想了解详情，就得找一个使命来问问情况。”

    “真的哈，这是一个不错的建议。”舞悠朝她叔父笑笑道。

    舞悠朝着人来人往的人群中走过去，叫住一个中年妇女和他的老倌儿挑着像是食物去城里卖，她叫住他们：“请问一下，为何有那么多官兵在这里把守呢？巴郡发生什么事了？”

    他们本来都想告诉舞悠的，但抬头看见是城里墙上各处贴的那个是官兵要找的人时，他们挑着食物一边跑，一边惊慌失措地朝她挥挥手，示意他们不能相告。

    二棍见到这种情况，就忙上前叫住舞悠：“悠儿，为何他们见你那样惊慌失措和害怕呢？”

    “叔父，这我真的不知道了。”

    二棍望望不远处官兵，好像他们手中拿着什么人的画像，似乎在抓捕什么人。二棍见到这一幕，也没直接而马上回答舞悠，只是迅速朝着关卡跑去，他跑到人群的前面，此刻终于可以完全看清画上之人，居然是舞悠。

    舞悠也见她叔父去打探详情去了，就站在那里等待她叔父回来。

    那些官兵的嘴里不停地朝着市民重复着：“如果大家谁见到了画上这个姑娘，举报者重重有赏！”

    二棍见到看着刚刚挑着食物进城的那两个夫妇，很是担心他们会说出舞悠就忙退回来紧跟在那夫妇的后面，他已想好了法子：“如果他们要说出悠儿，我就在他们后面随手递给他们一锭银子封住他们的嘴巴。”

    二棍就在他们后面走着，他们的一举一动，一言一行都听得清楚，那个中年男子想着官兵说重重有赏，有一些想占小便宜地对他夫人说道：“夫人，我们要不要．．．．．．”

    “老倌儿，我觉得我们还是不要管那种闲事，因为那姑娘也很可怜了，要是被官兵抓住了，她才遭多大的罪啊！我们平时就恨透了朝廷，现在更不能助纣为虐了，做出那种伤害和我们同命相连的人了。”那妇人很有一颗恻隐之心和怜悯之心地对她丈夫说道。

    “好吧，娘子！听你的。”那中年男子也很听她的话道。

    二棍见他们战战兢兢地走在队伍中，他见他们前面只有两个人了，就忙退到一边，让后边的人涌上来填补他的空位，他还是很担心那夫妇，怕他们经不住官兵的质问和奖赏的诱惑，在一旁擦亮眼睛盯着那夫妇慢慢挑着食物靠近关卡。

    中年男子挑着食物走在他娘子的前面，在自己的腰间掏出市民证，手抖着将证件递给官兵：“将军，这是我和我娘子的市民证，你过目。”

    把守的人扫视着他的眼睛，觉得这人怎么了？为何跟其他人差别那么大？像是没见过官兵似的，居然手脚发抖，就质问道：“你为何手脚发着抖？心里有鬼？”

    他娘子抢在他的前面笑着回道把守的官兵：“将军，他是因为以前很少见到将军你这样英勇魁梧的，才有一些紧张罢了。”

    “是这样的吗？”那官兵又一次质问道。

    他朝着官兵牵强地笑着点点头。

    “那希望你经过这次见到后，以后不要再出现类似的情况了，这会让人产生怀疑的。”把守的将军将市民证递给他，提醒道。

    他们向把守的将军点点头，微微笑笑道：“谢谢，将军！”

    将军朝他们挥手作别，他们头也不回，始终挑着食物低着头走进了巴郡。

    二棍见他们消失了，才稍微松了一口，然后朝着舞悠跑过去。

    舞悠见她叔父跑过来，心已迫切地想知道详情地问道：“叔父，发生什么事了？”

    “悠儿，不好，满城都在通缉和抓捕你。”二棍也满脸不知所然的表情，好像只知道了她被下通缉令地回答。

    “可他们为何要通缉抓捕我呢？”舞悠惊讶地反问她叔父道。

    “这个叔父也不知了。”二棍迟疑了会，摇摇头道。