
    在紫云道长和二棍的不断运功疗伤后。赵奕咳嗽了两声，输醒了过来，二棍轻轻地扶住他，问道：“奕儿，你被邪神暗算了？”

    他稍微点点头，回答：“姑父，当时我看见灵王命令手下放了乡亲们，我看着他们一个个的笑容，觉得特别感动，可谁能想到邪神居然暗算我。”

    二棍看看他小腹上的伤口，见血已没再流了，只是还有一个很大的刀口，二棍从自己的外套的边缘拆下一块布，很关心他道：“奕儿，来，姑父给你包扎下，这样伤口好的快。”

    “姑父，我没事的，死不了。”

    “你小子就知道逞强，你要是有事，天下苍生怎么办？”紫云道长在一旁插话道。

    他奋力站起来，像有什么特别的事要做似的。

    “奕儿，你的伤不能动气，你得好好养伤，其余的你什么也不要管。”二棍扶他坐下道。

    “老婆子，你赶快去给赵公子熬点鸡汤，给他好好补补。”村长忙叮嘱他娘子道。

    “好呐，我这就去。”

    “不用了，老人家，我死不了的。”赵奕急忙阻止道。

    “快去，别理他，现在的年轻人就是爱逞强。”村长看着他娘子，挥手示意他快去道。

    “奕儿，没有什么比养伤跟要紧的，有什么事等养好伤，我和一起去完成。”二棍见他一脸要急迫要走的表情，确实有点担心他的伤，特意说宽慰的话道。

    “是啊，赵公子，你是我们镇上的大英雄，为了就我们的命，被敌人偷袭成重伤，你走了，我们会过意不去的。”村长和他的村民异口同声地挽留他，留下来养伤道。

    “如果你小子不介意的话，等你伤好后，有什么事，老朽愿意陪你一起去完成。”紫云也在一旁尽量说服他留下来道。

    “承蒙你老人家不嫌弃奕儿。”他很有礼貌地回应道。

    “奕儿，这么多人都很担心你的伤，你就留下来养伤吧！”他姑父看着大家一副愧疚的表情和忧虑的神情，只能说服赵奕留下来道。

    “行，姑父，我留下来养伤。但是我担心舞悠。”他虽答应了他姑父，留下来养伤，但他的心时刻都在担心舞悠道。

    “这我知道，我已想到你是为了她，才不顾自己的伤势的。要不这样，你在村子里养伤，我和师公去找她。”

    “姑父，你们去找，即使找到了，她也不会跟你们回来的。所以，你们去，还不如不去，一起留下，等我伤好了再说吧。”

    二棍朝他点点头。

    “那三位屋里请！”村长在前面为他们引路道。

    赵奕边随着他们走进村长家，边回头在周围搜索着舞悠的身影，可始终不见她的人影，也不知她现在怎么样了？这一切都被二棍看在眼里，他边走进屋，边在脑海里想着要为奕儿做点什么，才能让他安心养伤，才能让他的伤好得快。

    二棍将奕儿扶到床上，躺下后，就一直在客厅和走廊上来回徘徊，思索着要怎样才能让舞悠知道，或者看见奕儿很担心她，他思索万千，终于在天黑时，想到了一个不知有没有效果的办法，那就是将风筝拴在大树上，让线足够长，使它风中飘得足够高，这样在路途中行进的舞悠能够看见风筝上有自己画像的风筝在空中飞扬，说明奕儿急需要找到她。

    二棍想到了这个妙法后，就连夜干活了，而且他很清楚，一只风筝不行，得多几只，这样成功的机率才会更大一些。

    二棍经过一夜未睡的赶，终于在第二天，天蒙蒙亮的时候弄好了，他困极了，极想躺下了交换一下大脑，但是他不能，得早点将有舞悠画像的风筝放飞，这样才能避免舞悠经过时，错过它，导致和我们失之交臂。

    他趁着蒙蒙亮的天，找来很长的线，拿着有舞悠画像的风筝开门而去，他来到去远方必经之路边的一棵大槐树下，爬上最顶端，将一只只画满舞悠头像的风筝系上线，放飞在空中，并且将它们都固定在这棵槐树上。他从树上飞下来，望望空中，一只只大的飞舞悠，他还是还担心太高了，她看不清，或者太矮了，被山给挡住了，她看不见。他还御剑飞上去看了看，将高度和在地面的清晰程度调整好了之后，他终于可以回去躺下休息了，他一路边走，边默默祝愿，希望这个办法能吸引舞悠，并且找到她，来张家村看看奕儿也行。因为这样奕儿伤会好得快，而奕儿心中的那块石头也可以落下。