
    二棍面脸愧疚地望着舞悠看了会儿，然后说道：“悠儿，叔父对不起你，让你混进这种地方，可叔父也真的没办法。”

    “叔父，没事的，本来一切因我而起的，就应由我尽全力去补救。”

    二棍朝她点点头说道：“那你快去买一件好的衣服换上，然后我们假装是去住宿的，混进去了再找老板娘商量，让他们收下你。”

    舞悠朝她叔父微微一笑，然后环顾了一下周围，恰好有一家布纺，她右手拿着佩剑，很有气质地走了进去。二棍则在布纺外面等着她。

    过了大约一炷香的时间，舞悠从布纺里走出来，像极了一个会武功的仙女。她叔父第一眼见她时，都差点没认出她，因为以前舞悠总是打扮成那种扎着马尾辫的女侠，今天穿着一件粉色的丝织品，而且和她美若天仙的外貌很配，这一身衣服，穿在她的身上，加上她今天换了一个发型，将头发编了披着。二棍相信巴郡的人都认不出她就是全巴郡城都在抓捕的舞悠，而且二棍也相信连他都快被他这个义女给迷倒了，更不用说城中那些达官贵人，可现在最重要的是先混进烟花楼，然后再做下一步打算。

    二棍盯着舞悠这身，觉得简直就完美无瑕，他在舞悠周围不停地转着，嘴里一直嘀咕着：“想不到悠儿打扮出来，也容貌和气质完全不输欧阳玉嘛！”舞悠都被他看得有一些脸红了，将头扭向她叔父，有一些羞涩，如出水芙蓉似的，对她叔父说道：“叔父，你就这样在悠儿的周围转来转去，悠儿都有些不习惯了。”

    二棍听到舞悠这么一说，忙停下来望着她笑着说：“悠儿，你简直就是倾国倾城啊！完美级了，有完美的曲线美和亭亭玉立的身姿，我相信你这一次一定会打探出血玉的下落的。”

    二棍看看舞悠手中的佩剑和自己手中的佩剑，知道将佩剑就这样拿在手，明目张胆地走进去，肯定会失败的，就忙从舞悠的手中拿过她的佩剑，连同自己的佩剑一起将其用行李包中的布裹好，背在二棍的身上，因为男的很不容易引起注意。二棍为了保证这次行动的成功率，好在地上弄了一些灰尘，布在褴褛的衣服和脸上。

    一切保证万无一失后，二棍对舞悠说：“悠儿，我们进去吧！记住一会儿随机应变哈！”

    舞悠朝她叔父羞涩地，脸红耳赤地点点头，就紧随着她叔父朝烟花楼走去。

    他们很有气质地，大摇大摆地走到烟花楼下。几个接待客气的，很漂亮的，有一些妖里妖气的年轻姑娘拦住了舞悠，奚落舞悠道：“姑娘，这是烟花楼，只欢迎男人，从来不欢迎像你这样貌美如花的姑娘，你还是请回吧！”

    二棍见舞悠被拦住了，就忙退下来替舞悠解释和说明情况道：“几位年轻貌美的姑娘，是这样的，我这次和我女儿来这里是想为她找一份卖艺的，我们父女俩已经很多天没吃东西了，要是我们再找不到一份工作，很有可能我们都将死于着巴郡城中。”

    二棍的演技也真够逼真的，嘴里边说着话，眼泪已如雨下了。

    舞悠见她叔父是故意演戏的，但要是她这一环演的不逼真，很有可能他们今天连烟花楼都混不进去，她就在在一旁推波助澜地，也泪流满面地说道：“是呀，几位姐姐，你们就让你们老板娘收留我吧，你们要是不收留我们，我们可能真的会死于巴郡城中的。”

    说完，舞悠泪流满面地拥入她叔父的怀里了。

    路过的行人和正要进入烟花楼的客气们也在一旁注视着他们，一个个很有恻隐之心地说道：“真可怜啊！”

    老板娘在烟花楼上看到有很大一帮人围着一个衣衫褴褛和一个貌美如花，美如天仙的姑娘时，就忙从台阶上走下来问道：“发生什么事了？”

    “老板娘，这个姑娘想来我们烟花楼找一份卖艺不卖身的工作。”已个接待客人的年轻貌美的姑娘见他们的老板娘来了，忙上前朝他说道。

    舞悠从她叔父的怀里摆正身体，拭拭眼角的泪水，望着老板娘说道：“老板娘你好人多富贵，你就收留我吧。”

    老板娘在她周围转了一圈，欣赏着她那貌美如花的脸蛋和亭亭玉立的身段，再看看她旁边那几个接待客人的，和眼前这个姑娘差太多了。她想：“要是收留她，烟花楼还会吸引更多的达官贵人，到时候会赚更多，多好啊！”

    她欣赏了一会后，看着舞悠说道：“我们烟花楼愿意给你一份工作，并且收留你。”

    舞悠看看她叔父，好像他们不愿意让她叔父进入烟花楼，拒绝老板娘的意见道：“如果你不愿意收留我和我爹，我是不会进烟花楼的。”

    老板娘望望站在一旁，眼泪未干，衣衫褴褛的二棍，不想收留他，但想留住这个貌美如花的姑娘，也不得不答应她道：“行，我答应你！”

    二棍听她这么一说，他们都高兴地跳了起来。

    路过的人都夸赞舞悠：“这姑娘长得太标志了，烟花楼的老板娘眼睛也真够毒的！”