
    舞悠以为文艺是假装昏睡过去的，她用手使劲推了几下文艺。文艺只是对她冒出了酒话：“你推我干啥啊？我爹就只告诉了我这些，其余的我不知道了。”

    文艺强忍着让自己睡过去地将话说完，接着又睡过去了。舞悠这下没有再次打扰他，但她想到文艺也被她利用了，怪不好的，就从床上拿来一张被子给他盖上，因为夜晚冷。然后她一边小心翼翼地边想：“原来又是始皇帝在其中捣鬼，怪不得口风如此之严。”边趁着没人时，偷偷地跑进她叔父的房间，和她叔父商量下一步，他们该如何办？

    他左顾右盼地来到她叔父的房间，轻轻敲了两下，然后她叔父知道是她，就忙站起身前来给她开门。

    她还是强忍着内心的激动，等她叔父将门关上了再详细和她叔父商量要如何逃出烟花楼。

    她叔父见外面没人后，将门关上后，小声地问道：“悠儿，打听的情况的怎么样了？”

    “叔父，你有所不知，原来这一切都是秦始皇那老贼在幕后操控。”

    “其实，我当时也觉得口风这么严，想必一定是他了。”

    “可嬴政为何要抓你呢？”

    “因为我的存在威胁着他的统治，那块血玉能重新将那些妖神封印进幽灵界。”

    二棍摸摸她的头发，小声地笑着对她说：“经过这次后，你应该明白了血玉对于一个女娲后人的重要性了吧？”

    舞悠也很不好意思地笑着朝她叔父点点头。

    舞悠迟疑的会儿，又问道：“叔父，那我们这下要如何逃出巴郡呢？”

    二棍指指放在他床头的佩剑说：“我们要出去，那些官兵还拦得住我们吗？”

    舞悠微笑着朝他叔父点头回应：“那我们快逃吧！”

    “不急，等一会儿所有人都沉睡了，我们再御剑飞行逃走。对了，你知道下一站我们要去哪儿？”

    “那还用说？当然是京城了。”舞悠信心满满地回答她叔父道。

    “错了，悠儿。”二棍摇摇头看着她说道。

    “那我们要去哪里啊？我们不找血玉了？”

    “当然要找血玉了，只是皇宫戒备森严，以我们之力能进入盗出血玉？”

    舞悠一下子一脸茫然地望着她叔父，摇摇头道：“当然不能了！”

    “这就对了，现在我们最重要的就是先找到奕儿，因为只有他是不死之身，想必还能潜入皇宫，打听出血玉的下落。”

    舞悠点头应道：“真的哈！那次我召唤女娲娘娘时，她说就说过，能否解救苍生还得靠他，我当时也不了解他这句话的真实意思。”

    二棍用眼睛平视着她，还是不想暂时和她道明这一切，因为这样她承受得太多了，只是朝她点点头道：“你慢慢会明白一切的。”

    舞悠想到既然她叔父都不愿她叔父都不愿告诉她，一方面可能是因为他们害怕她承受不住，另一方面也担心她会迷茫，会找不到方向，所以她也不再过问，她只是呆呆在坐在桌子旁，玩弄着茶杯。

    这样的静默一会儿后，舞悠想到小奕哥已神秘失踪了，她叔父用观微之镜都找不到他的具体位置，她此刻无比担心地望着她叔父道：“叔父，那我们要如何才能找到小奕哥呢？”

    她叔父皱皱眉头，一会儿后看着舞悠那一张焦虑的脸蛋，好像已迫不及待地想知道答案了。二棍也不忍心再看她闷闷不乐了，就说道：“悠儿，现在观微之镜已失灵了，我们现在唯一的线索就是找到灵王，紧跟着他们，我相信会找到奕儿的。”

    舞悠听叔父说完，虽然观微之镜失灵了，但还好有线索可以追踪，她刚刚还闷闷不乐的，突然间好像见到了一丝微茫的希望，不由得望着她叔父笑笑。她叔父见她能这样处事不惊，乐观的表情，也欣慰望着她说道：“悠儿，虽然你是我义女，但是，待你如亲生的一般。”

    “叔父，这我知道。”

    “所以啊！叔父今天告诉你一点肺腑之言。”

    “嗯，叔父，你说吧，悠儿听着呢！”

    二棍望着她语重心长地说道：“悠儿，你记住：以后不管面对什么都要沉着冷静下来，仔细分析这种问题产生的具体原因，在这其中，很有可能你会面对一些让你想放弃的糟糕因素，这都是正常的，你得坦然相对，始终乐观，不放弃探索出突破口。”

    “叔父，你今天说的话，悠儿谨记！”

    二棍见她孺子可教，很欣慰点点头，笑了。

    舞悠望望她叔父，好像有什么补充地说道：“叔父，还有就是在这其中犯错了，要相信那是在历练青春，要勇于从失利中、错误中走出来，勇于正视它，勇于承认它。因为这能让我们不断地走向成熟，我是这样觉得的，世界上有两种人：一种是不断犯错误来长大；一种是通过不断反省来成长。”

    二棍听着他说的这一席话，很是感动地、微笑着朝她点点头。她很自豪地朝叔父傻笑着。

    既然舞悠说到这儿了，二棍不得不就这次血玉的事再唠叨几句：“悠儿，这次血玉之所以会落入奸人之手，很大一大原因就是你没弄清，它的重要性远比你性命重要得多，有些事事情不能苟活而放弃对多数人更重要的东西。”

    舞悠想了想，想到那血玉关系到人间那么多的生灵涂炭，她叔父说得也在理，而并非是不顾她的死活，要谋生的手段还多得是，不至于将血玉落入奸人之手，要怪就怪她当时再不谨慎了。

    她沉思缓存了一会儿，好像还是完全领略了她叔父的全部意思，也并非是责怪她，她朝她叔父笑着点点头道：“叔父，通过这件事，悠儿受教了。”