
    灵王和他的手下们化作了一股幽灵之气，直通云霄，没一会儿就到达了妖王山。

    在洞门口把守探风的小妖神见灵王已带着他的手下们来妖王山了，就忙慌慌张张的跑进去禀告尊炎：“尊炎将军，不好了，灵王已带着他的手下到妖王山了，想必这次他们想鸠占鹊巢，趁着大王不在，在这里来坐山称王了吧？”

    尊炎在洞中来回走来了几圈，还是想不到什么要好的办法让灵王原路返回，毕竟他是幽灵界的二公子啊！妖王的亲弟弟，要是现在跟他窝里斗，一来既对不起大王的父王，二来又中了蜀山的奸计了。

    他来回徘徊和迟疑了几圈后，好像心中也有了办法，他望着大伙儿说道：“事到如今，我们只能以退为进了。”

    手下们还是不明白尊炎将军的意思地说道：“将军，你说明白点，我们还是不懂你的意思。”

    “你们想想，这次来的可是灵王，我们作为幽灵王氏的下属，能直接轰走灵王？”

    “我们当然不能了！”

    “那就对了。我们现在要做的就是先暂时让灵王在妖王山为我们主持大局，其余的，等郝大人和阴阳君来了，他们自然会安排，因为如今人间的王是妖王，人间也很快是我们幽灵界的了，到时候，为了不让外界说闲话，我可以向妖王请示，让灵王做一方诸侯王，这样且不是两全其美的办法？既不会伤害他们的手足之情，也不会让天下人看笑话。”

    手下们听尊炎这么一分析觉得很有道理，一个个露出了喜悦的笑容，用一双双佩服的眼睛望着，对他竖起了大拇指道：“好啊，将军！想不到你这些年在大王身上还学会不少嘛，而且处理很多事情，你还比大王更走心。”

    灵王朝着洞外瞟瞟后，提醒大伙儿道：“先不聊这些，想必他们应快到了洞门口，我们得出去恭候，迎接灵王的到来。大家记住，一定要演得逼真，笑口常开的，不要让灵王看出什么破绽，反正，我现在资历尚浅，妖王山也需要一个能统领我们，带领我们处理好江湖上事的人，不能就这样群龙无首。”

    他们一个个朝着尊炎点点头，尊炎也望望他们，然后在前面走着，手下们也紧随其后地在后面跟着他走了出去。

    尊炎抬头看看上空，被一股股幽灵之魂环绕着，他忙带领手下跪下，双手拱起恭迎灵王到来道：“恭迎灵王，贺迎灵王！”

    灵王见他们一个个还很识相，就举手示意他的手下道：“停！跟我一块儿下去。”

    手下们收到了他的指令后，一股股戾气冲向地面，伫立在地面上，化回了原模原样。

    尊炎又带着头喊道：“恭迎灵王，贺迎灵王！”

    灵王朝着他们，面带微笑地走近道：“大家都快起来吧！”

    “谢灵王！”

    尊炎和手下们站起来后，尊炎还是想再试试灵王的口风，装出一副真心实意的表情，朝着灵王微笑着说道：“灵王，您这次既然来了，就留在妖王带领我们在江湖上树立威望，不要回去了。”

    灵王完全没有看出尊炎的虚情假意地微笑着说：“将军，我来之前就是这样想的，可我不知受不受欢迎？”

    尊炎笑着望望手下们，又将头扭向妖王。

    尊炎和手下们都异口同声地笑着回答灵王：“当然欢迎灵王了，我们出幽灵之境后，一直都在各处打听您的消息呐！”

    尊炎跟着大伙儿回答完，又接着假装奉承了一句道：“灵王，你也看见了，这就是我们的态度。”

    “好！有你们这样一颗忠诚和团结的心，我们幽灵界的妖神们，一统人间，指日可待！”

    他们一个个见灵王都说出了这么鼓励人心的话了，也跟在灵王的后面，举起了各自手中的武器一遍遍地喊出了最后那八个字：“一统人间，指日可待！”

    一阵阵振奋人心后，灵王信心百倍地望着大笑道：“大哥，虽然我们在幽灵界不怎么合得来，但从今以后，为了在人间立足，站稳脚跟，我愿追随你，在人间干出一片天地来，为父王报仇，为幽灵亡魂千年的魔咒出一口恶气。”

    尊炎见到灵王能这样想，在心里也暗自欣慰：“灵王能这样想，真是天助大王也！”

    灵王转过身望着邪神和手下们下令道：“大家听令！从此以后我大哥的事就是我的事，要是那个敢说破坏我们手足之情的言论的事，格杀勿论！”

    邪神听着灵王这样的交代，还是觉得有些不妥，但目前也没其他的办法，只能化干戈为玉帛，冰释前嫌。就只能跟着手下们回应道：“是！”其实，在邪神看来，尊炎和他的手下很有可能是在给他们演戏，根本不是诚心邀请灵王带领他们的而是利用他为妖王铲除统一人间路上的障碍罢了。

    灵王和他的手下们都表示完了，尊炎看看手下，朝他们点点头，手下们也点头回应他。

    尊炎走上前，伸出手微笑着很有礼貌地请灵王入妖王山道：“灵王，里边请！”

    灵王边转身走进去，边微笑着回应：“好！”