
    就在舞悠和赵奕还想多相拥一会儿的时候，二棍和黄老先生已来到正堂。一到正堂还没坐下，二棍就迫不及待的拱手致谢黄老先生：“先生，我刘某人先谢谢您救了奕儿！”

    “二棍，你何必那么客气呢？既然他赵奕能让老夫遇到之人，那就说明他与有千丝万缕和解不开的缘分呀！我知道，你此刻心里一定想问我：我是如何救下赵奕的？又为何天下第一的修仙剑派独门绝技观微之境都不能感应出赵奕的下落？”

    二棍听黄老先生这么一说，心里佩服得五体投地，连声恭维称赞：“先生真乃神人也！知我者，莫过于黄老也！我要问什么您都了入指掌了，晚辈，佩服，佩服……”

    “二棍也不必恭维折煞老夫，现在就将详细情况向你道来。”

    黄老先生让二棍不急，先招呼二棍坐下，让下人给他们上了一杯幽香清茶，黄老先生端起杯子喝了一口清茶后，接着说道：“其实那天我也是无意经过张家村，因为，自从张良的父母临终前将张良和张家村几个孩子交给我之后，我就再没出去过，毕竟像我这把年纪的人，经历了战乱和朝代变迁，能找到这么一个地方隐居，安度往年，那可是我求之不得的，我渐渐习惯这儿、喜欢这儿的一切。可赵奕被围困那天，居然我与世隔绝的奇怪村上空出现一朵多年未见的乌云，遮住了我们的阳光，让我们的处在昏暗中，你说下雨吧，雨也不下，那朵乌云就这么罩在我们上空，迟迟不肯散去，村民不敢出门。无奈之下，我掐指一算，一个将来要拯救天下，拯救百姓的人要被杀死，我当时头脑就想着一定要救这人，万般焦急之下，我朝着原来我带张良他们进来的路潜出去，还好我准确地算出了赵奕的下落，才将他不声不响的带走。”

    “那先生，我当时一直用观微之术监视着奕儿，门外有那么多妖神守护，您怎么不声不响的从他们眼皮底下救走奕儿呢？”

    “这一切我感应到了。所以，我怕节外生枝，我使出了毕生所学隐身术将赵奕打晕后不声不响的带到了这里。”

    “嗯，奕儿那次能逢凶化吉真的谢谢你。那您又为何要隔绝我的观微之术呢？”

    “你想想，当时在那妖神当道和朝廷横行霸道的眼皮底下，我如果不隔绝你的观微之术，你就可能引来官兵和妖神。”

    “那先生，您是用何功夫隔绝我蜀山绝技观微之术的？隐身术？”

    “正是隐身术。”

    “那这得耗费您多少修行啊？”

    “我没事了，只要能抱住救天下苍生的人，我这把老骨头也不算什么了！”

    二棍很佩服黄老先生的这种魄力，瞬间感动得站起来恭维黄老先生，向天下的老百姓说声谢谢：“我替天下苍生和奕儿，谢谢您所做的一切。”

    “快坐下，不要这么说。”

    二棍急忙微笑着点头坐下。

    黄老先生朝二棍慈祥的笑了会儿后，又接着说：“其实呀！二棍，我在救赵奕之前就已算出他的身世，他和你的关系，他和舞悠的关系，他和郝岩的关系。所以，我之所以要将奇怪村都隐身隔绝就是这个原因。”

    “那您的言外之意是您要真正隔绝不是我，而是郝岩。”

    黄老先生点点头回应：“你说对了，因为我知道郝白之子，郝岩和朝廷的关系，和幽灵界妖王的关系，而恰恰郝岩之前又是你蜀山的人，你会观微之术，他也会观微之术。”

    “原来是这样！看来很多事情还是先生看得透，看得远，看得周全。”

    “那这下你还有什么疑问？”

    “没了，谢谢先生解疑释惑！”

    “不用客气！”

    二棍望着黄老先生，欣慰的笑笑。

    过了一会儿，黄老先生又问了一句：“那你们这次既然来了，就不要忙着走，留下来，因为这里有你们以后用得着人。”

    “可先生，秦朝的统治一天不倒，我刘某人就一天不得安宁，一天不能苟活于世。”

    “其实呀，你没有必要这样的，你想想，与其出去白白送死，不如在这里操兵练阵，等时机成熟，一举拿下秦朝。还有就是，你们不找他们，他们都会找你们，因为你们的存在对朝廷永远都是一个威胁。”

    二棍听黄老先生这么一说，瞬间茅塞顿开，觉得先生说得很有道理，忙点头答应。

    黄老先生见二棍有如此听劝，也很明事理，替赵奕有这样的姑父感到欣慰，不由得笑意满面。