
    扶苏回到府上后，立马朝阳春楼赶去找张良诉说关于赵奕和舞悠也逃脱一事。

    他来到阳春楼，老板娘、老板和花苑们忙向他请安，可他由于很急就边朝楼上跑去，边随口说了一句：“你们不必拘礼，快快起来吧！”

    他们致谢后，起身望着他。

    老板娘见他朝张良的房间走去了，就又望着他叽喳道：“大公子，你的朋友刚刚起来没一会，他起来后，在阳台上站了一会，又进房间去了的。”

    扶苏扭过头来望望他们，然后敲敲门。张良给他开了门，他就走了进去。

    老板朝着老板娘点点头，她就读懂了老板的意思了，她将嘴巴凑近他们阳春楼最美的花魁耳边小声地说：“星芸，你去盯着大公子，如果有关于皇上和郝大人的事，立马前来禀报。”

    她拘礼后遵命道：“是，我这就去。”

    扶苏进去后，张良忙给他倒了一杯水，扶苏喝了点水后，张良望着他问道：“兄长，小奕哥和舞悠姐姐那边有什么消息了？”

    扶苏朝门的方向看看，见有一个身影在哪儿鬼鬼祟祟的，他就望着张良笑笑说：“兄弟啊，你昨晚在这儿还睡得好吧？”

    张良也将眼睛朝门口瞟瞟，笑着说：“还好了，只不过各种嬉笑和呻吟声，让人想入非非了，让人彻夜不眠。”

    “那你多大了？”

    “我呀，才二十岁。”

    “那确实对你来说是一种煎熬了。”

    “那你要不要我给你将门外那姑娘请进来陪你啊？”

    “不用了，男儿三十而立。”

    星芸姑娘听大公子已发现她了，就假装正巧路过似的，问了一句：“大公子，我是星芸，请问你们需要什么吃的？”

    “谢谢你，我们不需要了，不过你要事真没什么事就赶快走，不然我就叫你进来陪我兄弟。”

    她脸瞬间红了，忙回了一句：“不用了，我这就走。”

    语音刚落，她迈着小碎步走下楼，她下楼后，就娇气而大声地朝老板娘说：“我不干了，大公子又欺负我！”

    老板娘知道星芸已被察觉了，但又怕被大公子察觉到什么，就拍拍她的肩膀，又望着其她的姑娘们说：“哎呀！你们呀，一个个都大胆点，出得色点，因为你们不光单单地只是为客人服务，更重要的是在这儿寻找到你们的幸福。”

    星芸和其她的姑娘们觉得她说得很对，就点点头散开了，各自去办办事了。

    扶苏和张良听见楼下没声音了，扶苏望着张良小声地说道：“兄弟，大事不妙呀！”

    张良如他师父一般地掐指一算，心里好像已明白了，但他还是假装一无所知地问：“兄长，发生什么事了，你慢慢说。”

    “赵奕和舞悠被蒙毅抓来关在城楼下的马草房里，可谁知，我和蒙毅到达时，他们逃脱了。”

    “兄长，这事啊！恐怕没有那么简单，我觉得着其中必有一定蹊跷。”

    “我也这样认为的，莫非，你有什么特别的见解吗？”

    “兄长，我只是初步猜测这件事很有可能和朝廷里认识小奕哥和舞悠姐姐的人所为，而且这认识他们的人，还想置他们于死地。”

    扶苏对张良之前那句分析还是有同样的见解的，可他没听懂张良为何说他们想赵奕和舞悠死，就小声地问：“你分析得很对，可他们为何要置他们于死地呢？”

    “兄长，如果我没有说错的话，你昨天和蒙毅去了城楼，见小奕哥和舞悠姐姐不见了，你也怀疑这人在某些人的眼皮底下逃脱，未必太蹊跷了，今天早上就特意去找了幕后黑手，结果，幕后黑手已察觉到你怀疑他了，他要是现在将小奕哥和舞悠姐姐交给你父皇，那你一定会知道是他们窝藏了小奕哥和舞悠姐姐，所以他的选择就是杀人灭口，以绝后患。”

    扶苏很是佩服张良的想象力和逻辑思维，惊讶地忙点点头，但他还是不大明白，郝岩这样做是为何啊？就又问道：“那他们这是为何啊？”

    “兄长，你想想哈，要是，他们为了加官进爵，而忽略了你这一环节，那他们就肯定得罪你了，而你父皇知道小奕哥和舞悠姐姐没死，也一定会大发雷霆。因此一向老奸巨猾的幕后黑手，他定会选择杀人灭口。”

    扶苏见听完张良分析完，鼓掌称赞道：“兄弟，想不到你如此年纪，就如此看得破棋局，而且分析得滴水不漏，兄长佩服！”

    “可我们要想赢下这盘棋，得抓住张悠这颗棋子，先下手为强。”

    扶苏站起来，高兴地望着张良说：“兄弟，你说的太在理了，我这就去办。”

    张良想到他本来想跟着扶苏一起去救赵奕和舞悠的，可想到怕别人留意到自己，招来杀身之祸，就点点头让扶苏去办。

    扶苏一边走出去，一边心里还在后怕地想：“想不到这张良计谋如此了得，我都始终看不破的问题，在他这里，掐指一算就一目了然，这人要是成为我扶苏的敌人，那就太难对付了，还好！”

    张良望着慢悠悠地走出去的扶苏，不由得点点头，随后扇着他的羽扇笑了。