
    蒙毅沉默了一会，还是担心他只派了一个将士辅助张悠看管赵奕和舞悠，怕功劳被张悠和郝岩他们师徒二人给独占了，就想听听扶苏的意见道：“大公子，要不这会儿我们去看看赵奕和他那个相好，你意下如何？”

    扶苏听蒙毅这样说，心里一阵喜，望着他说：“好啊！”

    蒙毅见扶苏同意了，就吩咐下人说：“来人，备马！”

    “是，公子！”

    当蒙毅和扶苏想到怕郝岩师徒独占好处时，张悠早就跑了一趟他师父的府上，已经和他师父商议了关于赵奕如何处置问题。

    郝岩已经挑明的与张悠说明了，大公子扶苏不可靠，而蒙毅也定会将赵奕和舞悠交由扶苏来看管，因为蒙毅就是那种有一丁点事都会给扶苏禀报。所以，他们最后商议得出一致的意见，那就是杀了蒙毅的将士，将赵奕和舞悠转移。

    张悠谨听他师父的安排，他师父在他回来的时候，就已叮嘱他：“你回去就将他们给转移了，不能拖，因为最迟明天一早扶苏就会得到消息，最早很有可能他今晚就会得到消息。”

    张悠回到内史城楼后，就命手下将赵奕和舞悠给转移了。

    虽然赵奕和舞悠反抗，可手脚都被绑着，已只能任由他们摆弄。

    扶苏和蒙毅带了小队人马，来到城楼下，守城的将士见大公子和蒙将军半夜来访，就忙跑去向张悠禀报说：“将军，不好了，大公子和蒙将军来了。”

    张悠朝着手下冷笑道：“看来我师父分析得太对了，他们可来得真快呀！走，去会会他们，如果大公子和蒙将军过问人犯，就一句不知道，明白？”

    “诺，将军！”

    张悠带着几个将士来到城楼上，就忙询问道：“大公子，蒙将军，天都这么晚了，你们来有事？这里一切都还正常的。”

    扶苏朝蒙毅点点头，意思是让他传话。

    蒙毅抬头望望不大清楚的张悠和几个他的将士说：“张将军，我和大公子有点不放心人犯，就连夜赶过来看看。”

    张悠装作什么也不得而知地说道：“大公子，蒙将军，人犯还在地下室马草房，还被我们共同的将士看管着。”

    扶苏望着张悠下令道：“张将军，由于赵奕不是一般的人犯，得交由我手下的骑兵看管，要是有什么闪失，我父皇怪罪下来，我们可都拖不了干系哦，快带我去看看！”

    他和将士们在上面恭维地遵命：“诺，大公子！”

    “来人，打开内门！”

    将士们收到张悠的命令后，忙向大公子和蒙毅打开城门。

    张悠在心里暗自庆幸地想：“还好师父料事如神，再加上我聪明的大脑，我为了避嫌，直接将蒙毅和我的将士都打晕了，我相信他们到达现场的第一反应就是：又让他们给逃了。”

    张悠带着大公子、蒙毅他们手下来到地下室马草房，见马草房的门大开着，他们两的将士倒在马草上。

    张悠在前面看到这一幕，装出毫不知情的表情惊讶地大喊一声：“不好了，这个狡猾的赵奕，又让他逃了！”

    大公子和蒙毅听张悠这样说，瞬间就慌了，伸出手将张悠推到一边，就朝马草房冲了进去，张悠为了不漏破绽，也像是很焦急地紧随着他们冲进了马草房。

    大公子环顾一下四周，见马草乱糟糟的一地，他蹲下身子伸手摸摸那两个将士的脖子，明显脖子上都还有着温度，只是被打晕过去了。

    扶苏站起来，他心里还是喜悦的，因为他们逃脱了是最好的结果。

    可扶苏还是装出一副很生气的样子，随手抓起一捆马草砸在地上，盯着张悠和他手下们。

    他们一个个都被吓得只抖索，汗水一颗颗往下掉。

    盯着他们，看了一会，甩甩自己的左手说：“张悠，你从实给我说来，这么大的两个人啊，怎么可能会在内史城楼地下室马草房里逃脱呢？”

    张悠怕他的手下因为害怕，在转移人贩这件事上漏出破绽，就转身就朝他身后的手下每人扇了一记耳光，朝他们怒斥道：“你们一个个都是饭桶呀？我就去了一会儿我师父那儿，回来就这样了。”

    他们一个个都有苦难言呀，想向大公子如实禀报，可郝家父子在皇上那儿的地位太高了，而且郝岩和张悠都去过蜀山学过艺，得罪他们两人对他们都不好，就只能忍气吞声地向张悠、大公子和蒙毅认错道：“大公子，两位将军，都是手下的过失，要杀要剐，悉听尊便！”

    张悠为了将这场转移戏演得更逼真，让大公子和蒙毅看不出半点破绽，就拔出他的佩剑指着他的手下说：“今天，我就替大公子除了你们这群饭桶。”

    他的手下在心里默默说着：“反正早晚都一死，来吧！”

    扶苏见到这场景，忙将张悠的剑打落在地上，伸出左手就给张悠一记耳光，生气地朝他吼道：“我还在这儿呐，我让你杀了他们？你真是胆子越来越多了。”

    张悠忙跪下来自己扇着自己耳光请罪道：“手下知错．．．．．．”

    扶苏挥挥手，然后望着蒙毅说：“罢了，蒙毅我们走！”

    语罢，扶苏和蒙毅离开了。

    张悠忙朝招手，让他们跪下来恭送扶苏和蒙毅道：“大公子，蒙将军慢走！”