
    二棍听着村民们这般评价赵奕、张良和舞悠他们，他很是感动，有些忍不住，不由得眼睛模糊了，但他不忍心村民们继续伤心下去，就强忍着控制眼泪滑落，微笑着安慰村民，说：“乡亲们，你们都别再跪着了，快起来吧，你们相信我，你们心中的英雄一定不会死的，因为秦朝都还没活着，他们怎么会独自死去呢，相信我，他们一定……”

    在二棍一次次的说服下，村民们也觉得心情好了很多，二棍也心情好了许多，因为他如今才渐渐明白，原来当生活给你带来绝望，也必然会以另一种形式带给你希望的，虽然赵奕生死未卜，可从百姓这里他得到了答案，原来一味只知道一位默默追求目标，到头来，才发现你为别人付出的，别人一直都记得，从未忘记。

    二棍也下定决心，即使赵奕和张良不在，他也要决定将赵奕一生的梦想进行到底，继续担起保护村民的使命，继续最终的终结目标――号召和寻找新人推翻秦朝的暴政。

    二棍在村子里呆了一天，第二天他向村民们辞别道：“乡亲们，谢谢你们的好客款待，我刘某谢过了！由于我还有要事在身，得走了，你们大家多保重！”

    村民们给他送来了路上吃的盘缠，二棍急忙推辞说：“这地方太干燥了，你们有一点小丰收也不容易，还有就是朝廷的苛捐杂税那么重，你们就自己留着救命吧，我武功这么好，随便从达官贵人手中弄点银两，还是是没有问题的，你们留着吧，你们的心意，我收到了。”

    说完，二棍将行李包挎在肩上，左手拿着他的佩剑走了。

    村民们见他不愿意收下盘缠，就都跪下来，感动地向他祝福：“高人呐！保重……”

    从那天以后，二棍感触很深，为此他每经过一个地方，见到有官逼民，官欺压百姓，他都会出手相助，一路向西而后向南，回蜀山，在途中虽然也饱受艰辛，但他想到百姓们对他的赞誉，他就觉得这一切都值得。

    经过几个月的历练和体察民情，他终于回到了蜀郡范围内。

    到了蜀郡的他，此刻也不再害怕师兄和长老们们的责怪和谩骂了，因为在长期的游历和体察民情中，虽然百姓给了他无尽的感动，但他突然有些想家了。

    他一直记得高人所说的，遵从心的去向，它让你到何处，你就到何处，因为那里有你想要和期待的东西。

    想到这里，他忙打开了观微之境，对话他师兄。

    他师兄见是他打开了观微之境，就忙挥袖接收，然后问道：“师弟，你自从奕儿出事后，你去哪儿？”

    他叹息了一声，让后哭得泣不成声地说：“师兄，对不起！我没有保护好奕儿，让他和悠儿坠入了官渡河，也不知，他们现在怎么样了？是活着，还是已经……”

    掌门师兄将镜头移向赵奕和舞悠，笑着说：“师弟，你看他们是谁啊？”

    二棍忙揩揩眼泪，然后给了自己一记耳光，还会疼，他立马笑哈哈地说：“奕儿、悠儿他们都还活着呀？那师兄，你怎么不告诉我一声呢？”

    “师弟呀，你仔细想想哈，你离开这八年中，我随时打开观微之境联络你，可一直未联系上，我都联系怕了。”

    二棍淡淡地笑笑，感到很抱歉地说：“师兄，都怪我！我想和奕儿和悠儿说几句。”

    赵奕和舞悠已听见二棍说想和他们说几句，就忙站到镜子的最前面，并排着站着，脸上笑意融融地望着二棍，说：“姑父，你快回来吧，我们想你了！”

    二棍见他们居然还活着，高兴地笑着说：“奕儿，悠儿，你们不是中了郝岩的毒箭，然后跳河自尽了？你们给姑父说说，也可以让姑父可以在你姑姑的坟前好好喝上几杯，以此敬畏她的在天之灵了。”

    赵奕望望舞悠，然后对他姑父笑笑说：“姑父，其实那天张良说了官渡河可以通向奇怪村，然后我们一直和朝廷演戏的，因为这样他们就会以为我们真的是走投无路才跳河的，也就不会再搜索，唱一出活要见人，死要见尸了。”

    可二棍还是似懂非懂，眯着眼，嘟着嘴说：“可听说你们也中毒箭，难道是假的？还有张良和他的兄弟们呢？”

    “姑父，很多事情，可能一切都是天意吧，当天只有我和舞悠中毒箭，在官渡河的河水泡了几小时后，我们身上的毒居然解了，然后我们一起从官渡河的一条支流游回了奇怪村，可当我们回村子时，先生也离开了，连村民们都不知他去了何处，因此，我和张良带着大家来到了蜀山，因为我们以为你回蜀山了。”

    二棍叹息了一声，说：“哎……先生可能得知我们刺秦失败，而后就心中的坎也过了，他也绝望了，寄托了这么大的希望在张良身上，可时运不齐，未能成，所以他躲起来了吧？”

    赵奕见他姑父听说先生的事，有些脸色不好看了，就忙转移话题，说：“姑父，你在哪里啊？你快回来吧，我们蜀山再会，然后一起切磋一下剑法。”

    二棍想到他们姑侄已很久未一切下棋论剑道了，有些怀恋地笑着说：“好小子，你等着啊，姑父这就回来和你切磋，这回回来，我绝不会手下留情了。”

    赵奕也仰着头笑道：“姑父，我等着的……”

    随后二棍衣袖一挥，关了观微之境。