
    村民们一边朝着村长夫人跑去，一边随手在地上拾起一根根树枝，跑到大火面前，手不停蹄地，手打脚踢地，很快地报复那团想要夺取村长夫人的火。

    他们边迅速地扑灭即将烧到村长夫人火，边看着被浓烟熏得咳嗽不断村长夫人问道：“夫人，你没事吧？”

    “我没事，谢谢大家！”她强忍着咳嗽回应道。

    “不要谢我们了，相反，是我们对不起你，我们让你受罪了。”他们一个个三下五除二就将大火扑灭了，忙微笑着，给村长夫人松绑道。

    “有什么好对不起的，我这不是没事了。我们快过去看看紫云道长吧！”他们刚给村长夫人松完绑，她就忙擦擦自己脸上的黑色物质，然后，望着他们微笑着，但笑中又有一点点担忧紫云道长道。

    村民们忙朝她点点头回应。

    他们来到紫云道长和灵王打斗的下方，抬起头地望着他们的一举一动，还不时提醒紫云道长小心。

    紫云道长见他们没事了，这下终于可以敞开心扉地打斗了。

    灵王和手下跟紫云道长战了几个回合，他们发现这个紫云老道武艺修为和内功仙术太高了，如果不布阵，他们一定会很快败下阵来的。

    “好你个紫云老道，想不到你如此年纪了，武功修为还这么高。但是，你不要以为你今天就能全身而退了，我们敢来人间猖狂和处处惹事生非，必然有自己的看家本领的，你就等着受死吧，今天不光你不能逃出我们的魔抓，下面那些村民也休想逃脱。”灵王和他手下被紫云道长斩妖万剑阵击去很远后，他们还口出狂言道。

    “老夫已很多年没这样痛痛快快的打斗过了，你们有什么特别的本领都使出来吧！你们今天想伤害那些村民，那必须从我的躯体上踏过去。”紫云道长已作出了最坏的打算，但也丝毫没长对方的志气道。

    “既然你这样敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了。”

    “废话少说，出招吧！”

    “紫云老道，那我们今天就新旧账一起算吧。来人，布阵！”

    灵王的手下得到指令后，彼此朝着四处散开，将紫云道长团团困住。紫云道长见他们四处散开了，聚精会神地将自己的眼睛闭上，凭借自己的耳朵听着他们的动向，和他们飞过时的风向。他的耳朵不停地动着，灵王朝他的手下点头使眼神，他们明白了灵王的意思，灵王的让布的阵是幽灵界最厉害的齐阵之一的幽灵穿心阵。

    这个阵的厉害之处在于它没留下死角，一般的阵都是集中最强的兵力攻击人的上身和下身，而这个阵则将最强的兵力集中在人的头部，而且它采用的是锅盖原理，所谓锅盖原理就是在围困在被攻击者周围时，头上那个最强的人则利用一般原理，即被攻击者都会在周围攻击他的人刺来时，飞身直起躲避，但他这样时，他将必死无疑，因为上边的力量才是最厉害的。

    紫云道长慢慢睁开的双眼，发现他已被一把把万枪阵给罩住了，只能容下他身体，他既不能后退，也不能转动，只能悬在那空中。

    这时他发现想飞出这个阵是不可能，因为上空也被万枪给封死了。

    但还不算老昏花的紫云道长低头看看地上，就忙将自己的身体降落下去。可正在他上空的灵王发现他想要从幽灵穿心阵的出口处逃走了。将忙对他的手下说道：“他想从阵口逃脱，一定不能让他逃了。”

    “是，灵王！”

    灵王命令同时和他一起守在上空的手下们，集中力量，加快速度从上空刺杀下去。

    村民只知紫云道长在阵里，也不知他怎么样了？而这会儿，这个类似一个钟的阵，在不停止地空中落下来。

    “紫云老道，你今天休想逃脱，你就认命吧！”灵王从他的头上传来话语道。

    紫云道长没回答，只是施法控制着身体，加快降落速度。可上边和他左右的人也不屈不挠地紧跟着他。

    他低头看看地面，就快降落地面。这下可不但没自救成，反而将自己逼上绝路了，上天有灵王在，入地有地面在，此刻的紫云，多希望他有钻地之术，可他不会。

    灵王大声地朝他的手下下令：“杀！”

    “拿命来，紫云老道，我看你这会儿还怎么逃，上天无路，入土无门了吧，哈哈哈．．．．．．”他在紫云上空和手下们见紫云已将自己逼上绝路了，边朝他的手下们点头示意一同将手中的枪刺向紫云，边朝着紫云道长大笑道。

    村民见到这一幕，眼泪哗的一下就掉下来了，但他们只能默默为他祈祷和祝福。然后，他们也不知道自己被什么东西缠住了脚，还没反应过来，就被拉入了地下。

    他知道今天也逃不脱了，都绝望地将眼睛闭上了。因为这阵像紧箍咒一样，你越反抗，它越逼得紧，直到你被万枪穿心。

    可这时，他被什么东西缠住了身体和脚，直接将他拉入土里去了。

    灵王和他手下毫不手软地将自己的枪刺向他们认为是紫云道长的身体时，他们哈哈大笑地忙抽出自己的枪，发现抢上没一滴血，紫云老道也不见了。

    灵王狠狠地将的他的枪扔在地上道：“可恶，他居然能逃出幽灵穿心阵！”

    邪神环顾一下四周，发现村民们也不见了。就忙朝着灵王说道：“大王，不好了！村民们也不见了。”

    灵王像一个丈二的和尚，摸不着头脑地，不停地蹬着脚，不甘地说“奇了怪了！救他和村民的人是谁呢？”