
    张良一脸不信任他们的表情又问一次：“你真的在说什么？”

    赵奕看着他笑笑：“张良啊，你已12岁，也不是小孩子了，你是个好孩子，就应明白什么该问什么不该问。”

    他师傅走过来拍拍他肩膀，也接着赵奕的话微笑着说：“是啊，你小奕哥说得对，你也该长大了。”

    他望望他师傅，二棍叔，赵奕哥哥和舞悠姐姐傻笑着说：“是啊，我也该长大了。”

    他师傅点点头，又笑着说：“良儿，你记住今后有什么学术，兵术和武术上的问题都可以请教你二棍叔和你小奕哥，他们可以让你更上一个台阶哦，不可贪玩。”

    他忙向他师傅鞠躬，表示感激：“师傅，徒儿一定谨记师傅的教会。”

    他师傅望望二棍、赵奕和舞悠，用手指指张良笑了。

    二棍也望望黄老先生，然后又望着张良叮嘱了一句：“张良，你以后来学堂停课，将奇怪村所有的孩子们都带来，因为国要强，少年必须要强。”

    他随口答道：“好的，二棍叔。”

    “嘿嘿……真可爱！那你现在就去叫孩子们来听课吧。”

    “是！”

    说罢，一溜烟跑了出去。

    就这样，二棍，赵奕也被黄老先生说服了，留了下来，他们一天除了教孩子们兵法、书法、还研究一些奇门遁甲，还教孩子们武艺修行。

    而舞悠则每天为他们洗衣做饭，在傍晚黄昏时刻，所有一切都静下来了，就和赵奕在桃李花园中漫步，时而谈论儿时往事，时而讨论这些年他们所经历的一切，都曾你为了救我连命都不要，我也曾为了你连命也不要过……聊着说着，舞悠靠在赵奕的单肩上睡去了。

    张良一天天长大了，已懂得了担当，已明白了很多人情世故。

    村子里的孩子们，已一个个学会很多东西，有的学会了蜀山剑法，有的不光学会了剑法，还研读很多兵书和孔孟之学。

    他们虽在奇怪村还生活得安宁平和，天明而起，天黑则息，但在奇怪村外面的世界则不同了，朝廷每时每刻都来向民众征集徭役去修即将快完工的长城、阿房宫和皇陵，处处是民不聊生，哭天喊地，到处弥漫着老孺病残的哀怨声，觉得生活没有劳动力，就没收入，没收入就交不了税，交不了税就会被秦律处置和砍头。

    秦朝这样的统治，引来了越来越多民怨，处处在研究着造反。

    在赵奕这小子消失这八年里，朝廷觉得再已没人敢再找他们的麻烦，也因此他才能顺利完成了他所谓的大兴工程。

    紫云村从外界口中得知二棍，赵奕和舞悠消失一事后，曾痛苦万分，茶不思饭不想。但在时间的慢慢消逝中，紫云村的所有人也开始慢慢释怀，可还是会伤心难过，因为他们一直相信他们何许也不在人世了，毕竟时隔已八年了，他们终究还是没有回来。在这八年里，紫云村所有人都想出去和朝廷拼命，还好胡慧远强加阻拦，才避免了一次次白白的牺牲。

    虽然赵奕已从人间蒸发了八年了，但蜀山还在，它的存在早晚都是对朝廷统治的一种大的威胁，基于这种，朝廷在李斯、郝岩、灵王和阴阳君的提议下，秦始皇下令铲平蜀山，让这个天下第一的修仙大派蒸发人间，从此以后，就再也没有人封存幽灵界，从他的身体里赶走妖王，他也就可以长生不死，江山美人就永远不会落入他人之手。

    今天早上在奇怪村，张良总觉得心神不宁的，眼皮还时不时不停地跳动，他掐指一算，心里一怔，将扇着的羽扇一下子收了，慌慌张张的迈着疾步来正堂找他师傅、二棍、赵奕和舞悠。

    刚进正堂门，他就忙说：“师傅，二棍叔，小奕哥，舞悠姐姐，不好了！”

    二棍随口就问：“怎么了，张良？”

    “朝廷已经集中所有兵力要铲平蜀山，以绝后患。”

    赵奕听张良这么一说，心里震惊一下，可还是有些不相信，望着张良笑笑：“张良，你不会是跟我们开玩笑的吧？”

    黄老先生还没等张良回答，就抢先说道：“他说的句句属实。”

    赵奕听黄老先生这么相信张良，也都这么一说了，就百分之百是真的了，就忙问黄老先生和他姑父：“先生，姑父，我们眼下之计何为呢？难道就这么让我师门，蜀山灰飞烟灭？”

    二棍望望黄老先生，意思是想听听他老的意见。

    黄老先生思索沉默会儿后，望望二棍，赵奕和舞悠，又盯着张良，严肃地说道：“良儿，你已长大了，也该让我看看你这些年有没有辜负为师的期望，这件事就交给你和你的小伙伴去办。”

    张良听他师傅如此器重他，信任他，就忙临危受命：“遵命，师傅，徒儿一定不负所托。”

    “去吧！”

    “是，师傅！”

    语罢，他意气风发，洒脱地走出正堂了。

    可赵奕还是不相信张良，毕竟他的年纪尚轻，就又问黄老先生：“先生，你这是何故啊？”

    “奕儿，你传授他们武艺和知识，还信不过他的能力？今天这事只有他能解决。”

    二棍倒是明白了先生的所作所为，只有赵奕和舞悠倒还在满脸茫然。