
    因为二棍和舞悠要去将血玉给换回来，可想到赵奕没人照顾了。所以，他们经过大厅，顺便跟村长和他的娘子说一声。

    “村长，我和悠儿有一点事要先出去一下，奕儿就有劳你们照顾了。”二棍望着他们有些不好意思地微笑着说。

    “二位，你们就放心的去吧，我们会照顾好赵公子的。”

    二棍和舞悠面带微笑地望望他们，然后，慌忙急促地出了门。

    村长和他的娘子望着他们匆忙的背影，也不知发生了什么事，但从他们匆忙而急促的步伐，以及一会就消失不见的背影可以知道，他们应该有什么急事要去做。

    村长见二棍和舞悠姑娘都离开了，突然间心里有点害怕，有一点慌，心跳不已，脑子里浮现了种种不好的画面：灵王带着他的手下邪神和其他妖神趁着二棍不在，又来找赵公子报仇了。

    他脑子浮现了这种画面情境，一下子不由得大退一步，浑身瑟瑟发抖。

    他娘子见到他那种表情，奇怪极了，还以为他又犯麻风病了，忙上前扶住他，问道：“老头子，你怎么了？”

    “老婆子，我突然脑海里浮现了一个相当不好的画面，灵王带着他的手下，趁着刘二棍和舞悠姑娘前来找赵公子报仇。”村长敲敲自己的脑袋，回答道。

    “老头子，你在说什么啊？不要乱说，多不吉利啊！”

    “嗯，听你的！”

    “不要怕了，我们不是还有紫云道长？”老婆子安慰老头子道。

    “是啊，我怎么将这件事忘记了呢！”村长瞬间拨云见日地望着他娘子笑着说道。

    “我们去做饭等他们吧。”他娘子指指厨房，对村长说道。＼

    村长朝他点点头，就跟着他娘子朝着厨房走去了。

    很多时候，人的潜意识里想的事情，说不一定下一秒果不其然会显现。

    村长的脑子里想到二棍和舞悠离去后，敌人会趁虚而入，果不其然，敌人一直站在他们看不见的一个角落里，注视着他们的一举一动，一旦有机会就会趁机而动。

    灵王的两个手下，原来在这几天以来一直被灵王安排来监视赵奕和村子里的一举一动，一旦有什么大的动静，就让他们中的一个人回去禀告。他们在那个阴暗的角落里看见刘二棍和一个姑娘出去了，而且匆匆忙忙，肯定遇上什么急事了，估计一时半会不会回来。其中一个妖神在另一个妖神耳边小声地说道：“我在这里守着，你快回去禀报灵王，告知他．．．．．．”

    “是，我这就去。”

    那个妖神语音刚落，就慌慌张张的化作了一股戾气飞天而去了。

    还在那里监视的另一个妖神得意洋洋地冷笑着，小声地自言自语道：“这次就算你小子三头六臂也休想逃脱，这就是你和我们灵王作对的下场。你就等着你姑父回来给你收尸吧，嘿嘿．．．．．．”

    而这会儿，二棍和舞悠才刚刚出村子不久，还没有到达舞悠当血玉那家店。

    他们拼命的赶路，因为二棍很清楚，要是灵王趁着他不在，趁虚而入，而奕儿又有伤在身，师公虽然武艺修为至高至极，但他年事已高。

    二棍在舞悠的带领下，走了接近两个小时了，可还没到，二棍突然间有一些焦躁不安地问舞悠：“悠儿，你究竟是在哪儿将血玉给当了的呀？”

    “叔父，我在巴郡当的。”

    “那你又不早说，早说在巴郡当的，因为距离远，我们就御剑飞行前往了。”二棍有些怪罪她道。

    “对不起，叔父，悠儿让您费心劳累了！”舞悠很懂事地回答道。

    “没事，叔父也只是担心奕儿这样的，我们快赶路吧。”二棍也让舞悠原谅他的心浮气躁道。

    舞悠看看他，点点头，他们御剑朝着巴郡前进。

    在张家村监视的那个妖神也觉得特别，为何让回去禀报的人已去了两个多小时了，还不见灵王和妖神们前来取那小子的命，他慢慢的站起来，准备自己亲自回去探探究竟。

    他刚站起来，准备化作一股戾气回去。妖神们化身出现了他的面前，和他一起监视的妖神笑着怀疑地问道：“你小子要干什么去啊？”

    “我这不是想到你去了那么久，还不来，以为出什么意外了，就打算回去看看。”他忙解释道。

    “灵王说了，让我们先给村子来个大扫荡，因为紫云老道还在村子里，他的武艺修为极深，灵王的意思，给紫云道长唱一出雨在这边下，而那边不过只是打雷不见雨罢了。我们得使出变身术，将气势弄得越大越好，我们见到村子和紫云老道追来了，就只管跑，将他们引到很远就各自逃回山洞，灵王说了，要是今天谁要是不停指令，严惩不待，因为我们今天的任务是辅助灵王他们手刃那毛头小子。”那个回去禀报的人将灵王的意思如实重复一遍道。

    “是，出发！”

    他们分开在村子的各个角落，一边到处追着村名跑，一边喊：“别跑！站住！”

    村长和紫云听到村民喊声：“大家快跑呀，有妖怪．．．．．．”他们听到后，摔门而去，就朝着妖神追村民的方向追去。