
    说起要去劫杀秦皇，不管是成功，还是失败，大伙儿都很高兴，毕竟这可是一个贺喜的好日子。

    他们互相叮嘱，要将桌子上饭菜都吃完，要吃的饱饱的，然后再和朝廷和皇上大战一场。

    大伙儿都正在吃得津津有味之时，张良站起来，望望大家，微微笑笑说：“你们慢用，我饱了，那我先去准备了。”

    他们一个个都一只手端着碗，一只手拿着筷子望望他，笑着点点头。

    黄老先生看着他走出去的背影，用手摸摸他的胡子，望着大家猜想：“你们是不是也觉得这孩子心里有些不平静啊？”

    二棍望望黄老先生那一脸也忧虑而不平静的表情，心里也清楚先生那是担心张良才如此的，就忙安慰：“先生，你不必担忧，有我们大家在，良儿一定没事的，你年事已高，身体最重要啊，我们一定手夺王命归的，你就……”

    二棍还想继续往下说，可被先生打断：“二棍呀，你想想哈，公元前227年荆轲刺秦王，没成，结果皇上大索天下，将所有荆轲有关的人都赶尽杀绝，而且，荆轲当场被处死，哎……”

    “先生这是为何叹气啊？”

    “你有所不知啊，老夫从来没像今天这样忧虑过，以前老夫都总是能老谋深算，可这次我也算不到结果会怎么样，但你们记住，不管刺秦成功与否，都要保住良儿的性命，定不能让秦皇斩草除根。”

    二棍盯着黄老先生看了会儿，又将目光转向赵奕、舞悠和张良的兄弟们：“先生，请您放心，只要有我刘二棍在，即使豁出我性命，我也定会护张良周全。”

    赵奕、舞悠和张良的兄弟们都意志坚定不移地丝毫不退缩地望着先生承诺：“先生，尽情放心，即使这次刺秦失败，我们也会誓死保护张良周全，然后东山再起。”

    黄老先生看着大家在这个生死关头都毫不退缩，始终坚定不移，就微笑着点点头：“我黄石公先谢过各位豪杰了，如果成功归来，我们痛饮到天明。”

    “言重了，先生，我们这也是为天下苍生做一件善事啊！”

    “好，那你们，准备一下出发吧！”

    “是，先生，保重呀！”

    “保重！”

    黄老语音刚落，见他们一个个都回房间收拾各自的行李和武器去了。

    他们收拾完后，从正堂对面的大院里经过，张良却还没出来，他师傅咳嗽了几声后，喊到：“良儿，你快一点，大家都在等你啊。”

    “来了，师傅。”

    张良出正堂的一个侧门匆忙走进来，望着他师傅就泪如雨下，一下子就双膝“咚……”一声钉在地上。

    他师傅望着他，强忍着泪水，不让其溢出来地问：“你这孩子，在做什么啊？”

    他望着师傅边哭边说：“师傅，徒儿这次去刺秦，还不知能不能回来，如果徒儿一去不复返，您老人家记得保重身体。原谅徒儿不能孝敬您了，师傅，谢谢您对徒儿的知遇之恩和养育之恩，徒儿无以回报，只能以三个响头感谢您这些年对我的照顾。”

    说完，张良在地上磕了三个响亮的头。

    黄老先生忙扶起他，拍拍他的肩膀说：“去吧，良儿，男儿志在四方，记住，任何时候都不能意气用事，不能猛撞，能不用一兵一卒取胜的，尽量不要动用武力，还有就是，活着一切都有希望，不管成功与否，只要你尽力了，就不要歉疚，要重新整理好心情上路，一切归零，从头再来，不能迷失了自我。为师要交代的话，也就只有这些了。”

    张良恭维地给他师傅鞠了一躬，谦卑受教：“师傅，徒儿谨记师傅最后的教诲，您老保重啊！”

    他师傅点点头，挥挥手：“去吧！”

    他师傅语音刚落，张良揩揩眼角滑落的泪水，匆忙而坚定地走出了正堂。

    二棍、赵奕、舞悠和他的兄弟们也望望黄老先生，揩揩泪水，然后恭维地向他鞠了一躬，走出了大院。黄老先生看着他们背影静立了好一会儿，才转过身望着他祖辈的灵位，取出三只柱香，敬奉他祖辈们保佑他们能手刃秦皇，都能平安无事。

    张良带着大伙儿还是从村子的小河里顺流而下，因为那是通往外面的另一条生路，另一条便是二棍和舞悠在妖王山洞中发现的，毕竟那一条出路太危险了，即使安全出村，也到达妖神之地，到时说不定还会坏了大事，所以他们就选择水路，而且从这条水路出去后，能很快赶到博浪沙，以便于在秦皇和那些乱臣贼子到达之前做好充分的准备，埋伏好，以确保万无一失。