
    在场的所有人都对眼前这个二十岁的年轻人很是心悦诚服，不仅心思缜密，还特别为人谦卑。

    一阵微笑和欣慰点头过后，二棍想着时间紧迫，就望着张良、赵奕和舞悠提醒道：“奕儿，我觉得事不宜迟，你们三个还是收拾一下尽快动身吧！”

    “好，我们这就去准备。”

    说完，他们三个点点头，向各位前辈们和兄弟们拱手辞行。

    他们也拱手向辞行，并异口同声地说：“保重，后会有期！”

    “保重，后会有期！”

    他们语罢，转身义无反顾地离去。

    二棍突然好像又想到，还有什么事要交代，就望望他们匆忙的背影，叫住他们说：“奕儿，你们等一下……”

    赵奕感觉他姑父好像有什么事还要吩咐，就忙回头问道：“姑父，您还有什么事要托付奕儿？”

    二棍望着他严肃而深思熟虑地交代道：“奕儿，记住这次上京，记得打听一下血玉的下落，因为这关系到天下的存亡。”

    “奕儿收到，我一定会将血玉从敌人手中夺回来的。姑父，还有什么吩咐奕儿？”

    二棍沉思了会，又说道：“还有，你们这次前往咸阳，定要记住不要轻信任何人，因为说不一定看似一个正常的人，都有可能是妖神化身的。”

    “奕儿，谨记！”

    二棍向他挥挥手，将头扭过去，有些不忍离别地用背对着他说：“去吧，照顾好自己！”

    赵奕、舞悠和张良见着二棍的表情，也确实不忍离别，可生活在这个身不由己的世界，不去放手一搏，就永远见不到，更抓不到幸福的尾巴，所以他们还是强忍着眼泪溢出来地向二棍和大家告辞：“各位，保重！”

    语音刚落，他们也不敢再回头看他们的眼神和表情了。因为他们都很清楚，这次去咸阳宫可谓是九死一生。

    二棍也在赵奕他们出发后，也向他师兄和长老们辞别说：“师兄、师弟和长老，我刘二棍也有八年没见我女儿了，也不知她怎么样？要是她有什么三长两短，我为人父，也不好向她娘交代。所以，还望大家谅解！”

    掌门望着二棍，本来想阻止他离开，因为他也确实老了，蜀山的重任也一直压得他有些喘不过气来，但看到二棍的心也早已奔向紫云村，就知道这时候将蜀山交给他，他也无心管理。就小声的咳嗽几声，深深吸了口气，然后勉强望着二棍笑着说：“二棍，你去吧！师兄还能行，等你把事情处理好了，记得蜀山还等着你，蜀山也时刻听从你的差遣。”

    二棍听师兄这般通情达理，特别感动地为他鞠了一躬辞谢道：“多谢师兄成全！那你保重！至于和张良和奕儿他们一起刺秦的英雄们，就有劳你手下他们，让他们在蜀山继续修行，因为解救天下苍生还得靠他们这些年轻人。”

    “二棍，你放心，师兄从明天开始，就收他们为正规的蜀山弟子，学习蜀山的精髓。”

    “多谢师兄！”

    二棍望着他们说：“张涛、霍力、大锤、高远、刘洱……你们一个个还不赶快谢谢掌门！”

    他们忙单膝下跪，拱手道谢：“谢谢掌门成全！”

    二棍看看他们，微笑着：“既然一切都处理好了，我也该去看看月儿了。”

    大家都对他笑笑，然后说：“保重啊！”

    他们在蜀山短暂的重逢，却让各自都有了新的方向和规划。二棍回到紫云村，星月见他没事，他见星月没事，他们父女两都万般激动和高兴。

    而张良、赵奕和舞悠则一路向北，前往咸阳。他们一路上遇到需要帮助的百姓，就主动尽力帮助。

    百姓们都很感激他们，每到一处，百姓都会留他们多住一下，可是，他们还有要事在身，实在不敢怠慢和停留。

    他们每到一处，总会听见百姓们诉苦，他们也不能立马向其承诺什么，因为他们心中知道，现在事情还未做成，朝廷也还在嚣张跋扈，不顾民生地存活着，所以只能劝解他们忍，不要和他们硬着来。百姓们也很听他们的话，都知道他们是好人，不会骗他们的。

    他们经过半个多月的赶路，终于经过汉中郡，达到内史。

    他们从蜀郡进入内史后，发现这在京城的眼皮底下，就是不一样，处处是集市，处处是达官贵人。

    舞悠行走在车水马龙、人来人往、商品琳琅满目的集市上，她看着这也想买，那也想买，拉着赵奕满集市的跑，张良如一个跟屁虫，就在他们后面跟着，因为怕和他们走散。