
    二棍和舞悠随着老板娘走进烟花楼，老板娘春光满面地望着客人笑，她看着一个个客人的目光都在舞悠的身上，根本不在乎她的强颜欢笑，但还是很高兴，因为从此烟花楼有门面招牌了。

    她生怕客人们不知舞悠是她刚刚招进来的艺人，就忙向大家介绍舞悠，还是笑容满面地说道：“这个姑娘是我刚刚招进烟花楼的艺人！”

    下面的客人，看着舞悠那身段和诱人的嘴唇，还有一双又大又圆的双眼皮眼睛，一个个都好像魂都被舞悠勾走了，但他们还是好像知道她芳名地问道：“老板娘，你快让姑娘介绍一下她吧！”

    “你就给大家介绍一下吧！”老板娘语气柔和地望着舞悠说道。

    二棍拍拍她的肩膀，示意她不要紧张，一定不能说出自己的真是来历，只需要向他们将戏演到地，然后得知了血玉的下落了，他们就杀出一条血路，然后全身而退。

    舞悠望望她叔父，朝他点点头。然后深呼吸了一口气，还是万般羞涩地望着大家，将双手交叉抱在胸前，给大家鞠了一躬介绍道：“各位客人好，小女儿和家父也是在这苛政赋役的环境下，实在过不下去了，才来这烟花之地谋求一份谋生之道，以后望大家多多关照。我叫小悠。”

    紧接着下面掌声一片片，都对着舞悠笑呵呵地说：“小悠姑娘，没事，以后我们包养你。”

    舞悠听着他们这么看得起她，心里还是有些欣慰的，但这种地方怎么适合她呢？所以她忙很委婉，很礼貌地拒绝道：“谢谢各位客人朋友的一片真挚的美意，可小女子来烟花楼是只卖艺不卖身的，望大家见谅！”

    在她前面来烟花楼的也算是漂亮姐姐们听她这么故作清高，一脸冷嘲热讽的表情，看了看她，议论道：“看你那点出息，人家给你一点月光，你还以为你真见到太阳了，切．．．．．．”

    烟花楼里正对着舞楼的那一桌，一看就是那种富家子弟坐的位置，因为那里里舞台最近，更何况又是正对着舞楼中央的。而在这个位置正好坐着一位风度翩翩，玉树临风的公子，他从舞悠一走进烟花楼，就一直注视着她了，由于他目不转睛地盯着舞悠的一举一动，他还得罪了陪他在一旁喝酒的几位还算貌美的姑娘了，几位见他的魂都被舞悠的给勾走了，就生气地，娇气地不理他了。舞悠也在人群中注意到了这个人，看他那一身打扮就知要么是朝廷重要官员之子，要么就是巴郡富商之子，从他身上下手，说不一定有意想不到的收获。

    他听到舞悠说她卖身不卖艺，突然间在他的脑海中冒出了：“看来这位小悠姑娘跟我以前认识那些胭脂俗粉有很大的差距，像他这样的姑娘，我喜欢！我就不信这个邪了，你只卖艺不卖身。”

    他人群之中站起来，扇动着手中的画扇，看了舞悠会儿，舞悠都被他看得有些不自然了，有些羞涩地低下了头。

    老板娘见到巴郡郡守的儿子都对舞悠感兴趣了，在一旁的她，忙在耳边小声地介绍正站在舞楼正前面的那个公子道：“小悠，你有所不知啊，刚刚盯着你看的这位公子是巴郡郡守文卓之子文艺，你可不要错过这机会哈！”

    舞悠听老板娘这么一说，心里想到了既然他是郡守之子，就一定知道血玉的下落，以及为何全巴郡城中都在抓捕她。她就稍微的降低了身姿，抬起头望望文公子。

    文艺见她的脸还是很红，耳还是很赤，脸羞涩而绯红，但他还是不乏官宦之家的彬彬有礼和温文尔雅地问道：“小悠姑娘，可否借一步说话啊？”

    但舞悠想到像他这样成天泡在这种地方的人，一定不能怎么快地答应他，得让他时刻有中想见他的冲动，这样才能利用他的这种新鲜感，才能从他的口中打探出消息来。所以，舞悠就什么话也不回应他，只是转身拉着二棍朝着三楼走去。

    老板娘见到舞悠这一举动，忙向文公子道歉道：“对不起文公子，她是才来的新人嘛，不理解干这行的真实情况。”

    文公子盯着舞悠的背影看了一会，望望老板娘，笑笑道：“老板娘，没事的，我就对这样有脾气的姑娘感兴趣，因为以前伺候本少爷的都是一味地顺从我，我都玩腻了。”

    老板娘笑呵呵望着他说：“想不到文公子的眼光也真够毒的！”

    “我再毒也没你毒噻！这么貌美如花的姑娘你也能弄来烟花楼。”文公子也毫不客气地跟老板娘笑着寒暄道。

    周围的其他人见是郡守之子的和烟花楼老板娘彼此寒暄，也不好打扰他们，单纯的在一旁听着他们的谈话，从他们的谈话中，楼中的胭脂俗粉羡慕着舞悠倾国倾城的容颜，在场的客人们却看着郡守之子被拒绝的笑话。