
    二棍抬头望着眼前的一座座像磨刀石一般的岩壁，心中情不自禁地浮现了一种奇怪的猜想：“说不定天意让我们发现这与世隔绝的齐村，会不会是在向我们暗示什么呢？”

    他想到这里，就望望舞悠，忙说道：“悠儿，我觉得，既然天意让我们发现这个齐村，想必定有其安排吧？”

    “叔父，你也这么觉得呀？我刚发现这个暗门时，就有这种感觉了！”

    “既然这样，那我们何不下去看看究竟呢？说不定反而一切都水到渠成。”

    舞悠此时脑海里想的，也正是她叔父所想的，谁知这会儿叔父也正有这种想法，就忙朝她叔父点点头回应。

    随后，他们沿着那条到他们发现那道暗门就断了的天梯慢慢地、左顾右盼地、小心翼翼地下去，但他们走到了梯子的尽头时，下面又有一段光溜溜的悬崖峭壁，悬崖峭壁的下面就是地面了。

    舞悠走在前面，见到这种意料之外的意外，就仰头望望她叔父，忙不知所措地问道：“叔父，这天梯到这里就断了，我们该怎么办呢？”

    “你难道又忘了你是天下第一修仙大派，蜀山派的弟子了？”

    她叔父话还未落，她就施法驱使她的剑，将她的剑悬在空中，固定住，用脚使劲垫一下脚下的石梯子，她运用轻功，接力用力飞来站在了她的佩剑上，对她叔父微微仰着头笑道：“叔父，嘻嘻．．．．．．悠儿以后遇到困难会时刻记住自己是干什么的，会以此来帮助自己度过种种难关了的。”

    二棍听她这么一说，望着她很欣慰地笑笑，也满意地点点头。

    舞悠用一双特别想看看她叔父是如何处理眼前这种棘手的问题的眼神盯着她叔父，眼睛都不眨一下。

    “看好了，悠儿！”

    他环顾一下周围，刚好有一根藤蔓，就飞身抓住，直接就滑下去。

    舞悠见叔父很快速就下去了，也对她叔父这种随机应变的能力很佩服地微笑着点点头，然后驾驶着自己的仙剑去追上叔父。

    他们没费九牛二虎之力就到达了崖底，他们都很欣慰，虽然途中有那么点变故，但这都是正常的现象。因为他们都清楚，这世界上就没有一帆风顺的事情。

    舞悠直视着眼前的桃李花开，脸上洋溢着欢喜的表情，不由得将自己的双眼紧闭，触摸着眼前的桃李花，围绕着桃李花转了几圈，桃李花在微弱的风中，飘遍她的全身，她服饰上一红一白的桃李花像一朵朵嵌上去图案，闪闪发光。

    她沉迷于其中好一会，才用惊讶的言语对她叔父说道：“叔父，这儿太美了！”

    “是啊，太美了！我们成天忙着尘世的纷扰，都快忘了我们还有时时刻刻陪伴的自然了。”

    “我此刻在想，有一天如果真的天下太平了，我想和小奕哥，一起来这里过上男耕女织的隐居生活，没有纷扰，没有尔虞我诈和物是人非的那些事。”

    “可以的，悠儿，那你们得加油了哦！因为这种看似简单得不能再简单的事，往往更要努力去争取。”

    舞悠见她叔父也不反对，而是理解她的这种想法，还支持她和赵奕，很欣慰也很感动，瞬间在她的心里有一种强大的力量在蒸腾。

    “走吧，悠儿！我们进村子去看看。”

    舞悠又顺手摘下几朵桃花和李子花，边追上叔父，边对着手中这些花儿，嘴里不停地说着花语。

    他们在桃李花林中走了大约一个小时后，他们看见几个小男孩和小女孩正在那桃李花林尽头处放风筝。

    他们加快脚步朝那几个既可爱又活泼的孩子走过去。那几个孩子见他们很面生，但他们始终面带自然的微笑，一点不像坏人，就没有害怕，反而朝他们跑过来，傻笑着说：“欢迎来奇怪村！”

    二棍和舞悠笑眯眯地对孩子们说了谢谢。

    孩子们正想对他们说一声不用谢，可谁知，不知是他们的什么人，一个满头白发，留着白胡子，身穿破旧补巴长袍，腰间还挂着一个精致的葫芦酒壶的老者手里拿着卷尺，边朝他们走过来，嘴里边阻止他们靠近二棍和舞悠道：“张良，他们来历不明，你不能带着他们靠近他们，万一他们．．．．．．”

    “师父，他们不像坏人。”

    “可你们又不想想，这周围悬崖峭壁的，他们能进入这与世隔绝的地方，能不被怀疑？”

    二棍见此人对他们的到来有些不欢迎，就命舞悠道：“悠儿，我们回去吧，这里人好像不怎么欢迎我们。”

    舞悠听叔父这么一说，也没反对只得点头回应后，随着她叔父转身离去。

    张良见此情此景，忙劝解自己的师父：“师父，他们真的不像坏人啊！”

    他见二棍和舞悠的举动，也不像坏人，要是坏人，他们定不会善罢甘休。因此，他就在张良的苦苦哀求下，忙说：“二位，请留步，刚才黄石公失礼了！”

    二棍听他说他是黄石公，忙回头微笑着说：“久闻先生名望，今日得见，万般荣幸！在下，蜀山七圣之一的刘二棍。”

    “原来你就是蜀山七圣，幸会！”