
    灵王很生气和愤怒地看看无动于衷的村民后，又将目光怒目而视地盯着村长夫人，威胁道：“我再问你们一遍，你们究竟说不说出那小子的下落？”

    邪神也在一旁故做好人地劝解大家道：“你们大伙就识识相吧！说出了，对彼此都好。”

    村民们听邪神怎么一说，每个人都给他吐去一唾沫，恨不得淹死他。

    灵王见大家无动于衷，丝毫不怕他的各种威胁，即使内心害怕，也丝毫没表现在脸上和表情上，这让灵王不得不下命令烧死眼前这个年迈的老太太。

    “来人，给我放火烧！”灵王等不下去了，也没有耐心再等下去地朝他的手下下令道。

    紫云道长在他们的上空，不但看到了村民的誓死不屈的表现，也听见村长夫人和灵王斗到底的对话，这都让紫云觉得这样的一群人值得拼尽全力去营救他们，因为他们他们身上的精神太可贵了，是处在秦皇残暴统治下不可缺少的必要精神。

    灵王的手下收到灵王的指令后，一个个拿着火把，在村长夫人的周围都点了火。

    火势在风的吹拂下，瞬间就燃起势了。

    好像很多时候，二棍都能感应到这个世上要发生什么似的，他在询问巴郡的路人：“为何巴郡的官宦要抓舞悠呢？”

    可路人正要回答他时，他眼皮急连跳了两下，又接着打了两个喷嚏，他感觉有些不对劲，忙掐指一算，转身就朝着舞悠这个方向跑过来，就说：“悠儿，不好了！快跟我来。”

    舞悠听到她叔父与她有紧急的事要商量，就跟着她叔父来到一个偏僻而没有人的地方，忙打开观微之镜给舞悠看。

    在观微之镜里，灵王和村民们围着一堆火，火势还不大，上面有一根支架，支架上绑着村长夫人，灵王和他的手下们哈哈大笑着，明显着想烧死村长夫人，村民们被灵王的手下困着，他们中，小孩儿不敢看这一幕，只是将他们的头埋在他们的父母的怀里哭泣，他们的母亲也看着村长夫人，跟着痛苦地抽泣。他们的父亲们已忍不住了，朝着灵王和他的手下咒骂道：“灵王，你这样对待一个老太太，算什么好汉啊？你有种朝着我们来吧．．．．．．”

    灵王丝毫没理睬他们，任由他们大骂大吵，因为，此时的灵王，丝毫没了一丝恻隐之心了，完全被一颗报复的心冲昏了头脑。

    舞悠看着这一幕，忍不住了，一边哭着，一边扑在了她叔父怀里说道：“叔父，这都怪我，是我的错，导致如今天下处处妖神横行，你快想想办法救救村长夫人吧，她人那么好，怎么能受这样的罪呢？”

    二棍拍拍她的肩膀，也很痛心难受地眼睛湿润地，将她扶正站着说：“悠儿，这不是你的错，这是郝岩和阴阳君的野心和私心的错，是秦始皇荒废，野心和私心的错。你振作点，叔父一定不能让他们的阴谋得逞，我这就想办法阻止他们。”

    二棍稍微稳住了她的情绪，将她扶正站着后。通过观微之镜传话紫云道长：“师公，收到请回答！我在这边走不开，那边劳烦您去救救村长夫人，她被灵王抓住了，现在正在张家村附近的一片密林里，灵王为了泄愤，想将她烧死以示君威，以此来吓唬村民。”

    “二棍，我这会已到现场了，只是在等待一个他们不备的时机。”紫云道长在观微之镜的另一端传到二棍和舞悠的耳里。

    “我这会和您是通过观微之镜传来的，我们这会儿还在巴郡，望您务必救下村长夫人。”

    “我一定紧握所能救下她和村民们。”紫云道长在观微之镜里传来话道。

    “奕儿呢？他虽受伤了，但斩妖神剑可以在他的驱使下助你一臂之力的呀！”

    “你别提那小子了，我们去追妖神回来时，他已经不在了，村民也被灵王抓到了这里。”紫云道长在观微之镜里深深地叹息了一口气，迟疑了会，才回应二棍。

    “你的意思是他失踪消失了？”

    “是的，二棍！”

    “灵王也因此认为是村长夫人将他藏起来了，不肯说出他的下落，才出此歹毒之招，打算烧死村长夫人来泄愤的。二棍先不说了，我得就村长夫人了，不然就完了，这会儿火势在风中燃得有些迅猛了，再不救她，恐怕就．．．．．．”紫云将奕儿的详细情况都给二棍说了，又俯视一下被浓烟呛得咳嗽的村长夫人，忙朝二棍说道。

    “我这边你那里一举一动我都看得很清楚，那您小心点！”

    紫云道长施法使用束身定和御剑术同时击向一个个妖神，那些小妖神被束定后，一个个击回了原型，化作了一股股戾气。

    灵王看着这一幕，忙仰头望望是紫云：“好你个紫云老道，你一而再再而三坏我好事，今天，我绝不留你！”

    “那就看你有没有那个本事了！”紫云根本没将灵王放在眼里道。

    灵王见紫云这么狂妄，也知道他有实力，知道自己一人上，可能未必是他的对手，就朝着他的手下使使眼神道：“一起上！”

    “是，大王！”

    说罢，他们就化作了一股戾气，将紫云团团围住。村民见妖神们都去对付紫云道长了，就也很聪明地，一拥而上地跑上去救即将被火势吞噬的村长夫人。