
    舞悠、张良的兄弟们和大力士见赵奕已拉着张良逃了，转身就拼命在芦苇中追赶着他们，他们一边沿着芦苇逃，一边回头顾及一下舞悠他们。

    在河风的吹拂下，来回左右晃动，他们就借着着救命的风拼命的逃，他们在逃命的紧张气氛中，还是不是传来秦始皇狂妄而有些吃惊的笑着：“你们这些叛贼，要不是我早有防范于未然，今天且不被你们得逞了，传朕口谕，封闭所有出口，朕要大索天下，既然你们一个个求死，那就别坏朕……”

    舞悠看看后面已有大队士兵追来了，忙叫住他们：“小奕哥，他们追上来了，我们该怎么办？”

    赵奕和张良忙停下步伐，回头看看，果然这次秦皇老儿是有备而来，不光来之前做好逃生的准备，还额外派了骑士猛将在后跟着，时刻保护着秦皇的安全。

    他的兄弟们望望他们，好像有了对策似的说：“张良兄，我们大家都不是练过御剑飞行？我们可以借它逃生啊！”

    张良望望赵奕，见赵奕摇头，他瞬间明白了什么似的，望着大伙儿：“你们说的没错，可我们现在不能用此招逃生，因为你们好好透过芦苇杆看看官兵手里除了武器还有什么？”

    他们忙用手荡开芦苇杆，看看他们手上不光有武器，还有箭。就明白张良这样说的原因了，因为他们有箭，等你还逃走，恐怕就被乱箭穿心了，这样做太冒险了。

    他们又回头瞅瞅还在四处张望、四处搜索的官兵，而且已离他们很近了。

    他的兄弟们又说：“张良兄，我们和你不是学过师傅的隐身术？”

    “我们是学过，可小奕哥、舞悠姐姐和大力士学过？”

    赵奕故意望望舞悠和大力士，又望望张良和他的兄弟们，故意试探他们：“张良，你的兄弟们说得对，要不你们逃吧，别管我们，这样说不一定还有一丝希望，不然有可能我们都会死在这里。”

    张良盯着他们看了一会儿，紧咬牙关，又环顾四周，又将目光移动到官兵追来那边，说：“我张良即使死，也要和大伙儿死一块，绝不苟活，如果生，也是大家一起生。”

    他的兄弟们觉得此时的赵奕、舞悠和大力士是累赘，对他这种态度很是不满地，摇摇头。

    张良又低着头，沉思了会儿：“如果我们其中有谁想独自逃走的，我定不阻拦。”

    他的兄弟见张良心意已决，就望着他：“既然，良兄态度如此之坚决，我们和你从小一起长大，你也是明白我们，我并不是被吓大的，我们誓死追随良兄，也一定护良兄逃出去，东山再起，不让秦皇老儿完，我们死不罢休。”

    张良望望他们如此这般，不由得感动得眼角湿润了。

    他们听见官兵们从芦苇深处传出：“大家分头搜索，他们一定就在这芦苇伸出，因为击中那马车的铁锤是从这一片芦苇丛中飞出去的。”

    张良从官兵头目的号令声中，听出他们离他们也不过几十米的距离，就招手让大家聚拢来商量。

    大伙儿都聚拢来了，张良用手中的羽扇在地上画了一条路线，然后指着那条路线说：“我刚刚画的这条线路是逃往奇怪村最短的水路，今天我就告诉你们一个消息，其实官渡河的一条支流就是通往我们来时那条水路的。所以，现在我们要做的就是，在官兵追到我们之前跳进官渡河，跳进官渡河后，一直向南，可我不知大家的水性如何？”

    赵奕正要告诉张良说舞悠水性不好，可官兵已搜索到他们行刺秦皇老儿那里了。那些官兵大声地禀报他们的将军：“将军，他们之前就在这儿行刺皇上的。”

    将军举起手中的令旗，望着他们逃走那一条芦苇杆两边倒路，下令说：“大家分头搜，抓住刺客者，必有重赏！”

    “诺，将军！”

    将军觉得这次得万无一失得行，又望望他左右两边的随从：“你们俩传令下去，所有官兵都堵住每一个出口，从四面八方围剿他们，将其围困在官渡河边，一举拿下他们。”

    “诺，将军！”

    张良望着大家，点点头，在前面带路。大力士和他的兄弟们押后，赵奕则担心芦苇杆太深，舞悠会走丢，伸手就拽住她的手，紧跟着张良带路的方向前进。

    就在这时，一对官兵经过他们之前逃生的路突然间在那儿断了，就停下来望望四周，见路两旁既没有芦苇杆倒地的痕迹，他让手下将芦苇杆荡开，他们看到有几个衣服跟他们不一样的人，正朝着官渡河那边逃去了。就朝大将军喊到：“将军，他们正从官渡河那边逃去了。”

    将军忙跑过来，朝官兵指的那方向笑笑说：“传令下去，让所有将士朝这个方向围过来，还有就是派一人回去禀告皇上。”

    “诺，将军，手下这就去办。”

    他望望他身边的几个将士：“你们几个和我，跟在他们后面，不可打草惊蛇，因为周围芦苇太密了，让他们打散了就不好了，将他们围困至官渡河边，他们走投无路了，自然就束手就擒了。”

    几个将士望望将军，笑着奉承说：“将军，这招真是高呀，因为他们不可能真的跳河，那也是必死无疑的呀！”

    “哈哈……走，跟上！”

    “诺！”

    张良的兄弟们，在后面朝着他们说：“听声势，他们是发现我们了，正打算朝我们围过来。”

    张良连头也不回，只顾着向前行进，随口冒出一句：“他们是想逼至官渡河，让我们走投无路了，束手就擒。”

    回来禀报皇上的官兵，慌张而喜悦地跪在上禀告：“皇上，已发现那群贼子的行踪，很快就能将其抓捕，因为已将他们围困至官渡河边了。”

    秦皇仰天长笑：“好……那可是他们自己把自己逼上绝路呀！”

    大臣们都跪下祝贺，面带微笑：“恭喜皇上……很快就能手刃叛逆贼子了！”

    二棍由于不放心赵奕他们，就跑了回来，回来才发现张良他们在博浪沙已失手，就只能躲在芦苇中静观其变，他听秦皇手下探报，不由得摇摇头，自言自语，眼睛模糊地说：“哎……一切只能听天由命了！”