
    张良带着他们出了奇怪村，就御剑飞行，迅速赶到博浪沙。

    一路上，大伙儿都内心有一些不平静，但他们和百姓等这一天很多年了，虽然当年荆轲刺秦，没能成功，但时隔九年了，一切都还是个未知数，他们得做好充分的准备，确保万无一失。

    虽然张良他们选择博浪沙这个位置，可至于这次秦始皇会如何应对，如何做好保全措施，他们都还在暗处，不得而知，一切都只能听从天意。

    在秦皇这次出发之前，尉缭就为秦皇出谋划策：“既然外界人士都知‘天子六驾’，那皇上你就多准备车辇，这样就能混淆那些叛逆之人，从而保证皇上在这次游历途中平安无事。”

    皇上也赞同了尉缭的意见，并且在行进的途中，让那皇上坐到副车里，不坐最靠前的那车辇。皇上也是深知这些年总有一些异想天开之人想杀了他，一举成名，所以，为了性命，即使坐副车，有辱威名，也无关紧要。

    张良在二棍的安排下，就命张良找来大力士，准备好大铁锤埋伏在博浪沙，由于地理位置优越，路面沙丘起伏，所以秦始皇的车队的速度就会降低，而且北面是黄河，南面是官渡河，芦苇丛生，便于逃跑。

    张良按照二棍的意见，将一切准备就绪，就等着秦皇游历大军途经。

    他们已在那里一切都准备好了一天多了，可还是不见秦皇途经，张良的兄弟们有一些怀疑这消息的可信度了，也有一些等得不耐烦，说道：“你们觉得这秦皇老儿会经过这里？我们就凭先生的掐指一算，就做出这么大的动静？”

    张良望望他的兄弟们，觉得让他们跟着冒这么大的危险，是自己太自私了，就有些愧疚地望着他们说：“如果你们是害怕了，那就趁早还没走上不归路，快行离开吧！我倒是很相信师父的，因为我师父这么多年从来没有失算过，这一次也不列外．．．．．．”

    他的兄弟们听张良这么说，好像有一些误会他们，就随口回复：“张良兄，你误会我们，我们并非那种意思，我们只是觉得秦皇那老儿一向老奸巨猾的，说不定他已转移线路了，这种也是说不定的。”

    二棍听他的兄弟们说的也不无道理，可这时争论这些也毫无意义，他望望张良摇摇头，示意张良不要和他们争论这个问题。

    他望望一路来博浪沙所有英雄豪杰，举起他的一只手。

    大家也马上停下议论这问题，因为他们知道刘二棍有了法子。

    二棍望望大家说：“各位英雄豪杰，我们今天能一起聚在一起来完成这样一件刻骨铭心的事，也算是一种天意。现在我倒是有一个法子，只是要我亲自出马，你们留下来埋伏，我御剑沿途去探探究竟，如果有先生预言不虚，他们果然沿着这条道过来了，我通过观微之镜告知你们。”

    赵奕望望大家笑笑，点点头，很赞同他姑父的意见：“姑父，我怎么刚刚没想到这个问题呢？”

    二棍沉默不语了好一会儿，才严肃而庄严地望着大家，叮嘱：“可我不知你们能否应对这边发生的变化？”

    张良望着二棍一脸的忧虑和担忧表情，蹲着的他站起来望着二棍，举起一只手，仰起头，对天发誓：“二棍叔，您尽管放心，只要有我张良在，即使牺牲我性命，我也会护大家周全，并且，我一定会谨记家师的教诲，不猛撞的，你放心去吧！”

    二棍拍拍他的肩膀：“良儿，你可否知道，这次若败，我们这些人都从此走上不归之路，这都不是我最担心的，我是担心我们都不能全身而退。”

    “这个二棍叔放心，您看看周围的芦苇。”

    二棍听张良如此冷静，这个节骨眼上居然还没忘记这周围的地理位置，就望着又大伙儿唠叨了几句：“好，大家记住，如果失败，不可任性，记住只要我们还活着就还有希望，不可有那种同归于尽的想法，因为他秦始皇不值得。”

    赵奕、舞悠和张良他们望望二棍鞠了一躬回应：“我们一定谨记。”

    二棍施法御剑飞去了。

    二棍走后大约又过了几个时辰，在中午时分，太阳高照，显得格外的刺眼，他们一个个都不敢抬头仰望这个太阳，只能任由太阳的炙烤，正在他们一个个都在熬不住了。二棍通过观微之镜召唤赵奕：“奕儿，你提醒大伙儿，打起精神来，先生说的对，秦皇就快经过你们所在之地了。”

    “好的，姑父，奕儿这就提醒大伙儿警惕。”

    赵奕回复罢，二棍施法关了观微之镜。

    赵奕看看大家，笑着说：“大家精神点，秦皇老儿要来了。”

    他们一个个都恨不得高兴得跳起来：“真的？”

    “你们不信，自己将耳朵贴在地上听听马蹄声。”

    张良朝大力士点点头，吩咐：“一会儿兄台见到‘天子六驾’，就将大铁锤朝着车篷正中央砸去，成败就看阁下的了。”

    “我明白，公子，我定砸中那老贼。”

    舞悠从芦苇中探出她的脑袋，看到一对人马过来，忙激动地说：“来了，他们来了。”

    张良朝大力士指指行进在大臣四驾后面的天子六驾，说；“靠近点，听我口号！”

    “是，公子！”

    大家都目不转睛地盯着秦皇的车马，眼都不眨一下。

    张良见这个位置已恰到好处了，而且大力士的力也足以致秦皇于死地了，他举起手，望望也准备就绪的大力士说：“兄台，砸．．．．．．”

    那辆天子六驾的马车被砸得稀巴烂，大臣们吓得满头大汗，忙下令：“保护皇上，保护皇上．．．．．．”

    秦始皇从他后面的那辆天子六驾的马车上，掀开围帘，挥挥衣袖，气愤得大怒：“传令下去，全国通缉刺客，朕要大索天下。”

    他的大臣们忙遵旨：“诺，臣们这就去办。”

    张良气得狠狠地折断几根芦苇杆：“哼．．．．．．这个秦始皇果真狡猾。”

    赵奕望望他愤怒的神情，拉着他就一边跑一边劝解：“张良，走了．．．．．．”