
    二棍在那棵大槐树拴了很多画着舞悠头像的画像，在风的吹拂下，它们飞得不得高，而且远，吸引很多人的仰头围观，虽然围观的人都没见过风筝上画的这个姑娘，但他们基本上见到这位姑娘时可以一眼认出她来。

    舞悠一路上不知要去向何处，走一段路歇一段，满心浮躁，看到路边有一块绊脚石就将它当成赵奕，一脚踢得远远的，不由得小气地自言自语说：“已经过去三天了，你居然不来寻找我。哼！本姑娘没你也照样活得好好的，你给我死远点。”

    她悠闲而自在地朝着前方的路上走去，一会停下来，一会在路边采一朵野花，拿到鼻子边闻，自我寻乐道：“哎，想不到你还蛮香的，你叫什么名字啊？”

    “你好，我叫野菊。”她装出一种很幼稚的变音的语音说道，好像野花真的会说话一样。

    她手里一直无聊地拿着野菊花儿在那里自娱自乐，一群人匆匆忙忙的，慌慌张张的仰望着天空，经过她的身旁，她一开始还觉得这些是不是有病啊？俗话说：“千里之行，始于足下。”他们为何仰望天空呢？当她随着那一群人仰望的天空望去，有好多风筝，而且上面画着她的画像。

    舞悠一下子惊呆了，她的脑海里瞬间浮现里浪漫的情境了，难道小奕哥要告诉天下人，他需要我，让我赶快回去吗？还是他想通过这个方式告诉天下人，我是她的娘子？在向我示爱？她轻轻给了自己两耳光，回过神来自言自语道：“不对啊！这个方式就如同城墙上燃放烽火，它向我示意的是小奕哥有危险，让我快去看看他。”

    她想到烽火狼烟，不由得心里一怔，忙跟着那一群群人朝着风筝那方向跑去。一边朝那方向跑去，一边让对她前面的那些人说道：“借过一下！”

    那些人从风筝上画的那位眉清目秀，一副瓜子脸，两只又大又圆，水灵灵的双眼皮眼睛的姑娘，一下子就联想到她。

    一个个瞪大眼睛，盯着她，在她的身上扫视一番，微笑着指着她，朝她围拢来。

    舞悠被他们一个个男女老少给吓着，忙后退，她内心很害怕，向后退了几步后，她装出天不怕地不怕的样子，将手插在腰间，仰着头很自信地望着大家，可大家还是没将她放在眼里，还是不停地朝她逼进，她无奈之下，将插在腰间的手换成了用双手不停地比划着各种武功动作，胡乱在自己的周围打拳，吓唬大家道：“你们要干什么？本姑娘可是武艺修为高的很的哟，你们识相点就给本姑娘让开点。”

    “姑娘，我们没恶意，我们就想看看风筝上画的那姑娘的真人，果不其然，真人比风筝上画的人还更漂亮。”他们一个个盯着舞悠说道。

    舞悠听他们这么一说，才放松了自己，将自己比划的双手停下来望着大家傻傻地笑笑道：“谢谢哈！可我现在有事，我得先走了。”

    “姑娘，你慌什么啊？你就留下来让我们多看看吧！因为你太幸福了，谁居然能让你真正的在天上飞，我们好羡慕你啊！”那群人里面的妇女望望那空中飞舞的风筝，又望望她笑着说道。

    “我还没有真正的飞呀！我不是还在这里呀，那是因为他们有难了，急需要我回去，发出的紧急信号。”舞悠极想快速离开地向她们解释道。

    “可你如何能证明那是有人向你发出的紧急信号呢？”

    “这个我也不知，女人的直觉。”舞悠迟疑了一会，甩出这样一句。

    “姑娘，想不到居然有人想出这样一种紧急信号，那说命他别有用心，你好好的珍惜吧！”一位中年妇女笑着对她说道。

    她想了一会，朝那妇人点头笑笑道：“会的，大婶，谢谢你！”

    “我能感觉到，放风筝的人想告知我的就是有麻烦了，急需要我回去，我不能奉陪大家了，对不起大家！”

    “去吧，姑娘！”他们望着舞悠笑着说道。

    舞悠朝他们微微笑笑点点头，朝风筝飞扬的那个方向跑去了。

    那中年妇人望望他的相公，又仰头盯着风筝说道：“相公，那一天我不见了，你也一下子找不到我了，你会不会想到如此浪漫的，紧急的，特殊信号啊？”

    “我呀？你猜猜看咯！”

    “我要你说实话，我不想猜。”

    “好，那我告诉你，我的答案是――我不光会这样做，还会在写上‘一日不见，如隔三秋。’。”

    “你呀，就知道贫嘴！”她一下子紧紧的拥在他的怀里，感到从未有过这样的幸福。

    在场的孩子们见到这一幕，不由得得在一旁傻笑道：“羞羞啊！”

    而其他的妇人和男人见到这一幕，也放下了所谓的男女有别，紧紧地拥在一起。此刻他们觉得特别幸福和快乐，仿佛两个人之间突然少了很多阻隔，不再如履薄冰，而是相敬如宾和冰释前嫌。