
    张良笑了会儿，用手指指他前方的阳春楼，扭头望望扶苏奸笑道：“哈哈……你不会也是去阳春楼吧？”

    扶苏沉默片刻，笑笑否定说：“你呀，想象力够丰富的，我是纯粹的来着阳春楼吃东西的，因为只有这阳春楼的饭菜好吃。对了，你年纪尚轻，怎么会来这种地方？”

    扶苏只是不了解行情，就只是开开玩笑多问了一句，张良的脸上的笑容突然消失，瞬间低着头沉默不语。

    扶苏见到他这样子，心中猜想：“他一定是遇到什么难题了，要不问问他，看我能不能帮上他？”

    扶苏想罢，拍拍他的肩膀，安慰他说：“张良，你要是真拿我我当朋友，你有什么难言之隐就跟我说，如果我能帮上忙，我会尽力帮你的。”

    张良用眼睛扫视一下四周，见来往行人很多，就还是扇扇羽扇，不愿将其心中之言说出来。

    扶苏也看出了他的肺腑之言不一般，好像只能让他一人知道似的，就找了借口，对他笑笑说：“对了，我都听见你肚子咕嘟咕嘟叫了很久了，要不我们先去阳春楼吃吃东西慢慢聊，你意下如何？”

    其实，张良一直在试探扶苏，他想看看扶苏的处事能力，以至于他值不值得自己誓死追随。

    他听扶苏不但没没有苦苦相逼他说出心中的苦楚，还会随机应变，洞察秋毫，居然察觉到他饿了。

    张良沉默不语会儿，点头回答扶苏：“好啊，我也刚好肚子饿了，不过我没钱了。”

    扶苏拍一下他的肩膀说：“你是担心我一顿饭钱都没有？”

    张良瞬间觉得尴尬，忙解释他真实想法说：“那倒不是，我只是觉得对人对事真诚点的好。”

    “走吧！”

    阳春楼的门面小姐们见扶苏来了，忙向里面吆喝道：“来人啊，准备上等房间，大公子来了。”

    她们吆喝罢，忙喜笑颜开地上前迎接扶苏说：“大公子，里边请！”

    她们望着张良居然还没死心，又来了，拦住他说：“我说这位小公子，这里不适合你，你还是回去吧！”

    扶苏见张良没跟上来，忙回头看看究竟，他见张良被拦在门口了，就忙向那几位门面小姐指着张良说：“你们这是做什么啊？他是我的朋友。”

    她们忙跪下请罪道：“大公子，对不起，我们还以为他只是借着你的身份，想进阳春楼混吃混喝的呢！”

    张良用羽扇轻轻敲了几下她们的头，朝她们抛去一个媚眼，冷笑着走了进去。

    由于扶苏没有让她们起来，她们就只得跪着。

    张良走进阳春楼后，首先就是环顾四周，看看抓赵奕和舞悠的那人，在没在阳春楼，他环顾四周，不见此人。他就站在不远处给扶苏使眼神，扶苏也从他的眼神中读出了所以然，就头也不回，在佣人的带领下朝着二楼走去了，张良站在原地不动，只是时不时看看扶苏，他看见佣人将扶苏请进了房间，然后走下楼，他边扇着羽扇，朝面带微笑地朝二楼走去。

    这时有个佣人从楼下跟上来，在后面很礼貌，轻柔地喊住他说：“请问，这位公子，有什么可以帮你的？”

    张良听着那柔美的声音，一听就是个姑娘，忙微笑着扭过头来婉言谢绝：“姑娘，不用，我只是来找人的，你去忙吧！”

    那位天使般的姑娘将双手附于腹前，双腿自然下蹲后，朝他笑笑，转身忙去了。

    张良朝他看看，然后快速的走上楼，朝扶苏的房间走去，轻轻敲了几下门，扶苏知道他来了，忙起身来开门。

    扶苏让张良进来后，朝楼下和周围瞅瞅，见没人注意，就掩门而进。

    扶苏关门后，满脸歉疚地边朝房间里那桌子走进，边说：“张良，刚刚真是兄长对不起你啊！你还站着做啥？快坐！”

    张良听扶苏这般言论，很是不好意思地笑笑说：“其实也没什么，我刚刚之所以这般，是不想给你添麻烦，因为这阳春楼可不是一般的地方，处处是你父皇的眼线。”

    扶苏望望他，很是欣赏张良的细致入微，就又很欣慰地说：“张良，你说得很对，谢谢你理解我内心的真实想法！你还站着做啥？快坐下！”

    张良将手中的羽扇轻轻放在桌子上，点点头坐下了。

    扶苏见他坐下了，朝门外喊道：“来人呐！上茶！并且将阳春楼最好的菜都给我们端来。”

    “诺，大公子！你稍等，很快就来。”

    张良客气地说了句：“其实，大公子你不必这么破费了，随便吃点什么就可以了。”

    “以后在场只有你我两人时，不许叫大公子了，既然我们这么投缘，我心里想的也正是你想的，那我们就该是一路人，以后便兄弟相称，我就是你兄长了。”

    张良听扶苏这番话，很是欣赏和感动，但也不能少了礼节，就忙跪拜兄长说：“扶苏兄，请受小弟一拜！”

    扶苏忙扶他坐起说：“快快起来，张良弟，以后我们就是兄弟了。”

    扶苏扶起张良坐下后，回到自己的位置坐下，望着他，说：“张良弟，我知道你先在外面不便说出心中之苦，这下你尽管说，如果在这内史，我能帮上你，那是我扶苏之幸。”

    张良望着他真诚地说：“其实，兄长，我、赵奕和舞悠姐姐三个人一起上京来会见你的，可是我的小奕哥和舞悠姐姐被一个姓蒙的人给抓捕了。”

    扶苏听张良这么一说，瞬间惊讶，但心里也有点数，但他还是想听听张良如何说，就问道：“那张良弟，你们三人上京找我，有什么要紧的事？”

    张良朝门外望望，见没人就小声地说：“不瞒兄长，我们上京就是为了辅佐你上位而来。”

    扶苏听张良说起赵奕，他好像很感兴趣地问了句：“那你所说的赵奕是那个屡次三番破坏我父皇和郝岩父子奸计之人？”

    张良随口回答：“正是此人！”