
    邪神见灵王生气得像吃人的样子，就很害怕，但如果不想办法先宽慰一下灵王，有可能他一会气急了，就直接将他们给杀了咋办？也过了很大一会了，灵王见他们一个个像一个个活死人似的伫立在那里一动不动，只是好像想不出办法，但又相当害怕灵王将他们给杀了，一个个手脚不停地发着抖。

    灵王见他们一个个都没反应，也不出声，很生气地朝他们翻了个白眼，很恼怒地说道：“你们一个个倒是说说话呀，你们怎么了？如今不但让紫云老道给神秘人给救走了，还连那黄毛小子都没手刃成功，你们一个个倒是说说，是不是我们背后一直有什么幕后黑手，一直注视着我们的一举一动。”

    邪神见到目前这种情况，要是他再不站出来给大伙儿说说话，估计灵王真的会发飙了。

    他抬头望望灵王那一双想吃人的怒目而视的眼睛，有些忐忑地说道：“大王，在手下看来，我们这次行动很有可能是有人暗中护着那小子，不让他死于我们之手，再或者就是有人觊觎那小子身上的什么东西，现在还没到手，所以才故意跟你对着来。”

    “这个不用你说，我当然知道了，明摆着就是有人想保住那小子的命。可问题是那人是谁？”灵王丝毫没感激邪神的提议，反而训斥他道。

    “大王，你想想有谁更了解你呢？”邪神心目中好像已有人选地反问灵王道。

    “莫非你说的是我哥哥妖王？”

    “那大王，除了他还会有谁更了解你呢？你们可亲生的手足之情哦！”邪神朝他点点头回答。

    “可那小子随时随地都跟他对着干，他为何要救他呢？这让我实在想不到缘由啊！”灵王抓抓他的脑袋，还是有千丝万缕的疑虑道。

    “大王，可能有时候，我们还没发现那小子身上的特别，或者有什么威胁着你大哥和我们的东西罢了。”

    “即使是我大哥所谓，那我们要如何验证呢？”

    “这个简单，只需要派几个小的们出去打探一下便知。”

    “可自从我们出幽灵之境后，就再也没见过我大哥了，他如今身在何方，我们都不从得知。”灵王一副疑虑的表情地说道。

    “我想，他们应该还在妖王山。”

    “但愿吧，那你快派人去打探。”

    “是，大王！”

    他说罢，走到几个平时打探消息还算是很灵通的手下面前，在他们的耳边小声地叽叽喳喳了会儿后，那几个手下化作了一股戾气飞天而去。

    “那小子倒是有很大的可能是大哥派人所谓，可是村民们和紫云老道究竟是何人所谓呢？这个疑问可能要想查清楚，还是相当难的，因为当时我也在场，都根本没注意到是何人何物所谓，只是发现将幽灵穿心阵收了后，紫云老道不见了，更让人奇怪的是村民这么多人，居然不声不响地就从自己面前消失了，难道他们真的会钻地之术不成？哎．．．．．．真是疑点重重啊！”灵王在心里不断地思量和追问着自己。

    灵王和他的手下此刻已被那个从他们眼前救走紫云老道和村民们的神秘人，击得找不到了方向。可在这这个时候，紫云和村民们却在一个神秘的地方醒来，他们醒来时，他们都在一块儿了，彼此相互挨着，你靠着我，我靠着你。

    紫云道长慢慢睁开他朦胧的双眼，他望望四周，太过于漆黑，不过还好有烛光给他们照明，但他感觉太凄冷了，他还以为这是人间地狱，就忙问周围的村民们：“我们这是哪里啊？我们不会已到阴曹地府了吧？”

    “道长，没有了，起初我们也有和你一样的想法，但我们打自己，捏自己都生疼，这就说明我们没死，我们还活着。”他周围的村民们笑着对他说。

    他还是不相信这是事实，因为他当时在灵王布的阵中，眼睛已闭上了，准备等死了，可有什么东西缠住了自己，将自己拉入了地下，可之后却什么都记不得了。所以，他用自己的手狠狠地捏自己的肌肤，发现真的捏的生疼，他才确信自己真的还活着。

    他虽此刻相信自己还活着了，但是为何他被什么东西缠住，拉入地下之后就昏过去了，醒来后却什么也记不得了呢？紫云道长看看他周围的村民，想问问他们是不是也什么也记不得了，他盯着他们问道：“大家是不是也只是记得被什么东西缠住了？接着就昏过去了，醒来后，我们就在这里了，而且什么也记不得了？”

    “是呀，道长！到目前为止，我连什么人救了我们都记不得了。”

    紫云朝他们点点头，慢慢站起身，朝着周围微笑着喊喊道：“请问救命恩人，我们这是在什么地方啊？”

    他们没见到那神秘人，但却听到那神秘人回答的话：“你们醒了就好，欢迎你们来到森林世界。”

    “那我们什么时候可以离开啊？”紫云道长又追问了一句道。

    “过一阵子灵王转移阵地了，你们就可以出去了。”

    “哦．．．．．．谢谢你救了我们！”二棍望望大家，微笑着仰头望着那话音传来的方向说道。

    “不要谢我了，我也只是为了一个朋友，不想他伤心，尽尽朋友之情罢了。”

    “原来是这样啊！请问你这个朋友，老道我认识吗？”紫云不断地和那神秘人寒暄道。

    “这个无从相告。”

    他语罢，不管紫云再怎么追问，他也不回答了。