
    扶苏听张良说就是他所说的那个赵奕时，激动得笑着，拍着桌子站起来说：“张良弟，我一定要亲自见见此人。”

    张良望着他有些愧疚地说：“只是可惜，兄弟没有将小奕哥和舞悠姐姐保护好，让他们落入贼人之手，也不知他们现在怎么样？”

    扶苏拍拍他的肩膀安慰他说：“放心吧，他们会没事的。你先说的他们被一个姓蒙的人抓去了，那人姓蒙毅？”

    张良摇摇头说：“我也不知抓他们的人姓甚名谁，只是隐隐约约被挡在人群后面，听见市民叫他蒙将军。”

    扶苏听张良如此说来，他表现出十足把握望着张良笑笑说：“那此人就一定是蒙毅了，因为不可能是蒙恬，蒙恬一直都在白马关。我知道怎么办了，你今晚就住这儿吧，我不算太饿，那些东西你尽管吃，钱我明天来付。”

    张良忙打断他继续往下说，就劝说：“时间再怎么急，你也得吃点东西再去啊？”

    扶苏摇摇头，盯着他小声说：“张良弟有所不知，要是被郝岩和我父皇知道他们抓住了赵奕，那一定会将他立马五马分尸的，因为几个月前，你们刺杀我父皇，由于你们跳入官渡河，我父皇以为你们都死了，还举行了什么普天同庆。你想想，要是这事被他们知道了，那想救出他们两就比登天还难了，所以，救人如救火，拖不得。”

    张良觉得扶苏说得很对，可是觉得这样一来，欠他太多了，就忙从椅子上站起来，跪下来给扶苏道谢：“谢谢你，兄长！请受小弟再一拜！”

    扶苏见他又跪下了，有些过意不去地忙走过来扶起他说：“你快快起来，我都说了，不必在我面前拘礼。”

    张良朝他点点头，在他心里开始打心眼佩服扶苏了。

    扶苏拍拍他的肩膀说：“兄弟，你放心，你就安心的在这阳春楼住下，我有什么他们的消息就给你传口信。”

    张良用试探的言语想知道他是如何想的，就问了句：“那要不我和你一起去吧？”

    “”

    “不用，你就在等我的消息，因为你和一起去还会引起他们的怀疑，我现在都只是去蒙毅府上打探一下他是否抓到赵少侠和舞悠姑娘了，如果他们抓住了，我就让他们交给我看管。”

    张良对他的安排很满意地点点头说：“好，兄长，那你小心点！”

    “好，告辞，兄弟！对了，我下楼就让老板给你上菜。”

    语音刚落，扶苏离开了。

    扶苏刚走没一会儿，有人在外面敲敲张良的门，并说：“公子，你的饭菜我给你端来了。”

    张良打开门，看着小姐上的一盘盘大鱼大肉，不由得想起赵奕和舞悠了，也不知他们怎么样了？

    可能是由于太饿了的缘故，他还是忍不住前往坐下来，狼吞虎咽地吃着，上菜的小姐见他饿坏了，也不好打扰他吃，就笑笑独自退下了，并随手将门给他关上。

    张良倒是运气好，遇到了知书达礼，善于拉拢有志之人的扶苏公子，吃上了免费的晚餐了，而赵奕和舞悠则被两个将士看守着，关在一个既不是牢房，也不是营帐的地方。这个地方处处堆满了杂草，还时不时听见老鼠的尖叫声，舞悠被吓得浑身挛缩，由于嘴被抹布堵着，手脚都被在一根柱子上，想将老鼠给踩死，都没有那个机会。赵奕看见他那可怜的样子，很想帮她，可是他都自身难保。不过他们万幸的是，蒙毅自从将他们绑在那儿后，就没有来看过他们，不然他们有可能还免不了受点皮肉之苦。

    扶苏知道赵奕和舞悠落在了蒙毅的手里，一定不好过，就出阳春楼后，就一路奔回家，拿了佩剑，让人备了马，快马加鞭地赶往蒙府，蒙府守门的两个佣人见这会儿已有晚上八点多了，也不知他来干嘛，他们互相点点头，就明白对方的意思了，他们一人忙跑进屋去禀告蒙毅，一人忙笑呵呵地跑过来，边给他牵马去马厩，边问：“大公子，你这么晚来府上，有什么要紧的事？”

    “也没啥事，就是有事来找找蒙将军，他在家？”

    那佣人很恭敬地回应：“我家公子就屋里。”

    听佣人言罢，，他急匆匆地握着佩剑走进了蒙府。

    蒙毅听守门的佣人来报说，大公子来了，他就忙出大堂，微笑着单膝下跪地欢迎说：“大公子，这么晚了，怎么来了？手下有失远迎，望大公子恕罪！”

    扶苏挥挥手，说：“你起来吧，我恕你无罪！”

    蒙毅站起来后，正要开口问扶苏来做啥的，可扶苏还没等他问，就开门见山地说：“蒙毅啊，我得到小道消息，有人看见你抓住了父皇和朝廷的死敌赵奕了，是真的？”

    蒙毅望着扶苏笑笑，低着头说：“回大公子，正有此事！我打算明天一早去一趟你府上，亲自感知你此事的，可是你却今晚来了，那我明早就不用了。”

    扶苏朝他笑笑，拍拍他的肩膀说：“蒙将军，这件事你干得好，我定会向父皇为你请功的。”

    蒙毅听扶苏如此夸赞自己，心里乐滋滋道谢：“谢谢大公子信任与提携。”

    扶苏又用试探的言语问道：“由于赵奕那小子奸诈狡猾，你们可别让他给跑了呀？”

    “大公子，不会了，我们将他们关在了城楼地下室的马草房里。”

    “那这时候，什么人在看管呢？”

    “是张悠的一个手下和我的一个手下。”

    扶苏脸色一下低沉地望着他说：“张悠怎么也会参与进来了。”

    “大公子，你有所不知，要不是张将军，我们怎么可能这么容易得手呢。”

    “哦……这话何以说来？”

    “大公子，难道不知赵奕和张悠是同门？”

    扶苏故意挑拨离间蒙毅和张悠的关系地说：“这事，我到从来没听说过，看来呀，这个张悠城府够深的。”

    “是够深的，你居然还不知他身世。”

    扶苏又将矛头指向郝岩说：“不过这也很正常，谁叫他有郝岩这个靠山呢！”

    “公子，看来以后我们提防点他们师徒两。”

    扶苏朝他点点头。