
    秦皇仰天长笑一会后，盯着大臣们，也是向众臣士威地说：“爱卿们，你们看到了？这就是想与本王作对的下场。”

    大臣们都跪着不敢抬头看他地说：“皇上英明！”

    秦皇微闭着双眼，自我陶醉了一会后，又下令：“来人呀，再去探，有什么变故立马向朕汇报。”

    刚刚回来禀报的那个士兵忙遵命：“诺，皇上！”然后向后退了几步，转身快速而慌张地朝着芦苇从中跑去了。

    二棍也就在原来那里观察着秦皇的一举一动，也没轻举妄动，因为现在的秦始皇有妖王附体，再加上他身体里有一种奇功，二棍想过挟持他放过张良他们，但他也担心恐怕还没有靠近就自寻死路，所以只得打消了这种异想天开的想法。只能在这里等着去探的士兵回来报，看看是什么情况。

    朝廷护皇大军将张良他们围困至官渡河。

    张良朝大伙儿点点头，示意他们要将戏演得完美一些，他们也很快明白了张良的意思，他们围在一起，背靠背地望着官兵头目，很像是一个个英雄地怒斥他们：“我们就是从这里跳入官渡河中，也不会让你们抓回去的．．．．．．”

    他们的大将军望着张良他们冷笑着说：“那你们停下来做什么呢？你们为何不立马跳入着波涛汹涌和水流湍急的大河里去呢？”

    那个大将军见赵奕老是熟悉，但就是一下子想不起他了。他默默沉思了一会，指着赵奕说：“你就是张悠的师弟，赵奕，是吧？”

    赵奕昂着头，盯着他，根本没有将他放在眼里地说：“算你还识相，正是本侠士！如果你知道本侠士的厉害，就立马带着你的人撤。”

    “哈哈．．．．．．你少威胁本将军了，你要是厉害，为何在皇上和妖王合体后，并且皇上和灵王化干戈为玉帛后，你就消失八年呢？你这明明就是心虚，妄为英雄！”

    “来人了。拿下赵奕者，赏银千两！”

    赵奕见着从四面的芦苇中围过来的，不计其数的官兵，朝张良和他的兄弟们点点头，示意他们随机应变，情况不对就跳入着官渡河中。

    他们也朝赵奕点头回应。

    赵奕拉住舞悠的手说：“舞悠，你就紧紧拽着我的手，不要放开，我现在就带着你和他们拼了。”

    大将军见他们想杀出一条血路逃出去，马上躲到官兵们的后面说：“给我抓住他们，要活的！”

    赵奕和舞悠双剑合并，左右前后如跳舞般地将一个个官兵打倒在地，也没有夺取他们的性命，因为他们也是迫不得已的，他们也是无辜之人，只不过很多时候他们为了生计，也是没有办法，才来充军的，他们也是朝廷用他们的父母、亲人之命来威胁他们，他们才来拼死沙场的。

    没一会，官兵们一个个都被舞悠和赵奕的双剑合璧、再加上仙剑束身定给制服了，一个个像一尊尊塑像呆立在那里。

    赵奕正飞身出去想夺了大将军的性命，可不知什么地方飞来了一支箭，射中了赵奕的胸脯，他被射退几步。舞悠忙搀扶他，可舞悠的脚也被射了一箭，很痛苦地惨叫了一声。

    赵奕也被这箭射得眼花了，他还是强忍着疼痛地摇摇头，眨眨眼，模模糊糊地见到舞悠也受伤，忙扭头过来问舞悠：“你没事吧？”

    她强颜微笑地望着赵奕说：“我没事！你还好吧？”

    张良一边扇着羽扇，一边担心地跑过来问道他们：“你们俩没事吧？”

    他们朝着张良笑笑说：“还好，张良，你小心点，有暗箭伤人！”

    “没事，他们伤不了我的。”

    躲在暗处暗箭伤人的那人下令：“弓箭手准备，将他们的脚都射伤，让他们都跑不掉，这样看他们还往那里逃，还怎么和我军对抗。”

    赵奕从这人的语气和音色中听出了他是郝岩。

    就忙提醒大伙儿道：“大家小心了，这人可是朝廷第一走狗，蜀山叛徒，郝岩老贼，他手段歹毒，你们一定要小心呀！”

    大力士听赵奕这般评论这人，很是觉得这人可恶地说：“你算什么好汉呀，只知道躲在暗处暗箭伤人，有本事你出来和我们大战一场。”

    “哈哈．．．．．．谁要很你们大战呀，我就要慢慢的折磨你们，知道你们筋疲力尽，束手就擒为止。放箭！瞄准他们的脚射。”

    “诺，将军！”

    张良和口里都随口冒出一句：“卑鄙．．．．．．”

    一根根箭朝他们飞来，张良使劲扇着他的羽扇，一根根箭被他的羽扇扇得远远的，始终射不到他们。张良站在赵奕前面边扇羽扇，边朝他的兄弟们：“我来挡住射来的剑，你们拿两人来背着他们跳进官渡河。”

    “是！”

    可就在这时，赵奕拔掉了胸脯的剑，朝胸脯点了穴，强忍着疼痛地拉着舞悠飞进了官渡河。

    张良见他们跳进去了，为了报他们的两箭之仇，就他们射来的箭狠狠地扇回去，其他官兵由于反应慢，被射中，郝岩反应快，闪了。等他回过神来，他周围的手下都被射死了，而那个扇着羽扇之人和他一起的人也不见了。

    郝岩和大将军，带着还没阵亡的手下回来禀报：“皇上恕罪，手下无能，让他们跳进官渡河自尽了，不过，赵奕和他的相好也被我们的毒箭射中，况且跳进着官渡河，他们还能活？”

    “你们都起来吧！辛苦了！”

    “谢皇上！”

    二棍听郝岩说张良和侄儿、义女他们都跳跳进了官渡河，瞬间绝望了，心里想到的就是，他们这次肯定凶多吉少了，毕竟那可是官渡河呀！不过他还是相信吉人天相的。