
    二棍和舞悠在巴郡总算是费了九牛二虎之力，混进了烟花楼，但究竟能否在烟花楼中打听到血玉的下落，一切都都还是个疑问号。虽然，官府抓人，很大程度上都和朝廷有关，但这一次，他们来到巴郡，所有人的口风都如此紧闭，犹如密不透风的墙一般。

    二棍和舞悠虽在巴郡，但还是时刻都很担心赵奕和紫云道长，也不知他们现在这么样了？

    灵王派出去的手下终于回来了。灵王很高兴地从自己的座椅上站起来，高兴地从灵王洞迎接道：“本王这次让你们去办的事如何了啊？”

    他们拱手鞠躬回应：“回大王，你派小的们这次去妖王山，妖王的随从尊炎告知，妖王已和当今皇上合二为一了，在不久前就已回京城了，他们说关于那小子神秘失踪的事，他们也是无从得知。但他们透露说，那小子身上有一把旷世好剑，名斩妖神剑，他们说那可不是一把普通的剑，妖王和那小子交手过几次，都是那把剑助他一臂之力，才让妖王处于劣势，是一把相当具有灵气的一把剑。尊炎悄悄的告诉我们，说妖王和阴阳君都对这把神剑很感兴趣。”

    灵王听到听到他大哥和当今皇上合二为一了，很是惊讶，很想打断手下继续往下说，但丝毫没有说到关于那小子的一丁点消息，就只能强忍着自己的情绪，继续听下去，当他听到那小子手上有一把旷世好剑――斩妖神剑，这时，在他的脑海已有了一点答案，那就是明摆着有人觊觎那小子身上那把斩妖神剑，可他奇怪的是，他怎么没见那小子使用过呢？当灵王听到最后，说妖王和阴阳君都对这把神剑感兴趣时，他已经可以初步断定那小子就是被他大哥或者阴阳君抓去了。但灵王也只是推测，不敢妄自下决定，因为人多点子多，说不一定从他们口中还能得出更加准确的答案呢？

    他思索了会儿，双手紧握着在手下面前兜转了几圈后，问道：“邪神，这次小的们出去打探回来的消息，和你猜测的大同小异，只是没有明说那小子是被我大哥给救走了，但他觊觎那小子身上的神剑，我想以他的性格，放下曾经的怨恨救下那小子也是没疑义的，关于这件事，你是怎么想的？”

    他迟疑了会，眼睛不停地打着转，想了想，觉得这件事很蹊跷地说道：“大王，你想想，这普天之下还有什么东西能和幽灵邪王枪匹敌，没有啊！那妖王抓走了那小子是不成立的，还有就是刚刚打探消息的小妖都已说了，妖王已和当今皇上合二为一了，这更能说明你大哥没有两双手同时插手朝廷和江湖上的事。”

    “那你的意思是救走那小子的另有其人？”

    “正是。”

    “那这个人是谁呢？”

    手下们听着邪神这么一分析，也觉得是呀，但那人究竟是谁呢？他们一个个都翻着白眼地望着邪神，都极想马上从邪神口中听到答案。

    邪神看着他们一个个盼望着眼睛珠子都要掉出来，迫不及待成那个样子了，就给他们点破迷津道：“大伙又细想一下，我们能走出那个幽灵界，是谁想尽办法释放我们出世的？”

    大伙儿一下子回过神来，对邪神的分析决口夸赞地笑着说：“哦．．．．．．邪神指的就是那个郝岩。”

    “突然间大家变聪明了哈！”邪神大笑着，点点头说。

    灵王还是觉得有哪里不对劲地又追问了一句：“那邪神，你可否知道郝岩是何许人亦？”

    “他是郝家村郝白之子，他父亲早年让他拜师蜀山，但后来盗走蜀山神器，解放我们幽灵界亡魂，他释放我们的目的是帮助朝廷对付赵奕那小子，被迫逼出蜀山长老之列，投靠了他爹郝白。”邪神早就刻意了解了一下关于这个幽灵界的大英雄了，给灵王一一道来。

    “可他已学得蜀山的仙剑合一的绝技了，为何还要觊觎那小子的斩妖神剑呢？”

    “因为，他的手下阴阳君。”

    灵王点点头，总算所有的疑问都已解了。

    “那我们接下来要这么办呢？”灵王还是想听听他的得力助手邪神的意见地问道。

    “大王，刚刚小的们回来说，妖王已和秦始皇合二为一了，那就间接的告诉我们，妖王已经和朝廷有拆不清的关系了，妖王的事就是朝廷的事，朝廷的事也是妖王的事，而尊炎又是妖王最得力的干将，只要我们前往妖王山，他也会基于妖王去了京城，群龙无首，自然会让你带领他们在人间立足。我们到时自然轻松得知那小子的下落了，毕竟现在天下都是你大哥妖王在掌管，有他动员手下，还愁那郝岩不命人交出那小子？”

    “这个法子好！”灵王笑着望着邪神，觉得他真是一个好护法，连口称赞道。

    “那即刻启程妖王山。”灵王有下命令道。