
    舞悠一路上朝着张家村那个方向飞奔去。她终于在大汗淋淋，身心疲惫，累得喘不过气来时到达了张家村，来到拴风筝的那棵大槐树下，抬头仰望着飘满飘满天空的风筝，不由得哭笑不得，眼睛一下子就湿润了。因为她一直以为那风筝是赵奕为她放的，为她留下的特殊信号。

    她蹲在地上，双手抱住自己的头，很痛苦又很欣慰，但就是因为不能和他在一起，所以才如此痛苦，她想，本来都决定了独自去承受那一切的，可又回来做什么呢？增加彼此的痛苦。可当我真正的离开他时，又觉得特别找不到方向感，不知去向何方，又多么希望我的世界能有他为我指引，这难道就是你我的宿命吗？既逃不掉也躲不掉。

    他痛苦地双手抱着自己的，很痛苦地狂抓自己的头发，很痛苦地眼泪一颗颗不由得下落，舞悠蹲在地上痛心地沉思了很久，还是决定不要见他，为什么要他为我犯下的大错去承担责任和担当呢？他能为我做那么多，为何我不能呢？我还是走吧。

    她已下定了决心，慢慢站起来，拭拭眼角的泪水，朝着张家村望望，不由得眼泪有哗的一下划过脸颊，痛苦地望着张家村自言自语地说：“小奕哥，谢谢你，就是因为爱你，所以才不愿再看到你受伤害了，就让我为你去承受一切，你本来就是无辜的，你不应卷入这场风波中。我走了，你自己照顾好自己，如果有机会，我们定会再见的！”

    她说完，转身捂住自己的嘴巴，不让自己的抽泣声打破这片净土的安宁，她匆忙而慌张地朝着来的方向跑去。这一刻她总算感觉到了，这种想见不能见的心痛，是何种的痛苦难忍，是何等的心如刀绞。

    “你难道真的这样忍心？他已被灵王的手下邪王暗算了，现在还躺在床上呢？”二棍见她回来了，但又不知什么原因，她又离开了，就忙喊住她。

    舞悠听见叔父在后面喊住，而且听到赵奕被灵王的手下邪神暗算成了重伤，她的心瞬间像被什么击中了一番，瞬间那么痛，但她还是不想见他，因为她只能给他带来伤害，她知道只有她的离去，她才不会再受伤害，就头也不回地回应她叔父：“叔父，还恳求你来人家替我照顾好他，我现在真的不能再见他，因为幽灵界的妖神是我的糊涂放出来的，应该由我自己去承受，而不能再让他为我受什么伤害了。”

    说罢，她去意已决，头也不回地朝着来的方向走去。

    “难道你就不想知道他是为了谁受伤的吗？他是为了找你，才遇上灵王，以至于被灵王的手下暗算的。孩子，你别傻了，你不要以为你不见他，就能让他不受伤害了，相反，他还会更容易受伤的，因为他醒来不见你，不但会担心你，还会不顾自己的伤势，要急忙找到你，因为只有找到你，他才会安心和踏实，你就听叔父的话，回来吧，有什么困难我们大家一起想办法去解决，因为你的不辞而别已导致如今他的伤，难道你真的还想他的心受更大的伤吗？”二棍还是不想放弃最后一丝希望，看着她的背影，叫住了她，希望她回头地说道。

    舞悠想到她叔父说的也确实有道理，就抬起手擦擦眼角的泪水，回头望望她叔父，朝她叔父走过来牵强地笑笑说：“叔父，你说的对，我们这样不但不能减轻彼此的伤害，反而会加重，行，我跟你回去照顾他。”

    “孩子，你放心，你叔父我当年和奕儿的姑姑也曾有过类似与你们一样的经历，奕儿的姑姑也曾想过离开我，才能让我好好的习武，可后来她才知道，她的离开不但没使我的武艺大增，反而倒退了，那是因为我曾天天夜夜思念她，无心在剑术和武艺上，后来我师父告诉了她详情，她才终于明白。之后，她陪在我身边照顾我，照顾我的生活起居，我时常练功累了，和她坐在蜀山最高的地方看日落，花开花落，几年后，我居然是蜀山七圣中武艺最高的一位。”她叔父朝她笑着说道。

    “叔父，我都长这么大了，怎么从来没听你说过呢？”听完叔父和叔娘的故事，舞悠也不再那么伤心和痛心，她终于重新回到了曾经那个有些悲观，但时常还是会笑口常开的姑娘了，她嬉皮笑脸地对她叔父说道。

    “嘿嘿．．．．．．以前蛮你叔父我不想跟你们这些年轻人说这些，因为你们太小。”二棍低下头，有些脸红地解释，笑笑说道。

    “好吧！”

    “我们快回去看看奕儿吧！”

    舞悠朝她叔父微微笑笑，点点头回应。

    他们一路上有说有笑地朝着村长家走去。经过她叔父这一次劝说，更加坚定了他们的感情，更加让舞悠明白了爱的真谛。