
    张良召集了他进入奇怪村后，和他一起长大的所有伙伴与他一同前往蜀山破敌。现如今，他们一个个健壮如牛，在师傅的带领下，他们都掌握和熟读了各家兵法；在赵奕和刘二棍的带领下，他们也学会了斩妖剑法和蜀山剑法，遇到一般修行不够的朝廷小儿和江湖小儿，都根本不是他们的对手。

    张良信心满满，万般高兴地将他的兄弟们都召集起来：“兄弟们，我们相识了十二年了，同时也修行了十二年了，今天我师傅给了我们一个表现和证明自己的机会，那就是让我出村去打败朝廷大军，拯救天下第一修仙大派――蜀山派，大家有信心？”

    他生死之交的兄弟们都信心满满地大声笑着回：“当然有信心了，十年磨一剑，只求斩尽贼。”

    张良见大家如此这般气势高涨，高兴地说：“好，各位兄弟，那我们出发！”

    他们异口同声地说：“出发！”

    他朝着通往奇怪村的那条水路顺流而下，很快就出了奇怪村。

    出奇怪村后，他们就使用蜀山剑法，御剑飞行前往蜀山。由于这些年的修行，他们一个个的御剑飞行，基本上和二棍和赵奕不相上下了，大约半天的飞行，他们就抵达了蜀山，他们到时，蜀山结界已破，朝廷大军在郝岩、阴阳君和灵王的带领下，见蜀山结界已破，正高兴得高歌猛进攻上蜀山之时，从他们的身后飞来不计其数的仙剑。

    郝岩见从他们身后的上空飞来不计其数的仙剑，他心里一怔：“是不是赵奕和刘二棍回来了？不行，得让手下去探探情况。”

    “来人呀！”

    “将军，有何吩咐？”

    “快去查查背后袭击我军的是什么人？有结果，马上回来报。”

    “诺，将军！”

    蜀山弟子慌慌张张，欣喜来报掌门：“掌门，真实天助我们蜀山，留在蜀山结界被攻破之时，有人使用蜀山万剑阵从敌后攻击朝廷大军，现在朝廷大军也快溃败。”

    “再探，再来报！”

    “是，掌门！”

    掌门望望镇守大殿的长老和五圣，猜疑着问道：“你们说，是不是二棍和奕儿他们回来了？”

    “掌门师兄，很有可能！”

    “可在过去的八年里，江湖上也发生不少大事啊，他们都杳无音信，为何突然就回来了呢？”

    “这正是我们不确定的原因啊！师兄，管他的，等弟子们来报就一清二楚了。”

    掌门朝他们点点头，好像事到如今也只能这样了。

    郝岩派出去的士兵慌张回报：“将军，不好了！我也不知那从天而降的剑是从哪里飞来的，我根本看不见他们。”

    郝岩顿时惊诧得将自己的剑握住剑柄插在地上万般怀疑地追问着自己：“不合情理呀，怎么会有这种坏事呢？”

    迟疑了会，他又下令道：“来人，去给我将阴阳君和灵王找来。”

    过了会儿，他手下来报：“将军，阴阳君和灵王见气势太猛，也临阵脱逃了。”

    郝岩听到手下的这一恶报，瞬间将剑扔在，气得吐血道：“你说什么，这个阴阳君和灵王是诚心与我过不去。”

    他手下环顾四周，他们的身后还有莫名的飞剑，蜀山弟子已在人群中传下了口号：“活捉郝岩，掌门有重赏！”而他们大军则大势已去，只在空气弥漫着声声的惨叫声和哀求声。

    他手下被眼前的场景吓得退了一步，望望正在朝山上攻下来抓活捉将军的蜀山弟，又望望痛苦迷茫的郝岩，哭着劝解他：“将军，还是撤吧！再不走就晚了……”

    他抬头环顾四周，处处尸横遍野、血流成河，惨叫声和哀怨声弥漫在尘埃和空气中，久久不能消散。他痛苦地望着他周围的手下：“传令下去，鸣金收兵！”

    蜀山弟子见郝岩命令鸣金收兵了，就忙一边追郝岩及官兵，一边追喊：“追呀！活捉郝岩，活捉郝岩……”

    张良在隐身中见到蜀山弟子还在追赶，就从高空传下忠言：“各位，穷寇莫追，再留郝岩一条小命。”

    蜀山弟子忙问：“你是谁啊？”

    “不要问我是谁，我是蜀山的有缘人。各位，保重！告辞了！”

    蜀山弟子们只听其人声，不见其人形。就忙回蜀山大殿禀告掌门及长老：“掌门，也不知这次解蜀山之危的人是谁？我们大家都未曾见过他真人，真面目，而且，他们使用是蜀山万剑阵。”

    掌门望望大家，从弟子的回报的言语中，大胆推测：“我觉得这事，十有八九和二棍和奕儿有关，只是我们都不能见他们的形影，这武功出自何人呢？”

    掌门和长老们也陷入了深深思索中……

    张良和他的兄弟们一个个都愉快地御剑回奇怪村，他们都觉得今天太刺激了。

    他们还在大院外，就朝正堂里大声说道：“师傅、二棍叔、小奕哥和舞悠姐姐，我们凯旋归来了！”