
    二棍回到回到蜀山后，与掌门和长老商量了关于这次刺秦失败之因。liudianxing.com就在于对对敌人的估算不足，没有可靠的信息来源，只知始皇帝要经过博浪沙，却不知他对于这次出行又做出那些准备。所以，接下来的他们的主要任务是找一个信得过的人，安插在朝廷做内幕。

    经过商议，张良也觉得如此办甚好，可是要让谁去呢？他还是始终未想到一个合适之人，他扇扇羽扇，向众位前辈们询问道：“刚刚我们大家商量得出的主意很好，可是我们要安插什么人去办此事呢？毕竟这人可是要进入敌人俯视之下的咸阳宫，首先，必须得位高权重，其次得能出入不收限制。”

    掌门鼓掌称赞张良缜密的思维：“张公子，分析得处处在理，可依你之见，你觉得什么人最可靠，而且也最值得我们将此重任交付于他呢？”

    张良谦虚地向掌门鞠了一躬，说：“那晚辈恕直言，我哭得普天之下，百姓最信得过之人，也是唯一能担此大任之人就是秦始皇的大公子扶苏。”

    掌门听张良这缜密的推测，望着大家哈哈大笑道：“师弟呀，你这八年在奇怪村待得值。”

    二棍装出一副什么都不知的样子，用很懵的表情望着他师兄，笑着说：“师兄，你这是夸我呢，还是别有用意啊？”

    掌门看看他，又看看和张良一起刺秦的人，一个个身强力壮，特别是张良，缜密的推断和遇事冷静的态度，可谓是将帅之才。

    他沉默会儿，盯着张良笑着说：“师弟，你难道没有从张良缜密分析中，悟出什么？”

    二棍没有直接回答他师兄，而是将头转向赵奕，望着他说：“奕儿，你来回答你掌门师伯。”

    “是，姑父！”

    赵奕望着大家沉思了会儿，盯着张良说：“张良分析得很对，确实普天之下，天下苍生信得过之人，就是扶苏了，扶苏此人，是鬼谷子的得意门生，不光对各家兵法研读甚深，而且也会奇门遁甲和布兵打仗之术，可谓是上天赐给秦始皇的一份厚礼，可秦始皇却始终将扶苏派去带兵打仗，不让他行政，可能是别有用心，可秦始皇的二皇子胡亥却在赵高的教导下，不学无术不说，还从他师傅赵高那里学会了耍心计，学会了奸诈狡猾，明里暗里都和扶苏叫着劲。”

    掌门、二棍、长老、舞悠、张良和张良的兄弟们都很佩服赵奕，由衷地笑着点点头。

    赵奕望着他们，停顿思索一会又说：“其实，张良刚刚只说出我们要安插之人，他还没有说出要派谁去。”

    他的兄弟们和大力士被赵奕一语点破，忙追问张良：“对啊，张良兄，我们应该派谁去搭桥呢？”

    张良盯着掌门笑笑，不想将所有的风头都抢了，他很清楚，这儿比他熟悉天下大势的人可多，因为他师傅时常告诫他：不管自己懂得再多，都要谦虚，不能一味的表现。他就忙推脱说：“兄弟们，我也不知要派何人去架桥？其实啊，掌门前辈心里早有人选。”

    他们将目光从张良的身上移动到掌门身上。

    可掌门还是想再考验一下张良，也还是推脱道：“其实，我也不知。”

    “那你都不知，那还会有谁知呢？”

    二棍和赵奕明显看出了掌门故意考研张良的，他想知道张良这小子究竟有多足智多谋，他们也既然心中早有人选，也藏着不说。

    掌门过了一会儿，望着大伙儿淡淡笑笑说：“我们当中即使所有人不知，也有一人知道。”

    他们忙向掌门追问道：“谁呀？”

    “张良！”

    张良本来想借掌门之口说出的，可现在看来掌门寄托了这么大的希望在他身上了，他要是再推脱，就是对长辈的不尊了。

    他望着大伙儿投来的，极想知晓的目光，就只得谦虚地望着掌门说：“既然掌门信得过晚辈，那晚辈就果断给出我心中不怎么确定的人选。”

    “好，你先说好看吧！”

    “我觉得此次去咸阳搭桥之人，要三人。分别是：小奕哥和舞悠姐姐，还有就是我。”

    当张良说出赵奕、舞悠和他时，掌门望着二棍哈哈大笑，说：“师弟，我就说你留奇怪村八年值吧！因为你这次花八年时间带来一个百姓的希望。”

    二棍也笑着回应道：“哈哈……师兄，其实，这都不是我的功劳，而是他师傅黄石公先生慧眼识英雄。”

    张良听两位前辈都如此抬举自己，忙谦恭地说：“这都是我师傅、二棍叔、小奕哥和舞悠姐姐的教导和栽培。”

    掌门笑着又问张良：“张良，那你为何让你二棍叔和你们一起去咸阳宫呢？你知不知道，此时的他心里很痛啊？”

    他的兄弟们也很同意掌门的看法，就又询问他：“是啊，这是为何，二棍叔可是经验和阅历都比你们丰富得多呀！”

    他看看掌门，又看看他兄弟们说：“我一开始还是想到二棍叔，后来我又想到，他与他女儿星月姐姐多年未见，而且就是因为他的阅历经验都比我们丰富，所以紫云村更需要他，需要他回去带领。”

    掌门、二棍、长老们、赵奕和舞悠忙欣慰得，不由自主地为他安排和缜密心思鼓掌，他的兄弟们此刻也不得不佩服张良，也跟着鼓掌。

    一阵掌声后，掌门冒出一句：“张良，你的想法跟我想到一路去了！”

    张良拱手恭维鞠躬道：“承蒙前辈给晚辈表现的机会！”