
    二棍见到舞悠这次巴郡之行，虽然没能换回血玉，但也初步让她懂了一些江湖常识，也让她渐渐明白原来很多事情，就如棋局，一步走错，满盘皆输，得步步谨慎，一旦粗心大意很有可能被反将一军。

    二棍坐在桌子旁，泡的茶水喝完了，剩的已经凉了，他慢慢站起身来到窗口，将窗帘拉起来看看外面街道，人已消失在了街道的两旁的房屋里，只是转来一阵阵呼噜的鼾声。二棍再看看烟花楼下，灯火虽还亮着，门还开着，但老板娘已去睡了，因为接近一个小时没听见她的吆喝声了。这会儿门即使还开着，也是她的手下轮岗了。

    二棍环顾一下四周，已沉睡了，各种吆喝叫嚣声已消退了，沉睡在夜里了。他轻轻将窗帘放下来，转身小声地提醒舞悠道：“悠儿，快将桌子的灯息了。我们过再稍后片刻就可以离开这个巴郡了。”

    舞悠听到她叔父的提醒，噗的一声将燃着的灯盏熄灭了。

    他们在房间里不漏声色地又停留了大约一刻钟。

    二棍听见一声鸡鸣，他从床头上取下包袱和佩剑后，小声的朝舞悠说道：“悠儿，我们出发吧！”

    舞悠在暗淡而模模糊糊的房间里朝她叔父点点头，小声回应：“嗯嗯！”

    舞悠和二棍来到房间门口。舞悠匍匐着，将自己的耳朵贴近门听听有没有人，听到丝毫没意思响动，她朝她叔父点点头后，轻手轻脚地拉开门。门咯吱的一声敞开了，她先走出去探索了一下周围，确保没有一人后，她朝二棍招手示意，并小声地说道：“叔父，一切正常，我们走吧，我一秒钟都不想在这儿多呆了。”

    二棍朝她点点头，将他右手中的她的剑丢给她，她灵活而且迅速地接过剑，将剑轻轻放在地上，施法御剑先行一步。

    二棍见舞悠已经起飞了，直接施法将没有出鞘的剑出鞘，将其指向舞悠飞去的方向，将剑固定在悬在空中后，他轻轻的顺手将门带上后，用轻功飞上他的仙剑，逃离了巴郡。

    二棍和舞悠经过一天多的飞行赶路，终于第二天下午时分抵达了张家村。

    二棍和舞悠匆匆忙忙朝村长奔去，满街小巷都不见一个人，在他们的脑海里浮现的是这里一定被妖神洗劫了，他们抱着渺茫的希望，朝村长家跑去。

    二棍和舞悠来到村长院门外，门紧闭着，两头石狮子在那里活灵活现的，可就是一动不动，他们用双眼瞟瞟那对石狮子，心里一下子有些慌了。

    二棍左手拿着剑，右手颤抖地敲着村长家的院门，舞悠则在一旁，双手交叉着握住，默默地祈祷村长，希望他能活着。

    二棍敲了几下门后，村长以为是他夫人回来了，话音里流露出喜悦地说道：“夫人，来了！”

    “村长，是我们，你夫人他们还没有回来？”

    “刘大侠，舞姑娘，你们总算回来了。”村长边打开门，边对着笑着说道。

    二棍想到这村子冷冷清清的，也不见一个人，这让他心跳不已，他不得不急忙地询问村长关于一切道：“村长，怎么村长如此冷清？人们都到哪里去了？”

    村长提到这事，两眼泪汪汪的说道：“刘大侠，自从你们走后，我和紫云道长被妖神引开后，村子里就一直这样了，只有我和一个村民了。紫云道长本来都和一起没被抓的，但是，他得知中计后，就跑去救我夫人和村民们了，去了也没有回来，估计是失败了吧？”

    “他们会吉人天相的，一定会没事的！”舞悠在一旁安慰村长道。

    村长看看舞悠，朝他点点头。

    “刘大侠和舞姑娘，屋里请！”

    二棍用亲和拒绝的语气回应村长：“村长，我们还有要事在身就不进去了。”

    “那我也不好挽留二位。”

    “你放心，只要我们一旦有夫人和村民们的消息，定会通知你的。我们现在要去找奕儿，他到目前为止，我们一点消息都没有，更奇怪的是，用仙术都找不出他的位置。”二棍也面脸忧虑地说着赵奕的情况。

    “那你打算怎么找到赵公子呀？”

    “现如今也只能先暗中跟踪灵王。因为灵王也要抓奕儿，斩草除根，以绝后患。”

    “这个办法应该可以行，希望你们早日找到他。”

    “嗯，谢谢，村长！”

    村长朝他们笑笑，然后什么也没说，就朝屋里跑去。

    舞悠不解地问道：“叔父，村长怎么了？”

    “我想他应该是跑进去拿什么东西。”

    村长匆匆忙忙地从院子里跑出来，将一包盘缠递给二棍说：“刘大侠，这些盘缠你们带上，在寻找赵公子的途中吃。”

    二棍朝他点点头，微笑着，有礼貌给他鞠了一躬道：“谢谢！”

    “不用客气，那你们路上小心！”

    “告辞，村长！”舞悠和她叔父都向村长拱手辞行道。