
    “后会有期！”

    舞悠和她叔父朝着村长微微笑笑，也回应一句：“后会有期！”然后转身离去，村长看着他们离去的背影，不由得陷入深深的沉思：“哎．．．．．．这天下人人都奔波忙碌的日子何时才是尽头啊！”村长见他们消失在巷落的某个角落了，又情不自禁地想起了他夫人和村民们：“真希望他们能没事，也能快点回来．．．．．．”在焦虑了一番后，他还是回到家里，继续一如既往的等下去，因为他相信他们一定会回来的。

    二棍和舞悠刚走出张家村，就迷失了自己，不知该何去何处。

    舞悠看看前方的三岔路口，不由得停下脚步，迟疑了一会儿对她叔父说道：“叔父，我们该走哪条路才能找到灵王呢？”

    她这么一问，她叔父也突然间像丈二的和尚摸不着头脑一般地望着她，停滞会儿后，情不自禁地抓抓自己的脑袋说道：“悠儿，有了！”

    他语音刚落，就将自己的衣袖顺手一挥，观微之镜就开了。而且观微之镜里可以清晰命了看到“妖王山”这个地名。

    二棍见他们眼前的疑虑已解，就又一次顺手一挥，将观微之镜收了。然后望着舞悠笑笑问道：“悠儿，这下知道走哪条路了？”

    “还是不知，不过我们只要朝着妖王山走就对了。”

    二棍目光平视着她，摸摸她的脑袋，笑笑道：“你虽然傻，但还是不笨的。”

    她娇气地不服气地朝她叔父翻了个白眼道：“叔父，你再这样说悠儿，悠儿以后就不理您了！”

    “是了，我家悠儿既不傻也不笨，很聪明的，这样得了吧？”

    “这还差不多。”

    “那我们快些赶路吧。”

    她面带笑容地朝她叔父笑笑，然后转身朝着他们的右手边的那条路走去。

    她像一只翩翩起舞的蝴蝶，蹦蹦跳跳地朝那条路走去。可她发现她叔父没有跟上来，就忙回头看，可她发现她叔父已不在原来的位置了，环顾四周也没看见，就焦急地喊道：“叔父，你去哪儿了？”

    “我在你上空。”

    她听她叔父这么一回答，才知原来他想御剑飞往，但他为何不说一声呢？她有些生气地抬头问她叔父道：“叔父，你为何御剑飞往，却不和我说一声呢？”

    “因为，因为叔父想让你自己去做决定，而不是一味的由我们前辈给你们指明方向和道路。”

    “好吧，叔父！”

    “快点追上我，我今天倒要看看你的御剑术有没有精进。”

    她叔父这么一激将，舞悠瞬间信心倍增地抬头望望她叔父，笑笑说道：“叔父，你等着，今天就让你知道什么是‘青出于蓝，而胜于蓝。’”

    她叔父也没再回应，只是拿出自己的毕生所学地朝着妖王山赶。舞悠见此情境，也拼命的敢追叔父。

    今天他们飞得太快了，居然在傍晚左右到达了妖王山。

    舞悠在空中收了剑，用仙术控制着自己身体的平衡，轻手轻脚地降落在她叔父面前，自我炫耀地问道：“叔父，我今天的御剑还不赖吧？”

    她叔父朝她点点头。

    过了一会，她叔父抬头看看灰茫茫的天空，又环顾周围已布上了一层层夜的影子了。但还得等上一阵子，就只得小声地安排这会儿的任务道：“悠儿，这天大概也还要好一会才会完全黑下来，所以，叔父是这样想的，这妖王山不是后面有一个暗道？我们从那个暗道偷偷潜入，然后将自己隐藏起来，暗中察言观色，等一切都摸透了，我们再采取行动。”

    舞悠很赞同她叔父的做法地朝他点点头道：“叔父，现在也只能如此了。”

    “那我们行动，记住，安全第一，要小心点，一定要紧跟着我。”

    她朝她叔父点头示意后，就紧跟在她叔父后面，从妖王山的暗道潜入。

    他们潜入暗道后，二棍觉得这条暗道也有可能不安全，就借助洞中的烛光，观察一下他们头上和周围，他意外地发现在他们的上空有个类似洞口的地方，但没有光射进来，这就说明这个洞口是封闭的，就不知能不能容下他跟舞悠。

    他用手对舞悠打了几个哑语后，不声不响地飞上去看那个洞口。

    他飞上那个洞口平台，见那个洞口里面不但深，而且是平的，他见得如此宝地，就忙用手示意舞悠飞上来。

    舞悠探探周围没有任何响动，只有前洞中传来模模糊糊的小声谈笑声。但她还是很谨慎小心地飞上了那个洞口平台。

    舞悠飞上去后，朝里面走了几步后，小声地笑着对她叔父说：“叔父，真是天助我们也！”

    “是呀！”

    “叔父，好像里面还很深哦，要不你将火头点上，我们进去看看吧？”

    “这个建议不错！”

    他们顺着这个洞口慢慢朝里面探索，慢慢行进，意外地发现，妖神们的谈话越来越清晰，但里面漆黑一片，除了他们点的火头，几乎没射入一点光，他们将手上的火头，在周围找了很大一会，始终没有发现什么所以然，除了一个比较大的溶洞，就剩下一个个凸凹不平的岩浆了。

    舞悠用手边摸着岩浆壁，边探索一会前进，一会后退。她一不小心被脚下的一个凹凸的岩浆包绊了一下脚后跟，她失衡后，往后一扬，撞到了一个岩浆包，岩浆包被压了进去，一道小门在她旁边开了。

    舞悠和二棍一下子惊讶了，他们顺着那门走出去，原来这门通往了妖王山外的一个与世隔绝村落，这个村落都被群山围绕，这道门要是没开，就像是一个被风蚀的天梯，到这门这儿就断了，而且上面滑溜溜的，像磨过一样，而且周围的群山都是这样的。