
    张良见赵奕和舞悠不知去向了，心中充满绝望，他没精打采地行走在内史的每条街上，不知何去何从，每当他想到连扶苏长什么样都不知时，心中更是迷茫，没有方向。

    他就这样在街道走着走着，不知何时，太阳已西沉了，而他的肚子也有些饿了。

    但他还是忍着饥饿，因为他很明白，虽然他没有行走过江湖，但他知道要想打探出赵奕和舞悠的下落，就得去好一点酒楼和饭店，可是他始终不见一家在京城特别出名的酒楼，而他的肚子一直咕咕直叫。

    他终于忍不住了，就在街道上找了一个老伯，很和蔼而礼貌地微笑着问：“老伯，请问一下，着附近有最著名的酒楼？”

    那个老伯扭过头看看他，很友好地向他解疑说：“年轻人，你是外地来的吧？我们内史这个地方，就在始皇帝的眼皮底下，酒楼倒也多，不过最著名的是阳春楼，这家酒楼可只有达官贵人能去得了。”

    张良忙拱手道谢：“谢谢大伯！”

    他朝张良挥挥手，意思是不用谢，随后他走了。

    可张良不知阳春楼怎么走，就又看着老伯的背影，忙喊住他：“哦．．．．．．对了，老伯，您知道阳春楼怎么走吗？”

    老伯一边用手指着他面朝的那条街道，一边对他说：“年轻人，你一直沿着这条大道直走，走到一个交叉路口，你向右转，在直走穿过街道就可以看到‘阳春楼’三个字的匾位了。”

    张良很有礼貌地向老伯鞠了一躬，忙说：“谢谢您！麻烦您了。”

    “不用，年轻人，举手之劳。”

    张良朝他点头笑笑。

    他笑笑又提醒张良，好心地寒暄道：“对了，年轻人，阳春楼那个地方可水深得很，你一定要谨慎！”

    “多谢老伯提醒，我一定谨记。”

    他朝张良点点头，转身离去了。

    张良又抬头看看天，天已完全暗下来了，只是街道旁灯笼亮了，他的肚子有咕咕叫了几声，他伸手摸摸，然后照着老伯指给他的方向飞奔而去。

    他站在阳春楼楼下，望望那彩灯弥漫的木质建筑可真雄伟气派，一个个衣着华丽的达官贵人正约着自己的朋友，有说有笑地走进阳春楼。

    张良用手摸摸他的衣服，发现一点质感都没，再看看从他周围经过的那一个个贵家公子，他们都穿丝佩玉的。

    他突然脑海中有了莫名的不祥预感：“我会不会还没有进去，就被着阳春楼的老板赶出来了？管他的，机会都是自己争取的，与其在这儿猜测，还不如果断点。”

    他挥挥衣袖，用手拉拉自己的长袍，扇着羽扇，仰着头大摇大摆地朝阳春楼走去。

    他走到阳春楼的门口，阳春楼的门面小姐看着他有些面生，并且穿着褴褛，根本不知有没有银两，就冷嘲热讽地拦住他说：“这位公子，见你面生，你应该不是本地人吧？这阳春楼可不是一般的酒楼哦，这可是烟花之地，你还是．．．．．．”

    张良很是圆滑地微笑着说：“我说几位姐姐，虽然我穿着是寒酸了点，可这不代表我没有银两啊！”

    他们彼此望着彼此冷笑笑，又望望他说：“你又银两倒是拿出来我看看呀？”

    张良摸摸腰间的钱袋里空空的，就望着她们笑笑说：“嘻嘻．．．．．．我刚刚在街上给乞丐了，你们就让我进去吧！”

    “你少来这套，没钱还想来京城明楼阳春楼，还有啊，这种烟花之地，不适合你，你年纪尚轻。”

    张良面脸疑问望着他们笑笑说：“几位姐姐，什么叫烟花之地啊？”

    她们听张良这么一问，就知他不是常客了，忙笑着说：“就是男人寻欢作乐的地方。”

    他还是很茫然地用手抓抓他的脑袋，笑着摇摇头。

    她们望着笑了会儿，朝着屋里喊道：“来人啊，这里有人没钱还想进阳春楼。”

    没过几秒钟，从屋里出来两个壮汉边将他轰出去，边朝他怒吼，道：“那里来的毛头小子，还想来阳春楼混吃混喝，快滚．．．．．．”

    他被两个壮汉提着就摔了出去，他发出“啊．．．．．．”惨叫。

    周围的路过的人都目不转睛地望着他，都目瞪口呆了。

    他将眼睛闭着想：“这下可好了，出门在外不可轻易暴露自己的武功，这么一摔，我的骨头还不散架啊！”

    可正在这时，他身后不知什么人边滑行过来扶住他，边说：“少侠，小心！”

    他忙睁开眼睛，见是一个穿着华丽，既佩戴玉佩，腰间插着竹笛风度翩翩，气质非凡的男子扶住了他。他忙推开那人说：“谢谢你的救助之恩，不过呢，我对男人不敢兴趣。”

    周围的人见到扶苏公子来了，都一溜烟溜了。

    扶苏见此人很有意思，就自报姓名说：“在下扶苏，请问阁下？”

    张良听他说他是扶苏，朝他笑笑说：“我是张良，真没想到能在这儿遇到公子，此乃张良的荣幸啊！”

    扶苏望着他笑笑说：“既然我能帮到你，而且恰巧也是你最需要帮助时，也恰巧我正好经过此地，这就是天意和缘分，你这个朋友我交了。”

    张良也望着他笑笑，很诚恳真实地说：“我也是，你这个朋友，我交了。”