
    邪神看看村长和紫云都跑去追他们的手下了，想必此时村长家已只剩那小子一人了，早就在一旁迫不及待和早就想手刃那猖狂的小子，只是在这里灵王才是最大的王，他要是不发话，没有谁敢轻举妄动，他见灵王迟迟不肯发话，就只有主动请缨：“灵王，想必这会儿村长家也只剩那小子了，我们趁着这会紫云老道不在，我们攻进去取了那小子的性命，你意下如何？”

    “我也正是这样想的，那就照你的意见行事吧！”灵王迟疑了会，同意他的意见道。

    “是，灵王！”

    他朝着手下举起手号召：“众将听令，杀进去，谁要是能亲手取下那狂妄小子的性命，重重有赏！”

    “是，护法！”他的将士们气势汹汹地应道。

    他们一个个化作戾气直穿村长家。

    就在这时，二棍打了个喷嚏，眼皮有跳了几下，他感觉情况不对，忙掐指一算，忙对舞悠说道：“不好了，灵王和他的手下已要对奕儿下手了。我们还有多远？要不，我们先回去救奕儿吧？”

    “叔父，就要快到了。”舞悠也丝毫没迟疑地回答。

    “那我们还是换回血玉再回去救他了，但愿他真的能没事！”

    “嗯嗯，叔父，我相信小奕哥会吉人天相，况且，我们这会即使御剑飞行回去也为时已晚，无济于事了。”舞悠也很担心赵奕，但又有什么办法呢，只能默默为他祈祷祝愿道。

    “那倒是，所以，我们还不如将血玉的是解决了再说，我相信师公会拼尽全力救奕儿的。”

    舞悠朝他点点头，扭过头继续前行，他们施法加速前进，不一会，舞悠双眼斜视着远方，有一个类似盘地的地方，那就是巴郡了，她激动地望着她叔父说道：“叔父，前方不远处那个类似盘地的地方就是巴郡了！”

    她叔父望望她，就施法驾驭着仙剑和自己的身体旋转着下落了，舞悠见她叔父做这样的御剑，她也跟着这样控制自己的身体下落。

    二棍降落在离巴郡不远的城外，为了了解这会儿赵奕的详细情况，他打开了观微之镜。

    在观微之镜里，灵王和他的手下还在各个房间逐一寻找赵奕。

    舞悠和二棍在一旁抱着侥幸的心理，都默默的诅咒灵王找不到赵奕。

    可他们的想法刚刚遗落在心底，与他们思想背道而驰的答案告诉他们，现实情况往往和心里真实的想法是相反的，你期待事情朝着好的方向发展，它却越是朝着坏的方向发展。

    “大王，那小子在我们望过去靠边的那间厢房里，里面还有他的咳嗽声，看来他被护法圆月弯刀伤的好像还不轻。”一对去搜索的妖神前来禀报道。

    灵王仰天长笑道：“哈哈．．．．．．真是天助我也，小子，你别怪我了，因为这世界上挡我的人都得死，你也不例外。”

    “恭喜大王，贺喜大王！”护法和手下们都单膝下跪地祝福灵王道。

    二棍和舞悠已看不下去了，因为灵王太猖狂了。但他们相信事情总有转机的，还是强忍着继续通过观微之镜看下去。

    灵王和他的护法在前面走着，妖神们在后面跟着，他们慢悠悠地靠近赵奕住那间厢房，在门外把守的妖神见灵王来了，忙闪到一边。灵王轻微的施法，门吱嘎的一声开了。没见赵奕的人影，只见被子拱起，灵王挥手示意手下掀开被子。

    他的手下右手拿着自己的武器，小心翼翼地慢慢靠近那张床，他们胆小如鼠地先用武器隔着被子刺刺，都没了反应，再掀开被子。

    可他们掀开被子，人影都不见一个。二棍和舞悠的心才暂时松了口气。可此刻二棍又奇怪了，他跑哪儿去了呢？不过，至少现在证明他没落到灵王手里，灵王的阴谋没得逞，他的心也终于可以放下了，他也可以安心和舞悠去换回血玉了，他关闭了观微之镜，望望舞悠，笑着说道：“嘿嘿．．．．．．我就说聪明的他一定会没事的！”

    “是啊，叔父，小奕哥真是吉人天相！”舞悠也微笑着说道。

    二棍朝他点点头，然后他们朝着不远处的巴郡走去了。

    灵王望着没掀被子之前，还以为那小子还在床上躺着等死，可掀开被子后，只剩下被单和一张床了。瞬间怒火就涌上心头，愤怒地问他的手下：“人呢？”

    “大王，刚刚我们在门外明明看见他在屋里的，我们去禀告你时，还让人在门外守着的，可这会怎么会不见了呢？我们也不得而知了。”他的手下也有苦难言道。

    “他会凭空消失不成，给我搜，活要见人，死要见尸！”灵王很生气地拍着桌子，下命令道。