
    由于舞悠第一次来内史，心中万般喜悦，看着各种新鲜的东西，都要拉着赵奕跟她买，陪她看，在人来人往的街道上摩肩接踵，嘴里不停地朝前面的人喊道：“借过一下，让一下……”

    内地的商人和市民们，忙用一双异样的目光望着他们，见他们是外地来的，就忙给他们让路。

    他们一边向前喊，一边在街道中间窜来窜去。

    从舞悠唧唧歪歪的喊声和说话声中，张悠注意到是赵奕来内史了，但他不好出面，就朝和他一起来守城门的蒙毅说：“蒙将军，你过来一下，我有话对你说。”

    蒙毅一边朝他走过来，一边笑着问他：“张将军，你有什么好事要吩咐我？”

    张悠朝城楼下不远处指指舞悠和赵奕说：“你看见那两人没有？”

    他点点头，望着赵奕和舞悠好奇地问：“怎么了？你不会是看上那个标志的姑娘了吧？”

    张悠笑笑回复他：“蒙将军，你想些什么啊？”

    “那你叫我来做啥？”

    “那个男的是赵奕，女的是他的相好舞悠。”

    蒙毅瞬间惊讶得望着他说：“你说什么，那人就是赵奕啊？他来天子脚下做啥啊？”

    张悠忙回道：“他们来内史能有什么好事？”

    “也对哈！那我们要不要向大公子扶苏禀报啊？”

    “暂时不用，我们现在要做的就是将他们抓住，然后我再禀报，且不是大功一件啊！”

    “张将军说得很对，那你要和我一起下去抓捕他们？”

    “蒙将军有所不知，我和他们是蜀山同门，不好出面，所以才叫你走一趟。”

    “好，那我这就去抓捕他们。”

    张悠忙举起手，示意他慢。

    蒙毅又问道：“张将军，还有事？”

    “你记住，他们两人都是曾在蜀山修过仙的人，我都只能和舞悠打个平手，赵奕，我根本就不是他们的对手。”

    “所以，张将军的意思是只可智取，不可猛撞，对吧？”

    张悠笑笑说：“脑子聪明的嘛！”

    “那是……”

    “那你就叫几个兄弟们和你一起去，记住脱掉军服，扮成富家公子，兄弟们都是你的下人，陪你走在街道，见到美女和金银财宝就抢，一向善良的他们，定会管闲事的，你们吸引他们的注意后，记住望狭窄的小巷子里跑，不可与他们正面交手，你们只需要用一颗烟雾弹，然后迅速将他们绑了，带回来就行。”

    蒙将军对张悠的主意，鼓掌称赞：“张将军，这招可真够绝的，也真够妙的。我这就带着兄弟们去。”

    “过奖了，我这不是合理利用了‘知己知彼百战百胜？’快去吧，我等你的好消息！”

    蒙毅点点头，朝他身边几个兄弟们招招手，他们就去装扮了。

    蒙毅在几个兄弟们的陪伴下，一路从不远处一直吆喝：“有金银财宝的和有美女的，赶快交出来，本公子绕他不死。”

    蒙毅环顾一下四周，见到街上有貌美如花的姑娘就让兄弟们将其强行带走，他又看到一家当铺店，叫他的兄弟们带着抓来的姑娘走进了当铺店。

    老板见到是蒙毅将军来了，忙上前笑着阿谀奉承：“蒙将军，今日来小店，有什么贵干？”

    “少废话，将金银财宝都给本公子交出来。”

    老板一副可怜兮兮的样子说：“将军，小店真没有什么金银财宝啊！”

    他举起手号令手下：“来人啊，给我抢！”

    老板哀求他：“将军，求求你，别这样，你抢了我家，我怎么活呀！”

    此时，内史当铺店门口已拥堵满了市民，赵奕见舞悠也对蒙毅光天化日之下，强抢民女和市民们的金银财宝，很不满了，忙拉着赵奕去当铺店门口等着他出来。

    张良好像已看出是圈套，忙追上去，可他被拥挤的人群堵在最后面，他说什么也不让他上前去，他只得在后面静观其变。

    蒙毅从店里嚣张跋扈地走出来，手下抱着金银财宝，还押着几个貌美如花的姑娘。

    那几个姑娘的父母们哭着，跪着哀求蒙毅：“蒙公子，你就放过我的女儿吧！”

    “娘，不要求这种人，他不配。”

    蒙毅铁石心肠地头一甩，衣袖一挥，对手下说：“别管，带走！”

    舞悠终于看不下去，握紧拳头，瞪大眼睛盯着蒙毅和他的手下说：“站住，光天化日之下，强抢民女和金银财宝，还有王法？”

    蒙毅扭过头瞅瞅是张悠说的那个女的，知道事情成了，让手下带着赶快跑。

    赵奕本来不想管这事的，但舞悠的眼神告诉他，他得那么做。

    舞悠松开他的手，就朝蒙毅追去，赵奕见舞悠追去，也跟着追去了。张良在人群的最后面喊道：“你们别追了，小心中计！”可他们在喧闹嘈杂的人群中，根本听不见。张良也只得绕过人群，忙追去。

    蒙毅的手下急报说：“将军，那两人追来了。”

    “将那几个女的和金银财宝扔了，快随我来。”

    他手下将那些姑娘和金银财宝都扔了，朝着一个小巷子跑去。

    市民们见散落一地的金银财宝，忙一拥而上地去捡抢。

    张良见他们还在追，就忙一边推推搡搡着市民，忙一边嘴里喊：“借过一下……”

    赵奕和舞悠追着蒙毅到了一个狭窄的小巷子，蒙毅望着他们冷笑几声。

    赵奕知道中计了，伸手拉着舞悠的手，就往回跑。可全是蒙毅的人，从前方和后方围过来了。

    蒙毅笑几声后，鼓鼓掌。

    他的手下从口袋里掏出烟雾弹摔在地上。他们被团团烟雾缭绕。赵奕忙伸出双手，一只手捂住舞悠的嘴，一只手捂住自己的嘴巴。

    他们烟雾缭绕中，完全看不见周围，只感觉他们被敌人分开，将他们手上佩剑缴了，然后用什么将他们套住了。

    舞悠嘴里惊慌失措地向赵奕求救：“小奕哥，救救我……”

    赵奕随口回：“舞悠，别怕，我这就来救你。”

    赵奕摸摸他已被麻袋套住了，忙朝抓他的人怒斥：“你们谁呀？快放了我。你们要是敢伤害那姑娘，我跟你们没完没了。”

    蒙毅只是哈哈大笑几声后，挥手下令：“带走……”

    当烟雾弥漫散尽，张良赶到了，可人已不见了，张良望望地上的火药的痕迹，并且还有气味，就知他们落入贼人之手了。