
    二棍和黄老先生聊得正欢，赵奕和舞悠出门外跑进正堂，赵奕一进门就问他姑父：“姑父，我们可以出去了？”

    “奕儿啊，刚刚黄老先生说，让我们先留下来一边修行，一边培养以后对我们有用的贤才能士。”

    “那你的意思是我们留下来苟活于世，不顾外面的天下苍生了？”

    二棍走到赵奕的身边，拍拍他的肩膀：“奕儿，我们这不是苟活，而是不白白送死。”

    赵奕一下子就恼怒了，生气地说：“说直了，你们还是想致天下苍生于不顾，自己想在这儿苟活。”

    他姑父听他这么一说，气得蹬脚，恨不得给他一记耳光，但还是忍怒气：“奕儿，你觉得姑父是那种人？”

    舞悠拉拉赵奕的衣服，示意他不要在说下去了。

    赵奕用一双无助的眼神望望舞悠，更生气地说：“行……那你们留下来吧！我自己出去斩尽祸害人间的妖魔。”

    黄老先生见此情此景，如果他不出马已不可收拾了，他站起来将手中茶杯往桌上使劲一放，站起来望着赵奕：“赵公子啊，如果你执意要走，老夫也拦不住你。但我今天有句话不得不说，秦朝要灭亡，现在时机还不成熟，即使你出去了，也不但帮不了百姓什么，反而会四面受敌，最终落个英雄末路的境地，这又何必呢？”

    “可……先生！”

    “我知道你心里想的是什么，普天之下能逃过老夫法眼的还很少。你相信我，我希望你不要辜负老夫对你的救命之恩，我当初救你之时，是不是曾说过，你至亲至爱的人会来这里找你的，他们不是来这奇怪村了？我当初之所以救你，是因为你百年难遇的奇才，你的存在不只是推翻秦朝统治那么简单。”

    “先生不妨直说，小生有些听不懂。”

    黄老先生摸摸胡子走过来，拍拍他的肩膀，慈祥地望着他微笑着：“你想想，如果你推翻秦朝的统治，你来做人君倒是天下之福，但如果到时候，江山落入他人之手，而你心中没有一个特别的、信任的人掌管，你会放心？天下百姓会安居乐业？”

    黄老先生给赵奕详细解说之后，他的心结一下子打开了，也不在生气了，而是内心开始感激他姑父和黄老先生的别有用心了，他思考了会儿点头回应：“先生所言极是，我一个江湖上漂泊惯了的人，怎么可能会成为统治者呢？”

    “所以呢，我之所以要救你来奇怪村，就是替你找到未来那个你可以托付江山，你放心，百姓也放心的人啊！”

    赵奕一下子又被黄老先生说蒙了，满脸茫然地望着他姑父，舞悠和黄老先生。

    他姑父和舞悠也满脸茫然地将目光投向黄老先生。

    黄老先生忙回避他们投过来的眼神，低着头笑着说：“你们都望着我做啥？”

    他们都目不转睛地望着他，笑着异口同声说：“咦……先生，你不能有这么好的一块肉留着独享哈，你得让我们了解一下那快肉，天下人吃着给香。”

    黄老先生犹豫了一会，还是开口：“不瞒你们，以后可以寄予厚望的人正是奇怪村的那个孩子张良。”

    二棍听黄老先生说出张良这个孩子名字，心里一怔，他又仔细想了下，他和舞悠初次见他的时候，他确实和其他孩子很不同，总有自己独特的见解，但也不能说他就能成为未来的君主啊！

    二棍还是一脸茫然疑惑不解地望着黄老先生：“先生，你这么说，何以见得呀？”

    “这说来就话长了。”

    赵奕和舞悠早已等不及了，但又怕先生扫兴就忙望着他笑笑说：“先生，你不能说来话长就不与我们道来吧？”

    “怎么会呢？张良今天已是个大孩子了，他八岁那年我收他为徒，今年四年了。那你们说说我为何要收为徒啊？”

    “这我们哪儿知道呀，因为你有先见之明啊！”

    “哈哈……他八岁那年，为了拜我为师，曾三次为我拾起我从桥上扔进河里的草鞋。就因这样，我才收他为徒的。”

    二棍，赵奕和舞悠都点点头笑笑，称赞张良：“那还真是和其他孩子不同，看来这孩子不但有耐心，不放弃，还有一颗仁爱之心，这孩子不简单哦！”

    黄老先生又摸摸他的胡子，点点头笑了。

    二棍，赵奕和舞悠也望着黄老先生摇摇头，笑了。

    在他们的笑声中引来了张良，张良和几个小伙伴跑进来就问：“你们笑什么啊？没事吧？”

    他们都望着他挥挥手，摇摇头说：“没什么，没事！”