
    黄老先生、二棍、赵奕和舞悠从正堂里走出来，高兴地望着他们一个个凯旋归来。

    黄老先生走上前，拍拍张良的肩膀，很高兴，也很感动地望着他：“良儿，不枉费我这些年对你的教诲，好样的！”

    舞悠望望张良和他的兄弟们，笑着说：“想必大家都饿了，那我们开饭吧！”

    张良和他兄弟望着舞悠微微笑笑：“说真的，我们都饿了……”

    赵奕走到张良身边，对他们没受一点伤，就打败朝廷大军，有些惊讶地笑着问：“张良，你们用的是什么绝招啊？”

    张良扇扇羽扇，好像已明白了赵奕心里想的是什么，故意笑着找借口：“你问他们吧，我饿得不行了。”

    他的兄弟们笑着说：“赵先生，你不会觉得张良兄这次抢了你的风头了吧？其实，我们这次之所以能大破朝廷大军，是因为张良兄有先见之明，在我们快要到蜀山时，让我们都使用先生的隐身术，连自己隐藏起来从敌人后方攻击敌人，而蜀山弟子从郝岩、阴阳君和灵王带领的大军前方攻击敌人，他们见前后受敌，阴阳君和灵王就丢下郝岩孤军奋战，而他们则偷偷临阵脱逃，因为不知从何处飞来的飞剑，他们都见不到庐山真面目，就只得谈了。你不知啊，我们当时到达的时候，蜀山结界已破了，要是我们晚到一柱香时间，恐怕蜀山就……这都多亏了你和二棍叔当初教我们蜀山剑法和御剑飞行，我们才能快速赶往蜀山，避免了这次灭门之灾。”

    “嘿嘿……我之所以心里有一些想法，那是因为你们没有江湖经验，我担心才过问这些，也更加在乎你们这些年学到没有，如今看来，你们果真没有辜负先生、你们的二棍叔和我的期许。”

    黄老先生望望赵奕，又望望大家，笑得满脸皱纹地说：“你们的小奕哥说的对，我这次不光是让你们拯救蜀山那么简单，更多的还是想通过你们的出动，让朝廷那些乱臣贼子明白：只要他们不顾天下苍生的死活，一定会有千千万万的如奕儿一样的英雄豪杰站出来，给天下苍生一个交代。同时，也是对你们的这些年用功苦练的一种简练，俗话说：练兵千日，用兵一时。现在，你们通过了简练，希望你们以后好好的表现，为天下苍生谋福，尽一份微薄之力……”

    本来黄老先生还有话，想继续往下说的。但舞悠从正堂里传来喊声：“你们都还在聊什么呢？快进来，吃饭了！”

    二棍望望黄老先生：“先生，那我们先吃饭饭吧？”

    “好，那就进屋吃饭吧，吃了饭，还有重要的事安排大家。”

    大伙儿都朝黄老先生点点头，走进了正堂。

    他们走进屋，见到一桌子丰盛的餐饭，都望望舞悠笑笑说：“怎么这么丰盛呀？”

    舞悠没回复大伙儿，只是微微笑笑，用手指指先生。

    黄老先生见既然舞悠都将这一切的安排都推到的他的身上了，就望着大伙儿严肃而郑重地：“其实啊，本来老夫原本在你们没有回来之前，想今天将我埋藏了几十年的好酒拿出来，跟大伙儿喝个痛快的，可谁知，留在你们刚刚凯旋归来之前，我掐指一算，秦始皇最近要经过博浪沙，这是一次好机会，如果这次成功，不但能让良儿除去心中所很，天下百姓之恨。”

    张良听他师傅这么一说，瞬间脸色突变，仇恨横生，将拳头狠狠地按在饭桌上，仰天长啸后，虽冷笑着，却眼睛湿润地说：“张家的祖辈们，这次良儿一定砍下秦皇老贼的项上人头回来祭奠你们和我们曾经的国家。”

    他师傅拍拍他的肩膀：“良儿，我相信你！”

    二棍也走上来拍拍他的肩膀：“张良，我也相信你，也会支持你，帮助你铲除那老贼。”

    赵奕和舞悠及他的那些好兄弟都望着他，眼神坚定地望着说：“也算我们一份，我们都会帮你的，为国破之恨努力，为天下苍生找一个更加大爱的君主。”

    舞悠又接着为了化解郁闷和悲伤的气愤，就望望桌子上的饭菜，为了转移大家注意力，笑着说：“为了刺皇大计更顺利，我们得吃得饱饱的才有精力对应对一切变故呀，大家说对不对啊？”

    黄老先生，二棍和赵奕都望望舞悠，又望望张良的兄弟们，笑笑说：“舞悠说得对！我们先吃饱就行动，为了这次刺皇大计顺利完成，大家都多吃点。”

    张良揩揩眼角的泪水，坚强地笑笑：“好，大家都多吃点！”

    他语罢，大家都坐下来拿起筷子吃起饭。只有这时，他们才可以什么都不想，尽情沉浸在美食中，因为生活在这样一个处处充满不堪入目的时代，越是简单的东西，越难得。