
    舞悠听到她叔父这样的回答，也就没在追问，只是在她的内心里已下定决心要将这件事追查清楚。只是追查这件事都不是最重要的，最要紧的想办法进城换回血玉，要不然女娲娘娘召唤时，她就要被罚了。可要怎么才能不引起把守官兵的注意就浑水摸鱼地混进去呢？舞悠绞尽脑汁也始终还是想不出什么两全其美的办法。

    她就将目光注视着正在来回徘徊的叔父，很有礼貌地微笑着问她叔父：“叔父，我们换回血玉，得先想办法进城去呀！您有什么办法？”

    “悠儿，你还是太年轻了，对很多事情的联系性把握还不那么强，你想想哈，他们为何要通缉和抓捕你呢？肯定跟你上一次来巴郡有很大的关系。”二棍摇摇头，语重心长地看看她说道。

    “可叔父，我上一次真的没犯下什么法呀？”舞悠始终想不出官兵通缉和抓捕她的正确原因。

    “你不要焦急，他们不告诉你真相，是因为进城看见了你的通缉令了。可如果我去问，我相信他们会如实相告的。”二棍拍拍她肩膀，示意她不要紧张道。

    “对啊，叔父！我怎么会没想到这点呢？”

    “悠儿，我暂时还不告诉你我的推断，等我问了回来再告诉你，看我推测的准确与否。”

    舞悠朝着他叔父点点头。

    “我差点忘了，你最好还是遮掩着自己，不然一会被把守关卡的官兵发现了，我所有的计划都将被打破了。”

    舞悠微笑着点点头：“叔父，你说的是。”

    二棍用手示意她将头扭向一侧，面向着路边的远方。

    此刻，她一个人站在那里，望着高高低低的大山和小山，脑海不由得有些担忧赵奕了，虽然灵王在房间中没有收到他，但他被什么人带到了什么地方去了呢？真希望他能没事。

    二棍和舞悠在巴郡的这边不但血玉没到手，反而被官兵围困在这里。可此时的张家村，混乱无比了。

    紫云发现他们中了灵王的奸计了，忙赶回张家村。

    不料，他们赶回村子，街道上处处乱糟糟的，处处充满了破旧感，好像紫云和村长已离开数月了，一片破败，一片荒凉。此刻，村长和紫云担忧了，有一些紧张和忧郁了，街道上一个人也没有，像一个死气沉沉的，一点朝气没有的荒村。看着他们途经的街道，他们不由得加快了步伐朝着村长家跑去。

    他们到家门口时，大院门大开着，门口的地上还有不少的房屋上掉下的碎瓦片，村长用一双几乎绝望的眼神望着紫云，长长的叹了口气说：“道长，哎．．．．．．”

    “村长，没事的，我们快进去看看吧！”

    村长朝他点点头，他们跑着冲了进去地上处处是碎瓦片，他们各个房间搜了一遍，始终没见到村长的夫人和赵奕。

    他们忙跑出去寻找，紫云道长喊道赵奕的名字，村长喊着他夫人。

    可村里始终没一人出来告诉他们一声，他们去了哪里，他们继续各个街道寻找着，喊着。

    他们一边喊一边找到一个小巷里，那里很窄，应该平时就很少有人来这里，况且还处处堆着靠着墙的稻草。

    有一个人掀开稻草而出，一下子闪现在村长和紫云面前，他们被吓了一大跳。

    那人忙说：“村长，你们总算来了，不好了，你夫人已被灵王抓去张家村旁边的鬼林去了，准备在那里烧死她。”

    村长差一点被他的话语吓得晕了过去了，紫云忙扶住他站稳。

    “那镇上的人呢？”紫云道长看看眼前这人，忙问道。

    “都被灵王命令他的手下抓去鬼林去了，他说什么杀鸡儆猴。”那人回答道。

    “不好，村长，我得去救救他们。”

    “好的，那我先谢过了！”

    “不要客气。”紫云道长看看村长说道。

    “那你见到前几天大战灵王那个年轻人了？”紫云又望望那人，还是有一些担心赵奕地询问那人道。

    “道长，就是因为灵王没有找到找到他，对他下手不成，很生气才会将村长夫人抓去了，说是她将他给藏了。”那人望着紫云道长，丝毫没撒谎道。

    “原来是这样。现在你在这里照顾着村长，我去救村民和村长夫人。”二棍给他下达任务道。

    说罢，紫云御剑施法拔地而起，朝着鬼林飞去。村长他们望着他的身影，希望他能顺利救回所有的人。

    没一会紫云道长就到达了鬼林，他听见林中传来烟雾和熙熙攘攘的人声，就忙施法将仙剑降落，在他们头顶静观其变，等待最佳时机救出所有人。

    “要不，我们跟他们同归于尽吧！”村民没法了，就在人群中彼此打最坏的的注意道。

    “我们大家在等等看，因为村长和紫云道长还没有回来，若若火势燃到了夫人的脚了，他们都还没出现，我们就和他们拼了。”他们彼此小声地使眼神，传话语道。

    灵王望望村长夫人，又将头扭向村民们，向他们士威道说：“这就是和我们作对的下场，大家都看清楚了？我再问一遍，那小子去哪儿了？”

    村长夫人害怕大家这样就被灵王对她酷刑给吓着了，向灵王屈服了，就忙给大家鼓气道：“大家别怕他们，我没事，即使烧死我，我们也要将他们赶回他们的世界，我们也不能将赵公子的下落告诉他们，因为我们也真的不知他去哪儿了。”