
    舞悠听到赵奕的笑声如此惊天地泣鬼神，而且又听见脚步声和兵器碰撞之声，甚是担心赵奕地望着张良说：“三弟，我们这该怎么办啊？”

    张良扇着手中的羽扇沉思会儿望着舞悠说：“看来我们今天想出这道门是非常难了，因为小奕哥已施法将这间茅屋保护起来了，而且，你听见先前你刺门时，他的惨叫声了？”

    舞悠忙点点头回应道：“听到了，那难道不是敌人攻击他的？”

    “我觉得不是，而是你在这儿刺门，就等于刺他的内体一剑。”

    舞悠听后忙将自己手中狠狠扔在地上，用脚噔噔噔蹬着她的佩剑，自言自语说：“叫你刺他的，我踩死你……”

    “舞悠姐姐，别小孩子气了，我们一起想想办法，我们要如何才能帮到小奕哥。”

    “可我也没办法呀，哎……这可咋办啊？”

    舞悠和张良都陷入了深深的沉默，寂静一会儿后，张良将羽扇拍手既合，笑着大声说道：“舞悠姐姐，你听听这样行？”

    舞悠激动地望着他问道：“怎么？你快说。”

    “那晚，小奕哥不是说看见女娲血玉了？你们都说极具灵性，威力无穷？我们可以用它帮小奕哥啊！”

    “可……不知道它是否被关着呀，虽然我是女娲后人，但如果她被人囚禁起来，关在盒子里了，即使它听见我的召唤了，也没办法随意逃脱束缚它的人，还有这么多年了，我都没有去找它，它一定在生我气，说不定也不会听命于我了。”

    张良又扇着羽扇在房间里来回徘徊一圈后，他还是很乐观地望着舞悠说：“舞悠姐姐，有很多时候，希望本来是没有的，但如果勇敢的尝试，努力的去捕捉，说不定就能捕捉到它。”

    舞悠听张良这么一说，也决定试试，毕竟也别无他法了，她朝张良点点头说：“好……听你的，我们试试！”

    张良望着她微笑着点点头。

    舞悠用手指指门外，对张良说：“你透过窗户，看看小奕哥怎么样了？”

    张良朝她点点头，就走到窗前注视着窗外。赵奕将整间茅屋挡在身后，他左右手都手持着剑，他被千千万万的黑气围困着，一股股黑气试图穿透他的身体，进去他的体内，控制他。可他啊的一声，一道紫色的光体将他护住了，他将佩剑和斩妖神剑向地上一插，紧握拳头，狠狠地将身体向前一震，那道紫色的光体朝着一股股黑气辐射过去。

    郝岩见这股斩妖神力就快震过来了，忙下令道：“快撤到地下去。”

    妖神们得令后，忙传入地下。

    赵奕哈哈大笑道：“郝岩，你今天和妖神们，都休想逃，你们受死吧！”

    语音刚落，赵奕狠狠朝地上一蹬脚，一股杀气直通地下。

    郝岩和妖神们也明显感觉到了地动山摇，郝岩瞬间纠结和忧虑了。

    就在这时，妖王也感应到了郝岩的难处了，忙通过幽灵井传话给他道：“郝岩，快将你和妖神们收进召唤令，快……”

    郝岩忙从腰间取下召唤令，朝天上一举，他们都被吸了进去。

    张良透过窗户，看着赵奕居然有如此神功，看傻了，连刚刚地动山摇和乱石穿空都没感觉到。

    舞悠在一旁施法召唤女娲血玉都有感觉到了，见张良居然还没反应，就奇怪地问道：“三弟，外面的情况怎么样了？”

    张良一下子回过神，一脸茫然无知扭过头望着舞悠。

    舞悠见他的表情就是明显不知自己问了什么，就又重复一遍道：“你望着我干嘛？我问你外面情况如何？”

    张良站正，望着舞悠摊开双手，一脸有惊无险的表情，笑笑说：“没事了，也被小奕哥铲平了，除了这间茅屋，其余的都废物一片了。”

    舞悠听后忙跑到门口，透过缝隙看着赵奕还静静地站在那里，没受伤，很是欣慰地朝赵奕喊道：“小奕哥，你没事吧？既然敌人都被打炮完了，快放我们出来吧！”

    赵奕站在那儿头也不回，只是淡淡的回应舞悠道：“舞悠，你和张良好好在里面呆着，因为峡谷大战才刚刚开始，你们看见的都是表象，记住你们不能撞击和想击破我施下的防护罩，如果你们这样就等于让我自我毁灭。”

    舞悠听后忙点点头，还是很担心他地说：“可……可我们想和你一起战斗。”

    “你和张良修行都还很弱，而今天郝岩老贼手上已有了妖王的召唤令，会有源源不断的妖神通过妖神召唤令出世。”

    舞悠忙摇着头，有些孩子气地说：“可我们担心你一个人应付不过来，我们就要和你一起战斗。”

    “别闹了，我猜郝岩老贼也带着妖神们进入妖神召唤令，不一会儿就会卷土重来，你别说了，就这样，我没事的，你难道不知我已练成了不死神功？”

    舞悠有些无奈地回答：“好吧，那你自己小心点！”

    舞悠转身回到原处，一脸无奈失落地望望在一旁若无其事的张良，又继续施法通过心灵对话女娲血玉，因为舞悠很清楚现在他们已被小奕哥困在茅屋之中，召唤来血玉是帮助小奕哥的唯一方法。