
    郝岩父子两让下人准备好马车后，直接就赶去胡亥府上。

    当胡亥的下属来报道：“二公子，郝白和郝岩父子两求见，这会儿正在大院外。”

    恰好赵高也在场，胡亥忙询问他师傅道：“师傅，不知来者是敌是友？我这是见或不见？”

    赵高一副很了解知晓郝岩父子所来之意道：“亥儿，来者正是为你解决心中恼怒之事的人，是敌是友，现在还不得而知，不过得见。”

    胡亥忙朝他师傅点点头，然后望望来报的下人说：“去，宣他们觐见！”

    下人望着一副还没做皇上就高高在上的样子，连语气都如皇上一般，就嬉皮笑脸地丝毫不顾赵高和胡亥在场，但心里还是有些害怕，结巴地说道：“公子，你刚刚说宣他们觐见，下人一个粗人，有些听听不懂！”

    胡亥瞬间像一个即将发飙的魔鬼，忍不住瞪大眼睛盯着下人看了会儿，拍一下桌子，但赵高瞅了他一眼，他就忍了，可还是一副高高在上的表情，语气丝毫降地解释说：“本公子的意思是让他们进来说话，这下懂了？废话多！”

    下人被他这么一拍，瞬间吓得浑身直颤抖着说：“公子，这下懂了。”

    “那你还不赶快去。”

    下人忙惊慌失措地站起来，边跑出去请郝岩父子进来说话，边嘴里小声地嘀咕道：“都还没有成为万万人之上的皇上，就一副高高在上，目中无人的样子，看你那德行，我就觉得恶心，我还是觉得扶苏公子为人亲和，好相处，要是二公子真成为了当今皇上了，这天下可就真无宁静之人了。哎……一切就谨遵天意而为了。”

    下人一边在心里回想着胡亥今天那生气的样子，现在想想都生怕他当时直接拔剑杀了自己，边慌慌张张地跑到大门外对郝岩父子说：“郝老先生，郝大人，我家公子宣你们觐见！”

    郝岩父子听后，望着彼此笑笑，然后点点头，因为听到“觐见”二字，就心里浮着的冰块已融化了，这二字从胡亥口里说出来，说明他心里早就觊觎皇上这个位置了，他们也清醒，只要他们紧咬住，会辅他上位，那他们今天必成功。

    郝岩和他爹笑容满面地走过过道，走上台阶，来到大厅门口，静立回头张望了会儿，假装咳嗽几下，试试胡亥这人识不识相，会不会站起来大厅之门来迎接他们的远到而来。

    胡亥听着他们父子两的咳嗽声，从之前一直假装未注意到一下子面带微笑举目张望，忙站起来给他们行了个礼，并说：“今日阳光明媚，喜逢二位知音贤士，此乃我胡亥之福，可胡亥这不是正和师傅商议着要紧之事才没能出门迎接，望你们父子不要怪罪，这是晚辈的失过。”

    郝岩望望他父亲。

    他爹明白了他的意思，坦然大笑着说：“二公子，严重了，我们怎么会因这种小事与二公子计较呢？况且也不敢！”

    胡亥表里不一地想，我量你们也不敢怪罪，但正直用人之际，就还是能屈能伸地似玩笑话，但非玩笑话地笑着问道：“郝老先生，何出此言？”

    郝岩还如之前一般，面带微笑着直接戳破他的小伎俩地说：“因为呀，你让传话的下人是这样对我们父子两说的，‘宣他们觐见！’，二公子也深知这言论可是你父皇的专利，没有一般人可随便说的，哦……我心里明白了，原来你的心不单单只做个二公子这么简单，你还想……”

    郝白还想继续往下说，可赵高在一旁假装咳嗽了一下，端起茶杯喝了口，又放下。

    胡亥瞬间明白了他师傅的意思，又发现下人都还在在场，就忙笑着推脱否认道：“郝老先生，我有这样说过？我怎么不记得了。”

    赵高终于把持不住了忙站起来，望着下人们挥挥手说：“你们都下去吧！”

    “是……”

    行了个礼，然后退下了。

    赵高见下人们都下去了，就用责怪语气说着胡亥的不适，实质是偏袒他，望着郝岩父子两笑笑说：“公子，这就是你的不对了，人家两位大人好心来逢，你却让人家门口站着，有你这么待客的？”

    经他师傅这么一提醒，他忙拘了个礼，笑着走到大厅门口将郝岩父子有礼貌地请进来说话道：“二位大人，是晚辈的失敬，请……”

    他们也忙行礼回应道：“不敢当，二公子！”

    随后他们走进了大厅，赵高忙指引他们坐下，忙给他们斟茶。

    胡亥也随手将门给掩上，然后走到自己位置坐下，笑着问郝岩父子：“二位今天来府上，有什么事？”

    郝岩喝了口茶，望望赵大人，又盯着胡亥说：“既然二公子已迫不及待了，那我就直说了吧，其实，我和父亲大人来府上就是想辅佐公子上位。”

    赵高又装出一副惊讶吃惊表情，咳嗽一下，打断胡亥直接回答，笑着说：“两位大人，一切尽在不言中，来喝茶。”

    胡亥也重复一遍他师傅的话说：“对，一切尽在不言中，二位喝茶，请！”

    郝白用夸赞的眼神望望胡亥和赵高，笑着说：“好一句尽在不言中，老夫佩服！”

    赵高也笑笑说：“难道我有说错？能坐下来一起喝茶之人，能不是同路人？这就是一切尽在不言中嘛！”

    郝岩和他爹忙点着头回应道：“是，赵大人说得在理，要是多几个能像赵大人这样的人，此乃天下苍生之福呀！”

    “过奖了，二位！”

    “不必谦虚，我们父子说的都是事实。”