
    舞悠和张良听着茅草屋外，传来阵阵急促的脚步声和兵器摩擦地面和峡谷峭壁的声音。

    舞悠着急的望望张良说：“外面好像动静很大，要不，我们出去看看？”

    张良一边点着头，一边朝着门口走去说：“好！”

    舞悠也紧随着张良赶往门口，张良望着她点点头后，伸手去打开门，他被一股特殊的力量击退一大步。

    舞悠忙扶住他就问：“你没事吧？”

    “我没事，只是好像我们这间茅屋已被赵奕用什么神功罩住了。”

    舞悠听后忙放开，边来回徘徊，边一脸惊讶的表情盯着张良说：“啊……那我们现在该怎么办？”

    舞悠来回兜转了几圈后，拔出剑跑到门口，就用她的佩剑用力朝那门砍去，随后她被击得退后几步，而赵奕则从外面传来凄惨的叫声。

    郝岩由于也和灵王合二为一，对于赵奕的情况也看得一清二楚，并且笑着对他的手下说：“小的们，大伙儿小心，赵奕那小子也不知哪儿学来了隐身术！”

    “是，灵王！”

    赵奕听见妖神们这般叫郝岩，脑海中不由得冒出：“郝岩这个老贼，真是不达目的不罢休，既然如此这般不懂知足，想利用幽灵界之力，祸害人间，祸害无辜百姓，那看来我今天得替天行道，斩草除根。”

    赵奕想了一会儿后，不由得仰天长笑道：“师叔，我是该叫你灵王呢？还是叫郝师叔？”

    郝岩也举起手来号召他的手下停下，也仰天长笑道：“其实呀，我还是讲情分的人，我还是念师侄之意的，如果你识相点放下佩剑，交出斩妖神剑，并且束手就擒，我今天一定饶你一命。”

    赵奕冷笑几声说：“你如今和灵王合了体，果然勇气和自信也提升不少嘛，可是你想想，我今天会答应你？”

    郝岩摇摇头，望着他说：“我觉得呀，你今天没的选择，你只有这一条路。”

    “是吗？那得看看你有没有那本事。”

    “你小子就知道嘴硬，一会儿，看你师叔怎么收拾你。”

    妖神们听到灵王还要等，有些心烦气躁，并且也想为死去的尊炎报仇雪恨了，大声规劝灵王道：“灵王，我们还等等什么呢？我们应该早一点斩下那小子头颅来祭奠尊炎护法的在天之灵。”

    灵王也郝岩的灵魂里响应着手下们的呼声，拼命战神郝岩说：“对呀，郝岩，我们还在等什么？就凭那小子单枪匹马，也是我们几万妖神的对手？”

    郝岩怒斥灵王：“现在是我说了算，还是你说了算？《孙子兵法》上说过‘不战而屈人之兵，善之善者也！’你懂吗？”

    “但郝大人，我们是一个整体，不要因为你不听我劝而坏了我大哥的好事。”

    郝岩点点头，强行的将灵王压在了心里，又望着赵奕笑笑说：“师侄呀，你还是听从我的，不要再一意孤行了，难道你引来的麻烦还不够多？你是斗不过皇上的，我现在就明告诉你吧，皇上拥有妖王之力，而现如今，天下是他的，幽灵界也静听他吩咐，你一己之力，你怎么跟他斗？”

    “郝岩，你少在这儿危言耸听了，我又不是没和皇上交过手，也不过如此嘛！”

    郝岩装出一副很担心他样子说道：“你……真是不知天高地厚，你这又何必呢？”

    “郝岩，你少在这儿猫哭耗子，假慈悲了，我想不出意外，你们也笑不了多久了。”

    郝岩冷笑着不以为然地说“可你得先逃过今天这一劫再说，毕竟呀，我初步推断了一下，你要想取得最终的胜利，你们还得找到女娲血玉，将幽灵界妖神封印了再说吧，可你们却连血玉身在何处都不知，你们拿什么跟我们斗，你还是别挣扎了。”

    赵奕还是很有信心地望着郝岩笑笑说：“我相信我们一定会找到它的，你少废话，要打就赶快，少跟我来这套，你还给我唱一出不战而屈人之兵，你休想……”

    “哈哈……是吗？我觉得今天好像上天都不想容你，因为，刚刚我们都还没战，你就被什么力量自噬了，并且还痛苦的惨叫了。”

    赵奕脑海里忙自我出谋划策：“今天该如何是好？居然被郝岩老贼发现了，要是解除了对茅草屋的保护，那他们两人该咋办？不行，一定不能解除护功模式，可是，不解除，他们听见打杀声和兵器声就会又一次次撞击，试图击破这护功模式来帮我，而我也会在这种他们撞击中，自毁护体，不过也没啥，只要他们还能好好活着，不被抓住，即使我死，也值了，况且曾经华云道长说过，练了斩妖剑法，是不会死的。”

    他低着头沉思了一番，已做好了最后的打算后右手握着斩妖神剑，左手握着佩剑盯着郝岩说：“既然你如此有把握，那你还等什么呢？”

    “不要怪我没给你机会，来呀，给我杀……”

    赵奕一边双手提着剑冲锋陷阵，嘴里斗志昂扬，意气风发地说道：“来吧，大丈夫既不苟活，也不偷生，不死则也，一死扬名。”

    随后哈哈大笑着，感天动地。