
    胡亥退下后，皇上让下人给他宽衣完。赵高也按皇上的口谕很快召集好了李斯，蒙毅，除此之外，赵高还私自做主让传话给郝岩让其带着他手上的军队也跟着去，因为这一路上都是皇上之人，不好行事。

    赵高一切准备就绪后，就忙慌慌张张跑来禀报皇上道：“皇上，臣也按你的吩咐准备好一切了，丞相，蒙将军都在门外了。另外臣为了确保皇上的安全，还私自决定让郝大人带着他的人们也跟着前往。”

    皇上听后，觉得很踏实地笑笑说：“还是爱卿考虑周到，我怎么突然将朝廷的忠臣郝大人给忘记了呢？”

    赵高本以为皇上会怪罪的，想不到他不但没怪罪，反而说他办事周到，也就没继续往自己脸上贴金，而是静等皇上发号指令。

    皇上沉默片刻，随手将长袍一挥，边朝门外走去，下令道：“众臣，众将士听令，出发！”

    号令一出，在他后面的赵高和在他前面的李斯，蒙毅，郝岩和将士们忙单膝下跪回应道：“诺，皇上！”

    “都平身吧！”皇上望着他们摊开双手道。

    “谢皇上！”

    “这一路就辛苦各位了，我们这一路的主要目的一方面是找回扶苏，另一方也顺便看看徐福让他找的长生不老药是否寻找到，也顺便让黎民百姓感受一下皇恩浩荡。”

    “皇上英明！为了大秦江山，肝脑涂地，是臣等之福！”

    皇上听到这人声鼎沸的回应，高兴得举起手仰天大笑道：“好……出发！”

    随着他的这一声令下，赵高扶着他走在最前面，李斯，蒙毅，郝岩紧随其后，在咸阳宫外，赵高扶着皇上上了马车，李斯，蒙毅带着一队人马在前面开路，郝岩带着一队人马在后护驾，他们一路向东行进。

    一路上，即使将士们累得精疲力尽，皇上也催着前行，而皇上一旦有点身体身体不适，赵高就用自己研制出的所谓长生不老药给皇上吃。因为过度的劳累，皇上觉得自己的身体越来越不行了，他向赵高要药的频率也越来越快，吃了能管几天，他觉得自己身体似乎支撑不了多久了，就刚到长江以南，就下令返回。

    他此次巡游，不但没丝毫没有扶苏消息下落，也没在蓬莱仙岛上寻到所谓的长生不老药，他本来还想继续向南行进，可身体也大不如刚出发那几天硬朗，在群臣的强力反对下，他才勉强同意不再南行，而是打道回内史。

    李斯见皇上病情日益加重，他猜测估计照这样下去，恐怕还回咸阳宫，恐怕皇上就将归西，他就在山东和河北的交界处，趁着人马休息之时，恰好赵高也不在皇上的身边，他就主动来找到皇上。

    皇上见丞相来到了马车，忙喜出望外地由之前躺着到试图坐起来地说：“丞相，你跟了几十年了，你应该知道我心里的想的是什么，对吧？”

    李斯谨慎地拉开马车帷幕看看赵高，郝岩，蒙毅都还在那儿吃着干粮，就朝皇上点点头说：“皇上，你心里想的是什么，臣心里自然是明白的，你是担心你恐怕命不久也，不知万一真是这样，你辛辛苦苦打拼的来大秦江山该如何办？现在大公子也不知去向，二公子就不适合继承王位。”

    “知我者，非丞相莫属啊！你只说对了一半，我心里真实的想法是，不管扶苏情况如何，等我死后，你就昭告天下，就说我也驾崩，我想扶苏得知消息后，定会第一时间赶回咸阳宫替我准备后事的，然后你直接将玉玺和兵符交给他，让他上位，因为我有预感，他还活着，只是得知我和妖王合二为一后，暂时不想交到我罢了。”

    李斯忙点着头，但他还是觉得不妥，万一二公子威胁他，他且不是很无助？就望着皇上说：“皇上，要是你真的去了，恐怕一切都不是你我能想象的。最好是你临终前和大公子见上一面，亲自将玉玺和兵符交到他的手中，因为这样一来才名正言顺。”

    “可，他现在身在何处都不得而知。”

    “没事，我这就让蒙毅将军去找，让务必在十天后找回大公子。”

    “十天？我想我还是能坚持的。”

    “要是十天后他还没带着大公子回来，那我们再做最坏的打算。”

    皇上朝他点点头，然后望望窗外，见赵高吃完，应该要上来了，就忙提醒李斯道：“丞相，你快些下车吧，万一被赵高知道了，传到亥儿的耳中，那就坏事了。”

    李斯忙点点头，然后趁着他们不注意跳下马车。

    李斯按照计划和皇上的安排，为了掩人耳目，将蒙毅叫到一边直奔主题地对他说：“蒙将军，由于皇上的病情你也知道，他极想见大公子最后一面。因此，皇上的意思是让你在十天内将大公子找来见他一面，有重要的事要托付于大公子。”

    蒙毅听后，表现出一副不负众望的表情严肃而认真地说：“丞相放心，我一定竭尽全力在十天之内找回大公子。”

    李斯拍拍他的肩膀，表示相信他地点着头。

    蒙毅望望他，也点点头，然后告辞离开了。