
    赵奕、舞悠、张良逃往城郊一个相对低洼偏僻隐蔽的峡谷深处，在那里用木材和茅草盖了一个舒适的茅屋。

    由于他们三个人互相帮助，舞悠负责做饭，赵奕张良负责盖房，很快就完工了。

    完工那天，因为他们已决定在那里暂时住下了，赵奕就和张良商量道：“三弟，我们要不要跟大哥说一声？让他来捧捧场，然后我们好好的庆祝我们的这个新家。”

    张良和舞悠都连忙点点头说：“好啊，那你赶快给他写信。”

    他们话音刚落，赵奕就跑进屋去写信，写好了就直接亲自送去扶苏府。

    没一会儿，他就御剑飞往了扶苏府，在扶苏门口，他被府上的堵在外面，毫不客气地问他：“喂……你谁呀？你以为这扶苏府是你想来就能来的吗？”

    赵奕不屑一顾地昂着头说：“我是谁？你们也太有眼不识泰山了吧？我是你们扶苏公子的兄弟，快把给我叫出来。”

    他们望着赵奕仰着头，很是不尊重人地回应赵奕：“赵公子，真是不好意思，我家公子一大早就去咸阳宫，还不知什么时候回来。”

    赵奕也不知他们是不是骗自己，但是也不好苦苦相逼和得意忘形，就点点头，望着他们说：“那好吧，可你们得将这份我的亲笔信待他回来后，交由他，他看了自然就明白了。”

    赵奕说完就将信朝他们扔了过去，转身飞着离开了。

    门卫们一个个用一双不解诧异的眼神望着飞走的他。

    赵奕和刚刚向张良和舞悠他们说明扶苏的情况后，他们刚刚坐下来吃饭，扶苏居然让手下抬着他到了，他一边走下轿子，一边就朝赵奕和张良喊道：“二弟，三弟，为兄来晚了，望你见谅！”

    赵奕倒是很奇怪，刚刚明明听见门卫说他去咸阳宫了，而且他也刚到没一会，这么快就回来，可他还是不掩饰在表情上，而是随同张良和舞悠一起出来迎接，只是他朝张良和舞悠使使眼神后，试探似的问道：“大哥，你不是去咸阳宫了吗？这么快就回来？”

    扶苏沉默了瞬间，有些虚伪掩饰着地笑着说：“我刚刚出门不久，后边府上收到你的信件，又忙快马加鞭将我叫回来。”

    赵奕点点头说：“原来是这样啊，那为兄辛苦了，里边请！”

    扶苏环顾一下四周，见这个地方不光隐蔽，而且外面的人，根本不易找到，他心里不由得边走进屋边想：“这个赵奕和张良可真够狡猾的，居然将住处选址在这样一个深山峡谷之中，看来大人说的没错，扶苏公子已和他们结义联盟，还好大人消息灵通，才顺利找到他们的新地址，不然又让他们阴谋诡计得逞了，庆幸呀！”

    他想得痴迷，居然忘了张良和赵奕可已注意到了他的一举一动，而且也发现此人定不是扶苏了。

    赵奕和张良都装出丝毫没察到所以然地用手在眼前晃了晃，都丝毫没有反应，就笑着问：“大哥，你这是想什么呢？这么痴迷。”

    他忙吓得退了一步，身体颤抖一下，笑着说：“我刚刚想，这个地方可真够隐蔽的，这下郝岩那老贼应该不能找到了吧！”

    赵奕点点头，笑笑说：“那是……”

    扶苏很是不见外地说：“走，不说这些了，我们快进去用餐吧！”

    赵奕朝舞悠和张良点点头，然后随着走进屋，在一张自己做的四方桌旁的木凳上坐下，他们还是装出一副很尊重扶苏的样子，他是兄长，让他坐上座。

    这个有些奇怪的扶苏还暗自庆幸和欣慰，因为他们还以为自己是真正的扶苏。

    他们还是有说有笑地吃完了，扶苏突然问了这个有些奇怪扶苏一个问题：“对了，兄长你可否还记得我们结拜时候是喝的什么？”

    他听着这个莫名其妙的问题，顿时噎着，忙倒了点茶水喝下去说：“那当然是喝酒了，因为难遇知音千杯少嘛！”

    舞悠刚要揭穿他不是扶苏，可赵奕和张良忙每人往舞悠碗里夹菜说：“你做饭辛苦了，多吃点！”

    舞悠瞬间明白了他们两的用意，又换一种说法说道：“是呀，大哥，你就是和张良和小奕哥喝的酒。”

    赵奕也和张良帮着舞悠推波助澜，笑笑说：“难得兄长都还记得，来快吃菜。”

    其实，此时赵奕和张良也清醒地明白，眼前这个人就是别人假扮的，可是并没有使用易容术，这是他们最疑惑之处，所以不能打草惊蛇，得一会儿吃过饭，送走他后，暗中跟踪他，查出幕后黑手，这消息如此灵通，他们心里都猜测此时是郝岩指示的，可假扮扶苏之人是何人所为呢？