
    郝白见蒙恬已离开去寻找他的儿子了，心里有些担心，但他脑子灵机一动，望着皇上很礼貌，而且语气亲和地告辞道：“皇上，如果没有什么要紧的事，臣就先行告辞了。”

    皇上用一双审视他的目光扫视了他一会，见他丝毫面不改色，也不像会耍什么花招之人，就挥挥手，让他退下道：“罢了罢了，你也老了，朕就不为难你了，毕竟你为官这么多年，功劳苦劳，我都看在眼里的，本来你都已离职几年了，今天蒙将军又将你押来，实在是无心之过，望你以一颗大度之心待人处事，不要和蒙将军猛撞行为计较。”

    郝白听着皇上的一番言论，他心里也知皇上还是不想彻底与郝家撕破脸，而是用稳住的言论提醒他。

    皇上说罢，郝白忙跪下来领命辞谢道：“谢皇上不怪罪之恩，臣一定谨记你今天的教诲，如果小儿回来，臣定会第一时间将他带来见你。”

    “你下去吧！”

    “谢皇上！”

    他辞谢后站起来慢慢退出去。

    郝白前脚刚踏出大殿，皇上就忙询问众大臣对于今天关于郝白说的话，可否相信他的言行。结果李斯第一个站出来摇摇头说：“皇上，依臣之见，我觉得有几分可信度，但不算太高。”

    皇上听李斯这般言论，忙追问道：“丞相，何出此言？”

    “皇上，你想想，换作其他人，他可能倒是不保，但对于自己的儿子就不好说了！”

    其他大臣也很赞成丞相的看法，也点点头说：“是呀，皇上！他一个离职元老又怎么样，他儿子替你办事，造成大错就该军法处置，以显你威名，凭他几句花言巧语的推脱之词，我们能信吗？”

    “那众爱卿的意见是？”

    “依我们之见，应先不要打草惊蛇，暗中注视他家父子的一举一动，如有异常，即刻禀报皇上，如果郝白说的句句属实，那就按你之前的决定，既不伤和气，也不会引起他们的怀疑。”

    皇上听后，眼前一亮地望着诸位大臣说：“好，就按你们说的办，可我们要陪谁去呢？”

    李斯望望皇上说：“皇上，臣心里倒有一人。”

    “丞相快快道来！”

    “此人就是之前和郝岩合作的阴阳君，阴阳君不光会一些奇门怪术，而且还很懂心计。”

    大臣们听丞相道出此人，虽没见过他几次，但一直未得重用，就忙点点头支持李斯。

    皇上也对此人有一点印象，而且好像脑子是很聪明，就忙拍手称快道：“好，就照丞相说的办！”

    “诺……”

    李斯拘礼完，就忙退下去办此事了，皇上也让众大臣都退下。

    郝白心里也有数，他知道皇上身边那些大臣也不是当摆设的，特别是李斯，因此他走出咸阳宫就匆匆忙忙赶回家。

    他一到家就对郝岩说：“岩儿，眼前的情势对你极为不利，虽然皇上念在老夫的面子上，看似相信了我说你还未回府，至今还在生死未卜，可你是我儿，换作谁都会以为我会谋私，拥护你。所以，你即刻启程峡谷最里面，将将自己打伤，躺在那里，给他们来一次苦肉计，一定要快，因为蒙恬一定带人去寻你了，要是这次被他们查出我们父子有谋反之意，那以前谋划的一切都将白搭。”

    郝岩忙遵旨领命道：“是，父亲，您辛苦了，我这就从暗室潜出去，将自己打伤，躺在峡谷最里面，让蒙将军将我找回去。”

    “嗯……真是苦了你了，不过将此事演的天衣无缝，你就没事了。”

    郝岩向他父亲点点头，深深鞠了一躬，就急忙从暗室而出，直接化身为一股戾气，钻地而通往峡谷最里面，他知道要施用苦肉计得将自己伤弄得越重越有说服力，他就给自己狠狠胸脯上一掌，立马口吐鲜血地倒在了地上，佩剑他也顺势将其拔出，朝着岩壁狠狠刺去，一切都准备得天衣无缝了，他晕了过去。

    几个小时过后，天快黑了，峡谷里也暗了下来，可蒙恬还未找来。

    郝岩也别无他法，他得继续躺着，继续伪装自己，因为这次关乎他的性命和父亲的意愿。不过领他心里欣慰的是，时间隔的越久，地面上的血越干，这样朝廷就越不会怀疑。

    正在他想得出神时，他模模糊糊听见从峡谷入口外面穿进来呼叫他的声音：“郝大人，你还活着吗？你在哪儿？”

    郝岩听见喊声，慢慢将摞摞，朝着入口的方向回应道：“我在里面，我在最里面……”

    听到他的回音，手下们忙对蒙将军说：“将军，郝大人好像在最里面发出回应声。”

    “走，进去看看去。”

    “是……”

    蒙恬带着手下朝着阴森森的峡谷深处迈进，浑身上下都凉飕飕的，只听见说声嘀嗒嘀嗒的响着。

    郝岩看见火把的光了，忙很痛苦似的呻吟一声说：“我……我在这儿！”

    蒙恬和手下们边冲过去，边问道：“大人，你没事吧？”

    “没……没事，只是被赵奕那小子击中，受了很重的内伤，我怎么也发不出力，最后就只能等着你们来。还好你们来了，不然可能我……”

    蒙恬还是有点不相信郝岩，他拿着火把四周看了一下，又看见郝岩嘴角还有血迹，地上也有，而且已干了，就笑笑弯下腰扶起郝岩说：“郝大人，辛苦了！我们这就带你回去。”

    郝岩见蒙恬丝毫没有怀疑自己，就笑着道谢：“谢谢，蒙将军！”