
    赵奕回头瞅瞅郝岩，发现他停下来了没有跟过来，他急忙召唤神剑：“神剑，主人有难，速来帮忙。”

    神剑很快感应到了，哗的一声从天而降，看着紧追着赵奕的官兵，旋转着锋利而坚硬的身子，直接朝着官兵的脖颈割去，只听见一声惨叫，除了脖颈上留下了一道血痕，其余没留下半点伤痕，随后一个个就倒在了地上。

    郝岩就回头看了看蒙恬来没有，再回首时，他的手下都已倒地身亡。

    他很生气地化作一股戾气，就朝着赵奕和神剑飞去。

    赵奕见他飞来了，忙提醒神剑说：“神剑，快驮着我朝着峡谷最深处跑，引来他，不可和硬拼，我们这次目的是摧毁他带来的全部兵力。”

    “收到，主人！”

    神剑语音刚落，飞到地上平躺着，赵奕站在它的身上，它驮着赵奕像一支箭一般朝着峡谷最里面飞去。

    郝岩看着神剑想驮着赵奕逃，就施法加快速度，边拼命住着施法攻击，边说：“赵奕，你小子别想逃，看招！”

    神剑看见郝岩攻来的法术，忙提醒它主人：“主人，你站稳，我要闪躲了。”

    “行，快点，他要追上来了。”

    “收到……”

    它驮着赵奕，一会儿旋转，一会儿冲天，一会儿直行。

    郝岩又被神剑头都转晕了。

    赵奕望望前方已到尽头了，又望望还一直穷追不舍的郝岩。

    假装很落魄地对着神剑说：“神剑，这下我们该怎么办？”

    由于神剑喝了赵奕血，他心里想的什么，它也是知道的，就故意在郝岩面前演戏地开玩笑地说：“主人，要不要我驮着你从这峭壁冲进去嘛？”

    赵奕假意绝望地用脚使劲踩踩神剑说：“你……都这个节骨眼上了，你还在开这种玩笑，你金刚不坏之身，我可是凡胎肉体，我能？”

    郝岩看着他们已走投无路了大笑着说：“哈哈……你们不是挺能跑的？继续跑呀！”

    神剑听着郝岩那狂妄语气，自己是打不过他了，只得问赵奕道：“我们怎么办？”

    “还用说？跟他拼了！”

    话音刚落，神剑就驮着赵奕朝着郝岩冲过来，赵奕右手拿着剑刺过去，左手传功给神剑说：“一起攻击他。”

    “收到，主人。”

    郝岩见赵奕由于之前受了重伤还没有恢复回来是装出来的，他一边挡着赵奕和神剑的攻击，一边在脑海里想：“中计了。”

    他仰天长笑一声，说道：“好小子，原来你受伤未复都是装出来？”

    赵奕继续攻势不减，而是加强了攻击，在郝岩一边接招的过程中，一边给他心里施压道：“是的，可惜你现在才醒悟过来，已经晚了，我想你和蒙将军带来的精兵也应该被解决掉了吧！”

    郝岩瞬间觉得心理上和身体上都受挫，也有些力不从心地说：“你们好卑鄙无耻，竟敢算计我们。”

    赵奕边和对着招，边冷笑着说：“我们卑鄙？那我想问一下，是谁为了查出我们下落，不惜一切，用妖神假冒扶苏公子，可小伎俩被我们识破，没得逞，又迫使动用血玉，以血玉的灵力找到舞悠，因为找到她，就等于找到了我，郝大人你可真不够卑鄙无耻的？可惜最终你的良苦用心，倒是让血玉顺利归位，你安排的这一切，到头来反而自灼。”

    郝岩有些身心受挫，胡乱攻击着说：“你不要再说下去了。”

    赵奕虽停下了对身体的攻击，但他并没有停止对郝岩心灵上的感化，他想趁热打铁，将他彻底击醒他地说：“师叔，醒醒吧！如果你回头，我们既往不咎，反而万般感谢你今天为我们所做的一切。”

    灵王在心里左右着郝岩的思想，并提醒他说：“郝岩，你可别被那小子耍了，他就想身败名裂，朝天下人唾弃，让如同老鼠过街一般，人人喊打。”

    郝岩头晕脑胀地使劲抓着狂说：“你们都别说了！”

    他化作一股戾气逃了。

    神剑望望它主人，又望着逃离的郝岩说：“难道就这么让他逃了，主人？”

    “哎……毕竟他曾经和师伯，姑父，师叔还有蜀山众长老和师兄弟们生活了这么多年，我始终还是下不了手。”

    神剑点点头，望着他说：“主人，你可真善良！”

    “别闲聊了，我们去看看舞悠和张良怎么样了。”

    说完施法驾驭着神剑从峡谷最里面御剑飞出来，他从高处望下去，一具具尸体沿着峡谷堆着，躺着，蜿蜒曲折的。

    他飞了一段时间后，终于看见了茅屋，他对神剑说了句：“神剑，飞下去。”

    “是，主人！”

    舞悠和张良见赵奕回来了，高兴地说：“小奕哥，也摆平了，只不过让蒙恬溜了。”

    赵奕看着尸横遍野的地上，有些不高兴地淡淡回了句：“那就好！”

    舞悠和张良也很明白赵奕的心思，可这又有什么办法呢？他们三个盯着这一具具尸体看了好久，最后赵奕，舞悠，张良他们决定把这一具具尸体埋了。

    蒙恬骑着的快马，落荒逃回咸阳宫禀告皇上：“皇上，此次行动，郝岩一意孤行，不但毁了妖神召唤令，还让使其派去的一万五千精兵全军覆灭。”

    皇上听后瞬间龙颜大怒道：“你说什么？来人，将郝岩带来问话。”

    “回皇上，郝大人还未回宫。”

    皇上听郝岩还未回来，将面前桌上的奏书掀翻一地，立即下令道：“蒙恬，你带着三千精兵，去将他给我绑回来问话。”

    蒙恬忙领命道：“诺，皇上！”