
    蒙毅离开去寻扶苏后，赵高继续坐上马车陪着皇上，李斯带一队人马在前方开路，郝岩则继续在马车后护驾，一路向西回咸阳宫。

    蒙毅离开去扶苏才八天，丝毫没有扶苏的一丁点消息，皇上又开始忧虑，病情更加恶化，赵高只能在众目睽睽之下，继续给皇上吃所谓的长生不老药来维持生命。

    这样让皇上又坚持了一天，在蒙毅离去的第九天，皇上在郝岩，李斯，赵高的陪同下，到了沙丘平台。

    他们一刚到沙丘平台，皇上就四肢发抖，口吐白沫。

    赵高，郝岩倒是看到皇上这样，也早就在他们的意料之中了。但李斯却见皇上好像已等不到第十天了，就来到皇上跟前，看着皇上说：“皇上，你得坚持住啊，你可不能有事啊，你要是真有什么三长两短，接下来我该怎么办啊？”

    皇上见李斯一脸忧郁担忧的表情，就将嘴凑近他耳边，小声地说：“我估计不行了，你记住，如果我真的死了，回到咸阳宫后就按我之前给你说的办，立马写圣旨，昭告天下，待扶苏回来后，即刻将玉玺，兵符交由他受，并将我的口谕写成圣旨，让他即刻上位。”

    赵高，郝岩见皇上有意不让他们知道他死后的一切安排，就更是恨不得他死快点，他们倒想看看，他真的死后，李斯又能拿他们如何。

    李斯听后，眼睛湿润地盯着皇上摇着头说：“不，皇上，臣不能答应你，因为你去后，我真不知会发生什么。”

    皇上又咳嗽几声后，边吐着白沫，边口齿不清地瞪大眼睛直视着李斯说：“李斯，你难道想抗旨？我要你答应我。”

    李斯的眼泪在眼里滚了一圈后，哗的一下滑下了脸颊，他见皇上真的熬不住了，忙毫不思考地点着头说：“好，我答应你，算是我这辈子欠了，和你一起打拼，你却先想走了，丢下我来处理这一乱摊子，你真不够意思，嬴政！”

    皇上望着李斯笑着说：“辛苦你了，我累……了”

    皇上吞吞吐吐地将感激的话语刚说完，手毫无力地滑落，身体也一下子瘫在床上，双眼怒视着前方。

    李斯见他突然没反应了，也不说话，他忙扭过头去看，将手指往鼻孔前一放，见皇上也没了气息，就一边大哭着，一边喊道：“皇……皇上，你不能走啊！”

    赵高，郝岩和众将士们听李斯这么一说，忙跪下来抽泣着喊道：“皇上，你不能死啊！”

    李斯痛哭一阵后，还咬着牙坚强地站起来，望着赵高，郝岩说：“赵大人，郝大人，我想即刻将皇上驾崩的消息昭告天下，你们二位有何疑义？”

    郝岩，赵高互通会眼神后，盯着李斯反对道：“丞相，这件事万万不可，因为这个消息一旦传出后，一部分反秦分子就会趁机而动。”

    “那难道皇上的话，我们都不听？”李斯望望皇上，又盯着郝岩，赵高问道。

    “丞相，不是我们不愿意听他的，只是他如今也驾崩，况且他倒是一死白了，接下来受罪的还不是我们。我们也知道皇上心里是怎么想，他就想将他的死讯昭告天下，让大公子迅速得知，然后回咸阳宫为他办后事，可丞相，他人死了，那心也跟着死了，而我们的心活着的，我们怎么能按一个死人的安排进行呢，毕竟大公子现在是死是活，我们都不得而知，我们是这样想的，如果大公子还活着，也应该早回来，毕竟他家里还有妻儿，他又是一个宅心仁厚之人，不可能至父母妻儿于不顾吧！所以，我们这么做，太冒险了。”赵高，郝岩也清楚地知晓，李斯，之所以这样做，主要目的就想以此快速找回扶苏，所以他们两一定不能让他这样做，就找出各种理由强烈反对李斯说。

    “其实，我也觉得你们两说得很对，可为了我大秦江山就不值得一试？”李斯望着点点头，表示赞同他们的意见，但他还是相信扶苏还活着，又反问了他们一句。

    郝岩见李斯好像不肯就此罢手，还想试图说服他们，郝岩朝赵高点点头，又盯着李斯说：“丞相，我想关于这次皇上驾崩之事在朝廷都还没有一个掌控者的情况下就昭告天下，要是被赵奕和他一伙的乱臣贼子知道了，想必他们定会起兵而攻之，而你也是听过赵奕那小子的身有异能，一般的人根本不是他对手，就朝廷这点兵力，恐怕对付他一人，都要拼尽全力。所以，还请丞相三思而行！”

    赵高也忙领头众将士请求李斯，给李斯精神上施压道：“对呀，还请丞相三思而行！”

    李斯见怎么多人都反对这事，也不好再一意孤行，肆意而为之了，只得深深叹了口气，然后朝着赵高，郝岩及众将士们点点头。

    随后无助地望着摇摇头嘀咕道：“嬴政，你虽驾崩了，可我此刻却比驾崩还难受，还难为情啊！我真不知，我接下来该如何办？”

    赵高，郝岩互相对视着眼神，微微地点头笑笑打着哑语说：“终于铲平一座大山了！”