
    谁也没料想，当刘二棍，赵奕，舞悠，星月，张良，教皇，欧阳海等七人到达内史时，丝毫没耽搁就赶往扶苏府，但他们终究还是来晚一步，门上已经贴上封条。

    刘二棍感叹了一声：“哎……我们又来晚了！”

    此时的赵奕，张良，舞悠三人还不相信这是事实，忙叫住一个路过的行人就问：“请问一下，扶苏府发生了什么？”

    “你们有所不知啊，昨天朝廷下令将扶苏上上下下几十口人一起抓紧咸阳宫，说是要让他们和胡亥陪葬，其中就包括扶苏之子子婴。”

    赵奕没听这路人说起扶苏之妻，就又问了句：“那他的娘子呢？”

    “听说，扶苏被皇上处死了，她一气之下悬梁而死。”

    那路人停顿了一下，叹了口气，又继续说道：“哎……两位公子，这位姑娘，时运不济呐，就在昨天下午胡亥已上位称帝，这天下看来要大乱了，一向善待臣民的大公子已死，而让一个比他父亲还要残暴的人称帝，这天下还能安宁？这百姓还有安宁的日子过？”

    赵奕望望那路人，又舞悠，张良，万般自信而真诚地说：“老伯，放心，有我们在，我们一定不会让胡亥，赵高，郝岩等人一直逍遥下去的。”

    “公子，这句可在这人多耳杂的内史说不得，不过，老朽看你们也不是坏人，支持你们，但这种话，你们知，我知就行。”

    赵奕，张良，舞悠听老伯这么一说，忙微微笑笑点点头感谢那老伯说：“谢谢您，老伯，我相信我们在场的不会让你等太久。”

    “嘿嘿……那你们保重！”

    “保重！”

    他们三个语音刚落，老伯慢悠悠不停地摇着头，叹着气走了。

    舞悠从一开始就看着老伯的一举一动，他走后，舞悠才望着赵奕，张良嘀咕道：“秦始皇这个老贼，他死就死了嘛，为何还要拉上扶苏陪葬呢？这个真实想不通啊？”

    赵奕，张良没理舞悠，就忙朝二棍，教皇，欧阳海，星月那边走去。

    他们见赵奕，张良走过来了，就忙问：“你们打听清楚了？”

    赵奕，张良朝他们点着头，然后向他们详细说了打听来的一切。

    欧阳海听后，心里一怔，望着大伙儿，就忙说：“各位，大事不妙，凭我对赵高的了解，应该是他的计谋，你们想想，先是扶苏，蒙恬，随后，我想应该是拥护皇上，拥护扶苏的一切同党，其中包括他的儿子，蒙毅，李斯等人，赵高都会想方设法除去。”

    二棍听后心里顿时大悟，盯着欧阳海严肃地问：“欧阳大人，你的意思是胡亥只是赵高的傀儡？皇上直接就有要害死扶苏的意思？”

    “二棍兄，你想想，扶苏可是鬼谷子老先生的得意门生，不光人心底善良，处处替臣民着想，而且擅长奇门遁甲之术，凭我对皇上的了解，他不会处死扶苏，即使再生气也不会，除非就是他死后，临终时候的遗言圣旨被人篡改。”

    “你的意思是此人是赵高？”

    欧阳海摇摇头，望着大伙儿说：“不是，因为赵高没有玉玺，篡改不了圣旨，此人是胡亥，但其实幕后真正的黑手是赵高，郝岩。我为何这样说，原因在于赵高，郝岩都暂时不敢明着跟李斯斗。”

    “那你觉得他以何种方式铲除威胁他们那等人呢？”

    “我猜想，他应该会利用胡亥上位，弑亲祭父为由铲除，原因只在于之前那道诋毁扶苏扶苏不孝的圣旨，会以扶苏不孝之名铲除扶苏余党，其中对他们威胁最大的也是致命的就是子婴。”

    被欧阳海这么一点化，大伙儿都明白了，说直了胡亥就赵高一颗棋子，不过是想利用他慢慢铲除阻挡他们取而代之的傀儡罢了。

    二棍听欧阳海如此一说，再加上他师兄也严肃提醒过他要保护好扶苏之子子婴，他瞬间明白了子婴的重要，好像已知道该怎么做了，他望望大伙，又望望赵奕，张良说：“为了不打草惊蛇，除了奕儿，张良，其他人就去找一家客栈住下，随便一路上留下暗号，我们办完事后，以暗号会合。”

    大伙儿都为了天下苍生，为了一切顺利进行，得服从安排，除了舞悠，星月，教皇，欧阳海都急忙点头答应。

    星月望望他爹，又望望赵奕，心里想跟着他们一起去，可她又怕爹生气，只得忍了，拉着舞悠的手追上教皇，欧阳海。

    二棍，赵奕，张良见他们都已离开，彼此眼神交流下，然后就绕道前往咸阳宫去打听子婴的下落。

    由于胡亥昨天刚刚上位，咸阳宫周围都戒备森严，连一只苍蝇都潜伏不进去，无奈之下，二棍，赵奕望着张良。

    张良从他们眼神中也接受到了答案，忙施法将他们和自己隐身，然后御剑飞进去寻找打听子婴的下落。

    此时此刻，二棍，赵奕，张良心里都很清楚，只有子婴安全，才能有一股和赵高，胡亥，郝岩对抗的力量，因为子婴好歹也是胡亥大哥的亲生骨肉。