
    赵奕好言教诲了张良后，他们高兴地回家向舞悠报喜并说明缘由。

    他们回来向舞悠说了之后，舞悠高兴得手舞足蹈地说：“小奕哥，张良，这下可好了，终于可以在这里暂时住下了，也可以安心寻找血玉了。”

    赵奕和张良摇摇头说：“我看未必。”

    舞悠忙追问：“这是为何？”

    赵奕向张良比比手势，意思让他说。

    张良望望舞悠说：“姐姐，这是因为郝岩是个不肯善罢甘休的人，你想想看，要是他用妖神化身的扶苏都被我们杀了，他下一步会怎么做呢？”

    “当然会继续派人盯着真的扶苏，因为他已经很清楚了，我们和扶苏不只是一般朋友那么简单。”

    “你说对了！”

    “因为他派来奸细也被小奕哥斩杀了，在无奈之举下，他一定会盯着扶苏。”

    赵奕突然好像想到了更深层次的东西，望着他们摇摇头说：“我觉得呀，你们这次错了，我猜他这次会用血玉来追查舞悠的行踪，从而找到我们，因为，扶苏回到府上，他手下们定会向道明一切，扶苏又是一个警觉性极高的人，他都知道有人化身为他，假冒他了，郝岩还会那么轻易得手？”

    他们望着赵奕摇摇头。

    舞悠沉默了会，又盯着赵奕问了句：“可血玉又不在他身上，还有，他又不知血玉会感应我的存在。”

    “我跟你们解释不清，你们不信等着瞧吧！”

    赵奕说完就抱着他好久不见的斩妖神剑去擦拭了。舞悠则独自一人沿着峡谷的小道漫步，而张良却找来棋盘一个人在那里研究着整个格局。

    正如赵奕所言，郝岩在他和尊炎约定好的黄昏时分，如果他们都不能回来，那说明任务失败，很有可能他们也消失在了人间。黄昏时分已到，可尊炎还是没能回来，他将手里端着茶杯狠狠地砸在地上说：“好你个赵奕，你尽然敢杀了我的得力助手，看来你真的不想混了，你要知道，现在的我，可是拥有灵王的神力的人，你们又没有血玉，你们那我和妖王皇上何为？哈哈……不过，既然你能将我和皇上的妖神们用斩妖神剑斩得灰飞烟灭，那我就用女娲血玉的灵力会会你们，看你们还如何逃出我的手掌心。”

    他嘀咕半天后，来到郝府机关室里，打开那封存女娃血玉的盒子，女娃血玉化成了一道血红的光，自己探索着出路去找它的主人了。女娲血玉之所以有如此灵性，就是因为它很久没有见到主人了，想念它的主人使它也在盒里修成了正果，已能感应到它主人的存在了。至于这，郝岩是如何知道的，就是他身边的阴阳君。

    郝岩见到血玉已沿着通往密室的通道逃走了，就忙亲自出马，暗中御剑飞行跟着女娲血玉。

    女娲血玉将他带到一个狭窄的峡谷上空时，似乎有些见主心切了，迫不及待地像一颗流星似的穿下峡谷。

    郝岩见血玉在这儿消失了，他就敢保证赵奕和舞悠他们一定就峡谷深处，也没有轻举妄动，就快速御剑飞行回去请示皇上，带朝廷大军来围困他们。

    扶苏在晚上八点多的时候，累得精疲力尽的回到府上，手人忙奇怪地问：“公子，你一人气喘吁吁的回来，抬你出去的手下和轿子呢？”

    扶苏瞬间有些奇怪了，望着他们笑笑说：“我今天早上，不是一人骑马去的咸阳宫？”

    下人们被他说糊涂了，一脸茫然地望着他说：“可你刚走没一会儿，就回来了。”

    “可我今天一直在咸阳宫没有回来过。”

    他的下人议论纷纷，包括他的娘子和他只有五九岁的儿子都说：“你今天早上真的回来了，但紧接着你看了你兄弟亲自送来的信后，你就让下人抬着你去了。”

    扶苏听后心里一怔，退了一步，脑海中混乱地想：“毫无疑问，有人在假扮我，可他们为何要这样做呢？莫非是……”

    他一下子不敢相信地摇摇头，立马停止想象，因为他希望不可能会是关于赵奕和张良的。

    他娘子见他情况有些不对，就问道：“相公，你没事吧？”

    他忙摇摇头，假装没事。

    过了几秒钟，他突然又问下人：“那我所谓的兄弟带来的信呢？”

    “公子，被看了之后，烧了！”

    他听后沉默寡言地，二话不说地回卧室了，他娘子和儿子忙追了上去。

    因为此时此刻，他已敢保证敌人也知道赵奕和张良他们的下落了，而自己却连身在何处都一无所知，他也不知咋办。

    女娲血玉在扶苏的窗外来回地飞着，转着，但就是不回她的身边去，因为舞悠曾抛弃了，抛弃后，又不找它，它还很生气，只是再生气也不代表不想念她。

    赵奕在隔壁的房间里，见窗外有血红的光洒下余晖，就忙跑到窗前来看，可血玉见赵奕发现它了，瞬间像一课血红的流星从峡谷穿向了天空。

    赵奕见它太像血玉了，而且同样是血红的色彩，而且它怎么知道舞悠住那间呢？难道真的是它现身了？赵奕就这样一次次的追问着自己，他本来想敲门吵醒舞悠'告诉这个消息可是见她房间里灯熄灭了，就只能等明天再说了。