
    赵奕，听从了张良的良策后，他们知道暂时以子婴的智慧，他不会有事，而他们现在更要紧是分头行动，一队人手暗中注视着陈胜，吴广二人筹谋的起义，一对人人手去暗中注视项梁，项羽他们的行动。

    当他们按计划规划好接下来的安排后，这人员配置又让他们头疼了，毕竟这一次关系他们目的能否实现，计划能否如期而至，赵奕又该先去向陈胜，吴广一边，还是项羽叔父一边，这个就成为以后成败的关键。

    最终，又是年纪轻轻二十多岁的张良，在场的各位都议论，决定让赵奕和他姑父，舞悠，星月，一队去联合项羽，可张良却和大家有了不同意见，他望着赵奕，和在场的各位边扇着他的羽扇，边若有所思地说：“各位，你们之前所说的将小奕哥往长期下来实力强的一方安排是错的，我们应该将小奕哥往实力相对薄弱的一方放，你们只是见到目前江湖上闹得轰轰烈烈的陈胜，吴广聚集张勇和一方百姓起义就觉得他们强大，这样你们就不错了，因为长期以往，能走到最后，也是除了强大的力量，还有那个人的自己力量和修为，陈胜，吴广终究只是一群农民，他们组织起义也最多不过是一时的勇者起义，而项羽，你也应该对人有所耳闻，此人从小就拥有力拔山兮气盖世的神力，而且他叔父也对其管教有方，此人才是我们以后最难缠的对手。”

    舞悠，星月，她们两人倒是还是懵懵懂懂的，不过张良弟说的大体意思是让赵奕暂时避开项羽和他叔父。

    二棍，欧阳海，教皇也算是领教这个黄石公老先生的弟子了，他虽年纪轻轻，但看问题和了解的江湖细事还真多，连项羽的底细都被他摸索得一清二楚了，他们三人虽资历深，但在看问题当面，还是没有张良目光卓绝，他们三人都觉得张良言之有理，也决定就按张良说的行事，他们三个望望张良，又望望赵奕说：“那公子，你意下如何？我们倒是认为张良贤侄说得在理。”

    “姑父，两位前辈，我自然是赞同三弟的看法了。”赵奕望着大伙儿，也坚信张良不会害自己，就随口回应道。

    可赵奕好像还有疑问，一脸茫然，望着张良又问了句：“那三弟为何不与我们一同去投奔联合陈胜，吴广，而要和教皇，欧阳大人去项羽处？”

    “小奕哥。你想想，要想赢得项羽和他叔父的信任，恐怕不止是临时替他们缓解危机那么简单吧？”张良望着赵奕反问了他一句。

    “那倒是，不过……”其实，赵奕说这话的时候，也有些担心项羽，他叔父见张良是个人才后，直接用各种好处爵位来收买张良的心，而随后张良会反过来对付自己。

    张良见赵奕有些忧虑，有些语无伦次，有些信不过自己人品，但又不想将将话一语道破。

    张良扇着羽扇审视赵奕一番后，望着笑笑说：“二哥，你这是信不过你三弟？你这是怕你三弟与项羽和他叔父合起来以后对付你？”

    “我不是那个意思！”赵奕被张良这一猜就中，瞬间觉得得此人必定天下，即使不得天下，也让其对手相当难缠，就笑笑忙否认道。

    “二哥，你的眼神已经告诉我了，不过二哥放心，自从我当初和你，扶苏大哥结义后，我就做了一个决定，此生不管是大哥，还是你成为天下之主，我都会全力辅佐，绝不为他人利益，爵位所诱惑，也绝不会忘记为师一生的教诲，更不会忘记你们对我张良的信任和支持。况且，如今大哥也被奸人害死，我们首先应该做的是辅佐子婴上位，如果子婴真是烂泥巴扶不上墙，那我张良就会竭尽全力辅佐二哥你成为天下之主。”张良发自肺腑，真诚地望着赵奕，也丝毫没有半点保留想法，也丝毫不避讳大家地说。

    张良此番大义凛然的话语，让在场所有人都敬佩不已。

    可同时也让赵奕自愧不如，他忙向张良行礼赔罪道：“三弟，此番肺腑之言，让比你年长的二哥自愧不如，其实吧，我也没想过成为天下之主，我就想的以后所有一切战役结束后，和你舞悠姐姐退隐江湖，如你师傅一般，至于这皇位，如果子婴能胜任，那是最好不过的，如果他不能胜任，你也能力超群，机智过人，又有一颗大义凛然的心。”

    张良望着赵奕笑笑，用责怪他的语气说：“二哥，你这是在故意推脱你的责任，我？不是做天下之主的人，师傅曾经给我卜过卦，也请示过道家创始人，他都明确而丝毫不避讳的对我师傅说，我是一个很好的谋士，军事家，但不适合做天下之主。”

    “三弟，那你怎么就认命呢？”

    “二哥，我不是认命，我是遵从天意。”

    二棍，欧阳大人，教皇，舞悠，星月都见他们因为赵奕害怕失去张良而随口问了句，结果就寒暄上了，也不好打断他们，毕竟赵奕也该想想即将发生的一切了。