
    赵奕也赞而不骄，谦虚而礼貌地给教皇，欧阳海，他姑父，张良鞠了一躬。

    二棍，张良倒是对赵奕的修为倒是一清一楚，可欧阳海，教皇却很少和他一起并肩作战，对的人品修为了解还是甚少，但今天见如此赞而不骄，如此虚怀如谷，忙拱手向赵奕表示他们两真诚心意道：“公子，如不嫌弃，我们愿为公子一起破秦，还天下苍生一个相对祥和的家园。”

    赵奕听你，心里欣慰地用双手托起他们拱手之礼笑着说：“二位前辈，难道之前你们都没和我一起想法破秦？其实，自从和你们认识那天起，我就将你们当成一家人了。”

    他们听后高兴得击掌而合，然后用各自的手摸摸赵奕的脑袋，笑着说：“好小子，我们还一直以为你是基于好意才收留我们的，你把我们两骗得好苦，看我们怎么受伤你。”

    赵奕被他们这么一说，瞬间不知说啥了，只得向他姑父投去求助的目光。

    他姑父见这两个老顽童有点得理不饶人了，忙笑着站出来挡在赵奕前面，并笑着说：“你们两个适可而止哈，他可是我侄儿。”

    “哎哟……意思是你还认为他做的对？”

    二棍忙将他们拉到一边，小声的在他们耳边说了一通哑语后。

    赵奕，张良见二棍这般，不由得摇摇头笑了。

    二棍在他们耳边说完，他们又盯着赵奕哈哈大笑道：“这还差不多，不然我们飞得好好收拾他。”

    欧阳海慢慢走过来，笑着拍拍赵奕的肩膀，直接拿出欧阳玉说话道：“贤婿，那你以后飞鸿腾达了，还会再娶我女儿欧阳玉？”

    “这个嘛，要看舞悠答不答应了。”赵奕很聪明地直接将决定推到舞悠身上，笑着说。

    “你……”欧阳海听着这答案，瞬间哭笑不得，拿他没法。

    这一次又是二棍主动站出来缓解他们之间尴尬道：“欧阳大人，我看你也是够了，偏偏要为难我侄儿，你这是啥意思？”

    “你这个蜀山的修仙人，他是你侄儿，但他也是我女婿。”欧阳海昂着头，双手叉腰，像一个泼妇一样和二棍争论不休。

    二棍见他们明显就在演戏，而且欧阳海左一句女婿，右一句女婿，终于忍不住了，举手一只手在空中，嘴里说：“停……你们两老人家别吵了，我以后为人处世多多考虑别人的感受，这样行了吧？”

    “行……”二棍，教皇，欧阳海听赵奕这么一说，瞬间笑得合不拢嘴地随口回应。

    教皇，欧阳海望着二棍点着头，意思是刚刚他出的主意见效了。

    张良见他们一个个都丝毫不紧张此时此刻的局势，还有心情说笑，就在一旁一边扇着羽扇，一边笑着说：“三位前辈，都这个节骨眼上了，你们还有心情说笑。”

    “张良，你小子也是，难道你刚刚只看到我们三个再说笑？”

    “当然了，不然呢？”

    “其实，我们刚刚想告诉你们两位年轻人是，无论什么时候，都要坦然，要乐观，然后要有希望，要有担当。”

    “好吧，可我看小奕哥一直有要紧的话要说，而你们三个却一直在其中掺合。”张良望着赵奕说。

    赵奕也忙点点头。

    他们见赵奕好像真有话要说，就忙严肃下来看着赵奕。

    “姑父，两位前辈，三弟，现如今江湖上已有群雄并起的态势，而且陈胜吴广和项家好像势在必得，你们对此事有高见。”

    欧阳海最先表明高见道：“公子，任何一帝王上位，最重要的是民心，其次是传国玉玺，只要公子得民心，并且最终能将传国玉玺最先拿到手。”

    教皇认为欧阳海站着说话不腰疼，笑着用反驳的语气反问他：“可这传国玉玺是那么容易拿到手的，朝廷之中机关重重，不是说，我们能拿就能拿的。”

    二棍拍拍他们两的肩膀，然后补充道：“其实，你们两的意见合起来考虑，再加上一个子婴的力量，那这事能不CD难。”

    “可子婴斗得过胡亥，赵高？”教皇又望着大伙儿反问道。

    二棍还真是看问题一层层的，很有自己见解和看法地说：“子婴，当然明斗斗不过胡亥，赵高，可如果在我们帮助下，很胡亥，赵高暗斗呢？”

    “但是子婴长期在胡亥，赵高的监视下，我们能得手？”教皇又刨根问底道。

    “不还有丞相李斯和蒙毅？只要子婴见情况不妙，将情况告诉丞相，蒙将军，而他们一个掌握着行政权，一个掌握着兵权。”

    张良突然将他的羽扇往桌子上一放，突然不扇了，点

    盯着，赵奕，二棍，教皇，欧阳海说：“其实你们刚刚分析的都对，唯一一点不足之处在于二棍最后所说的子婴利用李斯，蒙恬一事。那根本就不可能，因为李斯是秦皇死之前唯一对话之人，那就意味着他掌握着胡亥，赵高的一切勾当，他们定会除之而后快。至于蒙毅，他曾得罪过赵高，那次差点就让赵高命丧黄泉，赵高恨不得他死。”

    欧阳海点点头笑着夸赞张良说：“张良，说实话，你看事情的细致入微，恐怕这世上只有黄石公老先生能达到这境界。”

    “获奖了，不过他确实是张良之师。”张良礼貌地拱手谦虚回复。

    “哦……怪不得！”

    “那你有什么特别之法？”

    “也没什么办法，不过我们可以两个天下群雄聚而攻之，施压于胡亥，逼迫他让位，辅佐子婴上位，然后让胡先生带领的紫云村军队，以及蜀山弟子直破咸阳宫，这样一来，他们也不会怪罪小奕哥的不仁义，因为那时我们和小奕哥也还在和天下群雄并肩作战。他们根本不会怀疑我们。”张良盯着欧阳海，二棍，教皇，赵奕说。

    他们听后都忙鼓掌称赞道：“不愧是黄石公老先生的得意门生。”