
    二棍，赵奕，张良在办成事后，已接近午夜子时了，他们知道天色太黑，要看到教皇，欧阳海，舞悠，星月他们留下的记号也是很困难了，他们商议后就随便找了家客栈歇下，决定明天一早再行去和教皇，欧阳海，舞悠，星月汇合。

    舞悠，星月在客栈里听子时的打更声已过，而她爹，小奕哥和张良弟还没回来，就有些按耐不住了，取下佩剑就想开门而出，想去营救她爹，小奕哥，张良弟。

    可她们两拉开房门，就被欧阳海，教皇拦住她们，并用劝说的语气说：“舞悠，星月，回去，不可胡来，这可是内史，天子脚下，你们这半夜三更的跑出去，万一有什么闪失，我们两怎么向公子，二棍兄交代。”

    她们两用一双极度担忧的眼神盯着欧阳海，教皇说：“可……可我们爹，小奕哥，张良弟万一有什么闪失，我们又该怎么办？”

    “你们放心，我们用性命担保，他们三个一定没事的，如果明天十二点之前，他们都不曾回来，我们甘愿受罚，并且和你们一起去救他们。”他们挡在门外，丝毫不让她们两做傻事，不让他们出去，态度坚决，并许诺安抚她们道。

    舞悠，星月又望望黑漆漆的夜空，有些不甘而担心地回应：“好吧，那我们回去休息了，两位叔叔，你们也早些歇歇吧！”

    教皇，欧阳海忙向舞悠，星月点头回应。

    舞悠，星月闷闷不乐地将门轻轻掩上，然后关灯睡了。

    教皇，欧阳海还是担心她们两没死心，怕她们两趁着他们离开后，偷偷潜逃出去救人，就在门外站着，守着她们两。

    第二天一大早，二棍，赵奕，张良就跟着他们留下的记号，找到他们住的客栈老板，之后，老板带着他们来到教皇，欧阳海的房间门外，轻轻敲敲门，可丝毫没反应，他们推开门，屋里不见一人影，瞬间有些慌了，他们忙让老板带他们去舞悠，星月房间看看。

    他们在老板的带领下，来到舞悠，星月的房间门外，见欧阳海，教皇相互靠着彼此，卷缩成一团，抱着他们的佩剑睡得很香。

    二棍，赵奕，张良见到这一幕，才稍微缓了口气，然后朝老板挥挥手，老板退下后，他们三个见时间还早，就没有打扰他们，而是打算去楼下坐坐，看能不能打听到最近江湖上的事，赵奕断后，随手将自己身上的披风解下来给欧阳海，教皇披上。

    他们来到楼下，在一张桌子旁坐下后，二棍从他腰间的钱袋里掏出几个秦币，然后朝老板走过去，递给老板，并小声地问：“老板，最近江湖上有什么大事发生啊？”

    老板也是一个极为老道之人，边慢慢接过二棍手中的秦币，边环顾四周，见没人，就凑近二棍耳边小声告知，他一边告知，二棍一边不停地点着头。

    过了会儿，二棍走过来，盯着赵奕，张良笑笑说：“走，上楼！”

    话音未落，二棍已慌慌张张朝楼上舞悠，星月的房间奔去，见教皇，欧阳海还在熟睡，就忙叫醒他们两说：“欧阳大人，教皇，你们两醒醒……”

    他们打个哈欠，然后边揉揉双眼，边慢慢睁开眼睛说：“我们这不是还想睡？太困了。”

    “你们还睡，胡亥大军杀来了！”二棍用开玩笑的话语吓唬他们两道。

    他们后听后，一下子被二棍惊吓得浑身颤抖着蹭的一下站起来问道：“二棍兄，在哪儿呀！”

    “逗你们玩的，我不这样，我能喊动你们两？”

    “你……算了，不和你计较。”

    他们停顿会，又问二棍道：“事情办的怎么样了？有什么需要我们两帮上忙的？”

    “不用了，子婴已没事了，但这下够你们两忙活了。”二棍望望周围，说话有些深意地说。

    欧阳海看出事关紧要，不可张扬，就忙望望二棍，教皇及正匆匆忙忙从楼下上来的赵奕，张良说：“走……到我们房间说。”

    他们忙点点头回应。

    他们回到房间，将门随手带上后，二棍望着大家，严肃而郑重地直奔主题说：“我刚刚从客栈老板哪儿得到消息，说最近江湖上，陈胜吴广，项梁，和他侄儿项羽也对秦二世有起兵反秦之意，而且木已成舟，只是找一个合适的机会罢了。所以我是这样想的，我们不能让他们端了我们筹划这么多年的计划，我们也得趁时机成熟，也得为紫云村的百姓谋求一席生存之地才行。”

    教皇，张良，欧阳海，都忙点头赞同二棍的意见。

    只有赵奕好像心里还有更好的想法，不出声。

    二棍见赵奕没反应，好像有自己的意见，就忙盯着赵奕说：“奕儿，你倒也说说话呀，大家都还等着你发话呢！”

    他们也忙点头说道：“是呀！”

    既然大家都这么拥护他，他就没推脱了，望着大伙说：“既然事到如今秦朝统治残暴，徭役繁重，群雄并起也成一大趋势，可要想在这场战斗中胜出之人，唯有支持辅佐子婴上位，借助子婴之手杀死胡亥，赵高之人的人，既然秦朝行政中心在咸阳宫，那一定是先破咸阳宫者，先得天下。”

    张良，欧阳海，教皇，二棍都对赵奕说的，佩服的五体投地，都笑着点点头夸赞赵奕说：“果然，我们都没看错人，被他一语道破未来局势，有远见卓识，的确，这就是未来局势走向。”