
    赵高，胡亥彼此对望一下，而后，胡亥朝赵高点点头，赵高也似乎明白了胡亥的意思。见他们是真心来谋合作的，就直奔主题，小声询问郝岩父子：“那二位大人，你倒是说说要如何与我们合作，得让我和二公子看到希望啊！”

    郝岩望望他爹，又将头扭向赵高说：“赵大人，对于这件事我已经想好了，你们两个将耳朵凑过来，我告诉你们该如何办。”

    赵高，胡亥望望郝岩，有些半信半疑地又彼此对望下，心里都浮现，郝岩这个狡猾的小人不会玩什么把戏吧？不过，量他们父子两也不敢。就将耳朵凑过来，郝岩在他们面前叽叽喳喳说着，赵高，胡亥面带着微笑，不停地点着头。

    郝岩说完后，胡亥，赵高拍手称快道：“郝大人，这个真是万无一失的好发子，就按你说的办。”

    “行，那我和父亲就不打扰你们了，你和二公子再考虑一下，万一要是二公子不忍心如此而为呢，你们再行商量一番吧。”

    “好，那我们就不送二位大人了，你们慢走！”

    郝岩和他爹都忙站起来行礼道：“嗯，告辞！”

    说罢，他们开门而离开。

    郝岩和他爹离开后，赵高就盯着胡亥问：“亥儿，你对于这件事是如何看的？”

    胡亥望着赵高，发自肺腑真诚地回应：“师傅，虽然有时候我也不想这样，可每当见父皇对大哥袒护再三，我这心里也确实不好受，明明我也是父皇的亲生骨肉，而他却兵权，行政权都不让我着手管理。所以，师傅，我真的想取代大哥成为赢氏继承人，我也彰显自己的价值。”

    赵高也先不管他上位后会怎么样，

    但这些年来，赵高也知道，像二公子这样的人，就只适合享福享乐，不适合统治，他和扶苏比起来，就是截然不同的两种办事方格，不过呢，赵高也如郝岩父子一样，就直接将他当成一个傀儡，只是让自己成为万万人之上的工具罢了。

    赵高沉思会儿，望着胡亥，嘴上一套，心里一套地笑着说：“亥儿，师傅没有白疼你，好样的，人嘛，在这竞争激烈的时代下，没有野心，就等于没有存在感。你放心，只要你想的或愿意去尝试的理想和报复，师傅都会帮你的。”

    胡亥听完他师傅说完这番话，一下扑进他师傅的怀里，感动得眼睛湿润地说：“师傅，这么多年来，您就比我那个一天只顾着长生不老的父皇还好，还亲，要不是您，我胡亥也没今天，您教我为人处世。谢谢您，师傅！”

    赵高拍拍的后背，嘴不对心地安慰他：“亥儿，你是好样的，至少你现在终于开窍了，终于不再胆小，不再害怕前路艰险，这就够了，因为狭路相逢勇者胜。”

    胡亥在他怀里哭诉了会儿后，赵高语气亲和地怂恿胡亥说：“亥儿，好了，走，我这就陪你进宫，将刚刚郝大人说的这个看似为你父皇好，实质是想将他逼上死路的法子禀告他。”

    胡亥揩揩眼角感动的泪水说：“嗯，不然要是大哥回来了这事就不好办了。”

    他话音未落，赵高就站起来朝门外走去，胡亥也忙站起身朝着门外走去，由于胡亥住的地方离咸阳宫不算太远，他们就步行前往。

    由于匆忙，他们没一会儿就到了咸阳宫，他们大摇大摆地朝着大殿走去，可守卫告诉胡亥，赵高：“二公子，赵大人，皇上在大公子突然失踪后的这些天，一直卧床不起。”

    胡亥，赵高朝守卫点点头，然后直接去了皇上的后宫。

    他们到了后宫门外，侍从忙进去禀告皇上：“皇上，二公子和赵大人求见！”

    皇上火气冲天地挥挥手手，怒斥道：“这个不孝子，朕都卧床这么多天了才来问候，不见，将他轰走！”

    “诺！”

    侍从退出来，低着头，语气亲和地低着头回话道：“对不起，二公子，赵大人，皇上不想见你们，你们还是走吧！”

    赵高倒是一个相当聪明之人，忙指指地面，他先跪下，然后望着胡亥演戏给侍从看，并语气很重地说：“逆徒，你父皇不想见你是因为他卧病在床这么多天了，你才来看他，他很生气你的不孝，你还赶快跪下。”

    胡亥被赵高这么一提醒，瞬间懂，右手挥挥自己的长袍，边跪下，边望着侍从说：“你去告诉我父皇，如果他不愿意原谅我的疏忽，我就在这后宫门前长跪不起。”

    侍从见胡亥，赵高如此举动，惊吓了，忙慌慌张张的跑进去禀告：“皇上，二公子，赵大人都不愿意离开，这会儿就跪在门外，二公子还说，你不原谅他，他就一直长跪不起，直到你原谅他为止。”

    始皇帝咳嗽几声，又长叹口气说：“罢了，罢了，让他们跪着吧！”

    “诺！”