
    郝岩答应扶苏一同前往内史峡谷捉拿赵奕、张良和舞悠后，扶苏忙让手下为他准备战马，还特意装出一副很正是的样子，还向郝岩请求回府穿上他昔日的盔甲战袍。

    郝岩倒是一刻也没放松警惕，无论扶苏提什么要求，他都答应，只是就是要派上手下跟着他，以免防止他偷偷报信，坏了他的大事。

    蒙恬见郝岩对扶苏实在有些过了，并且有些不解地问郝岩：“郝大人，你这是为何啊？他可是皇上的大皇子，你这样就怕皇上怪罪？”

    郝岩望望蒙恬大笑几声道：“蒙将军，这会儿我什么也不解释，因为一切解释都那么苍白无力，一会儿你自己观察吧，我现在就当着众将士的面，说一句发自肺腑的话，今天如果我们失利，可能就是因为大公子在。”

    蒙恬越听越懵懂，一脸茫然的表情望望将士们，又望望郝岩，然后自言自语地摇摇头嘀咕道：“真是莫名其妙，大公子可是皇上嫡长子，他也会帮着外人，这样的想法，鬼才信。”

    大约又过了十分钟，扶苏穿着他一身精致的银白色战袍从府上走出来望望，然后大声发令道：“出发内史峡谷，捉拿叛贼。”

    随后，郝岩又在扶苏的后面面对将士们说：“出发……”

    将士们气势磅礴地遵命：“是……”

    郝岩之前就已知，扶苏的一万五千精兵，他的府上也不过五千，剩余的都在张悠和蒙毅的手上，也就在内史城楼里，所以他接到扶苏丟来的令牌后，就让手下拿着令牌去找张悠和蒙毅了，让他们速速召集将士前往内史峡谷集合，围困斩杀朝廷叛贼。

    扶苏骑上战马，快速追上郝岩就笑着问：“郝大人，这人都没有齐，我们怎么就真出发了呢？难道你认为对付赵奕他们，就这点兵马就够了？”

    郝岩还是不理不睬的继续鞭打着马前行。

    扶苏见他如此不把放在眼里，瞬间怒火了，朝着郝岩大声怒斥道：“郝岩，你没听见我说话？你给我停下来。”

    郝岩调转马头，瞪大眼睛望望扶苏，还是丝毫没畏惧感地说：“大公子，我现在才是将士们的统帅，小心我军法处置，望你不要自重，不要干预本大人执行军务。”

    话音刚落，他继续朝蒙恬和将士们说道：“继续前进，不要停下。”

    此时的扶苏，心里担心极了赵奕、张良和舞悠了，可他丝毫没有办法，郝岩对自己怀疑太深了，想拖延时间，可一点机会都没有，只得走一步算一步。

    他用一双恨之入骨的眼神瞟瞟郝岩，然后用力抽打一下他的战马，战马飞驶赶上郝岩并超过了他。

    郝岩害怕他先到坏了他的好事，也狠狠地抽了一下他的战马，并随口命令蒙恬道：“蒙将军，我先行一步了，你带着将士们尽快赶来援助，记住，要快！”

    语音刚落，他们转个弯，消失了。

    蒙恬今天是始终搞不明白，这个郝岩究竟是脑子坏了，还是哪根筋错乱了，连皇上的大公子都不相信，从早上见到扶苏到这会儿，一直都寸步不离，难道扶苏真的背着他父皇和叛贼们有所勾结？

    他想到这儿，忙停下来，自言自语地摇摇头说：“这不可能，这可是他家的江山和天下，他怎么可能和敌人干这种勾当呢？让祖辈们辛辛苦苦打下的天下拱手让人呢？”

    蒙恬始终想不出所以然时，就只得传令下去，加快步伐，到了就知所以然了。

    扶苏和郝岩没一会儿就赶到峡谷之上平坦之地了。

    扶苏望着郝岩笑笑说：“郝大人，你可真快呀！”

    郝岩淡淡地回了句：“大公子，彼此彼此了。”

    郝岩话音未落，就从腰间取下妖神召唤令，将其对着天空，嘴里念着扶苏完全听不懂的咒语，没一会儿，一朵朵乌云在他们上空聚集，吞没太阳，一道类似月光的光束穿破云层，而妖神则通过打开的那道光束，不停地从天而降。

    扶苏看着这一切，都有些不敢相信的眼睛，忙揉揉眼睛，又看看，是真的，没有眼花，就忙拔出剑架在郝岩的脖子上，并且警告郝岩说：“郝岩，你好大的胆子，敢私自召唤妖神，祸害人间。”

    郝岩哈哈大笑几声，丝毫没被扶苏的剑吓着，而是用右手推开他架在脖子上的剑，左手继续召唤妖神说：“大公子，这是你父皇给我的妖神召唤令，你还想还敢杀我？”

    扶苏听后，瞬间绝望了，他不相信郝岩说的是事实，可亲眼所见了，难道还有假？他顿时泪流满面地扔了剑，转身跑了，因为此时的他只想静静，原来自己的父皇才是百姓最大的残害者，真是万万没有想到。

    扶苏边痛苦地跑着，边无法接受地冷笑着自言自语道：“哈哈……为什么？为什么是父皇？”

    不到一分钟，三万妖神，全部召唤完了，他们分布于内史峡谷的两崖边，并且一个个都跪着静候命令道：“灵王，手下已准备好战斗了，静等你下令。”

    “好……我们今天要抓的人就崖底的茅草屋里，要活的，行动。”

    他们拱手遵命道：“是……”

    随后郝岩和妖神们化作一股戾气，穿下了峡谷深处。