
    赵奕和张良见舞悠被血玉救了，才稍微的缓了口气，在心里默默地说：“还好血玉来的及时！”

    郝岩见血玉已归位，这下舞悠体内的五彩石之力也会被激发释放出来，瞬间有些担忧他们的局势。

    郝岩想到这，就觉得一切都是灵王干的好事，仰着头呵斥着灵王：“灵王，都是你干的好事，这下舞悠因祸得福，女娲血玉也顺利归位，一旦她体内的五彩石之力和血玉之力一同激发出来，我们今天又得无功而返，因为五彩石之力和血玉之力可不是你我能阻挡得了的，快放了你手中那小子。”

    张良怒视着灵王说：“你没听见吗？让你放了我。”

    灵王根本就不把郝岩的话放心上，而是狂妄自大地说：“郝岩，你这个胆小鬼，你怕她什么五彩石之力和女娲血玉之力，我可不怕，因为我有幽灵锁仙阵，即使女娲娘娘来了，我也不怕。”

    郝岩甩甩手，气愤地指着灵王说道：“你……怎么就不停劝呢？”

    舞悠在空中悬着，也完全适应了血玉，并她已明显感应到自身力量也迅速增长，而且血玉也与五彩石不再相冲，而是相容了，她握着她的佩剑剑柄，飞身一个空翻跟斗，站在地上。

    舞悠盯着赵奕看了看，语气亲和地问道：“小奕哥，你没事吧？”

    赵奕忍住内伤，假装没事，摇摇头说：“无大碍，就是发不出力，你快救三弟！”

    郝岩见情况不妙，忙飞身直上峡谷上空和灵王合体。

    舞悠朝赵奕点点头，看着郝岩也趁她和赵奕对话，飞上去灵王合体了，就忙御剑飞上去。

    灵王见郝岩试图又一次和他合体，忙排斥他说：“你这种没用的东西，你还想占用我的力量，你休想……”

    郝岩见舞悠已追来了，没和灵王争论，直接撞击穿进了他身体里。

    灵王仰天长啸道：“你胆小如鼠，却又狼子野心的家伙，我才不会听你摆布，啊……不！”

    伴随着灵王的一声惨叫后，郝岩也完全侵占了灵王身体，灵王也被他的强制镇压住，完全成为了他的傀儡。

    郝岩进去灵王身体后，即刻阴险狡诈地松手放了张良，并且望着飞来的舞悠，假装妥协地说：“舞悠，别激动，我这就放了这小子。”

    张良听着郝岩这小子这小子，多难听，就盯着郝岩说：“你这个恶魔，我可是有名字的，我叫张良。还有就是你放了我，又何居心？”

    “张良，是吧？我是见你年纪轻轻就死了，人生难免会有遗憾。”

    “你这个杀人不眨眼的魔头，你才没这么好心呢！”

    郝岩见张良这小子很不识相，给了他狠狠一飞脚，张良被踢得顿时口吐鲜血，张良边掉下峡谷，边喊着：“姐姐，救我……”

    舞悠使用血玉之力将他慢慢送回地上。

    舞悠见郝岩下手如此之重，瞬间火了，她右手紧握剑柄，左手握紧拳头，将血玉之力聚于佩剑之上，朝郝岩攻击去，郝岩很迅速地闪躲而过。

    郝岩见舞悠也被激怒，用软办法是行不通了，得布出幽灵锁仙阵才行了。

    他从腰间取下妖神召唤令往天上一扔，一道强力刺眼的光将舞悠困住了。

    赵奕和张良到这一幕，担忧地大声地说：“舞悠，小心呐！”

    舞悠试图挣脱这光普照，她发现，无论怎么跑都无法跑出光的照射范围，她头也不敢抬，只能用耳朵听，用余光瞥视周围的变化。

    郝岩哈哈大笑道：“哈哈……布阵！”

    妖神得令后，迅速化成一股股戾气，在光柱周围和上空聚集。

    周围和上空力量够强大后，一股股戾气聚集成吞天蔽日的一大股戾气，力量巨大无比朝着舞悠攻去。

    舞悠用耳朵听着他们离自己越来越近，将佩剑向天上狠狠刺去，并且摊开双手，双手合十，五彩石之力和血玉之力迅速从她体内，上移至头部，一股五色光伴着血红光，从她头部而出，刹那间伴随着佩剑刺向幽灵眼。

    她就听见妖神们在她上空转来一阵阵撕心裂肺的惨叫后，光柱消失了，妖神召唤令碎了，妖神们也灰飞烟灭了。

    郝岩见此情况不妙，忙化成一股戾气逃了。

    赵奕和张良望着舞悠微笑着说：“你终于成功了！”

    她施法控制着自己的身体慢慢飞下峡谷，她看着赵奕的脸色苍白，就知他这次伤的不轻，她忙拉起赵奕的手说：“把手摊开。”

    赵奕忙摊开自己左手，舞悠用自己右手和他的左手合十，不到一柱香的时间，赵奕头上冒了一阵汗和气后。舞悠拿开他的手说：“做功调息一下，你这次伤了五脏六腑，怪不得你发不出力了，还好我是你的宿命，不然你这次虽不会死，以后就一废人了。”

    “谢谢你，舞悠！”

    “跟我还说这些，你就过我多次，我救你一两次也是应该的。”

    “对了，你是如何破了这幽灵锁仙阵的。”

    “其实，很简单，只是你之前一直没有听说这个阵，我也是听女娲娘娘说的，她说这阵就如蛇吞象，关键力量，核心力量全聚集在上空，而上空又被强大的光芒守着，一般的凡夫俗子直接会被这比太阳光强几百倍的光给烤焦，眼睛更是不敢直视，不然直接被灼瞎。而这阵正是在你周围弄出假象，而趁你不注意，瞬间将你攻陷，因为有妖神召唤令始终为此阵提供强大的妖力来源。”

    赵奕听后终于明白他为什么败了，然后由衷而因为地点点头。

    张良在一旁蹲着，也笑着发表自己的见解道：“这下好了，郝岩没有了妖神召唤令，再也布不出幽灵锁仙阵了。”

    赵奕和舞悠都望着点头微微笑笑。