
    张良一边扇着羽扇盯着门外，一边思索着这幽灵锁仙阵究竟是什么样的阵啊？为何小奕哥被一道光柱罩着，他上空和周围还要被一道道黑气笼罩着，难道这个阵的真正杀伤力在于趁着被困者将精力用于顾及光芒去了，无暇东顾他们的阵势，他们趁虚而入，攻其不备？要是这样的话，小奕哥且不是随时会面临，在防不胜防下，任人宰割，处于被动？

    他看着小奕哥被困阵中，这心里就始终不踏实，毛骨悚然的，他起初都一直不想打扰舞悠的，可看到小奕哥根本看不清敌人，就如同他是瞎子，而对方都是眼明手快的，就忍住地站正身子，扭过头来望望舞悠，神情紧张地问舞悠：“舞悠姐姐，你好了？因为现在的情况对小奕哥极为不利。”

    舞悠继续边施着法，边随口就问了句：“怎么了？”

    “也没有什么了，只是郝岩老贼突然卷土从来，一下子步出了一个幽灵锁仙阵，这会儿小奕哥已被困在了阵中了。”

    舞悠突然心里一怔，激动得忙停止施法问道：“你说什么？”

    张良也好像解释不清，只得让舞悠自己来看情况地说：“反正情况危急，你自己来看吧！”

    舞悠忙站起身跑到门口，将眼镜凑近门封，朝外搜索着赵奕，可始终不见一人，却只见一道刺眼的光柱。

    舞悠见赵奕不见了，突然自责内疚地留下了一颗泪水，嘀嗒的一声滴在了地面上，那滴眼泪在房间里发出了一阵阵空灵的响声，紧接着在那滴眼泪的漩涡中形成了一束光，这道光束穿透茅屋，直通天上。

    舞悠和张良都被眼前的情景吓傻，也不知这是何意？

    郝岩很快也注意到了这道光束，只是他心里猜想的是，茅屋里定有高人存在，看来他得速战速决，不能拖泥带水了，以免节外生枝。

    他想到这儿，就朝着妖神们大声地下令道：“众神听令。启动变换阵术。”

    妖神忙遵命得令道：“是，灵王！”

    妖神接令后，已各自在幽灵锁仙阵化作一股股戾气，在周围如同龙卷风一般，不断围绕光柱缠绕，最后所有妖神会合成一股大的戾气，从幽灵眼齐力攻向赵奕。

    赵奕不敢抬头仰望，只能逼上眼睛，凭借耳朵感应他们，因为那道光，始终罩着他，一股股黑气如同巨蟒，盘缠下来，试图双重困住赵奕。赵奕感应到了他们已离他非常近了，忙启动了斩妖剑法的防功模式，可由于这股妖力过于强大，他试图强行在防功模式下，家用攻的模式彻底摧毁这个幽灵锁仙阵，可由于之前的体力损耗，也让他体力不支了，和这股巨大的妖力抗衡都使他汗如雨下了。

    神剑见自己的主人快支撑不住了，忙奋不顾身地飞去帮他的主人，可被在一旁时刻准备最后一击的郝岩看见了，直接使用束身定将神剑困在空中了。

    神剑边拼命挣扎着，边怒视着郝岩说：“你这个老东西，你放了我主人和我。”

    “哈哈……你求我呀！”

    赵奕在阵中有些力不从心地吞吞吐吐地叮嘱神剑说：“神剑……别……求他”

    “哼……你这老东西，你有种放了我呀，我可不怕你。”

    “我叫你嘴硬，等我收拾了你主人后，慢慢折磨你，看你为不为我用。”

    “你休想，你一定不会得逞的。”

    “哈哈……那你就好好的看着吧！”

    郝岩语罢，飞身直起，飞进了妖神召唤令。神剑见到郝岩飞进妖神召唤令了，忙提醒赵奕说：“主人，你小心呀，郝岩老贼已进去阵中了。”

    赵奕明显有些体力不支地回应道：“我……知道了！”

    舞悠和张良见到这种情况，焦急得不知该如何是好，想击破赵奕施下的护功模式，可这样就等于他们助纣为虐了，他们不停地在房间里抓着狂徘徊着。

    正在他们焦急时刻，将他们吓傻了的光束消失了。

    张良指着那道消失的光束，甚是奇怪地问：“它怎么消失了？”

    舞悠眼睛模糊地，万般焦急地说：“我也不知啊，小奕哥，你可得撑住呀，你真的不能死。”

    张良也眼角湿润地停止了手中羽扇扇动地说：“是呀，小奕哥，你一定不能又个三长两短啊，因为，我们和天下苍生都需要你……”

    郝岩在幽灵眼将剑和头朝下，朝妖神们点点头，化成了一股戾气。

    妖神们看懂了郝岩的意思，用尽毕生修为，将赵奕死死盘缠住。

    赵奕感应到他们要发动最后一击了，他继续使用斩妖神力击退他们，可被围困的他，怎么也发不出力。

    正在他还在想方设法脱身之时，一股强大的戾气从他的头上空狠而迅速地笼罩下来，他的防和攻模式被无数把剑和黑气击破了。

    他发出了一声震天动地的惨叫，然后口里喷出了一口鲜血。