
    二棍，赵奕，张良环顾着此时此刻处处布满杀气，杀气中还冒着血腥味，难闻极了，要是修为不高，直接很有可能被这一股股杀气给吞噬，或者熏死。

    他们也没顾得上难道多，毕竟子婴不光是扶苏的亲生的，而且还是赢氏的嫡长子，他的存在对于胡亥赵高，郝岩来说，是天大的威胁，他们一定得尽快找到子婴。

    天渐渐黑了，此时的咸阳宫，在或明或暗的烛光照耀下，显得更加僵硬而没有活力，只是在静谧阴森中，偶尔听到巡逻的士兵走过，传来阵阵的脚步声和兵器摩擦声。

    赵奕见这样下去也不是办法，就小声对他姑父和张良说：“姑父，三弟，我们这样下去也不是办法啊！”

    “二哥，你有什么办法？”张良忙小声问了句。

    “我觉得，我们就这样找，还不如偷偷找到胡亥，跟踪他的一切行踪，如果他不好跟踪，我们直接跟踪赵高。”

    二棍点点头，望着赵奕，张良说：“这倒是一个好法子，因为子婴的关押，存活，还得胡亥，赵高一声令下。”

    他们法子倒是想到了，可咸阳宫如此之大，要想找到胡亥和赵高的位置还是难的，于是，他们又陷入僵局，找到了突破口，却无从下手。

    张良在一旁呆呆站着，不停而且快速地扇着他的羽扇。

    就在他们万般无奈焦急之时，一队将士巡逻而过，张良用一双好像已有法子的眼神瞅瞅他们后，然后用他手中羽扇使劲不停地扇，紧接着一阵阵大风朝着士兵们刮去，他们就在一旁不停地打着转，环顾着四周见没人，他们就相信是天老爷要他们的命了，忙东奔西窜的逃命，二棍见到张良如此神功盖世，他也在隐着身中，施法飞起来，朝着天空喊道：“尔等助纣为虐的愚人，你们还不赶快让你们皇上出来见我。”

    赵奕见张良和他姑父这般戏弄这群愚昧无知的士兵们，有些忍不住笑。

    他们听二棍这么一说，而且声音回荡在阴森森的咸阳宫上空，都被风刮得，也被黑漆漆的夜空中冒出去真神仙般声音吓得抱着头卷缩成一团。

    二棍见他们一个个对自己说的话当着耳旁风了，就又加大语气朝他们怒斥道：“尔等愚钝之人，你们把本仙的话当着耳旁风了？你们难道还没有皇上？”

    二棍这一次话语一出，他们忙推推搡搡着，你让我去，我让你去的。

    二棍对他们拖拖拉拉的性格很是不满和生气，望望张良然后大声威胁地说：“让风来得更猛烈些吧！”

    张良得令后，使劲的飞起来旋转着扇，士兵们见着一阵阵龙卷风即将来临，并且吞噬他们，他们吓得丢了兵器就一窝蜂互相呼应彼此，边嘴里不停地喊着：“皇上，不好了，有鬼呀……”

    赵高，胡亥忙站起身匆匆忙忙从咸阳宫一角跑过来，问：“哪儿有鬼呀？”

    张良望望二棍，然后施法狠狠一扇，一股飓风朝着胡亥吞噬而去，胡亥浑身颤抖着，打着冷战，忙躲在赵高的身后。

    赵高见飓风来势汹汹，提着胡亥向后退了几步，然后闪到一边，张良没袭击着他们。

    二棍伴随着唰唰的风声，在空中一会儿装出秦始皇的声音，一会儿装出他大哥的声音，一会儿又装出蒙恬的声音在黑漆漆的空中说：“亥儿，你好狠心呐，父皇一向待你不薄，你为什么要让赵高来害我。二弟，你为什么要和赵高狼狈为奸来害我，将我置于死地，就为了满足你的虚荣心？就为了实现你的报复？二公子，你害死我，我没有意见，可你为何要害死你父皇，害死你大哥呢？你难道不知道？你大哥一死，这大秦江山就真的时日不长了，你不过是某些人手中的一颗棋子罢了。”

    胡亥听后，冷笑着说：“哈哈……我称帝是天意所归，民心所向，这个世界本来就属于那种为了达到某个目的，不择手段的人。大哥，像你那种处处为人着想，宅心仁厚，到头来呢？父皇，你也是，为了让自己长生，不也是不择手段寻求长生不老药？到头来却因你的不知足，迟迟不肯将皇位让出来，最终落得命丧平台。至于蒙将军你嘛，就是太愚忠了，不识时务，所以你罪有应得。”

    “这种逆子，就该让风将她刮走去喂狗，苍天呐，让暴风来得更猛烈些吧！”

    胡亥始终躲在赵高的背后，刚刚说那番话时，他也浑身都被吓得颤抖，心跳的厉害。他说完后，又在他师傅背后小声地哀求道：“师傅，你要保护我，我……我还怕！”

    “放心，有师傅在！”

    张良听着胡亥说的些没良心的话语，也气极了，张良飞身向前使劲扇区，赵奕也听着那么比臭屁还难闻的话语，也气极了，他顺着张良扇的风势稍微施了点法术，飓风就从四面八风聚成了一股，狠狠朝着赵高击去，他们两人都被击倒在地，口吐着献血，士兵们忙去搀扶。

    二棍看着他们也受伤，大笑道：“哈哈……胡亥，我奉劝你早日放了扶苏之子子婴，不然下次可能就不是这次这么简单了！”

    话音刚落，二棍朝张良挥挥手，示意他罢手了，这场戏到此为止，张良收到后，即刻撒手。

    士兵们忙搀扶着胡亥，赵高进入各自的卧室，嘴里也忙喊着：“来人呐，皇上，赵大人被飓风所伤。”