
    扶苏望着赵奕和舞悠说：“不用谢我，这次你们真正能获救，多亏张良弟。”

    赵奕听后，瞬间懵了，望望舞悠，惊讶地问扶苏道：“噢……阁下又是如何识得张良呢？”

    “这话说来就话长了，要不这样，我这就带你们去见他，一路上慢慢向你道来。”

    舞悠望望赵奕，笑着点点头说：“好呀！”

    赵奕沉默了一下，他又害怕中计，但毕竟扶苏救了他们，你总不得怀疑他是坏人吧，因为他是好人坏人，见了张良不就一目了然了？况且他连张悠都打不过，量他也不敢玩什么把戏，就微笑着点点头说：“这样也好，因为这地方不易久留，我们得快速撤离，不然一会郝岩派妖神来了，就不好对付了。”

    扶苏朝张良点点头，然后命令手下道：“来人呐，准备马匹。”

    “诺，公子！”

    赵奕为了更深层次地了解眼前这个不知是敌还是友，就淡淡地试探地询问扶苏姓名道：“对了，我还不知阁下姓甚名谁？”

    扶苏望着赵奕拱手恭维地说：“在下扶苏。”

    赵奕听他这么一回答，瞬间悬在心坎上石头落下了，他望望舞悠，然后他们都拱手恭维地说：“幸会幸会，扶苏公子！”

    “幸会幸会，赵公子，舞悠姑娘。”

    就在他们欢声笑语寒暄得兴起时，扶苏的手下匆忙跑来单膝下跪地禀报：“公子，马匹已备好！”

    扶苏找个借口交代提醒手下道：“好，你们回府吧，我今天差点就死于张悠之手，多亏赵公子，我才逃过一劫，为了报答他的恩情，我得请他们去阳春楼饱餐一顿，你回去，如果夫人问起我，你们就说进京找我父皇去了。”

    他们忙领命道：“遵命，公子！”

    领命后，转身整齐地踏着正步回府了。

    扶苏朝赵奕和舞悠点点头，然后扶苏比出一个请的手势。

    赵奕和舞悠也朝扶苏微微笑笑，然后比出请的手势说：“大公子，请！”

    他们右手拿着佩剑，然后垫一下脚，飞上马背，用马鞭抽打下战马，战马飞快地朝着阳春楼方向飞驰而去。

    当蒙毅带着一小队人马赶到时，见茅屋已倒了，而且茅草飞溅得四处都是，有的躺在地上，有的挂在周围树上，还有两具尸体无规律地躺着。

    蒙毅见这场景，蹲下将覆盖在那两具尸体上的茅草扒开，见他们是张悠的手下，瞬间就明白了，原来真是张悠师徒将重犯转移了，可见这种情况，他第一反应就是，这下可真让赵奕那狡猾的重犯给逃了。

    蒙毅万般无奈地仰天长笑，边站起来，边从地上抓起一把茅草，紧紧地在手里拽了会儿，然后狠狠地砸在地上，说：“回府……”

    手下都不敢再惹怒他了，只能顺从他，也不敢发表任何意见，只得遵命道：“诺，将军！”

    蒙毅失落地慢慢爬上马背，用鞭子无精打采地抽了下马，马也好像看出了他的心思，只得拼命的驮着他回府，手下们也只得在后面默默跟着跑回府。

    赵奕、舞悠和扶苏到达阳春楼后，老板娘和他相公忙命下人给他们牵马匹去喂草。

    老板娘见扶苏公子最近总是接触一些陌生人，她又不好直接左右局势，就只得在扶苏、赵奕和舞悠上楼进入张良房间后，让下人去给郝岩报信。

    张良见赵奕和舞悠终于被救出来了，而且此时他们人就在眼前，就忙边给扶苏、赵奕和舞悠倒茶说：“小奕哥，舞悠姐姐，你们这些天受苦了，是张良对不起你们！”

    “张良，你也不必自责了要不是你认识了扶苏公子，我们怎么可能那么轻易逃生呢，你已做得很好了。”

    张良为了感谢扶苏，就先给他递茶道：“谢谢你，兄长！要不是你，凭我一人也不可能这么容易救出他们两，你辛苦了，你喝茶！”

    “谢谢，兄弟！其实这次我扶苏能顺利完成任务，那得多亏你的先下手为强啊！”

    赵奕舞悠都听着他们的称呼有些不解和惊讶，就笑着异口同声地问了一句：“你们这是结拜了？怎么兄弟相称了呢？”

    张良望着赵奕和舞悠笑笑说：“你们那天黄昏时分，被蒙毅那厮抓了后，我为了找到一个达官贵人多的地方好打探你们的消息，可谁知，我由于衣着寒酸，又没银两，就被阳春楼请来壮汉打手，给揍了，他们将我狠狠的扔出阳春楼，这时扶苏公子正好经过此地，就救了我，随后，我向他说明了我们内史的真正原因，他也这些年受够了他父皇的那种不施仁政，总是大兴土木，而胡亥和赵高也野心勃勃，就答应同意与我们共谋大计，而后，我们觉得很有缘分，就以兄弟相称，祸福相依。”

    赵奕和舞悠还是有些不相信张良所说，就望望扶苏。

    扶苏小小的喝了口茶，然后望着他们点点头。

    赵奕望着张良、扶苏、舞悠笑笑说：“要不，我们今天就在这阳春楼三结金兰，你们说怎么样？”

    扶苏听赵奕这么一说说，自然是高兴得不得了，因为他要完成大业，就得不断拉拢各方英杰，就望着他们说：“好啊！”

    赵奕又指指桌子上各自面前的茶说道：“那我们今天就以各自面前的茶举起相敬而干后，扶苏就是我们的大哥了，我就是你们的二哥了，张良岁数最小，就是我们的小弟了。”

    扶苏和张良都很赞同赵奕的提议，就举起桌子上的茶说：“好！”

    他们端起茶，微笑着相敬而干。舞悠见他们三个居然将他抛弃，有些生气似的望着他们三个说：“那我呢？”

    赵奕拍拍舞悠肩膀，笑笑说：“你永远是我的宿命，是张良的姐姐，是扶苏兄的妹妹呀！这你可赚了，好不好？”

    扶苏和张良也望着她笑笑说：“是呀！”

    舞悠听后，瞬间脸上泛着笑意地点点头。