
    赵奕，他姑父，舞悠，星月，一路继续向东行进，经过一个月的日夜兼程，他们终于在一个风雨交加的中午到了会稽郡，这天风很急，雨更是如飞箭般降落干燥已久的大地，时不时在风雨之中夹杂着一声声龙王爷的呐喊呻吟，处处泥泞飞溅。

    二棍见雨很大，而且甚是凶猛，他见他们已全身湿透了。就忙在风雨声大声提醒赵奕，舞悠和星月：“奕儿，悠儿，月儿，这会稽郡不比西北，一年四季很少下雨，这儿靠近东海，雨水极多，我们得找一家客栈住下，等雨停了再行赶路。”

    赵奕望着这乌云密布的天，透不进半点光，一看这就是要变天的节奏，可能一等就是十天八天的，就望望他姑父，又望望可怜受罪的两个妹妹说：“姑父，你看看这雨能停？”

    二棍环湖四周，灰茫茫的一片，又望望乌云笼罩，就随口回应：“好像一时半儿停不了。”

    星月见赵奕还想继续前进，还不想让他们歇歇，就顺口找了借口，用商量的语气对赵奕说：“小奕哥，我觉得呀，我们已经到了会稽郡，那就说明我们已经离大泽乡不远了，要不，我们趁歇脚的这段时间，随便在客栈之中打听一下陈胜，吴广等人的行踪，不也不会少走弯路？”

    赵奕听星月这么一说，知道她明摆就是想休息一下了，只不过怕他不同意，随口找了个说服力强的。

    赵奕又看看一脸疲惫不堪的姑父，舞悠，还有星月就说：“那就遵从姑父，星月的意见，我们歇歇，顺便为了遮风挡雨，掩人耳目，我们再买一顶斗笠戴着。”

    星月和舞悠拍手称快说：“好呐！”

    他们商量罢，就小心翼翼地踏着雨水，以免被摔倒地缘来客栈。

    他们走进客栈后，先没有立即订房间，而是先环顾一下四周，听他们说话的声音各异，就知他们都是从全国各地赶来投靠陈胜，吴广等人的。

    他们刚选个位置坐下，店小二就匆匆忙忙走过来询问道：“几位客官，你们要吃点啥？”

    赵奕望望面带微笑的店小二，好像有了鬼点子，故意提高声音引起注目道：“小二，我们要缘来客栈最好的酒菜。”

    周围那些英杰，见赵奕说话如此大声，很是猖狂，就顺手从桌子抓起佩剑，盯着赵奕，也很是狂妄地冷笑着说：“这位兄弟，想必是外地来得吧？你刚到这会稽郡，就想如此海吃海喝，我们先且不说你们有没有钱，但你这样子，我们在场各位就没法在这会稽郡吃下来了，活下去了。”

    店小二怕他们打起来，忙用好兆头，好运势来宽慰赵奕和那几个闹事的心，始终友好地，但又害怕地面带微笑地说：“几位客官，有话好好说，今天在场所有人的饭，我都请了，因为在这风雨交加的天气里，这才使得陈胜，吴广大哥顺利起义，要不是这场大雨，小店的生意也不会这么好，要不是这场大雨，恐怕我们这老百姓期待已久的大泽乡农民起义也不会如期而至，要不是这场大雨，恐怕这义军的希望也被破灭。所以，今天这顿饭，我请，毕竟我们都是同路人，同样被朝廷灼伤之人。”

    二棍，赵奕，舞悠，星月望望这店小二，虽没什么文化，但说话一套一套的，为人憨厚老实，而且聪明，会看形式。

    赵奕听他店小二这么一说。也就没在继续惹事下去，而是心平气和地坐下，那几个人见他坐下了，也算是给店小二面子，也没再闹事，也坐下来吃店小二给他们上的菜。

    赵奕，二棍，舞悠，星月吃完，从桌边拾起佩剑，相互对望着点点头。

    二棍，舞悠星月走前，赵奕断后，顺手从腰间掏出四块秦币往桌子一扔，然后看见柜台旁的支架上挂着买的斗笠，他随手取下四个，并且又从腰间掏出四块秦币往柜台上一放，衣袖一挥，意气风发，气宇非凡地走出了客栈，店小二忙高兴地边拾起桌子上，柜台上秦币，边恭送他们：“几位客官，慢走……”

    刚刚和赵奕闹事那四个人觉得赵奕此人很不一般，见他们离开了，也戴上斗笠，拿了佩剑跟了出去。

    一路匆忙的赵奕，二棍，舞悠，星月四人也注意他们被那客栈闹事的四人盯上了，而且已跟踪他们很久了。

    当他们赶往大泽乡时，大泽乡的农民已经占领原属于秦统治的大泽乡，他们一到大泽乡就忙询问村民关于陈胜，吴广的下落，可村民告诉他们：“陈公子，吴公子想趁胜追击，一举拿下更多的郡县，已经向周边的郡县举行势如破竹的的进攻去了。”

    二棍，赵奕听后都觉得他们有些操之过急，前一段时间是因为大雨冲毁道路桥梁，这下天气转晴，朝廷定会派出骑兵来破攻破他们防线。

    其实此刻，朝廷派出骑兵都不是赵奕，二棍担心的，他们最担心的是郝岩，张悠师徒二人，本来他们两人都曾在蜀山上修过仙，一般的凡夫俗子怎会是他们的对手，况且郝岩还坐拥灵王之力。

    他们思考到这儿，觉得大事不妙，就忙对舞悠，星月说：“走……我们得帮他们。”

    那四人也一路上看到了他们的一举一动，也觉得他们并不是坏人，但他们觉得赵奕是他们要找的人。