
    赵奕在窗口站了会儿，就躺在床上睡去了。

    郝岩回到府上，立马上咸阳宫请示皇上，让他传口谕，再派三万精兵和三万妖神围堵内史峡谷围攻赵奕、舞悠和张良。

    皇上听到郝岩说赵奕他们跳入官渡河居然还活着，瞬间大怒，摔谏逐臣道：“一群无能鼠辈，我大秦帝国留你们何用？连一个资历比你们少得多人，都让他一次次从你们万千精兵和妖神手里多次逃脱，你倒是给朕说说，要是这次还不能成，我要等到猴年马月，如果你们真的不行，就直说，朕可以亲自好好会会赵奕那小子啊！”

    郝岩、蒙恬、李斯和赵高等大臣忙跪下来请罪道：“吾皇恕罪，臣等这次一定召集所有武艺精湛的高手参与这次捕杀行动，让他们都葬身于内史峡谷，有来无回。”

    皇上挥挥手，瞪大眼睛盯着他们说：“你们不要每次都将话说得这么理直气壮，到头来却软弱无力，希望你们这次能让我欣慰和安心，将我心里的那块心病完全粉碎。”

    他们忙领旨遵命道：“诺，谢谢吾皇不杀之恩！”

    始皇帝摊开手掌，伸出双手说：“众爱卿平身！”

    “谢皇上！”

    皇上盯着众大臣们，严肃地说：“郝岩，至于你说的三万精兵和三万妖神，朕批了，只是着三万精兵一半在蒙将军的手里，一半还在扶苏手里，至于三万妖神，我现在就赐予你妖神召唤令，有了这个令牌，妖神随时听你差遣。”

    赵高望望丞相李斯和蒙恬将军，又瞅瞅郝岩，然后站出来向皇上鞠了一躬。

    皇上见这般，想必有要事要奏，就忙问：“赵爱卿，这是？”

    他用余光瞟瞟郝岩，然后拱手相报道：“皇上，你赋予郝大人如此庞大的精兵和妖神，万一他反了你，那且不被他榨干。”

    丞相和蒙恬也忙点点头说：“是呀，皇上，万万使不得……”

    郝岩忙跪下说：“皇上，你要替臣做主呀，臣父为皇鞠躬尽瘁，臣更是从小就谨记父亲大人的教诲，一心做个好能臣……”

    郝岩还想往下说，但皇上考虑到赵高所言也不无道理，就说：“郝爱卿，你先起来，你说的这一切朕都知道，但赵爱卿所言也不无道理，我们都听听他如何处理这件事吧！”

    郝岩用一双恨之入骨的眼睛望望赵高后，慢慢站起来。

    赵高突然想到要让胡亥名正言顺的上位，得先除去扶苏，可扶苏手中兵力太强，不能硬来，只能智取，他想到了一个妙计，既能让扶苏损兵折将，又能郝岩不至于太耿耿于怀，他沉思会，望着皇上说道：“皇上，臣认为，你应该将大公子那一万五千精兵交由郝大人指挥，咸阳宫的一万五千精兵按兵不动，这样一来可以保护咸阳宫的安全，二来可以防止敌人的趁虚而入。”

    郝岩听着赵高这个老奸巨猾的狐狸，就来气，明知他最近和扶苏闹得很僵，却让他给扶苏借兵打赵奕他们，以他和赵奕的关系，他会答应？不过这样也好，也可以看出他对他父皇的忠诚有多少，但郝岩清楚地知道，他必须拿到皇上的圣旨。

    皇上望着群臣大笑几声道：“普天之下，也只有赵爱卿能想得如此周全了，就照你说的办。”

    郝岩已不是省油的灯，皇上语音刚落，他又禀奏道：“皇上，赵大人说的太对了，刚刚是臣疏忽了，没能考虑得这么精细。不过，万一按赵大人所说的，我去找大公子要兵，他也拿权压我，不给我咋办？”

    “至于这个，我会亲自下一道圣旨交由你去办此事。”

    “谢皇上。”

    皇上沉默会儿后，始终觉得交由郝岩不放心，就又命令蒙恬说：“蒙恬听令。”

    蒙恬忙跪下来静等吩咐道：“臣在！”

    “我命令你为内史将军，和郝爱卿前往内史峡谷捉拿叛贼归案。”

    蒙恬致谢遵命道：“臣遵旨，谢皇上！”

    皇上又怕郝岩见自己不信任他，就安抚道：“至于郝爱卿，你还是一军统帅，我之所以突然做了这个决定，是想蒙将军辅佐你更好地将叛贼捉拿归案，因为突然想到郝爱卿不光要带一万五千精兵，还要带三万妖神，应付不过来，才……”

    “臣不敢！”

    “那你们准备一下出发，望你们回来的时候，是你们绑着赵奕那小子来的，而不是他将剑架在你们脖子上来的。”

    郝岩和蒙恬忙遵命道：“臣遵旨！”