
    侍从也没再次出来通报赵高，胡亥，他们两也知道这次皇上是真的生气了，也别无他法，只得跪倒皇上气消为止。

    赵高，胡亥从中午时分一直跪到了黄昏，胡亥心里不由得有些责怪他父皇心狠，可为了实现他的野心和报复，他得坚持。

    皇上在床上举目望望窗外，见天色也暗下来了，他也不知胡亥，赵高是否已走，但为了不让一个孩子太狠自己狠心、小气，就让侍从再出去看看说：“你，再出去看看亥儿和赵大人走没有？如果还跪着，没走，让他们进来说话。”

    “诺，皇上！”

    语音刚落，就退出去了。

    胡亥见侍从出来了，就忙兴高采烈、喜笑颜开地问：“是不是我父皇已原谅我了？”

    那侍从一边点着头，一边说：“嗯，是的，你父皇已气消了，让你们进去问话。”

    侍从话还没完，他就站起来冲进了皇上的侍寝室，赵高也朝侍从笑笑，然后随着胡亥跟了进去。

    侍从眯笑着不由得摇摇头，然后走进了另一间屋子里去了。

    胡亥，赵高匆匆忙忙疾步赶往皇上的床上前，毫不思考一下，就一跪跪在了窗前，并叩着头。

    过了会儿，胡亥抬头望望他父皇正对着他们的后背，并用似哭非哭的语气忙向他父皇认错道：“父皇，儿臣对不起您！您都卧病在床这么多天了，儿臣真该死，才来拜见您，还望父皇原谅儿臣的不孝之罪。”

    皇上翻过身来憔悴地望着他好像已老了几十岁一般，胡亥，赵高都被他的容颜吓着了。

    “你们很惊讶吧？”皇上望望他们两问道。

    “不，父皇，您应该以身体为重啊！大哥一定会回来的。”胡亥心里是乐呵，但表情和话语却装出来的。

    “对呀，皇上，龙体为重啊！”赵高也望望皇上关心道。

    皇上望着他们，仰天大笑三声，说：“哈哈……我不知究竟扶苏是怎么了？为何突然就消失得无影无踪，我都让蒙恬派人去找这么多天了，还是丝毫没他的消息，要是他这辈子不回来了，朕这么多年来，辛辛苦苦打拼来的江上又有什么用啊？”

    胡亥听到他父皇这么一说，心里更是有些不爽了，更是恨不得他早点死，但他还是像是很替他父皇考虑地说：“父皇，大哥要是真的选择不回来了，您不是还有亥儿？”

    皇上听他这般说来，看来他还是觊觎皇位的，皇上也很清楚大秦江山不能交到他手里，可要是扶苏真的一去不回，那这大秦帝国还得有人经营下去，也不想让胡亥觉得自己偏袒他大哥，就望望胡亥笑着说：“是呀，我秦始皇不是还有亥儿？”

    胡亥倒是丝毫没察觉他父皇在心里早已打好了如意算盘，但一向糊涂无所事事的他怎么会晓得他父皇内心真实的想法呢？其实他父皇这般在他面前说，不过是权宜之计，这一切赵高倒是看得很透。

    “是呀，父皇！您还有我的。”胡亥刚刚还脸色不自然低沉地望着他父皇，听他父皇这样一说，瞬间喜笑颜开地说。

    赵高用一双审视的目光瞅瞅皇上那一脸凝重的表情，就明白他即使死也会将一切安排妥当的，绝对不会名正言顺的传位于胡亥。

    皇上已察觉到赵高深邃的目光，有些深意，就忙望望赵高，咳嗽两声，说道：“赵爱卿，你好像有什么话要说啊？”

    赵高望望胡亥，又盯着皇上说：“其实，皇上，我们今天来就是给你出出主意，帮你驱驱着咸阳宫的阴气。”

    “噢……赵爱卿何以见得？”皇上惊奇地问了句。

    “其实，皇上有所不知，你之所以卧床不起，就是因为您体内的阴气太重导致。

    ”那你有什么法子？

    “方法倒是有一个，但不知皇上愿不愿意一试？”

    “什么方法？只要能让我长生不老，我都愿意。”这些年为了长生不老，听见能让自己长生不老之法，就变得昏庸无道，完全失去理智，至今还是一点未变，他听赵高这么一说，瞬间又不知自己是谁了地说。

    赵高一边从口袋里掏出一颗类似药丸的东西摊在手中，一边怂恿皇上说：“现在只要皇上吃了它，你就可以任意行走了，就可以亲自去找大公子了。”

    “这可当真？”

    “若有半句谎言，皇上尽管砍下臣的头颅即可。”

    “好……呈上来！”皇上笑得找不着北地说。

    “诺！”

    赵高遵命完，又望望胡亥，站起身双手捧着药丸走到皇上面前。皇上忙从他手中取来药丸，往嘴里一放，他瞬间感到一阵剧烈的撕心裂肺的疼痛。

    “赵高，你给我吃的什么？你就不怕我命人斩了你？”

    “皇上，稍安勿躁，你一阵疼痛之后就会完全没事了，你要相信我。”

    “啊……”皇上一阵惨叫后，一股黑气冲破他的身体而出，并说：“我一定会回来的。”

    赵高，胡亥见那股黑气已游走了。

    “皇上，你活动一下试试！”赵高又提醒皇上说。

    皇上好像手脚能动了，他又试图坐起来，也丝毫没问题了，他又试图下床，也没丝毫问题。瞬间高兴得一抱抱住赵高说：“赵爱卿，谢谢你，朕又可以长生不老了。”

    “其实，我也没做什么，我只不过是给你驱驱妖魔鬼怪。”

    “我之前之前一直都还好的，就是当听说扶苏神秘不见后，我就不知被什么占据了内心，四肢麻木，浑身无力，连床也下不了，还好你来得及时，不然恐怕我就……”

    “这不是没事了吗？你那只不过是被妖王强大的妖力给完全控制了，他一直试图吃掉你的心，完全取代你，成为人间之王。”

    “好啊，夸我还那么相信他。”