
    很快关于皇上驾崩，大公子扶苏的死讯就天下兼知，这一消息一出，天下很多不满大秦统治的英雄豪杰都不禁唏嘘感叹道：“这下嬴政那老家伙已死，并且自己死了不说，还将扶苏一个宅心仁厚的好皇帝给处死了，看来大秦帝国已快走到边缘了，就他的二儿子胡亥，那家伙不过就是个贪图享乐的人，要是胡亥上位，那我们机会就来了。”

    外界人士都已知道了秦始皇驾崩了，并且扶苏也死了，就连平时跟扶苏一起并肩作战的蒙恬将军也被诛杀了。可与外界很少纷争，也很少有人知晓的紫云村却还不知请。

    虽然二棍，赵奕，胡慧远等一伙在在紫云村的人不知，但一向消息灵通的蜀山就不一样了，他们可是门派中消息最灵通，也是知晓得最快的修仙剑派，很多时候，比蓬莱还灵通。

    蜀山修仙剑派得知秦始皇已驾崩，并且死之前还留下遗言，让丞相李斯代为处死不孝的扶苏和办事不利的蒙恬的事后。掌门忙通过观微之境召唤感应刘二棍，二棍感应到了他师兄的召唤后，忙挥挥衣袖接受并询问他师兄：“师兄，好久没和我对话了，怎么了？”

    “师弟，突然天下风云变化，大事已发生，秦始皇驾崩了。”

    “噢……那不是好事？”二棍听后笑得乐开怀地说。

    “好什么啊，你别打岔，等我说完。”

    “好，那你继续，我听着！”

    “秦始皇驾崩倒是好事，可扶苏也被他临终时以其不孝之名给弄死了。”

    “啊……那还了得？扶苏公子可是鬼谷子的得意门生，一个心底善良，宅心仁厚的人，他可才是很多人心目中的好皇帝呀，秦始皇不至于昏庸到这地步吧？居然要亲手葬送他辛辛苦苦打拼下来的江山。”

    “这就是你师兄想不通之处呀，我觉得这其中必然有难以言说的万般可能，具体情况，只有丞相李斯一清二楚。”

    “那师兄我们接下来要如何办？我想听听你的意见。”

    “师弟，现在始皇帝驾崩，扶苏被弄死，蒙恬也被弄死，我觉得呀，秦始皇即使扶苏公子万般不是，他也定不会留下遗言弄死大秦的希望，所以，很有可能是被奸人利用了，想取代扶苏公子而成为皇上。”

    “可除了胡亥也再无他人敢暂时打大秦江山的主意呀！”

    “师弟，我猜你说对了，很有可能这一切就是赵高设下的局，想利用胡亥控制大秦江山。”

    “可他们师徒二人都并非善类啊！”

    他师兄在观微之境中朝他点点头，又接着说：“是呀，他们师徒并非善类，一旦胡亥上位，天下苍生很有可能比之前在父皇手中还要水深火热。”

    “那师兄，我们这就上咸阳宫？”

    他师兄朝他点着头，并且还特意提醒二棍一件事：“师弟，你们此次去咸阳宫，首先要去扶苏府，要保护好扶苏的儿子子婴，我是这样想的，他爹扶苏都是一个心怀天下之人，他也应该坏不到那里去。”

    二棍朝他师兄很认真对待地点点头，然后关闭了观微之境，忙转身跑出自己的房间去找赵奕，舞悠，星月，张良，胡慧远，教皇，欧阳海商议此事。

    二棍将始皇帝驾崩，扶苏之死之事告知他们后，很多人都觉得始皇帝死得好，可扶苏死了，大伙儿都闷闷不乐。

    赵奕，张良，舞悠他们三个则立马就痛哭流涕道：“大哥，想不到上一次内史之别，也是我们和你的永别，你放心，如果要是被我们查出来，你是被奸人所害，我定会给你报仇。”

    大伙儿，都见着赵奕，舞悠，张良一副痛哭的表情，也不知说什么好，就只得沉默地为扶苏虔诚。

    过了会儿，星月望望他爹，然后走过来安慰他们说：“没事的，现在人死不能复生，我们现在应该振作起来，查出原因，并且尽力保护好他的妻儿才是啊，小奕哥，张良弟，舞悠妹妹！”

    星月这么一提醒，二棍也由于伤心忘记了师兄的提醒了，他也顿时想起了，并望着赵奕，舞悠，张良说：“星月说得对，你们别流涕了，刚刚掌门师兄也交代了，要我们立刻赶往咸阳宫，查明此事，并且保护好扶苏的儿子子婴。”

    赵奕，张良，舞悠听星月，二棍这么一说，也瞬间从痛哭中醒悟过来，并且朝着二棍，星月点点头，然后揩揩眼泪。

    其实，教皇，欧阳海胡慧远已等赵奕或者他姑父指令很久，都用一双义无反顾的目光盯着他们说：“公子，你磨蹭了，时间不等人，如果晚了很有可能胡亥就会诛杀与扶苏公子有关的所有人，你快下令吧！”

    赵奕听后，就盯着他们忙下令道：“诸位由于此次行动危险重重，所以我觉得人多力量大，在场的除胡先生外，其余的都一起上咸阳宫。”

    “是，公子！”教皇，欧阳海，胡慧远忙回应道。

    “好，那我就出发！”赵奕望望他姑父，舞悠，星月，张良，教皇，欧阳海，胡慧远点点头，并说。

    赵奕让他们先行，他断后，然后他很有礼貌地朝胡慧远鞠躬，并说：“先生，村里的大小事物就有劳您了！”

    “公子，你尽管去，这里有我！”

    赵奕听后欣慰地点点头，然后转身去追他姑父他们了。