
    蒙恬用夸赞的语气笑着对郝岩说：“郝大人，你可是为了朝廷的事业肯甘愿出生入死之人，你是功臣，这是我们应该做的一点小事。”

    郝岩忙摇摇头，推迟功劳说：“蒙将军严重了，不敢当，只是为了皇氏江山，肝脑涂地是理所当然。”

    “你就别谦虚，这些我们都看在眼里的。来人，将郝大人抬着回去复命。”

    他的随从忙上来几个遵命道：“诺，将军！”

    郝岩从蒙恬和将士的表情和言行中，也丝毫未看出丝丝怀疑的迹象，就朝蒙将军和将士投去一副坦然，极度痛苦的表情。随后，将士们就将他抬上担架，将抬回了咸阳宫。

    蒙恬命人将他抬往大殿，皇上见他果真如郝白所言，已身受重伤，就表现出一副很担心样子问道：“郝爱卿，你还好？辛苦了！”

    郝岩咳嗽了几声，从担架上慢慢下来，用右手捂着胸脯，忙跪下说：“谢皇上关心，臣已好多了，只不过被赵奕那小子的斩妖神功给打成内伤了，回家调息几天就没事。”

    还没等皇上发话，他又接着诉说自己的罪责，一边扇着自己耳光，一边故作真诚地哭诉道：“皇上，臣该死，臣这次让皇上损失了大量的将领和妖神，还让女娲后人，舞悠摧毁了妖神召唤令，臣该死，臣没用！”

    皇上见他一副真心诚意的样子，被他的花言巧语给打动，就原谅他道：“郝爱卿，你平安回来就好了，来人啊，请御医替郝大人就诊。”

    “诺，皇上！”

    郝岩听皇上已相信他了，丝毫没怀疑的迹象，就忙叩谢道：“谢皇上不怪罪之恩，谢皇上救命之恩，臣永生难忘！”

    “其实，你也不必谢我，我不过是君无戏言，我希望你好后能将功赎罪。”

    “臣，遵命！”

    郝岩话音刚落，皇上朝抬台下挥挥手，上来两个将是将他扶出去就诊了。

    郝岩被抬走后，皇上忙询问蒙恬关于郝岩的情况道：“蒙将军，你是在哪儿找到郝大人的？”

    蒙恬忙站出来，拱手如实禀报道：“回皇上，臣在峡谷最里面，已就是峡谷尽头处，已正是郝大人追赵奕进去之地。”

    “哦……那你发现有可疑之处？”

    “回皇上，没有，我和将士们到的时候，郝大人瘫躺在地上，地上还有血，他的剑被打来插在悬崖峭壁上。”

    皇上在台上边听蒙恬回答完，边来回将手背在背上徘徊着，蒙恬说完后，他心里悬着的石头，终于落地似的，随口望着众位大臣说了句：“那就好！”

    李斯眼睛不停地打转，若有所思的样子，也似乎有独特的见解，但好像没有足够的证据，只能忍气吞声地忙摇摇头。

    过了会儿，皇上又望望李斯，忙说：“丞相，那既然只是虚惊一场，你这就传令下去，将阴阳君给撤回来，免得到时候让一位忠义之臣离朕渐行渐远了。”

    李斯听到皇上这一决定，好像另有见解地望望皇上，然后站出来拱手禀告道：“皇上，我觉得呀，反正阴阳君闲着也闲着，不如就让他盯着郝岩，也好让我们时时刻刻掌握外面的情况。”

    “可万一这事让郝大人知道后，那且不是让我陷入不义？你别执意而为之了，我可以对敌人多几分提防，但对一个肯为皇氏江山牺牲性命之人，我们如果再去提防，那就等于将谋臣贤士推向敌人一方。”

    李斯还是觉得防人之心不可无地说：“可，皇上！那为何赵奕没直接要了他的性命呢？”

    对于李斯这么一问，大臣们瞬间就议论纷纷了，一个都忙交头接耳地嘀咕着说：“对呀，那赵奕为何不直接要了他性命呢？”

    皇上见各位大臣都很赞同李斯的看法，但他始终觉得这么做有何不妥，因为眼下正缺人才，要是到时候让郝岩察觉他被朕找人监视起来了，那就等于朕所说的话都是君有戏言，那就不好了。

    皇上来回徘徊着沉思了会儿，举起一只手说：“各位爱卿，安静，这件事，各位就不要再讨论了，我说了就是，反对无效，李斯，你这就去办！”

    李斯望着皇上指指周围的大臣说道：“那皇上，你担心失去他，就不怕失去我们？你总得给我大家一个理由吧！”

    各位大臣也忙言出支持李斯说：“是呀，皇上！”

    皇上看着李斯这样苦苦相逼，盯着各位大臣甩甩手，对李斯的态度很是气愤恼怒地说：“李斯，你……你们……”

    大臣们见皇上像是生气了，忙跪下下来请罪，但态度丝毫不变地说：“皇上恕罪，可我们也是为了大秦帝国着想呀！”

    皇上挥挥手说：“你们无需多言，罢了罢了，你们不是想要理由吗？那你们应该知道赵奕和郝岩是师侄呀？赵奕之所以这样，我猜估计是下不了手杀郝岩，毕竟郝岩是他师叔。”

    李斯对皇上这个解释，瞬间无言以对地望着想，想不到皇上竟然有如此考虑，他考虑的这一点，我刚刚怎么没想到呢？要是真的像他说的这样，我怀疑郝岩，那真的就会将郝岩逼反，暂时听皇上的。

    皇上见各位都鸦雀无声了，就又望着问道：“各位爱卿，为何不出声了？”

    李斯带头忙低着头回答道：“臣等愚钝，还是皇上考虑事情周全，皇上英明！”

    “那就是诸位理解我的用意了？”

    “是，皇上！”

    “那丞相速去办妥此事，至于随后会发生什么，随后再议。”

    “诺，皇上！”

    李斯领命后，起身去办此事了。