
    此时此刻的郝岩不知说什么好，还好蒙恬和大军还没到来，不然他这颜面往哪儿搁放呢？他恨不得立马钻入地下，将自己隐藏起来，可他不能，毕竟皇上还等着他抓到人犯后，回咸阳宫复命。

    他被困在张良的石头阵中一阵子后，妖神进茅屋将茅屋都翻了个底朝天，不见一个人影，就忙前来禀报郝岩道：“禀告灵王，屋里无一人影，想必他们已经逃了吧！”

    郝岩站在一圈石头中间，一动不动，很是坦然自若地说：“罢了，他们不会逃，因为赵奕还在我们手中。”

    他的手下恭维奉承地称赞道：“是，灵王英明！”

    他在原地站了会儿，又低头望望周围的石头，将手中的剑狠狠地插入地上，剑气将一颗颗石头托起悬在空中。张良见此情况，真是天助他也，他顺手将扇子扇一圈，一颗颗石头重重地朝郝岩击打去。

    他的手下见此情况，很是不解地问道：“灵王，你这是自我毁灭？”

    “我说你们是猪脑子？你们没有看见我被围困了石头阵中了？只要你走一步，我就会被一颗石头袭击，我无奈之下才试图摧毁它，才如此而为之。”

    “恕手下们愚昧无知。”

    “罢了，你们还愣着做什么，快去峭壁探探是什么人用此石头阵袭击本王。”

    “是，灵王！”

    语音刚落，他们化成一股戾气飞上悬崖，张良和舞悠见妖神找来了，忙将头缩回去，隐蔽起来。

    妖神们用眼睛扫视一遍后，不见一个人影，就通过鼻子闻生人的味道。

    赵奕见妖神们离他们越来越近了，忙竭尽全力施法阻止，可还是发不出力。

    妖神们用鼻子嗅着人的味道，没会儿就哈哈大笑着朝着舞悠和张良靠近，并露出一张张魔鬼般丑恶的嘴角，大声地怒斥道：“你们好大的胆子啊？竟敢偷袭我们的灵王。”

    舞悠看着不计其数的妖神，有些害怕地将身体向张良那边挪挪，小声地对张良说：“他们都是狗吗？怎么会用鼻子闻着闻着就找到我们了？”

    张良也小声地回答舞悠道：“这个呀，我也不得而知了。不过呢，他们本来就是郝岩的狗，朝廷的狗。”

    舞悠望望张良，小声地征求张良的意见问：“那我们要不要和他们火拼了？”

    “反正今天他们的人马这么多，我们要想脱身是非常难，还不如杀几个少几个，他们目的是活捉我们，不会轻易伤我们的，所以呢，等一会儿，我用羽扇一扇，他们被扇远后，我们分头引来他们，他们要追上后，我就先用束身定将他们定住，随后用御剑术斩杀他们。”

    舞悠觉得这是一个不错的办法，就忙朝张良点点头回应。

    他们被妖神们围得恨不得钻进峭壁里去了，舞悠朝张良点点头，意思是时机成熟，可以扇了。

    张良将羽扇狠狠一扇，围过来的妖神们“啊……”惨叫声，被扇去了几丈远。

    舞悠和张良忙趁着这点时间差施法御剑飞行，假装逃跑。

    张良御剑飞行在空中，他看看郝岩快摧毁了石头阵了，就边御剑飞行，边用羽扇不停地扇，妖神们和石头都朝郝岩攻击去，郝岩施法攻击着朝他飞去的石头和妖神们。

    舞悠和张良分开后。舞悠被一股股戾气很快追上了，她按照张良之前交代，施用束身定，随后用御剑术，很快斩灭了一批又一批追上的妖神。

    灵王看着他手下一个个被斩杀，和郝岩起了争执：“郝大人，你这样带兵，要我如何相信，你就待在这儿，我分身出去抓回空中那两个坏事者。”

    郝岩见有些控制不住体内那股戾气了，就威胁着灵王说：“你……你别忘了，你之所以永生，是因为我的存在。”

    “反正我不管，我不能任由他们斩杀我的妖神。”

    语音刚落，灵王分身而出，化成了一股戾气，直冲张良和舞悠去了。

    赵奕看着灵王已分身而去了，就大声提醒张良和舞悠说：“你们两个快逃，别管我了！”

    张良和舞悠都假装没听见，继续斩杀着妖神，灵王被他们惹怒了，一股巨大的黑气，迅速朝张良和舞悠围去，由于此时的灵王，已被惹怒，分身出无数双手，伸出他长长的手就将舞悠和张良脖子掐住了。

    他们被掐得痛苦不堪，出气困难，但还是强忍着难受，咳咳后，瞪大眼睛怒视着灵王说：“放过我们……”

    灵王恨不得一把掐死他们道：“你们不是很想杀？郝岩那没出息的胆小，我倒不怕你们。”

    舞悠和张良有些喘不过气来地回应道：“这不是你们带来的杀戮？”

    “我们？哈哈……我们不过拿回曾经属于我们的东西，着难道也有错吗？”

    舞悠看上去快不行了，张良用手在灵王面前指指舞悠。

    灵王不但毫不手软，反而将舞悠高高举起，狠狠地抛下去。

    赵奕看着舞悠坠下来了，忙边泪流满面地爬着去接舞悠，嘴里边说着：“不……”

    这时一直躲在茅屋后面的石缝里的血玉，想到即使再生她的气，也不能不顾她的命呀！

    就化成道血红的光，飞过来戴在了她的脖子上了。

    血玉归位后，舞悠在峡谷上空不停地旋转着，过了一会儿就活过来了。