
    既然张良已相信天意，从而顺从天意，那赵奕还有什么可说，只得拍拍他的肩膀，盯着他点点头，很真诚地地说：“兄弟，不管未来发生什么，我也永远坚信你是对的，也支持，拥护你的想法。”

    张良也点点头，望着他及大伙儿说：“我张良今天也将话搁这儿，我张良誓死跟随二哥脚步。”

    赵奕听着这话，有些欣慰，感动了，忙抱住张良道谢：“谢谢，兄弟，承蒙不嫌弃，我赵奕今天也把话搁这儿，只要我出头之日，定不会亏待你和所有誓死追随之人。”

    二棍，欧阳海，教皇，舞悠，星月见他们两居然在这样的情况也能说明白，也没产生误会，此乃真是天下苍生之福，不由得笑了。

    二棍也不知他们兄弟两这一别，很有可能就是三五几年才会再相见，只能让他们多拥抱会儿。

    二棍走到窗户旁，听着窗外熙熙攘攘的吆喝声和来来往往的马蹄声和脚步声，拉开窗帘望望四周，一切还如往常，没有什么异常，该吆喝的，该买卖的继续着，但他抬头望望天，一团团密布的乌云正要吞噬刚初升不久的太阳。

    二棍不由得身体和心里微微颤抖了一下扭过头来提醒赵奕，张良，说：“奕儿，良儿，你们两别婆婆妈妈的了，外面一团团乌云即将要吞噬太阳，这可是极不好的征兆，这里不久将有大事发生，我们得先走，不然就会错过最好的时机。”

    张良忙点点头，然后轻轻推开赵奕说：“二棍叔，说得对，确实不能再拖延，我们得在两个月左右的时间和各自的人手会合，并且取得他们的信任，时间紧迫，我们就各自散去，我相信天意会使我们再次重逢的。”

    赵奕，二棍，欧阳海，教皇，星月，舞悠都点点头，然后各自准备行李暂时分头行动，分道扬镳。

    一切准备就绪后，他们互相作别。

    赵奕还特意鞠躬以表示自己惭愧说：“两位前辈，三弟，此生我赵奕终究还是欠你太多，这份恩情无以回报，只能在虔诚祝福三位在行动之中好生保重。”

    欧阳海，教皇，张良听着这席话，眼角已湿润，可这份感动，主子对他们的关心和信任，他们很清楚，只能用一次次的胜利，一次次替民请命来回报。

    他们点点头，终也不顾，拂袖开门而去。

    张良，欧阳海，教皇三人离开后，赵奕，他姑父，舞悠星月也踏上了征程。

    二棍，赵奕，舞悠，星月还是按照之前张良所说的，发现陈胜，吴广等人带领的农民起义军后，不要轻举妄动，静观其变，等他们有困难的时候，再出手相助，在他们没有遇到困难之时，尽量不出手，这样免得损兵折将。

    他们沿路向东，只因他们从外人口中得知陈胜，吴广等人带领的很大一批农民已实在不能再容忍秦朝的统治了，之前秦二世胡亥父皇就算是残暴了，而他上台后，更是不管黎民百姓和天下苍生死活，大量征税，征徭役，而他却一天贪图享乐，不务正业，这样的暴君，狗皇帝能留他？

    当赵奕，二棍，舞悠，星月每行到一地，耳边始终传来这样的呼声之时，他们不由得有些泪沾襟，不由得深深叹气，不由得说什么好，但当赵奕看到处处民不聊生，处处干旱而寸草不生，处处哭泣声一片的时候，他在心里默默的说着：“别怕，很快一切都会好起来的，我定不会让胡亥和他的乱臣贼子们一直这样欺压百姓下去。”

    经过这一路的亲身经历，更加坚定赵奕的心，他知道不能再这样心慈手软了，尤其是对敌人，因为我的一直心慈手软，当初在内史峡谷放过郝岩，结果呢？结果就是比之前还惨的惨状。

    二棍一路走来，心里也感触极深，但这一路他之所以从一开始就不同意赵奕，舞悠，星月御剑飞往目的地，而是一路不辞辛劳的前往大泽乡，意义就在于他想让赵奕体恤民间疾苦，感悟往后要是他真成为天下之主时，自己又该何以作为？但这些天以来，见他都一副若有所思，感触极深的样子，而且还从他眼神里看到了不甘，看到了不满，想要呐喊，想要替百姓们出口恶气的眼神，二棍不由得内心有了丝丝欣慰。

    舞悠和星月见这天来，赵奕一直二话不说，时常叹气。她们两也悲喜交加，悲是她们的小奕哥像变了一个人似的；喜是他好像不再如以前一样，只知一味善心爆棚，而不懂得呐喊，不懂得真正的善。