
    李斯退下后，皇上又望望蒙恬下令道：“蒙将军……”

    蒙恬听见皇上在叫自己，就忙站出来领命问道：“皇上，有何事又要吩咐臣？”

    “朕，这几天怎么未见扶苏，他去哪儿？”

    蒙恬沉默思考了会儿，回答道：“皇上，扶苏公子，不是应该在扶苏府？怎么了？”

    皇上长叹口气，盯着蒙恬说道：“蒙将军，你有所不知，我今早让人去府上叫他交代要事，可府上的人说，已消失几天了。”

    蒙恬听后，顿时迷惑了，望着皇上回应道：“哦……可我们去借兵那天虽然我没有见到他，可郝大人还从他手里拿走令牌呀，那他会去哪儿呢？”

    “朕就是不知了，我最近听说玉门关一带叛贼又有所风吹草动，我就之所以让你去将扶苏来，就是想让你和他带着军队去镇压一下他们的威风。”

    “原来是这样，那臣即刻启程去寻公子。”

    “嗯……辛苦了！”

    “不辛苦，为了大秦江山，奔波劳碌点是应该的。”

    皇上听后感动地用关心的语气说道：“那你一定要小心！”

    “谢皇上关心，臣会的！”

    语音刚落，蒙恬转身匆匆忙忙，忧心忡忡而去，他脑海里浮现出不计其数的猜想，大公子为何会莫名其妙消失呢？而且是在郝岩给他借了兵，难道这其中另有隐情？还是郝岩对他说了什么？按理说，应该不会呀，哎……管他的，找到他后，一切就都会真想大白的。

    转眼间两三天过去了，也没扶苏的消息，他整天闷闷不乐的，茶不思饭不想，御膳房的人都甚是担心，也不知如何是好。

    这件事很快就转到赵高，胡亥，郝岩父子的耳里。

    郝岩父子也清楚地明白，他们现在进宫去劝说皇上，即使他们说一千一万，还不如他心腹说一句。

    郝岩父子，左右思量着要如何才能让皇上不怀疑他们要密谋害他，神不知鬼不觉将引入他们父子的陷阱中来呢？

    郝岩和他爹来回徘徊着试图想出一个两全其美之法。

    郝岩徘徊不定会后，突然脚步戛然而止，好像已有了办法，用一双明亮的双眼盯着他父亲说：“爹，儿倒有一计。”

    “快快道来！”

    “爹，您想想哈，皇上如今茶不思饭不想，我们也只知他为了扶苏才这样的，可见虽然他平时将扶苏派去带兵打仗，不让他管理朝政，但扶苏在心里还是永远的继承者，我们何不如利用这一点在胡亥和赵高哪儿浇浇油，点点火，让胡亥去关心关心皇上，赢得信任后，让胡亥取代扶苏，成为新的继承者，而胡亥也就真正成为了我们和赵高的傀儡，他就一个摆设。”

    “这倒是一个好法子，可皇上和扶苏都还活着，我们如何让胡亥上位呀？”

    郝岩笑着跟他爹开玩笑道：“爹，看来您真老了，那脑子不够用了！”

    “你……你脑子够用，你倒是跟我好好说说呀。”

    “好……您想啊，既然皇上和扶苏都还活着，那我们就让他们都活不成呀！”

    郝白听到这儿，忙慌慌张张的走去环顾门外，并随手将门轻轻关上，走到他面前小声地问：“那你怎么让他们活不成呢？”

    “爹，这很简单，皇上当初不是为了让长生不老和妖王合二为一了？”

    郝白忙点点头说：“有这么回事，可妖王一直在他体内，他就会永远长生不老呀！”

    “爹，这您就有所不知，其实，妖王已在他体内将所有精气神都吸干了，如今的皇上就是一具行尸走肉，他曾贪图长生不老，殊不知世间万物都是相互的，你占用别人的时候，别人也同样占用着你。”

    “可，妖王不离开他身体，我们终究还是不能得逞，还有既算皇上驾崩了，扶苏也拿他无法，你不是与我说过？扶苏有赵奕那小子罩着。”

    “爹，这些您都不要担心，你就只管和我去说动赵高和胡亥，其余的，慢慢您就会知晓。”

    他爹朝他胸有成竹地点点头。

    他爹又走去将门打开，然后吩咐下人道：“来人，备轿！”

    手下忙回应郝白：“是，老爷！”

    郝岩望着他爹很有城府，也很有信心地笑着点点头。

    他爹也欣慰地望着他点点头，说：“岩儿，爹相信你，爹也相信你不会让爹失望的。”

    说完，走过来心里甚是踏实地拍拍他的肩膀。