
    他们都对这次胜利感到非常欣慰，彼此望着微微笑了一会后，舞悠望着赵奕和张良说：“我想这下郝岩也大败，妖神召唤令也毁，他也应该死心了吧，我想你们也累了，进屋去我给你们炒几个小菜吃了，我们再回紫云村，你们说怎么样？”

    张良摸摸自己咕咕直叫的肚子，笑笑说：“好呀，又可以品尝姐姐的手艺了。”

    赵奕本来想说，不逗留此地了，我们得早一点回紫云村和姑父，胡先生，教皇，欧阳海商量议下一步计划，可看到他们一脸憔悴的表情，也只得点点头答应吃了饭再行上路。

    舞悠搀扶着赵奕和张良站起来用佩剑拄着正要走进屋去。

    一阵阵急促而匆忙的马蹄声和脚步声，并且声音里还夹杂着盔甲和兵器声，在峡谷深处回荡，虽有些清脆悦耳，但时而有些凄凉刺耳。

    赵奕朝他们翻了个白眼，望着他们说：“这下你们还饿？”

    “还饿，只是这下我们要拿他们当下酒菜了。”

    “其实呀，我心里已经有数，郝岩这次呀，一定是下了血本，而且他知道我已受伤，所以他觉得这是万无一失的好机会，他怎么会放弃呢！不过他又怎么知道舞悠能治好我的伤呢，哈哈……”

    张良此刻也好像终于懂了，刚刚小奕哥不说话，而是沉默会儿再点头答应他们了，原来是他心里早有数。

    舞悠望望赵奕和张良，又转身去看从背后官兵走过的路上随风扬起的尘埃，有些紧张急迫地问：“你们两还愣着干什么，快说说，我们该如何应敌呀，你们也听到兵马盔甲声了，现在还看到随风的扬起的尘埃了，想必你们已能想到他们派了多少兵马来吧！”

    赵奕和张良望望舞悠，忍不住笑地说：“你刚刚不还破了幽灵锁仙阵了？怎么才过一会儿，就好像怕了似的，你不是女娲后人？别担心，他们不够我们打。”

    “你们两个，一天就知道说大话，一会儿就好了伤疤忘了疼。”

    赵奕拍拍舞悠的肩膀，试图安慰他那一颗躁动的心说：“行了，别担心了，三弟自有妙计。”

    赵奕语音未落，舞悠就将一双渴望眼睛盯着张良：“那你还不快说。”

    张良稍微愣了一下说道：“姐姐，你想想看，我师傅的隐身术够厉害吧？”

    舞悠忙点点头回应：“厉害呀，那又如何呢？”

    “既然是这样，那我作为他的关门弟子，是不是也很厉害呀？”

    舞悠听着这话，用一双鄙视的眼神望望他说：“你呀，一般般了，因为连隐身小奕哥都被发现。”

    张良听后有些小小的心里受挫，但还是没有生气地说：“所以呢，我决定这次好好证明我的厉害，让你刮目相看。”

    “那我就等着看咯！”

    “小奕哥，你一会儿还是装出受了很重的内伤，丝毫发不出里，捂着胸口就往峡谷最里面跑，将所有人的目光吸引到你这儿来，因为即将到来的所有人中，只有郝岩能识破隐身术，所以你的任务就是将郝岩引开，不惜一切代价拖住他，然后剩下的就交给隐身后的我和舞悠姐姐摆平。”

    赵奕望着张良笑笑说：“那我可捡便宜了咯，不过这是一个妙计，敌人在明处，我们在暗处，将敌人神不知鬼不觉的杀掉。”

    张良望着他们两点点头说：“那我们行动吧！舞悠姐姐随我来。”

    张良带着舞悠先在一个低洼的，相当隐蔽的岩石背后蹲下来，随后他们叮嘱赵奕一句：“小奕哥，你要小心……”

    赵奕朝他们点点头。

    张良随后将自己和舞悠隐了身，躲在暗处观察着赵奕。

    赵奕装出好像受了很重的内伤，用右手捂着胸口，左手拄着剑，一曲一拐的朝着茅屋走去。

    舞悠看着此时的赵奕像极了一个老头子，有些忍不住笑。

    张良见她如此这般，忙扯扯她的衣服提醒她：“舞悠姐姐，隐蔽，他们来了！”

    舞悠忙将头缩下去藏在岩石后面。

    郝岩见只有赵奕一个人，在那里一曲一拐的朝屋里走去，他觉得特别奇怪，扭头望着蒙恬和精兵们说道：“前面一曲一拐那个就是叛贼赵奕了，他已受重伤，可我也不知刚刚还在和一起的舞悠和张良跑哪儿去了，所以大家小心，抓住赵奕者，必有重赏！”

    “诺，大人！”

    郝岩下令完，狠狠抽了一下自己战马，就直奔赵奕而去。

    舞悠和张良看着已排成一条长河的人马，彼此小声自言自语说：“看来小奕哥分析得不错。”

    赵奕扭过头去瞅瞅郝岩，假装伤势加重地一边咳嗽着，一边加快步伐，朝着峡谷最里面走。

    郝岩一边在后面追着，一边笑着说：“师侄呀，想不到吧，我居然还能卷土重来，你都受了这么重的伤，还想逃吗？你还是别挣扎了，对了你的搭档呢？他们不会扔下你这个如今废物，累赘跑了吧？”

    赵奕头也不回，只是一边拼命向着峡谷深处，一曲一拐地用剑拄着使劲往里跑，一边说：“是的，他们两已回紫云村了，因为血玉也到手，即使我死了，你们的好日子也快过到头了。”

    “我让你嘴硬，一会儿抓到你，看你还怎么逞强。”

    赵奕激将着郝岩说：“那求你快点，给我一个痛快吧，反正我现在也是生不如死。”

    郝岩听着这刺耳言语，终于忍无可忍了，下令道：“来人，抓住他……”