
    这个有些奇怪的扶苏吃完了饭，他害怕被他们识破，看出什么破绽就不好了，他放下碗筷就笑着对赵奕舞悠和张良说：“二弟、三弟，舞悠妹妹，由于我有要事在身，就不能陪你们，我得先行一步了，有什么事，给我传信，我定会第一时间赶来的。”

    赵奕和张良及舞悠都忙站起来，假装恭送他，笑着说：“大哥，你慢走！”

    他还是向赵奕、张良和舞悠笑着辞别说：“告辞……”

    语音刚落，他转身坐着轿子撤了。

    他前脚刚走，赵奕就忙对张良和舞悠说：“三弟，舞悠，我们好不容易才找到这样一个隐蔽低洼，基本上很少有人发现的地方，一定不能让这个冒牌扶苏，将我们的住处让朝廷知道。所以，我的意思是舞悠在家待着，收拾收拾，我和三弟去查清楚假扮扶苏的人是谁，一定在他还没有将消息传出去之前，将其派来的人，全部咔嚓掉。”

    舞悠和张良都很赞同赵奕的意见，望望赵奕点点头说：“是呀，虽然我们也和扶苏建立了友好关系，可女娲血玉还一点消息都没有，我们一定不能让敌人将我们再一次识破而赶走。”

    他们话音刚落，赵奕就朝着张良和舞悠点点头，然后他们两就暗中默默跟在这个有些奇怪的扶苏后面。

    当他被抬出峡谷后，他忙叫手下停住，从轿子里走下来说：“你们这会儿还在装什么啊？都变回原型，施法快速回郝府向郝大人禀告消息。”

    他们在脸前衣袖一挥，变回了原型，原来他们都是妖神化身的，只不过扶苏是灵王的手下尊炎化身。

    张良见到这一个个人不像人，鬼不像鬼的怪物，忙将自己的眼睛蒙上，惊讶地问赵奕：“小奕哥，这些怪物都是些什么人啊？我以前怎么都从未听你说过啊？”

    赵奕忙解释道：“二弟有所不知啊，他们就是我之前所说的幽灵界妖神，只不过你从来没有见过而已，他们就是由一股股戾气化身而成，他们可以随时随地化身为你熟悉的人，也可以附身在凡夫俗子的体内，使他们完全受他们的控制，侵蚀他们善良的内心，使他们直接成为他们的杀人工具，被附身后的凡夫俗子，可以像他们一样穿天通地，无所不能。”

    张良听赵奕这样一说，瞬间就茫然了，觉得那他们今天想战神他们，又不让他们逃脱，那不是比登天还难？因为他们又不是神，又没有穿天通地的逆天本领，就绝望地望着赵奕说：“小奕哥，那我们要想不被朝廷知道藏身之所，且不比登天还难？因为对方会穿天通地，我们呢，只是一介凡夫俗子。”

    赵奕望望上空狭窄，而前方宽阔的天空说：“你看着，只要他们得罪了我赵奕这尊神，那他们即使是玉皇大帝来了，也休想脱身。”

    张良用一双鄙视的眼神盯着他说：“你就一天吹吧，你是人，人家是妖神，你怎么跟他斗，我看呀，我们还是回紫云村过安稳的日子吧，别管了，说不定某天就连小命都没了。我倒是打不过他们，你自己要逞强，你去吧，拜拜……”

    赵奕望着他，也是为了给他点信心，就说：“你不去，我去。”

    说罢，赵奕从峡谷峭壁上，边飞上去，边召唤斩妖神剑：“神剑，速来和我合二为一，斩杀这些不分青红皂白，助纣为虐的妖神。”

    没过一会儿，从天空飞下来一把闪闪发光的剑，赵奕边飞上天和神剑合二为一，边朝着尊炎和他的几个小妖神呵斥道：“你们这些不知天高地厚的妖神，助纣为虐的妖神，今天我就要替天行道，将你们杀个片甲不留。”

    张良目瞪口呆地盯着赵奕和神剑合体，将太阳光折射到尊炎他的手下脸上身上，尊炎听到见到赵奕要和神剑合一了，忙将自己拉来将自己全身挡住，提醒他的手下说：“你们快将自己藏在斗篷里，我们钻地而逃。”

    赵奕化成一把剑在空中转了几圈，无数道光，已经在的尊炎的手下还没有反应过来，就将他的手下全部灰飞烟灭了，赵奕见尊炎正要化成一股戾气钻地而逃，就快速施法朝尊炎刺去，只见一股灰飞烟灭后，一件斗篷随风飘逸，最后落在张良面前，张良被那一件黑色斗篷吓得退后几步。

    赵奕忙从神剑挣脱出来，望着张良说：“妖神也被斩杀，那只是一件黑色斗篷了，你不信，你摸摸看。”

    张良忙伸手去摸摸，果真只是一件斗篷了，就望着赵奕点点头微微笑笑说：“小奕哥，好样的！”

    “所以呀，你以后记住不管对手多强大，你是不是他们对手，只有你试过了，才知道结果，无论何时何地，都要对自己有信心，不要被对方的强大吓倒。”

    张良听到这番话后，忙点点头回应：“嗯……”