
    张悠收到他师傅传话后，就立马带着人手前往关闭赵奕和舞悠的地方。liudianxing.com

    可张悠又何曾知道扶苏已安排了人手，暗中注视着他的一举一动，蒙毅的手下见张悠要对赵奕和舞悠下手了，就忙照着蒙毅的吩咐，立马点燃手中的信号。

    蒙毅得到信号后，立马快马加鞭前往扶苏府上，可扶苏的下人告知蒙毅：“大公子呀，一大早出门，半个小时前匆匆赶回来，带了一对人手就出去了。”

    蒙毅得知后，也没回应，只是匆忙鞭策着他的战马前往信号发射地。

    扶苏见到紧急信号后，忙带着人手前往，到离一间茅屋不远处时，扶苏忙小声地传令道：“你们将各个出口给我围得死死的，别放走一只苍蝇。”

    “是大公子。”

    语音刚落，他们就轻手轻脚散开，将这间关闭赵奕和舞悠城郊的一间小茅屋围得死死的，扶苏将手向地上指指，示意他们隐藏，见情况随机应变，手下收到后，点点头回应他。

    扶苏拿着他佩剑，小心翼翼谨慎地绕到茅屋的后面，小声地，轻手轻脚地跳上茅屋，将屋顶的茅草扒开一个小口子，见张悠带着两个手下留在茅屋里，张悠满脸笑意融融地望着赵奕和舞悠冷笑着说：“师弟、师妹呀，你们怎么放下安稳的日子不过？偏偏要来这天子脚下，内史这种复杂的地方呢？你们不是曾杳无音讯的一消失就八年？可为何你们又在皇上游历途经博浪沙时，你们又出来坏事了呢？难道你们真的不要命了，难道你们真的不想活了？既然如此，那现在我就成全你。”

    被堵住嘴巴，手脚被绑着的赵奕和舞悠，在张悠一边说，他们一边忙摇头，舞悠用一双绝望的眼神望着赵奕，赵奕也用歉意愧疚的眼神想着舞悠，他们都绝望得泪流满面。

    赵奕咬咬嘴唇，昂着头盯着张悠，被麻布堵住的不停地动，好像有千言万语要说似的。

    张悠盯着赵奕来回徘徊了会，将握着剑柄的右手放下，用一双兴高采烈的眼神盯着赵奕和舞悠冷笑着说：“师弟，你不会有什么遗言要说吧？”

    赵奕被堵住的嘴巴不停地：“啊……”

    张悠弯下腰将堵住赵奕的麻布扯下，狠狠扔在地上说：“有什么遗言就快交代吧！”

    赵奕望着张悠，带着哀求的表情对张悠说：“师兄，我，你要杀要刮随你，你就放过舞悠吧！”

    张悠仰天长笑几声说：“今天你就是求我也没用，因为你们俩今天都得死，今天你让我放过她，可当初你们和蜀山为何不放过我和师傅呢？要放过你们中的一人，你休想！”

    赵奕慢慢挪动身子，试图给张悠跪下。

    舞悠在一旁忙摇头。可赵奕还是艰难地挪动身子给张悠跪下说：“师兄，我求求你，放过你的小师妹吧！”

    张悠低着头沉默了会，抬起头，大笑道：“哈哈……赵奕呀，想不到你也会落到如此现场，我刚刚已经说了，要想我放过你们，你们休想，因为我放过你们了，谁会放过我？”

    张悠本来想亲手斩下他们的头颅的，可毕竟曾经同门一场，他就向他的两个手下点点头，示意借他们之手杀了他们。

    他的手下收到手势后，两人都将剑拔出来，笑呵呵边朝赵奕和舞悠走近，边对张悠说：“将军，谢谢你给手下这个机会，让手下也英雄一回。”

    语音刚落，他们气势汹汹，毫不手软地将他们剑朝赵奕和舞悠刺去。

    扶苏见情况不妙，将身体使劲往上一跳，茅草屋立马起了个大洞，他随着大洞坠入茅草屋内，手下敏捷，速度极快地在张悠两个手下身边滑行转了一圈，他们脖颈流血，随后倒在了地。

    张悠将猛过头见是大公子，边拔出剑和扶苏过招，边说：“大公子，想不到你也对这两个朝廷重犯感兴趣啊？”

    “废话少说，你今天休想跳脱，我已经让手下将这里包围了，你和你师傅居然干私自处死人犯，这可是杀头的大罪，你要是识相，就立马将他们交由我处理。”

    张悠边躲开他的剑边说：“你妄想！”

    扶苏朝他笑笑，敏捷地躲过他的剑招说：“那张将军，别怪我不客气了！”

    “你有什么本领都试出来吧！”

    张悠飞身直起，将剑在不停而迅速地在扶苏眼前刺来划去，扶苏瞬间眼花缭乱。

    赵奕在后面刚醒扶苏小心，他就被张悠的飞毛腿给踢倒在地，口里瞬间吐出一滩鲜血。

    赵奕忙问：“你没事吧？”

    扶苏摇摇头。

    张悠见他们都倒在一堆了，就边朝他们冲过去，边说：“大公子，既然你也不知好歹，那我今天一起送你和他们上路。”

    扶苏朝着门外大喊一声：“来人啊！”

    随后扶苏也逼上眼睛感叹道：“来吧，张悠！我能和赵奕这样的侠士死在一起，是我的福气。”

    赵奕见张悠的剑离扶苏越来越近，心里万般焦急，瞬间一股怒气冲上他的大脑，他大脑像是要爆炸一般，“啊……”的大叫一声，一股强大的能量从扶苏身后穿过，将张悠给震飞了，茅屋上的茅草四处飞扬。

    张悠见情况不妙，自己已受了内伤，强忍着不让鲜血吐出，御剑飞行逃了。

    扶苏的手下们见茅屋倒了，忙追上来看究竟。

    他们见扶苏已晕倒在了地上，忙喊：“大公子，你没事吧？”

    扶苏眨眨眼，见赵奕和舞悠没事，就由衷地笑笑，慢慢坐正身子，望着他的手下就骂：“一群饭桶，哎……等着你们来救我呀，恐怕我早也不在了。”

    他们忙跪下请罪：“大公子恕罪，请你定罪！”

    “罢了，快给赵公子和舞悠姑娘松绑！”

    他们回应站起来说：“诺！”

    赵奕望望舞悠又望望扶苏：“谢谢这位公子救命之恩！”