
    郝岩带着三万妖神迅速潜入谷底，将整个沟壑和峡谷围得死死的。

    妖神们都准备就绪了，就等着灵王的一声令下了。

    郝岩将手举起来示意妖神们，莫轻举妄动，一切听指挥。

    他望望妖神们，又望望那间不大不小的茅草屋，大声而丝毫不留情面地喊道：“赵奕，你们已被包围了，还不快快出来束手就擒。”

    赵奕和舞悠听声色，是郝岩知道他们的行踪，也不知是谁走漏了风声？舞悠有些担忧和紧张地望着赵奕和张良问道：“郝岩那老贼找上门了，我们现在该如何是好？”

    张良扇扇羽扇，眼睛不停地转，好像始终没想到什么办法，只是严肃而凝重地说：“小奕哥，舞悠姐姐，我确定这次敌人来者不善啊？”

    “这个也正是我所担心的。”

    舞悠像一个迫切的猴子，也等不及他们啰嗦了，打断他们谈话，直奔主题地说道：“可现在敌人都跑到家门口来叫嚣了，总不能让他一直叫下去，得像一个法子退兵才行。”

    赵奕望望舞悠，对她翻了个白眼，说：“你急什么嘛？我们这不是正在想办法吗？”

    舞悠听着赵奕这么一说，也不好再继续打扰想办法了，只得淡淡的说了句：“好吧，你们两继续。”

    张良望望舞悠，又将目光转向赵奕说道：“小奕哥，要不这样，我用隐身术出去看一下，他们派了多少人来。”

    赵奕朝着点点头，但又摇摇头说：“出去探探虚实是好事，可我害怕如果万一这次他们派来的妖神，要是这样，你的隐身术，会被他们瞬间发现，然后你就危险重重了。所以，我的意思让我你让我隐身，我出去探探虚实，即使遇到致命的打击，我想我也能应对，如果情况实在不妙，你带着舞悠先撤，回紫云村，找我姑父他们。”

    舞悠和张良听着赵奕是有意而将责任一个人扛在肩上，而让他们保全而活着，瞬间脸色低沉而突变地盯着赵奕摇摇头说：“我们怎么能丢下你一人呢？我们不走，即算要死也一起。”

    赵奕拍拍桌子，严肃而丝毫没跟他们开玩笑地说：“你们两这是怎么了？你们难道现如今还不明白？他们压根点就是朝着我来的，只要我同意与他们走，你们就能将起义继续下去，就这样，一会你们趁着我和敌人打斗，他们无暇东顾，你们就赶快撤。”

    舞悠和张良还是摇头，不答应。

    赵奕见他们态度坚决，也没再强求他们离开，只是找了一个合理的借口，说道：“张良，快给我隐身，随你们离不离开，可我终究还是得出去探探究竟，对吧？”

    张良朝他点点头，然后二话没说就施法将赵奕隐身，舞悠倒是很了解赵奕，因为他也是一个说一不二的人，说不一定他只是找一个说辞，然后自己去独自应对，她就望望也被张良隐身的赵奕关心叮嘱道：“小奕哥，那你出去看看，如果人马太多，你可别跟他们硬来哈！”

    赵奕看看舞悠一脸忧虑的神情，忙很乐观地笑笑说：“舞悠，为了你，我一定会的，没事的！”

    语音刚刚消失，赵奕就闭门而出，顺手也将门锁上了，然后顺手用斩妖剑法的护的心法，将整间茅屋保护了起来。随后，他也没有看见郝岩在哪儿，但他知道郝岩就在附近，就随口大声的笑着说：“郝大人，有失远迎，既然来了为何还躲躲藏藏的，快出来吧！”

    郝岩也大笑着从一块大石头背后现身，大声说道：“赵奕呀，你可真是连你师叔都不放在眼里呀，我都呼喊你这么久了，你这会儿才现身，也确实太不够意思了。”

    赵奕也不是省油的灯，他狡猾地冷笑着与郝岩谈判道：“你如果真想要让我们认你做师叔，那你就放我们走啊！我想你假心假意的吧？”

    “我说，师侄啊，你这样的要求不是刻意让我为难？我放了你蜀山也不可能重新收留我，那我以后何去何从？”

    “再叫你一声师叔，只要你一心向善，天下之大，总有一个地方是可以让你安身享乐的，你有何苦要这样一直错下去呢？放下屠刀，回头是岸，一切都是未知。”

    郝岩望着他仰天长笑道：“师侄呀，你终究还是太年轻，还不懂这世间的很多原为，其实很多时候，并不是我们想选择什么路，就能走的，也并不是我们一心向善，别人就会以一颗善良之心待我们的。”

    赵奕摇摇头说：“那既然你已有了自己的一套价值观了，我今天说什么也没用，因为我度化不了你。”

    “所以你就少跟我来这套，我今天不管用尽什么方法，即使不择手段，也定会将你抓捕归案。”

    赵奕拨出他的随身佩剑，并呼喊他的斩妖神剑道：“神剑何在？”

    随后神剑飞来，他伸出右手握住神剑，左右握住他的佩剑大笑道：“来吧，我们今天就做个了断。”

    郝岩朝妖神们手向前一挥，并下令道：“给我杀．．．．．．”