
    李斯低头沉默了很久后，用一双迷茫的眼睛看着郝岩，赵高，用商量的语气问：“赵大人，郝大人，你们两也知道这炎热的夏天，如果不将皇上死讯昭告天下，让朝廷里派人来接应，恐怕我们还没回到咸阳宫，皇上的尸体就已腐烂了。”

    赵高望望李斯说：“丞相，我们之前已说过了，即使让皇上的尸体腐烂，也不能将这件事昭告天下，如果昭告后，出现我们事先预料的一切，那这责任由谁负责？”

    “可……可你们也得想想法子呀！”李斯一副忧心忡忡的表情，望着他们说。

    “丞相，办法倒有一个，但不知你同不同意？”

    “快说！”

    “我将马车上放上一缸缸水，然后将皇上放在最靠里的水缸里，并且每个水缸都放上一缸缸死鱼。”

    李斯忙摇摇头反对道：“不行，这是对皇上的大不敬，还有就是一路上关卡重重，被查出皇上的马车放满一缸缸死鱼，那可是要被杀头的。”

    “我说丞相，我们不可以绕道回宫？我们之所以这样而为之，是为了蒙蔽臣民的双眼。”

    李斯听后勉强答应，点点头说道：“那时间紧迫，准备下，即刻启程绕道回宫。”

    “是，丞相！”赵高，郝岩彼此对望后，忙遵命道。

    李斯采纳了赵高的建议，成功在外人毫不知情的情况下将皇上护送回了咸阳宫，李斯回到内史就想即刻将此事告诉妻儿，可他陪出去的下属被赵高，胡亥，郝岩的手下挟持了。

    李斯见情况极为不妙，就打算亲自将玉玺和兵符送往扶苏府，并且想让扶苏府的人将皇上已驾崩的消息传出去，让扶苏速速回宫为他父皇主持后事，并继承皇位。

    可由于赵高，郝岩老谋深算，早就意料到李斯不会轻易放弃，他们两不敢对丞相做什么，只得利用胡亥在寸步不离地盯着他，即使他睡觉也要盯在门外，胡亥也很清楚，他师傅说他父皇死的时候最后对话的人是丞相，并且丞相手中握着玉玺和兵符，如果拿不到玉玺和兵符，就不可能伪造圣旨，就不可能处死他大哥，也掌握不了兵权。

    李斯将玉玺和兵符藏在衣袖里，又按照皇上死时的遗愿，写好了圣旨，都将其装进他宽松的衣袖里，开门而出。

    门咔嚓一声开了，胡亥用一双大大眼睛怒视着丞相，并拔出他随身佩剑架在丞相的脖子上说：“丞相，你这是要去哪里呀？你可也是我父皇死时在场之人，你怎么能在事情还没弄清楚，就想擅自离宫呢？难道心里有鬼不成？”

    李斯见此情此景，也不知说什么，只得甩甩手，忙跪下向胡亥请罪道：“二公子，你冤枉臣了！”

    可李斯由于惊慌失措，这一甩甩手，却将圣旨，玉玺和兵符也从衣袖中甩出来了，李斯盯着地上的圣旨玉玺和兵符，瞬间心跳加快，头冒冷汗。

    胡亥注视着圣旨，玉玺和兵符，盯着他，怒斥道：“你说我冤枉了你，那这三件物品又作何解释？来人，将丞相暂时给我关押了！”

    顿时，一队官兵跑上来，望着李斯拱手赔礼说：“丞相，得罪了！”

    语音刚落，李斯被官兵押住了，他一脸疑惑不甘的神情，用余光斜视着胡亥，被官兵押着走过胡亥身旁，又回头望了望圣旨，玉玺和兵符，随后被官兵推推搡搡着押下去了。

    胡亥弯下腰去拾起圣旨，玉玺和兵符，然后忙跑回宫和赵高，郝岩商议接下来的事。

    赵高，郝岩看到玉玺和兵符已到手，并且已成功截获了李斯按照皇上的遗愿写的圣旨，他们欣慰地望着彼此笑笑，说：“这下终于可以弄死扶苏了，哈哈……”

    然后他们直接将圣旨的内容篡改了，然后拆人将圣旨拿去扶苏宣读，圣旨的大体内容，由之前的让扶苏回宫处理他父皇的后事，并举行登基大典。被赵高，郝岩篡改成了，由于扶苏小肚鸡肠，仅因父皇的一时贪生怕死而寻求长生之法，无奈与妖王合二为一铸成大错而离家出走，不肯原谅父皇，本王也对你再无牵挂，就当出来没有养过你这样的儿一样，如今本王已被你气死，本王希望你以死谢罪。还有是蒙恬办事不利，让他也自行了断。此圣旨是本王临终托付于丞相代办。

    他们篡改后，直接咸阳宫外贴告示，并命人去扶苏府宣圣旨。

    扶苏府上上下下的人，接到这样的圣旨，气得半死，扶苏的妻儿带到抗旨不接，胡亥，赵高，郝岩等人以他们抗旨不遵为由，将扶苏府上上下下都收监关押。

    消息一出，天下尽知，消息也很快被扶苏知晓了。

    扶苏也见这圣旨说的也句句属实，就信以为真地自行了断了。

    蒙恬得到消息后，仰天大笑一声叹息道：“大公子，这世界这么大，而我这么小，终究还是没能找到你，我也不知这事怪你还是怪我，但皇上最终还是怪了我，也怪了你。哈哈……我此生就不该替皇上办这事。”

    自言自语罢，拔剑自刎而亡，终究死不瞑目，一双眼睛怒视眼前的一切。