
    “是呀，父皇，你又不想想一个幽灵界的妖王，他怎么会任你驱使，听你摆布呢？他肯定就是一直想利用你的身体，完成他在人间的统治罢了。”胡亥望望赵高，又望望他父皇说。

    皇上听了胡亥的此番言论，顿时对他刮目相看，笑着走过来拍拍他的肩膀说：“胡亥，你说得对，父皇老糊涂了！”

    “父皇，怎么会呢？”

    皇上点点头，随后又深深叹了口气。

    胡亥见此情况很是惊奇地问：“父皇，为何又叹气了？妖王也被驱走，你不是应该高兴才对？”

    “亥儿呀，你大哥一日不回，我这心里呀，就始终不踏实，我如何高兴得起来呀！”

    “父皇，不要担心，大哥一定会回来的。”胡亥口不对心，勉强地笑着回答。

    “但愿吧！”皇上点点头淡淡地没报希望地回了句。

    胡亥听他父皇如此这样器重他大哥，他心里的羡慕嫉妒恨瞬间占满心田，因为他知道不管他做什么都不能取代他大哥扶苏在他父皇心目中的地位，所以他要想真正取代他大哥，他就得按郝岩父子方法做。

    赵高见胡亥听了他父皇这些话后，又脸色突然变得低沉，就是笑也有些勉强，就朝点点头，示意他不要出声，他来说服皇上去游历，顺便找扶苏。

    赵高望望胡亥，又望望皇上说：“皇上臣倒有一个两全其美的方法，可以试一试！”

    皇上听沉默很久的赵高突然冒出这么句，瞬间眼前阴霾全无，眼前一亮，好奇的忙问道：“赵爱卿，快说！”

    “皇上，不久前，我从外界人士的口中传出这样一个留言说，大公子之所以在郝大人去给他借兵后消失，原因就在于他知道了你为了长生不老，居然和妖王合二为一。你想想，这样的话传到曾经鬼谷子的得意门生大公子的口中，一向善良仁义谦和的他，听说自己的父皇是这样的人，他能接受得了？他会觉得你这个天下之主才是残害天下黎民百姓最深的人，所以，很有可能你不去找到他，当面向他解释清楚，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    “恐怕他这一辈子也不想见你，因为你现在他在心里形象就是一个幽灵界杀人不眨眼的魔头。”

    皇上听后，觉得赵高说的很对，但他又很疑惑地问：“那我和妖王合二为一之事，究竟是何人给他说的呢？”

    “皇上，这个臣也不得而知，我也听来传闻，不过现在看来这个传闻导致大公子离走的缘由，好像还是足够有说服力的。”

    “那爱卿有如何高见？”

    “臣是这样想的，现如今咸阳宫中也阴气重重，皇上何不借游历之名，在群臣的陪伴下出去走走，一方面，可以驱驱你身上的阴气，另一方面可以顺便打听大公子的下落，如果大公子交到你这样，他首先想到你还是一位好皇帝，懂得体察民情，其次想到的是你居然会不远万里的去找寻他，他一感动就自然不生你气，就自然愿意回来了。”

    胡亥怕他父亲放心不下宫里的一切，不肯前去游历，就忙说着让他父皇宽心的话：“父皇，你尽管去，宫里的一切不还有大臣们和我？跟你一同前往的人，自然得你信得过的才行，因为这样你才能平安，所以你放心，亥儿一定竭尽所能将你不在这段时间，把宫里的一切都打理好。”

    皇上想到现在扶苏也不在，也只能先让这样，找回扶苏一切再行商议。

    皇上见胡亥也好像突然长大了不少，就拍拍他的肩膀，点点说：“那亥儿，辛苦你了！”

    “不辛苦，父皇，这是儿臣应该做的。”胡亥忙很礼貌地行礼遵旨道。

    皇上想到这样也好，此次出行，还可以继续找寻长生不老药，还可以找回自己得意儿子，就高兴地朝赵高笑笑说：“爱卿呐，你这次可算是给我出了一个妙计了，就这么定了，你即刻传朕口谕，让丞相李斯，蒙毅，调兵遣将，陪朕进行巡游，巡游时，你也跟着去。”

    “诺，皇上，臣这就去办！”

    话音刚落，赵高退下办此事去了。

    胡亥见到他父皇，还是有些心虚，见赵高走后，忙向父皇请安辞退道：“父皇，如果这儿没亥儿的事，那我就先退下了。”

    “你慌什么？”

    “难道父皇还有什么事要交代？”

    “也没什么大事，只是就想提醒你，如果你大哥回来了，你记住让他处理朝政，你辅佐他，在我离开的这段时间里，不可肆意妄为，要勤于政务，不可由着性子，只顾玩乐。”

    胡亥也不敢说不，只得点点头，但他心里却想到的是，我为什么要听你的，我凭什么任由大哥摆布。可他不能表现在父皇的面前，就恭恭敬敬的遵旨领命道：“亥儿，一定谨听父皇教诲，一定按你说的办。”

    皇上说罢，挥挥手说：“那就好，你退下吧！”

    “是，亥儿告退！”

    说完，低着头退出去了。