
    扶苏接过圣旨，站在一旁等着郝岩的到来。

    扶苏站了会儿，见郝岩还没有来，就问他的手下：“郝大人还来不来的？他如果再不来，我可还有其他的事，我进屋去了。”

    他的手下听大公子这么一说，瞬间有些担忧和紧张了，就忙劝扶苏道：“大公子，你就再等等吧，他们应该就快到了。”

    扶苏脑海里始终有一种不祥的预感，他脑中一会儿又浮现出赵奕和张良的呼救声：“大哥，大哥．．．．．．快救救我们！”

    他的眼珠子不停地转着，来回地想着要怎么才能在郝岩的手下面前找到一个说辞，然后先走一步去通知赵奕和张良及舞悠他们。

    他在脑海里纠结和深思熟虑了会儿，决定将号召那一万五千的精兵令牌交由郝岩的手下，然后找一借口撤了，快速去内史峡谷告知关于郝岩老贼要攻打峡谷的事然后有回到府上静等郝岩这个老贼。

    扶苏装出一副很焦急的样子，又来回徘徊的几圈，在郝岩的手下的面前表现出，真有什么急事似的，他终于等不下去了，从他的腰间取下令牌，望着郝岩的手下说：“我真的有要事在身，要不这样，你们将着召唤一万五千精兵的令牌交给郝大人，我先走一步了。”

    郝岩的手下忙推辞道：“大公子，这怎么行呢，这么重要的东西，当然得你亲手交到大人的手啊。”

    扶苏沉默会，淡淡地说：“那好吧！要不，我进府上慢慢等郝大人吧。”

    “这样也可以。”

    郝岩的手下根本猜不到扶苏心里的真实想法，扶苏心里很清楚地明白，今天要是郝岩见不到他，肯定会怀疑他，所以扶苏原本心里想，他进屋后，写一封亲笔信交由下人，让下人将其在郝岩带领的军队赶到时送到他们的手。

    可扶苏和门童正拿着圣旨走进府，一阵阵马蹄声、脚步声和兵器声在他的身后重重地传来，郝岩见到匆匆回府的背影，骑在战马上的他忙叫住扶苏：“大公子，让你久等了！”

    扶苏听着郝岩的声音从他身后传来了，他脑海里突然冒出一句自责的话语：“兄弟，我对不起你们啊！”

    他还是面带微笑地慢慢转过身来，望着郝岩说：“郝大人，我还说你要是再不来，我就回屋静候的光临了。”

    “为皇室江山不敢怠慢！”

    语音刚落，他和蒙恬从马背上跳下来，大步朝着扶苏走来，郝岩好像很急的样子，边朝扶苏走来，边说：“大公子，圣旨你都接了，令牌呢？”

    扶苏望望这个胆大妄为的郝岩自言自语地小声说：“看来他害怕我不借兵，已在父皇哪儿做好准备了，事到如今，也只能将令牌交给他，不过也不能太便宜他了，得压压他，不然他还得了。”

    扶苏望着他大笑几声后，说道：“看来，这次郝大人也做好了万无一失的准备了。”

    郝岩和蒙恬在扶苏府门前的台阶前停住脚步，望着在台阶上站着的扶苏，虽然扶苏此时比他高，但他还是丝毫没将扶苏放在眼里地说：“那当然了，因为皇室江山社稷，怎么能因为一小部分人的不满而终止扩张呢？还有就是为了社稷，凡是在出发以前就要做好充分的准备，不然要是前方有一头头猛虎拦路，那就不好了。”

    扶苏心里恨透了他，但为了暴露，他还是笑着鼓鼓掌称赞郝岩所说的一字一句，说：“郝大人，不愧是我大秦的第一忠诚。”

    郝岩已不想再和扶苏卖关子了，直接开门见山地说：“既然大公子都这样奉承臣，那就希望大公子别为难臣执行公务，快些将令牌交由手下，免得臣回去不好向皇上交代。”

    扶苏望着郝岩和蒙恬及在场所有将士们笑笑说：“大人要令牌好说，不过呢，在你拿到令牌之前，我还有一个小小的请求。”

    郝岩脑子立马就浮现出：“他不会要求要和我们一起捉拿赵奕他们吧？”

    扶苏也丝毫没有畏惧手中这一道圣旨地说：“那郝大人，我就不跟你卖关子了，我请求和你们一同前往内史峡谷，要是大人不答应，那这令牌就让我父皇亲自来取吧！”

    郝岩听后，瞬间就被扶苏头上一棒，也不知说什么了，就望着蒙将军和将士们冷笑着，顿时为难了，因为答应他，有害怕他坏他的好事，要是不答应他，少了那一万五千精兵，就那三万妖神，恐怕还真的拿赵奕那小子真无法，捉不住赵奕他们，回去更是过不了皇上那关。要不就答应他，这么多将士和蒙将军在，量他也玩不出什么把戏来。

    郝岩望着扶苏，又望着蒙将军和将士们笑笑说：“大公子，你要是真想为这次剿灭贼子出点力，那且不是我大秦之幸事啊！将士们说，是不是啊？”

    “是，又大公子加入，我们一定擒得贼子归。”

    扶苏将手中的令牌举起来，望着将士们笑笑，然后假装站在郝岩、蒙恬和将士们一边，激励士气起说：“好，擒得贼子归．．．．．．”

    随后将令牌朝郝岩扔去了，郝岩倒是不管扶苏如何在自己和将士们面前说什么，他都会堤防他的。