
    蒙恬领完指令，就退出了大殿了，带着三千精兵，直奔郝府而去。

    他很快就快马加鞭，带着皇上下令派来的三千精兵快到郝府了。

    郝府的门卫，见蒙恬正带着一对人马朝着郝府而来，其中一个门卫忙对另一个门卫说：“你在这儿等着蒙将军，见他有何贵干？我进去禀告老爷。”

    “是，你快去吧！”

    门卫交代完后，忙匆匆忙忙，十万火急似的朝屋里跑去。

    蒙恬骑在马身上在郝府外停下，门卫忙趋炎附势地说：“蒙大人，有失远迎，失敬失敬！”

    蒙恬好像并不吃那套似的，望望门卫，又望望郝府下令道：“你少在这儿掺和。来人，给我搜……”

    可当他话音刚落，郝白从府上边走出来，边笑着说道：“蒙将军这匆忙造访，还带了这么多精兵而来，想必一定是为了要事而来，老夫有失远迎，望将军恕罪。”

    蒙恬望着郝白冷笑几声后，说道：“郝大人，我说你也算是两朝元老了，怎么还装不懂呢？你是真不知呢？还是想谋私呀？”

    “蒙将军，人老了，脑子也糊涂了，你还是不要与老朽卖关子了，有什么直说就是了。”

    “好吧，那我明告诉你吧，其实，我这次来是带你儿子回宫的，因为由于他这次峡谷之战猛撞行事而导致妖神召唤令毁灭，还让朝廷损失了一万五千精兵，皇上知道后，很是生气和不满，让我带兵将他带回去问话，如果你们抗令，就让我将他绑回去。”

    郝白好像有些刻意隐瞒郝岩，装出一副毫不知情的样子，望着蒙恬说：“蒙将军，你有所不知呀，那逆子直至这会儿还没回来，老夫也不知他去何处了。”

    蒙恬才不吃这套，因为在私利面前，谁知道他说的话是真是假，就望着郝白说：“那既然这样，我就得罪了。”

    郝白还是很坦然地给蒙恬让路道：“蒙将军，请……”

    “来人，给我搜。”

    “诺，将军！”

    精兵们得令后，一部分将郝府周围围住了，一部分人急忙冲进郝府。

    没过一会，街道上路过的行人拥挤上来，看热闹，议论纷纷的，不少百姓都咒骂着郝白一家：“真是想不到啊，你家也有今天呀，简直是活该，当了朝廷这么多年走狗，还不得清静，哎……这是因果报应呀，真是活该！”

    围观的百姓，见着这一幕，还听到人群中这样的议论，心里很是爽和欣慰。

    郝白终于有些站立不安了，来回徘徊着，毕竟他还是担心，万一自己的儿子被搜出来，而他就会被皇上以私藏有罪的儿子而处死，从而他心里的如意算盘也会落空。

    很快一柱香时间过去了，而进去搜索的官兵还没出来。

    蒙恬也很担心怕出什么意外，就跳下马，拔下佩剑，朝着郝府迈着疾步而进。

    郝白见到这一幕，也跟着蒙恬走了进去。

    可当蒙恬快跨进门槛，走进郝府了，进府搜索的精兵匆匆忙忙的从各个角落跑出来禀告：“将军，什么都没有。”

    “你们确定没留死角？”

    “是，将军！”

    蒙恬回过头来看看低着头，站在他后面的郝白，很是不信任他，就说：“来人，将郝白给我带走！”

    郝白一脸坦然，既不说什么，也反驳，因为他心里知道，自己也是时日无多的人，只要能让郝岩继续他的意愿，将那条王者之路走到底，这样即使他死也值得。

    蒙恬用一双很是不解的眼神看看郝白，笑笑说：“郝大人，你为何不反抗呢？难道你真的私藏了你儿？解释就是掩饰？”

    听着这话，郝白有些虚伪而忍不住地反驳道：“蒙恬，老夫是尊重你才不愿与你较真，你也别血口喷人，我只是想到，你今天如果抓不到吾儿，而我又不和你走，这样让你在皇上面前很难交代，才不便口舌之争。”

    蒙恬朝郝白冷冷笑笑说：“那谢谢郝大人理解了，带走。”

    围观的百姓都忙议论纷纷地闪让一边，为蒙恬和官兵们让道。郝白被官兵押着，都还硬是要扭过头去看看郝府。

    郝岩听手下们说老爷也被朝廷带走了，郝岩忙飞上屋顶，泪流满面地望着他父亲的背影，自言自语地小声告诫自己：“郝岩，你一定不能辜负你老父亲的一片苦心呀！”

    蒙恬将郝白押到大堂，皇上见押来的是郝白，而非郝岩，很是生气地望着蒙恬说：“蒙将军，你这是？还不快快给郝爱卿松绑。”

    “是，皇上。”

    郝白见皇上这般对他，心里甚是感动欣慰，忙向皇上跪下来叩谢：“谢皇上！”

    “免了，起来吧！”

    郝白跪着不起。

    皇上盯着他看了会儿，很是吃惊地问：“爱卿，这是？”

    “皇上，臣养了这么一个逆子，臣有罪，你就让我跪着吧！”

    “爱卿，快快请起！”

    “臣不敢，小儿这次让你损兵折将，我也不知如何是好？因为小儿直至今日还未回府，也不知情况如何。”

    “你起来回话。”

    郝白边站起来，边道谢道：“谢皇上！”

    “你说，他现在还未回府？”

    “是呀，皇上，也不知他是不是已被叛贼给杀害了，也不得而知，我也是今早蒙将军去府上抓人才知晓此事。”

    “那你的意思是这次他失利，另有隐情？”

    郝白见皇上也被自己的言行给蒙蔽，就继续点着头说道：“皇上，正是。”

    “也对呀，要不是这次敌人有什么高人或者奇功保护，三万妖神，一万五千精兵，郝大人怎么会失利呢？”

    郝白和众大臣都很赞同皇上的分析，忙点着头说：“是呀！”

    皇上见了众大臣的态度和表情后，忙下令蒙恬：“蒙将军，你即刻派人去找寻郝大人，说不定他已身受重伤，关于这次失利，我也会既往不咎，找到他，让他即刻回来将功赎罪。”

    “臣，遵旨！”

    话音刚落，蒙恬退了出去。

    郝白望望各位大臣，他们都忙跪下恭维皇上圣明。