
    郝岩和蒙恬领命完，皇上当着众大臣的面从他的腰间取下妖神召唤令，边朝郝岩扔去，边说：“郝爱卿，希望你好生保管令牌。liudianxing.com”

    “臣，遵命！”

    皇上将妖神召唤令交给郝岩后，又忙命丞相道：“丞相何在？”

    “皇上，臣在！”

    “你去下一道圣旨给郝爱卿和蒙爱卿。”

    “诺，皇上！”

    李斯慢慢退出去，没一会，又从大殿外奉着圣旨匆匆忙忙边走进来，边说：“皇上，圣旨已准备好！”

    “快些承去给郝爱卿和蒙爱卿，让他们去办这件事。”

    “臣领命！”

    李斯望望郝岩和蒙恬，随后将圣旨递给郝岩，并随口说道：“两位大人，你们要的圣旨已为你们准备好了，望二位大人马到成功，不负众望所归。”

    郝岩边从李斯的手中接过圣旨，边笑笑说道：“手下明白，有劳丞相了。”

    郝岩接过圣旨，并且感谢皇上的主隆恩后，拿着圣旨离开了，他们在咸阳宫门口约定明天一大早就前往扶苏府上调兵，前往内史峡谷，捉拿赵奕，舞悠和张良归案。

    第二天一大早，赵奕可能是由于心里一刻都没放下昨天晚上关于类似血玉的光芒的出现，他很早就醒了，独自在院落里散步，他昨天晚上躺在床上也想了许久，虽然血玉是上古世界的圣物，极具灵性，可失踪了这么多年了，如果真的是血玉，它怎么会突然出现呢？难道是有人肆意而为之？可是赵奕头脑里也不敢肯定它是不是女娲血玉，就没有继续昨晚纠结下去，等今天天明之后再和张良和舞悠商议此事。

    舞悠睡眼惺忪地从他的房间里走出来，见赵奕在来回兜转，也不知他有什么心事，就搓搓自己的双眼问道：“小奕哥，你怎么不多睡会？这么早就起来了？”

    他由于没有发现舞悠，还被舞悠的问话吓得心里一怔，他听出是舞悠，就稍微镇静下，然后忙朝舞悠声音传来的地方望去，并说：：“我也是想多睡会儿，可是睡不着啊！”

    舞悠听后，甚是奇怪地问道：“发生什么事了？”

    赵奕望望舞悠迫不及待的表情，好像甚是担心他，赵奕就丝毫没隐晦，而是直接开门见山地回应：“你不知道，昨天晚上我看到了类似血玉光芒的东西了。”

    “你说什么？”

    “我说好像血玉现身了。”

    舞悠听后瞬间激动得跳起来说：“太好了！”

    就在舞悠还在兴头上，张良扇着羽扇从房间里走出来，并说了一句：“我看呀，姐姐，这事情并不是什么好事。”

    舞悠听后，瞬间懵了，脸色猛一下就突变了，用一双不解的眼神望着张良，又望望赵奕问：“血玉出现了，不是好事？”

    张良一边扇着羽扇，一边摇着头说：“姐姐，你想想看，如果这血玉真像你们所说的那样，那它可是极具灵性圣物，可是它为何在失踪后这么多年了，怎么突然来找你了呢？只有一种可能，那就是，敌人故意而为之，不过敌人出这步险棋，一不小心会让他们处于很被动，甚至是自我毁灭，因为对我们来说，妖神是威胁最大的，而对妖神和朝廷威胁最大的莫过于女娲血玉。”

    赵奕觉得张良分析得很对，只是他现在还不敢确定那是不是血玉，就对张良舞悠说：“其实你们两个说的都对，不管血玉是否已现身，但至少让我们看到了希望。”

    他们听赵奕这般说，忙朝赵奕点点头。

    赵奕沉默了会儿，总是觉得心神不宁的，始终不能让自己完全静下来，就看着张良和舞悠提醒了一句：“不过呀，现如今，敌明我暗，我们得小心提防敌人的背后偷袭才行。”

    张良和舞悠很是赞同赵奕的说法地点点头。

    郝岩和蒙恬一大早就带着一队人马，并且带上妖神召唤令来到扶苏府，郝岩怕扶苏反对发兵内史峡谷，就先让手下去宣读圣旨。

    他和蒙恬带着手下随后就赶到，郝岩的手下拿着圣旨快马加鞭赶到扶苏，府上的门童听见郝岩的手下说，让扶苏前来接旨，就匆匆忙忙前去禀报，扶苏听门童说郝岩的手下来宣读圣旨，本来都不想接旨的，因为他知道一定没有什么好事，可是想到那是他父皇的旨意，也不好抗旨就只得随同门童前来接旨，看看这个郝岩究竟能玩出什么把戏。

    郝岩的手下见扶苏匆匆的府上赶出来，就忙跳下马来说：“扶苏接旨！”

    扶苏和他府上在场的人忙跪下来接旨道：“扶苏接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，迫于歼灭叛逆贼子，现下旨扶苏借精兵一万五千给郝大人前往内史峡谷捉拿赵奕等叛逆贼子，钦此！”

    扶苏愣住了，迟迟不肯接下圣旨，沉默了，他现在如果接了圣旨，那就是对兄弟的不义，如果不解，那就致他父皇的天下于不顾，传出去就是大不孝。

    他沉默了一会，还是手颤抖着接过了圣旨，因为他现在已知道赵奕和张良及舞悠在内史峡谷，他可以让赵奕利用他做人质，逃过这次大围剿。