
    郝岩气得满腔怒火，他一边凝视着老板娘，一边用脚狠狠踢了一下房间们，说：“花娘子，这朝廷留你何用啊？连个大公子都看不住。liudianxing.com”

    老板娘听到郝大人责骂自己了，忙跪下请罪道：“大人，其实，小的也不知大公子是否***望大人恕罪！”

    郝岩俯视俯视她那一脸无知的神情，就挥挥手道：“罢了罢了，你退下吧！”

    花娘子听后那你退下，他又望望他的左右副手紫幽和许良说：“这个扶苏也真够大胆包天的，居然敢勾结叛逆贼子，真可惜这次没抓住他的任何把柄，不然我倒要看看他如何向他父皇交代。”

    许良紧接着发表意见说：“是呀，大人，不过话话又说回来，这赵奕那小子可够命大的，曾多次在你和妖神们魔爪之下，都让他给逃了，并且身受你的毒箭，坠入官渡河也能起死回生，是不是真的练成了什么长生不老的绝学呀？”

    紫幽也很赞同许良的看法道：“对呀，大人，不会他真的练成了什么长生不老的绝学了吧？”

    郝岩听后，突然有些疑惑，但为了巩固军心就说：“你们两这是长敌人之志气，灭自己的威风？他赵奕一介凡胎俗子，怎么会悟道成仙呢？”

    郝岩的左右副手听郝岩这样固执己见，就只得闭上嘴，什么话也不说了，站在原地静等郝岩的下一步指令。

    张良和舞悠都被郝岩和他手下的对话给吓着，都用一双惊诧的眼神和表情盯着赵奕，赵奕对视着他们的眼神，不敢出声说话，只得朝他们挥手，意思是他那里会什么长生不老的绝学啊！

    其实，郝岩在两个副手提醒下，脑海中不由得遐想追问自己：“难道掌门对我一直有什么刻意隐瞒的蜀山绝学？”

    郝岩沉思了会儿，情不自禁地深深感叹道：“哎……我们撤！”

    紫幽和许良忙遵命道：“诺，大人！”

    郝岩又回头瞟瞟房间，还是没见任何异常，就跟着副手下楼了。

    他们刚走到楼梯口时，舞悠不小心将床脚的花瓶弄翻了，发出支离破碎的声音，郝岩听到声音后，忙带着副手追回来，赵奕见到此情况，忙将一只手堵住舞悠的嘴巴，忙学着猫叫。

    郝岩谨慎而小心地轻手轻脚拔出他们的佩剑走进去，赵奕又学着猫的叫声叫道：“喵喔……”

    郝岩和他的副手听见是猫，才稍微缓了口气，看看地上的碎花瓶，又望望房间周围隐蔽之地和床下，还是不见任何人，就左顾右盼地离开了。

    郝岩走到门口了，又回头看了一眼，然后感到甚是奇怪地嘀咕了句：“真是见鬼了？”

    赵奕听着他们脚步声也越来越小，越来越模糊了，才放开堵住舞悠嘴巴的手。

    舞悠深深吸口气，然后用手捂着她的心脏处，小声说：“吓死我了！”

    赵奕轻轻指指她的脑袋说：“你还好意思说，我和张良都差点被你害惨了。”

    “呀……我又不是故意的。”

    赵奕只是用一双眼睛瞟了下舞悠笑笑，然后将耳朵贴在地板上，听听郝岩人马究竟走没有，他直到听到马蹄声和急促而缓急的脚步声已完全消失殆尽了，他才抬起头。

    张良望着赵奕，很想听听他的意见，就小声地说：“小奕哥，我们接下来该怎么办呢？这里肯定是不能待了。”

    赵奕望望他和舞悠说：“现如今我们已和扶苏公子结义了，想必以后我们里应外合是不成问题了，可女娲血玉一点下落都没有，我们得在郊区找一个隐蔽地方，暂时住下来，随后，再向大哥打听关于女娲血玉的事，要是我们一日不能找到血玉，这幽灵界妖神就就一日不能除，他们就会一直附身在凡人身上帮着朝廷和始皇帝为非作歹。”

    张良点点头，扇着他的羽扇笑笑说：“二哥，你都和我想到一处去了。”

    舞悠单纯地望着他们，微微笑笑说：“那我们要如何在这朝廷的眼线下逃脱呢？”

    赵奕开开玩笑地用手指指指她的脑袋说：“你呀，这脑子跟我和三弟混了这么久，还是一点长进都没有，你不知三弟有他师傅传授的隐身术？”

    舞悠有些脸红了，为了化解尴尬，就敲几下她的头，说：“对啊，你看我被打碎花瓶的事给吓呆笨了，那我们转移阵地吧，我对这地方已没有丝毫的留念了，虽然没被再一次抓住，但这脑袋已呆笨了不少。”

    张良望望赵奕，又将目光转向舞悠，眯笑着摇摇头说：“姐姐，你说了算，我们这就转移阵地。”

    舞悠对他笑笑，然后点点头。

    张良望望他们，然后解除了隐身术，从床下慢慢爬出来，他们爬出来后，张良先施法将他们隐身，随后隐身自己，而后他们跳窗施法御剑飞行而逃离。