
    在斩妖神力袭击后，没多久，郝岩和妖神们已明显感觉到没有再地动山摇了，想必已停止攻击，郝岩就忙下令道：“来呀，我们一同杀出去，给他狠狠的一击，想必他现在已体力不知了。”

    “是，灵王！”

    赵奕一直紧闭双眼，用耳朵和接触着地面的脚感应着他们的一举一动。而这会，他已感应到他们就要冲出地面了，忙睁开双眼环顾四周。

    郝岩哈哈大笑道：“想不到吧，师侄？我们能逃脱你的斩妖神力，这下该你受死了，吃我一掌……”

    郝岩带着妖神边朝他硬攻过来，边傲慢得目中无人地说：“哈哈……给我一起上！”

    赵奕人山人海的妖神，再加上郝岩和灵王合二为一了，功力大增，他有些不占优，就放开神剑，并以主人的身份命令它道：“神剑，我们就分开杀他个片甲不留。”

    神剑得令后，独自飞去斩杀妖神，在空中旋转，直穿妖神魄体。

    赵奕也提着自己佩剑，边和郝岩过着招，边要应对和郝岩一同攻击他的所有妖神，他一会儿躲闪，一会儿抵抗，一会儿飞身直起，用束身定和御剑术攻击妖神。

    舞悠还在继续召唤着血玉，她已经明显感应到了血玉，可频率很弱，她也不知，血玉是否感应到了她的召唤了。而此时的舞悠已被屋外冰火两重天的打斗给搅乱了心智，根本无法静下心来召唤血玉，她已经失败两次了。

    张良见她静不下心，已被一颗担忧的心完全带到外面，他无奈之下盯着舞悠说：“舞悠姐姐，你这是干嘛？你要知道小奕哥外面情势紧急，你得快一点召唤来血玉化解这次危机，不然我想小奕哥会招架不住的，因为之前他动用神功让郝岩老贼逃掉了，一下人家又带着人马卷土重来，而这时小奕哥已功力耗尽很多了。”

    舞悠听后，瞬间更是担心地捶打着自己的脑袋，眼泪哗的一下划过脸颊掉了下来，她忙用手揩揩说：“你以为我不想？我也想静心召唤来血玉化解这场危机，我们也可以全身而退，可就是静不下心来。”

    张良没有奚落她，而是相信她，鼓励她说：“你可以的，舞悠姐姐，你继续召唤，我到门口去看看情况。”

    舞悠瞬间觉得有一股不行也得行的力量在驱使着她，她朝张良自信地点点头微微笑笑，然后继续念着咒语召唤血玉。

    张良走到门口，弯下腰，将眼睛的光芒四射出去，他看见此时的赵奕已经不是手握神剑和佩剑了，而是在敌人凶猛的攻击下，让神剑独自应战，他手握佩剑各自应战，他不光身手敏捷，而内功身后，躲过和挡下了郝岩和手下攻术。

    郝岩见他手下妖神加上之前被斩杀和现在被斩杀的已接近一半了，而赵奕那小子还毫发未损，这样一直和对攻下去不行，得让蒙恬迅速派兵来支援，还有就是让部下布阵才行。

    他想到这里，一边和赵奕过招，一边下令道：“来人，速速前去让蒙将军来支援，剩下的和我一起下幽灵锁仙阵围困，捕捉逆贼赵奕。”

    张良在门口听到郝岩老贼说要布幽灵锁仙阵了，不由得心里一怔，身体也不由自主地颤抖了一下，他本来想大声告诉舞悠的，可想到要是这样，她不就更静不下心了？就忍住惊讶，只是淡淡的继续看情况。

    赵奕望着郝岩从腰间取下了妖神召唤令，狠狠击退郝岩击过来的剑招，就不解地笑着问道：“师叔，你不会想拿一块令牌就想捉住我吧？如果这样的话，你也是太小瞧我了！”

    “哈哈……一会儿你就知道厉害了，现在要是投降还来得及。”

    赵奕也嬉皮笑脸地大笑道：“哈哈……你有什么招式都使出来来吧，最好是使出刚刚说的幽灵锁仙阵，这个名字好生霸气。”

    “你……好一个不怕死的小强，我今天就成全你。”

    说完将妖神召唤令往天上一扔，令牌打开了，投下一道刺人眼眸的光，将赵奕罩着，这会儿连在一旁探情况的张良都看不见赵奕了。

    赵奕头也不抬，只是望着地，因为那光芒比太阳光要强十倍，他很清楚，一旦抬头，眼睛会被灼瞎。

    赵奕还是很逞强地，觉得也没啥，就大声的对着郝岩说：“郝岩，你就快点吧，我手都痒痒了。”

    “你如此不识抬举，来人布阵。”

    一群群妖神吸进了令牌，像一个塔一般化作一股股戾气，将光芒的外围，上空都笼罩住了。

    妖神们都准备就绪，就等着郝岩的一声令下，随时启动幽灵锁仙阵。