
    那群已被吓傻的惊慌失措地这么一喊，他们各自的下人忙跑出来搀扶着各自的主子，一边焦急万分地走进去，边在嘴里呼喊道：“来人呐，快叫御医！”

    二棍，赵奕，张良见此事已成，忙彼此对望着点点头，然后继续隐身跟踪胡亥。

    由于二棍，张良在使计过程中，没有只是单纯的打听子婴藏身之处，而是顺便给胡亥，赵高心理上留下阴影，就以飓风伤了他们，但这样一来，他们要的答案可能就会慢一点，或者需要他们其中的一人，再次化作装成扶苏的亡魂，再次吓吓胆小如鼠的胡亥。

    二棍，赵奕，张良在屋顶都有些等不及了，可胡亥好像还一直强忍着心中的惧怕，丝毫不叫一位大臣来商议他侄儿该如何处理一事。

    他们又害怕教皇，欧阳海，星月，舞悠等人担心而私自在他们没有许可的情况下闯进咸阳宫，那就坏事了。

    于是，赵奕望望他姑父，又望望张良，小声说：“姑父，三弟，我们这样下去也不是办法，得想出一个两全其美的法子逼迫胡亥说出子婴的下落，我们见见子婴，看他有没有事，然后也随便看一下周围环境，想办法营救子婴才对得起死去的扶苏大哥呀！”

    他姑父，张良彼此对望对望，都知赵奕心里也有答案，只是想听听他们的意见，两人都笑笑异口同声的，眼神坚定的盯着他说：“你心里怎么想的就怎么做吧，我们都相信你心里也有法子。”

    赵奕听后，毫不思索，毫不犹豫地站起来，装出扶苏的凄惨声音，像亡魂不散一般地说：“二弟，你把我和父皇都害得好惨，你虽不曾和父皇一同前去巡游，但当人死后，在喝孟婆汤之前，孟婆会告诉了我们一切，你的罪逆我们都已知晓，我们是不会放过你的。”

    胡亥听那声音时而在他屋顶上空传来，时而在整个咸阳宫上空传来。

    这声音确实让他心里有鬼，在御医走后，他就害怕因自己的害怕而说漏嘴，他就命下人退下了，而他则在下人退下后，就一直身体，头一起卷缩进了被子。

    当听见他父皇的亡魂已没来了，而他大哥的凄惨的声音又在他屋顶上空，咸阳宫上空响起时，他捂在被子里，头也不敢伸出，只能隔着被子，对着天用哀求的声音说：“大哥，求求你，别再来找我了！”

    “哈哈……让我别来找你了，你觉得可能？你大嫂因为我的死而悬梁而死，现在你还试图害死我儿，你让我如何亡魂散去？现在的我由于怨恨太深，孟婆都不敢给我孟婆汤喝，因为我的怨气会毁坏阴间的和谐。”

    “那……那你要我怎么办？”

    “很简单，让我见一面子婴，然后放了他，让他在皇宫中度过幸福快乐的每一天，让他有个好的童年。”

    听到这个要求，胡亥犹豫，因为要是这样，他就等于养虎为患，况且他连他师傅那关都过不去，他答应了，冒着生命的风险，不答应他想扶苏此生也不会放过他。

    赵奕见他犹豫了，忙给他施压道：“嗯……二弟，难道你害死了父皇和我，还有蒙将军，你嫂子，你内心就没一丝丝内疚？我们都是你最亲近的人呐！做人不能六亲不认的……”

    “你别说了，我要是答应了你，我师傅那边我该咋办？”

    “那现在是他在当皇帝，还是你在当皇帝？”赵奕装出一副不满的样子，凄惨的声音，更多地感叹他不值地冷笑着呵斥着他问。

    “当然是我在当皇帝。”胡亥毫不思考，随口就回应道。

    “那这不就得了！”

    “大哥，这事我真的做不了主，毕竟我因为师傅才走到今天的。”

    “没出息的愚钝之人，你这样子，父皇和你大哥辛辛苦苦打下的保护下来的江山危也，定会落去他人之手。”赵奕听后，那谩骂提醒他道。

    “可……可我……”

    “罢了，那就让我余生一直朝着你吧！”

    胡亥听后由刚刚吓出的冷汗到一颗颗划过耳畔了。

    他忙在惊慌失措中忙哀求道：“大哥，你别这样，别走啊！”

    二棍，张良都对赵奕的演技甚是佩服，丝毫没有破绽，而且连声音都和扶苏一模一样，忙竖起了大拇指。

    赵奕知道，此时只要他稍微停止一会儿不说话，胡亥就会按耐不住而答应放了子婴。

    胡亥见流苏好像真的离开了，没声了，但他说了他余生会一直缠着他的，他就又哀求的语气小声的说：“大哥，既然你已离开，就不要再回来缠着我了，求你了！”

    “胡亥……你以为你小声说，我就没听见？我说过的话绝不食言，除非你按我刚才说的办。”

    “大哥，你别生气，我们有什么事好商量。”

    “可好商量，你不答应你大哥，看来我又要祈求风神帮忙了，将你的被子也卷走，让我好好看看你现在那副丑陋的模样。”赵奕也没了耐性，想让张良给他来点真的，再吓唬吓唬他说。

    “大哥，你别……我答应你还不行？”胡亥由于之前已领教过了风神飓风的力量了，不敢再次挑衅，只得答应道。

    “你说的，不可反悔！”

    “只要你以为别缠着我了，我说话算数，绝不食言！”

    “那就即刻放人，我要亲自见到子婴平安无事后才能安然离开。”

    胡亥忙从被子里将头伸出来，忙下令道：“来人，传令下去，即刻放了子婴，并带他来这里见我。”

    “诺……”

    没一会儿，一个安然无恙的七八岁少年出现在了赵奕，二棍和张良下面的屋里。

    子婴用一双有些敌意目光盯着胡亥，手不停地搓揉着。

    胡亥忙用手指指子婴说：“大哥，子婴也安然无恙，你可放心了吧？”

    “胡亥，如果你要是敢对他不利，我便会即刻出现在你的世界，让你永无天日。”

    赵奕警告完，和他他姑父，张良对目笑笑而离去。