
舞悠握着赵奕的手，将他拥在怀里，施法让血玉和五彩石之力给赵奕疗伤，没一会儿，他的伤口就愈合了。

    张悠见着赵奕胸脯的伤口在慢慢愈合了，想趁热打铁，一举斩下赵奕的人头，但他师傅没发话，就无奈纠结地来回徘徊。

    他师傅也似乎看出了他的忧虑和不安，就望着他说：“悠儿，如果你想去做就去做吧，师傅绝不阻拦你。”

    张悠听后，拱手鞠躬道：“谢师傅成全！”

    语音刚落，张悠手一伸，幽灵邪王抢就现身在了他右手，他提着枪，身体在后，枪在前，滑行着朝着舞悠，和赵奕刺过来。

    二棍，蜀山同门和义军将士们见张悠突然唱这么一出，慌忙紧张而提醒道：“公子，舞悠姑娘，小心。”

    舞悠听见了，但此时的她已经毫不畏惧死亡了，因为此时此刻，她能和赵奕死在一起，已算是此生无憾了。

    她还是紧握着赵奕的手，替赵奕疗着伤，脸上泛滥着一丝丝娇气，并指着赵奕鼻梁骨，用温柔而亲和的语气说道：“小奕哥，你还记得你曾经说过的话？等一切重归于好后，我们就退隐山林，不问世事，做一对神仙眷侣。”

    赵奕朝她点点头，微微笑笑说：“当然记得，但我们必须帮三弟铲除郝岩和张悠，这是我们最后的战役。”

    语音刚落，赵奕顺手将舞悠推到一边，自己也在地上打了个滚，才两人才躲过了张悠的趁人之危。

    二棍，蜀山同门和义军们见他们躲过了致命一击，才稍微踹了口气。

    张悠盯着赵奕冷笑着说：“不错嘛，小师弟，自身难保了，还想着就相好，那行，今天我就送你们上西天。”

    狂妄自大的话语刚落，他又朝赵奕飞过来。

    赵奕在他的刺，割，砍，劈的招式里打着滚，还是迅速而敏捷地闪躲，因为赵奕的伤已被舞悠治愈得差不多了，只是功力还没完全恢复。

    舞悠见赵奕还有伤在身，忙拔出剑就和张悠拼命。

    二棍看着目前的情况，对他们极为不利，奕儿又受伤，而舞悠的武艺修为，狂怕和张悠过不上几招就就会败下阵来。

    二棍想到这里，忙运功调息一下试试，看现在能不能迅速恢复功力了。

    二棍稍微运功调息一下发现一切顺畅后，忙对蜀山长老和弟子们说：“不行，我们不能只看着奕儿和悠儿孤军奋战，我们得快速恢复功力去助他们两一臂之力。”

    “可我们现在还上气不接下气的。”

    “我刚上试了一下，只要我们稍微运功调息，打通筋脉，我想功力就能恢复了。”

    他们听了二棍的话，急忙点头坐在树妖枯木的树枝上聚精会神运功调息。

    可郝岩和蜀山同门的这一举动被郝岩瞅见了，他忙下令所有的将士们：“众将士听令，给我杀，一个不留……”

    得令后，将士们，一窝蜂拔剑弩弓朝着义军杀过来。

    而郝岩则望望张悠，见他一人能应对过来，就化作了一股戾气，一边哈哈大笑着朝二棍和蜀山同门飞去。

    赵奕和舞悠见郝岩又要玩趁人之危，忙扭头去看，并大喊道：“不……”

    张悠趁他们两不住意，跃身一个飞毛腿将舞悠踢飞了，舞悠在身体飞过空中还吐着血，赵奕见舞悠被张悠打伤，郝岩也想要他姑父的命，他手下又要紫云军的命，瞬间一股怒气从身体冒出来，他啊……的一声，又一次眼睛发着紫光地使出了斩妖神力，他躺在地上握紧双手，一只手瞄准张悠使出强大法力功力，一只手瞄准郝岩功力，由于郝岩只顾着偷袭受伤的二棍和蜀山同门，没有注意赵奕攻击，被赵奕先是一拳打飞了手中的剑，其次被赵奕又一拳集中身体，立马打回了原形，张悠一边闪躲着赵奕攻击，也一边注意他师傅的，见他师傅打回了原型，忙飞身前去扶住。

    由于二棍和蜀山同门都正紧闭双眼，聚精会神调息，还不知郝岩想试图偷袭他们，他们只是偶尔听见一声声凄惨的叫声和叮叮咚咚的打斗声。

    赵奕见郝岩已被打回原形，而舞悠已身受重伤，就忙盯着舞悠，迈着疾步跑过去扶起舞悠，手捧着她的头哭着，用手揩揩她嘴角的血迹问道：“舞悠，你不会有事的，对不对？”

    舞悠盯着他，语气亲和温柔地点点头说：“傻瓜，我当然不会有事了，因为呀，我们最后的战役还没结束。”

    赵奕听你哭笑不得地，傻傻地盯着她，用另一只手揩揩眼角泪水，不停地点着头。

    此时的舞悠在她怀里，感觉到了此生从未有过的的快乐和幸福，可这种美好或许这一刻，下一秒或者下一分钟就会画上一个问号，但这对于他们来说，已是此生此世最难忘的时刻了，彼此救彼此，彼此成为彼此宿命，彼此成为彼此的牵绊，彼此成为彼此的痛心，一起在乱世中战斗。