
    很快大泽乡起义就在江湖上引起轩然大波，陈胜，吴广的这次起义虽冒着很大的风险，但由于他们的大无畏，狭路相逢勇者胜，鼓励了很多天下英杰都纷纷起义，有的前来投靠他们，有的揭竿为旗，举兵起义，想一举攻下秦朝的江山，其中，就包括项梁和项羽带领的项家军，他们也在张良，欧阳海，教皇到后的陈胜吴广起义的同年九月举兵反秦，号称楚国之后。

    胡亥见情况大为不妙，他这才上位没多久，天下就想造反，那还得了，就立马文武百官商议夺回失去的城池和疆土。最后经商议，文武百官都闻风丧胆，不敢接下此重任，就在众人都不愿为胡亥请命，也被惹急胡亥想将他们一个个无用之人都统统拖出去在咸阳宫外斩杀之时，赵高由于在皇上死后，一直都害怕郝岩存在，他想了一阵子，觉得这次是除去郝岩的好时机，何不利用他去破敌，若他不能击退叛军，可以让胡亥直接赐他一死，毕竟现如今天下云集响应，百姓的力量是强大的，先不管他郝岩力量有多大，我想即使有三头六臂，面对源源不断的豪强并起，他此次必死无疑，行，就这么办，要是他一死，这朝野上下我就再无害怕之人。

    想到这儿，他举头望望焦虑不安的胡亥，从群臣之中站出来向胡亥鞠了一躬。

    胡亥见又是他师傅在关键时刻站出来为他解围，很高兴地边从皇位上起身，边笑着问他师傅：“师傅，难道你又什么好法子？快说……”

    赵高用余光瞅瞅郝岩，拱手禀告道：“皇上，现在江湖上已经在陈胜，吴广等人的倡导下，各方叛军揭竿为旗，纷纷起义，现在的文武百官中也只有郝大人武艺修为最高了，要是他都退缩，那遍野上下就再无他人敢和一个个士气正旺的叛军对抗了。”

    文武百官也觉得赵高说得很对，纷纷将目光投向郝岩。

    郝岩脑子里毫不思索都知道，这明摆着是赵高想除掉自己，可如今只得看胡亥怎么看。

    胡亥很是欣慰望着郝岩和文武百官说：“我师傅说的对呀，我们文武百官中还有郝大人这位曾经蜀山修仙之人在呀，怕啥，区区一群群凡夫俗子算什么啊？郝大人，你可否愿意去击退叛军？”

    张悠已在人群中忙向他师傅摇头，他师傅也见到了，可如今赵高老贼要害他，而他又不能在胡亥面前展现出不忠，只得慢悠悠地站出来领旨复命道：“皇上，为大秦江山肝脑涂地，臣万死不辞。”

    “好……那我就命你为朝廷大将军，张悠，蒙毅为副将军，即刻启程前去破敌，若你能凯旋而归，朕为你们加官进爵。”

    张悠，蒙毅也忙站出来和郝岩一样领命谢恩道：“谢主隆恩！”

    随后，胡亥朝他们挥挥手，他们三个弯着腰退下了。

    郝岩，张悠，一边慢慢退下，一边用余光瞅着此刻有些得意赵高。

    对于蒙毅，胡亥也会派去，这完全在赵高的意料之外，不过这样也好，他早就想除掉蒙毅了，就是一直找不到机会，如今胡亥如此为之，也算是帮了他一个大忙。

    朝廷派出郝岩，张悠，蒙毅带领精兵一路势不可挡，每到一地，不到几个月，义军之前辛辛苦苦打拼下来的城池，疆土都已沦陷。

    陈胜，吴广见此情况大为不妙，就采取回防城池和疆土的方式守卫，可由于郝岩，张悠等人都是曾在蜀山上修过仙之人，都精通各种仙术，而且郝岩还拥有灵王之力，这就让义军想再次前进，难上加难，反而陈胜，吴广等人即使再派乡勇阻挡，但丝毫不起作用。

    就在陈胜，吴广告急之时，张良欧阳海，教皇，也深知应该是赵奕，二棍，舞悠，星月他们还未曾找到陈胜，吴广带领的义军才会出现如此情况的。他们就向项羽建议，为了吸引郝岩，张悠，蒙毅带领的朝廷大军转移注意，他们得大势进攻，而项羽叔父也觉得这是一个不错的法子，一方面可以趁虚攻破更多的朝廷薄弱环节的城池，另一面还可以救一命陈胜，吴广，因为要是现在时局还没有出现转机，就让陈胜，吴广等人死去，那项家军成功的希望也就渺茫。

    项羽和他叔父最终还是采纳了张良，欧阳海，教皇的意见，对他们所在周边的城边的城池大势进攻，由于朝廷将大部分兵力都集中来攻打陈胜，吴广带领的义军，本来就精锐的项家军，再加上力拔山兮气盖世的项羽，还有足智多谋的张良，武艺修为高深的欧阳海和教皇助阵攻打，很快，刚刚看到点希望的胡亥和朝廷大臣们又绝望了。

    就在郝岩，张悠，蒙毅即将攻破城池就能血刃陈胜，吴广二人，可胡亥却派人快马加鞭传来圣旨，让他们即刻前往破项家军。

    郝岩，张悠，蒙毅甚是无奈，将剑狠狠地插在地上，想抗旨不遵，但又害怕性命不保，就只得仰天长啸道：“陈胜，吴广小儿，你们两今天命不该绝，就暂时让你们再苟活几天，等我们收拾完项羽，项梁二人带领的项家军，再来取你们的向上人头。”

    陈胜，吴广听收下来报，说郝岩，张悠，蒙毅也无缘无故退兵了，才稍微松了口气。