
    张悠和他的左右副手临阵脱逃回大营，郝岩见他们三个匆匆忙忙归来，就知事情一定是落败了，忙追究其原因地问：“你们三个怎么就回来？难道让你们去办的事又落败了？”

    张悠的左右副手都不敢出声，只是呆呆低着头站在一旁。

    张悠见两左右副手都忍气吞声，不出声，他要是再不出声回应他师傅，估计他师傅又得生气了，就稍微迟钝会儿，仰头望望他师傅说：“师傅，您有所不知，您让我们带兵去讨伐，居然遇上赵奕和刘二棍师伯他们，我们要是不弃兵而逃，估计就回不来了。”

    “你说什么？居然又碰上他们，他们是想跟我一路黑到底？”

    “师傅，我觉得是这样的。”

    郝岩好像心里已经有了预谋，但基于张悠的左右副手在，他不好直说，就望着那两位副手说：“你们两个先下去吧，我有要事和徒儿商议。”

    “是，大人！”

    语音刚落，他们两退下了。

    郝岩朝张悠招招手，示意他过来，有话要跟他商议。

    张悠看懂了他师傅的意思，忙靠近他师傅，小声问：“师傅，你又什么好法子对付赵奕和二棍师伯？”

    “当然了！”

    “什么法子？”

    “那你想变强大？”

    “嗯……”

    “那你听说过反噬法？”

    张悠摇摇头说：“弟子不知！”

    “其实就是一种专门吸妖神之力的方法了，这种神功能让你的功力通过吸收迅速增长。”他师傅给他解释道。

    “可师傅，我们要去哪儿弄妖神之力在短时间内提升功力呢？况且妖神召唤令都已被你毁损，再也无法召唤来妖神。”张悠一脸疑惑不解地望着他师傅问。

    “你问的都没有错，可他们的王还在啊！只要他们的主人一声令下，即使没有妖神召唤令，即使幽灵之境关闭着，幽灵界的法师也有办法冲破幽灵之境，直捣人间。”

    张悠听后，似懂非懂地点着头。

    “那师傅，你快教我反噬法吧，我也想变强。”

    “那你不后悔成为师傅这样一个半人半妖之人？”

    “不后悔，只要能打败赵奕和女娲后人，即使让弟子全变成妖，弟子也绝无怨言。”

    “好……我这就带你去妖王，然后，你使用仙术硬生生撞进他体内，你进入他体内后，他会试图控制你，但你要冷静，用自己心智去吞噬他，控制他，随后你炼成了反噬法，在你拥有妖王的力量后，你就可以随便召唤幽灵界妖神了，然后妖神们定会在法师的帮助下冲破幽灵之境，使虚洞开启，到时候，我们使用仙术化身为灵王和妖王，在不断吸取小妖们的功力后，一举铲除赵奕，舞悠，刘二棍，随后杀了胡亥，赵高，直接称帝。”郝岩好像一切都安排好了，望着张悠，胸有成竹地说着一切。

    张悠听你也觉得他师傅有规划，又远见卓识，很是佩服，欣慰地点着头。

    郝岩见张悠已经迫不及待想炼成反噬法了，就抓住张悠的手，直接化成一股戾气，钻地而去。

    他们两来到一个山洞，里面闪着七色光，一根根石柱撑着山洞，周围的岩浆像一个个妖神怪物，而且手里还那些兵器，像是在守护着什么。

    张悠看着眼前这一切，有些摸不着头脑了，很是诧异地问道：“师傅，你不是要带我去见妖王？”

    “是的，怎么了？”

    “可妖王在哪儿呢？这儿阴森森的，好怕哦！”

    “没出息，周围这些都是被女娲娘娘封印了几千年的曾经妖王的手下。”

    “哦……原来是这样，怪不得他们一个个都怪怪的，一点不想我们人类，像极了妖神，而且他们手里还拿着兵器，像是在保护什么。”

    “对的，他们就在保护被赵高的噬妖还魂丹损伤的妖王。”

    “那你的意思是妖王还在里面。”

    他师傅朝他点点头，然后朝着最里面走去，胆小如鼠张悠时刻觉得周围的小妖神们在用一双双眼睛瞅着他。

    他们走到过道的尽头，眼前出现了一个平台，平台正中央放着一把石椅，妖王坐在石椅上，目视着前方，已变成了一动不动的石像。

    张悠看着这一动不动的妖王，对他师傅问了句：“师傅，妖王不会死了吧？”

    “不可乱说，他怎么会死了。你赶快施法进入他体内，然后你和妖王都可以重生了。”

    张悠朝他师傅点点头，然后跪在地上给妖王三叩九拜后，他还没施法，就直接被妖王吸进体内。

    郝岩望着张悠笑笑说：“徒弟，妖王已被你三叩九拜感动了，已情愿往后听你使唤，只要你能杀了赵高。”

    “对的，主人，只要你替我杀了赵高那小人，我身上的一切力量和幽灵界妖神都听你使唤。”

    “好……”张悠从妖王的嘴脸变成自己嘴脸举起手中佩剑回应道。

    “哈哈……我终于又重生了！”张悠又变成妖王嘴脸说道。

    郝岩忙回应道：“是呀，大哥，你终于又重生了！”

    “赵高，我定会让你不得好死！”妖王在洞府之中，荡气回肠地大声宣誓道。