
    张悠野心勃勃的瞥了一眼他师傅，从他眼神之中也传达出，内心的丝丝不安和恐惧。

    但他师傅也朝他传去了一种镇定自若，坦然的目光，似乎想通过眼神告诉他不急，一切都是最好的安排。

    没一会儿众位大臣姗姗来迟，并向子婴请罪道：“皇上，臣等护驾来迟，往见谅！”

    子婴看看他们一个个如此惧怕他，就也没让他们起来，也没有说话，只是徘徊着，时不时瞅他们一下。

    过了一会儿，子婴用眼睛平视着郝岩，张悠和众大臣，也还是有点力不从心地说：“众位爱卿也清楚，我上位这二十多天来，无不天天受困于赵高的束缚，而今他已除，但似乎我也只能做到报家仇了，很有可能我大秦江山由于之前在我叔父和赵高的不误正事下，几乎现在亡羊补牢都有一点迟，诸位也知道项家军和赵奕统领的蜀山同门、义军的力量，而且他们也深得民心，所以很有可能我大秦江山就会毁于一旦，毁于我这代不孝的秦三世手中。”

    郝岩瞅瞅子婴，又瞅瞅众位大臣，然后主动请缨道：“皇上，既然现在项家军和赵奕此人都还没攻陷咸阳城，直达咸阳宫，你又何必自暴自弃，壮敌人的志气，灭自己的威风呢？”

    群臣也很赞同郝岩的意见，并力挺郝岩道：“对呀，即使明天即将被叛军们攻陷，我们也得不放弃的做最后一次挣扎。”

    “好……我就想看着众位大臣的这种雄心壮志，可我心里还是对这场战争没底。”

    郝岩瞅了一眼张悠，意思是现在该他主动的时候到了。

    张悠用眼神回应一下他师傅，然后望着皇上拱手献策道：“皇上，无须担心，即使他项家军和赵奕再厉害，也曾经在会稽郡被我们师徒二人打败过。”

    大臣们听着张悠这么一提醒，好像也确有此事，便议论纷纷道：“是呀，我们现在不是还有郝大人和张将军在？”

    子婴也看见郝岩和张悠的野心，也想起阴阳君临终前的忠言，但既然这么大臣和将士们都推崇郝大人和张将军，自己要是一味专制控权，似乎也有些说不过去，毕竟现在终究还是自己，大秦的真正主人还是自己。

    子婴来回沉思了会儿，望着众位大臣宣布道：“既然郝大人和张将军对我对大秦如此忠肝义胆，那从今天开始，我秦上上下下都谨听二位爱卿的差遣，只为有朝一日你们能不负众望。”

    他们师徒二人彼此笑意对望，然后行礼谢恩：“谢皇上赏识……”

    众位大臣心中还是保留了不少意见，关于子婴的这一决定，可眼下之计也只得如此。

    郝岩，张悠师徒二人得到皇上的恩准后，也很聪明，不轻易带兵杀出去白白送死，而是派出几个密探出去打探，一旦有消息，便即刻来报，然后在家门口坐着，设下埋伏等你来攻。

    他们师徒就这样在咸阳城里当了十八天天的缩头乌龟，在第十九天，密探来报称赵奕已带着蜀山同门和紫云军正朝内史攻来了。

    他们师徒即刻带着两万精兵强将前去内史城门埋伏迎战。

    当郝岩和张悠看着一个个身强力壮的紫云军，还有一个个身披长白袍，手拿仙剑的蜀山弟子，不由得有一丝丝恐慌。

    郝岩站在好好的内史城楼上，俯视着赵奕和跟他一起出生入死的兄弟们，然后笑着说：“我的师侄儿，师叔都在这里恭候多时了，你们怎么才来？”

    “你废话少说，要投还是要打，爽快点！”赵奕望着郝岩和张悠，丝毫没开玩笑，严肃而认真地说。

    “对……”在场的所有人都异口同声的支持赵奕道。

    赵奕在来的路上就已经想清楚了，在心里已规划好了，要怎么打这场无可避免的仗。

    赵奕望着大伙儿分派任务道：“姑父，张良，舞悠，星月，胡先生，云博，萧何，樊哙，你们带着一队人马绕过内史城门，直接去攻下咸阳城，一举拿下咸阳宫，我和蜀山长老及其余弟兄在此迎战郝岩和张悠师徒二人。”

    除了舞悠，星月，其余的人都忙领命。

    “不……我们不去，我们要和你一起战斗。”她们两有点公主脾气说。

    其实，舞悠和星月心中再清楚不过了，赵奕就是想让她们好好活下去，而让自己去面对强大的郝岩和张悠。

    赵奕见自己的如意算盘好像又被他们识破，但这是战场，不是儿戏之地，就下令强制执行道：“来人，将她们两人带走。”

    上来四个义军将舞悠，星月押着一同前往。

    二棍朝张良和其他义士们点点头，然后扭过头望望赵奕，又跑回来了。

    赵奕望着他姑父笑着问：“姑父，你还不放心我呀？”

    他姑父没说话，只是拍拍他肩膀，也微微笑笑。

    舞悠，星月见她们的爹也回来了，因为他们自从上次被郝岩和张悠伤之后，就知这师徒二人也并非往日，很担心呵斥不停道：“不，我们要和我爹和小奕哥在一起。”

    郝岩见赵奕已将人员分为两队，而且一队正朝着咸阳城方向去了，他本来想派张悠带人前往去应敌，又怕自己一人对付不了赵奕和蜀山长老，就只得让李蒙带着一队人马去拖住他们，他们在这儿速战速决后，即刻前往援助。

    李蒙万般无奈之下，也只得临危受命。

    赵奕盯着内史城门，举起手，号召道：“各位豪杰志士注意对方的暗箭伤人，攻城……”