
    郝岩想到这儿，忙摇摇头，随后招来一个精骑将士，并在小声叮嘱道：“你，速回咸阳宫让皇上再派一万骑兵前来助阵，并且告诉他一定要快。”

    那精骑将士慌忙拱手回应道：“是，大人！”

    语音刚落，化作一股戾气，想钻地而去，可也不知精骑将士撞上了什么，只听见“啊……”的一声惨叫，随后就灰飞烟灭了。

    郝岩，张悠见此情况，瞬间有些惊讶地忙环湖四周，才知原来也被蜀山在此设下了结界。

    张悠也好像这么多年了，再遇到重大困难，还是丝毫没主见，只是一脸哭相一味的询问他师傅：“师傅，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？只能跟他们拼了。”

    回应声刚落，郝岩又仰头透过结界说：“师兄，你在这陈县设下结界，是想将我们赶尽杀绝？”

    “师弟，师兄之前给过你机会了，是你自己不要，不要怪师兄无情了。”掌门衣袖一挥，毫不留情，也不讲情面地隔着结界回道。

    “既然如此，那就别怪我无情了。”

    赵奕，舞悠，星月和师兄弟们在一旁还没等掌门回应，就快速而嬉皮笑脸地着甩下一句：“师叔，你早该如此了。”

    郝岩朝张悠点点头，然后量出各自武器，使出了各自的绝技，郝岩使出万剑诛仙，张悠则使出了幽灵邪王抢。

    他们都试图攻破结界，给上空这一群蜀山同门致命一击，可终究还是无济于事，不能将结界攻破。

    反而掌门怕此事大意，反而朝朝六圣和赵奕点点头。

    然后他们一道施法，将结界慢慢逼近郝岩，张悠所带领的一万精骑将士。

    见结界结界离精骑将士们越来越近，郝岩，张悠也使出妖王，灵王护体功，试图与蜀山结界对抗，可由于七圣加上赵奕的力量太强大了，没一会儿他们的护体神功就罩不住了，他们二人也被蜀山七圣和赵奕的内功通过结界震出了内伤。

    见强大的结界也朝他们恶狠狠地铺天盖地，肉眼无法地压下来了，精骑将士们也见着自己的两位主子也为试图救他们而伤，也绝望地摇着头。

    精骑将士们盯着郝岩，张悠迟疑了会儿，好像有了办法似的，彼此对望对望，然后化作了一股股戾气撞进了郝岩和张悠的体内。

    七圣见所有的精骑将士们都化作一股股戾气进了分别进了张悠，郝岩体内，脑子浮现一片可怕的画面，郝岩，张悠二人不光拥有灵王和妖王之力，如今还拥有这么多妖神之力，他们都被他们二人所伤。

    七圣望望赵奕，点点头说：“奕儿，来，我们一同施法，趁着妖神进入他们体内，他们要进行吸收，还不能发功一点时间差将他们的希望浇灭。”

    “好……师叔、师伯！”

    其他长老和舞悠，星月和弟子们也跟着施法，蜀山结界如同一个大雪球，越滚越小地向着郝岩，张悠碾压下来，而且越来越快。

    郝岩，张悠看看一股股汇聚而来的戾气，分成两股试图冲进他们身体，他们师徒二人也深知，要拼命抵住压下来的结界，在妖神之力进入体内之前。

    他们师徒二人使出毕生所学和妖王及灵王之力，嘴角流着献血，垂死挣扎着。

    七圣见妖神们已只有几米就进入他们体内了，就叮嘱一个个汗珠滚滚的蜀山上上下下说：“大家挺住，用点力，战斗就将结束，一定不能让妖神之力进入他们二人体内，如果那样将是后果不堪设想。”

    “是……师叔、师伯。”

    郝岩见七圣如此这般鼓励着蜀山弟子和长老，也激将张悠说：“悠儿，事到如今，我们师徒二人也苟活了这么长时间了，有什么野心都展示出来吧，我们得拼死一搏。”

    他们师徒二人额头的汗珠一颗一颗的滴在尘土里，发出嘀嗒嘀嗒的响声。

    张悠紧握拳头，双手使劲试图将结界撑回去，嘴里自我爆发地地说着：“啊……剑圣（赵奕），女娲后人（舞悠），此生不杀你们二人，我张悠誓不为人……”

    此时一股巨大的力量将他的身体从地面托起，他狠狠地咬着牙，不断地将结界往后击退。

    七圣，赵奕，舞悠，星月，长老和弟子们都被这股强大的怨气之力吓着，可他们还是不能放弃，他们永远相信邪不胜正的，在场的所有都汗珠一颗颗如雨下。

    就在七圣和所有蜀山所有同门想拼死最后一攻，张悠和他师傅也被结界压得快扛不住时，离郝岩和张悠不远的两股妖神进入了他们体内，妖神之力在他们瞬间爆发出一股巨大的力量辐射出去，蜀山结界破了，在场的所有蜀山同门都被击成了重伤，从空中掉了下来。

    赵奕也口吐鲜血，可他还是得救在场蜀山同门，尤其是已受伤的舞悠，星月二位他的妹妹和他姑父。

    他很重的内伤中，还是拼命召唤着神剑：“神剑何在？救人呐！”

    神剑立马迅速出现，并化身出无数把神剑将他们一个个救走。

    张悠望着他师傅由衷地笑了，他师傅也拍拍他的肩膀，欣慰地笑着说：“悠儿，这次人妖大战我们师徒二人能全身而退，你功不可没啊！”

    “师傅，这不是弟子应该做的？”

    “是啊，作为男子汉就不能畏手畏脚的，我自信，要始终相信有时候敌人并不可怕，可怕的只是我们的内心。”

    张悠听着郝岩这番教诲，望着他师傅点着头……