
    由于野心的驱使，此时此刻的张悠也完全吞噬了妖王，彻底炼成了反噬法，妖王只是在张悠灵魂深处知道他是重生了，但他丝毫不知自己已变成了另外一个人，变成了一个风度翩翩，意气风发，朝气正浓的公子。

    郝岩见张悠在一阵阵眼睛发光，嘴脸时而变成妖王，时而恢复原型后，终于一切正常了，他完全战神了妖王，已恢复了原有的容颜。郝岩想试试他是否适应妖王之力，就望着他说道：“悠儿，你你用力发功试一下，看你是否已经全部吸收妖王之力了？”

    “好……师傅”此时的张悠已不再自卑，而是自信而轻狂地排排胸脯回应。

    他师傅表示对他有信心，相信他地点点头。

    他也朝他师傅点点头，然后双眼瞪得大大的，怒视着前方洞的入口，嘴里愤怒而自信地说着：“赵奕，我才不管你是剑圣，舞悠，我也不管你什么女娲的后人，我现在将开启杀神模式，将挡杀将，佛挡杀佛，你们就等着受死吧！哈哈……”

    他刚说完，笑完，双手握紧拳头一伸，身体发着光，眼睛里充满着红红的怒火，一道光将他罩着，他随后将双手握紧的拳头往回使劲慢慢收，身体内发出的阵阵光芒穿透整座群山，瞬间山崩地裂，岩石坠落。

    郝岩见情况不妙，这股力量实在过于强大，比之前妖王还强，若此时不施法见自己护起来，很有可能自己都被伤着，郝岩想到这里，忙施法将自己在原地护了起来，因为他此刻心里有一种不好的坏的想法，会不会当悠儿将握紧的双手完全收回自然时，这里已经夷为平地，他在神功护体内，都不由得惊颤了一下。

    果不其然，郝岩想法刚落，张悠慢慢将双手握紧的拳头收回原处，整座山还真夷为了平地。

    此时的郝岩见到徒弟变得如此强大，心里也不经颤抖和害怕，脑海中凭空浮现出这样一种想法：“要是以后悠儿针对我，他现如今变得如此之强大，我根本就拿他无法，不过还好，我和还有师徒名分在，可以好好的利用他，直到……”

    他想到这里，突然被张悠打断了，张悠笑着问：“师傅，我现如今厉不厉害？”

    郝岩还是迟疑了下，还是很自然地拍拍他的肩膀，笑着回应道：“悠儿，你终究还是没有辜负为师的教诲，你终于可以实现你的报复了，我现在的强大，你或许还不知，但你看看周围乱石和我们之前进来的整座山都已夷为平地，你就很清楚你身上的力量有多大了，而且只要你的野心越大，你的力量就会越大。”

    “那师傅，我现在能不能打败剑圣之称赵奕和女娲后人的舞悠联手了呢？”

    他师傅朝他摇摇头说：“暂时还不能，因为舞悠又五彩石之力和血玉之力，而这两种灵力都是专克妖神一族的，我现如今要做就是让我们的手下都变成妖神，让他们都学会反噬法。”

    “哦……师傅，我懂了，你的意思是让我现在就召唤妖神重生，然后我们带领部下铲除叛贼。”张悠被他师傅一提醒，眼前一亮，点着头说道。

    “正是……”

    “好……师傅，那我即刻呼唤幽灵界妖神重生。”

    “悠儿，现在我们在这山之巅静等子时，午夜子时一到，万物休养生息，此时便是人间最为空洞之时，也正是我们下手之时。”

    张悠朝着他师傅点点头，在山之巅样望着此时在他们师徒二人眼中不堪一击的人间世界。

    由于刚刚张悠那一发功，已惊动了一向敏锐的蜀山掌门，他立即掐指一算，忙慌慌张张从床上爬起，跌跌撞撞地走到烛台前，点燃了烛台，忙打开观微之境呼唤刘二棍。可刘二棍和赵奕舞悠，星月都已睡熟，看来等唤醒他们时，一切已经迟了，他急忙开门拿上烛台去敲响钟声，召集所有弟子即刻集合，前去阻止，情况紧急。

    掌门慌慌张张的朝着大钟楼走去，他到大钟楼时，看看香炉里燃着的子时的香已只有三分之二了，他忙飞过去使劲敲着大钟。

    蜀山上上下下听着这钟声，都不由得邋遢懒散地伸着懒腰埋怨道：“这是谁呀？这半夜三更敲什么钟，还要不要我们休息呀？管他的，还是去看看吧！”

    当所有的弟子穿好衣服集合时，香炉里的香也快燃尽了，所有长老弟子集合时，见是掌门敲的大钟，都忙鞠躬请罪道：“掌门，弟子们来晚了，望您责罚！”

    “责罚你们管个屁用，你们瞧瞧半小时之前，我就敲响钟声，你们这会儿才来集合，不过即使半个小时之前你们就衣冠不整直接来集合又如何呢？也同样阻止不了子时的到临。”

    长老们，弟子们很是听不懂掌门所言之事，就大声地问道：“掌门，发生什么事了？”

    “妖王又重生了，而且他即将在子时趁着万物休养生息，再次召唤妖神重生，彻底摧毁人间。”

    有一部分弟子还信地笑着说：“掌门，你不是睡晕了吧？”

    “哎……你们爱信不信，你不信的，自己爬上蜀山之巅朝最东边看看吧。”掌门长叹一声，然后望着大伙儿说。

    他话音刚落，弟子们涌上了蜀山之巅，望着最东边的亮光，不由得摇摇头悲观地说道：“哎……这下看来天下比之前更乱了，如今妖神又重回人间，东山再起，卷土重来，我们这些蜀山弟子又有得忙了。”