
    就在蜀山同门都被郝岩和张悠神功所伤之时，一直游历于蜀山之下的道家弟子传来音讯说：“胡亥已死，现如今子婴称帝。”

    他们听后，甚是喜悦，但他们心里很清楚，胡亥也就是赵高的一个傀儡，赵高一日不除，天下将一日不得安宁。

    郝岩和张悠听说胡亥已死，如今皇上是子婴，他们听后脑子里边首先是高兴，其次又有点担心，毕竟如今他们师徒二人已没有兵力，就剩下两人，即使有通天神力，也有点寡不敌众，这一切虽然还是按着他们的计划走了，可是发现得太快，有点让他们二人不知所措，如今子婴称帝，会派兵于他们？

    这一个个疑问不由得冒上他们师徒二人的心头。

    张悠在心里纠结了一番后，突然眼前一亮，望望他师傅说：“师傅，我们可以去找蒙毅将军呀！”

    “可不知蒙毅将军可否还在？”

    “我确定应该还在于项家军拼死一搏吧？”

    “这可不一定，你如今已经看到了，凡事和赵高作对之人，都死得差不多了，我们刚带兵出发不到两个月，赵高就借胡亥之手除了丞相李斯，而蒙毅将军曾经又得罪过赵高，而且还差一点让赵高亡命，你说这样的人，他能留？还有就是以蒙毅将军之力要想抵抗势如破竹，势不可挡义军――项家军，他根本就不是对手，更不是力拔山兮气盖世的项羽的对手。”郝岩倒是看破时局似的叹了口气说。

    “可师傅，我们也不能仅仅猜测就断了最后的希望呀！”

    “行……那就听你的，我们顺便探探军情。”

    郝岩表态后，他们师徒二人就朝着会稽郡的北边行进。

    他们赶到会稽郡北部边境时，见一片狼烟，几乎不见一人，就只得绝望地叹了口气。

    张悠气愤得将自己佩剑狠狠往地上一插，并满腔怒火地说：“难道我们师徒二人就要沦落于相依为命，二人奋战的境地？”

    “悠儿，其实，我们还有一个法子可试，那就是顺从子婴的心意走，我猜想，他现在也应该知道了不少关于赵高背后的勾当，如果我们顺从他的心意，替他出去奸臣――赵高，想必他还会同意派兵给我们，击败项家军，击败赵奕带领的义军，最后，如果我们顺利击败了项家军和赵奕带领的蜀山同门和义军，我们再逼子婴退位。”郝岩拍拍绝望的张悠肩膀，然后又指出了一条明路道。

    “师傅，就按你说的办，那我们这就回咸阳宫和子婴密谋商议除奸臣，赵高一事。”张悠想想眼下也没其他好发子，也觉得他师傅说得对，然后点着头回应。

    他们师徒二人协商一致后，脚都没歇一下，就朝朝西向着咸阳宫行进。

    当郝岩，张悠还正在一路上忙于奔波赶路之时，项羽在采取了张良，欧阳海的建议后，一路过关斩将，势如破竹，来势汹汹，已经拿下很多个郡县了。

    而就在项家军势不可挡之时，项羽的谋士范增居然对张良和欧阳海起了疑心，并暗自给项羽出主意杀了张良和欧阳海，因为他觉得此二人都非一般的人，当初来助阵之时，恰巧也是项家军遇难之时，范增怀疑是有人故意安排此二人来霸王身边的，而且他还对项羽提起，张良和欧阳海都曾和赵奕有过交结。

    最后，霸王居然听取进范增之言，就派手下去杀二人。

    可谁知，张良一直就对他们有戒备之心，时不时夜晚没事就利用他师傅传授于他的隐身术，了解着项羽和他的叔父，谋士的一言一行，一举一动，当那晚他听到范增对霸王所说一切后，就将欧阳海和他一起隐身后，逃过了紫云村，因为张良知道如今子婴已称帝，而赵高那股势力一直还在，子婴年纪尚轻，不适合做皇帝，只不过暂时成为赵高之傀儡，他得回紫云村和小奕哥一起号召乡勇在项羽拿下咸阳宫之前让二哥拿下咸阳宫，再退守一夫当关万夫莫开的霸上。

    蜀山掌门，二棍在赵奕还在养伤期间就已看破了局势，项羽如今在江湖上势力最大，也最得民心，如今子婴称帝，在他们的心中，他就一乳臭未干的孩子，让他成为人间之主就一个笑话，项羽一定会趁此机会起兵攻下咸阳宫，一举夺得天下。

    二棍和掌门都一致同意赵奕带着蜀山众人和紫云村乡勇们和义士们一举攻下咸阳宫，以保护赢子婴为由。

    赵奕听取了他姑父，掌门的意见，留一小部分和掌门看守蜀山，其余之人随同他一起回紫云村召集乡勇和义士们。

    当张良和欧阳海翻山越岭回到紫云村时，他们二人不知赵奕他们是否已回紫云村，因为他们在被郝岩和张悠打伤后，听说就回蜀山养伤了。

    他们嘴角上洋溢着笑容，走在村子里，乡亲们见到张良和欧阳海回来，忙给他们打招呼，然后说：“张公子，欧阳大人，公子已经前几天回来了，你们快去见他吧，他这几天为了起义之事还忙得焦头烂额的。”

    张良和欧阳海朝他们笑着点点头，然后迈着疾步赶往村长家。

    他们二人在门口朝里喊了一声。

    赵奕和其他人听着这熟悉的声音，忙回头张望，见是张良和欧阳海回来了，大伙儿都跟随着赵奕冲出来。

    “三弟，欧阳大人，你们回来真是太好了，好久不见，你们都变了，尤其是三弟，胡须都长这么长了。”赵奕迈着疾步走出去，望着他们，一只手握住欧阳海，一只手握住张良，笑着说。

    “你还不是变了，变老了，真是时光如水，转眼间两三年又过了。”欧阳海和张良也望着向着说。

    在场的所有人，望着他们都不由得感动得眼角湿润地笑了。