
    郝岩，张悠师徒二人得到子婴的传话后，心里似乎已有丝丝明白，子婴这次肯定要和他们商量除奸臣赵高了。

    他们师徒二人抱着这样想法和希望来到子婴所住后宫门外，门卫匆忙进入禀告道：“皇上，郝岩，张悠师徒，来了！”

    “宣他们进来……”

    “诺……”

    张悠和郝岩并排着走进来，张悠没枪师傅的风头，也是基于礼貌，没说话，只是面带着微笑，远远地和师傅边走过去，边和周围的下人，侍从点着头，师傅不说话，他也不说，即使要说也师傅先说，如果子婴先招呼，那就一起。

    子婴也感觉他们到来的气息了，但还是很淡定，丝毫没有一点紧张感将茶和酒给他们斟上，然后面带微笑地举头望望他们，站起来给他们看座道：“郝大人，张将军，我就知道你们会来的，来，坐，郝大人看右坐，张将军看左坐。”

    郝岩，张悠也甚是感激地拱手弯腰地向子婴行礼道：“谢皇上，请……”

    他们师徒二人坐下后，子婴顺手挥一下自己的长袍，然后年轻气盛，意气风发地笑着坐下，并望望他们二人说：“二位爱卿，喝酒或喝茶，你们选，我随意，你们高兴就好！”

    “皇上，还是你选吧！”他们有点被子婴谦恭吓着了，忙拱手谦让地回应。

    “哎……既然能坐到一桌，就没有主次之分，你说就行，我又不是那种专制之人。”子婴笑着说。

    “皇上，那既然这样，我们喝茶吧，你年纪尚轻，酒喝多了伤身。”郝岩望着子婴，好像很替子婴着想似的，其实他也是替自己着想，怕自己酒后吐真言，才这样说。

    “好……那我们就喝喝茶。”

    话音刚落，子婴端起一杯茶，就笑着敬郝岩和张悠道：“二位爱卿，朕敬你们虽然损失朝廷这么精骑将士，但还是挫败一向猖獗的蜀山派，你们让他们知道大秦也不是好惹的，给他们狠狠上了一课，这是可喜可贺的。”

    “皇上，严重了，请……”他们师徒二人都异口同声地端起茶杯回应道。

    他们都小酌一口茶后，郝岩望着子婴，试探性地问道：“皇上，你今天晚上请我们来并不只是喝茶或喝酒这么简单吧？”

    “知我心者，非爱卿你莫属了。我……”

    皇上还想继续往下说，张悠打断了，并举头望着屋顶，指指小声说道：“嘘嘘……屋顶有人，你们等着，我出去看看。”

    子婴和郝岩都被张悠这一举动和这么一说给惊得目瞪口呆，然后鸦雀无声，只是朝他挥挥手。

    随后，张悠跑出房间，化作一股戾气，飞到后宫上空，窥视一下窃听之人谁，出乎他意料，此人居然是以前和他们一起合作的阴阳君，他飞身下去。

    阴阳君只发现自己被一团黑的雾气困住，并被抓住了。

    张悠抓住他之后，立马变回原型，将佩剑架在他脖子上，并笑着说：“阴阳君，别来无恙，深夜屋顶探听皇上和师傅谈话，你居心何在？走，跟我去见皇上和师傅。”

    阴阳君落到张悠之手也并无怨言，只是心里替赵高不值啊，自己精心设计的一切计划，恐怕就是因为不听他劝而丧命呀！

    张悠押着一副狼狈模样的阴阳君走进子婴后宫，并笑着说：“皇上，师傅，窃听之人也被我带来了。”

    他们举头瞟了瞟在张悠前面被剑指着脖子的人，居然是阴阳君，两人都万般气愤地站起来，望着阴阳君冷笑着，在阴阳君周围兜转着，时不时发出“嗤嗤……”的声音。

    阴阳君浑身发着抖，冒着冷汗，有点语无伦次地问：“你……你们究竟……想怎样？”

    郝岩望望子婴，意思让他说，这也是对子婴最起码的尊重。

    子婴随后朝着阴阳君点点头说：“好你个阴阳君，我早就应该提防着你的，原因之一，你太聪明了；原因之二，你**臣赵高走得太近，我这样说，你没意见吧？”

    “皇上，基于我，你要杀要剐随你便，只是你眼前这两人也不是什么好东西！”阴阳君浑身发着抖，汗水直流，但还是不顾死活地提醒皇上，因为他以为自己这会儿在皇上面前是安全的，所以就直接指控郝岩和张悠道。

    郝岩瞅了一眼阴阳君，并朝张悠使使眼色，示意他，如果他再往下说，就直接杀了他。

    随后，郝岩和张悠注视着子婴的一举一动，还有他作何反应。

    子婴也知道当一个人在自己生命攸关之时，还不顾死活说出来的话，一定是真的，可他还是得冷静，毕竟现在觊觎皇位之人可还真不少的，可在这样一个身不由己的时代，他知道自己武功也不会，身边可信之人也不多，就只得聪慧和城府应对。

    他沉默一会儿，直接往阴阳君的脑袋上狠狠打了两下，并指着说：“阴阳君，你好大的胆子，居然敢在我面前指控朝廷忠肝义胆的两位爱卿，你有何居心？”

    “皇上，我说的真的，这一切我都是亲耳从赵高那里听到的，也曾经亲自看到看他们一起试图大秦江山，你不信也罢，我如今也是将死之人，早晚都一死，何不如现在以死告忠言。”

    他话音刚落，将张悠架在他脖子上的剑顺势一割，只留下一道深深的痕迹，随后倒下了。

    张悠朝着他师傅微微一笑，他师傅也以一个欣慰的眼神回应。意思是，想不到他居然来这么一出，他自杀对郝岩和张悠是最好的结果，因为这样他们不会暴露，被子婴怀疑，他也没亲眼所见，仅凭阴阳君一面之词，也不敢那他们如何。

    子婴离他只有两三步，他想举手示意“慢……”，但他不敢，也不能，只能看着阴阳君死于面前，因为子婴深知现在斗不过他们，得利用他们师徒二人除去赵高，随后一切再静观其变。