
    郝岩他徒弟虽将蜀山那股强大的势力暂时遏制了，但他们也损失了一万精骑将士，他们二人还不知回咸阳宫如何向胡亥解释此事。

    很快，郝岩，张悠二人大破蜀山结界，伤蜀山同门之事在江湖上传的沸沸扬扬的，胡亥听了派出去的密探来报后，得知此事后，高兴得大摆筵席。

    可就在他大摆筵席那天晚上，赵高却在胡亥酒后，在他的说了这样的话：“皇上，我看你是除了高兴，就再没想想其他事了。”

    “师傅，难道我不该高兴？”

    “你高兴当然没错啊，可你有没有想过，他们师徒二人虽暂时遏制了蜀山势力，可我们损失了一万精骑将士，而且这一万精骑将士活不见人，死不见尸，这里面究竟发生了什么，你仔细看过过？”

    “师傅，像蜀山那种天下第一修仙大派，损失我一万精骑将士又算什么呢？”胡亥丝毫没将他师傅的话听进去地回应道。

    赵高见胡亥现在翅膀长硬了，也不再听他的话了，他也没再多问了，只是低着头在心里打着如意算盘，既然我能将你辅上位，就能将你毁掉，我不能让郝岩师徒二人如此这般强大下去，一定得想办法控制他们师徒二人，让其听命于我。

    自从胡亥这样顶撞赵高后，赵高心里已经决定将胡亥除之而后快了。

    宴席完后，赵高让他的亲信阎乐扶着胡亥回去，赵高也跟着回胡亥房间，胡亥在回房间的路上，酒话连篇道：“你们那群群反贼，真把自己当回事了，这下我的将士也能破蜀山修仙大派了，我看你们还如何小看朕，朕要……朕要叛我之人都死。”

    他醉醺醺地说在这里时，居然睡去了。

    赵高跟着阎乐来到胡亥的后宫门口，就朝着阎乐点点头，顺手递给他一颗药丸，随后他环顾一下四周，转身回自己的房间。

    阎乐按照赵高的意思，将药丸化在开水里给胡亥喝了，然后回自己的房间了。

    第二天一大早，婢女从胡亥的房间里边大呼小叫着跑出来，边不停地喊道：“来人呐，皇上死了，身体已僵硬了。”

    带刀侍卫忙冲进去看究竟。

    他们摸摸胡亥的身体，已经没气了几个小时了，身体已僵硬如冰了。

    带刀侍卫忙下令随从去通知赵高，随从匆匆忙忙地来到赵高房间门口急促地敲着门，嘴里不停喊着：“丞相，皇上死了！”

    赵高急匆匆地跑来将门打开，装出一副极度痛苦，极度伤心的神情盯着两个随从，问道：“你们说什么？”

    他们迟疑会儿，吞吞吐吐地回应赵高：“回丞相，皇上……皇上死了。”

    “那还不快带我去看看。”

    “诺，丞相，这边请。”

    赵高跟着随从表情凝重地来到胡亥的房间，摸摸已僵硬的身体，装出一副不由得泪奔的表情，不停地摇着胡亥说：“哎……亥儿呐，你怎么这么短命啊，你这般让师傅怎么办啊？这是谁干的，我定不会绕过他……”

    他假装哭诉了很久后，待文武百官都到后，子婴来了。

    子婴见他叔叔真死了，高兴得跳起来说：“叔叔，你终于死了，你有今天都是罪有应得，曾经我父亲死后，我就想对你说，夺走别人的东西是迟早要还的，你说你弑亲祭父，我也不说啥了，这说明你还有一片孝心，可你连曾经所有贤臣都杀了，这就是你之所以英年早逝的原因了。”

    赵高和文武大臣们都只能听着子婴骂他叔叔，在一旁也不敢多说一句。

    子婴骂了一通后，突然意气风发地，丝毫不顾文武百官同意与否，有点他爹扶苏的影子，胆识过人地说：“来人，将我叔叔抬出去厚葬。”

    “诺……”忙上来一队士兵遵命道。

    赵高用一双仇视的目光瞅瞅他，恨不得杀了他，刚刚解决掉一个，又一个出来坏事，但子婴是唯一的赢氏嫡长子，赵高也拿他无法，只得看看这小子下一步想干啥。

    士兵们将胡亥抬走后，子婴望望野心勃勃的赵高，并且他永远记得李斯死前对他所说的一切，关于他皇爷爷的死，关于他爹的死，他娘的死，两个蒙大人的死，都和赵高有关。因此，此时此刻，子婴心里想的就是即使自己让赢氏江山葬送于义军之手，也要亲手杀了赵高。

    他沉思了会儿，望着众文武大臣说：“诸位，如今我叔叔已死，而我是赢氏唯一的第三代嫡长子，我来做这个皇上，诸位没意见吧？”

    赵高见情势不妙，但又别无他法，只得先识时务者为俊杰，然后以后慢慢收拾他，赵高就望望其他文武百官，然后跪下道：“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上万岁万万岁……”

    其他文武百官见赵高都跪了，也只得跪下俯首称臣，先暂且不说他小，万一人小鬼大呢。

    子婴笑着摊开双手宣道：“众爱卿平身……”

    “谢皇上……”