
    郝岩在精骑们高呼士气中举手示停了精骑们，并向前挥手示意道：“将士们，这下义军也被我得力的弟子杀得差不多了，而且他们主帅陈胜，吴广二人已死，也是群龙无首，只要我们打开这城门，走进去，并且招降剩下的义军，不招降的义军统统杀后，此城就是我们的了……”

    “好……冲啊！”得到号令后精骑们士气高涨地齐声回应后，一拥而上，去攻开城门。

    郝岩，张悠见着精骑将士们一拥而上，都一部分人已搭桥过了护城河，正准备攻城，从他们的后面射来仙剑，顿时将离城门最近的那一群群精骑们斩杀得化成了一股股戾气灰飞烟灭了。

    郝岩，张悠见飞过来的仙剑，想必是御剑术，就知应该是赵奕，刘二棍，舞悠，星月四人已赶来了，或者就是蜀山之人来了。

    但他们只是心里默一下，没有十拿九稳的把握，就忙扭过头去张望，可太出乎他们的意料了，不光赵奕，刘二棍，舞悠，星月四人来了，蜀山掌门，六圣和蜀山上上下下的弟子们都来了。

    张悠见着他掌门师伯和各位师伯师叔们都来了，有一点慌张地望着他师傅说：“师傅，该来都来了，不该来的也来了，我们现在该怎么办？”

    他师傅又望望瞅瞅俯视着他们的蜀山所有人，心里还是有些心虚，怕败，但事情也到这步了，要是就这么逃了，那且不是有损他的威名，就激将鼓励张悠说：“悠儿，你不用怕，我们身边这么多妖神，况且蜀山上上下下也奈何不了我们，因为你拥有妖王之力，而我拥有灵王之力。”

    张悠点着头，又扭回头望望正在攻城的将士们，还没攻到城门，一个个刚过护城河就被蜀山的御剑术所杀。

    张悠看着这一幕，仰着头，盯着蜀山的所有人说道：“各位蜀山同门，你们这是要造反？”

    星月听着张悠口气狂妄，而且目中无人，毫无礼貌，就望望她爹，掌门，师伯和师兄弟们，指着张悠说：“爹，各位师伯，师兄弟们，张悠那叛徒居然如此猖獗，说话毫不念同门之意，何不如杀他个片甲不留。”

    除了赵奕，舞悠，其他师兄弟们也非常赞同星月的说法，并都一致说道：“对呀，各位师伯。”

    掌门举起他的一只手，示意安静。然后他说道：“作为道家后人，我们以感化渡人为要职，而非对其赶尽杀绝，能不杀生，能不开杀戒的我们尽量做到不，如果逼不得已了，那我们再行其事。”

    “是，掌门，一切听从掌门的教诲！”

    掌门代替蜀山同门，很真心诚意地询问郝岩，张悠道：“郝岩，张悠，你们可否也知悔改，不过见你们目前的阵势，丝毫无悔改之意。”

    郝岩望着他师兄说：“还叫你一声师兄，我已回不了头了，曾经从盗蜀山神器那秒钟起，就注定我和徒弟终究要走上一条不归路了。”

    “不过，郝岩，只要你一心悔改，师兄还是愿给你一次重生的机会。”

    “你多说无益，要杀便杀，何必扭扭捏捏的，像个妇人。”

    蜀山上上下下听着他这般说掌门，都有些替掌门鸣不平了，可掌门还是又问询问了一次：“你们师徒二人当真要一路黑到底？”

    张悠毫无教养地指着蜀山上上下下的人，说道：“你们这群假心假意的蜀山同门，当初要不是你们将我们师徒二人逼上绝路，我们何至于此？如今木已成舟，你才如此这般好意，是不是有点过时了？”

    师兄弟们听着他这般恼恨不讲理，摇摇头说：“那只怪你们当初悟错了道，你们如今走到这步田地却赖在我们蜀山头上，你们师徒二人就不觉得羞耻？”

    张悠仰天大笑着说：“哈哈……羞耻？”

    “对呀，你们就没有一点汗颜？”

    掌门见弟子们又和张悠驳斥上了，又举手示停道：“弟子们，少说几句。”

    弟子们见掌门发话了，只得住嘴。

    掌门又望着赵奕和二棍，问道：“奕儿，二棍，你们有没有发现什么今天的张悠，郝岩和他们将士们有什么不同？”

    赵奕反应很快，也很敏捷地，毫不思考地说：“回，掌门师伯，之前我就一直注意着被师兄弟们斩杀的攻城的将士们，他们被斩杀后没流血，也没尸体，直接化作了一股股戾气。”

    听赵奕这么一提醒，师伯们和他姑父都朝他点着头。

    师兄弟们也说：“这个我们也看见了。”

    掌门又望望二棍问了句：“二棍，你怎么看？”

    “师兄，我猜测这次妖神再次重生，说不定与他们师徒二人有关。”

    掌门也一边摸着胡子，一边思索着点着头。

    掌门迟疑了会儿，又说道：“所以，各位蜀山同门，很有可能这是郝岩和张悠的最后一张王牌，利用妖神之力和做最后的挣扎，而我们如今面临的在场的和没在场的很有可能都是妖神的化身，人妖相遇，定要小心，不可被其妖神附身。”

    听了掌门的这席话后，他们都在心里有了提防。

    郝岩见他师兄迟迟不肯对他们动手，而且像是在空中商议谋划着什么，他有点琢磨不透，不过，他心里也清楚跟他硬来是斗不过他们的，可智取，他们也一个个都老谋深算，也斗不过他们，他心里有种不详的预感，难道真的亡命于此？