
    赵奕，二棍，舞悠，星月四人之前一直和陈胜，吴广等人带领的义军失之交臂，他们四处打听，最后终于在会稽郡的一个小镇上见到陈胜，吴广等人带领的仅存不多的义军军营。

    陈胜，吴广的部下见赵奕，二棍，舞悠，星月四人也不知为了何事，直接很洒脱，豪放气质地朝他们军营走来，一个部下忙匆匆忙忙回营帐之中禀告，其余的忙兵器在手，来势凶猛地朝着赵奕，二棍，舞悠，星月四人边围过来，边问道：“来者何人？为何突然来访？”

    赵奕笑笑，然后笑着对陈胜，吴广的义军说：“几位兄弟，我们是知道你家将军有难前来助阵的，难道不欢迎？”

    “你怎么知道我家将军有难？你这样有何居心？”他们将兵器架在前面指着赵奕，二棍，舞悠，星月，怒目而视道。

    “我们怎么知道？看看你们的军营规模，义军的数量便知。”赵奕望望他姑父，舞悠，星月笑笑，然后又将目转向义军们说道。

    义军们见这四人一个个都不是范范之辈，而且赵奕笑着的表情告诉他们，赵奕，二棍，舞悠，星月并不是好人，就相互对望对望，然后点点头怒视着他们，朝他们冲过来道：“此四人来者不善，杀……”

    二棍怕赵奕，舞悠，星月伤他们性命，忙一边躲着，一边提醒叮嘱道：“别伤害他们性命，能躲则躲。”

    就在义军和赵奕，二棍，舞悠，星月他们已打起来之时，一直从客栈跟踪他们到现在的四个神秘人也飞身前来助阵。

    赵奕，二棍，舞悠，星月见客栈里的那闹事的四人也来了，他们心里很是奇怪想，难道这四人一直在跟踪我们？

    由于此时已被郝岩，蒙毅，张悠带领的朝廷奇兵打得敌我不分了，他们也没顾得上和客栈里那四人喋喋不休，只得等陈胜，吴广出来阻止义军的敌我不分行为了。

    那四人见赵奕，二棍，舞悠，星月他们武功修为相当高，都丝毫没有想要义军性命的意思，他们也只躲只闪，也不伤义军。

    义军见他们这般闪躲，很是气愤，心里想着，他们是看不起他们才这样，这时，义军中有一个身穿布衣，手持长剑，头发挽着的三十几岁的壮士朝部下点点头，提醒道：“来人，布阵……”

    赵奕又望着笑笑道：“你们还真要打？”

    “士可杀不可辱，你们这样显然就是看不起我们。”那壮士左顾右盼一下其余义军道。

    “对……”义军们也随口赞同道。

    他们正准备散开，布阵来挽回他们颜面时，陈胜，吴广一边从远处的帐篷里走出来，一边呼住他的手下说：“统统住手……”

    义军们见陈胜，吴广将军来，忙住手，退闪两边为他们开路。

    赵奕，二棍，舞悠，星月和客栈里跟来那四人正对着玉树临风，气宇非凡，毫不畏惧走过来的陈胜，吴广二人，用一双双凝视的目光盯着二人。

    陈胜，吴广二人走进后，向赵奕，二棍，舞悠，星月和客栈里跟来的四人鞠了一躬。

    陈胜，吴广面带微笑地望着他们八人说：“几位英杰远道而来，辛苦了！”

    “严重了，两位将军！”他们也很懂礼仪地向鞠了一躬回应。

    陈胜望望吴广，又将目光转向他们说道：“对了，刚刚手下来报说只有一位风度翩翩的公子，一位武艺修为很高的大侠和两位如花似玉的姑娘前来，我们这一出来，怎么又多出了四人？”

    赵奕望望客栈里跟来那四人，又望着陈胜解释道：“将军有所不知，他们四人是我们在缘来客栈见到，当时我们并未曾想到，我们离开客栈来寻二位将军后，四位豪杰也一直暗中跟着我们，而我们则一直未察觉，直到刚刚，我们和你的部下打起来了，他们以为我们有事，就出手相助，之后，就又多出四位豪杰了。”

    “那再下的意思是你们都还不知他们姓甚名谁？”

    “回陈将军，的确。”

    陈胜朝吴广点点头，意思是还是小心为上，就望着他们，询问姓名道：“那请问前来几位英杰姓甚名谁？”

    “赵奕”

    “刘二棍”

    “舞悠”

    “刘星月”

    赵奕，二棍，舞悠星月一一报上名。

    陈胜，吴广听赵奕，刘二棍二人之名，忙向他们鞠了一躬说：“久仰二位大名，今日得以一见，果然名不虚传。”

    “二位将军，严重了！”二棍，赵奕也忙向他们鞠了一躬回应道。

    陈胜又望着那四位英杰问道：“请问四位英杰姓甚名谁？”

    他们向陈胜，吴广鞠了一躬，一一报上姓名道：“韩信，萧何，曹参，樊哙。”

    陈胜，吴广虽没听说过四位大名，但他还是觉得如雷贯耳，也还是客气地向他们鞠了一躬说：“久仰久仰……”

    赵奕望望陈胜，吴广，又望望他姑父，舞悠，星月，韩信，萧何，曹参，樊哙，直奔主题地问：“陈将军，吴将军，我和姑父，以及两位妹妹是知二位有难，前来助阵的，不知二位将军是否嫌弃。”

    萧何听赵奕这么一说，他也抢在陈胜，吴广做出回答之前说道：“我和我的随从曹参，还有两位路上认识的兄弟也是前来助阵的。”

    萧何他们四人心里很清楚，也很明白，陈胜，吴广二人并非永久跟随之人，他们不过是奔着赵奕而来。

    陈胜，吴广听后仰天大笑道：“哈哈……真是天不亡我们也！”

    “欢迎八位，你们到来对我们二人来说，真是如虎添翼，这下我们倒要看看郝岩，蒙毅和张悠拿我们何如？”他们二人微笑着又接着说道。

    陈胜，吴广语罢，急忙给他们引路回到营中，大摆筵席为他们接风洗尘。