
张悠将受伤的师傅扶住飞往地上后，忙着急地问：“师傅，你没事吧，要我给你疗伤？”

    他师傅望望他，咳嗽一下说：“没事，大概是人老不中用了，你不必担心，死不了。”

    “你已看到了，舞悠现在还不知如何运用女娲血玉之力和五彩石之力，对我们是最有利的。”

    “师傅的意思是，我们要趁热打铁，拿下他们。”

    “正是，只是……”

    “只是什么？”张悠看着有些忧虑的师傅，好奇地问。

    “只是，我们都杀不了赵奕，舞悠倒是只要她被迫使出女娲血玉和五彩石之力，使其合壁，她必死无疑，因为她一直以来就是靠着女娲血玉和五彩石活下来的。”

    “那为何赵奕我们杀不死他呢？”

    “因为呀，蜀山掌门和长老曾经替他打通过任督二脉，而且他又学得了斩妖神剑的心法。”

    “那师傅，我们就没其他法子同时铲除他们两人？”

    “这个基本上没有可能，不过我们可以将他们都变成一无是处的废人。”

    “那是何法？”

    “很简单，只要我们两联手，一举再次使赵奕和刘二棍和蜀山同门身负重任，然后将其带来的紫云军统统斩杀，我想舞悠定会毫不顾忌自己性命地用女娲血玉和五彩石之力来对付我们，这时，我们又一次联手摧毁血玉和五彩石，舞悠就会必死无疑，然后我猜测赵奕会为了拯救舞悠，他会不惜牺牲性命来救舞悠，随后，他既没有千年修行，也不是真正的仙人，他就只得用斩妖心法就舞悠。”

    郝岩一边凑近嘴巴在张悠耳边说着，张悠则一边点着头。

    张悠听后扫视下正在唧唧歪歪赵奕和舞悠，又举头望望正在运功调息疗伤的二棍和蜀山同门，随后又用余光瞅瞅正在和紫云军打得热火朝天的将士们，对师傅说：“那师傅，我们还在等什么呢？何不趁着刘二棍和蜀山上上下下都还在运功调息疗伤，我们一举拿下他们，要是一会儿他们恢复了，我们还不好对付。”

    郝岩朝张悠点点头。

    随后师徒二人，化作一股戾气，又飞上了树梢。

    赵奕瞅见了，对舞悠微微笑笑，然后将她轻轻扶来坐着，又一次瞅瞅郝岩和张悠，然后又伸手抹抹舞悠眼角的泪水，说：“舞悠，你在这儿坐着，哪儿也别去，什么也别做，在这儿等我，我一会儿就回来带你归隐山林，不再过问世间一切，你一定要等我哦！”

    舞悠虽不停地望着他点着头，其实，她内心早已痛下决定，她作为女娲后人，一定要阻止自己最亲最爱的人白白送命，哪怕自己死，其实，她心里很清楚，如今的郝岩和张悠师徒二人，不管赵奕多强，即使之前武功都恢复了，也不是郝岩和张悠师徒二人的对手，估计加上蜀山同门能与他们两打个平手，所以舞悠心里也做好了死的准备，因为如今只有女娲血玉和五彩石之力能阻止这一切。

    赵奕见舞悠答应他后，忙呼唤来斩妖神剑，就飞上去阻止郝岩和张悠师徒杀害最亲最爱的蜀山同门和对他像父亲一样的姑父了。

    郝岩和张悠师徒见赵奕飞上来了，忙转身迎战赵奕，赵奕运用自如地使用出了斩妖神剑的防、护、攻三模式，朝着郝岩和张悠师徒攻击过去，郝岩和张悠被攻击得在空中退后滑行了几步，张悠见情况不妙，在他心里的妖王告诉道：“幽灵邪王抢还有一大杀招，那就是幽灵邪王万枪阵，只需你召唤出幽灵邪王抢，然后对着它大声喊着：幽灵邪王万枪阵，就可以穿破一切，哪怕是仙术。”

    张悠听见妖王在心里的告知后，忙边将幽灵邪王抢扔向空中，边喊道：“幽灵万枪阵……”

    随后幽灵邪王抢变成不计其数的枪刺向赵奕。

    妖王所言果然不虚，幽灵邪王抢接连不断地穿透了赵奕防、护、攻神功。

    赵奕感觉自己被无数锋利钝器刺中身体，只听见“啊……”一声惨叫，他在树梢之上平躺着坠落了下来。

    舞悠无奈得别无他法，也别无选择之下，忙取下血玉，吐出了五彩石拋上了天空。

    二棍，蜀山同门听见了是赵奕的惨叫，瞬间无法集中精力，心神不宁口吐鲜血而导致走火入魔。

    义军将士们听见了赵奕这一声惨叫，忙停止打斗，忧虑而担心地举目相望。

    而朝廷精锐之兵则举头望望，见赵奕也被击败，更是士气高涨地肆无忌惮地斩杀着义军将士们，义军将士们，也很是愤怒地跟他们拼了，因为此时此刻的他们就想着给公子报仇。

    女娲血玉和五彩石在空中汇合后，先是拖住了赵奕的身体，将他拖到舞悠身边后，发出了一道五彩光和一道血红光，直通天体。

    郝岩和张悠师徒二人本来见二棍和蜀山同门都走火入魔了，想一举斩下他们的头颅，可谁知他们被这一道五彩光中还含着血红光的光柱罩住了，他们拼命的化作戾气四处乱窜，可还是不能逃脱，他们飞到哪儿，这道光柱就飞到哪儿，他们感觉浑身都像是被什么点燃了一般，浑身发烫，随着舞悠的咒语的殆尽，这道光柱恶狠狠地罩了下来，郝岩和张悠身上的戾气消失，他们也灰飞烟灭了，随着光柱的消失，血玉和五彩石也烟消云散了，舞悠也脸色惨白地盯着晕过去赵奕，眼泪一颗颗哗哗下落，只是痛苦得不停地嘀咕道：“对不起，小奕哥，我也是没有办法才做如此决定，我作为女娲后人，我作为人母之后，我不入地狱，谁入地狱？对不起，往后我不能陪你一起走下去了，往后你要照顾好自己，我们今生无缘，只能来世……再会，保……重……”

    她其实还有很多话要对赵奕说，可时间有限，她只得盯着赵奕熟悉的面容，将最重要的说完，接着就变成了一朵朵蒲公英飞上天际。

    二棍，蜀山同门和义军将士们在痛哭流涕而绝望中，隐隐约约看见了女娲娘娘对她伸出了手，并隐隐约约听见女娲娘娘对她说：“好孩子，谢谢你为人间缓解了一场腥风血雨，来吧，回到我的身边，我相信你为人间付出的一切，他们将会永远记得的，来吧，让你去人间的这一趟，你辛苦了，但那也是对你的最大考验，恭喜你过关了！”