
郝岩见赵奕也发动了进攻，而且对内史势在必得，来势汹汹，就也慌忙派兵迎战道：“来人呐，弓箭手准备，射……”

    赵奕见箭射过来了，慌忙下令掩护，提醒，从新向周围的人传达指令道：“众位乡勇，义士，蜀山同门听令，曾经在蜀山修过仙的，施展御剑术和束身定击杀郝岩和张悠的将士，顺便掩护攻城之人，记住不可伤人性命，其余之人攻城。”

    “是，公子！”

    赵奕下令后，蜀山同门即刻御剑飞行，掩护击杀郝岩大军。

    郝岩和万万没想到赵奕这小子居然有如此头脑，让修仙之人掩护，其余之人攻城。

    此时此刻的郝岩也明白，如今只能背水一战，见招拆招，兵来将挡，水来土掩，而且赵奕所带领的义军也不就几千人，而自己有几万精锐之兵，难道还会怕他不成？于是，信心满满的郝岩下令道：“众将听令，停止射击。”

    手下立马停了，可来势汹汹的义军就要攻城门了，张悠看着都有些急了，并对他师傅说：“师傅，我们该如何办？要不逃吧？”

    “没出息的家伙，你不是曾经一直想打败赵奕，女娲后人？现在机会来了，你却怂了。”

    “师傅，蜀山这次都来了好多人，他们都是修过仙的，而且你也看到了，刚刚我们让弓箭手射了这么久，没伤着对方分毫，如果我我们再这样攻下去，一会儿会让很多将士们丢掉性命的，因为修仙之人会施法控制攻击之物的方向。”

    “张悠，看来我曾让你拥有比我更强大之力——妖王之力，是完全错误的决定，你能不能像一个男子汉，打败赵奕一次，证明自己。”他师傅用激将法激将他道。

    “可师傅，他身上不光拥有蜀山精髓，还拥有斩妖剑法和斩妖神剑，况且还天赋异能。”

    “你别再说了，你这个贪生怕死之徒，看来我一直错看你了，如今义军即将攻城，你却怂了，今天这仗，我们不光要打，而且要赢得漂漂亮亮的。我希望你永远记住一句话：置之死地而后生。”

    “是，师傅。”张悠见他师傅不听劝，决心一黑黑到底，就只得顺从道。

    郝岩环顾一下，正御剑飞行在空中等待着他们再次攻击的蜀山同门，又瞅瞅已在攻城门的义军们，拍拍张悠肩膀后，下令道：“传我指令，开城门，迎接击杀敌方，我数万精锐之兵还怕区区几千人不成。”

    “是……”

    郝岩下令后，化作一股戾气直穿地上，张悠见师傅一大把年纪了，都置生死于不顾了，他也虽心里还是有些担心，但是也只得背水一战，也化作一股戾气直通地上。

    二棍和赵奕及蜀山同门见城门开了，而且郝岩和张悠已在击杀义军了，他们互相对望，然后点点头，带着蜀山同门一边施展御剑术和束身定掩护着义军们，一边大声举手示意道：“撤退……”

    义军们得到号令后，急忙撤退。

    但郝岩和张悠见义军得到号令后，已别开始一边掩护一边撤退了，师徒二人就通过妖神对话，然后点点头，意思是绝不让赵奕布置下一个作战计划，得将义军撤离护城河之前将其击杀。

    张悠读懂师傅的意思后，师徒二人一起使出灵王之力和妖王之力。

    赵奕和二棍见情势紧急，忙下令：“蜀山同门听令，布斩妖降魔阵掩护义军。”

    “是……”

    蜀山众弟子得令后，即刻在空中散开，布出了一个类似无形八卦阵的圆，而赵奕和二棍则飞上圆顶，随后一个旋转着，变化无穷的圆将郝岩和张悠师徒困住了。赵奕和二棍齐声下令道：“刺……”

    随着这一声令下，万剑如同雨帘般刺向郝岩和张悠的灵王和妖王的护体神功。

    郝岩见快撑不住了，但又不能这样放弃，就硬撑着，突然他脑海里想起那次大败蜀山同门之事，于是望望汗如雨下的张悠说：“悠儿，坚持，我们上次能大败蜀山，这次也能，你不是一直想打败赵奕？现在真的机会来，为什么这样说，因为女娲后人不在，其实史上最强大之力还不是这个，而是赵奕和舞悠合壁。所以趁舞悠不在，击败赵奕，让他们永远也合壁不了。”

    张悠被他师傅这么一激，瞬间野心膨胀，嘴里喊着：“啊……幽灵邪王抢，我们跟他们拼了。”

    随后幽灵邪王抢飞出去替他们当着飞过来的剑，而张悠则野心不断膨胀，功力不断膨胀，随着他和师傅的狠狠身体一震，一股强大的神力击破赵奕和二棍布下的斩妖降魔阵，他们也随着口吐鲜血地从空中坠落下来。

    就在这时，地面忽然长出一棵千年老树，他的枝条迅速拔地而起，拖住了蜀山同门；他的根也迅速拔地而起将郝岩和张悠及手下缠住。

    义军和将士们都被今天发生这一切吓傻，不停地揉揉眼睛再看，他们以为是自己眼睛花了。

    赵奕看着这棵千年老树，咳嗽一下，笑着对他姑父和众位蜀山长老和弟子说：“太好了，每次危难时刻，树神就会现身就我们于水生火热之中。”

    “谢谢你，树神！”赵奕望望树妖，笑着敬畏道谢称谓道。

    “剑圣，其实我还不是神，我就一棵修行了千年的树妖。”树妖笑着回应。

    “反正我倒是觉得你是神！”

    “谢谢你的表扬！”

    赵奕望望蜀山同门笑笑，又笑着望着他。

    树妖随后将头扭向郝岩和张悠劝解道：“郝大人，张将军，不要执迷不悟了，不要以为你们拥有灵王，、妖王之力，就可以故作非为了，自古以来都是邪不胜正，早些放下，也是对自己好，也是对天下苍生好。”

    张悠很没礼貌地说：“老树鬼，你以为你是谁呀？”

    树妖听着这话很不爽，将张悠狠狠缠住，越缠越紧，恨不得要了他命，但他不能这么做。

    张悠望望他师傅，想用反噬法跟树妖作死一搏，就化作一股戾气穿进了树妖身体。

    他进入树妖身体后，首先吃掉他的树心，其次吃掉他的灵魂和脑髓，随后吸干他的千年道行。

    随着树妖的一声声呻吟和挣扎，一次次想试图摆脱张悠的反噬法，但始终无法摆脱，凭他这千年的道行丝毫不能阻止张悠借助妖王之力吞噬他，吸干他后，他变成一棵千年枯木。

    赵奕和所有人只能眼睁睁看着这一切发生，赵奕试图让斩妖神剑去阻止，可还没接近树身，就被击去很远。

    当树妖变成一棵枯木后没一会儿，张悠出树身而出，望着他师傅狂妄地大笑着，他师傅也挣脱树根的束缚后，仰天大笑着。