
    陈胜，吴广二人得到赵奕，刘二棍，舞悠，星月，韩信，萧何，曹参，樊哙等人援助后，丝毫不顾及敌军的强大，大势进攻。

    他们二人还始终对赵奕，二棍，舞悠，星月，韩信，萧何，曹参，樊哙等人心存疑虑，始终不太信任他们，一方面是害怕赵奕以其名声在外，招兵买马，将他们取而代之。因此，陈胜，吴广二人在赵奕他们来后，他们就将会稽郡附近大泽乡周围的城土交由赵奕等看守，而他们二人则继续打出起义军的旗号，处处招揽乡勇，向会稽郡周边的其他郡县进攻。

    他们二人的这一行为，也被韩信，萧何，曹参，樊哙等人看在眼里，他们都替赵奕感到不值，主子一心来投他们，他们却让主子留守，他们却处处招揽民心。

    二棍，赵奕心里还没来之前就已经意料到了，他们倒是坦然，毕竟赵奕是读过《孙子兵法》的，他深知，有时候当天下大乱之时，敌军兵刃相见时，能守才是硬道理。

    很快，郝岩得知会稽郡沦陷之地，陈胜，吴广二人已交由他人看守。

    他听到后，也没询问看守之人，心里想着一定是些范范之辈，就让他的徒弟张悠统兵三千去破会稽郡，他和蒙毅则想一举拿下战无不胜的项家军。

    张悠统兵三千来到会稽郡，城门紧闭，城楼上萧何，曹参带领士兵放哨，他们见不远处有一位大将统领大约两三千人来攻城，萧何见夹板已被拉上来了，前面还有护城河，一时半会儿敌军暂时还不能攻破城池，但为了保险起见还是去告知主子，于是萧何就命令曹参道：“曹参，你在这儿守着，我回去禀告主公。”

    “是，主人！”

    萧何叮嘱后，转身而去。

    张悠使劲挥动马鞭，他的驮着他朝城门飞驶而来，他的手下也迈着疾步，手握盾牌和兵器飞奔而来。

    曹参见他们来势汹汹，就忙城楼上的弓箭手准备，并朝着来势汹汹的张悠大喊道：“来者何人？快给我停下，一会儿我们还可以饶你不死。”

    张悠骑在战马上大笑三声，并说：“尔等小将，口气到不小，我可是你郝岩的弟子，朝廷的万胜将军――张悠。”

    “哦……原来是你这个和你师傅一样的忘恩负义的家伙，还万胜将军哟，你最多也只能是零胜将军吧？”曹参朝他冷笑着不屑一顾地嘲讽他说。

    曹参旁边的几位义军也笑着助威道：“对呀，你最多零胜将军吧？”

    张悠火冒三丈地审视了一番曹参，已忍不得他们如此得瑟，得发发飙，灭灭他们的威风才行，就举起手下令道：“来人，攻城……”

    张悠左右副手，忙劝阻道：“张将军，我见此人甚是生疏，小心中计……”

    “你们难道本将军的话都不听了？”张悠盯着他的左右副手和将士们问。

    “手下不敢，可大的战役就是打的心里战，对方就是想激怒你，然后让你失去理智，进而在你愤怒之中取下你性命。”他的两位副手，很是老练，真诚地为他好地劝解道。

    “切……也不看看他是谁？”张悠望望他的左右副手，又轻视地盯着曹参说。

    两位副手见他不听劝，决定一路黑到底，也没法，毕竟张悠手上的实权比他们大。

    曹参见两个左右副手，好像再与他商量什么，而且他这样刺激于他，他还是无动于衷，还不发动进攻，就又笑着大声冷笑嘲讽张悠道：“喂……刚刚谁还说自己万胜将军，怎么这么快就怂了？”

    张悠听后有举起手号召手下说：“来人……你们是听不进话？让你们攻城。”

    他的左右副手摇摇头，扭过头去盯着将士们说：“攻城……”

    将士们得令后，嘴里边喊着：“冲啊……”，边一部分掩护，一部分扛着楼梯去攻城。

    曹参见他们一个个士气很旺，但他知道擒贼先擒王，就命城墙的弓箭手瞄准将士们的手臂射，然后他下去会会张悠。

    他正要飞身而下城楼去会会张悠，赵奕来了，忙阻止曹参道：“曹将军，你不是他对手，他曾经在蜀山修过仙，还是我去吧！”

    “是，主公！”

    舞悠也不忍心赵奕一人去冒险，就忙着赵奕请求道：“小奕哥，我要和你一起去亲手斩了这个叛徒。”

    赵奕本来都想反对的，但他姑父在一旁插嘴道：“奕儿，你就让悠儿和你一起去吧，楼上有我和兄弟们。”

    赵奕只得点点头。

    张悠见城楼上那人像极了赵奕，他有些不相信自己的眼睛，忙询问他左右副手道：“楼上那人是赵奕？”

    “回将军，正是此人！”

    “快下令停止攻城。”

    他的左右副手摇摇头嘀咕道：“叫你不听劝。”

    “众将听令，停止攻城……”

    可此时，他停了，而赵奕则不善罢甘休了，直接下令众将令道：“给我杀……”

    语音刚落，他和舞悠御剑飞下城楼，张悠将今天时局不妙，不能和赵奕硬拼，因为他根本不是他的对手，就调转马头开始跑，他的左右副手见他都被赵奕吓得落荒而逃，他们两也不再管将士们死活，也调转马头就开始跑。

    将士们见张悠和他的副手已挥鞭而逃，也丢下他们不管了，就忙扔掉锦旗，举起手投降。

    赵奕望着舞悠笑笑，然后又望着城楼大喊道：“快些开门迎接兄弟们的加入。”

    他们不费摧毁之力就俘虏了三千将领，这心里万般喜悦的同时，也藐视着张悠这种胆小如鼠的将军。