
    郝岩和他徒弟张悠带着接近一万拥有妖神之力的将士们，探测到陈胜，吴广所占领统治一带后，一路势如破竹，势不可挡，士气高涨地朝着陈胜，吴广占领一带杀过来。liudianxing.com

    当郝岩，张悠带着将士们杀到城楼下时，陈胜，吴广手下慌忙前来报：“禀告二位将军，郝岩，张悠等人又带着接近一万骑兵和步兵杀过来了，此刻应该要准备攻城了。”

    陈胜，吴广很是急躁不安地拍着文案桌，盯着拱手禀告，并低着头来报的义军将士和在场鸦雀无声的英杰说道：“这个郝岩，张悠，硬是要赶尽杀绝。诸位，你们说我们该怎么办？”

    在场的英杰都交头接耳地议论纷纷道：“二位将军，也不是我们说你们，当初如果你们不丢下赵奕，刘二棍，舞悠，星月等四人，而各自扩张，我们今天也不必怕他郝岩，张悠带领的一万精骑……”

    “你们无需多言，我难不成要替他们卖命不成。”他们二人还丝毫没认识到事情的严重性，反而我行我素地说。

    英杰们一个个都基本从他们二人看不到任何希望地摇着头，终究也不敢再多言。

    陈胜，吴广见义军将领们二话不说了，沉默寡言了。而城外郝岩，张悠已在叫阵了，他们来回徘徊几圈后，伸手取下挂在墙上的宝剑，将剑抽出来，剑柄扔在地上，举起宝剑说：“英杰们，既然郝岩，张悠等人丝毫没有把我们放在眼里，那我们就没必要怂了，拿起你们手中的武器，我们跟他们拼了。”

    各位英杰虽也对陈胜，吴广二人死心，但还是相信狭路相逢勇者胜。就举起自己双手响应号召道：“是……跟他们拼了，即使死也要轰轰烈烈的。”

    他们话音刚落，陈胜，吴广二人就带着他们冲到城楼。

    张悠见城楼站在最中间那两人，是陈胜，吴广，就望望他师傅笑笑说：“师傅，我原本以为陈胜，吴广二人早已吓得屁股尿流，早已弃城而逃，没想到他们还还敢应战，真是不知天高地厚的家伙。”

    “是啊，悠儿。”郝岩笑着应道。

    “师傅，你和将士们断后，我去应战会会他们。”

    “好……那你小心！”

    “是，师傅！”

    张悠骑着自己战马，扬鞭一挥，战马飞驶向着城楼靠近。

    陈胜，吴广忙命义军和英杰们弓箭准备，接着如雨下般的剑朝着张悠飞去。张悠施法将箭头停滞空中，然后用手指控制着箭，将对准义军和英杰们，手指在功力法术的驱使下，射出来的箭统统又反射了回去。

    义军和英杰们忙用武器劈着，挡开射回来的箭，可还是被射回来的箭伤了不少，死了不少。

    英杰见郝岩和一万精骑还没动手，他们就溃不成军了，就忙望着一边躲闪着，劈开射回来箭的陈胜，吴广好言相劝道：“二位将军，你们二人还是逃吧，我们断后，弃城而去，或许还有活路，往后还可以东山再起。”

    “你们说什么呢，今天我们二人绝不会丢下你们不管，更不会丢下这座城不管，人在城在，人亡城亡。”

    张悠见他们二人如此不识抬举，就摊开右手，幽灵邪王抢立刻出现在他手中，他脚垫马背，飞身而起，手握幽灵邪王抢，在空中静止住，盯着陈胜，吴广，义军和英杰狂妄冷笑着说：“陈胜，吴广，你们放着好好的清闲日子不过，硬是要造反，你们说说你们该不该死？”

    “张悠，你别得意，我们也不是吓大的，既然我们好倡导与朝廷势不两立，就早已将死置之度外了。”

    义军和英杰们也说：“是呀，我们早已将死置之度外了。”

    张悠笑着鼓掌道：“很好……”

    “少跟他啰嗦，我们这么多人还怕一人不成。”陈胜，吴广二人激励手下道。

    “对……”

    陈胜，吴广飞身出去想将张悠引到城楼上群起而攻之，就手握佩剑边飞身出去，边说着：“张悠，你这个朝廷走狗，拿命来……”

    张悠见他们飞过来了，忙在空中旋转着，幽灵邪王抢在空中划出一道光，陈胜，吴广二人跃起身躲过了。

    义军和英杰们见陈胜，吴广已飞身出去迎战了，就互相点点头，然后拿起箭瞄准张悠射去。

    张悠见对方试图暗箭伤人，想让他万箭穿心而死，就手握幽灵邪王抢化作一股戾气，迅速飞过义军和英杰们脖子前，只听见“啊……”的一声声惨叫，脖子上留下了一道道血痕，然后又迅速在陈胜，吴广二人周围转了几圈后，又在他们脖子前飘过，也只听见陈胜，吴广一声声剧烈的惨叫，削烂的衣服随风飘落，浑身上下和脖子上留下了一道道血痕。义军和英杰们倒下了，他们也浑身伤痕，上身裸露，脖子上一道致命血痕，在空中飘了会儿，着地怒目而死。

    郝岩见张悠以一人之力拿下城池，高举双手祝贺张悠得到妖王之力后的首功。

    精骑们也高举武器，口中喊着：“张将军威武，张将军战无不胜……”