
张悠望着他师傅大笑刹那后，扭过头望着还在枯木枝上挂着蜀山同门，指着他们道：“想不到你们也有今天，你们此刻是不是觉得曾经将我和师傅逐出蜀山是一个错误的决定，不过现在有这种愚蠢的想法已经晚了。”

    蜀山长老们笑笑说道：“即使，再给我们做一次选择，做一次决定，我们也不后悔，我们也会同样将你们逐出蜀山，因为蜀山派弟子从不会与妖神同流合污。”

    “好你一群不识相的老匹夫，那既然这样，那我现在就送你一个个上西天。”

    张悠话音刚落，手一伸，幽灵邪王抢出现在了他手里，朝着树妖枯木的树梢飞去。

    赵奕见他飞过来了，手顺势揩揩嘴角的血迹，然后召唤斩妖神剑道：“神剑……”，神剑即刻蹭地而起，飞到他右手，他左手拿佩剑，右手拿斩妖神剑，就朝着张悠飞过去。

    二棍和蜀山所有人都叮嘱提醒赵奕道：“万万小心，今日的张悠已绝非当年。”

    赵奕扭过头瞟瞟他们，又朝着张悠飞过去说：“我知道，今天我就替蜀山清理门户。”

    蜀山同门和义军们用相信的目光盯着张悠和张悠的打斗。

    两人随时随地上演着身体顺势旋转着割，砍，刺，劈，各自动作犀利，闪躲迅速，连战几个回合，始终难分高下，你也不能击中我，我也不能击中你。

    见着此情此景，张悠似乎有些急了，化作一股戾气迅速将赵奕围困，赵奕将双剑平拿着，将剑顺势随着身体旋转一圈后，将斩妖神剑刺向层层黑气，张悠迅速躲开了。而此时由于张悠能看见赵奕，而赵奕不能看见张悠，张悠将幽灵邪王抢直接朝着赵奕胸脯辞去，瞬间赵奕感觉一阵剧痛，由于他害怕因自己受伤而打击军心，所以强忍着，使出斩妖神剑的护攻模式，用力一震，将张悠和刺中他的幽灵邪王抢一并挣出，张悠被击了回去，被打回了原型，但张悠见赵奕已被自己的幽灵邪王抢所伤，一定伤的不轻，从他额头上的汗水就可以看出，就在空中一个翻身跃起，握住幽灵邪王抢就朝赵奕的刺去，由于赵奕剧痛得快撑不住了，又是背对着张悠的，丝毫没想到张悠会使出如此阴招，当幽灵邪王抢离赵奕越来越近，义军们见赵奕还在原地，而张悠已被击退回原地了，都有些高兴得想庆祝了，忽然有部分义军注意到了一道黑气伴随着一道光正朝着赵奕刺去，就忙大声提醒赵奕道：“公子，小心，背后又暗器……”

    赵奕忙弯腰，幽灵邪王抢擦破他背上的衣服而去，但接着又迅速飞回来刺向赵奕。

    二棍见赵奕似乎已受重伤，有些魂不守舍了，而且他的左手一直捂着他右边胸口，可能是被张悠所伤了，二棍试图施法击开又朝刺去的幽灵邪王抢，但他受了很重的内伤，无法施法，只能眼睁睁看着幽灵邪王抢刺向赵奕，赵奕见他又飞回来了，拼命控制着自己的身体往一边慌忙一闪躲，幽灵邪王抢又在他肩膀上划破了一道伤口。

    赵奕见自己的滴在斩妖神剑上，灵性极强的神剑见自己的主人受伤了，挣脱他的手而出，在空中愤怒而拼命地击杀幽灵邪王抢，幽灵邪王抢被一道道刺眼的折射得找不到了方向，四处乱刺，斩妖神剑狠狠朝着它砍去，它将幽灵邪王抢砍落下去，插在了地上，回头来救主人之时，主人已落下了地，口里吐着鲜血。

    义军将领们忙下令道：“保护公子……”

    张悠朝他师傅点点头，然后师傅手握着武器朝着赵奕杀过来，而神剑见此情况，忙飞下来和郝岩搏斗，但由于神剑还为完全成形，根本接不住郝岩几招，一会儿就被打趴在地了。

    二棍见郝岩已经朝着赵奕刺过来了，他望望蜀山长老和弟子，然后垂死挣扎道：“诸位，跟他们拼了……”

    可他们还是使不出法术来，他们见郝岩已身体倾斜着向赵奕刺过来了，神剑见着这一幕，飞起来再次击开郝岩刺过来的剑，而神剑也被郝岩一剑劈得很远。

    赵奕朝神剑的方向瞥了眼，而后又见郝岩的佩剑刺过来了，他躺在地上，一边和用佩剑挡开刺过来的剑，一边用左手捂住伤口，郝岩才不会手下留情，施法一掌朝赵奕击去，赵奕被狠狠击中，血从口里喷口而出，赵奕带来的活着的在场的所有人呐喊着：“不……”

    义军们想攻上去救出主子，可还没攻上去就一个个被张悠的幽灵邪王抢所杀。

    郝岩见这下赵奕无招架之力了，跃起身，直接朝着赵奕砍去，赵奕也只能闭着眼睛认命了。

    可就在这时，从郝岩的上空飞来无数的仙剑击开了郝岩刺赵奕的剑，迫使郝岩只得一边挡着，一边后退。

    郝岩见是舞悠，不敢和她硬来，因为她身上有女娲血玉和五彩石护身，凭他根本伤不了她，只得后退，张悠见舞悠终于还是回来救自己的意中人了，想飞上去击杀舞悠，郝岩忙拉住他说：“悠儿，不可猛撞，她身上拥有女娲血玉和五彩石护体，我们根本接近不了她。”

    “可……难道我们就只能见她救走赵奕？她，我们早晚都应对的，不如现在就试试水。”

    “万万不可……”

    二棍见舞悠来救赵奕了，所有人才稍微缓了口气。

    舞悠飞下去，见赵奕伤的不轻，尤其是右边的胸脯，就忙将他扶来抱在胸前，握住他手，一边给他疗伤，一边哭着说：“对不起，小奕哥，我来迟了。”

    赵奕脸色苍白地望着她，伸手揩揩她的眼泪，语气亲和地说：“不迟，来得刚刚好，看来呀，我们果真是一生牵绊！”

    舞悠则不停地点着头。