
    朝廷的将士们见郝岩和张悠已死，并且已魂飞魄散，慌忙扔掉武器举手投降。

    二棍朝着紫云军指指他们，紫云军看懂了二棍的意思，忙将一直扶住树妖枯木上的二棍和蜀山同门接下来。

    随后，一大帮人朝着赵奕围过来，见躺在地上无动于衷的赵奕，二棍和蜀山长老忙上前去一探究竟。

    二棍拿起他的手，把把脉搏后，望着在场的所有人叹息地摇摇头说：“这小子如今武功全废了，但庆幸的是没生命危险，只是晕过去了。”

    在场的所有人看着二棍说的同时，眼泪已冒出了眼角，他们也痛哭流涕地盯着躺在地上的赵奕，顿时不知说什么，只是一个个流着泪沉默着。

    在场的所有人都还在痛苦中抓着狂，纠结着这一切不是事实，而二棍却在担心，当赵奕见舞悠已不在了时，他会怎么样？

    就在二棍忧虑之时，赵奕在昏睡中喊着舞悠的名字醒来。

    他扫视四周，没见舞悠，忙忧心忡忡，焦急，慌张，急迫地摇着坐在他正前面的姑父问：“姑父，舞悠呢？她怎么样了？”

    其他人都不说话，只是有些情难自已地将头扭向一边，不敢直视着赵奕。

    赵奕见他姑父不出声，又望望周围人痛苦的表情，站起来，推搡着其他人说：“你们让开，我要去救她！”

    这时二棍眼泪已经忍不住，哗哗滑过脸颊，淡淡说了句：“奕儿，舞悠被女娲娘娘带走了。”

    “我不管，我要去找她。”

    他回应的语音刚落，忙一边哭着，一边着召唤斩妖神剑道：“神剑，走……陪我去救出你小主人。”

    神剑听见他的召唤，还是飞了过来，只是似乎有些无能为力地躺在地上，他随后，忙弯下腰去提起斩妖神剑，可始终拿不起来，他又用双手去拿起它，可还是拿不起来，他只得绝望地摊开双手，望着在场的所有人，痛苦地问道：“我这是怎么了？”

    所有人都低着头，不说话，他心里已知道自己如今就一个废人，转身跑过人群。

    他无法接受现实地逃离后，二棍叮嘱在场蜀山长老、弟子们和义军将士们即刻前去咸阳城助阵张悠他们，而他则不放心赵奕，就跟着赵奕去了。

    就这样大约过了半个月，每天晚上赵奕要喝很多酒，成天沉浸在醉生梦死之中，他姑父见他如此这般，也很是痛心，只得陪着他喝，陪着他醉，可一切还得他看透，还得他懂得放下。

    无奈之下，二棍在酒醒后，做了个决定，施法将那天舞悠所做一切从新在还原，他们姑侄二人边看着这一切，边感动得泪流满面。

    二棍让他看完这一切后，拍着他的肩膀，心情也沉重地说：“奕儿，换作是你，当时你也会这么做，对不对？悠儿，她也想活着，陪你走完今生今世，可她作为女娲后人，那是她的天职，你应该释怀，这既是她希望看到的，也是她想看到的。”

    他姑父话音刚落，舞悠在蒲公英的围绕之下，像天使一般现身在了他们上空，并盯着赵奕微微笑笑着说：“小奕哥，义父说的对，你不应该那样自私，为了你自己一人的小爱而对毁掉更多人的大爱，我也想给你小爱而毁掉更多人的大爱，可那样以后你会不快乐，不幸福的，我们都生活在这样的时代，我们都身不由己，如果当时你功力已被废了，我再不挺身而出，那天下将更加不可收拾，你看看现在多好，郝岩和张悠也除，就在前两天紫云军也攻破咸阳城，况且子婴也决定让位于贤，天下很快就会一片祥和，百姓又将会过上幸福快乐的生活，我做出这点牺牲和你做出这点牺牲有算得上什么呢？我相信你也是知书达礼，明事理之人，别纠结了，小奕哥，快去霸上吧，那里需要你，你兄弟张良需要你，千千万万义军将士们需要你，打败项羽需要你。”

    “嗯嗯，你说的对，可他项羽不也是将相之才？而且如今我也废人一个，如何斗得过他？”赵奕听舞悠这番话，也不再小心眼，确实他心里也知道当时那种情况换作他，他也会如此选择，就答应舞悠不再堕落下去，可是他想到强大的项羽，而自己也是废人一个，就有些力不从心地说。

    舞悠望着笑笑说：“小奕哥，其实，你的功力只是当时暂时被封印了，根本没有废掉，况且，即使你的武功真被废了，你拥有那么多能人志士，还怕从小不善读书，只想带兵打仗的项羽？况且此人性格甚是张狂，有点目中无人，但有些优柔寡断，所以，不管你会不会武功，你都将占据上方，只因你有一颗恻隐之心。”

    “可我姑父都说我如今就废人一个，而且当时我确实连斩妖神剑都拿不起来，忙又是怎么回事？”赵奕听着舞悠这么一说，有些疑惑不解地望望他姑父后，又问道。

    “那是因为短时间你的斩妖神剑的心法已被张悠幽灵万枪阵给打乱，它要重新修复需要一段时间。”

    赵奕似乎懂了，抹抹眼角的泪水，欣慰地望着成仙了的舞悠，朝她微微笑着点点头。

    舞悠也望着他和二棍微微笑着点点头作别道：“爹，小奕哥，往后保重，舞悠去也！”

    语音刚落，蒲公英载着她飞走了。

    二棍，赵奕也盯着她的背影，直到消失在云端，才独自动身前往霸上和张良和义军将士们汇合。

    赵奕和二棍到达霸上后，赵奕懂得知人善用，又对项羽的性格有了一定的了解，他又懂得《孙子兵法》，一方面死盯着咸阳城，另一方面，他又听从张良的意见派重兵把守着易守难攻的霸上，最终项羽斗他不过而自刎乌江，而他就是一直以来隐姓埋名的沛公——刘邦