
    拥有灵王之力郝岩和拥有妖王之力的张悠，在子时时刻没有阻拦地，轻松地让妖神再次重生人间后，直接将妖神们带回营帐，张悠用妖王的口音命令妖神道：“从今以后，将士们就是你们的身躯，而你们的功力和修为也归他们所用。”

    张悠说到这里时，妖神们都纷纷用一双双不满不服张悠的眼神盯着张悠反对道：“你少装出大王的声音来命令我们，我们为什么要听你的？你们两将我们的大王和二王怎么了？”

    张悠见他们不听使唤，反而和自己对上嘴了，就随手一伸，然后一张幽灵邪王抢就出现在手里，并变成妖王丑陋的嘴脸，盯着妖神们举起幽灵邪王抢，瞬间电闪雷鸣，并用妖王的口气说道：“你们是不是翅膀长硬了？如今连本王的话都不听了？”

    妖神们举头瞅瞅电闪雷鸣的天空，又瞅瞅他手中幽灵邪王抢，忙边跪下，边请罪道：“妖王，小的们知道错了，望妖王恕罪！”

    郝岩望着张悠点点头，示意他罢了。

    张悠也看懂了他师傅的意思，忙以退为进地挥着手说：“罢了，罢了……这次就暂且饶了你们，若有下次，绝不姑息！”

    “谢妖王……”

    “都起来吧！”

    “谢妖王……”

    妖神们站起身后，还愣愣地站着，好像似乎还没听进去张悠之前所安排的事。

    张悠顿时又有些神色不好地盯着妖神们看看，他们也好像完全忘记之前张悠所交代的事了，收到张悠递过来的眼神，只是很是诧异地左顾右盼。

    张悠还是很耐心地以妖王的口音又说一遍：“小的们，你们要想真正和我们一起统治人间，那你们就即刻化作一股股戾气进入将士们的身体之内，不许排斥他们的躯体，因为这是我们活下去的唯一希望，以及重新夺回我们曾经一切的唯一希望。”

    “是，大王，一切谨听大王安排！”此时的妖神们再已不敢反抗张悠，郝岩了，只能逆来顺受地回应道。

    回声响亮刚落，妖神们换作了一股股戾气进入巡逻着，熟睡的，做梦的将士们身体。

    天还是如往常一样，还是按时送来了光亮。既没有迟迟不肯带来光明，也没真正乌云密布，使人间昏暗一片，而是也如往常一般，蓝天中点缀着片片白云，更没多大变化。

    蜀山上上下下在昨晚得知妖神又重生之后，就再已没有去睡觉，而是在掌门计划安排下，也正准备着和赵奕，刘二棍，舞悠，星月他们一同和再次重生的妖神大战一回合。

    掌门见渐渐明朗了起来，周围已不再是被一片黑暗笼罩了，就望着卷缩着，哈欠着，依着靠着，秋意浓浓的蜀山弟子们和长老们大声说道：“诸位蜀山同门，昨天晚上你们已亲眼看到有人又再一次在妖神召唤令被毁的情况下，又将妖神召唤回了人间，这意味着我们蜀山和天下苍生的敌人们已准备好了和我们一决高下了，你们都准备好了？”

    他们信心满满，声音宏亮地望着和掌门和六圣，异口同声地回应道：“掌门，斩妖除魔，是蜀山之使命，是弟子们之使命，为了天下苍生之福，蜀山在江湖上的地位，弟子们万死不辞。”

    “好……那你们即刻去准备，我和你们的师叔、师伯即刻通过观微之境再次联系你们的二棍师伯，赵奕，舞悠，星月，张良，我相信我们蜀山一心，定会斩尽妖神。”

    “是……一切听从掌门的安排，蜀山一心，斩尽妖神！”

    由于局势不容乐观，掌门和六圣交代完弟子们，弟子们也变态后，转身迈着疾步回长生殿将妖神又重生一事告诉了二棍，赵奕，舞悠，星月。

    二棍，赵奕，舞悠，星月，得知此事后，心里都很清楚地明白，既然妖神们都又重生了，说明他们主人需要他们，说明他们的主人（妖王）已重生了，他们想到这里，心里不由得有些一惊一乍，自从秦始皇得怪病后，妖王就不知所踪，如今又是何人将其召唤重生呢？

    当想到妖王又重返人间，赵奕不由得瞬间又想到了是郝岩搞的鬼，然后又仔细在脑海里分析了一下各路义军的实力，之前一直都是陈胜，吴广实力最强，可自从郝岩，张悠师徒二人和蒙毅带兵来平反后，陈胜，吴广二人带领的义军就处处受挫，那次要不是张良和项家军将郝岩，张悠引去，后来张悠又带兵来犯，要不是我们及时赶到，狂怕陈胜，吴广二位豪杰已……

    想到这里，赵奕心中似乎清楚了敌人下一步要走哪步棋，就望着他姑父，舞悠，星月，似乎有更高明的见解地说：“姑父，舞悠，星月，我觉得妖王，妖神再次重生是有人预谋已久的，而且他们此番卷土重来就是想将我们一举歼灭，永世不得超生，而我猜他们的第一把火会烧到陈胜，吴广二位豪杰，因为他们起义最早，最得民心。”

    二棍听赵奕这么一点，顿时恍然大悟地点点头：“对，奕儿，我们即刻启程去援助陈胜，吴广二人带领的义军。”

    “好，姑父！”

    二棍又望着舞悠，星月说：“你们两去准备一下，我们即刻出发。”

    “是，爹！”

    果然不出赵奕所料，张悠重新召唤回妖神，并让其进入将士们体内后，在郝岩的建议下，他决定先攻破陈胜，吴广所带领的义军，而后再攻项家军和赵奕，刘二棍，舞悠，星月带领的义军，因为陈胜，吴广带领的义军在他们眼中最不堪一击。