
    子婴盯着阴阳君的尸首看了会儿，稍微调整一下失落绝望的情绪后，勉强地微笑着望望郝岩，张悠，然后命令守卫道：“来人，见阴阳君的尸首抬下去厚葬了。”

    守卫匆匆忙忙跑进来将尸首抬出去了。

    子婴还是面不改色地望望郝岩和张悠说：“二位爱卿，坐下来，继续品茶。”

    “谢皇上。”他们师徒二人彼此对望对望，然后鞠躬行礼道。

    “不必多礼。”

    他们都坐下后，子婴还是很有城府，丝毫有点让人看不透地端起茶杯敬张悠道：“张将军，这杯茶敬你，敬你刚刚的手刃赵高得力干将阴阳君。”

    “皇上，严重了！”张悠慌忙微笑着望着子婴端起茶杯回应道。

    子婴敬了张悠后，又顺便敬了他师傅，子婴很像是一个很懂对人处事，而且城府很深，让人看不透的人，他还是丝毫不直接言明今晚请他们到此的真正用意，只是一边陪着他们喝着茶，一边谈笑着与铲除赵高的无关之事，这让郝岩和张悠觉得甚是奇怪。

    大约过了半个小时，子婴终究还是未说，也未问，张悠也时不时用眼睛瞟瞟他师傅，他师傅也似乎明白了张悠眼里转来的消息和自己是一样，要郝岩直接问子婴今晚找他们来的用意，其实郝岩和张悠心里也知道应该和赵高有关，但他们不敢暗下定论。

    郝岩最终还是从无关的言论中转入正题，笑着问道：“皇上，你今晚请我们师徒二人来不会只是喝茶这么简单吧？”

    “哦……爱卿，你不问，我还突然把这事给忘了。”

    他们师徒二人没有接话，也没打断，而是让其继续往下说。

    子婴又望着他们两弱化了语气接着说道：“其实，我找你们是想让二位爱卿和我一起铲除赵高这个狼子野心之人。”

    郝岩和张悠点点头，表示同意帮他，但眼神传达给子婴更多看不懂的深意。

    他们师徒二人在子婴面前表了态后，就起身行礼辞行道：“谢皇上的殷勤款待，你心意和想法我们已收到，明天或许就是最好的时机，天色已晚，那我们就先行告辞，明天一切听从你的安排。”

    子婴点点头，随后微笑着拱手相送。

    子婴望着他们走出匆匆的背影，无形中传递给他一种狂妄和自大，但子婴也是别无选择，这是他为家族报仇雪恨的唯一赌注，至于后面会经历什么，一切顺其自然。

    这天晚上，赵高也一直心神不宁的，以往阴阳君总会在午夜子时按时向他汇报每天的所见所闻的，今晚他居然没来向他汇报，

    第二天一早，天刚亮，太阳都还未升起，赵高就被下人叮叮咚咚的敲门声惊醒。

    “谁呀？”

    “丞相，是手下。”

    “这么早，有事？”

    “回丞相，阴阳君昨夜被人所杀了。”

    赵高听后，顿时心里一怔，迟钝了下，绝望而声音低沉地回应道：“好，你先下去吧，我随后就到。”

    “诺……”

    赵高将被子掀起，狠狠砸在地上，气愤得自言自语道：“子婴，郝岩，张悠，我定不会放过你们！”

    大约过了一柱香时间，赵高来到放置阴阳君尸首位置，顺手揭开遮布，只见阴阳君还死不瞑目，眼睛瞪得大大的怒视着，他用手将阴阳君瞑目，然后他似乎也完全被子婴打乱了阵脚，也没有了之前稳重，而且变得急躁，指着在场的下人就是怒吼：“你……你们告诉我，谁干的？”

    就在这时，从门处传来子婴的声音：“丞相，我忘了告诉你，他是被张将军抓到后自杀的，不信你问张将军，当时，阴阳君明知自己落到了我手里，没有什么好下场，就干脆利落地直接自杀。”

    郝岩不相信阴阳君是自杀的，就一副落魄的样子冲过去摇着站在子婴左手边的张悠说：“你告诉我，这不是不真的。”

    张悠一脚踹开赵高，并回应道：“这是真的。”

    赵高的手下见他们如此这般对待位高权重的赵高，丝毫不顾及子婴也在，直接手握武器朝他们围上来。

    子婴见着这一幕，想试着用自己无所畏惧的勇气震慑住他们，指着说道：“你们这是要造反？”

    “皇上，我们这也是没办法，说直了你就一个打杂的皇上，谁不知丞相才是我们大家仰仗之人？”

    “你……你们真是……哎……张将军，郝爱卿，将这群乌合之众拿下。”

    站在皇上右手边的郝岩朝着张悠点点头，然后回应道：“诺……”

    张悠拔出佩剑，一边护着子婴，一边砍、割、刺着赵高的同党。

    从们攻进来的人原来越多，张悠见这样下去也不是一个事，就朝他师傅大声说道：“师傅，你去直接擒住奸臣赵高。”

    赵高听到张悠放出这样的话后，吓得一边往阴阳君尸体放置的担架下爬，一边叮嘱手下：“用箭掩护……”

    郝岩直接飞身而起，使出束身定将郝岩定在那里，自己的仙剑也顺着他的身体刺过去，赵高见剑自己的脖子越来越近，直接吓得尿裤子，晕过去了。

    郝岩抓住他的一只手提着站起来，并将佩剑架在赵高脖子上，然后盯着那一个个迂腐的赵高同党说：“住手，你们难道想让你们主子直接死于我剑下？”

    他们见丞相也被擒住，只得扔掉武器，束手就擒。

    子婴见赵高也被郝岩架剑在脖子上了，想必他也不敢轻举妄动了，就从地上拾起一把剑，甩开张悠的手，直接朝着赵高刺过去，剑刺中心脏，只听赵高在吓晕后也发出一声惨叫后倒下了。

    郝岩本来可以将子婴刺过来的剑稍微动一下手脚，剑就不会刺中赵高心脏，但他怕以后留下后患，只得眼睁睁看着子婴刺。

    此时的子婴，在场的所有人都被他的胆识吓着了，忙下跪俯首称臣，包括郝岩，张悠。他似乎在传达一种莫敢不从的口令，不从就是这种下场。