
    太阳已经下落得更快了，一点也不在乎赵奕他们此刻的心情。liudianxing.com而是自己拼命的划落西山，想让他们受更多罪，虽然他们已经喝到了水，此刻也不再口干舌燥了，可是，天就要黑了，太阳都红得昏暗了。赵奕看看天空对舞悠和星月说：“太阳就要残忍地留下我们了，我们得快一点赶路，快把水壶装满，我们要趁着这点落日余晖走出这座山和这片森林。”

    星月特别担心自己的脚，极不想走地回答：“小奕哥，我们还是就在这里歇脚吧，明天天明了，在赶路。”

    舞悠看看星月，也看看赵奕反对道：“月儿姐姐，这荒山野岭的，万一有野兽出没，我们该怎么办？”

    赵奕也同意舞悠的看法地说：“舞悠说得很对，这山里不但有野兽，还有食人花以及狩猎人的埋伏，况且这会儿天也还没有完全黑，只要还有一点希望，我们都不能放弃。”

    星月极不情愿，但又没有其他的好办法，就回答说：“好吧，小奕哥！我听你们的。”

    “舞悠，委托你了，你去把水壶都灌满。”

    “好的，小奕哥！”

    舞悠去打水，而星月则还是坐在那里等舞悠打水回来，赵奕则环顾四周，他看着这像一个井底，而他们三个就像三只井底之蛙。他想：要想走出这个地方，也可能要明天了，可是，这里离森林太近，野兽出没，我倒没事，可舞悠和星月怎么办？不行，即使走不出去，也要给他们找一个宽阔的地方歇脚，这样也好应对。

    舞悠打了水，一只手拿着剑，一只手水壶跑过来说：“小奕哥，水已经打好了，我们出发吧？”

    “好的，舞悠！星月，我们出发。”

    星月忍着剧痛小心翼翼地回答：“好吧，我们出发。”

    他们出发了，可是太阳已经离下落，只有一尺了，光芒没有之前那样刺眼和明亮了，他们在森林里走着。可是，他们发现自己在这个林子来回打转，赵奕还不时在竹子上留下记号，他都看见了自己留下的记号了。他们又绕道行进，当他们发现要走出竹林了，但必须穿过前面开着花的藤蔓，星月有些害怕地说：“小奕哥，舞悠，你们有没有发现这种藤蔓很奇怪，我们走一步，它们就跟着走一步。”

    赵奕回答：“星月，这种花，以前我在书上看见过，就是我给你们说过的食人花，它们会一直包围我们，当我们不触摸到它们时，我们暂时还是安全的，但他们会时刻准备着攻击我们，你们要小心点！”

    星月身体颤抖了一下，有些害怕地说：“这就是食人花？它们真的会吃人呀？”

    “那当然。”

    舞悠追问道：“那我们就等着它们来攻击我们？来吃我们？就没有什么办法解决他们？”

    赵奕回答：“办法是有的，不过就是害怕老王不见面。你们也应该听说‘擒贼先擒王’，这食人花也主干枝，主干枝就是他们的头目，只要我们把它们的主干枝找到，并且斩断，他们就会回位，不会在跟着我们，也不会再伤害我们了。”

    舞悠又刨根问底地问道：“那它们这么多的枝条，我们要怎么样才能找到它们？”

    星月看着这些食人花离自己越来越近，有一根食人花正准备攻击星月，星月吓得急忙匍匐在地，食人花咬住了舞悠，舞悠嘴里忙着：“救命了，小奕哥！”

    赵奕忙抽出斩妖神剑刺向食人花。可是，食人花咬着舞悠的肩膀，她的肩膀出血了，食人花痛苦地扔下舞悠，就忙退了回去，紧跟着其他食人花也跟着退了回去，赵奕忙接住舞悠问道：“舞悠，你没事吧？”

    “我没事！它们为什么不伤害我呢？”

    “来，你肩膀出血了，我给你止一下。”说着往自己的衣袖上撤下一块布给舞悠包上。

    星月在旁边看着这一幕，心里酸酸的，她想要是那个受伤的人是自己该多好，可是，想着要是自己被食人花吃了，可能结果就不是这样了。

    舞悠看着自己伤，也没有顾虑那么多，就让赵奕给自己包扎。赵奕边包扎边说：“我估计它们不伤害你的原因就在于你的血。别想了，没事就好。”

    赵奕给包扎好，他们彼此搀扶朝着前面行进，走了大约一刻钟，他们终于把那片林子甩在了下面。虽然还是没有看到村落，但他们到达了宽阔的地方了，这样也安全多了，赵奕让她们俩好好坐着休息，他捡来木材，他拿出火石在地上生了一堆火，拿出东西在火边烤烤给她们吃，她们俩都对赵奕羞涩地笑，你一言我一语聊到很晚，舞悠和星月终于熬不住了，睡着了。可是，赵奕不能睡，还要保护她们，看着她们睡得那么甜美，心里也乐滋滋的，好像一天中经历的都忘了，他抬头望着空中的月亮和星星，感觉自己从来没有这样享受过，这样不顾一切地惊险一天后，还能欣赏星空。