
    凌迟峰，位于离国、梦国、云国三国环绕的盆地之中，可就在这盆地里，竟高高耸立着这么一座让人望不见顶的巨大山峰。

    据传，这凌迟峰中危险重重，禹海大陆还在动乱时期，这里没有被设下结界，玄兽肆意进出，祸害大陆。轻则伤人，重则吃人，最后在三国高手的合力之下，最终被布下高级结界。

    动乱时期过去之后，这凌迟峰中原本称王称霸的玄兽，则成为了各国的历练狩猎之所，再也没有了当年的威锋。

    此次历练，三国各派了不少青年才俊参加，一来，是为了让他们增加阅历，二来，则是彰显各国实力。年轻一代的修为水平，代表了一个帝国将来的实力，若是能在此次历练之中表现出众，不但是个人的荣耀，更是一个帝国的骄傲。

    作为护国玄师府的大小姐，欧阳紫訫被安排在了第一批进入的名单之中。每个进入历练的王公贵女，最多可以带五名随从，美其名曰是为了他们的安全，实际上则是考验各府实力的时候。

    欧阳昊也想安插三个护卫给欧阳紫訫，毕竟只带两个丫鬟，实在是有点说不过去。

    不过欧阳紫訫并没有答应，在她看来，两个丫鬟足以。

    跟欧阳紫訫同一批进入的人不少，其中就有司徒蓉嫣。原本这次历练，司徒府是不打算派她参加的，可是她坚持要来，司徒荣保拗不过她，只有答应。

    “还真是冤家路窄。”欧阳紫訫一眼就看见了她，身边跟着五个彪形大汉，一个个实力不凡。

    司徒蓉嫣的感应力并没有欧阳紫訫好，在人群中寻了好一会儿，才发现欧阳紫訫。

    上次被欧阳紫訫好一顿忽悠，这次进入凌迟峰，定要她好看。司徒蓉嫣心中暗自发狠，她可是连原本配给兄长的护卫都强要了过来，可不能再放过欧阳紫訫了。

    很快，这第一批的百十号人就陆续进入凌迟峰了，而欧阳紫訫则挑选了个不起眼的角落，避开了大部队。

    对于那些人，欧阳紫訫并不熟悉，所以也没有什么人可以相约一起，而唯一知道的司徒蓉嫣，是不可能相约的。人家不扑上来咬自己一口，都算是好的了。

    一进入凌迟峰，就能感觉到四周的玄气浓郁了很多，欧阳紫訫深呼吸了一口气，吩咐柳盈隐去了身形。虽然不知道有多少人注意到她带了两个丫鬟一起进来，但既然柳盈习的便是影卫的那一套，在暗处照应，绝对是最好的选择。

    “没有我的吩咐，轻易不要现身。”欧阳紫訫弹了弹手指，柳盈便依令隐到了暗处。

    凌迟峰外围都是一些普通玄兽，并不具备什么威胁力，既然是来历练的，那就要往深处去，寻找品阶高的玄兽。

    ——主人。

    “无名？”无名的声音突然在脑海之中响起，欧阳紫訫欣喜万分，醒的真是时候。

    ——主人，这结界可以隔绝禹海大陆上那神秘的牵引，无名这才能够醒来。

    “很好，我们现在在凌迟峰，我正准备去深处会会那些高品阶玄兽，看看它们与秘境之中的玄兽有什么区别。既然你醒了，我又多了一层保障。”如果说柳盈隐在暗处是欧阳紫訫为自己设的一道保护圈，那么无名的存在，绝对是杀伤力巨大的秘密武器。

    欧阳紫訫示意柳绿带着自己向凌迟峰深处疾奔而去，现在，还不是暴露自己修为的时候。那些人若是安安分分历练也就罢了，若是有心要害自己，哼哼，那就不好意思了。

    看看究竟是谁笑到最后。

    “快，那是中阶的火焰玄冰兽，抓住它……”一个尖锐的声音划破了长空，充满了兴奋。

    两个彪悍的护卫听命而动，一前一后断了那畜生的路。这火焰玄冰兽已经是中阶修为了，隐约开了灵智，见退路被人封死了，一怒而起，扑向其中一人。

    护卫抬手便要一掌劈去，可又听见了活捉它的命令，硬生生转了方向，劈向了一旁的树干上。另一人见状不敢怠慢，一跃而起便扑了上去，双手如同铁钳一般扣住了那畜生的后颈，任凭那火焰玄冰兽如何挣扎，就是无法挣脱钳制。

    先前一掌劈歪的那个护卫此时已经回过身来，掌心玄气凝结，送向两指，大喝一声朝着火焰玄冰兽的双眼射去。

    后颈被制，又有玄气直射双眼，任凭那火焰玄冰兽如何闪躲也是避无可避，最终被制服，趴在地上奄奄一息。

    “哈哈，没想到这火焰玄冰兽这么弱，你们，快将它的皮毛整片取下来，记住，在那之前，绝不能让它死了。”一个年轻女子欣喜道，“活着取下的皮毛才是最漂亮的，我要带回去送给母亲，她一定喜欢。”

    啧啧，真是残忍。

    欧阳紫訫路过此地，便听到了那女子的话，虽说自己也曾经猎杀过玄兽，可活生生剥皮的事情，她还不曾做过。

    那火焰玄冰兽似听得懂人言，口中呜咽着，也不知是在求饶，还是为自己即将被活剥而伤心。

    “大小姐？”柳绿不知欧阳紫訫为何要她停下来，这猎杀玄兽剥皮的事儿，有什么好看的。

    “你可认得这女子是谁？”年纪不大，却如此残忍，欧阳紫訫竟有点可怜那地上的火焰玄冰兽了。

    “认得，那女子是帝都赵家的二小姐，嫡出。”柳绿不假思索地说道，“听闻此女心狠手辣，府中下人都畏她如虎，每年不知道要打骂至死多少丫鬟婆子，就是护院都在她手上讨不到好。”

    赵家。

    欧阳紫訫默默记下了，将来若是遇上，也好应对。

    接下来的事情欧阳紫訫一点兴趣也没有，虽然觉得那火焰玄冰兽可怜，但那也只是一时的。在这个弱肉强食的世界，今日若是这赵家二小姐带来的人不够强大，死的就会是他们。

    “我们走。”

    “是，大小姐。”柳绿说罢，拉起欧阳紫訫的手继续向密林深处迅速前行。

    趁着天黑之前，需要找到一个安全的歇脚地儿。