
    小编说，如果我喜欢原来的封面，就可以改回来~哇哈哈，蔻訫果断改了！

    这个图是蔻訫的一个朋友做的，还是很有感觉的，再加上是第一次定的封面，难免有点感情~卿们，你们觉得如何捏？

    特此送上一个小剧场~

    容一：丫头，不要欧阳昊了，我给你当爹

    欧阳紫訫：……大叔，便宜爹可不好当

    容一：我都不怕，你怕什么？

    欧阳紫訫（白眼）：我这叫婉转拒绝，你懂不懂？

    容一：为什么要拒绝呢？想当年……

    欧阳紫訫：想当年要不是我娘抛弃了你，如今我还不知道在哪！（嘶吼）

    容一：咳咳，话不能这么说，秘境里也没说不能生孩子

    欧阳紫訫：生？生你一脸啊！你是要未婚生子？你是要我当私生子？（咬牙切齿准备拍死容一）

    容一：私生子是什么？

    欧阳紫訫：……

    容一：你看，你说不出来嘛，你就同意我给你当爹吧！

    欧阳紫訫：不行！

    容一：我给你很多青莹果吃！

    欧阳紫訫：你当我是小孩子？拿吃的骗我？

    容一：你不是小孩子吗？还不到六岁！

    欧阳紫訫：……我是，我是，我是，所以我吃青莹果吃到昏迷不醒！你给我滚！

    容一：滚了就能当你爹吗？（容大师，您的下限呢？）

    欧阳紫訫掀桌，拍烂：要不是我打不过你，我早揍你丫的了！

    容一：哈哈哈，打不过就对了……

    欧阳紫訫：对你妹，打不过你打不过你，你全家都打不过你，行了吧？

    妹纸，你这么坑自己真的好吗？白素造吗？欧阳昊造吗？