
    “生了，生了，恭喜玄师大人，贺喜玄师大人，喜得千金……”

    闷热、吵闹！除此之外，欧阳紫訫只觉得全身无力，尤其头疼，张嘴想让周围的人安静下来，却发现又多了一道婴孩的哭声。liudianxing.com

    “千金，千金，哈哈哈，好好好，都有赏，都有赏……”仿佛还觉得不够喧闹，一道洪亮的男声又添了进来，“夫人，辛苦你了。”

    太吵了，头更疼了，此时的欧阳紫訫感觉自己随时都有可能晕过去，但是又不得不强打起精神，因为周围的一切都太奇怪了——

    “紫訫啊，我知道你不喜欢坐大巴，但是我们这次采访难得地顺利，好不容易可以借用出公差的机会旅游一番，拜托啦，你就陪我一起去吧……”经不住同事的拜托，明明一起上了旅行团一日游的大巴，可是现在这是什么情况？

    喜得千金？这是产房吗？难道大巴出事了？自己这是在医院？出事了！这一着急，欧阳紫訫就想强撑着无力的身子做起来，可是不管她如何努力，就是做不到。

    难道我伤得很重？哎，整个人软绵绵的，想来也是伤得不轻。

    不过还好，至少还活着，现在医疗这么发达，只要还有命在，其他的也就不是这么重要了。只是出差期间因为旅游而发生事故，也不知道社里给不给工伤呢？

    脑子一片混沌，习惯性地又开始胡思乱想了。坐不起身，也看不到自己的情况，欧阳紫訫只好侧过头想要看看身边是否有熟人或者医生，动动嘴问问情况总可以。

    不看还好，这一看，欧阳紫訫顿时惊呆了。没有熟悉的白大褂，没有医生，没有护士，甚至空气里都没有那熟悉的药水的味，这里不是医院！

    不对，这不是重点，不是医院就算了，可是这些穿着奇奇怪怪衣服的人是谁？自己不是躺在病房里，而是被人抱在怀里！是的，抱在怀里！活了快三十个年头了，现在居然被人抱在怀里，这不科学。

    虽然小时候也被父母抱在怀里过，可，可那都是多久以前的事了？“这是怎么回事？你们是谁？”欧阳紫訫大喊道。

    这一刻她是真的急了，也怕了，因为一切都超出了她的想象，也不是她能够理解的范围。|

    “哈哈哈，夫人，你看，咱们的小公主声音多好听……”

    “夫君，訫儿才这么小，你哪里听出她的声音好听了。”

    “夫人，你瞧她哭得多有力，以后啊，声音肯定好听，像你，哈哈哈……”

    “夫君……”女子的声音充满了幸福，还有些娇羞。

    “什么小公主？什么哭声？你们到底有没有听到我说话？回答我啊？这到底是怎么回事？”为什么没有人理我？你们为什么不回答我？訫儿是谁？

    “夫君，你快让奶娘抱訫儿去休息吧，你看她也哭了好一会儿了，该累了。”

    “好好好，都依夫人的。来人，抱小姐去休息。”

    “喂，你们……”突然，欧阳紫訫喊不出来了，因为她发现，每当她开口说话，总有一阵婴儿的哭声传来，却并没有她的声音。就在她发怔的时候，一个一脸喜庆，笑盈盈的妇人将她抱了过去，告了一声退，就带着她离开了这个闷热的房间。

    “訫儿真是累了，听着都不哭了……”

    对话的声音越来越远，欧阳紫訫此时终于知道那婴儿的哭声是怎么回事了，原来，原来——那竟是自己开口发出的声音。

    他们口中的訫儿，指的就是自己！陌生的环境，陌生的面孔，甚至连自己，都是陌生的……

    她，欧阳紫訫，一个生活在红旗下将近三十岁的新闻工作者，此时此刻不知身在何处，甚至……她现在只是一个女婴！

    天呐！我这是活回去了还是活回去了？？？欧阳紫訫在心中呐喊着。也不知是打击太大，还是因为现在只是一个婴儿，体力不支，竟就这样昏昏沉沉地……睡过去了。

    好累，好累……欧阳紫訫在睡梦中，感觉到了前所未有的疲惫，即使是采访任务再艰巨的时候，都不曾有过的累。

    恍惚间，仿佛听到了妈妈的声音——訫儿，訫儿醒醒，别睡了。妈妈？訫儿，好好活着，会有人代替妈妈疼爱你。

    代替妈妈疼爱我？为什么要代替？妈妈、妈妈……欧阳紫訫想要开口，可是却发现自己连一丝声音都发不出来，急出了一身大汗。

    訫儿，乖，好好活着，妈妈在另一个世界等着你……

    不要，我不要，妈妈，我要和你在一起！妈妈，带我走……

    “夫君，你看这到底是怎么回事啊？訫儿已经睡了一天一夜了……”隐隐地哭腔，女子哽咽。

    “夫人别担心，大夫不是说了么，訫儿没事，许是……许是这孩子天生就嗜睡……”

    “呜呜，夫君，我们就訫儿一个孩子，我怕……我怕……”

    “夫人别怕，有夫君在，訫儿不会有事的！”男子保证到，可语气却又不那么坚定，终究还是不忍爱妻伤心，出言安慰。

    好温暖的怀抱，脸上湿湿的，是温热的水滴。是女子的泪水吧？饱含关爱与担心的泪水落在欧阳紫訫的脸上。

    也许是睡醒了，也许是被这份关爱触动了，也许……是欧阳紫訫终于接受了自己“活回去”了的事实，粉嫩的眼皮微微颤动，缓缓睁开。

    “醒了，夫君，訫儿醒了。”太过担心自己的女儿，女子在第一时间发现欧阳紫訫的动静，不可控制地激动道。

    “快，传大夫，小姐醒了！”男子也是一阵激动，第一时间朝下人吼到。

    这就是代替妈妈来疼爱我的人吧。欧阳紫訫心中哀伤，离了那个世界的一切，离了那个独自抚养自己长大，给了自己所有关爱的妈妈，重新活一次，这是多么不可思议的事情，却又偏偏真实得不能再真实地发生了。

    心中叹息，同时也庆幸，庆幸自己得到了一双真心爱护自己的新父母。总好过那些穿越电视剧中，每每碰到爹不疼娘不爱剧情的女主……

    嘴角扯起一抹苦笑，既来之则安之。

    “夫君，訫儿笑了，你看訫儿冲着我笑了，这，这是不是代表没事了？”女子欣喜地问向自己的夫君。

    “夫人，没事了，我们訫儿没事了。”男子亦是欢喜，只要女儿没事，夫人就不会再以泪洗面，这就是天大的喜事。

    大夫来了，又是一顿折腾，最终宣告欧阳紫訫大好。