
    在接受了“活回去”这个事实之后，欧阳紫訫的生活便十分单调——吃饱了就睡，睡醒了继续吃。

    至于吃喝以外的拉撒问题，倒也不难，张嘴哼哼几声，就有奶妈伺候，如果排除她们总喜欢自作聪明地在欧阳紫訫睡觉的时候来给她更换所谓有可能尿湿了的裤子之外，作为有人伺候的大小姐，生活还是相当安逸的。

    由于欧阳紫訫的生活自理能力相当的好，以至于满月之后，奶妈已经非常习惯这位聪慧的大小姐在需要方便的时候会给与明确的指示，根本不需要她们操心。这个良好的习惯，让负责照顾欧阳紫訫的下人们都非常喜爱这位爱干净的大小姐，毕竟谁也不会高兴成天换洗、收拾弄脏的的床单和衣裤。下人也不例外。

    在欧阳紫訫心里，这些都是再正常不过的事情，可是在她慈爱的父母眼中，这可不是一点小事。要知道这么小的孩子，就能明确表达自己的意思，可不简单，简直就是天才、神童。

    就这样，在欧阳紫訫眼中再平凡不过的事情，变成了护国玄师府上最值得炫耀的谈资。

    “我们家小姐天生聪慧，我跟你说啊，我就没见过这么小的孩子能这么厉害，从来不尿床。”玄师府某丫鬟说。

    “给我们家小姐当奶娘，简直是再有面子不过的事情了，那聪明劲儿，从来不会让自己饿着或者撑着，根本都不用我们这些当奶娘的操心。”玄师府某奶娘说。

    “你见过不哭不闹的小孩儿吗？我告诉你，我们家小姐啊，一出生就有大家风范，从来不莫名哭闹，那安静的样子啊，啧啧……”玄师府某厨娘说。

    高门大院里的奴才们多少都相熟，聚在一起就喜欢八卦一些主子身上无伤大雅的事，只要不是卖主，也是相互沟通的一种方式。而玄师府的下人们又尤其知趣，在外面说的都是主子的好，所以也没有被约束着，毕竟欧阳玄师和他的夫人也深以自己的宝贝女儿为傲。

    父母的骄傲，下人们的引以为豪，欧阳紫訫都听在耳里，只可惜还不会说话，不然她一定会说：“拜托，这些值得骄傲么？值得么？我可是快三十岁的人了，不能自理我才该哭好不好？骄傲？骄傲个毛线啊！”

    好吧，对于一个快三十岁的人来说，这些确实没什么，可自己现在是个小婴儿，对于小婴儿来说，这些确实值得骄傲。

    无法抗议，那怎么办？接受呗，就当做自己是个神童好了，左右也就熬这几年，熬到……

    欧阳紫訫办抓周礼的那天，她抓了一本古籍孤本。

    欧阳紫訫开口说第一句话的那天，她说：“爹、娘，我想要个书房。”刚开始小书房里堆的都是些孩童喜欢看的小画本，可她不喜欢，在第无数次被奶娘从欧阳玄师的书房里找到后，她的小书房里终于开始出现真正的书。

    欧阳紫訫从两岁开始呆得最多的地方，就是她要求来的小书房，无师自通地汲取着这个世界的知识。

    欧阳紫訫的表现可不就是个天才神童么？欧阳玄师和他夫人在一次次惊喜过后，对于这个早慧的孩子再做出任何超龄的表现时，已经能够十分淡定地接受了。

    更多的是为自己的孩子感到骄傲。

    虽然没有刻意地去炫耀什么，但是在帝都，护国玄师府有个天才小姐的消息已经不是什么秘密，甚至连离国的国主都时常感慨欧阳玄师能得女如此，复何求。

    离国，禹海大陆上的第一强国。这是一片尚武的大陆，以修玄气为主，而护国玄师欧阳昊则是离国首屈一指的玄气大师，深得国主信赖。

    据说，欧阳昊当年孤身一人来到离国，机缘巧合之下从一场阴谋中救下了当时还是皇子的现离国国主南宫耀，后一路护着这位皇子登上国主之位，真正的一人之下万人之上地位由此奠定。

    欧阳昊如今的地位，全凭自己一双手，没有家族的庇佑，是权臣，亦是孤臣。这也是南宫耀登基之后，依旧能够荣宠不衰的原因。

    欧阳紫訫能够投胎在这样的家庭，（在她看来，与其说穿越，她更愿意接受投胎的说法，）是幸运的。既然是幸运的，那么接受这样的重新开始，也就不那么难了。

    有爹娘的宠爱，能做自己喜欢做的事，对于欧阳紫訫来说，这样的日子简单而平凡，很好，很幸福。

    一方面是因为前世的记者身份，一方面是因为自己确实喜文，遨游书海的生活她适应得很好，也很自在，自在到她甚至忘了这是一个尚武的世界。

    直到……

    “訫儿。”欧阳昊大踏步走进小书房，“你瞧爹给你带了什么。”

    “爹，你不会是又给女儿带了哪位大师倾其一生，呕心沥血造出的什么厉害玄器吧？”欧阳紫訫斜靠在窗边的长榻上，手里是一本翻看到一半的《禹海简史》，听到欧阳昊的声音，轻笑着摇头道。

    “你这孩子，天天呆在书房，总不活动筋骨可不行，你……”

    “你好歹也是护国玄师府的大小姐，可不能荒废了玄气的修行，虽然你现在还小，可是眼看着就要进行玄气测试了，再不抓紧时间，可就来不及了……”欧阳紫訫从长榻上起身，摇头晃脑地接着欧阳昊的话说了下去。这些话在最近这半年，听得她耳朵都要长茧了。

    “……”欧阳昊一阵无语，看着女儿一副老学究的模样，又是好气又是好笑。

    “爹……”欧阳紫訫一步一跳地来到欧阳昊身边，扯着他的衣袖撒娇道：“訫儿还小呢，哪有力气舞枪弄棍的，再说了，玄气测试不是还有一个月嘛，等结果出来了，您再给訫儿选趁手的玄器也来得及嘛。”

    禹海大陆，每个满五岁的孩子都要参加玄气测试，用来对今后的修行提供参考，看看究竟适合哪一个领域的玄气修炼。

    记载，玄气按照品阶分为九等，按照领域则分为紫玄召唤、蓝玄控器、橙玄锻体。品阶不难理解，从初级向高级修炼就是了，目前整个禹海大陆九级高手屈指可数，都是各国的座上宾，或是隐游整个大陆，神龙见首不见尾的大师级人物，轻易见不到。

    而领域方面，紫玄召唤，毋庸置疑就是能够利用玄气召唤各种玄兽攻击的召唤师；蓝玄控器则是利用玄气控制各种玄器攻击的控器师；橙玄锻体则是凝玄气与体内，淬炼全身，以自身强硬度为最好的攻击防守武器的锻体师。

    “訫儿，你老说不急不急，可，可就剩下一个月了……”欧阳昊心里着急，可又舍不得责备爱女，作为离国首席玄气师，欧阳昊擅长的是蓝玄控器，自然认识不少优秀的炼器师，想要提前为爱女选择趁手的玄器，也是出于对女儿的疼爱，可惜，人家不领情。

    虽然心里明白，女儿喜文不喜武，可是在这片大陆，只有无法修炼玄气之人，才会在文方面下工夫。欧阳紫訫对待玄气如此轻慢，也不知究竟是好是坏。

    这边欧阳昊担心女儿一个月后的玄气测试，操碎了心。同时，欧阳紫訫也不好过，虽说接受了重新开始的生活，可是修炼玄气……

    作为一个现代人，真心有点接受不了啊……