
    三天前

    某妹纸：皇上，臣觉得臣爱上那个侍卫了。

    作者：……还是挺有眼光的。

    某妹纸：那必须。

    今天

    某妹纸：皇上，臣还是更爱容一。

    作者：……你特么这朝三暮四的性格！

    某妹纸：皇上，臣爱好见异思迁！您给容一写个对象呗！

    作者：奏一曲，哀家也爱容一。

    某妹纸：我们都爱大叔！

    作者：我给容一设定的可是绝顶高手，将来是要去高等位面的……

    某妹纸：不要啊，皇上！

    作者：那高等位面就叫做女儿国，从此容一后宫无忧！

    某妹纸：皇上……人家可是……高人……您这样，真的好吗？（内牛满面，容大师，是我害了你。）

    某妹纸：皇上，臣以为孩纸们都喜欢看搞师徒恋的。

    作者：别动不动加个“们”来忽悠我，不就是你嘛！还有，容大师只有男徒弟！

    某妹纸：呃……那要不爱|上女主？反正连娘都爱了。

    作者：爱她|娘和爱她能是一回事吗？人家女主才6岁，6岁你造嘛？

    某妹纸：皇上，我看出来了啊，你不要激动……

    作者：我答应你了，小剧场，容一的爱，是吧？看着！

    某妹纸：作品相关里的小剧场说容一想当爹？不是吧，那个什么伦不好吗？

    作者：还看不看小剧场了？

    某妹纸：看啊！

    作者：那就闭嘴！

    某妹纸：……（搬个小板凳坐等）

    作者：话说容一自从送走了自己的徒弟和欧阳紫訫之后，独自一人生活在离国边境好不寂寞。某日，山中竟走下一只化作人形的九尾狐，端得是美丽动人。

    这九尾白狐一见容一便倾心，即便容一一眼就看穿了她的原型，却也不点破，毕竟自己真的单了太久了。

    日子就这么过去了，直到有一日，这九尾白狐终于准备对容一下手了，那一袭白衣落在地上已经有一会儿了，九尾白狐到了眼看着得手……

    一阵巨响……

    欧阳紫訫自福泽秘境归来，一看，艾玛，一只狐狸爬在大叔身上干嘛呢？说时迟，那时快，上去就拍了一巴掌。

    九尾白狐一时不查，竟生生被拍死，魂归九天……

    容一：……

    某妹纸：……

    作者得意洋洋。

    某妹纸：皇上，您会被妹纸们的口水淹死。

    作者：少拿“们“来忽悠我，就你的口水就够淹死我了！

    容一：那我以后怎么办？

    作者：您是高人，您不需要那些……

    某妹纸：怎么不需要？怎么就不需要了？您看人家明知道那是狐狸，还不是……

    容一：够了！（暴跳而起）你两没一个好东西！

    作者：……

    某妹纸：……

    作者：大叔，您别走，俺以后不敢了……

    某妹纸：你看看，你看看，给人气走了！你这样对待容一，妹纸们是不会放过你的！

    作者：你！说的就是你！滚……给我圆润地滚！

    咕噜咕噜……滚远了……