
    说点儿闲话——

    今天跟一个很久没有联系的朋友聊了会，才知道她离婚了。

    老公财产转移宣告破产，到公司到家里去闹，还把她银行卡的钱全提走了，可怜的娃全身就500块，就这么离婚了。

    这也就算了，离婚的时候才知道前夫比她大16岁，全家人都一起骗她，这哪里是婚姻，这简直就是悲剧啊！还生了两个孩子！

    计划生育不是鼓励生两个吗？生两个好啊，离婚了也够分不是……

    咳咳，不八卦了，来正经的——

    ——————————正经的分割线—————————————

    欧阳夫人的出现，在众夫人之间引起了一个小高潮，充分地诠释了“低调其实也是另一种高调”。

    日头渐渐高升，孤山脚下一年一度的玄气测试宣布开始。

    各府的少爷小姐们早早就领了序号牌，只等着轮到自己的时候再从马车里出来，免得站在山门前挨晒。

    孩子们并不关心其他人的测试，可各府的大人物们却不同了，三三两两地聚在山门前，除了关心自家子弟测试的结果，也顺便观望一下其他家族的子弟，若是有什么出挑的人才，也好安排日后的拉拢或者联姻什么的。

    欧阳紫訫的序号牌并不靠前，陪着欧阳夫人回到马车上等候，欧阳昊也出去溜达了一圈，打了一圈的招呼后，就回到马车旁陪着妻子和女儿。

    自从马车上的谈话被打断后，欧阳夫人就一直很沉默，似乎再也鼓不起那时的勇气，将话题继续下去。

    欧阳昊对于妻女之间的话题并不知情，在一旁有一搭没一搭地给欧阳紫訫介绍那些来参加测试的家族。以前不懂不要紧，但是现在既然凑在一起了，就顺便知晓一下的好，免得日后碰上了，不知谁是谁，失了礼仪就不好了。

    “爹，您不去前面看看嘛？”欧阳紫訫对于认识那些个老头子是哪家的族长啊，家主啊什么的，一点也不感兴趣。

    “看？有什么好看的。护国玄师府一不需要拉拢人才，二不需要联姻，我才不去晒那个日头。”身为孤臣，纯臣，欧阳昊向来独来独往，除非必要的交际，跟任何家族任何人都保持着一定的距离。

    老爹赶离A计划，失败！

    “爹，是不是该轮到女儿了？您不去帮女儿看看嘛？”

    “轮不到你，还早呢，这会儿是林府的人在接受测试，他们府上少说来了十个孩子。”开玩笑，身为护国玄师，不到半里地外发生的事情都感知不到的话，何谈一身好修为。

    老爹赶离B计划，失败！

    当欧阳紫訫还在思索如何执行老爹赶离C计划的时候，远处突然传来一声高喝——“三皇子殿下到！”

    皇子？怎么皇子也要来孤山参加测试吗？

    “三皇子怎么来了？皇室参加测试的皇子公主们，不需要来孤山啊……”欧阳昊嘀咕了一句，便大步迎了上去，身为护国玄师，虽不用跪拜皇子，迎驾的礼仪却是要做的。

    真是想睡觉就有人送枕头，这什么三皇子来得太是时候了。

    未成年的皇子尚未封爵封王，不是正式场合，女眷可以不迎。欧阳紫訫放下马车上的帘子，将自己与母亲挡了起来。

    “娘。”欧阳紫訫伸手搂住欧阳夫人，轻唤了一声。

    “娘，女儿其实并没有什么好奇心。”您不必勉强自己，有些事，不想提便不提罢。“不管您和爹的过去是如何的，女儿只关心现在和将来，我们一家人开开心心地生活，就够了。”

    欧阳夫人闻言一怔，隐在袖子里的手指轻颤。看着窝在自己怀里的女儿，心里暗自庆幸，有这么一个贴心的女儿。

    “娘，您是白素也好，是欧阳夫人也罢，您都是我最爱的娘亲，其他的人和事，女儿不关心，也不想关心。”

    “訫儿……”欧阳夫人眼眶微红，想不到自己活了一把年纪，如今居然需要女儿来宽慰自己。

    “娘明白，娘都明白……以后，以后有机会，娘会告诉你一切……”现在訫儿还太小，再等等吧，等她再大一点。

    “嗯，女儿等着，娘快别哭了，一会儿爹要说我欺负了您，女儿可是要倒霉的！”

    “娘没哭，娘只是……只是高兴。”欧阳夫人不是没有察觉到自己失态，可她控制不住自己啊。这会儿被欧阳紫訫一说，连忙用帕子拭去眼角还来不及滑落的泪水。

    欧阳紫訫刚刚安慰好自己的娘亲，老爹就从三皇子那儿回来了。

    原来这三皇子在宫里呆得无聊了，寻了个由头，跟国主讨了个口谕，美其名曰代父关心臣下，实则就是来凑热闹的。

    “真是无聊，不好好呆在宫里，日正当中的，跑来凑这份热闹，也不嫌热。”这会儿虽然还没有入夏，但是正午的太阳，还是很晒人的，也不知这皮娇柔嫩的皇子，会不会被晒得脱层皮。

    “訫儿，这不是咱们府里，可不能乱说话。”欧阳昊心里虽然也跟女儿想得一样，但是想想可以，说出来就不好了。

    欧阳紫訫撇了撇嘴，不再多说什么。

    很明显，欧阳紫訫想太多了，人家皇子出行，车驾随从一堆，怎么可能晒伤……

    “听说欧阳夫人今天也来了？”离国三皇子，南宫拓，慵懒地靠在皇子车驾里，漫不经心地问了一句。

    “今年玄师大人的千金也参加测试，欧阳夫人疼爱女儿是出了名的，来此并不奇怪。”车驾旁一个侍卫打扮的男子目光瞟过欧阳紫訫所在的马车，看不出一丝停留。

    “玄师大人疼爱妻女的名声也不小，本皇子至今也没见过玄师府的大小姐，你说这遮着捂着，还能一辈子不让人见不成？”

    “玄师大人疼爱妻女与你何干？让你见了又如何？”侍卫语气十分随意，并不因为问话的是皇子而显得惶恐。

    “与我是没什么关系，我就是好奇……”南宫拓摸了摸鼻子，“难道你不好奇？”我才不信呢，不好奇？难道你真是跟着我跑来孤山玩啊？

    “玄师大人是个人才。”言外之意，孤山一行可不是来看什么欧阳夫人和欧阳小姐的，他可是为了人才而来。

    “玄师大人自然是人才，可与你何干？你可别忘了，他是我离国的护国玄师！”南宫拓突然就炸毛了，敢情自己华丽丽地被利用了？上赶着帮人挖墙脚来了？

    “个人欣赏。”惹毛了三皇子，却懒得给他顺毛。挖墙脚这种没有技术含量的事情，不屑。

    至于三皇子信不信？谁在意呢！