
    猴年要到啦，蔻訫率领众人前来给各位卿拜年啦！

    秘境之中，时光荏苒，欧阳紫訫的婴儿肥蜕变成了亭亭玉立的小美女一枚。

    这日，已是临近新年之时，秘境之中空间波动突然发生，原本分散各地的几人竟然遇到了，难道，这就是所谓的新年福利？

    一袭紫衣的云天墨依旧冰冷着一张脸，完全看不出过年的喜悦。欧阳紫訫见状心中不爽，上去就冲着他的小腿来了一脚。

    “大过年的，你黑着一张脸是肿么肥事？”欧阳紫訫挥动着小拳头，一脸有恃无恐地看着他，竟然一点也不害怕他那冰山的性子了。

    “……”

    云天墨表示完全听不懂欧阳紫訫说的什么话，禹海大陆有这种语言吗？

    宁致远青衣裹身，一头墨发随风飞舞，站在一旁看热闹，面上浅笑不止。

    “訫儿丫头，脸是肿，这句我听明白了，么肥事又是什么？”

    欧阳紫訫一头黑线，传说中的胡乱断句，说的就是这个印度阿三吧？！

    ——主人，您这样说话真的好吗？

    “我爱，关你什么事？”对于无名的吐槽，欧阳紫訫表示她完全听不进去。

    不管怎么样，过年都是好日子，不跟这些异世大陆的呆萌笨蛋计较。欧阳紫訫眼看着云天墨没有发作的迹象，于是胆子就更打了，竟然开始指挥几人一字排开站好，要跟她那个世界的卿们拜年。

    “拜年？”

    云天墨和宁致远面面相觑，拜年又是个什么？

    在禹海大陆，是没有拜年这种说法的，对于两人来说，倒是新鲜，也就配合她站好。

    作为总指挥的欧阳紫訫双手抱拳，面对着两大帅哥站好，然后示范着如何拜年。

    “都会了吧？”以这两人的智商，应该很快就会了。

    欧阳紫訫转过身，面朝镜头（假设这里有镜头），抱拳弯腰，笑眯眯地鞠躬道：“猴年到了，欧阳紫訫在此给大伙儿拜年了。祝大家新年快乐，猴年行大运！”

    咦，怎么感觉声音这么小，好像很单薄呢？一点也不喜庆。

    回头一看，后面三人全都呆呆地抱拳站着，并没有跟她一起说台词。这一看，欧阳紫訫不乐意了，搞毛啊？

    “你们怎么不说？”

    “没说。”云天墨脸上有些不好看了，动作倒是简单，但是问题是，欧阳紫訫并没有说还要说话啊。

    呃？

    哦哦，原来是没有对好词。

    欧阳紫訫嘿嘿一笑，道：“刚才我说的话，我们一起说一遍，然后每个人说几句祝贺的话，就行了。”

    于是几人又重来了一边，这一次声音可洪亮多了——

    猴年到了，《卿本平凡》众人在此给大伙儿拜年了。祝大家新年快乐，猴年行大运！

    欧阳紫訫（讨好地笑着）：我好歹也算是长大了，看点多多，可以谈恋爱了，卿们，就冲着这一点，怎么滴也给张月票鼓励鼓励吧？

    云天墨（依旧高冷）：赏！

    欧阳紫訫一头黑线，还真是皇子，开口就说赏。

    等等，他不会是觉得我说得好，要赏我吧？（欧阳菇凉，您真相了！）

    宁致远（迷死人的温柔）：猴年是什么，本公子不知，不过既然訫儿丫头说了，那本公子自当配合，卿们，推荐票来一点如何？

    推荐票天天有，猴年一整年，就请各位卿们多多打赏咯~

    无名（被主人带坏的呆萌）：斯是陋室，惟吾德馨。承蒙主人教诲，无名在此也祝地球位面的卿们新年快乐。大赏小赏都是赏，无名代主人谢谢各位卿了。

    啪啪啪啪——

    欧阳紫訫口中赞了一句漂亮，满意地看着几人。

    蔻訫作为作者，也给自己谋个角色，带着其他秘境之外的欧阳爹妈，三国国主以及各贵女公子给大家鞠躬拜年了！

    感谢各位卿在2015年对蔻訫的支持与鼓励，希望在2016年，你们能一如既往地支持蔻訫，给蔻訫投票打赏，O(∩_∩)O哈哈~

    特别感谢如下：

    月票：‘⒊年的爱﹑萧阅、亡友

    打赏：‘⒊年的爱﹑柒殇怜、书友160129160003844、书友151214205602641、蓝西马姐、寂寞如歌2016、书友160130055749231、张丶大侠、一咖啡豆一、书友160129153518602、PengfeiZ、我是圈爸、支持薇薇姐、萧阅、桃之桃子、李呵呵丶、庄茗凯、傖海、吴缭缭、喵哈哈哈哈哈、、溪羽、爧媃、虚丨幽魂丨伪、莞迩、我是小纯洁心心、舟桥兵等。

    推荐票：‘⒊年的爱、虚丨幽魂丨伪、舟桥兵、亡友（由于推荐票的名单看不见，蔻訫在此只能记得部分等过书末页前三甲的卿的名字，未提及的投票给蔻訫的卿们，蔻訫虽然没能记下你们的名字，但是依旧感谢你们的支持。）

    还要特别感谢所有支持订阅，支持正版的卿们，蔻訫拜谢！

    末了，再次祝卿们新年快乐！