
    下定决心锻炼身体是假的？

    当然是真的。

    后花园走三圈也算锻炼身体？

    开玩笑，才五岁的身体，锻炼狠了，影响身体的发育那可就得不偿失了。

    欧阳紫訫这样的锻炼方式让自家老爹嘲笑不已，但她自己却十分坚持。后花园虽然不大，可也不小了，一圈走下来也有现代的1.5公里的样子，三圈也就是4.5公里。对于一个娇生惯养的五岁孩子来说，坚持每天如此步行量，已经很不错了，换在以前的社会，五岁的孩子只要在幼儿园里玩玩具，吃吃点心，睡个午觉就可以回家了。

    即使欧阳昊对于欧阳紫訫的锻炼方式十分看不上，但是看到女儿终于肯在强身健体的方面下功夫，其心甚悦，每天处理完公务，便回府跟爱妻一起研究怎么给女儿进补，毕竟好的基础才更有益于将来的修炼。

    人家穿，我也穿，怎么我就没顺带一些厉害的东西一起穿过来呢？人家一穿过来，要么功夫了得，要么带着秘密武器，自己什么也没有也就罢了，还从刚出生开始穿……

    悦訫阁里，欧阳紫訫一边开筋一边感慨。

    果然是不同人也不同命，想想那些当特工的啊，什么医术高明的女主，自己一个除了能谢谢报到的小记者，到底上天为何如此眷顾，居然让自己穿越了。人家混得风声水起，自己却在苦哈哈地锻炼身体，要不要差距这么大？

    “还真是货比货得扔、人比人得死！啊……”

    “小姐，小姐，您……”在门外候着的柳盈柳绿听到什么扔啊死啊的，吓得赶紧推门进来。

    两人看到欧阳紫訫正立在屋内，一脚站地，一脚挂在房梁上绕着的布条圈圈里。

    “小姐，您吓死奴婢了，什么死不死的……”一看欧阳紫訫没事，柳盈嗔到，“这大晚上的，您就安生点儿吧，奴婢知道您一向不喜运动……”

    “安静！”

    被欧阳紫訫一吼，柳盈柳绿马上闭嘴，虽然被迫屈服于某人的淫威之下，但却不妨碍两人一脸不认同地看着欧阳紫訫。

    “傻站着干嘛？还不过来帮你家小姐我扶下来，我要换只脚。”

    “是。”说着，两人上前帮欧阳紫訫挂着的脚放了下来，再一个人扶着她站稳，一个人把她的另一只脚挂进了布条圈圈里。

    “行了，出去吧。”欧阳紫訫可不喜欢自己金鸡独立的时候，有两个碍事的丫头在旁边看着，毫不犹豫地赶人。

    距离玄气测试只剩下十天了，是龙是虫就看那日的结果了。自己这种临时抱佛脚的做法，要说有什么具体的效果，恐怕就只剩下自我安慰的效果了，而且安慰的效果还好得并不怎么明显。

    欧阳紫訫想着想着，苦笑了起来。

    都说人生就像那啥，如果不能反抗，那么就闭上眼睛享受吧……

    于是乎，某个闭上眼睛享受的主，华丽丽地站着睡着了，直到两个丫鬟进来将她抱到床上，都没有醒来。

    日子一天天地过去，转眼就到了玄气测试这一天。

    这一天，整个离国帝都人满为患，各地稍有实力的家族，都将自己族内适合接受玄气测试的子孙送了过来。各处酒楼、茶寮更是热闹非凡，看热闹的人丝毫不比参加测试的人少。

    “又到一年测试日，今年似乎比往年都热闹啊。”

    “那是自然，今年不单单是测试日，还是百年一次的福泽日，怎么可能不热闹。”一个青衣男子与自己的同伴坐在茶寮里，伸着脖子看着外面。

    “这位小兄弟，测试日我们都知道，可这百年一次的福泽日是什么?”坐在隔壁的一个大汉闻言，也凑了上来。

    “这位兄台有所不知，每年都有适龄的孩童来参加测试不错，但是每隔百年，除了玄气测试，听闻还有一处秘境会开启。”青衣男子也不藏私，听见有人问，便随口说了起来。

    所谓的秘境，外人不得窥探，听说每百年会出现一次，可却没有人知道究竟在何处开启。原本这秘境也是不为人知的，被选中的孩童重新出现在这片大陆的机会十分渺茫，多数都从此消失了。有的人说他们去了另一个世界，有的人说可能秘境历练过于凶险，很多人都死在了里面。

    历史过于久远，究竟有多少人从秘境里回来，已经无证可考。而今，传闻从秘境里出来的那位，真真算是名动大陆。

    “听闻这位容一大师当年就被选进了秘境，可惜，进入秘境的人也不知道自己是怎么进去的。至于出来以后嘛……”

    “出来以后如何？”这等消息，可不是什么人都能听到的，茶寮里的人早都围了过来。

    “想想那位容一大师，何等修为，还需要多说么？这秘境啊，是福泽，可能不能享受这等福泽，就全看个人造化咯。”青衣男子满腔的羡慕。可心里也明白，有些事，有些人啊，真心羡慕不来。

    “这么说来，那个什么秘境，这么厉害，那些大家族怎么不派人去寻找一二呢？如果可以多送几个子弟进去，实力可不是大增了吗？”

    “就是说啊，想想，一个家族多几个容一大师那样的人……”

    茶寮里的人七嘴八舌的议论了起来，青衣男子却不再开口，只微微摇头一笑，继续与好友喝茶。

    果然普通人的生活，只需要一点谈资，就可以天马行空地想象各种可能性。寻找秘境？送子弟进去以便强大家族？

    呵呵，实在是异想天开。

    当人们热火朝天地说着八卦的时候，欧阳紫訫已经梳妆完毕，踏上了府门外的马车，咕噜噜地朝着帝都外三里处的一座孤山而去。

    作为大家闺秀，欧阳紫訫平日里是没有出过门的，这还是头一遭，虽然坐在马车里，但还是抑制不住内心的激动，时不时撩开帘子往外看两眼，心中感慨不管哪里的首都、帝都，都是人满为患。

    直到马车驶出了城门，渐渐行向偏远时，欧阳紫訫才彻底放下帘子，不再探头探脑地朝外看。

    呃，这一回神，才想起来娘亲大人也同坐在马车里……