
    《卿本平凡》刚刚在我心中成型的时候，我自己也有点小激动。不过激动归激动，我还是一点一点琢磨着写，目前看起来，似乎我前期的情节铺成，在大多数人眼里太慢了。甚至有一些伏笔，成为了看起来不合理的地方。

    我本身也是一个爱看书的人，看过的小说也不在少数。对于前期进度慢这一点，我自己也是十分清楚，可是我会坚持这种慢。（看起来我是一个不接受意见的人是不是？然而并不是。）

    首先，为了整本书的完整性来说，我宁愿前期进度缓慢，而不愿意等到情节展开的时候，才发现之前的铺垫不够，从而导致更多的漏洞出现。

    其次，在有些不合理的细节上，是我没有处理好，原本是个小小的伏笔，不想被细心的读者发现了不合理性。关于这一点，我真心检讨过了。以后一定更加仔细，不敢说绝不再犯，但是会尽量避免。

    第三，前期的伏笔越多，难道读起来不会觉得有许多猜测？看书其中之一的乐趣不就是猜测吗？我不希望《卿本平凡》这本书让读者看着看着就觉得无趣，总能猜到后续发展的书，怎么对得起读者？（现在的读者辣么厉害！身为作者，岂能不跟他们斗智斗勇？(*^__^*)嘻嘻……）

    我喜欢悬念，喜欢慢慢将情节铺开，一点一点揭开“神秘”的面纱~所以，我慢，但我坚持！

    希望你们更有耐心地陪我走下去！谢谢！