
    前世因为记者这个职业的缘故，成天全国各地跑，到了这里以后，整整五年没有出过门，除了玄师府，对外面的世界是一无所知，也真不能怪欧阳紫訫将娘亲大人忘到脑后了。

    欧阳夫人自是知道自己女儿的性子，喜欢读书，可不代表就真是个沉稳宁静的性子。她要是不好奇外界，那才奇怪了。

    “訫儿，你从小就被拘在府里，平日里也见不到个外人，憋坏了吧？”

    欧阳紫訫闻言，歪着头想了想，难道这个世界不就是这样吗？高门大院的，平日里的女子是不出门的。

    “娘，说起来，女儿倒是觉得不出门还没什么，只是……”

    “只是这么多年，府里连个客人都没有上门过，是不是？”欧阳夫人撩起帘子，看着马车旁骑着高头大马的欧阳昊，满眼幸福。

    “我嫁给你爹的时候，你爹还未得国主赏识，当时的他还是个愣头青，可是对我却是极好的。有一段日子，我们过得并不好，直到你爹被封为护国玄师之后，我们才建府，扎根离国。”回忆着以前，欧阳夫人语气平淡，却不乏温馨。

    “你爹是个孤儿，家中已经没有什么亲戚了，所以平日里也没有走动的人。刚开始，也有些大人带着夫人登门拜访，但是因为娘不喜应酬，跟那些夫人们也熟络不起来，久而久之，登门的人也就越来越少了。再后来，我们生了你，就更没心思去应酬那些人了。”

    欧阳紫訫听到这里，大概也明白了，那些夫人上门拜访，就是所谓的夫人外交，前堂和后院间的弯弯绕绕，按照娘的性格，也确实不是她所擅长的。

    说起来，这还欧阳紫訫第一次听说这些事儿。为人子女不议父母，爹娘不曾说起，她也从来没问过。

    “为娘一直觉得你还小，很多事情也不曾告诉过你。但是一转眼，我们訫儿都要参加玄气测试了，有些事情，想来也是该跟你说说了。”

    五年里，欧阳紫訫活在父疼母爱之中，一切是那么地正常。然而，直到此刻方知，自己对于父母的了解竟然少得可怜。

    “娘的母家姓白，不是离国人。”欧阳夫人，姓白，单名一个素字。出嫁前的名字如今提起，感觉已经十分遥远，只怕除了自己已经没有几个人还记得了。

    姓白？

    欧阳紫訫平日里虽然不出门，也没认识什么人，但是对于离国的几个大家族的姓氏还是有点印象的。貌似离国并没有什么出名的白姓人家，至于禹海大陆上其他的国家是否有白姓的大家族，她倒是不知道了。

    不过想来也是，爹是个孤儿，白手起家，娘的家族如果是个有名望的大家族，又怎么会同意将女儿许配给一个默默无闻的愣头青呢。

    两个相爱的人，不用理会什么门第观念，一心一意地在一起，哪怕生活苦了点，但是最后苦尽甘来。欧阳紫訫一面想，一面点头，果然平凡的幸福什么的，还是有可能的。

    抬手在欧阳紫訫脑门上敲了一记，欧阳夫人凤眼一瞪，“为娘说的你可听清了？摇头晃脑的做什么？”

    “啊？听清了啊，娘姓白，单名一个素字。”欧阳紫訫揉了揉被敲的脑门，一脸委屈地说到。

    “然后呢？”欧阳夫人暗叹一声，想跟这孩子说点正经的事，怎么就那么难呢？

    “然后？还有什么然后？”难道在自己天马行空描绘爹娘平凡却美好的爱情故事的时候，娘还说了什么？没听见啊！

    欧阳夫人抬眼看天……看马车顶，这女儿也不知道到底像谁。

    “娘，您在说一次嘛，女儿刚才不是故意走神的。”欧阳紫訫一看娘亲的表情，就知道自己肯定错过了什么，赶紧撒娇卖乖地挪到了欧阳夫人的旁边。

    看着女儿闪闪发光的眼睛，那讨好的意味明显得欧阳夫人直接气笑了。

    “再说一次，可得好好听着，知道了吗？”

    原来，欧阳夫人姓白的这件事情，在整个离国，还真的没有几个人知道。其一，是因为出嫁从夫姓，闺名什么的自然是不会再提起了；其二，虽然说不上特意隐瞒，但是离国并没有什么亲戚朋友，以至于没有人问起过欧阳夫人家族的事情。没有人问，他们自然也乐得不提。至于其三，没有其三了。

    “所以说，娘的意思是，以后若是有人问起，最好是回避这个问题，不要告诉别人您母家姓白。若是没有人问起，这件事情女儿放在心底就行了。总之就是一句话，娘您姓白这件事，不能告诉外人。”欧阳紫訫听了半天，终于找到了重点。

    可是为什么呢？姓白有什么问题吗？

    “訫儿，娘隐瞒自己的姓，并不是为了自己，更不会是为了什么家族。娘……娘是为了……”

    “夫人，訫儿，孤山到了，你们下来看看。”欧阳昊翻身下马，大步朝马车走来，人未至声先到。

    这就到了？好快……

    欧阳夫人在欧阳昊的搀扶下，踩着矮凳下了马车，而欧阳紫訫却因为个子太小，被欧阳昊直接抱了下来。

    孤山，离国帝都附近最为高耸的一座山，山顶常年烟雾缭绕，灰蒙蒙的山体看不清到底是被什么样的植被覆盖。

    今天的测试就在这座孤山的山门出进行。欧阳紫訫一行抵达的时候，山下已经聚集了好些人，各家的马车有序地排列着，有的相互寒暄，有的则在给自家子弟进行最后的叮嘱，

    欧阳紫訫盯着孤山看了会，总觉得看不分明，却又有种奇怪的感觉，一种说不出的感觉……

    “咦，那不是欧阳玄师家的马车么？”

    “你们说，欧阳夫人今天会不会来？”

    “依我看啊，肯定不会来，那位夫人素来都不喜交际，你哪一次在热闹人多的场合见过她……”

    “那可不一定，今天这日子能不来吗？玄师府的小姐今年也要参加测试的……”

    各府的家主们忙着抓紧时间教诲自己子弟，而随行的夫人们则聚在一起闲聊。

    议论的声音虽然不大，但也足够欧阳紫訫听见了，回眸冲着自己娘亲调皮一笑——娘，您还真是引人注目！