
    玄师府的花厅并不大，但却布置得十分雅致。

    透明琉璃珠串成的遮帘，摇曳间将室外的阳光折射，明亮却不晃眼。四边墙角都摆放了新鲜的竹枝，细嫩的竹叶在下人们的照料下，总有水珠散落其间，不同于后花园的姹紫嫣红，这里明显是按照欧阳紫訫的喜好布置的。

    倒不是欧阳紫訫不喜花卉，相反，在欧阳夫人的熏陶下，她对各种花卉也十分熟悉。之所以把花厅装饰得绿意盎然，只是为了饮茶时能不受花香的影响，混了味道。

    竹香淡雅飘逸，相衬着花茶的清香，更有一番滋味。

    看着一脸宁静，熟练地烹制着花茶的欧阳紫訫，欧阳夫人眼中掩不住的笑意，忍不住再次感慨自己的女儿是那么的优秀，尽管只有五岁，却周身环绕着高门贵女的气质。

    呃，在不开口的情况下……

    “娘，女儿知道自己十分优秀，但是您的眼神……真的太红果果了。”欧阳紫訫听到声响，头也不回地说到。

    “啧啧，娘竟然不知，我们家訫儿脑后也长着眼睛。”轻笑出声的欧阳夫人缓步走进花厅，在茶桌边坐下。林妈伺立在一旁。

    “女儿脑后有没有长眼睛，娘您不是最清楚么？”欧阳紫訫一边搭话，手上的功夫也没有一丝停滞，一壶散发着淡淡香甜的花茶烹制完毕。

    “你这话说的，虽然你是娘十月怀胎生下来的不错，可是自从你懂事起，又不愿意跟娘一起就寝，平时也不让娘多抱抱你……”对于这个早熟的女儿，欧阳夫人心中是欣慰又夹杂着遗憾的。

    “娘，在后花园忙了好一阵子了，您不累啊？”能别演了吗？看了这么多年的戏码了，也不觉得累么？

    “我……”欧阳夫人刚酝酿好的情绪，就这么被打断了，这刚抬起来准备压一压眼角那不存在的泪水的手，也只能放下。

    “娘，请喝茶。”可不能再让娘亲发挥下去了，欧阳紫訫双手奉上一盏茶，笑得一脸乖巧。

    “訫儿，越来越不可爱了。”结果茶盏，欧阳夫人喃喃道。

    平日里无事，欧阳紫訫倒是也不介意陪着娘亲一起演一演这老套的剧本，可今日不同，还有正事没问呢。万一这戏一接，指不定就演到哪儿去了，歪了又歪的楼可不好扶正。

    自己也捧了一盏茶，欧阳紫訫绕到欧阳夫人身侧的位置上坐了下来，慢慢地品着，心中盘算着如何开口。

    见欧阳紫訫不急着开口，欧阳夫人也静静地品茶，等吧，总是会开口的。

    “娘，女儿有事想要问问您。”一盏茶后，欧阳紫訫开口了，“想必您也知道，最近爹时常跟女儿提起玄气测试的事。”

    然后呢？

    欧阳夫人没有开口，而是以眼神示意女儿，继续说下去。

    “您也知道，女儿素来喜文不喜武，要不是您和爹宠着女儿，体能训练女儿是偷不得懒的。这些年，女儿虽然只喜欢读书，却也知道想要再这样继续下去，是不可能了。玄气测试，女儿躲不了，也不能躲。”

    说到这里，欧阳紫訫顿了一顿。见欧阳夫人点了点头，才继续说，“离国，乃至整个禹海大陆，但凡年满五周岁的孩子，都要接受玄气测试，而测试结果则关系着每一个人的一生。经脉若能开，那么接下来只要按照自己适合的领域修炼便可，至于最终能有怎样的造诣，则看个人的努力或者天赋。”

    玄气测试的目的很简单，但是意义却大得异常，接受测试，不单是作为存在于禹海大陆的证明，更关乎接受测试者的未来究竟是碌碌无为还是修有所成，高人一等。

    “相反，如果……如果接受测试者的经脉无法打开……”

    “经脉无法打开，就无法修炼玄气，而无法修炼玄气的人……”欧阳夫人接过了话茬，深吸了一口气之后，才重新开口，“是这个大陆最底层的存在。”

    最底层的存在……

    别的地方欧阳紫訫不知道，但玄师府的情况她还是很清楚的，最最底层的奴仆都是普通人，他们无法修炼玄气，以至于卖身为奴，只求一口饭吃。

    “娘……”

    尽管已经思虑了很久，但到了此刻，欧阳紫訫依旧犹豫了，不知自己今日跟娘亲提起这个话题究竟是对是错……

    只因为自己隐约的怀疑，就残忍地揭开娘亲心口的秘密，任性地打探。

    哎，真是不孝。

    狠狠地鄙视了自己一顿后——

    “哎呀！惨了惨了……”

    就在欧阳夫人准备开口时，欧阳紫訫突然大叫了起来，生生将欧阳夫人的话堵在了回去。

    “娘，女儿刚想起来，早间我吩咐柳绿去书斋给我买书，这会该回来了，那本书女儿等了好久好久的，女儿要回去看看，我们改天再聊……”

    欧阳紫訫从茶桌边一跃而起，飞快地冲出了花厅，完全不给欧阳夫人打断的机会，就跑得不见了人影。

    “林妈。”

    “夫人，老奴在。”

    “是我眼花了吗？”不确定。

    “夫人，您没有眼花。”

    “訫儿，什么时候跑得那么快了？”真的不确定。

    “夫人，小姐刚才跑得就是那么快。”

    刹那间，花厅的气氛便来了个大转变，欧阳夫人无奈苦笑。她心里清楚，过去的事情本就没有想要瞒着女儿，只是现在还不是合适的时机，但如果女儿问起，即便艰难，也不是不能说的。

    “訫儿是个好孩子。”欧阳夫人怔怔地收回视线。

    “小姐她小小年纪就知道心疼娘亲，夫人，这是福气啊。”

    将欧阳夫人和林妈丢在花厅，欧阳紫訫一路狂奔回房，从来没有一次把全身的运动细胞发挥得如此淋漓尽致过……

    以至于之后的几天，全身酸痛，小胳膊小腿更是绷得难受。

    “果然，身体是那啥的本钱……”安逸生活过久了，四肢不勤得如此明显。欧阳紫訫心中泪奔，并暗暗下决定要将部分看书的时间抽出来锻炼身体。

    至于抽出多少时间？看看玄师府小姐每天晚膳之后在后花园走三圈就知道了。