
    将欧阳昊哄走之后，欧阳紫訫重新回到长榻上，可书卷却是再也没有心思翻阅了。

    来到禹海大陆，降生在离国护国玄师府，转眼就满五年了，对于这个身份，也已经接受了，只是潜意识里，偶尔还会有些许迷茫——自己究竟要用怎样的态度来面对如此新生。

    “哎，玄气测试。”揉揉有些发紧的眉头，欧阳紫訫叹道。

    按理说，从记事开始，各家各府的孩子们都会开始接受最基础的体能训练，毕竟好的身体才是根本。可是欧阳紫訫却没有接受任何体能训练，即便欧阳玄师经常唠叨，但抵不过爱女心切的妻子对女儿的一味偏袒，总说女孩子家，体能训练什么的，可不能太早开始，不利于成长。

    也亏得有一个偏心偏到天边去的娘，欧阳紫訫才可以堂而皇之地窝在小书房里，过着和其他孩子截然不同的生活。

    可惜，这样的日子终究是要结束了，一年一次的玄气测试即将来临，这是每一个禹海大陆的孩子都必须参加的大事，就是欧阳夫人再偏袒，也是躲不过去的。

    “柳盈。”

    “奴婢在。”门外一个翠绿长裙的女子听到书房里的声音，立刻答道。

    “我娘在哪？”

    “小姐，夫人此刻想必在后花园。”女子恭敬地说。

    “嗯，你进来吧，帮我换身衣裳，我要去见娘。”既然躲不过，那就去了解一下吧。

    “是。”

    在丫鬟柳盈的陪伴下，欧阳紫訫穿过廊亭，一路沿着雪白鹅软石铺成的小道向后花园走去。

    也许是前生在钢筋水泥的城市里太久，欧阳紫訫尤其喜欢古朴的园林景色，一直不喜走在府里的大道上，只钟意穿林过丛地，这条小路也是欧阳昊特地为她铺就的。

    “娘。”鹅软石小道直通后花园，很快，欧阳紫訫就看到了正在花圃间忙碌着的欧阳夫人。

    “訫儿，这个时候你怎么来了？”欧阳夫人听到叫唤，缓缓转过身，笑盈盈地看了过来。

    白里透红的肌肤，柳叶眉，丹凤眼，高挺的鼻梁下一张粉嫩的樱桃小嘴，乌黑的长发随意地束着，只用一方丝帕将碎发拢起。手里还有来不及放下的小铲子，额上有细微的汗珠，葱白玉手上还沾着些许泥土，但却丝毫不影响她的美丽。

    “訫儿来看看娘，有什么需要帮忙的。”

    “哪里需要你帮忙，你啊，那是捧书卷的手，将来是要当大学问家的人，可不是折腾这些东西的。”欧阳夫人向来知道女儿的脾性，自小就爱干净，怎么可能来帮她打理花圃，要是沾到了泥土，还不知道要怎么难受呢。

    “娘，您这么说就不对了，女儿可是一片孝心。”欧阳紫訫暗暗吐了吐舌头，却没有被自己娘亲的明夸暗讽给糊弄过去，心里明镜似的。

    看到下人端着水盆过来伺候欧阳夫人净手，欧阳紫訫快步走上去，从广袖里掏出帕子，乖巧地帮欧阳夫人擦拭手上的水珠。

    “咦？这是怎么了？我们家訫儿今天怎么这么乖呀？”装作一脸惊讶的欧阳夫人调笑道，双眼含笑地上下打量起来，直将欧阳紫訫看得心虚。

    “夫人，小姐一直很懂事。”欧阳夫人身边的一个圆脸妇人掩醉轻笑，正当欧阳紫訫要张口接下这夸奖的时候，又开口说道：“有事的时候，就更懂事了。”

    “林妈，你也跟娘一起欺负我。”欧阳紫訫一跺脚，撒起娇来。

    如果说欧阳紫訫在欧阳昊面前是个有点调皮，却十分懂事的孩子，那么在欧阳夫人面前，欧阳紫訫才真正表现得像个五岁的小女孩。

    只可惜，有人却比她更像五岁，甚至……更小。

    “林妈，听说你欺负我家訫儿？”凤眼一转，欧阳夫人瞧向身边的妇人。

    那意思再明显不过了，瞧瞧，当着面就开始告状了。

    虽然早已习惯自己娘亲这种背后不说当面说的“坏习惯”，欧阳紫訫还是忍不住在心里默默地翻了个白眼，暗叫娘亲的外号——幼稚鬼。

    “哎呦，夫人，您可不能听别人瞎说，我疼小姐都来不及了，怎么会欺负小姐呢。”一脸“惶恐”的林妈赶紧解释道，也不等欧阳夫人说什么，又转了个身朝着欧阳紫訫一个俯身，“小姐，老奴冤枉啊……”

    “停！”做一个正常的五岁小孩真不容易，欧阳紫訫继续默默吐槽。“娘，林妈，你们累了吧？不如我们去花厅喝茶？”对于这两个演上瘾了的主仆，欧阳紫訫立马举白旗投降。

    “两位慢慢来，我先去准备，恭候两位大驾……”一把扯过身后的柳盈，欧阳紫訫快速转身离开后花园，朝花厅一路小跑而去，只留下空气中残留的声音，和欧阳夫人轻快的笑声。

    “想必夫君今日又去找过訫儿了。”看着欧阳紫訫渐渐远去的身影，欧阳夫人嘴角的弧度也渐渐消失了。

    “夫人，玄气测试近在眼前了，恐怕……”林妈垂首立在欧阳夫人身后。

    “訫儿是个懂事的孩子，今日到这后花园来寻我，而不愿直接接受夫君的安排，会不会是猜到了什么？”訫儿自小喜欢读书，自己也就借着爱护之心一直偏袒，由着她的喜好来，就是希望她能活得开心，至少……开心一天算一天。

    “这……虽说小姐自小就聪慧，可毕竟只有五岁，老奴以为，夫人大可不必如此担心。”

    “是吗？”真的是自己多心了吗？欧阳夫人心中自问。

    “夫人，咱们看着小姐长大，关心则乱，您切莫忧思过虑，反而让小姐怀疑起来。”其实林妈心中也拿不准，可安慰的话却径直说了出来。

    “是啊，关心则乱……好了，林妈，你随我去换身衣裳吧，别让訫儿等急了。”

    “是。”林妈上前一步，扶住了若有所思的欧阳夫人，走向内院。

    待欧阳夫人换上了干净的衣裳来到花厅时，欧阳紫訫早已经将茶具准备好了。