
    蔻訫感谢新书友comeleila送来的推荐票9张~么么哒~特此加更，谢谢支持！

    ——————————感谢推荐票的分割线————————————

    很快，容一就没有时间将注意力放在云天墨身上了。

    因为，欧阳紫訫的重组次数开始变得越来越密集。自从第二波重组过去之后，容一简单地将如何引导脑海中已经经过提纯聚集的玄气教给了欧阳紫訫。

    欧阳紫訫的情况很特殊，她的身体正在经历重组，玄气不可以疏通引导到脉络之中，只能在脑海中进行循环疏导，也就等于是将脑海当做是整个身体的脉络。

    “集中精神，那点痛算什么，你还记得自己说过吗？若是生在那战火纷飞的年代，自己绝对不会当汉奸！”欧阳紫訫在心中默默给自己鼓劲，暂时忘记身体的疼痛，去感应脑海之中的世界，只有找到玄气运行的规律，自己才可以操控它。

    欧阳紫訫摸索的同时，容一也不轻松，没有想到之后的重组来得如此之快。第二波重组过去之后，容一堪堪说完引导方式，欧阳紫訫就迎来了第三波重组。这中间不过半柱香的时间，按理说，这第三波重组不应该来得这么快的，起码也得个小半天之后……

    如果，如果欧阳紫訫的重组频率也与他人不同，那么这一次重组的风险就更高了。容一皱着眉头思索着，这丫头还真是与众不同，每每让自己措手不及。

    为今之计，也只有更加注意她脑海的保护了，不能让她在承受肉|体重组的痛苦时，让脑海中的玄气乱窜，崩坏了脑海，不单单玄气就此涣散，欧阳紫訫的脑子也会因为脑海的破坏，而变成傻子。

    原本以为自己一个人就能护着欧阳紫訫，没想到现在的情况已经超出了自己的预计范围。

    看着正在承受第三波重组的欧阳紫訫，额头上已经布满了密密的细汗，小脸显得很苍白。容一尝试着叫了一声她的名字，可是欧阳紫訫却没有任何反应。

    “糟了，这丫头，该不会是一边接受重组，一边在探寻脑海中的玄气循环吧……”

    不管是不是，自己都不能再让欧阳紫訫因为自己的估算错误而身陷险境。容一不做多想，一个近乎瞬移的动作便出了药房，他要去找云天墨，那个臭小子坏了自己对欧阳紫訫的重组安排，也该他来帮忙，出一份力了。

    找到云天墨对于容一来说，就是一个呼吸间的事，难的是他并没有时间多做解释，拉着云天墨就走。

    “您老这么风风火火的，还真是少见啊。”云天墨一个抽手，立在原地，摆明了不会这么容易就跟容一走。

    “我现在没空跟你多说，跟我去护着一个人。”若是平时，容一哪里会跟他多说，直接动手就是了，打趴下，拖走。

    可是今日不同，欧阳紫訫如今情况凶险，容一根本没有心思跟云天墨动手。

    “护着一个人？有您老人家在，哪里还需要我去护。”邪魅的笑容在云天墨的脸上浮现，看着容一的眼神有试探，更多的是防备。

    “少废话，梦国那事，我答应了。”容一大手一挥，自己的徒弟自己明白，这臭小子没有拿到一点好处，是绝对不会那么好说话的。

    云天墨一愣，似乎没有想到容一居然拿梦国的事来做交换，心中疑云更浓，究竟是什么人，能在自己毫不知情的时候，得到了师父如此重视。

    “好，一言为定。”不管是什么人，只要师父答应了梦国的事，云天墨才懒得理会其他，他还不至于为了师父心中的地位去做那什么拈酸吃醋的事。

    看着云天墨渐渐放大的笑容，容一心中有气，可又不是发出来的时候，只冷哼一声，便先行往药房而去。

    云天墨紧随其后。

    “我在给这丫头的身体进行重组，若是你发现她脑海中的玄气有强行冲破的迹象，要第一时间护住她的身体，切不可让玄气冲入她的体内。”容一踏进药房便嘱咐云天墨，让他护住欧阳紫訫的身体。

    而他自己，则要时刻关注欧阳紫訫的脑海，玄气的疏导若是一个不慎，这丫头就废了。

    “该死，居然已经开始第四波重组了。”太快了，这速度简直快得令人咋舌，容一咒骂了一声，便不再理会一旁的云天墨，上前祭出玉环，护住欧阳紫訫的脑海。

    怎么是她？云天墨看到药桶中的欧阳紫訫，着实惊讶，没想到自己遍寻不着的人，居然在这里。

    难怪欧阳昊可以隐藏踪迹，原来他们的目的地是这里，看来自己手下的人找不到线索，也不全然是因为他们无用。师父这地方，岂是一般人能够找到的。

    可是，欧阳昊与师父又是什么关系呢？他又是如何找到这里的。欧阳紫訫又是什么身份，居然得师父如此看重。

    “你还愣着干什么？”容一将玉环布置妥当，一回头却看见云天墨站在原地发愣，“怎么，你认得这丫头？”

    云天墨被容一一呵斥，才惊觉自己失态了。

    低头轻笑了一声，也不回答，反而道：“师父可是不记得男女之防了？”

    “防什么防，这丫头才这么点大，再说了，你个臭小子，什么时候开始忌讳什么男女之防了？”容一白了云天墨一样，一个连自己父皇之名都可以违抗的人，这个时候倒规矩起来了。哼，谁信。

    云天墨素来冷傲不羁，男女之防这种事，在他眼里根本算不上什么，他有心打趣，却被容一讽刺了回来。

    “若是她醒来，要我负责，那我岂不是亏大了？”云天墨嘴上如此说，心中却不以为然，若是欧阳紫訫真的要赖上自己，自己多的是办法打发她。

    “你今日废话是不是多了点？要是不动手帮忙，立刻滚！”容一此刻恨不得将云天墨的嘴给缝起来，什么冷傲不羁，什么惜字如金，全部都是放屁！

    “帮，帮，您老人家开口了，徒儿自然不敢怠慢。”云天墨这才漫不经心地动手，一道黑色玄气随之释放出来，护在了欧阳紫訫的脖颈之间，防止她脑海中的玄气冲破，窜入她的体内。