
    题外话1·昨天是记者节哟~补送上问候！记者同志们，辛苦了！

    我：“不辛苦”！

    题外话2·今天一早收到一大箱护肤保养品，一阵激动啊……

    再也不用为双11爆仓而担心了，哦吼吼吼~~~

    ————————————正经的分割线——————————

    直到一巴掌将自己拍清醒了的欧阳紫訫顺利在后花园一个炮制干花的小屋里，找到欧阳夫人时，“巴掌印事件”才被揭露出来。

    事件回顾如下：

    自以为没人发现自己糗事的欧阳紫訫一路顺风顺水地来到干花小屋，在毫不知情的情况下，被林妈一声尖叫吓得“不知所措”。紧跟着，欧阳夫人也发现了那个可疑的巴掌印，顿时一阵手忙脚乱，以为自己的心肝宝贝被什么人给欺负了，拉着欧阳紫訫细细打量了好半响，嘴里一直念叨着“怎么了？这是怎么了？疼吗？还有哪处伤着了？到底是谁？谁这么大胆子。”

    不明所以的欧阳紫訫先是被莫名其妙一惊，然后是无可奈何被一顿瞅，跟着是满头雾水被一阵摸，终于按耐不住，一问，才知道“巴掌印事件”铁证在前，不容抵赖。

    于是，错过了最佳申辩时间的当事人，只能坦白从宽地交代了这额头上的“伤”是怎么来的。

    于是，欧阳夫人和林妈在听完“被害人”的陈述之后，面部表情由惊吓转为惊讶，再有惊讶变成惊呆，接着又由惊呆化为了然……这过程当中由于嘴角和眼角抽搐的次数过多，在此暂时不表，有待将来考证。

    看着娘亲和林妈想笑不笑，眼看着就要憋出内伤的样子，欧阳紫訫恨不得将自己埋进那一堆堆的干花里去……

    哎，面对现实和逃避比起来，后者实施起来还是太有难度。

    本来想着逃避小书房的一片混乱，企图假借孝顺之名来陪娘亲，结果呢？小书房是逃避过去了，却又摊上了“巴掌印事件”，而罪魁祸首则恰好就是欧阳紫訫本人。

    俗话怎么说来着？人在做，天在看。自作孽不可活。

    古人诚不欺我！

    欧阳紫訫虽然觉得丢脸，但是这点承受力还是有的，想当年，可是有人夸过她的——能够做到泰山崩于前，而面不改色！（其实私底下，有人说那就是因为面瘫，当然，这种评价欧阳紫訫是不会承认的。）

    欧阳夫人却不知道，还以为欧阳紫訫小小年纪就做到了喜怒不形于色，这么爱要面子的一个人，丢了这么大的一个脸，居然没有恼羞成怒，心中十分安慰。

    被这事儿一闹，欧阳紫訫也没了心情，本想着来挑些干花回去配花茶的，结果只从架子上随手拿了几样连自己都没看清的干花，回悦訫阁去了。

    至于小书房里辛苦劳作的柳绿？

    自然是华丽丽地被遗忘了，晚膳过后也没有被欧阳紫訫想起来，还是到了欧阳紫訫要沐浴的时候，柳盈一个人抬不动沐浴用的大桶时，可怜的柳绿才被问起。

    好在柳绿修的是锻体，体能本就比一般人好，否则，那整个书房收拾起来，就算不累死，也累惨了。

    “全收拾好了？”果然有修为的人，做什么都强过普通人。

    “是，全收拾好了。”

    “还是没有？”虽说自己翻过一遍了，可欧阳紫訫还是有点不死心。

    “没有。”柳绿摇了摇头，“不过……”看着欧阳紫訫一副执着的样子，也不知道是不是那本书十分特别？自己的建议，说还是不说呢？

    “不过？”不过、可是、但是什么的，通常不是将人再打击一次，就是再给人一点希望。此刻，欧阳紫訫明显是当做希望在听了。身子都不由往前倾了倾。

    看着欧阳紫訫再次泛起希望的小脸，柳绿一闭眼，将心中所想说了出来——去书斋买，不行吗？

    等了一会儿，也没有听见欧阳紫訫开口，柳绿以为自己说错了什么，莫不是那本书是个孤本、珍品？

    刚想告罪，说自己思虑不周，可一抬头，却看见欧阳紫訫正在发愣。

    小姐怎么了？柳绿看向柳盈。

    我也不知道。柳盈摇头。

    两个丫鬟也不敢出声，就这么静静地看着欧阳紫訫，也不知小姐要发愣到什么时候，桶里的水都快凉了。

    去书斋买……去书斋买……

    什么叫一语惊醒梦中人？

    欧阳紫訫可不就是被柳绿一句惊醒了？自己执着地要找一本关于梦境的书，甚至弄乱了整个书房，浪费了一天什么也没找到。

    当时怎么就想不起来去买呢？书斋里关于梦境的书也不止一本啊！

    想明白了之后，欧阳紫訫缓缓闭上了眼，她怕眼里的自嘲被柳盈柳绿看了出来。

    这一天，过得还真是……

    一次又一次地被自己雷翻了的欧阳紫訫，最终将这些失常的行为，归结为睡眠质量不好，严重影响精神。

    然后早早地就熄了烛火，爬床去了……

    欧阳昊回府后，听了护卫的报告，自然也知道了“巴掌印事件”，当时也没有放在心上，只一笑而过，然后警告护卫们闭紧自己的嘴巴，也不允许在心中偷笑。

    “夫君，你说訫儿她在自己脑门上拍出个巴掌印，这事，正常吗？”

    如果说刚开始知道这件事，只觉得訫儿这孩子稀里糊涂地伤了自己，当作个笑话来看，可是事后细想，似乎又有哪儿不太对劲。

    “夫人的意思是？”欧阳昊一愣，看着一脸担忧的妻子，一时竟没有听出重点。

    欧阳夫人一看，就知道自己的丈夫也没有往合理性这个点上考虑，便细细分析了起来——

    首先，欧阳紫訫只是个五岁大的孩子，切没有修炼玄气，手劲儿本就不大，打哪儿也不该留下个巴掌印才对；其次，就算是个大人，除非刻意，否则怎么会往自己的脑门上使劲儿拍出个巴掌印呢？

    欧阳夫人的分析说不上缜密，但欧阳昊不同，原本买往这方面想，还不觉得奇怪，可这一分析，一细想，还真是有点不同寻常。

    訫儿她，究竟是怎么在自己脑门上拍出个巴掌印的？又究竟是为什么会在自己脑门上拍出个巴掌印呢？

    还真是一个耐人寻味的巴掌印啊……