
    蔻訫跟一妹纸聊得尽兴，睡得晚了。顺便推荐妹纸的书《闺蜜是只九尾狐》。

    ————————————喜欢贫的分割线————————————

    “你喜欢，捡去便是。”容一不再理会云天墨，也没空细想刚才还一脸不情愿进来帮忙的样子，为什么又毫不犹豫地拿出了极品凝肌丹。

    容一丢了自己刚配的凝肌丹，就被云天墨说浪费。可回头看看那瓷瓶里，极品凝肌丹慢慢一整瓶，谁说云天墨不败家呢？

    现在的容一也没空管到底他们师徒两谁比较败家了，满心满眼都是欧阳紫訫的安危，有了这极品凝肌丹，她的危险就能减少一分了。

    容一稍稍倾倒瓷瓶，那粉白圆润的极品凝肌丹咕噜噜地滚了出来，其表面覆盖了一层淡淡的光泽。此时此刻，若是欧阳紫訫能睁眼，一定会惊呼出声——这不就是珍珠吗？成色非常好的珍珠。

    那一世，珍珠出了做成项链，成为珠宝的一部分，再就是什么珍珠粉了，也不知道哪里来的珍珠，号称磨成了粉之后，不管是内服还是外用，都有美白啊什么什么的美容效果。可谁都知道，那些个什么珍珠粉，根本就不知道具体成分是什么，哪里像容一从瓷瓶中倒出的凝肌丹。就算再不识货的人，都知道绝不是便宜货！

    珍珠粉什么的，你们弱爆了！

    圆圆胖胖的凝肌丹每一颗都有一个指甲盖那么大，从容一修长的手指间滑落至药桶之中，融入汤药的刹那间，便消融殆尽，只化作一缕白烟，笼罩在汤药的表面。

    而这白烟恰恰与萦绕在欧阳紫訫脖颈之间的黑色玄气形成了对应，一黑一白宛若黑白双煞要来夺命一般。

    而此刻的欧阳紫訫，不就正是在与命运搏斗么？

    一边是容一，一边是云天墨，两道视线都停留在欧阳紫訫的身上，一个关切，一个探究。

    容一的视线，欧阳紫訫是熟悉的，相处这几个月来，起码是不陌生的，可是云天墨的视线就不同了。

    欧阳紫訫并没有见过云天墨，可是为什么会有种似曾相似的感觉呢？是什么时候？自己也曾经被这样的视线注视过？而自己却并没有留意察觉。

    好像，好像是一个夏夜，自己望着夜空，思索着临行前还存在于心中的疑惑……

    然后，然后当时，屋子里并没有别人，起码当时自己并没有察觉有人。可是为什么此时的视线，居然会让自己想起那一夜呢？

    “呼哧、呼哧……”药房里并无人交谈，唯一的声响就是欧阳紫訫发出的喘息声，这沉重的喘息声让整个药房里的气氛更加凝重。

    “丫头，你怎么这么不听话呢！专心，专心知道吗？”容一见欧阳紫訫的呼吸越来越沉重，心中焦急，不得不再次开口。

    是啊，要专心。欧阳紫訫暗自吐槽了一下自己，喜欢胡思乱想和盖歪楼的习惯，还是一点没有改过来。

    不再去回顾什么眼神了，欧阳紫訫赶紧收敛了心神，重新将注意力放在了自己的脑海之中。那一团团精纯的玄气不规则地散落在脑海中的每一个角落，到底要怎么样才能疏导它们呢？

    脑海，脑海，不就是以前说的大脑么？大脑这种抽象的存在，除了脑科医生之外，恐怕也没有几个人真正见过。这禹海大陆的人，动不动脑海啊，意识啊什么的，他们到底懂不懂什么是大脑？大脑又是多么复杂的存在！脑科手术，会么？会么？

    等等，等等，大脑，自己见过啊。欧阳紫訫突然想起自己在哪里见过大脑的图片了，那中学的课本上，不是有爱因斯坦爷爷大脑的剖面图吗？据说那些个伟人啊，科学家的大脑都特别发达，个头也比一般人的大脑要大些。

    当时书上怎么说来着，说是大脑半球表面的那些弯弯曲曲的水沟一样的裂痕，那叫脑沟；而那些突起的部分，则被称为脑回。

    对，就是这么说的。

    大叔说了，疏导疏导，疏而导之。那么首先就要找到疏导的路线不是吗？脑沟和脑回这两者中，应该有一个是正确的选择。

    欧阳紫訫感觉自己似乎摸到了如何在脑海中疏导并且控制玄气的门道了，接下来就是如何将这些玄气赶到它们该去的道路上了。

    都说念由心生，那么心能生念吗？如果可以的话，自己心中所想，那么念力范围也就是脑海的活动了，应该就会得到控制了吧？

    不得不说，这一次，欧阳紫訫还真是找到了点窍门，一边回忆着爱因斯坦爷爷那复杂的脑沟和脑回，一边感应自己的大脑。渐渐地，那一团团不规则的玄气居然真的排起了队来，一点一点地覆盖到了脑回之上，缓慢地运动着。

    虽说摸到了门径，可是大脑的构造实在是太复杂了，欧阳紫訫一时半会根本屡不清，心中不禁后悔，当初怎么就没有好好研究研究大脑的构造呢？就算不能弄清楚全部构造，起码把表面上的那个半球搞清楚也行啊。

    因为对于大脑的构造实在是知之甚少，欧阳紫訫只能一点一点地向前推进，玄气与其说是顺着脑回在流淌，倒不如说是单纯得贴上了脑回，有些甚至跑到了脑沟里去。

    时间悄悄地就流逝了过去，欧阳紫訫全神贯注地与脑海中的玄气周旋，进度缓慢而艰难。在她不知不觉间，时间已经过去了两天，而她才堪堪将玄气覆上了三分之一的脑回而已。

    “看来这丫头的承受能力，比我想象中强啊。”眼看着欧阳紫訫已经熬过去十几波重组肉|体带来的疼痛，容一不免觉得自己之前有点小题大做了。

    “您老人家是关心则乱。”云天墨起初也在心中替欧阳紫訫捏了把汗，这么小的一个小姑娘，谁能想到她居然能看似轻松地就熬过了十几波身体的剧痛。

    眼看着第二十波重组就要来了，两人倒不似之前那么紧张，毕竟欧阳紫訫这两天来的表现太让人惊艳了。

    在容一和云天墨看来，接下来的重组问题也应该不大，短短三天时间就经历了将近二十波重组，并且能够承受下来，这对于一个不到六岁的孩子来说，简直是前无古人的优秀成绩。