
    事实证明，云天墨确实说得没错，只是马车长了一点而已。这个家伙居然用随行护卫来拉车，浩浩荡荡拉了两百辆马车。

    当南宫拓收到底下人的汇报时，一口热茶喷在了对方脸上，额头上还粘上了一片茶叶。

    “好家伙，云天墨还真舍得，那可是上过战场的战马，他居然用战马来拉车……”南宫拓一想到城门口的车队就一阵头疼，要不是为了担心让父王久等，先带着云天墨进宫，此刻恐怕还在等着清点人数。

    被喷了一脸茶水的侍卫也懒得去擦，反正可能还要被喷，何必多此一举。

    “殿下。”

    “怎么？还有事？”这该死的云天墨，还真是让人讨厌，父王也真是的，单独接见就接见吧，还让自己在侧殿候着。

    南宫拓心不在焉地问到，脑子里全是对云天墨的咒骂。想着想着，也越来越烦躁了，看到桌上那茶盏里还有半杯茶水，便直接端起来往嘴里送。

    也不知这侍卫是有心的还是无意的，掐着点又说出了云天墨的随行车队里的马车全部都是空的，里面并没有携带什么物品，此刻已经一溜烟顺着城墙跟下排好了。还说绝对不会影响帝都进出的行人。

    “噗……”

    什么时候要喝一口茶就这么难了？云天墨这个混蛋！

    “空车！空车！他带这么多空车来想要干什么？你们是傻子吗？车队排列在城墙下算是个什么事？”南宫拓此刻哪里还记得南宫耀和云天墨与他只有一门之隔，不但将茶盏摔了个粉碎，还不顾身份的跳了起来，指着眼前一脸茶水的侍卫咆哮了起来。

    “什么叫绝对不会影响帝都进出的行人？哦，他们这么说，你们就信了？就让他们把马车停在城根下？万一这只是掩护怎么办？万一哪一天里面藏满了人，突然冲出来攻击怎么办？啊？你说，你付得起这个责任吗？”这么一串的话也不带喘气地，就从南宫拓的嘴里蹦了出来。

    “殿下，我们只是暂时让他们停在那儿，我这不是快马加鞭地赶进宫来，就是为了请示您我们下一步该怎么处理。”作为这次接待明面上的老大，您自己倒是跑得快，我们这些做属下的，可不就拿不定主意了吗？

    “呵呵，你这意思，还是本皇子的错了？你说说，这么点小事都处理不清楚，本皇子就是平日里对你们缺乏管教，现在都想要……”南宫拓此时此刻就是掐死云天墨的心都有了，自己好不容易被父王委以重任，负责帝都安全，怎么就非要搞出这么多破事呢！

    就在南宫拓管教属下的时候，侧殿的门被推开，走进来的是离国国主南宫耀的近身侍从。此人名为黎峰，从小就跟在南宫耀身边，深得南宫耀的信任，可谓是心腹第一人，只怕就是欧阳昊也是比不上的。

    “殿下请息怒。”黎峰身形稍微有点臃肿，一张圆脸透着苍白，看起来有点病态，倒是那时刻保持着上扬的嘴角，给他添了点亲和。

    被打断了话头的南宫拓正想斥责，回头却看见来的是黎峰，不但忘了要骂，还小小地吓了一跳。

    “是你，你怎么来了？”莫不是父王要见自己了？

    “殿下，什么人这么大胆，气着您了？国主听着您这边声响不小，让属下前来看看。”黎峰未语人先笑。

    “本皇子……咳咳，你退下吧，此时容后再议。”虽然谈不上殿前失仪，但是在侧殿咆哮也不是件小事。这个云天墨，还真是自己的克星。

    将侍卫赶走后，南宫拓也不多解释什么，想必那边早就听了个明白，黎峰过来只不过是给自己提了醒，有些话可不能在这个时候说出来。

    黎峰也是个有着七巧玲珑心的人，见目的已经达到，也不多话，只吩咐了宫女送来新茶，便告了一声罪，离开了侧殿。

    这个时候，只能让南宫拓自己想明白，冷静下来。否则，一会到了正殿，胡乱地说了什么话，国主是定不会轻饶的。

    侧殿终于安静了下来，可正殿这边居然比侧殿还要安静……

    云天墨自从进了宫，见到南宫耀时行了一礼之后，便静静地坐着，一盏茶品得甚是仔细。

    这个小狐狸。南宫耀心中冷哼，真是跟他爹一样让人讨厌，不对，青出于蓝而胜于蓝的令人讨厌。

    本以为冷他一冷，这个威名远播的九帅会开口解释今日帝都城门口的事，谁知道这小子，仿佛入定了一般，一个字也不说。要不是有一盏茶捧在手里，时不时喝一口，还以为他睡着了呢。

    “咳咳，墨王，听说你此次是为七皇子寻药而来？”再这么耗下去可不行了，看着臭小子的样子，这么干坐着一天也是没有问题的。自己可没有那个闲情逸致陪着，就算不处理公务，随便去哪个妃**里呆着也好。

    “嗯，国主有心了。”放下手中的茶盏，云天墨终于看向了南宫耀。

    “本尊听闻你带了两百辆马车？是什么药草，居然需要这么多？”只怕寻药是幌子吧？这么多马车，肯定不简单。

    “多多益善。”是你多想了，既然是寻药，自然是不嫌多的。

    “我离国可不盛产药草，品类也比不上其他几国。”你带来这么多马车，这是要清空我离国的药草，让我们无药可用么？

    “只取所需，无关数量。”没有质量光有数量的药草根本无用，我看不在眼里。

    “梦国素来盛产药草，且品类齐全。”两百辆马车，来错地方了。

    “借道，可否。”目的只有一个，就看能不能达成了。

    好小子，借道就借道，搞这么大的阵仗，哼，还真是……

    “墨王此行路途遥远，想必也劳累了，本尊会让拓儿好好安排，你们年轻人在一起也比较有共同语言，就不用在这宫里对着我这个老头子了。哈哈哈……”这事可不能这么容易答应，才一见面就想借道，天真。

    “黎峰，请三皇子来，定要让他好好招待墨王，本尊有点乏了。”慢慢等着吧，小子！

    说罢，南宫耀便起身离去，根本不理会还在殿上坐着的云天墨。