
    蔻訫推荐一本小说，起点重磅推荐的哟，是个妹纸~章尾有链接，请大家多多支持~

    周一加更，感谢始终支持蔻訫，不断给蔻訫投推荐票的粉訫们~特别感谢虚丨幽魂丨伪、‘⒊年的爱﹑！！！

    撒花，求推荐票~

    ——————————加更的分割线—————————————

    “倒霉体”欧阳紫訫的秘境之旅在接下来的日子里异常艰难，各种意想不到的倒霉事件总是会时不时地发生。

    避无可避，那就迎难而上。

    头一个月，欧阳紫訫一路与低级玄兽的幼崽搏斗，体质提高了不少。

    接下来的三个月，在云天墨与宁致远的冷眼旁观中，幼崽倒是不怎么出现了，换成了一批已经成年了的低级玄兽。

    这三个月，欧阳紫訫的武技提高了不少，已经能够将宁致远教给她的招数融会贯通地运用起来了。

    托欧阳紫訫的福，三人一路走来从来都不用担心食物的问题。玄兽的肉质偏硬，虽说吃起来费劲，可胜在有嚼劲，再加上宁致远烤得一手好肉，倒是得了欧阳紫訫不少夸赞。

    这一点，也让宁致远洋洋得意了起来。

    这日，三人已经可以隐约看到黑土的边缘，看来这第一阶段的秘境历练即将结束了。

    整日里对着黑漆漆的土地，终于看见了不同的色彩，这让欧阳紫訫很是欢喜。

    “终于要出去了。”三人围坐在篝火旁，烤肉的香味弥漫在空气之中。欧阳紫訫口齿不清地说道：“再不出去，恐怕我都要得黑盲症了。”

    “什么事黑盲症？”宁致远一边烤肉，一边问到。

    “就是类似雪盲的一种症状，眼睛长时间看着雪白的雪地，会对眼睛造成伤害，就叫雪盲症。这黑盲症的意思，就是成天看着黑色的土地，也会对眼睛造成伤害。这可是有致盲的危险的。”许是即将离开这片黑沉沉的土地，欧阳紫訫难得好心情地解释了起来。

    “不曾听闻。”云天墨有个疾病缠身的胞兄，自认对病理还是比较了解的，可却从来没听过什么雪盲症。

    “咦，怎么，还有冰山感兴趣的事？”欧阳紫訫调笑到，四个多月了，这冰山还真是名副其实。主动开口搭腔的次数，一双手都能数的过来。

    喜滋滋地抹了抹嘴，欧阳紫訫这副吃相两人已经习惯了，早就没有了当初的讶异，就连她吮吸手指的行为，也都见怪不怪了。

    “我跟你们说啊，这雪盲症是这么回事……”

    经过了欧阳紫訫的一番科普，云天墨和宁致远终于知道什么事雪盲症了。真是没有想到，原来长时间在雪地中行走，稍有不慎就有致盲的危险。

    “紫訫知道的还真多。”宁致远一撩长发，俊朗的脸上是那如花的笑颜，狭长的双眼闪过一抹精光。

    “阿三不必佩服，我也就是比你知道的多了那么一丁点儿。”欧阳紫訫竖起小指头，笑得得意。

    “怎么你这表情，看着就像是小人得志呢？”这一路上，两人“明争暗斗”不断，宁致远已经习惯了和欧阳紫訫斗嘴了。

    什么云淡风轻的宁致远，不好意思，已经消失不见了，只留下一个痞赖着逗弄女娃娃的坏哥哥了。

    今日欧阳紫訫心情好，懒得跟他计较。

    云天墨的脸在篝火的映照下，忽明忽暗。经过这四个多月的相处，对欧阳紫訫那人不犯我我不犯人的个性已经十分了解了。起初两人斗嘴，还惹得云天墨郁闷了很久，因为欧阳紫訫似乎有说不完的话可以跟宁致远说，而跟自己……

    想到这，云天墨不禁蹙眉。

    宁致远向来是一副与世无争的清冷样子，从来没有见他如此主动地去招惹一个姑娘，可他对欧阳紫訫似乎很不一样。

    宁致远到底打的什么算盘？

    欧阳紫訫已经背对着篝火躺下了，小小的背影被火光照得忽隐忽现。对于一个从未出门历练过的女孩来说，在黑土地中的这段时间，真是辛苦她了。

    坚强，隐忍，遇事也不会畏首畏尾。这样的欧阳紫訫确实很容易吸引旁人的眼球，她一次次出人意料的表现，会一点点勾起他人对她的关注，让人想要知道她小小的身体里，到底潜藏了多少不为人知的能量。

    云天墨看得出来，宁致远自然也不会忽略掉欧阳紫訫这些吸引人的特质。

    看着两人之间似乎越来越“亲密”的关系，让云天墨心中升起一股不安。可却又不知道这不安究竟源自什么。

    “你最近沉默的时间越来越长了。”宁致远见云天墨眼也不眨地盯着欧阳紫訫的背影，那若有所思的样子，引起了宁致远的注意。

    “嗯？”上扬的语气，显示出了云天墨此时的心情并不怎么美丽，明显觉得宁致远多管闲事了。

    “云九，你的敌意似乎找错对象了。”要论清冷，宁致远比起云天墨不枉多让，只不过两人不同的身份背景，让云天墨多了一份傲气与霸道。

    对于云天墨不经意间流露出的不满，宁致远一点也不放在心上，说完就起身走向暗处。篝火的火光能照亮的范围有限，很快就看不见他的身影了。

    此时，欧阳紫訫翻了个身，面朝篝火，不一会儿，脸颊就被哄得一片绯红。小小的身子蜷缩成了一团，像只猫儿一样。

    欧阳昊，你到底养出了一个怎么样的女儿。

    云天墨又看了欧阳紫訫一样，也起身离去，将篝火的温暖留给了欧阳紫訫一个人。

    四个月了，他们都是等欧阳紫訫睡着之后，便各自寻个偏远一点的地方休息。若是其中一人去修炼了，那么另一人则留下来为欧阳紫訫守夜。

    今夜云天墨本就计划了先穿过黑土地去探查一番，此时见宁致远隐在暗处，为欧阳紫訫守住一隅，竟生起了放弃行动的念头。

    “呵呵，还怕我能吃了她不成。”宁致远揶揄道，“堂堂九帅，竟也会为了女子牵肠挂肚，还真是稀奇。”

    说罢，便一个起掠，朝着黑土地的边缘而去，留下云天墨守着欧阳紫訫。

    望着宁致远离去的方向，云天墨负手而立，静如雕像一般，直到地平线另一端透出光亮，也不曾移动分毫。

    那一夜，两个男人的相互试探，究竟有怎样的结果，除了他们自己，恐怕再也不会有第三个人知道了……[bookid=3623299,bookname=《妻贵》]