
    “主上，刚刚传来消息，欧阳昊独自一人回到了帝都，欧阳紫訫并没有随行。”

    打脸啊，这不是打脸是什么？南宫彤刚想拿点欧阳昊的消息卖弄一下，云天墨的影卫就闪身进了书房，还完全不当自己是外人，直接将消息说了出来。

    什么时候云天墨的影卫做事这么光明正大了？

    绝对是故意的！肯定是故意的！必须是故意的！

    南宫拓气得跳脚，恨不得冲上去将那个没有眼色的影卫给掐死。可是气归气，冲上去跟影卫干架这种事情，他还是做不出来的。

    怕打不过？呸，咱是皇子，跟影卫干架，不体面，有失皇家威仪。

    “咦，欧阳紫訫没有一起回来？怎么我不知道？”南宫拓是什么人？会在一棵树上吊死？很快就找到了一个新的重点，成功转移了自己的注意力。

    “送个影卫给你……”

    “好啊好啊，你的影卫好用！”开什么玩笑，云天墨身边的影卫，据说武功修为比一般侍卫强上百倍。如果要是送给自己，哪怕只有一个，哇哈哈，想想都流口水。

    “敢要？”比了个手势，让影卫出来。云天墨不是小气的人，相反，他十分大方，可是他的大方一般人承受不起。

    书房里，南宫拓站的位置离门最近，因为背对着门站着，突然感觉房门一开一合，一股阴风自背脊爬了上来。机械地转过头去，赫然是一排影卫，一字排开，盯着南宫拓的眼神就如同看一个死人。

    居然敢要影卫？不敢违抗主上的命令，可是对于南宫拓，影卫是不放在眼里的。离国皇子算什么？再敢开口说要，保证不管他要的是哪个影卫，出了这庄园，就敢直接送他归西。

    “云……云……天墨……”吞了口口水，这些影卫好吓人啊，就这样被盯一会儿，不知道会不会直接丢了小命。

    不要了，不要了还不行吗？

    艰难地朝云天墨摇了摇手，南宫拓发誓，自己以后再也不敢觊觎云天墨的影卫了。不对，连东西也不肖想了。赶紧让他们滚蛋，不然南宫拓恐怕要坐到地上去了。

    呼呼……真的不是南宫拓的错，云天墨的影卫个个都是手起刀落，杀人不见血的主。一个皇子而已，根本镇不住他们。

    “既然不想要影卫了，欧阳昊的消息我也知道了，你还不走？”留在这里等着吃饭吗？

    “走，这就走，本皇子就是来通知你，宫宴的时间定了，后日。说完了，我走了。”从影卫离开这书房开始，南宫拓就一直保持着手捂胸口的动作，想着回去一定要喝盏压惊茶。

    茶，是啊，茶！云天墨这般折腾自己，居然连盏茶都没给自己上。可这会自己都已经走出庄园了，难不成为了一盏茶回去跟他理论？

    南宫拓自然是没有回去，只在庄园门口骂骂咧咧了一阵，完全不顾皇家体统，然后才打马离去。

    “可探出来了？”这次南宫拓倒是真的误会云天墨了，不是云天墨故意折腾他，也不是故意不给他上茶，实在是欧阳昊的消息终于有眉目了，哪里还顾得上招呼他。没有立马将他赶出庄园，都已经是很给他面子了。

    “欧阳昊出城后一路出了睡觉，不曾停留，到了送村之后，我们就失去了他们的踪迹。村子里的人没有异样，只是当天死了个老婆子。而欧阳昊再次出现是在离国边境，距离梦国也只有几百里地。那里荒无人烟，我们的人发现的时候，欧阳昊已经清除了痕迹，我们的人什么也没发现。并不知道他从哪里而来。”

    从送村消失，之后时隔半个月居然出现在千里之外。就欧阳昊的修为来说，做到这一点并不难，可难的是，一行人有侍卫，有丫鬟，还有那个完全无法修炼的欧阳紫訫，这些人居然同时失去踪影。这其中究竟有什么是他不知道的？

    难道送村有什么秘密？

    “叩叩叩……”云天墨陷入了沉思，手指有规律地敲击着书桌。

    该汇报的已经汇报了，影卫就退了下去，接下来的事情他可帮不上忙了，影卫武力值是高，可是脑子嘛……

    欧阳昊独自一人出现在离国边境，侍卫，丫鬟和欧阳紫訫都不见了，他们去了哪里？欧阳昊故意将自己暴露出来，为的就是不让人发现他们真正的踪迹。

    没有人能够凭空出现，或者凭空消失，除非……

    阵法！

    “叩。”云天墨重重敲击了一下书桌，想不到离国还有人能布下传送阵，禹海大陆的顶尖高手难道出现在离国了？

    欧阳昊，还真不简单。

    “夫君，你可回来了，这一路上，可有什么危险？”欧阳夫人早早接到欧阳昊传来的信，从一大早就在花厅里等着。终于在接近傍晚的时候，将人给盼进了家门。

    “夫人放心，你告诉我的路线隐秘，哪里有什么危险。”一路紧赶慢赶，还要制造沿途假象，欧阳昊此时渴得不行。可耐不住夫人心急，只好随便喝了几口茶，便耐心地将自己护送女儿的事一股脑说了出来。

    欧阳夫人听后，这才真正放心了下来。看着欧阳昊风尘仆仆的样子，自己一心想着女儿，竟将他忽略了。白皙的小脸一红，赶紧让下人端来水，亲手给欧阳昊擦拭脸手，又亲自去小厨房准备欧阳昊的晚膳。

    看着欧阳夫人忙碌的身影，欧阳昊哪里还有闲心跟女儿吃醋，笑得满脸都是花。

    盼回了夫君，欧阳夫人也渐渐习惯了女儿不在身边的日子。小两口很快又过回了属于他们的幸福小日子，只是夜深人静之时聊起女儿，满满的都是思念。

    “你们确定这是我们最后的粮食了？”看着摆在面前的一小碗白米，欧阳紫訫不死心地问了三次。

    “你们真的确定吗？确定吗？确定？”

    重要的事情说三遍。

    “确定！确定！确定！”小姐说了，重要的事情，要说三遍。

    “故人……你在哪里啊？故人……”欧阳紫訫就差抱头痛哭了，难道自己真的要饿死在这里？

    好不容易重新活一次，居然就是为了最后饿死的结局吗？

    “故人啊……”