
    本来这张叫秘境开启2.不过蔻訫说了，从此不当起名废，所以。。。改了，如何如何？要是觉得不错，给蔻訫来点儿推荐票吧~嘿嘿（厚脸皮中……）

    ps.蔻訫有事出门几天，不过不会断更，蔻訫是个重承诺人，即便最近都没有推，点击收藏也很惨淡，但是~蔻訫还是会坚持下去的！

    ————————————厚脸皮的分割线————————————

    秘境之门开启，空间乱流来得凶猛，三人紧紧靠在一起，欧阳紫訫自知修为低，若不是有云天墨护着，自己恐怕是凶多吉少了。

    宁致远的修为虽然比不上云天墨，但足以自保，云天墨将欧阳紫訫护在怀中的举动，自然也没有逃过他的眼睛。

    “这丫头莫不是有什么吸引人的魔力？”宁致远心中暗道，就连只见过一面的自己，居然也有种想要亲近的感觉。

    各怀心思的三人在乱流中穿梭了一炷香的时间，终于感觉到四周的气息逐渐平稳了下来，紧张的神经不由一松。

    只要进了秘境，就暂时安全了。

    ————————————————————————————

    “秘境开了。”南宫耀端坐在王座之上，空荡荡的正殿里，只有黎峰伴在身侧。

    “国主可是担心几位皇子未能得秘境选择？”黎峰弓着身子，今夜恐怕国主是难以入眠了。

    几位皇子虽说天资不错，但是秘境择选有其规则，任何人都无法控制。

    “本尊担心又有何用。”南宫耀低叹了一声，这么多年了，还是没有人能搞清楚这福泽秘境究竟是如何择选的，除非被选中，否则没有人能强行进入。

    —————————————————————————————

    “你说梦国竟没有一人能够入选？”梦国王宫之中，一道低沉沙哑的男声传来。

    “未必，这秘境开启的时间虽短，但也不会这么快就能探查到究竟有没有选中梦国之人。”与那沙哑的声音相比，同样是男人，可这个男人说话的声音好听得多。

    “国师本是天纵之才，当年竟也没有被选中。”

    男子轻笑，淡然道：“国主谬赞，我本事无欲无求之人，入不入秘境并不重要。”

    “夜深了，国主还是早些安寝吧，梦国有没有人被选中，明日就会有消息了。”被成为你国师的男子显然不想再继续秘境的话题，说罢，便起身告辞。

    出到王宫之外，男子负手回望，这国师之位并非自己所愿，若不是为了族人，他哪里会理会王宫的招揽。如今这秘境开启，族中怕是又要再起风波了……

    —————————————————————————————

    “九弟，想必此时你已经进入秘境了吧。咳咳……”

    与其他两国国主的担心不同，云国七皇子早就知道了自己的胞弟会进入福泽秘境，要不是拖着这副残破的身子，他也是要争取一番的。

    云天颖并不是天生体弱，现如今这一身的病痛，全都是被人给害的。本以为有父皇的宠爱，安全无虞，不曾想还是着了人家的道，要不是有云天墨坚持寻医问药，恐怕早已活不下去了。

    “七皇子，您喝了药就歇下吧，都已经这么晚了，您的身子吃不消的。”伺候云天颖的丫鬟上前扶起他，轻声说到。

    “嗯，知道了。”

    —————————————————————————————

    福泽秘境开启，稍微有点身份的人都知道，可也就是知道而已，除了忙着查看自家是否有突然消失的人员，他们什么也做不了。

    第二日，禹海大陆各国都有传闻，某一家的小公子不见了，哪一家的小姐又消失了，甚至还有些家族里竟传出一连好几个人都不见了，而这些不见了的人，很可能是进入了福泽秘境。

    然而这些消息究竟有几分可信，便不得而知了。往年也有虚报进入秘境的人选的事情发生，为的就是让家族面上有光，诸如种种不胜枚举，也没有人真正在意。

    至于进入了秘境的云天墨三人，此时刚刚跌进了秘境，一阵晕头转向之后，终于确定平安抵达。

    “那个，谢谢你啊。”欧阳紫訫见已经出了空间乱流，小心翼翼地开口道谢。

    云天墨听着跟蚊子叫似的声音，心中更是肯定了自己的猜测。若不是受伤了，欧阳紫訫平日里说话的声音，可要比现在大上许多。

    松开了圈着欧阳紫訫的手，仔细打量了一番，竟发现那耳朵上的红晕不见了，难道不是伤在耳朵上？

    “伤在哪了？”真是不让人省心的主，要不是她在乱流中乱动，有自己护着，怎么可能受伤。

    “啊？”欧阳紫訫双手在自己身上胡乱摸了一通，受伤吗？没有啊，没有哪儿疼啊。

    冲着云天墨摇了摇头，欧阳紫訫表示不懂他何来受伤一说。

    “……”

    “欧阳姑娘受伤了？”宁致远大概猜到云天墨究竟误会了什么，可他不会告诉云天墨，反而大惊小怪地大叫起来。

    “没有没有，我没有受伤……”

    “行了，四处看看吧。”看来真是自己误会了，云天墨打断了两人的对话，率先朝着一个方向走去，因为那边有水流声传来。

    欧阳紫訫闻言，赶紧跟上，虽说这里叫福泽秘境，但是传闻也是会有死人的危险的。为了自己的小命着想，跟着冰山绝对是上上之选，被冻感冒总比丢了命强啊。

    “你们两走这么快干什么，等等我啊……”宁致远口中喊着让云天墨跟欧阳紫訫等他，可脚上的动作却不见加快，优哉游哉地落在了最后。

    “欧阳姑娘，你还没有问过我叫什么名字呢……”

    “三皇子不是叫南宫拓吗？”

    “欧阳姑娘，在这秘境之中，我就不端什么皇子的身份了，你也不要叫我南宫拓了，生分。今后我们就在这秘境之中朝夕相处了，你唤我一声远哥哥，如何？”宁致远虽说不能表露身份，可变着法儿让欧阳紫訫不叫他南宫拓，还是可以做到的。

    “为什么是远哥哥？”

    “我的字里有个远字。”

    “不叫。”十几岁的小屁孩一个，还想让自己喊他哥哥，简直是做梦。

    “为什么？我可比你虚长几岁，一个皇子让你喊声哥哥，难不成还亏了你了？”

    “不是说不端皇子的身份吗？”欧阳紫訫才不会那么轻易就喊他哥哥，喊容一大叔那是为了气他，虽然最后的效果也并没有很好。

    “……”

    宁致远竟被欧阳紫訫一句话堵得不知如何回答，欧阳紫訫不肯叫，他依旧笑得云淡风轻。反正，来日方长嘛。

    云天墨打头阵，欧阳紫訫走在中间，宁致远殿后，三人一路走走停停，不发一语的云天墨只听得后面两人你一句，我一句说些有的没的，好不热闹。

    “到了。”