
    容一找到白素的时候，白素已经嫁给了欧阳昊，虽说那时候还没有欧阳紫訫，但欧阳紫訫不得不说一句——容大师，谢谢你啊！

    欧阳紫訫一直怀着感恩的心生活，因为她直到，如果不是重生成了欧阳昊和白素的女儿，自己已经在那场车祸中丧生了。

    “在秘境里的百年，我除了修炼，就是思念。”容一的语气无不遗憾。

    待到那人早已离自己远去，才惊觉自己原来深爱至此。有什么比这更痛苦的呢？曾经的唾手可得，如今的遥不可及。

    看着眼前这个男人，欧阳紫訫为他惋惜，但仅此而已。感情这种东西，不会永远在等待，错过了，除了徒留遗憾，就剩下一声叹息。

    “暮然回首，那人却在灯火阑珊处。”欧阳紫訫也不知道为什么，突然就想到了这句诗词，脱口说了出来。

    “什么？”容一被欧阳紫訫话语中的沧桑无力给惊到了，一个五岁的孩子，怎么可能说出这样的话？

    “没什么，一句诗词而已，忘了在哪本书上看到的了。”欧阳紫訫害怕容一发现了什么，赶紧开口催促他继续说。

    “对于我来说，时间已经过去百年，可是对于素素而言，只是短短十几年而已。我看得出来，这十几年欧阳昊对她很好，他们很幸福。

    原本，素素要将玉环还给我，我执意不收。丫头，我就是想让欧阳昊心里膈应，留一坛老醋在他身边，时刻提醒他，若是他敢对不起素素，我定不会放过他。”容一留下玉环的原因当然不会那么幼稚，可他偏偏就喜欢这样说。

    欧阳紫訫又哪里会不明白，对于他的幼稚行为，毫不吝啬地给了个白眼。

    “丫头，有几个问题，我想问问你。”如果自己估计得没有错的话，这个丫头很可能就会被选中，进入福泽秘境。所以有些事情，必须要提前弄清楚。

    “你问。”欧阳紫訫有点忐忑，自己身上的秘密难道就要被发现了？

    “你自出生起，便目可视物，对否？”

    “对。”欧阳紫訫还记得自己被“生”出来的时候，清楚地看见了欧阳昊和白素。

    “习文识字都是自学的，对否？”

    “对。”禹海大陆的字并不复杂，对于一个从事记者工作的人来说，对文字是很有熟悉感和亲切感的。

    这难道不对？欧阳紫訫从来没有想过自己识字这个问题，爹娘也没觉得奇怪，不是吗？

    “识文断字于你来说仿佛天生就不是问题，对否？”

    “对。”欧阳紫訫再次点头，心中越发疑惑起来，这个容一，到底想问什么？

    “五岁之前，可有怪梦出现过？”

    怪梦？欧阳紫訫脑中灵光一闪，却不敢深思，这个容一，也不知道有没有在探查她的脑海。

    “没有，五岁之后倒是有过几次噩梦。”梦到前世的妈妈可不算怪梦，这么说起来，自己也不算欺骗容一了。

    “经过玄气测试的那道拱门之后吧？”

    “好像是的，以前倒真没细想过。”这个容一，难不成还会算命？

    “丫头，接下来的话，你听好了，我只会说一次，而且不会回答你任何问题。”容一的表情又凝重了几分，全没了平日里嘻嘻哈哈的模样。

    欧阳紫訫看在眼里，内心的不安也随之增加，慎重地点了点头。

    “关于素素的事，我不便多说，想必将来有需要的时候，你自然会知道。自出生便可视物，本就不是寻常的事，欧阳昊和素素将你保护得很好，没有被外人得知，这是对的，否则你可能活不到现在。

    习文识字之事，今后不要与人提前，只说跟了师傅学的，也没什么大碍。

    怪梦的事嘛，暂时也无妨，今后我教你一套玄气心法，你自然受益无穷。

    还有你体内玄气脉络不通，我也可以帮你，之后你就可以修炼玄气了，只是你得吃点苦……”

    原本欧阳紫訫听得认真，可听着听着，觉得什么事到了容一这儿就都不是事儿了？既然都不是事儿，你一派慎之又慎，重之又重的样子装给谁看？

    “打住！”逗我玩呢是吧？欧阳紫訫真是被这个无厘头的容大师给打败了。

    “说了半天，重点呢？”怎么感觉像是领导开会，话是说了很多，可完全找不到重点。以前欧阳紫訫是最烦参加这样的会议的。

    “重点，我就要说到了呀，被你打断了！”容一一副我也没办法的样子，摊开了双手，抬头望天。

    “幼稚鬼！你能不能靠谱一次？你就是故意的吧？吃点苦？自从你来了之后我吃的苦还少了？我什么时候说过自己要修炼了？我只是到这里图清净的，爹娘以后会来接我的……”欧阳紫訫倒筛子似地，两片嘴皮子上下一碰，话成串儿地溜了出来。

    容一也不知道有没有听进去，直到欧阳紫訫终于停了下来，他才翩然起身，不咸不淡地丢下一句早吃苦当是福，便离开了欧阳紫訫的视线。

    什么意思？欧阳紫訫气归气，可是细细想来，这容一仿佛知道很多关于自己的事。

    有些事情，在欧阳紫訫眼里根本就没有被重视过，可是经过这一番看似毫无用处的对话，才让她惊觉，原来自己以为不重要的事情，居然视如此的不合理。

    最奇怪的是，那个噩梦，容一却说是怪梦，自己已经许久没有想起过这件事了，难道这里面真有古怪？

    又想到了自己看的那几本关于梦境的书，内容很普通，没有什么值得参考的地方，已经不知道被柳绿收到什么地方去了。

    “该死的容一！”要不是吃定了欧阳紫訫沉不住气，他又怎么会故意将最重要的话只说一半。

    早知道……

    欧阳紫訫懊恼得要死，可是又拿容一没有办法，再一看容一刚才坐的石凳子，就想着拍烂了它去。

    行动远远快过思想，说的就是欧阳紫訫这种人。

    “咦？”居然拍不烂？自己不是力大无穷吗？

    看着那纹丝不动的石凳子，再看看自己的手掌。欧阳紫訫已经很久没有用过自己的这种怪力了，不管用了？

    应该不是，肯定是这石凳子上加持了什么高级的玄气。容一是什么人，这种事情对他来说，轻而易举。

    算了，拍不烂就拍不烂吧，拿个凳子撒气，也是挺幼稚的。