
    “真是倒霉,居然被石头绊倒……”欧阳紫訫挪了挪身体,艰难地翻过身来。liudianxing.com

    云天墨远远就看见欧阳紫訫身上的衣裳染上了一片鲜红,心下更是焦急,速度竟又生生提了一倍,将原本与他并行的宁致远甩在了后面。

    随着云天墨来到近前,一阵尘土扬起,欧阳紫訫惊得闭上了刚刚睁开的双眼。

    此时的云天墨也顾不得许多,直接将欧阳紫訫揽了过去,只见她衣裳染血却不知伤在何处,一股莫名的火气直烧心头。

    落后一步的宁致远一看便知,云天墨怒了,而原因嘛——

    “欧阳姑娘,你这是伤着哪了?”看着云天墨怀中双眼紧闭的小人儿,睫毛一颤一颤地,真是惹人怜爱。

    只可惜,自己慢了一步。

    欧阳紫訫虽说眼里不够好,可两人并行而来之时,已经足够她看清楚了。本想着开口解释,可这云天墨也不知道是怎么了,周身升腾起一股寒意,直逼得欧阳紫訫不敢睁眼。

    不就是摔了一跤嘛,不就是压坏了几个果子嘛,有必要生气吗?

    宁致远虽说没有往前凑,可到了这个时候,他还看不清欧阳紫訫衣裳上沾染的不是血迹的话,那也未免太没有眼力劲儿了。

    一阵错愕之后,面上担忧不见,又恢复了那云淡风轻的笑容。

    “墨王还真是关心则乱啊,想必这欧阳姑娘并没有受伤,倒是我们误会了。”抚了抚有点凌乱的发丝,宁致远有点好笑地看向云天墨。

    除却欧阳紫訫衣裳上染上的鲜红,还有她身侧尚在流淌的红色液体,云天墨也看见了散落在四周的紫红色果子。

    “那个……我只是……”话说到了这个份上,欧阳紫訫也不敢再装了,偷偷将眼睛睁开一条小缝,惴惴不安地瞟了云天墨一眼。

    说好的春意盎然呢?说好的阳光明媚呢?

    为什么此时此刻的欧阳紫訫只觉得一阵阵寒气袭来,自背脊升起刺骨的凉意。

    嘭——

    “哎哟。”

    又一阵尘土飞扬,欧阳紫訫再一次摔在了地上,只不过这一次不是面朝黄土背朝天了,而是仰面朝天,呈大字型躺着。

    云天墨生气了!

    顾不得脑后的疼痛,欧阳紫訫一面搓揉,一面爬起身来,“你发什么脾气啊?摔倒又不是我自己愿意的,你扶就扶吧,又摔我一次是什么意思!”

    面对欧阳紫訫的“咆哮”,云天墨充耳不闻,自顾自地释放着冷气。

    云天墨确实很生气,可他气的是他自己。

    两次了!居然两次因为误以为欧阳紫訫受伤了,而乱了分寸。什么时候开始,他云天墨竟也成了会为了个女人牵肠挂肚之人了。

    六岁。根本称不上是个女人的欧阳紫訫,究竟用是什么牵动着他的心?

    “啧啧啧,墨王对玄师大人的千金还真是……让本皇子自叹不如啊。”充满戏谑的声音在云天墨耳边响起。

    “是什么是,如什么如,我看你们都不是什么好东西!”欧阳紫訫摔了一跤,不对,是两跤,心情本来就很不爽了,再听宁致远自说自话,罪魁祸首云天墨沉默不语,那心头火就如同被添了无数把干柴一般,熊熊燃烧了起来。

    “修为高了不起?修为高就不会摔跤?不会摔跤就可以没有同情心?没有同情心也不用害我再摔一次吧?没有同情心也不用在一旁看戏吧?”王八蛋!两个讨厌的王八蛋!

    欧阳紫訫一手叉腰,一手食指在两人之间指点,“就没见过这么没有绅士风度的男人。”

    绅士风度是什么?

    云天墨不懂,宁致远迷茫。

    “应该没有摔疼,你看看,骂起人来气势恢宏啊。”

    “……”

    看着散落一地的果子,再看看自己皱了吧唧的衣裳,还有上面一点一点的果肉,欧阳紫訫发誓,以后采果子,绝对不会算上这两个恶劣的男人的份。

    要不是多采了果子,要不是担心住树林的事,自己怎么会摔倒?

    “哼,说什么会在秘境里照顾我,都是骗人的,只有大叔那个傻子才会相信你们的话!”进入秘境时,云天墨护着自己,欧阳紫訫还以为冰山转性了,此时想来,自己还真是天真。

    “欧阳紫訫,你也是个傻子,见过冰山融化了的?泰塔尼克号那么用力一撞,冰山就缺了一小角而已,居然还傻乎乎地以为云天墨这座冰山会转性!”对于这两个男人,欧阳紫訫是不再抱有希望了,与其指望他们,还不如自己多加努力。

    心思几转之后,欧阳紫訫也渐渐平静了下来。

    求人不如求己。

    咱自己回去采果子,他们两啊,爱干嘛干嘛!

    “云九,走远了。”用肘子撞了云天墨一下,宁致远有点难以置信,暴风雨竟然去得如此之快。

    欧阳紫訫突然就不骂了,一脸平静地走了,就这么走了?

    云天墨这才转过身来,放眼望去,只见一个小小的背影,倔强地一步一步走向远处。

    抿唇,蹙眉。

    “云九,莫不是进了这秘境,春天也随之而来了?”一时紧张得护在怀中,一时放手任她再摔一次。宁致远暗道,云九啊云九,看来你是要红鸾星动咯。

    “聒噪。”云天墨被宁致远说得心烦,丢下两个字也朝着树林走了过去。

    “哈哈哈……”宁致远素来清冷的性子此时也忍不住大笑出声,看来今后除了欧阳紫訫,就连云九也会变得很有趣。

    还真是期待啊。

    树林原本鸟叫虫鸣,风吹枝叶沙沙作响,听在耳里犹如一曲纯天然的乐章,可此时听在欧阳紫訫耳中,只让她更加烦躁。

    “叫什么叫,连你们也要来烦我吗?”踢着草丛中偶尔滚出来的小石子,欧阳紫訫一路嘟嘟囔囔,“一座冰山就够让人受的了,那个什么三皇子,居然还是个爱凑热闹爱看戏的,皇家贵胄平时的生活到底是有多无聊。”

    不一会儿,欧阳紫訫就来到了结着果子的树前,也没多看,就随手摘了一颗下来。这秘境里的果树营养真是丰富,满满当当的果子将树枝压弯,红润饱满,看着就甜美多汁的样子。

    纯天然,无农药啊。

    欧阳紫訫张口就要咬下去——

    “别吃,有毒。”