
    蔻訫又来求推荐票咯~求点击求收藏求推荐哟~妹纸们，大把大把丢过来吧！

    ————————————定期求推荐票的分割线———————————————

    啪嗒。

    手一松,红彤彤的果子掉在了草地上,溅起斑斑汁液。

    有毒?

    欧阳紫訫凝神看着碎裂开的果子,脑海中玄气流动了起来,静静地感应了一会儿——

    果然是毒果子。

    呼,好险。这秘境还真是不让人省心,一不小心就能碰上危险。（欧阳小姐，好像不让人省心的不是秘境吧？是您吧？）

    肉|体重组之后,脑海玄气畅通,欧阳紫訫的感应力比一般人强上很多倍,果子是否有毒,她应该是能轻易感知的。

    这算不算是阴沟里翻船呢?

    先是因为担心晚上是不是要睡树上的问题，摔了一跤，然后莫名惹怒云天墨，他一松手，自己又摔一跤。现在又是毒果子，居然还要那冰山来提醒自己。

    “欧阳姑娘,这么不小心可不行哟。”睨了云天墨一眼,这个惜字如金,素来以冷酷无情出名的家伙,居然这么好心。

    宁致远对自己的猜测又肯定了几分。

    “无事献殷情。”欧阳紫訫对于刚才害自己又摔一次的罪魁祸首可没有什么好脸色,冲着云天墨飞过去一个白眼,又转而对宁致远道:“非奸即盗。”

    呃,还真是个记仇的小姑娘。

    “天色不早了,不如找个地方休息吧。”就算他们两个扛得住,欧阳紫訫是被折腾得够呛了,他们不休息,自己是要睡觉去了。

    说罢,欧阳紫訫就朝着林子深处走,走了两步还特地回头让两人不要跟来,因为——不方便。

    三人进入秘境已经小半日了,而且来的时候还是子夜,这会儿确实是应该先休息了。

    目送欧阳紫訫深入林子,云天墨便释放出玄气,神识覆盖了这片小树林,“受伤乌龙事件”绝对不可以再发生了。

    收起了身上的痞气,对于云天墨的行为宁致远不置可否,潇洒地一旋身,朝着小河的方向去了。

    秘境中十年，外界只一年。

    这秘境之中不缺乏吃食，水源也很充沛，生活上是完全没有问题的。当初容一在这秘境之中百年之久都没有饿死，可见这秘境中的资源绝不会出现匮乏的情况。

    云天墨、南宫拓（宁致远）和欧阳紫訫初入秘境时看见的小河和树林，其实只是秘境的外围，有点儿分界线的意思。

    为了让三人好好修炼，这秘境之中的具体情况容一并没有仔细说明，需要他们自己去摸索，只有如此，才能达成历练的目的。

    穿过树林之后，放眼望去是一片黑沉沉的土地，空气之中弥漫着危险的气息。没有了绿色的植物，自然也找不到什么果实可以果腹，欧阳紫訫的习惯是“不打没有准备的战”。于是弄了大片较大的叶子，满满当当的装了好多果子带着，以备不时之需。

    “看什么看，肯定不是毒果子。”欧阳紫訫准备的时候，宁致远就在一旁探头探脑，惹得欧阳紫訫好不烦躁。

    要不要这么小看人，不就是犯了一次错么。到时候没有食物的时候，看他们还怎么看不起自己。欧阳紫訫就不信了，出门在外，还等不到他们求上门的时候。

    到时候，哼，一定要他们两好看！

    “走。”云天墨虽然没有阻止欧阳紫訫，但是他真觉得准备果子是一个很无聊的举动。

    深黑色的土壤非常坚硬，踏在上面就好像走在岩石上一样，完全没有土壤该有是湿润。这样的土壤，难怪长不出植物。

    地面很平整，别说走过之后留不下任何痕迹，就连玄兽的脚印也看不见一个，若不是偶尔能看见一些排泄物，恐怕也很难猜测这里是有活物存在的。

    “这一片区域应该属于低级玄兽活动的范围。”宁致远向着四周环顾了一圈之后，颇为轻松地说到。

    低级玄兽耶，以前只在书里面看到过，没想到自己有一天也能亲眼目睹了。欧阳紫訫一听，心中不免有些兴奋。

    在禹海大陆这么些年了，别说玄兽了，就是见过的玄兽皮毛也是不多的。帝都的那些贵族们，根本看不上玄兽的皮毛，要是制什么衣裳需要用到皮毛的，也一定要找那些高级玄兽的皮毛。

    可是如今的禹海大陆一派祥和，那些动乱的日子早已经淡出了人们的视线，玄兽很难进入人类的生活区域，想要见到或者捕获高级玄兽就更是难上加难。

    听说有的人修炼的是紫玄召唤，可欧阳紫訫从来没见过啊。试想一下啊，凭空召唤出一只玄兽，哪怕是低级的，那场面也很震撼啊。那感觉，怎么也比看刘老师的魔术来得过瘾吧。

    欧阳紫訫越想越兴奋，两个眼睛绽放出火热的光芒。她已经感应到了，四周确实有许多玄兽的气息，虽然它们都隐藏了起来，暂时看不见。

    云天墨和宁致远两人不明觉厉，这欧阳紫訫怎么突然就兴奋起来了。

    “快走快走。”为了早一日能够看见传说中的玄兽，欧阳紫訫已经等不及了，招呼另外两个人赶紧上路。

    看着欧阳紫訫迈着欢快的步子走在前面，云天墨不禁皱眉，他感觉自己越来越看不懂这个丫头在想什么了。

    明明感应能力出众，可手脚功夫却奇差，低级玄兽对她来说甚至可以算得上是危险系数二级以上了，可她不但不害怕，反倒有种跃跃欲试的感觉。

    “是我的感觉出错了？”云天墨在心中默默问自己。

    不不，墨王，九帅，您的感觉怎么可能会错呢。欧阳紫訫就是跃跃欲试，被玄兽吸引着，哪里还记得什么叫害怕。

    再说了，身边不是还有您和南宫拓（宁致远）跟着嘛，欧阳小菇凉已经完全将你们当成保镖了。

    “玄兽，我来了。”欧阳紫訫在心中呐喊，整个人已经进入了一种近乎疯狂的状态。

    不过，俗话怎么说来着？

    乐极生悲。