
    “这是……”欧阳紫訫突然觉得背脊一凉，一种诡异之感油然而生。

    夏日炎炎，即使入夜了，空气中依旧残留着未曾褪去的闷热，然而欧阳紫訫却一点也感觉不到。此刻的她，双眼紧紧盯着青石桌上的掌印，只觉得手脚发凉，浑身控制不得地微微打颤。

    欧阳昊夫妇两面面相觑，女儿这般震惊的模样并不让他们觉得意外，因为他们刚刚收到消息的时候，震惊的程度并不下于欧阳紫訫。

    “是我。”震惊过后，欧阳紫訫捋清了思绪，轻轻吐出两个字。不是疑问，是肯定。

    这样看来，玄师府上下今日的表现也就有了合理的解释，爹娘也并不是真的纵容他们以下犯上来惹怒她，而是为了在她身上证明什么。

    这青石桌椅是经过玄气加持的，日晒风吹也不会损坏，一般人轻易也无法在上面留下痕迹。低级的玄气加持并不是什么高深之术，就说在这帝都，给府中使用的物品以玄气加持就是稀松平常的事，这样可以减少甚至避免器物的消耗。

    可是，再怎么低级的玄气加持术，也不是欧阳紫訫可以破坏的。要不是那掌印如此明显，大小又与自己的手掌符合，欧阳紫訫是如论如何也不会相信眼前发生的一切的。

    手掌拂过青石桌面，欧阳紫訫用手指在那掌印上慢慢摩挲，一时半会，还无法消化这个惊人的转变。一个死刑犯，突然被告知可以继续活下去，而且可以活得很好，这种震撼与惊喜的过度，需要时间……

    “沙沙沙——”夏夜的晚风总是一阵一阵的，小院中唯有紫竹发出些许声响。

    欧阳昊虎目一瞪，快速将院内的紫竹林扫视了一遍，探出的玄气将整个小院覆盖其中，周身气息也随之一变。

    没人？难道刚才是自己的错觉？

    今夜之事，非比寻常，又事关自己的女儿，自然是越少人知道越好。欧阳昊决不允许有人将女儿的事泄露出去。为了安全起见，又给了子一一个加强戒备的手势。

    而此刻的欧阳紫訫正沉浸在自己的思绪之中，丝毫不知周围发生了什么。如果她知道多了一双陌生的眼睛在注视着她的一言一行，那么之后的事情，或许就不会发生了。当然，这是后话了。

    在欧阳昊撤回玄气的同时，也有一个人撤回了护在周身用来隐藏踪迹的玄气护罩。

    离国护国玄师，实力果然不容小觑，差一点就被发现了。紫竹林中，身着夜行衣的闯入者不敢有丝毫松懈，小心翼翼地控制着周身的玄气。

    躲过了欧阳昊的探查便安全了，至于其他的护卫？是不可能发现他的。

    “爹，娘。”小院里，欧阳紫訫的声音随风飘进了紫竹林。

    “訫儿，你没事吧？”欧阳夫人见女儿终于开口了，立刻关心地上前，将女儿搂在了怀中。

    “女儿没事，娘，您先坐下。”任由欧阳夫人搂着，可不是欧阳紫訫的风格，虽说此刻的她的确需要一个怀抱。但是，此刻更需要的，是弄明白自己身上究竟发生了什么。

    伸出手掌，欧阳紫訫深吸了一口气，眼里满满的都是跃跃欲试，转头看了欧阳昊一眼，后者亦朝她点了点头。

    “轰……”随着欧阳紫訫一掌拍落，青石桌应声粉碎。

    天呐！虽说已经知道欧阳紫訫掌力非凡，但这还是第一次亲眼看到，欧阳夫人惊得捂住了自己的嘴，生怕叫出声来。

    相比之下，欧阳昊和欧阳紫訫则显得淡定许多。而子一因为接到命令去调控护卫，并没有在场。

    同样感到震撼的，还有紫竹林里隐藏的人。因为事先并不知道欧阳紫訫有这般能力，此刻突然看见，竟然忘记了隐匿气息，迈出一步想要看得再清楚一些。

    若不是脚下紫竹叶被踏碎的声音让他瞬间回过神来，只怕就要暴露了。再一看欧阳昊，恐怕也是被欧阳紫訫的一掌震住了心神，并没有察觉紫竹林里的异常。

    “爹，您可看清楚了？女儿刚才那一掌，是玄气，还是单纯的大力？”

    将手掌平摊在欧阳昊的面前，任凭欧阳紫訫的心理素质再高，此刻也按耐不住心中的激动。

    欧阳昊闻言，伸出两根手指搭在了女儿的手腕上，两股玄气自指尖延伸出来，顺着欧阳紫訫的脉络滑入她的体内。玄气在欧阳紫訫周身探了个遍，欧阳昊的神色也逐渐凝重了起来。

    看着欧阳昊的脸色，欧阳紫訫的心也跟着提了起来，对结果更是又期待，有害怕。

    “訫儿，你体内并无一丝玄气，就连体内的经脉，也……”收回手，欧阳昊轻轻拍了拍女儿的肩膀。

    不是玄气？可刚才自己明明看见欧阳紫訫手掌间有一道银灰色的光闪过，那不是玄气，又是什么呢？

    还不等紫竹林内的人想明白，突然身后空气浮动，原本护在周围的玄气变得不稳定起来。居然又有人闯了进来？

    “谁！”欧阳昊察觉到了紫竹林内多了一股气息，虽然隐藏过，但是修为太低，根本瞒不过他。有子一在暗处护卫，妻女的安全并不用他担心，一个飞身就没入了林子中，手中不知何时已经多了一柄利剑。

    “该死！”不入流的宵小，没有本事还敢夜探玄师府，还害得自己暴露了目标。

    此时想要避，已经是来不及了，欧阳昊的利剑已经刺到了身前，剑身覆盖着浓郁的玄气，若不出手，只有死路一条了。

    居然一出手就是杀招！欧阳昊，果然够狠！

    “来者何人？胆敢夜闯我玄师府！”欧阳昊身手不凡，却没想到紫竹林里的人也不简单，居然挡住了自己一剑封喉的杀招，忍不住开口问到。

    当然，不会有人回答他，迎面而来的只有不断的攻击。

    两人须臾之间已经拆了不下五十招，互不相让，各自心惊对手的实力竟有这般高度。

    徒手对上了欧阳昊的利剑，说不吃亏，那是不可能的，渐渐地落了下风。再不想办法脱身，今夜只怕就要交代在这里了。

    既然如此，那就只有——