
    自那日谈话之后，容一便不知道去了哪里，一直没有出现。好在他留下的吃食足够，欧阳紫訫也不担心什么。

    尤其是青莹果，没了容一在一旁碍手碍脚，柳盈柳绿根本管不住欧阳紫訫，那一天只能吃两个的规矩形容虚设。

    “小姐，今天已经吃了五个了……”柳盈一想到容大师交代的话，她就心里发毛。

    这青莹果虽好，可是不能吃过量。柳盈柳绿以前也没见过这种果子，因为是容大师专门给欧阳紫訫准备的，二人也不敢偷吃，至今还不知道这果子是个什么味道。

    “你怎么越来越啰嗦了？不就是个果子吗？吃就吃了，能怎么样呢？你们别把那神棍的话当成圣旨行吗？”欧阳紫訫啃着青莹果，含糊地说。

    在前世，水果这种东西，自己就从来没少吃过，这青莹果晶莹翠绿，香气怡人，一口咬下去，满口清香，水分充足。欧阳紫訫还没有吃过这么好吃的水果呢，以前容一管着，一直馋得很。如今容一不在，她自然是要吃个够本才行，反正他留下的青莹果那么多，不趁着新鲜的时候吃，难不成等到没水分了才吃吗？

    “可是……可是你这么连着吃了几天，正餐都不规矩了……”柳绿一想到欧阳紫訫这几天几乎就没怎么好好吃饭，倒是把青莹果当饭吃了一般，心里总觉得不踏实。可又说不上来是为什么不踏实。

    “你告诉你们，这青莹果可比饭好吃多了，我让你们也尝尝，你们偏不听，为了不浪费，我当然要多吃一点了。”边说着，又伸手拿起一个青莹果就要往嘴里塞。

    “丫头，看来你是没把我的话听进去？”容一也不知什么时候来的，突然就出现在了欧阳紫訫的身后，将她手里的青莹果给拿走了。

    “容大师……”柳盈柳绿乖巧地行了一礼，生怕容大师迁怒她两，根本不敢抬头。

    “本以为你们两是护主，是懂事的，没想到连这点小事都办不好。”容一的语速很慢，一字一字地敲在两个丫鬟心上，本就愧疚的两个人，眼看着都快哭出来了。

    “行了行了，大叔，您好歹也是一个世外高人，怎么教训起我的丫鬟来，一点也不留情面呢？”欧阳紫訫此时也有点过意不去了，开口给两个丫鬟帮腔。如果不是自己任性，也不会害的两个丫鬟挨训了。

    “你还有理了？现在知道我是世外高人了？”欧阳紫訫这个臭丫头，一口一个大叔，看起来还不觉得自己有什么错。得给她点教训，让她直到什么叫不听老人言，吃亏在眼前。

    咳咳，不听高人言。

    “从明天开始，青莹果不准吃了。”容一原本给欧阳紫訫准备了许多青莹果，如果她乖乖听话，自己还能在接下来的日子里，尽量让她少受点苦。可这丫头哪里是个听话的主，既然如此，那么就怪不得他了。

    “啊……”欧阳紫訫一听，直接傻眼了，要不要这么认真啊？不就是多吃了几个水果嘛，至不至于啊！

    “哼，别想耍赖皮，说不准就不准。”这几天欧阳紫訫毫不节制地乱吃一通，容一是不会再心软了。如果不把她这个什么都不当一回事的性格改一改，以后怕是有得她受了。

    容一是为了欧阳紫訫好，可欧阳紫訫不知道啊，心里更是又给他添了一个小气鬼的称号。

    青莹果是一种辅助修炼的果子，在禹海大陆也有，只是品质并没有容一拿出来的好。

    普通的青莹果对于初期的玄气修炼能起到让修炼者体内的玄气更加精纯的作用，当玄气累积到了一定程度之后，就起不到任何作用了。而即便是这种普通的青莹果，也不是一般人能用得起的，欧阳紫訫之所以不懂，是因为她不能修炼，欧阳昊和白素自然没有给她准备。而柳盈柳绿只是丫鬟，哪里见过这种好东西，自然也是不知道的。

    普通的青莹果每日食用一至两个效果最佳，不能多吃，青莹果因为本身有提纯玄气的作用，那么如果没有及时疏通，修炼者是有爆体的危险的。毕竟修炼初期，对于玄气的控制还不是那么熟练。

    试想，欧阳紫訫从未进行过修炼，容一也断定她体内脉络未开，像她这样不懂疏通玄气的人，如果吃了过量的青莹果，会怎么样？

    这可是容一拿出来的高品质青莹果。

    “小姐，你多少吃一点吧？一直不吃饭怎么行呢？”柳盈急得红了眼眶，欧阳紫訫已经一天一夜没有吃任何东西了。

    “我不饿，不想吃。”欧阳紫訫有气无力地歪在长榻上，看着眼前的饭菜，提不起一点兴趣。

    “小姐，这都是平时你爱吃的饭菜啊……”柳绿又端了一碗幽莲汤进来，因为走得急，还洒出来几滴。

    “幽莲汤我喝腻了。”幽莲长得有点像莲子，不过没有苦苦的莲心，平时欧阳紫訫还是比较喜欢的，有种熟悉的味道。

    “小姐……”

    “行了行了，都拿出去吧，我不吃。”欧阳紫訫也不知道自己是怎么了，一点食欲也没有。起身从长榻上下来，径直回了里屋去，完全不理睬柳盈柳绿。

    回房后，欧阳紫訫随手抓了一本书，就往床上躺。

    躺着看书一直是欧阳紫訫的一个坏习惯，前世的时候就是个近视眼，不过到了这里，好像不用担心会近视的问题。也不知道是不是这里的人各方面素质都要高一些。

    迷迷糊糊地，也不知道什么时候就睡着了，手中的书“啪”地一声滑落在地……

    “小姐，小姐，你怎么了……”

    头好痛……是谁在吵？

    “小姐怎么又昏迷不醒了？是不是昨天给饿的？”

    什么昏迷不醒？自己不是昨晚在床上看书的吗？然后……然后不小心睡着了……

    “要不……你在这里看着，我去给小姐煮碗粥，一会给小姐喂进去？”

    “好好好，你快去，我在这里看着……”

    柳盈柳绿？这一大早的就不消停。

    欧阳紫訫觉得自己被吵得头疼，可是又还想继续睡，正想着让她们别吵，还没开口，不知怎么，又睡了过去……