
    从玄师府的神秘嫡小姐到无法修炼玄气的无用之人，欧阳紫訫一日之内成为了帝都最热门的话题人物。

    别说普通小老百姓难得有机会看这些贵人们的热闹，就是离国国主南宫耀在听完南宫拓的一番描述之后，都极为惋惜地给出了一句“可惜了”。

    好在当日陪在南宫拓身边的侍卫并不在场，否则一定会对南宫拓此番八卦的行为，表示深刻地鄙视。

    “去查。”丰源楼天字一号房里，一个身穿暗紫色劲装的男子负手立在窗前，目光悠远。

    只两个字，也不知他是对谁说的。房里明明没有第二个人……

    “主上，要查谁？”突然，房里传来了另一个人的声音，似乎离得很近，却又不见人在何处。

    “欧阳昊……还有，欧阳紫訫。”紫衣男子略略侧过头，目光划过一处墙角，似乎对于发问的人不太满意。

    “欧阳紫訫？”这个名字出现得真是意外，主上居然对一个小女娃感兴趣？

    “查什么？”虽然觉得意外，但是主上的决定并不是他可以揣测的，认真做事就行了。

    “事无巨细。”紫衣男子的语气已经明显透露着不耐了，浑身散发着冷意。

    “是。”

    空气中一阵波动后，房里恢复了平静。

    紫衣男子缓缓转过身来，窗外的阳光洒在他的身后，给他周身镀上了一层金色的光芒，好不耀眼，而这个男子，赫然就是测试那日与南宫拓在一起的那个侍卫。

    将人派出去之后，紫衣男子也出了丰源楼，朝着皇宫的方向走去……

    外面的世界纷纷扰扰，玄师府却被欧阳昊保护得很好，没有什么嚼舌根的恶奴，欧阳紫訫自然不知道自己已经成为了帝都的话题人物。每日依旧窝在小书房里，看她那悠然自得的样子，恐怕就算知道了外界的不堪传闻，也不会有丝毫在意吧。

    欧阳紫訫究竟在不在意？

    切，有什么好在意的。自己本就不是这个世界的人，为什么一定要遵循这里的规则？对于不能修炼玄气就只能生活在最底层的这种说法，欧阳紫訫打从心眼里就没当一回事。

    所谓的最底层难道真的只是因为不能修炼玄气？那些世家大族难道就没有不能修炼玄气的孩子？难道就因为不能修炼玄气，还能让这些孩子真的过着劳苦大众的生活？

    呵呵，不可能！

    就算得不到家族的庇护，不能享受家族提供的最好的资源，起码衣食温饱甚至该有的地位还是会有的。

    再看看玄师府，偌大的玄师府只有欧阳紫訫一个嫡小姐，将来这府里的一切都是她的，既然衣食无忧，那又何必在意自己是否能够修炼玄气呢？难不成还要一个女儿家抛头露面，拼一身修为去换取更好的生活？

    哼哼，笑话！

    欧阳紫訫接受测试，只是尊重这片大陆的规则，但并不代表能接受这样的规则。

    做，是已经做了，还想要欧阳紫訫拿出更多的注意力，是完全不可能的了。有那些时间和精力，还不如多读两本书呢……

    小姐还真是沉得住气。柳盈冲着柳绿眨了眨眼。

    你什么时候见小姐沉不住气过？柳绿偷偷翻了个白眼，你也太不了解小姐了吧。

    我是关心小姐好不好，我这是夸小姐好不好！柳盈撇了撇嘴，直接无视柳绿的白眼。

    你确定你不是想八卦？你确定你不是快要忍不住了？柳绿冲着欧阳紫訫努了努嘴，自己去问呀。

    “你们两个要是再这么眉来眼去的话，就到门外去候着吧。”这两个丫鬟真是越来越大胆了，真以为自己在看书，就察觉不到她们的小动作吗？

    “小姐莫怪，奴婢知错了。”柳盈柳绿认错的速度是毋庸置疑的，只是不知道这态度是不是也跟速度一样让人信服。

    从欧阳紫訫两岁起，柳盈柳绿就被派来伺候她，也算是她身边的老人了。平日里，这两个丫鬟也都尽心尽力地照顾自己，就是性格太过活跃了些。

    “你们两个，修炼玄气多久了？”虽然平时两个丫鬟并不曾显露出自己的修为，但是欧阳紫訫多少还是有点感觉的。

    柳盈柳绿闻言心头一震，面面相觑，一时竟忘了回话。

    “你们也不用惊讶，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？”我知道你们会玄气，并不是什么值得讶异的事情。

    此刻，两个丫鬟也没空细想欧阳紫訫的比喻是否恰当，等到事后想起自己被比喻为猪，整个人都不好了。可是，错过了最佳申辩时间，不好了就不好了吧……

    原来柳盈柳绿是欧阳夫人身边的林妈亲自挑选出来的，一面是照顾欧阳紫訫，一面也有保护的意味在。柳盈修炼的是蓝玄控器，柳绿修炼的是橙玄锻体，两人的武艺也十分不错。

    “在修炼方面，我已经被判了死刑了，既然你们二人有些基础，那我改日寻个机会，让爹安排你们再深造深造，留在我的身边，爹娘也就更放心了。”

    虽然不太清楚深造是什么意思，但是却不妨碍两个丫鬟对欧阳紫訫一番话的理解。

    小姐这是要培养她们了。两人一激动，径直跪了下来，叩谢欧阳紫訫的栽培之意。

    “不用跪着了，你们若是知道感恩，日后有你们表现的机会。”说完，便挥退了两人。

    欧阳紫訫并不是什么施恩不望报的人，栽培两个丫鬟也是为了自己好。尤其是在这个阶级制度分明的大陆，与其和丫鬟来推心置腹那一套，不如让她们知道自己的价值所在。

    有利用价值，也是一种价值的体现，不是吗？

    欧阳紫訫左手倚在长榻扶手上，手指有一下没一下的叩着。

    “笃笃笃……”

    安排好了两个丫鬟，那么接下来就是自己了。既然不能进行玄气修炼，那么总得给自己的未来做点什么打算，总不能真的靠爹娘养一辈子？然后抱着金山银山坐吃山空？

    难道习文真的不可能成为一种可能吗？武力方面，只要有合适的人保护，也不是太大的问题，自己又不出去闯荡，应该是不会有什么危险才对的。

    习文……出路……未来……

    欧阳紫訫陷入了沉思之中，待她回过神来，天色已经不早了。