
    来了这么久，一个活人也没有见到过，现在小姐昏迷了，任何陌生人都有可能带来危险。

    “你们要等的人。”对于柳绿的质问，男子微笑回答，温润如玉的声音十分动听。

    “你说是你就是？我们凭什么相信你。”柳盈没有上前，反倒是退到了房门里，摆出了防御的姿态。

    “你们小姐昏迷不醒，你们确定不让我进去看看？”白衣无风而动，说不出的飘逸。

    “你……”

    他居然知道小姐昏迷的事？

    柳盈柳绿心中着实一惊，这个人修为极高，两人联手也无法伤他分毫，如果真是老爷和夫人的故人还好，如果不是，那小姐就危险了。

    “倒是两个护主好丫鬟。”男子轻笑出声，已经有多少年没有人在他面前主动摆出攻击姿态了，如今看来，倒也是新鲜。

    “除非你证明自己的身份，否则，否则你就别想踏进这房门半步！”说话间，柳绿已经运起橙色玄气，周身气势一凌。

    柳盈也已经召唤出了随身佩戴的双环配，控气环绕其上，随时准备掷出去。

    “凭你们，也想拦住我？”看她们一副随时准备拼命的样子，白衣男子觉得好笑，根骨倒是还不错，可惜，修为太低。

    “柳盈柳绿，让他进来。”就在两个丫鬟准备冲上去的时候，房内传来了欧阳紫訫的声音。

    小姐醒了！

    两人立刻收势，不再理会这个陌生男子，快速退回到欧阳紫訫的房内。

    欧阳紫訫不知何时已经醒了，只是依旧浑身无力，无法自己坐起来。在两个丫鬟的帮助下，才勉强能够靠着坐起来。

    “小姐，你可醒了，这几天真是吓死我们了……”

    “小姐，你好点了吗？还有没有哪里不舒服的……”

    从一进门开始，柳盈柳绿就蹦出了一连串的话，让欧阳紫訫张了几次嘴，又生生吞了回去，完全插不上嘴。

    好不容易两人安静了下来，这才想起门外的男子，刚才小姐让他进来，可两人一心想着欧阳紫訫醒来的时，直接就将人给忘了。正准备出门去请，却发现那人早已经坐在屋内喝茶了，一点也不把自己当外人。

    “你们说够了？可以让让了？”看主仆三人终于安静了下来，那人掏了掏耳朵，一脸戏谑。

    所以说啊，女人，就是聒噪，眼前这三个小女孩，可比女人差不了多少。

    “你可听见我说话了？”欧阳紫訫没好气地瞪了一眼，这个人还真是讨厌，说出来的话，做出来的动作，和他谪仙般的外形真是不符。

    “哈哈，我看你倒是想说。”说完，眼神还在柳盈柳绿身上转了一圈。

    两个丫鬟原本也是十分机灵的，只是这几天欧阳紫訫的昏迷让她们乱了阵脚，此刻哪里还听不出来那人的意思。想到自己刚才一进门那一通的话，不觉微微脸红了起来。

    “大叔，你是来调笑我的丫鬟的吗？”确定了这人就是上次传音给自己的那个所谓故人，欧阳紫訫完全不跟他客气，直接调侃了回去。

    “哈哈哈，你也太看得起你的两个丫鬟了吧？”欧阳昊和白素的这个故人，可不是普通人，正是大名鼎鼎的容一大师。仰慕者不下万千，他会调笑两个丫鬟，开玩笑吧。

    “等等，你叫我什么？大，大叔？”容一的笑声哑然而止，一脸不可置信地看着欧阳紫訫。

    “是啊，大叔。你不是我爹娘的故人吗？叫你一声大叔没错啊，是不是？大叔！”欧阳紫訫心里偷笑，原来他害怕人家叫他大叔啊。

    “你你你，你这丫头，我哪里长得像大叔了？”虽说年过四十，可是容一的样貌却十分年轻俊朗，从来没有人用大叔两个字来称呼过他。

    再看看捂着嘴偷笑的柳盈柳绿，容一更是气不打一处来。这个记仇的小丫头！

    “大叔跟长相没关系，您呐，就是长了一副小屁孩的样子，但是年龄摆在那呢，不是大叔是什么？”把自己丢在这里一个多月不理不睬，传音一次就让自己饿晕了过去，此仇不报，誓不为人！

    “小屁孩的样子？小屁孩是什么？长什么样子？”容一被欧阳紫訫说得一愣一愣的。

    “想知道？”看容一点了点头，欧阳紫訫很不给面子地说——就不告诉你。

    哼哼，气不死你我也好奇死你！让你装神弄鬼！

    “小丫头，你，你……”你了半天，容一也没你出什么来，最后只能抓起桌上的茶盏，一口气灌了下去。

    “我怎么了？我饿了七天，刚刚清醒，神智还不是很清醒，您可是长辈，应该不会跟我计较吧？”其实欧阳紫訫并没有说假话，此刻的她虽然醒过来了，可头还是昏昏沉沉的。几句调侃下来，已经微微出汗了，疲惫得很。

    “哼，七天就这副德行了，还好意思说出来。”容一又怎么不知欧阳紫訫的情况，只是没想到自己一时玩心大起，居然让这丫头给记上了仇。小丫头片子一醒过来，立马就报仇来了，自己还是主动送上门的，摸摸鼻子，悻悻的说道。

    “我也不是故意让你饿肚子，你那小身子板需要调理，清空你的身子是第一步。”白素联系自己的时候，大概说了一下欧阳紫訫的状况，虽说具体是什么情况，还需要进一步检查，但是清空一下身子，是必须要做的。

    “调理？你要给我调理身子？”欧阳紫訫曾经猜测过，爹娘不是单纯送自己远离帝都那个大染缸这么简单，没想到他们的这个故人，还懂得调理。

    “是啊，不然你以为素素送你来干嘛？”说着，就走向床边，示意欧阳紫訫伸出一只手来，他要先检查一下。

    “素素？白素？我娘？”欧阳紫訫还是第一次听到有人这么称呼自己的娘亲，就连爹都唤过娘亲的名字，只夫人夫人地叫着。

    “闭上你的嘴，张这么大做什么？”容一两指搭上了欧阳紫訫的手腕，玄气探出。

    一番检查下来，容一对欧阳紫訫的身体情况有了大概的了解。思索着接下来要用什么方法给她调理比较好，欧阳紫訫的身体情况很复杂，表面上似乎覆盖了一层玄气，可是体内的脉络却是闭塞的。外力可以探入，但是自己却很难形成玄气在体内循环。

    “你是我娘的什么人？”就在容一愁眉沉思的时候，欧阳紫訫好奇地问到。

    “爱人。”容一本就沉浸在思绪之中，对于欧阳紫訫的问题没有防备，脱口而出。