
    “阿三去哪了？”欧阳紫訫揉着惺忪的睡眼，糯糯的声音听在耳中格外慵懒。

    抬起一条手臂，云天墨指向了黑土边缘的朦胧空间，距离越近，危险的气息就越浓厚。

    昨夜宁致远离去之后，直到此时还没有回来。

    “会有危险吗？”怎么突然就独自一人前去了，这个阿三要不是艺高人胆大，就是喜欢逞个人之勇。

    欧阳紫訫本是随口一问，可听在云天墨的耳中却是出于担忧。

    “你很关心他。”云天墨缓缓转过身来，低头看向欧阳紫訫，逆光中，看不清他面上的神情，语气却十分笃定。

    “你什么意思？”欧阳紫訫没有想到自己的随口一问，居然会得到回答，诧异地转过头，看向云天墨。

    “难道不是？”云天墨冷笑道。

    欧阳紫訫沉默了一会儿，突然笑了出来，刚睡醒的朦胧惺忪已然消失不见，取而代之的是一脸不屑，道：“是又如何？不是，又如何？”

    云天墨此时已经为自己的冲动感到懊悔了，欧阳紫訫关心谁，跟他有什么关系？他为什么要问。

    “墨王，我虽然年纪小，但是我不是傻子。你的问题是不是有些过头了？莫不是关心一下队友，有错？”云天墨的关心来得太莫名其妙了，欧阳紫訫忍不住讽刺他，道：“十来岁少年的心性确实容易冲动，我能理解，但是……”

    话锋一转，欧阳紫訫周身气息冷冽，锋芒直指云天墨而去：“请你不要用自己的心性来看待我，六岁，并不代表我就世事不知。”

    嘴角一撇，欧阳紫訫傲然的神情倒映在了云天墨的眸中。

    不屑。云天墨在欧阳紫訫的眼中看见了不屑。

    “墨王，我告诉你一个道理，至于你能不能明白，那就不关我的事了。那就是——三人行必有我师，我们一同进入秘境，要的是相互信任与帮助，而不是无谓的猜忌与怀疑。更不用说你那可笑且荒谬的想法，你别急着打断我。”

    欧阳紫訫见云天墨想要出言，毫不留情地打断了他。继续说道：“进入秘境时为什么，想必你比我更清楚，我们三人结伴而行，若是不能抱团，何谈闯出秘境？至于你那荒谬无稽的想法，请你趁早收起来。”

    语毕，欧阳紫訫便不再理会云天墨，径自整理了一下衣裳，安静地原地坐下，等待宁致远的归来。

    “三人行必有我师……”云天墨暗自琢磨着欧阳紫訫的一番话，他似乎抓住了什么，可又似乎什么也没有抓住。

    难得的，云天墨茫然地看着欧阳紫訫。抱膝而坐的她，在晨光的照射下，仿佛仙人座下的小童女误入了人间。

    就在云天墨思索欧阳紫訫话中所蕴含的深理时，宁致远回来了。

    “哟，紫訫，今日起得真早。”远远地就看见两人一个抱膝坐着，一个站着，气氛似乎有些僵持。宁致远感到不解，夜里自己明明已经退让了一步，没道理两人居然是这种状态啊。

    “三哥，你回来了。”欧阳紫訫仰头一笑，灿烂的笑容在脸上绽放开来。

    宁致远一愣，她，她，她叫自己什么？

    “你叫我什么？”

    “三哥。”欧阳紫訫从善如流地回答到。

    “诶，好，好，紫訫终于肯叫我一声哥哥，不枉哥哥整夜不睡……”宁致远此时此刻简直就是被幸福砸晕了头，一脸傻气的笑着。

    欧阳紫訫拍拍衣裳上的尘土，站了起来，诚恳地说：“平安归来就好。”

    云天墨之前的一番话，倒是提醒了欧阳紫訫。虽说如今的她，是六岁的样子，可她的内心早就已经是个成|年人了，对于宁致远之前的刻意亲近，她只以为是一种友好的表现。毕竟，现在的自己，根本就只是个女娃娃。

    可如今，听了云天墨那一番话，欧阳紫訫也明白了云天墨的担心。在禹海大陆，年满十四的少男少女就已经到了合法婚姻的年纪了，更何况这两人早已经不止十四岁了。

    有些权贵之家，或者是皇亲贵胄，从小就定下媳妇儿的也不在少数。若是宁致远真的想到了岔路上去，那么趁早断了他的念头才是当务之急。

    不止宁致远对一声“三哥”感到欣喜，云天墨也一脸讶异地看着欧阳紫訫。

    “平安，平安……”宁致远傻笑地回答到。

    欧阳紫訫意味深长地看了云天墨一眼，之后便不再看他。

    可就是这一眼，让云天墨体会到了什么叫做“深不可测”。

    自那日之后，三人之间默契更胜从前，即便是云天墨，也不再因为欧阳紫訫和宁致远的互动，而闷闷不乐了。

    好景不长，“组队”共闯秘境的任务刚刚有了达成共识的苗头，却在进入黑土后的那一片混沌又再次出现了破裂……

    就在三人刚刚步出黑土的范围，一股乱流便从四面八方涌了过来，生生将三人冲散了。

    “该死。”云天墨在第一时间伸手要拉欧阳紫訫，却终究是慢了，看着手中扯下的一块早已经看不出当初颜色的布料，咒骂出声。

    怎么会这样？

    宁致远在片刻眩晕之后，方才稳住了身形，环顾四周，并不见其他两人的身影。当初他独自一人来探查时，并没有遇到乱流。没想到三人始入此境，就被分开了。

    “紫訫……”

    要说修为最低的，就数欧阳紫訫了，乱流袭来之时，她还没来得及反应，就感觉到一股巨大的拉扯之力，将她向某一个不知名的方向拉扯了过去。

    待她回过神来，也是不见云天墨和宁致远的身影。

    强压下心中的不安，欧阳紫訫让自己深呼吸了好几回，这才渐渐平静了下来。

    是了，这秘境不就是用来历练的吗？之前一直有三哥和云天墨的庇护，欧阳紫訫一直没有真正面对什么凶险。

    “欧阳紫訫，接下来，就看你自己的了！”

    暗自鼓励的一番，欧阳紫訫开始感应周围的情况。如今的她已经不再莽撞，“倒霉体”的特质也容不得她有半点马虎大意。

    真别说，这秘境就仿佛是为她量身定做的一般，放大了所有的考验，仿佛就是为了让她得到最快的成长。