
    离开帝都的日子都在忙着准备远行的一应器物，欧阳紫訫其间倒是没有再做噩梦，这也让她将寻找关于梦境的书籍这件事给忘了。

    直到临行前一晚，欧阳紫訫在记录出行清单的时候，突然想起了找书的事情。或许那三次的噩梦，并没有什么特别的含义。不过为了以防万一，略作思考，欧阳紫訫还是吩咐了柳绿明日一早去书斋看看，如果能赶在出发之前买到最好，若是实在赶不及，就算了。

    又将清单过了一遍，确定了什么也不缺，就让柳盈收了起来。列清单这个习惯，还是在当记者的时候养成的，刚开始还因为准备不齐，吃了几次亏。采访任务重的时候，哪怕多带一块饼干或者巧克力都是好的，自己从菜鸟一路走过来，也教过几个小白。

    扭了扭有点发酸的脖子，欧阳紫訫起身走到窗前，仰望着夜空。这片大陆的夜空和原来那个世界差不多，有星星，有月亮。可再怎么相同，也不是原来的世界了，而自己也变得不同了。

    原本以为自己无法修炼玄气，这辈子也就吃吃喝喝，看看书，混混日子。不想在自己的身上居然还有别的秘密，就连欧阳昊都解释不清的秘密，而欧阳夫人那夜的表现……

    “娘到底知道还是不知道呢？”回想起娘亲一张绝色脸庞一片苍白，屡次三番欲言又止，究竟是为什么呢？

    将自己送走的决定，是为了自己的安全，这一点毋庸置疑，想不到夜探玄师府的居然是皇宫里的人，他们的目的又会是什么呢？

    欧阳昊并没有将三皇子的身份直接说出来，毕竟这种事情，知道得越少就越安全。

    欧阳紫訫自以为平静如水的生活，到来这个时候，才发现平静的表面只是假象，内里竟是如此的暗潮汹涌。在一无所知的情况下，就被人给惦记上了。

    难道他们一早就知道自己的身上有秘密？

    不对，这不合理。就连爹都是最近才发现自己的不同寻常，那些从未接触过的人又怎么可能提前发现。那么也就是说，夜探玄师府只是一个必然，只是这个必然中间，出现了自己这个不确定因素。

    身上的秘密被外人得知，假设这只是一个巧合。那么这个巧合之后有可能引起什么样的后续影响？

    那么最合理的解释应该是，皇宫里的某位对欧阳昊有兴趣，于是冒险夜探玄师府，或许是试探，或许是想要得到关于欧阳昊的更多情报。可是没想到的是，那夜在玄师府没有探到欧阳昊的情报，却误打误撞地碰上了欧阳紫訫揭秘的过程。然后一时不查被欧阳昊发现，大打出手最后落荒而逃。

    鉴于这样的结果，欧阳昊夫妻两决定为了保护欧阳紫訫，送她离开帝都，只有远离了这个是非之地，她身上的秘密才有可能不暴露出来。或者应该说，尽量将这个秘密暴露的时间往后拖延。

    毕竟欧阳紫訫身上的秘密，目前看起来只是力大无穷，只要能挡住皇宫里某位的继续探究，那么一个力大无穷的小女孩，想来不会再有任何价值。

    只有在自己弄清身上的秘密究竟是什么，才能知道如何自我保护，否则傻乎乎地将自己暴露出去，那不是找死是什么？

    欧阳紫訫想得入神，并没有发觉房里早已多了一个人，一双盯着她的眼睛闪耀着灼灼之光。

    隐在暗处观察了许久，从欧阳紫訫沉思时不自觉地吐露出的只言片语，不难猜测出，那夜的事可不仅仅是掌力惊人这么简单。可如果不单单是力气大的话，究竟欧阳紫訫的身上藏着什么秘密呢？自己那天晚上看到的一闪而逝的银灰色光芒又是什么呢？

    欧阳昊曾经亲口说出那不是玄气，究竟是真是假，那个时候自己还没有暴露，他不可能假意抛出一个烟雾弹，来迷惑视线吧……

    房里的两个人，一个看着风景想事情，而不知自己也成了他人眼中的风景。

    夏风徐徐，院内紫竹是不是发出沙沙声，淡淡的紫竹香萦绕在空气中，倒是有一种别样的温馨。

    与悦訫阁的宁静不同，后院里，欧阳昊夫妻的房里，隐隐的抽泣声一直没有停过。

    “夫君，明日开始，訫儿就要离开我们了……我，我舍不得呀……”

    欧阳昊看着妻子悲伤的样子，心疼得不行，可他又不是一个懂得安慰人的人，只能紧紧拥住泣不成声的妻子，轻拍她的后背，给她顺气。

    “你会不会怪我？”欧阳夫人抬起梨花带雨的脸庞，死死盯住欧阳昊，生怕自己错过他眼中的任何一丝情绪。

    “夫人，我怎么会怪你。你别胡思乱想，訫儿离开帝都，是为了保护她，我又怎么舍得呢？可是，我们也没有办法啊。”说起狠心，欧阳昊可以对任何人狠心，唯独对自己的妻女，他是如何也做不到这一点。

    那夜第一个开口要送走欧阳紫訫的可不是自己，看着妻子，欧阳昊心中默默叹息，为什么现在搞得好像自己才是那个狠心的人一样？

    “除了送走她，真的没有其他办法了吗？”欧阳夫人何尝不知道那个狠心的决定是自己下的，可是，可是她不想承认呀，所以，倒霉的只能是欧阳昊了，这背上的黑锅是无论如何也摘不掉了。

    对于妻子的话，欧阳昊根本无法回答。如果有别的办法，又怎么会送走欧阳紫訫呢？

    “你放心吧，将訫儿送到他那里，他会好好照顾訫儿的。”虽然心中各种不愿意，可是欧阳昊不得不承认，那个人，会对訫儿好的。

    是啊，那个人，一定会对自己的女儿好的。

    在欧阳昊的安抚下，欧阳夫人渐渐平静了下来，不一会儿，就呼吸平稳地睡着了。

    “好好睡一觉吧，明日才有精神给女儿送行。”欧阳昊轻抚着妻子的脸，轻声说，自己也侧身躺下，随手一挥，熄灭了烛火。