
    蔻訫发现自己在之前的章节里犯了个错误，那就是柳盈修炼的是蓝玄控器，可是蔻訫居然写成了紫玄召唤。因为章节比较靠前，蔻訫已经修改过来了。有影响到各位看官的地方，十分抱歉啊~

    还有，不知道书友们发现没有，《卿本平凡》的封面居然变样了，蔻訫自己也吓了一跳，目前没搞清楚具体原因。（你们稀饭原来的封面还素现在的啊？）

    ——————————犯错的分割线——————————————

    “妈妈？”欧阳紫訫揉了揉自己的眼睛，前面那个背对着自己的女子，虽然没有看到正面，可是这背影太熟悉了，而且她穿着的那条长裙，不正是自己出事的那一年，买给妈妈的生日礼物吗？

    “妈妈，是你吗？你别走，你等等我……”看着渐行渐远的女子，欧阳紫訫挥舞着双臂大喊，笑得开心，迈开腿想要追上去。

    刚跑了两步，突然觉得浑身疼得难受，直接摔在了地上，冷汗不断冒了出来。

    “妈妈……”怎么办，自己根本站不起来，妈妈就要走远了，又要丢下自己一个人了吗？

    欧阳紫訫此刻觉得自己出了身体疼痛，心口也像被刀子给狠狠剐了一块似的，泪水控制不住地流了出来。视线越来越模糊，妈妈的背影变成了朦胧的一片。

    为什么会这样？欧阳紫訫不断地擦去眼泪，想要看清楚。妈妈为什么不回头，难道她听不到自己在叫她吗？

    “訫儿，訫儿你怎么坐在地上？”

    谁？谁在叫自己？欧阳紫訫猛然回头，站在身后的是她的娘亲，是这一世最疼爱她的人。

    “娘……我，我的妈妈……”说不说？说前面已经快要走得看不见身影的人其实是自己的妈妈，娘会不会帮自己去留住她……

    欧阳夫人面带微笑，宠溺地看着她，摇了摇头，让欧阳紫訫赶紧起来，坐在地上会着凉的。

    “娘，您帮帮我……”欧阳紫訫伸手，想让娘亲将她扶起来，她想去追妈妈。

    “訫儿，你已经长大了，摔倒了，要学会自己爬起来。”欧阳夫人没有去握欧阳紫訫的手，只站在原地看着她，要让她自己站起来。

    “可是……”妈妈已经走得那么远了，要是娘亲不帮自己，自己根本站不起来，又怎么去追。

    “小姐，我们帮你。”

    是柳盈柳绿，欧阳紫訫一见到两人，心中大喜，终于有人肯帮她了。

    就在欧阳紫訫破涕为笑，等着柳盈柳绿过来扶自己的时候，一大团白雾涌了过来，每一个人都被白雾包围着，看也看不清。

    “柳盈柳绿，娘，妈妈……”欧阳紫訫慌了，为什么一个个出现，又一个个不见……

    她开始害怕了，终于放声大哭，嘴里喊着每一个人，却没有得到任何回答。

    欧阳紫訫身上疼得厉害，哭得又伤心，哭着哭着居然睡着了。

    “容大师，小姐这样真的没有关系吗？”看着睡着的欧阳紫訫一会儿笑，一会儿哭，嘴里也不知道在说着什么，柳盈不安地绞着手上用来给欧阳紫訫擦眼泪的丝帕。

    “没事，死不了。”该死的臭丫头，他在离开一天，居然就严重成了这个样子。

    容一原本想着，欧阳紫訫的身子经过自己的调理，已经好了很多，应该能撑个三四天，积压在她体内的青莹果的作用才会发出来。没想到自己刚转身去寻找压制青莹果的办法，欧阳紫訫就撑不住了。

    “可是，可是……”柳盈不知道容一说的是气话，真以为只要欧阳紫訫不死，他就不管了。一着急，也不知道自己到底要说什么了。

    “可是什么？早就让你们不要让她乱吃青莹果，如今这般，你着急也没用。”容一庆幸自己回来得早，现在只要稳住欧阳紫訫的梦境，她就不会有太大的危险。

    “你们出去，别在这里碍手碍脚，我自然有办法。”容一随手布下了一道玄气屏障，将柳盈柳绿隔在了外面。

    虽说看不清屏障里面的情况，可两个丫鬟也不出去，哪怕在这里守着她们也觉得安心。容一自然知道她们的想法，既然她们看不见屏障里的情况，就随她们呆着。

    容一右手平举，掌心处凝聚起了一道玄气，说不出是什么颜色，与禹海大陆普遍见到的蓝、紫、橙不同，容一手上的这道玄气看起来晶莹剔透，如果放在阳光下，必定十分耀眼。这道玄气被容一推向了欧阳紫訫的双眉之间，然后容一翻掌向下，那道十分漂亮的玄气由他的掌心处逐渐散开，一点一点地将欧阳紫訫的整个前额都覆盖住。

    此时，容一摊开左手，掌心处正是当年送了半块给白素的那玉环，只是这块玉环是完整的。玉环被蓝色玄气牵引，飞向了欧阳紫訫，悬在她的头顶上三寸处。

    容一用玄气和玉环护住了欧阳紫訫的头部，而欧阳紫訫此时脑海中的活动异常剧烈，竟然隐隐有要冲破两道玄气的趋势。

    “丫头，我还真是低估了你……”刚才暂时封住了欧阳紫訫的意识，为的就是能够让她的脑海平静下来，没想到这丫头，只这一会就几乎要冲破那封印的玄气了。

    容一苦笑，手里的动作也没有停下，双掌间的玄气更加浓郁了起来，就连容一的手也被包裹了起来。

    “我一定要冲破这该死的白雾，你们都不搭理我是不是？那我自来找你们！”欧阳紫訫原本已经哭得睡了过去，但是这会已经醒来了。

    欧阳紫訫经过刚才的大喜大悲，头脑反倒是清醒了一些，大概想明白了一点，那就是自己正在梦境之中。不管这梦境到底有什么古怪，她一定会搞清楚，哪怕是在梦中，她也要再见见自己的妈妈，还有娘。

    欧阳紫訫虽然平时懒散惯了，可是一旦她下定决心做某一件事，那就是十头牛也拉不回来的。

    在我的脑海里产生的梦境，难道不应该是我自己说的算么？应该有什么办法是可以控制的。

    欧阳紫訫驱赶了那白雾一段时间之后，发现这样做根本没用，白白浪费体力。于是她开始思考，是不是可以由她自己来控制梦境中的一切呢？

    坐在白雾当中，欧阳紫訫陷入了沉思。

    “终于安静下来了。”容一虽然压制了欧阳紫訫身体上的疼痛，但这只是一种类似于麻醉的方法，时间一到，只会更疼。欧阳紫訫如果还使劲儿折腾，到时候疼起来，就无法再继续压制了。