
    T.T手被油给烫了，整一手臂乱七八糟……是要跟女主一起悲从中来了的节奏哇/(ㄒoㄒ)/~~

    缓慢码字的时期又来临了！

    ————————————缓慢的分割线—————————————

    死气沉沉吗？

    欧阳紫訫闻言，渐渐止住了笑，最后留下一抹苦涩挂在嘴角。自己原本就是个无趣的人，只不过重生了一次，想要好好享受童年，好好享受人生罢了。

    如今的自己，像极了前世的自己。遇事总是逃避为先，如果实在逃不过了，再两权相衡，取其轻。前世那样的生活环境与工作环境，还真是将自己磨得都快不认识自己了。

    那个时候也从来没有想过，自己随波逐流到底是对是错，只想着赚钱养家，适者生存的自然规则，到哪里都适用。禹海大陆人人崇尚修炼，欧阳紫訫却对此表现得毫无兴趣，原因只不过是不想再一次随波逐流，想要按照自己的意愿来活一次……

    可如今看来，这也是不可能的了。

    容一不知欧阳紫訫在想什么，见她一脸苦涩，以为她又想起梦境中经历的痛苦，以及在死亡边缘挣扎的无力感。心中暗道不好，自己似乎让丫头伤心了。

    “我只是不想让自己，再一次变成那个连自己都觉得陌生的人。”欧阳紫訫也不管容一是否知道她的意思，冲着容一吼了出来。

    “我只想做我自己，难道不可以吗？”其实在欧阳紫訫的心中，从来都没有忘记自己并不属于自己，可她一直假装自己已经忘记了，把自己当做这个世界中的人，可唯独修炼这件事，是她一直耿耿于怀的事。

    如果这个大陆没有修炼，那么自己在爹娘的保护下，一辈子安安稳稳地生活。有爹娘疼爱，可以做自己喜欢的事，没有人会勉强自己。将来长大了，寻一门亲事，与那人相敬如宾，再生个孩子，或者两个……

    可是，就是因为修炼，自己这个小小的愿望就泡沫般地破裂了。自己一再躲避也没有，最终还是被推到了这个问题面前，让她不得不选择。

    “为什么你们一定要我选？我不想选……你们知道吗？”欧阳紫訫此刻的歇斯底里让容一心惊，刚想开口回答，却听欧阳紫訫又继续说了下去。

    “你们知道，你们都知道，所以你们一直在保护我。可是，我却能感觉到，这个选择的背后，你们也有太多的无可奈何。我知道你们也不忍心让我背负太多，所以一直瞒着我。我都知道……所以……所以我才不敢自私……”欧阳紫訫说得很慢，止不住的泪水甚至将床单浸湿了一片。

    容一没有想到欧阳紫訫的反应会如此激烈，更没有想到的是，其实这个孩子可以说是什么都不知道，也什么都知道。

    哎！这个丫头，懂事得让人心疼。

    容一不忍看着她如此伤心，欲上前点了她的昏穴，她的精神刚恢复没多久，如此大悲恐会伤了身子。

    “大叔，我没事。”发泄得差不多了，欧阳紫訫知道自己以后恐怕再也没有任性的机会了，才会在今日爆发出来。

    只不过连她自己都没有想到，自己会如此歇斯底里。

    擦去了泪水，深呼吸了几次，欧阳紫訫将情绪平复了下来，就好像刚才什么事也没有发生一样，除了有点红肿的眼眶和鼻头。

    “丫头，你……”容一看着这样的欧阳紫訫，只觉得喉头发紧，心中酸涩得紧。

    “大叔，我只是将半月前该表现的害怕与该流的眼泪表现了出来，小孩子嘛，反应比较慢。居然现在才感觉到那种死亡带来的恐惧，你可不准笑我！”欧阳紫訫笑得牵强，理由就更牵强了。

    可是就是这样牵强的理由，容一却无法拒绝，点头表示今日之事，绝不会再有第三个人知道。

    “大叔，我能不能过完这个月再开始修炼？也没有几天了，你就答应我呗。”刚刚哭完的欧阳紫訫带着浓重的鼻音，撒娇的时候听起来糯糯的，十分惹人怜爱。

    容一听在耳里，哪里还有拒绝的道理，大手一挥，批准了。

    “不对，你，你不是要知道原因吗？”这丫头，怎么大哭了一场，就不问原因了。

    欧阳紫訫摇了摇头，还带着水气的双眼仿佛透过这屋子，看向了很远很远的地方，道：“既然是秘密，那就要等到最佳的时候，才能揭开，不是吗？”

    “丫头……”容一心中又是一窒，一场哭闹不是为了逼自己说出秘密，而是纯粹的发泄。欧阳紫訫早慧得让人心悸，更让人心酸、心疼。

    “大叔，咱么可说好了，下个月才开始，你可不许反悔。”欧阳紫訫没有让容一将话说全，便说自己累了，翻身躺下，也不管容一什么时候离去。

    没一会儿，就听见房门一开一合，容一在外交代柳盈柳绿不要打扰，让欧阳紫訫好好休息。

    接下来的几日，欧阳紫訫每日睡到自然醒，该吃吃，该喝喝，除此之外的时候全都在看书。偶尔会到院子里去晒晒太阳，毕竟已经是秋天了，山脚下的温度虽然不比山上低，可适合在户外呆着的时间是越来越少了。

    “小姐，青莹果。”柳盈端着一个翠绿的果盘子走到了欧阳紫訫身旁，轻声唤了一声正在闭目养神的欧阳紫訫。

    睫毛微微颤动了一下，欧阳紫訫没有马上睁开眼，只嗯了一声，让她放下。

    青莹果么，容一居然又将这果子拿了出来，欧阳紫訫心中冷笑。对这青莹果的喜爱，早就已经消失殆尽了，如今放在面前，欧阳紫訫完全没有食欲，甚至还有点厌恶。

    “居然连看也不看一眼吗？”容一的声音自头顶传来，这个家伙走路从来都没有声音，以前被他吓过几次，现在已经习以为常了。

    “被吓怕了。”

    “这倒是实话，不过一个小小的果子，又不会吃了你，还有什么好怕的。”容一揶揄道，欧阳紫訫恐怕对这青莹果是真的有阴影了。

    “也对，就像容一大师您，禹海大陆的绝顶高手，我也不见得害怕，一口一个大叔，多么亲切。”欧阳紫訫此时已经睁开了双眼，仿佛看到容一是十分高兴的事，眉眼弯弯地，好不可爱。

    容一刚准备搭话，却见欧阳紫訫已经拿起了果盘子里的青莹果，咔擦一口咬了下去，边嚼边对着自己笑。