
    千里之外，在离国帝都的皇家庄园里，云天墨也正仰头望天，今日的云朵飘动得很快，火红妖冶的血离树摇摆着枝叶，时不时还能看见一两片飘落的红叶。

    同样是望天，云天墨看到的东西，可比欧阳紫訫看得更多，更深。

    “起风了。”与云天墨同在院落中的还有南宫拓，而此时的南宫拓居然一改那跳脱的性子，面上带着笑，冷淡而疏远。

    “要变天了。”云天墨收回望向天空的视线，碰巧一片红叶随风飘来，便伸手接住。

    “血离树果然不适合风平浪静。”这种离国特有的树，只有风起枝叶舞，才最是吸引人。也只有这皇家的庄园，才能如此豪气地一栽就是一整片，到了夏季，满园嫣红，美不胜收。

    “云九，你确定是血离树喜风？而不是你吗？”顺着云天墨的视线，南宫拓也看向了那成片的血离树，但是只一眼，便不再多看，这种妖冶的树，真不知道有什么好看的。

    “今日，你不该来。”有多少年，没有人提到过云九这个名字了，连云天墨自己都快忘记了。

    “我要是不来，谁陪你看风？”南宫拓提起煮沸了的水，给两人又续了一盏茶。

    风起，水沸，岂能错过。

    “我听说，你准备了一个月，今日正是摘果子的时候，我便来了。怎么？你还想赶我走不成？”能让云天墨如此筹谋一个月的好戏，自己又怎么可能错过。南宫拓双唇抿成一线，末端微微上扬，“我还听说，离国有不少权贵可都是为你出了力的，我很期待南宫耀的反应。”

    “那是你的父王。”在皇家庄园里，直呼自己父王的名讳，还真是不怕麻烦找上门。

    “不劳你费心，传不出去。”对于云天墨的好心提醒，南宫拓不耐烦地挥了挥手，周身清冷的气质又更深了几分。

    “拿给他看。”云天墨说完就转身出了院落，今日收网，他可没空在这里陪南宫拓。

    暗处的影卫按照云天墨的命令，将刚刚送过来的情报递到了南宫拓的面前。

    仅有两页纸，却详细地记录了云天墨这一个月来的所有安排——

    先是以寻医问药为名，招摇地带了一大队车马来到离国帝都，不但成功地将南宫耀的视线放在了自己身上，甚至连梦国的药商都以为这云国墨王是要以药草为由头，对离国的经济进行打击。

    紧跟着，梦国混在药商中的探子便将消息传回了梦国，只可惜，他们并不知道云天墨和南宫耀在皇宫里的那一段对话。只想着可以借着云天墨此举，顺带踩上离国一脚。

    当然，梦国也不是一开始就相信云天墨会如此光明正大地对付离国，直到离国与梦国通商的线路上，接连出现了好几股悍匪，专抢运送药草的车队，而从这些悍匪的只言片语当中，猜测很有可能是云天墨派人假扮的，目的就是运送往离国的药草。

    线索给得十分明显，但是打击离国如此大的诱惑摆在眼前，即使怀疑云天墨有挖出陷阱让他们跳的嫌疑，也还是毫不犹豫地往下跳。要知道梦国虽然盛产药草，但是举国上下的武力值却是禹海大陆上最低的一个。若不是因为许多药草只能在梦国种植培育，而种药的学问也不是轻易可以学了去的，恐怕早就被其他几国给瓜分了，而边境接壤的离国自然是最危险的一个。

    如今云天墨可以算是将离国送到了梦国的眼前，只要他们出手截断药草的运送，那么离国到了无药可用的时候，还有什么可怕的？至于开战？连兵将的伤药都凑不齐，拿什么开战？

    “哼，手段倒是粗鄙得很，可贵在有用。”这个云天墨，还真是知道梦国在想什么，送上这么一块肥肉，就不怕他们不张嘴。

    至于离国为什么没有收到药草车队被劫的消息？

    哪个权贵不想着利用手上的权利给自己的家族谋取利益？走私药草这种事情在离国简直是透明的秘密。云天墨正是抓住了这个漏洞，劫的都是权贵们私下运送的药草，倒也不图什么名贵的，就是一些常用的药草也不放过。

    走私的药草被劫，各自遮掩过去也就算了，谁家还损失不起一些药草呢？再看看城门下一排排的空马车，人家云天墨都不着急，咱么急什么？

    至于南宫耀？皇宫是什么地方？各级权贵谋私利没错，可怎么也不会短了国主的药草，所以南宫耀并不知道运送往各地的药草都出现了不同数量的短缺。

    原本送往各地的药草有所短缺，也都是时常会出现的情况，往年也遇到过。往年梦国可是老老实实地不断将药草送进离国，自然也不会真的短缺到什么严重的程度。可这次不同了，梦国有了心思，哪里还会乖乖地继续补缺药草，各个商队寻着理由拖延药草的运送。

    夏季本就雨水多，路上不好走也是正常，那些个谋私的权贵们也没有放在心上，拖上几天也不是什么大不了的事。直到有几个距离帝都并不太远的大城不断送来催要药草的消息时，缺药这件事情才真正捂不住了。

    “啧啧，想不到离国的权贵居然愚蠢至此，还真是养尊处优惯了啊。”南宫拓很快就将两页纸看完了，随手震碎，望向皇宫的方向时，脸上笑意更深。

    “药草被劫？若不是这些消息直接送到了本尊的案前，你们准备瞒到什么时候？”南宫耀暴怒，大声地质问到，手边的茶盏直接被他外放的玄气震碎了。

    虽说离国早已免了跪拜之礼，南宫耀也只称尊，但此刻却有不少人顶不住他释放出来的强大玄气，扑通扑通地纷纷跪了下去。偶尔有几个还能勉强站着的，也是浑身打颤，面色苍白，嘴角溢出血丝。

    这些平素里有多么趾高气扬的人，此刻就有多么的狼狈。

    站在一旁的黎峰心中冷笑不已，他们是不是忘了国主登上这高位之前的手段了，居然敢欺上瞒下至此。莫不是国主这几年太仁慈了？仁慈到这些人甚至忘了他的那一身修为，真以为国主离了他们就不行了么？真是可笑至极。