
    众位书友，蔻訫近日来脑洞大开，估摸着给起了个訫粉的称呼，后来想想，还是粉訫比较好，不知道你们喜欢不喜欢呢？（捂脸……不喜欢貌似也已经被蔻訫定下了。）这两天的点击收藏简直是涨停了啊~蔻訫要反思了。

    不管喜欢不喜欢~请将推荐票丢给蔻訫吧~哈哈~

    ————————————粉訫已定的分割线——————————

    “你怎么来了？”

    云天墨见容一和欧阳紫訫走远了，方才从暗处踱了出来。

    “怎么？你也不喜见我？”

    收回视线，云天墨扭头看了“南宫拓”一眼，道：“既然自称皇子，你就不该唤我云九。”

    “我就说嘛，师父干嘛急着带那女娃娃走，原来是怕我暴露身份。”宁致远一身青衣，外头罩了件大氅，金冠束起有点偏向褐色的头发，面上挂着淡然的微笑，真正是十足十的贵族范儿。

    亏得自己还装扮了一番，南宫拓那冒傻气的样子还真是不好扮，本以为可以靠装束唬弄过去，没想到这两人都不看好。

    宁致远，长了一张与离国三皇子南宫拓一模一样的脸，他鲜少在人前露面。即便露面了，也顶着南宫拓的身份，有些事情，用上皇子的身份，会方便许多。

    解开大氅，任它滑落在雪地之上，以宁致远的修为，根本不需要什么大氅。缓步走向云天墨，宁致远顺着他收回的目光看去，早已经没有了欧阳紫訫的身影。

    “真是可惜，竟没有看清那女娃娃的长相。”没有了大氅，青衣的宁致远看起来略显得单薄了些，白皙的脸庞几乎与雪景融为了一体。顺手又松开了固发的金冠，他向来都只用一条丝带缠发，若不是要隐瞒身份，金冠这么俗气的东西，根本入不了他的眼。

    “欧阳紫訫。”

    “欧阳紫訫，就是她？离国玄师府的千金？”宁致远毕竟不是南宫拓，并没有见过欧阳紫訫。

    “这次，她与我们一同进入秘境。”云天墨不想再将话题放在欧阳紫訫的身上，至于宁致远如何看欧阳紫訫，他没兴趣。

    “大叔，那个是离国哪位皇子啊？”容一自从进了药房之后，就不知道在忙活这么，简直将欧阳紫訫当做了透明的。

    “排行第三。”其实容一也没什么可忙活的，但是今日的欧阳紫訫实在是太缠人了，假装自己很忙碌的容大师，不得不抽空回了她一句。

    排行第三？那就是三皇子咯？

    哎呦呦，真这么巧啊？

    “大叔，那个，我想起来我房里还有一本书没看完呢，你也知道，这秘境里啊，什么也不能带，不看完我这心里不舒服，我先回去了啊。”如果真是三皇子，必须要趁早弄明白，要是一不小心将感觉混淆了，恐怕下一次就不知道要等到什么时候了。

    欧阳紫訫快步离开了药房，临近院子的时候，才放轻了脚步。想要一探究竟，就必须在“敌人”最不设防的时候。刚才自己跟着容一走了，想必此刻院中的两人不会猜到自己居然回来了。

    “回来了。”宁致远眸光一闪，低声轻语道。

    云天墨背过身，看着地上的大氅和金冠，沉默不语。

    “玄师府的千金，居然在容大师这里，还真是让本皇子没有想到啊。”宁致远知道云天墨在担心什么，可此时也来不及收拾雪地上丢下的东西，只得故意大声说道。

    “他知道我？”欧阳紫訫藏身在院外的一条廊道上，借着廊柱挡住自己的小身子板儿。“对啊，三皇子肯定知道我爹，那日测试他也来了，肯定是见过我的。”因为隔得远，欧阳紫訫听得并不分明，可玄师府几个字，她还是听见了。

    两个大男人，站在雪地里是要干嘛？自以为长得帅，做给谁看呢！

    欧阳紫訫腹诽了一阵，可她也承认，这两个男人确实长得很好，身材也好，漫天白雪也只能给他两当个背景罢了。

    “这女娃娃甚是机灵啊。”宁致远虽然并未见过欧阳紫訫，但是此刻却对她赞赏有加。

    听着宁致远对欧阳紫訫的夸赞，云天墨竟不自觉地抬了抬嘴角。（九帅，您这么早就开始傲娇，真的好吗？）

    虽然不知道欧阳紫訫为何去而复返，但宁致远的身份是绝对不能暴露的，一不小心被看出了端倪，对谁都没有好处。

    “三皇子倒是关心欧阳玄师。”云天墨丢下这句没头没尾的话后，便不再理会站在雪地中的宁致远了，朝着欧阳紫訫的方向走去。

    “过来了，他过来了，该不会是发现我了吧？”真是倒霉，什么也没听见，要是被发现了，真是跳进黄河也洗不清了。

    欧阳紫訫顿时抓耳挠腮，这廊子空旷得很，出了这廊柱，再也没有能隐蔽的地方了，云天墨要是走过来，一定会看到自己。

    “怎么办，怎么办？”云天墨越走越近了，欧阳紫訫那个急啊，这冰山要是发现自己……

    咦，不对啊，自己干嘛要担心被他发现？大大方方走出去就好了，假装自己刚从容一那里回来啊。对，对，就这么办！

    “咳咳，那个我刚从……”欧阳紫訫是个行动派，想到了立马就做，刚迈出脚步，准备来个碰巧经过，可云天墨却一个转弯，从她面前经过了。

    呃，原来他不是要走这边啊？

    “三皇子要在雪地里继续当冰雕吗？”云天墨那里会错过欧阳紫訫一脸紧张尴尬的表情，心情又有所好转的他，难得善心了一回，停下来朗声道。

    此时，宁致远已经从那一句“三皇子倒是关心欧阳玄师”中醒悟了过来，云九这是阴了他一道啊。这么光明正大地挖坑让他跳，真当他是南宫拓那个蠢蛋吗？

    “墨王打落本皇子的束发，大氅，难道不是为了让本皇子变成冰雕？”哼，你会，难道我不会吗？

    宁致远嘴上如是说，倒也没有再去管丢在雪地里的东西，要说腹黑，比起云天墨，宁致远也是不枉多让……

    打架了？冰山也会跟人打架？把三皇子的束发和大氅都打落了？

    欧阳紫訫张大了嘴，一副自己难道是听错了的错愕表情。都说神仙打架小鬼遭殃，可是小鬼也爱看热闹啊，真是后悔自己晚来了一步。皇子与皇子打架耶，居然就这么错过了，真是可惜……

    一双大眼睛忽闪忽闪地，小脑袋机械地扭动着，在宁致远和云天墨之间逡巡。迷茫了呀，究竟是他，还是他？

    宁致远经过欧阳紫訫身边的时候，特地停步看了她一眼，最终什么也没说，含笑离开。

    这眼神！不对！

    是他！是云天墨！竟然真的是云天墨！