
    没有人知道那一夜玄师府发生了什么，而欧阳昊究竟和自己的夫人、女儿说了什么，也没人知道。

    只是那一夜过后，玄师府的防卫外松内紧，整个玄师府也似乎突然忙碌了起来，没有人知道玄师府在筹备什么。即使有心人用各种方法打探，也寻不着一丝头绪，只能猜测玄师府近期是不是有什么重大事情要发生。

    忙碌的时间久了，关注的人也就少了。毕竟谁也不是闲人，成天关注玄师府算是个什么事？于是向来低调的玄师府，很快又从人们的视线中淡了出来。

    “訫儿，你看看这些衣裳，满意不满意？”

    “訫儿，你看看这些干花可够？还需要别的吗？”

    “訫儿，你看看这些糕点和干果需要再添点吗？”

    “訫儿……”

    欧阳夫人拉着女儿满屋子转悠，这里看看，那里查查，将自己弄得十分忙碌，也不知何时，她的房里竟堆满了东西，吃喝用度一应俱全。

    “娘，您歇歇吧，这些东西交给柳盈柳绿就是了。”欧阳紫訫心中默叹，自己这个娘亲，还真是……

    “你说得轻巧，她们自己都是小丫头，做事难免不妥帖，我不亲自看着，怎么能放心呢……”对于女儿让自己休息的要求，根本充耳不闻，欧阳夫人继续拉着欧阳紫訫在房里清点。

    分别的日子就在眼前了，要说心中不舍，欧阳紫訫绝对不比欧阳夫人少。自己从小未曾出过远门，更没有尝试过爹娘不在身边。自从决定将自己送离帝都的那一天开始，欧阳夫人就越发憔悴了，每日顶着眼下的乌黑，通红的双眼，还强装没事，难不成自己的眼睛只是摆设？看不分明吗？

    父母在，不远游，游必有方。

    既然分别在所难免，欧阳紫訫真心不希望见到欧阳夫人这个样子，劝说的话也没少说，一箩筐一箩筐地送到欧阳夫人耳边，可一点用也没有。

    算了算了，既然无用，就随着她去吧。欧阳紫訫心中无奈，也只能提起精神陪着，在房里绕了一圈又一圈，反反复复地检查那些早已经打点妥当的东西。

    就在玄师府为欧阳紫訫的远行忙碌的期间，离国帝都迎来了一位贵客。

    不管是离国军方武将，还是文臣，都接到了来自离国皇宫的旨意，务必要好生招待这位贵客——云国九皇子，云天墨。要不是早就听闻此次墨王离开国都为七皇子寻医问药，在收到云天墨要到离国帝都来的消息的时候，恐怕包括国主在内的所有人都会惊得直冒冷汗。

    虽说离国与云国素来是井水不犯河水，也没有什么仇怨，但是一个领军的王爷突然到来，还是很容易让人产生一些不太好的联想的。如今，这位墨王毫不隐藏身份，大摇大摆地踏上离国帝都的土地，反倒让人松了一口气，只要不是率军来犯，好吃好喝地招待他，完事儿了赶紧送他离去就是了。

    按照惯例，帝都的安全是由护国玄师欧阳昊负责的，本想着这次这位玄师大人恐怕要不太好过的时候，突然从皇宫里传出了消息。云国九皇子来访期间，帝都安全交由三皇子南宫拓负责，而一向受到国主信任的玄师大人却不曾被提及。

    “你确定消息无误？”

    帝都安全何等重要，国主居然搁置着欧阳昊不用，启用了自己的儿子？

    “准确无误！”

    帝都的风向，难道要变了？一时之间，欧阳昊失宠的猜测在帝都上空形成了一股诡异的气流。

    有人尝试探国主的口风，可惜刚刚开口，就被国主呵斥，自此便再也没有人敢在国主面前提起此事；也有人跑到三皇子跟前试探，话倒是说全了，可依然没有得到什么实质性的答复，最后还被拖出去打了一顿，理由是企图挑拨皇子与大臣之间的关系。

    为什么都进宫去试探，而没有人到玄师府去试试当事人？

    欧阳昊是谁？是宠臣，更是孤称，整个帝都还真没有谁能够说自己与欧阳昊交好的，所以玄师府这条路，是死路，走不通，自然不会有人没有眼色地往上凑。

    帝都的权贵巨头们的地位和身份摆在那里，几番试探无果，自然不会再继续纠缠，国主也就落得耳根清净。可是南宫拓身边那些各大家族的年轻子弟，就没那么好打发了，不怕挨打的更是大有人在，将南宫拓烦得要死。

    最后，也不知道是谁透出了消息，说欧阳昊可不是失宠，三皇子也没有踩着大臣的肩膀往上爬。三皇子接手帝都安全，完全是因为欧阳昊向国主自请卸任一段时间，为此君臣二人还曾在国书房中有过一番激烈争执。据知情者爆料，要不是君臣有别，这两人很有可能会大打出手。最后还是国主妥协了，拉着欧阳昊执行了一顿国杖（也就是打板子），丢下一句既然你要卸任一段时间，那就好好回府养伤吧。

    “玄师大人，你可别怪我，本皇子也是被烦怕了。”南宫拓眯着一双眼，哼，他就不信了，这样的消息传出来，那些个不长眼的还敢来缠着自己，一个皇子给大臣当替补，他已经够委屈了好不好，还见天的有人到跟前来惹他嫌。

    “殿下……”三皇子笑得真渗人……

    “什么事？”收起脸上得意的笑，南宫拓一脸正色，仿佛刚才那个一副小人得志样的人不是他一样。

    “您让人传这样的消息出去，国主他……”知道吗？

    好心情的南宫拓正准备提笔挥毫，抒发自己心中的畅快，却不想被身边的护卫一提醒，直接就乐极生悲了……

    父王……

    “传车驾，我要进宫见父王！”可怜的护卫被南宫拓一把抓住衣领，耳边一声怒吼，差点就被震聋了耳朵。

    “南宫拓去哪了？”南宫拓前脚刚走，云天墨后脚就到了。

    云天墨，云国九帅，就在帝都上下还在为他的到来做准备的时候，这位已经神不知鬼不觉并且堂而皇之地出现在了负责安全的三皇子的府邸。

    而对于他的出现，三皇子府上的侍卫看起来并不惊讶，这位云国皇子出现在离国皇子的府上，就好像只是一件稀松平常的事。

    “这个……三皇子进宫去了。”去请罪。

    “哼，没长脑子。”云天墨丢下这么一句话，就消失不见了。

    当然，走的不是正门，按时间算，他现在应该还在来离国的路上，并不适合在帝都露面。