
    蔻訫至今收获了——收藏64个。什么时候才能破百呢？请各位妹纸们多多推荐，多多点击阅读，多多收藏啊~每次破百都加更呢！

    蔻訫恭请各位看官多多支持！谢谢~另外，特别感谢本月第一个打赏蔻訫的傖海！

    ——————————希望收藏尽快破百的分割线—————————

    “去弄点吃的来。”容一这是把云天墨当做小厮来使唤了，谁叫他是自己的徒弟呢。

    “不会。”开什么玩笑，自己大老远地跑来，二话不说先打了一架，现在还要他准备吃食。云天墨会乖乖听容一使唤，那就真是活见鬼了。

    “容大师……”就在容一和云天墨两人用眼神互相厮杀的时候，柳绿的声音从他们身后传来。

    “你们怎么还在这里？”柳盈站在柳绿的身后，此刻将头压得低低的，肩膀还在微微颤抖。

    容一已经告诉她们欧阳紫訫的决定了，原以为两个丫鬟会就此离去，但是没想到居然一个都没走。

    “容大师，我们姐妹两从小看着小姐长大，我们，我们不走。”柳绿也不指望柳盈能开口说话了，她那嗓子，早就哭哑了，只好由自己代表，说出她们的决定。

    “可想清楚了？”容一面上清冷，心中却为欧阳紫訫高兴，她没有白对这两个丫鬟好。

    “想清楚了。”柳绿和柳盈坚定地点头，小姐对她们那么好，她们说什么也不会离开小姐的，哪怕接下来她们将要面对怎样严酷的训练，她们都不怕。

    容一点了点头，“你来的刚好，这两个丫鬟，让你的人带回去训练吧。”

    云天墨一愣，训练两个丫鬟？

    “您老确定？”云天墨身边的影卫都是按照最严格的标准训练的，而且从来没有女性，这两个娇滴滴的丫鬟，受得了吗？

    “怎么？不愿意？”影卫的好处，容一自然知道，云天墨身边的第一批影卫，就是他盯着的。其中的辛苦，容一也是心知肚明，如今柳盈柳绿丢给他们是最好的，自己可没空训练两个丫鬟。

    云天墨扫了两个丫鬟一眼，心中冷笑，既然她们这么不自量力，自己就做个顺水人情罢了。暗中打了个手势，一个黑影飘了出来，饶是柳盈柳绿已经有了心理准备，也吓了一跳。

    “跟我走。”黑影的声音没有任何情绪，既然主上同意让她们跟着影卫训练，那他就带她们回去。

    柳盈柳绿朝着容一和云天墨行了一礼，虽然并不认识云天墨是何人，但是容大师带来的人，想必也不是什么普通人物。之后，两人又朝着欧阳紫訫所在的药方行了跪拜礼，磕了三个头，方才随那黑影离开。

    “没想到，你居然开始管闲事了。”云天墨揶揄地看着容一，连两个丫鬟都亲自安排，让自己的人领回去训练，真不知他这师父葫芦里卖的什么药。

    “去弄点吃的来。”容一懒得搭理云天墨，这个臭小子人前人后两个样，容一看到他那端着身份冷漠的样子就讨厌。

    “说了，不会。”好好两个丫鬟不留着伺候，送去影卫训练的地方，这会还要自己弄吃食，云天墨理也不理容一，熟门熟路地朝后院的住处走去。

    “臭小子。”进了宅子，容一也不好跟他动手，怕万一惊扰了欧阳紫訫，愤愤的骂了一句，便转身朝药房走去。

    药房中，欧阳紫訫完全不知道外面发生了什么，沉沉地睡着。容一回来的时候，见她还没有醒，也就不忙着准备什么吃食了。为了防止云天墨再来捣乱，这次容一在药房外又多布置了一道结界，这道结界即便是云天墨也不敢轻易触碰。

    这宅子，云天墨早年修炼的时候也住过，轻车熟路地走到了自己曾经住过的房间，刚准备踏进去，却感觉到这房间沾上了别人的气息。微微皱眉，对于有人占据了自己的房间这件事，他十分反感。

    那屋子自是不会再住了，可他也想知道究竟是谁住了进来，师父轻易不可能去触碰自己的底线，除非有特殊的原因。如今，让其他人住到了自己曾经住过的屋子，想必此人在师父心中的分量不轻。

    “难道又去哪里找了个徒弟回来？”云天墨站在自己的屋子外面，不对，如今是别人的屋子了。屋子里面并没有人，这一点，他踏进院门的时候就知道，那么此人现在应该就在药房里了。

    欧阳紫訫平日里出了紫竹香，什么女儿家喜欢的香料都是不用的，所以云天墨并没有第一时间察觉，住在他曾经的屋子里的人，是个女子。

    以云天墨的脾气，若知道自己被个女子占了屋子，恐怕即便容一是他的师父，也要面对他的怒火发愁了。

    今夜已经触怒了容一一次了，云天墨自知此时不是去问的最佳时机，反正自己这次来，也不急着走，以后再说吧。

    难得大方了一次的云天墨，在小院旁随便找了个屋子便住了下来。对于吃住，他素来要求不高，只有一个重点，那就是干净。跟在身边的影卫只有一个，如今带着两个丫鬟回影卫大本营了，云天墨只有自己动手收拾房间了。

    其实云天墨虽然身份尊贵，但也不是一个四肢不勤的人，衣食住行完全不需要假他人之手。只不过平时都有影卫在料理这些，他自然不会亲自动手。

    将屋子略微收拾了一下，自己惯用的东西都在影卫那里，今夜只能将就一晚了。云天墨并不准备上|床休息，只是盘腿坐下，运起玄气进入了冥想的状态。

    这一夜，欧阳紫訫并没有受太大的苦，也不知是不是因为她体质特殊的缘故，第二波重组竟然一直都没有开始。容一守在药桶边也不敢离开，除了重组的痛楚，欧阳紫訫还需要在他的引导之下，将聚集在她脑海中的玄气全部化为己用，否则她将来还是有可能陷入梦境之中走不出来。

    容一原本打算在第一波重组之后，让欧阳紫訫吃点东西，然后利用空挡先引导一部分玄气，可谁曾想云天墨竟然来。这时间是没有了，看来只有等第二波过去之后，利用第二波与第三波之间的空隙了。

    “哎，之后间隔的时间会越来越短，也不知这丫头受不受得住。”一想到欧阳紫訫之后越来越凶险的情况，容一就恨不得再将云天墨抓来打一顿。

    “哼，真是欠揍的臭小子！”容一刚消下去的脾气又差点爆了起来，云天墨要是知道自己又重新被惦记上了，估计会很郁闷。