
    看着欧阳紫訫皎洁的目光，容一突然有一种吾家有女初长成的欢喜。嗯哼，传说中的“喜当爹”说的就是此刻他的心情。

    “丫头，如果我说可以帮助你改变无法修炼的体质，你可愿意？”虽说有自己护着，就算不在这风景宜人的偏远之地呆着，行走禹海大陆也完全没问题。可毕竟这是一个崇尚武力的世界，唯有自身强大，才能真正安全。

    果然如此。

    欧阳紫訫卧床大半个月，早就思索过无数次容一改善她体质的目的，还有那青莹果，如今看来，也是有利于修炼的。要不是自己馋嘴贪多，也不会陷入险境。

    也曾问过自己很多次，究竟要不要修炼玄气，可却始终没有答案。如今从容一口中再次问了出来，欧阳紫訫居然有一种如释重负的感觉。

    “大叔，你煞费心机地为我调理，想必就是为了让我可以修炼吧？”欧阳紫訫的眼眸有些暗淡，不知想到了什么。

    “我确有此意，只不过，最终还是要你自己选择。”容一内心当然是希望欧阳紫訫能够选择修炼，毕竟自己护不了她一辈子。可也真心不愿意逼迫于她，将来的路究竟要怎么走，只能由她自己决定。

    欧阳紫訫低着头，双腿悬在床边轻轻晃着，似在思考自己要如何选择，但仔细观察，就会发现她盯着自己足尖的双眼，不知何时已经放空了。

    过了良久，欧阳紫訫终于不再晃动自己的双腿，缓缓抬起头来，冲着容一甜美一笑，咧嘴道：“那么，就把原因告诉我吧！”

    其实欧阳紫訫心里跟明镜似的，娘亲的身上有秘密，可还不到告诉自己的时候，那么爹娘之后发现自己身上的怪力，立刻决定将自己送出帝都，想必跟娘亲身上的秘密有关。

    起初，欧阳紫訫真以为他们只是给自己找个安全的地方呆着就好，可后来却发现爹娘将自己托付的人是容一——禹海大陆的绝顶高手，她就猜到自己来这里，应该不仅仅是寻个避处这么简单。

    欧阳紫訫承认自己刻意回避了这些问题，因为她只想要简简单单的生活，重生已经是奇迹了，她不想再背负上什么沉重的担子。哪怕这担子跟自己这一世的爹娘有着紧密的关系，她还是想要逃避，哪怕只是暂时的。

    所以对于容一调配的药浴也好，汤药也罢，统统接受，可同时又不肯开口多问一句。哪怕容一说了，娘亲送她来的目的就是为了给她调理身体，欧阳紫訫也没有深究。

    既然如今避不过了，那么起码要弄清楚来龙去脉吧？而且她有把握，容一一定知道娘亲身上的秘密，只是看他愿意说多少了。

    “什么原因？修炼就修炼，强身健体还可以自保，哪里有什么原因？”别看欧阳紫訫笑得灿烂，但是容一可以感觉得到，那看似灿烂的笑容里，有着不容置疑的坚定。

    有点心虚地别过了脸，容一还没有察觉到，身为一代大师，居然在一个小女孩的视线中败下阵来。

    听容一如此说，欧阳紫訫也不反驳，重又拿起被自己放下的《花草集》看了起来，就好像刚才自己什么也没有说一样。

    倒是容一有点不自在起来，先是反应过来自己居然避开了欧阳紫訫的注视，再就是现在，自己居然完全被无视了。

    想要开口，可张了张嘴，又不知从何说起，只好继续干坐着。

    一时之间，整个屋里的气氛显得有点局促，尤其是容一，几次三番借故喝茶，将茶壶茶盏弄得呯砰作响，可欧阳紫訫却充耳未闻，只专心看书。

    “罢了罢了，你想知道什么，且问就是。”最后还是容一按捺不住，松了口。

    “什么？”欧阳紫訫抬眸看向容一，那眼中的茫然是真实的，一副不知道他在说什么的样子。

    看起来不像装的！这丫头是真的忘记了自己还在这里！那什么破《花草集》就那么好看！

    也不知道为什么，容一今天的情绪异常不稳，起伏非常大，一边生气欧阳紫訫不将自己放在心上，一边又想到欧阳紫訫给自己配的花茶，这火气来得快，去得更快。

    容一大师表示很受伤啊！以前多么有好奇心的一个孩子，一个多么可爱的孩子，如今……如今，怎么就对什么都不上心了呢？

    欧阳紫訫是有好奇心，可仅限于她想知道的事情，比如容一和娘亲当年的那些八卦。可是今日容一主动来找，要说的也是她想要避开的话题，她又怎么可能刨根问底呢？

    两者一比较，对待这事的态度高下立见。

    容一必败！

    “大叔？”欧阳紫訫此刻已经想起来容一口中的“你想知道什么”指的是什么了，自己不就是一时没有反应过来么，容一干嘛一副捶胸顿足的悲愤样。

    “你是不是在这花茶里下药了？”容一也不知道有没有听见欧阳紫訫喊他，突然站了起来，身下的椅子直接被撞得向后飞去，砰的一声碎成了粉末。

    这丫头，一定是在自己的花茶里下了什么药，不然的话，自己今天怎么会如此反常。想当初，欧阳紫訫何时在自己身上占到过便宜？都是自己稳操胜券的！

    “噗……哈哈哈……”欧阳紫訫还是第一次看到容一如此失态，一时忍不住，笑了出来。

    “大叔，你、你是不是每个月、总有几天比较情绪化？哈哈……下药，你怎么想到的？”欧阳紫訫差点儿就笑岔气了，给禹海大陆顶级高手下药，自己还没有这么自不量力吧。

    “没下药？”容一狐疑地看着在床上狂笑的欧阳紫訫，转念一想，也是啊，自己是什么人，就凭欧阳紫訫，怎么可能给自己下药。

    “哼，我逗你玩的，看你那死气沉沉的样子，还是以前活泼的样子好！”容一的肤色向来白皙，此刻染上了一抹红晕，咳咳，顶级高手的脸皮也是很薄的。