
    有一周过去，迎来新的一周，蔻訫拜谢上周所有支持蔻訫的朋友们，粉訫们~这周也请继续支持蔻訫！多多点击收藏推荐哟O(∩_∩)O

    ——————————新一周的分割线————————————

    欧阳紫訫在进入秘境之前一直过得顺风顺水，从来没有什么特别倒霉的时候，可不知是何原因，打从她进入秘境开始，各种倒霉的时候都会降临——

    兴奋的小步子才刚刚迈出去，欧阳紫訫就莫名地被什么东西给绊倒了。

    砰。

    又摔倒了。

    “靠，不是吧。”欧阳紫訫被这一摔，什么期待，什么兴奋统统没有了。一边咒骂，一边爬起身来。

    别说欧阳紫訫自己觉得不可思议了，就连云天墨和宁致远此时都觉得费解。

    平整到如同一面一刀劈开的岩石般的地面，怎么就能把欧阳紫訫绊倒了？

    “我跟你有仇是吧？干嘛一次又一次把倒霉的事情丢到我身上？后面还有两个人，没看到吗？”指着天空，欧阳紫訫已经无法淡定了，这辈子都没有这么丢脸过。

    短短一天的时间，自己就接连摔了三次。照这么下去，欧阳紫訫不被人当成是白痴，也距离白痴或者弱智不远了。哪一个正常人能在平地上摔倒？这是四肢不协调还是怎么滴？

    “好像是一只玄地幼鼠，冒了头……”宁致远简直不敢相信自己的眼睛，居然还有不怕死的低级玄兽幼崽敢在这个时候冒头。

    还这么不巧的，被欧阳紫訫给碰上了。

    “玄地幼鼠？”欧阳紫訫蹙眉，这种玄兽不是出了名的胆小么？怎么会主动往人跟前凑，自己一时不查，还让它给阴了一回。

    一道绚丽的蓝色玄气射出两丈远，斜穿进黑土之中，只听见“吱”的一声，那幼鼠就没了动静。暗紫色的血液晕了开来，将黑土的颜色又加深了几分。

    出手的是云天墨，此时的他并没有使出他特有的黑色玄气，选择了蓝色玄气也是为了不暴露自己玄气特殊。毕竟，在禹海大陆上普遍已知的玄气只有蓝、紫、橙三种。

    “咦，你们看。”欧阳紫訫顺着云天墨射出的玄气看去，神奇的一幕发生了——

    原本被穿了一个洞的地面，竟然缓缓收缩，就好像人体的伤口以肉眼看得见的速度愈合了一般。只一会儿，土壤的表面就恢复的平整，晕出来的暗紫色幼鼠血液也仿佛被吸收了一般，再也没有了痕迹。

    “看来这黑色土壤不一般啊。”宁致远上前查探了一番，那被击穿的土地已经恢复如初，即便是释放出玄气探查，也找不到任何一丝幼鼠曾经存在过的痕迹。

    “这土壤似乎会吞噬一切失去了生命的物体，那幼鼠原本可以在这土壤之中穿梭，可被墨王击杀之后，它的尸体和血液就全部被吞噬了。想必这里的一切玄兽都是滋养这黑土的养分，一旦发生争斗，出现死亡，那么如果尸体没有第一时间被玄兽吃掉，就会被这土壤吞噬殆尽。”宁致远声音低沉地分析道，此时的他也不再像之前那般轻松了。

    可怕的不是低级玄兽，看来最危险的恐怕就是他们脚底下的神秘黑土。

    会吞噬一切失去生命的物体。

    欧阳紫訫不禁打了个寒战，要是自己不小心……

    呸呸呸，才不会。

    “看看果子。”云天墨此时也谨慎了起来，对于未知的事物若是没有足够的警惕，那将会是一件很危险的事情。

    果子？

    “对，果子是植物，不知道植物会不会被这黑土吞噬。”欧阳紫訫在云天墨面前，总是感觉自己的智商很不够用。这个男人为什么每次都能想到一些被自己忽略掉的事情，而且还总是能够直指重点呢。

    由于之前摔倒压坏果子的经验，这次欧阳紫訫把果子挂在了身后。

    解下挂果子的叶子，欧阳紫訫小心翼翼地拿出一枚，轻轻地放到地面上，然后迅速转身跑开。

    待到她跑到了自认为安全的地方，才回头去看。

    那枚果子好端端的在原地，没有任何变化。

    “看来植物没事，只是对活的动物死掉以后才有吞噬的效果。”吁出一口气，欧阳紫訫拍了拍胸口，只要不是能够吞噬万物，那就少一分危险。

    云天墨静静地看着那果子，一言不发，心中不知在想着什么。

    片刻之后，他再次出手，一击将果子旁边的土壤打出了小坑，果子被他这么一震，顺着坑滚了进去。

    一切如常。

    就在欧阳紫訫稍微放下心的时候，那土壤开始慢慢收拢，就好像方才吞噬那玄地幼鼠一般，将那滚落的果子覆盖了起来。

    “不见了。”欧阳紫訫紧张地说。

    三人的感知能力都不差，即便是欧阳紫訫也认真感应了好一会儿，确定那果子并不只是被土壤覆盖这么简单，而是完完全全地消失了。

    最后，三人总结出这土壤的特性就是，一旦外力对它产生伤害，那么不管落入土壤之中的是活的，是死的，是植物还是动物，全部都会被它当作养分吸收，用于自我恢复。

    “紫訫，没想到你这倒霉的体制，倒是能起到一个警示危险的作用啊。”自从宁致远企图让欧阳紫訫喊他哥哥，就不再一口一个欧阳姑娘，欧阳小姐地叫了。自来熟地直唤欧阳紫訫的闺名，任欧阳紫訫如何抗议，他也不理。

    “什么倒霉体质，你才倒霉体质，你全家都倒霉体质。”对于“倒霉体”这三字，欧阳紫訫恨得牙痒痒，这该死的“三皇子”是不是天生长了一张臭嘴。

    “紫訫，本皇子的全家可是包括了国主的，你这是对国主不敬，大罪哟。”宁致远对于欧阳紫訫的话一点也不生气，反正她骂的是南宫拓，又不是他宁致远。

    “大罪？三皇子这是威胁我？”欧阳紫訫眯起眼睛看着“南宫拓”，一股危险的气息直扑“南宫拓”而去。

    宁致远忙摆手，表示自己不再招惹欧阳紫訫，道：“好，好，紫訫别生气，我不再提那倒霉体还不行么。”

    “阿三，不知道你有没有听过一句话？”印度阿三，嗯，这个外号不错。

    “什么话？”宁致远对于欧阳紫訫口中时不时冒出的新鲜语句很有兴趣，于是错过了欧阳紫訫对他的称呼。

    “不要轻易得罪女人，哪怕是一个女孩，因为迟早有一天，她会长大。”欧阳紫訫本来想说“唯女子与小人难养也”，可一想这么说自己似乎不合适，于是自动翻译成了另一个意思。

    “呃……”有这种说法？没听过啊。

    “等等，你叫我什么？阿三？”待到宁致远回过神来，阿三的称呼已经被欧阳紫訫定了下来。

    哼哼，抗议无效。