
    感谢‘⒊年的爱﹑每日10票推荐，还有今天，感谢打赏~特加一更~敬请笑纳！！

    另，蔻訫的书在一个月里得到了编辑大大们的照顾，上了一次分类推，一次分类封面推，特此感恩！！！

    还有感谢推荐、收藏、点击了蔻訫作品的书友们，特此感恩！！！

    蔻訫会再接再厉的！

    ——————————————感恩的分割线———————————

    要说欧阳紫訫正在经历的这一场灾难，完全就是她自己不听话造成的。而容一在这场灾难中，也确实扮演了推波助澜的角色，如果当初不是直接停了欧阳紫訫的青莹果，稍微缓和上几天，也不至于弄到了昏迷不醒的程度。

    欧阳紫訫的体内没有玄气，青莹果的提纯加精作用一直没有发挥出来，被压制在了欧阳紫訫的体内。如果是以前，欧阳紫訫的身体是承受不住青莹果的作用的，只不过在容一的安排下，先进行了一次淬体，之后才开始食用青莹果。

    可是，欧阳紫訫不是不能修炼玄气吗？容一干嘛要给她吃青莹果呢？这不是害她吗？

    当然不是！欧阳紫訫身上是有玄气的，只不过脉络不通而已。这个馋嘴的孩子，居然活生生打乱了自己的安排，看来之后，只能用最直接，也最残忍的办法了。

    “也不知道你能不能支撑住。”看着欧阳紫訫苍白的小脸，容一轻轻叹了口气。收回了悬在欧阳紫訫头顶的玉环，只留下了那层几乎要变成透明的玄气罩在她的前额。

    “容大师，您可出来了，小姐她怎么样了？”不知不觉，居然已经过去了三天。柳盈柳绿这三天寸步不离地守在屏障外面，一看到容一撤了屏障，赶紧上前询问。

    “没什么大碍，且看看今夜如何吧。”如果欧阳紫訫自己能琢磨清楚，人的脑海中其实是有一种规律可以控制的，意识越强大，对脑海的控制就越牢不可破，那么她就可以从梦境中脱离出来。

    否则……

    算了，想这么多也没有用，还是去准备之后要用的东西吧。容一摇了摇头，不再深想下去，转身离去前，交代了一句切不可触碰欧阳紫訫的前额，攸关生死。

    柳盈柳绿刚准备给欧阳紫訫擦汗的手立刻手了回来，暗自吓出了一身冷汗。这容一大师也真是的，为什么重要的事情总是在最后才说。万一，万一自己手快了……

    “呸呸呸，没有万一。”两人吐出一口浊气，一前一后地站在床边，守着欧阳紫訫。

    再说欧阳紫訫，坐在自己的脑海中已经足足三天了。其间身体上的疼痛感没有再出现过，可是围绕在四周的白雾却依旧浓郁。

    “到底要怎么样才能控制自己的梦境呢？”对于意识，脑海这种词语，在欧阳紫訫眼里都是十分抽象的。以前倒是看过书本上爱因斯坦老爷爷的大脑绘图，可那也就是个脑子啊，外面都不都是长得跟核桃差不多么。

    这片白雾非常大，由于根本看不清东南西北，欧阳紫訫也不敢乱走，大概选了三个方向，每个方向走了两百步。到处都一样，没有任何区别，欧阳紫訫依旧没有收获。

    “我在这里呆了几天了？难不成要永远呆在这里吗？”一想到有可能要在这白茫茫的空间里不知道呆到什么时候，欧阳紫訫就有一种想要抓狂的冲动。

    “啊……随便给点提示也行啊……”这么下去，自己一定会疯的。

    提示，提示，等等，是不是有什么被自己错过了？欧阳紫訫突然感觉自己想到了什么，可是又有点拿不准。

    自己会陷入梦境，是因为自己躺在床上看书的时候睡着了，废话，睡着了才会做梦，难不成是白日梦吗。

    重点不在这里。

    自己为什么昏昏欲睡呢？那日自己似乎一天都没有什么胃口，早早地就回了房，然后睡着了……

    那么重点来了，自己为什么没胃口？为什么昏昏欲睡？

    青莹果！对，一定是以为青莹果，容一回来就没收了她所有的青莹果，自己就是因为没有吃青莹果，所以才会昏昏欲睡，毫无食欲，接着陷入梦境！

    欧阳紫訫越想越觉得不可思议，渐渐张大的双眼里全是不敢相信。难道青莹果竟然有让人陷入梦境无法醒来的副作用？

    如果真的是这样的话，那么自己还真是错怪容一了，难怪那个大叔不让自己多吃呢。

    （容大师，您平反了！您昭雪了！虽然欧阳菇凉并没有完全真相，但是您的“好意”，她真的知道了。）

    容一突然觉得后背一阵发凉，抬头看看那正午的日头，真真是刺眼，哪儿来的凉意？

    那臭丫头已经躺了整整九天了，自己手上的材料也准备得差不多了，差不多是时候弄醒她了。

    那天夜里，容一去而复返，给欧阳紫訫的全身又做了一次检查，也不知道是这丫头倒霉还是自己倒霉，居然真的要用到那最让人头疼的方式。

    于是，容一只得又加强了护在欧阳紫訫身上的玄气，然后用了六天的时间做准备。

    现在是正午，距离午夜还有一段时间。

    “丫头啊，你要是午夜之前醒来，就算你走运，若是过了午夜，你还没办法自己醒来，那我们就一起倒霉吧……”

    欧阳紫訫自以为想清楚了自己陷入梦境的原因，这所谓的副作用不就跟吃药一样嘛，是药三分毒，吃多了总是不好。想必这青莹果也是如此，只是不知道这副作用是暂时的还是永久的。

    “豁然开朗”的欧阳紫訫不再觉得烦躁不安了，如今她“茅塞顿开”，也不再枯坐着，倒是有了闲逛的心情了。

    这地方是自己的梦境，白雾虽然大，但是这么多天了，自己除了刚开始的时候浑身疼痛，再加上妈妈的出现，带来的悲喜，并没有什么特别的感觉。想必也不会有什么危险，索性放开胆子，说不定就能走出这白雾怪圈呢。

    “妹妹你大胆地往前走呀……往前呀走……莫回呀头……”心情放松下来的欧阳紫訫还豪迈地唱了起来，反正这里又没人，不会有人发现她唱的歌是多么奇怪的调子，想到什么唱什么就是了。

    安静了好几天的欧阳紫訫，感觉自己的耳朵都快淡出鸟了，迈开脚步唱起歌，转悠去了……

    “容大师，午夜了……”柳盈小声提醒道。

    这容大师也真是奇怪，说是能唤醒小姐，可偏偏要等到午夜。这会午夜了，又独自坐在院子里不知道在想什么。