
    今日，是离国帝都迎来云国九皇子的日子。

    今日，是欧阳紫訫离开帝都的日子。

    九皇子的到来众所周知，从宫门口开始，就布置了迎接的队伍，英武挺拔的侍卫们穿上了崭新的礼仪服饰，腰间的宝剑擦拭得雪亮，一路排列到了帝都的入城口。国主虽然不至于出来迎接一个别国皇子，但是帝都的权贵基本上到齐了，领头的赫然就是三皇子南宫拓。

    与整个帝都热闹的气氛不同，玄师府门口的车马队却被送别的伤感紧紧地包围了。以欧阳夫人为首，一共站了三排送行的人，全部都是玄师府里的，没有什么亲朋好友的寒暄，倒是将伤感稍稍降低了一点。

    下人们只知道小姐要出一趟门，并不知道归期遥遥无望，倒是没有多么不舍这个待人和善的小姐，反正也不是不回来了。

    再看欧阳夫人，一大早就拉着欧阳紫訫不肯松手，却又不敢表现出自己的情绪，生怕有心人又凭生猜测，硬生生忍着，没有掉一滴眼泪，只红了眼眶。

    “娘，您放心，我会照顾好自己的。”欧阳紫訫的声音也有些哽咽，原来分别真的只有在那一刻，才知道有多么不舍，之前的是无论如何也无法想象的。

    “夫人不要伤心了，訫儿过一段时间就回来了。”林妈也在一旁小心地劝慰着，她是知情人之一，小姐此去归期不明，真是难为夫人了。

    欧阳昊看了一眼天色，知道不能再拖，否则跟云天墨的队伍碰上了，还不知道要耽误多久呢，只好上前提醒一句。

    “娘，您也保重，女儿走了。”用力地抱了抱欧阳夫人，欧阳紫訫头也不回地爬上了马车。

    “呜呜，我的訫儿……”欧阳夫人再也忍不住了，死死捏着林妈的手，几乎就要掐出血来了。

    看着摇摇欲坠的妻子，欧阳昊恨不得马上将她拥入怀中好好安慰，可是他知道不行，也一咬牙翻身上马，吆喝一声，命令车队启程。

    为了不与迎接队伍碰上，欧阳昊没有走大路，反而带着车队寻了些能够让马车经过的小巷子走。离国帝都的街道还是十分宽阔的，即便是小巷，容下一辆马车还是绰绰有余的。

    “小姐，小姐，您等等我呀……”就在玄师府的车队即将抵达城门口的时候，车队后面传来了一阵马蹄声，还有柳绿的声音。

    车队停了下来，柳绿转眼就到了跟前，欧阳紫訫这才想起来柳绿一早出门去书斋帮自己找书去了，一直没有回来，而自己居然将这件事忘得彻底，要不是她自己赶了过来，恐怕就只能呆在帝都了。因为车队的路线只有欧阳昊知道。

    柳绿气喘吁吁地来到马车前，嘴里小声嘀咕着小姐怎么能把自己给忘了，真是太让人伤心了。

    刚巧欧阳紫訫掀开了帘子，将柳绿抱怨的话听了个正着，知道这是自己的失误，也不计较，只笑骂了一句，便接过柳绿手中的书，不再理会她。

    柳绿讨了个没趣，也不敢再让车队停留，重新上马，跟在了马车的一侧。顺便瞪了另一边的柳盈一眼，讨厌的丫头，也不提醒一下小姐。

    柳盈但笑不语，柳绿这个傻丫头，怎么可能真的丢下她不管，若是到了出城的时候，她还没有来，自己自然会提醒小姐。只不过想着看看她憋屈的样子罢了，那一脸惶恐的样子，还真是有趣。

    两个丫头间的小小恶作剧，欧阳昊跟欧阳紫訫自然是不知道的，接下来车队很快就来到了城门口，负责进出检查的侍卫看到为首的欧阳昊，自然是爽快地放行，连例行检查都免了。

    开玩笑，这个才是自己真正的顶头上司，得有多不长眼才会去要求检查马车。

    玄师府的车队不长，只有欧阳紫訫乘坐的马车和两辆装满物品的马车，三辆马车，随行护卫二十人，柳盈柳绿是仅有的侍女，再加上欧阳昊，一行人很快就通过了城门口，出了帝都。

    这边欧阳紫訫离开帝都，那边云天墨带领的队伍也抵达了帝都东城门口，与欧阳紫訫的轻车简装不同，云天墨的随行队伍浩浩荡荡，全部通过城门只怕要用了半时辰。

    一进一出，一东一西，欧阳昊的选择还是很明智的，要是跟云天墨的队伍碰上了，只怕要出城得等到日上三竿了。

    欧阳紫訫如果看到云天墨的随行队伍，只怕要惊讶上大半天，然后感慨投胎是件技术活，看看人家皇亲国戚，那威风劲儿。

    别说欧阳紫訫会惊讶，就是代替国主负责安全与接待的南宫拓都差点儿惊掉了下巴，同来迎接的权贵们也是心中暗道不好，这云国皇子如此行事，是想进帝都还是不想进帝都呢？

    各国近几年虽说很少往来，但是进入异国帝都的随行队伍是有人数限制的，云天墨这看不到尾的队伍到底是怎么回事？身为云国皇子，进入离国帝都可以随行的人数绝对不会超过两百人。

    “墨王，小王代表离国欢迎你的到来，可是你这队伍是不是……”南宫拓不死心地向云天墨身后看去，他目力不说极好，但也不差，怎么就看不到头呢？

    “随行人数两百。”云天墨负手而立，一身紫色长袍无风而动，挺拔的身形只往那里一站，就有一种俾睨天下的气势。

    “你确定你只带了两百人？”你这是把人都当傻子了？这么长的队伍，居然说只有两百人。

    其实人数只是一个大概，并不需要多么具体，作为贵客，就算是多带了几个人也不是不可以，他睁一只眼闭一只眼也就放过去了。可是，这青天白日的，城门口迎接的队伍少说也有几十人，这么多双眼睛看着呢，这样超规模的队伍，就是戳瞎了双眼，也知道不止两百啊！

    云！天！墨！你究竟是要闹哪样？南宫拓简直快要被眼前这个睁着眼睛说瞎话的男子给气得吐血了。

    “马车长了一点而已。”

    长了一点，而已？

    这才叫一点，那什么才算长？