
    “到了。”

    水流声传来的地方本就离得不远，而云天墨为了尽快让后面两个人结束他们无聊的对话，脚下速度更是不慢。

    “这么快？”还没有忽悠到欧阳紫訫喊一声哥哥呢，怎么就到了呢？宁致远虽说一直落在最后一个，可这会儿却比欧阳紫訫先走到了小河边。

    秘境里果然不同凡响，外面的世界已是风雨遮天盖地，可这里却一排春意盎然，青草绿地，鸟语花香，虽说没有小桥可流水清可见底。不远处还有一片树林，也不知道是什么品种，每一棵都挂着不少圆润饱满色彩斑斓的果子。

    清风拂过，小河的水面上泛起粼粼波纹，不知从哪里游过来的一尾小鱼竟跃出水面，噗通一声又钻了回去。

    “呀，有鱼。”欧阳紫訫人小个子矮，步伐难免落后两个十几岁的少年，这才堪堪走到了河边，正巧看到了跃起的小鱼儿。

    “怎么，喜欢鱼？”宁致远翩然回身，阳光自他身后照射过来，将他笼在了一圈光晕之中，带有蛊惑成分地笑容隐在了阴影之中，道：“你见过没有鱼的河不成？再不然，看见鱼便觉得饿了？”

    “没有鱼的河我自然见过，听你一问，倒觉得三皇子莫不是成日里被关在帝都，平白少了见识？再者说，人是铁饭是钢，即便是饿了又待如何？难道三皇子身份尊贵之余，竟没有尝过这鱼肉之鲜？啧啧，还真是稀奇！”欧阳紫訫看不清他那蛊惑的笑中有几分调侃，可即便看不清，也不妨碍她吐槽回去。

    懒得再搭理三皇子，其实也就是被误认为三皇子的宁致远，欧阳紫訫蹲下身子，小手拨弄着河水，清凉沁入心间，不用再整日面对白茫茫的大地，感觉还真不错。

    “你……”宁致远没有想到自己不过多说了一句，便被欧阳紫訫用一连串的话给堵了回来，还明里暗里地说自己少见多怪。

    “云、墨王，不是听说这丫头素来恬静吗，怎么说话一串一串的，厉害得很啊。”好险，差点儿又叫错名字了。宁致远见欧阳紫訫光顾着玩水，也不理他，转而朝云天墨发牢骚去了。

    “对待什么人，用什么样的方式和态度，俗称见人说人话，见鬼说鬼话，怎么三皇子又没听说过？”不等云天墨反应，欧阳紫訫便甩干了手，重又站了起来，轻笑着说道。

    禹海大陆不比前世那个世界，到处充满了污染，那时候最喜欢的运动就是游泳。只可惜，海水、河水、溪水都被污染得差不多了，游泳池也都是人满为患，欧阳紫訫不得不放弃了自己的喜好。

    如今见到这清澈无比的河水，悠游其中的小鱼儿，自然是不甚欣喜。宁致远一番调侃她小孩子心气的话语，欧阳紫訫哪里肯让他轻易得逞，即便是口头上的反击，也一定要让他败下阵去。

    哼哼，损的就是你！三皇子。

    云天墨本就不想搭理宁致远，这个男人面上看着温润如玉，气质淡然如水，可实际上他是个什么样的人，云天墨心中再清楚不过了。

    可听到了欧阳紫訫的这句“见人说人话，见鬼说鬼话”不禁眉尾微微挑起，饶有兴趣地看了她一眼。对待不同的人，用不同的方式方法，这一点很好理解，身为皇亲贵胄，又有哪一个不是这么活着的呢？

    “倒是个新鲜的说法。”根据自己的了解，欧阳紫訫自小博览群书，想必是从哪一本古籍上看到的说法。云天墨难得地称赞了一句，因为之前两人嘀嘀咕咕而生出的一丝小小不满，此时早已烟消云散了。

    跟云天墨认识少说也有十几年了，他这是夸了欧阳紫訫？

    宁致远原本只是开个玩笑，哪里想到欧阳紫訫就像是被人踩了尾巴似的跳了起来。自己不了解欧阳紫訫，或许是说了什么不该说的话，可是云天墨是怎么回事儿？

    目瞪口呆的宁致远突然觉得自己的脑子有点不够用了，这是个什么情况，难道云九这小子，居然……

    “谢谢夸奖。”欧阳紫訫仰面对着云天墨，眯着眼睛笑道。

    三人稍微在四周走动了片刻，对周遭的环境有了个大概的了解。

    这小河附近虽说水源充足，树林里的果子也不在少数，可却没有个像样的山洞。若是白日里修炼还好说，可是到了夜里，没有个遮蔽之所总归是不方便的。再者说，这秘境也不知道会不会下雨，若是再碰上个雨水，就更不方便了。

    “住树林？！”欧阳紫訫被云天墨的决定给吓到了，树林怎么住？睡树上吗？自己可没有那么好的功夫能保证睡着之后自己不会掉下来。

    看着欧阳紫訫哭丧的脸，云天墨和宁致远对视了一眼，不明白为什么她的反应这么大。住树林里难道很奇怪么？

    拜托，就算只有六岁，可是，可是也是个女的不是啊？跟两个大男人住树林算是什么事儿！

    “难道除了山洞和树林，你们就没准备帐篷什么的？”欧阳紫訫哪里说得出口“男女授受不清”“男女几岁不同席”这种话，可是住树林真的很难接受好不好。

    帐篷是什么？

    云天墨见宁致远看向自己，也摇头表示不知道欧阳紫訫口中的帐篷是什么。

    “算了算了，跟你们说不通，我去采果子。”欧阳紫訫悻悻然闭嘴不说，想来秘境之中也不会有什么房子，哎……

    “她平时也这么多新鲜词儿？听都没听过啊。”宁致远看着远去的欧阳紫訫，好奇地问道。

    “自己问她。”云天墨心中也有好奇，可惜之前在容一那里，欧阳紫訫总是避着他，接触得不多。所以宁致远的问题，云天墨不想，也无法回答。

    “啊……”

    尖叫声从不愿处传来，小河边运气修炼的两人倏地睁开了双眼，几乎同时移动身形，朝着叫声传来的方向而去。

    欧阳紫訫此时面朝黄土背朝天地趴在地上，身侧透出一片鲜红……