
    蔻訫过了新人期了/(ㄒoㄒ)/~~没有推的有一周就这么来临了，卿们手中的推荐票大把大把砸向蔻訫吧！！！

    ————————————求推荐票的分割线———————————

    “轰——”

    突然一阵巨响，药桶里的药汤竟然炸了开来，翻腾得如同沸腾的滚水一般，水花将欧阳紫訫拢在了其中。

    “丫头，丫头……糟了，这丫头居然封闭了听觉。”容一留在欧阳紫訫脑海中的一股玄气被弹了出来，任他如何叫唤，欧阳紫訫也没有一点反应。

    “她的肉|体裂开的速度又变快了。”云天墨眼看着欧阳紫訫白皙的肌肤寸寸撕裂，肌肤上翻出了一道道鲜红的口子，瞬息之间又重新愈合。

    如此周而复始，全靠凝肌丹，欧阳紫訫才不至于失血致死。

    欧阳紫訫被这突如其来的凌迟之痛袭了个措手不及，脑海中原本已经渐渐规律起来的玄气一涌而出，冲破了回路的规则，变得杂乱无章起来，有部分竟顺着脑沟四散而去。

    浑身撕裂带来的疼痛，让欧阳紫訫有了刹那的失神，待她回过神来，发现有一缕玄气已经爆冲到了后脑，眼看着就要沿着脊柱窜入体内。

    “你要记住，重组之时，你脑海中聚集的玄气还不能循环入体，否则你很有可能爆体而亡。”

    这是容一在欧阳紫訫进行重组之前嘱咐过的话，思及此，欧阳紫訫心中更是急切，可即便她有心，那一缕玄气速度之快，已经阻挡不及了。

    千钧一发之际，萦绕在欧阳紫訫脖颈之间的黑色玄气反射性地对爆冲而来的玄气产生了抗拒，硬生生抵住了它往欧阳紫訫的体内窜。

    容一在一旁看得心惊，自己的玄气又一次被这丫头给拒之门外了。好在云天墨及时施以援手，不让那股乱窜的玄气入侵欧阳紫訫的体内，否则她就只有爆体而亡这一个下场了。

    “你试试能不能将这玄气逼回去，若是不行，干脆直接打散了。”容一没有办法亲自动手，便干脆在一旁指导云天墨。原本悬在欧阳紫訫头顶上的玉环也有了破裂的迹象，没有想到这胡乱冲出的玄气竟有如此强大的劲道。

    就在云天墨准备动手之时，那股玄气反而开始一丝丝倒退了回去，使得他的黑色玄气如同一拳打在了棉花上。

    与此同时，容一那玉环上的蓝色玄气竟也消失不见了，要不是他眼疾手快，恐怕那玉环就要砸在欧阳紫訫的脑袋上了。

    “她吸收了我的蓝玄？”容一看向云天墨，有点不敢相信自己眼睛。

    “似乎，这是唯一的可能性。”云天墨跟容一都知道，除非释放玄气之人自身玄气消耗殆尽，否则的话，玄气是不可能无缘无故消失不见的。

    只不过，吸收他人玄气为己用，即便是容一横行禹海大陆多年，也是闻所未闻的。

    没错，欧阳紫訫确实在无意识的情况下，将容一用来控制玉环的蓝玄给吸收了。蓝玄主控器，欧阳紫訫将它吸收进脑海之中，将它当做那疏导沟渠的工具一般，把偷跑进脑沟的玄气统统给“挖”了出来。

    这蓝玄本是容一的，欧阳紫訫控制起来十分吃力，以至于效率非常低。其间竟有几缕玄气生生在脑沟之中划开了一道道口子，这让欧阳紫訫更是疲于应付。

    身体已经被凌迟般的疼痛给包围了，脑海也如同被针刺一般。为了不顾此失彼，欧阳紫訫强逼着自己忽略身上传来的疼痛感，一咬牙竟封闭了大脑与中枢脊椎的联系，割舍掉了整副躯体的触觉。

    随着触觉的消失，欧阳紫訫的身体也支撑不住了，沿着药桶的内壁向药汤中滑去。

    云天墨由于控制着护住她身体的玄气，第一时间发现了欧阳紫訫的异常，迅速上前将她捞了起来，以免她呛了水去。

    欧阳紫訫的身体还在不断地撕裂、重组、撕裂、重组，之前一直泡在药汤之中还没察觉，此时她整个人挂在云天墨的手臂上，原本纯白的里衣，早已经被一层又一层的血迹染成了暗红色。

    云天墨看着手臂上半挂着的欧阳紫訫，心中竟生出了一丝不舍，双眸之中不经意染上了怜惜之色。

    欧阳紫訫的身体不可以长时间离开药汤，云天墨轻手轻脚地将她放了回去，扶着她好好靠在药桶之中，这才退了开来。

    “她，丫头她，封闭了触觉？”容一只比云天墨晚了那么一息的时间察觉到欧阳紫訫的异样。

    云天墨点了点头，撤去了萦绕在欧阳紫訫脖颈之间的玄气，道：“既然她选择了封闭六觉，那么接下来的事，你我就都无能为力了。”

    从来没有人教过欧阳紫訫如何封闭六觉，她会如此，只怕是出于本能。一个人一旦无法承受加诸于自己身上的痛楚时，就会暂时性地封闭自己，比如晕过去。

    云天墨抚了抚被药汤打湿了的衣袖，紫色的袖口印上了斑驳血迹，有的呈点状，有的呈线状，宛若枝叶延伸而出，开满了星星点点的小花。

    原来血迹也可以充满美感，并不那么令人生厌。

    素来不让女子轻易近身的云天墨，居然鬼使神差地主动去抱住欧阳紫訫，这个消息要是传了出去，哪怕欧阳紫訫只有不到六岁，恐怕也会有很多爱慕云天墨的女子想要将她撕碎。

    “您老人家继续在这里陪着吧，我可是要去休息了。”三天三夜不眠不休，对于云天墨这样的高手来说，根本不算什么。决定离开，只因为看着欧阳紫訫，让他一而再，再而三地产生一些奇怪的想法。

    云天墨很不喜欢这种感觉，他不允许自己再有这样的奇怪想法与举动，不等容一回答，转身离去。

    “快了，就快了。”那些被“挖”出来的玄气重新被欧阳紫訫引导到了脑回之上，此时已经能够沿着脑回流转起来。

    正所谓一通则百通，既然可以将脑回当做身体中的脉络，那么只要玄气走通一遍，以后运行起来，就能做到驾轻就熟了。

    欧阳紫訫这是第一次意识到脑补的复杂程度根本不是她能够想象的，只一次行遍脑回，就花费了十天时间。

    而这十天之中，她完全不知道自己的身体差点就毁了。

    那是在第九天的时候，欧阳紫訫的身体竟然整个爆开，真正是骨肉分离，全身的肌肉几乎都碎成了渣子，好在当时云天墨到药房来寻容一，两人合力才勉强保住了她的这幅小小的身躯。

    “她究竟是怎么做到的？居然将最后六次重组压缩到了一次进行，这是要自毁吗？”云天墨事后曾经问过容一，到底是什么原因。

    可惜，容一自己也不知道这一切究竟是为什么，只能揭过不提。