
    看着躺在床上，面容异常安详的欧阳紫訫，若不是胸口还有些许起伏，乍一看，只怕会被当作是个死人了。

    “丫头啊丫头，你说你脑子里到底在想什么呢？”前几天明明还在抗争，这么只半天功夫，又回到了老样子。

    若是容一知道了欧阳紫訫只因为那是青莹果产生的副作用，并且已经有恃无恐地哼着小曲儿，在自己的脑海中开始了半日游，恐怕会再也无法维持自己谪仙的形象，直接暴跳起来，吐出一口心头血……

    欧阳紫訫的想法真的很简单，如果这副作用是暂时的，那么自己根本就不用担心，何必庸人自扰，总能醒过来的；如果这副作用是永久的，哼哼，不可能！就算是永久的，容一也会想办法让它变成是暂时的。

    为什么？

    哈哈哈哈，这可是个拼娘的大陆，顶级高手容大师爱慕谁？

    白素！

    白素是谁？

    我娘！

    白素是我娘，我怕谁！

    其实欧阳紫訫会这么想，也属于正常，只不过她这个嘚瑟的小模样怕是维持不了多久了。

    因为容一动手了——

    一道蓝色玄气缠绕着那雪白的玉环缓缓自他手中飞出，悬到了欧阳紫訫的头顶上，待到蓝色玄气稳定了玉环之后，就见他开始撤去护在欧阳紫訫前额已经九天时间的那一层神秘的玄气。

    “咦？”白雾怎么越来越浓了？明明是雾气，怎么好像黏稠了起来？贴在皮肤上好不舒服。

    难道是自己走到脑海的中心了？欧阳紫訫渐渐放慢了脚步，浓得几乎凝结成水的雾气附了全身，竟然有了自己的重量。

    “几乎都可以捧在手里了？”虽说是在脑海的梦境之中，可是这种现象正常吗？神秘的白雾有了自己的重量，还附在了欧阳紫訫的身上。

    还没等欧阳紫訫想明白，这近乎接近牛奶般雪白，又有酸奶般黏稠的白雾就将她整个人裹了起来。脚下的步伐也再难迈出一步，周围的重力、压力增长速度惊人。

    很快，欧阳紫訫的呼吸就变得急促起来，原本平静的脸蛋此刻哪里还有那安详的样子，憋得煞白煞白，汗水也开始从皮肤下渗了出来。

    容一此时不敢操之过急，只一点一点地将那玄气淡去，好尽量让欧阳紫訫适应这种压迫感。

    毕竟，这才刚开始啊！

    这邪乎的白雾来势汹汹，着实让欧阳紫訫措手不及，推也推不开，甩也甩不掉。待到想起来往回跑的时候，已经到了寸步难行的境地了。

    “该死！”眼看这白雾无处不在，若是再不想办法挣脱，被它掩了口鼻，只怕会有生命危险。想到此，欧阳紫訫也不敢再胡乱挣扎，反倒冷静了下来，开始调整自己的呼吸，尽量让自己集中精神，寻出这诡异白雾中的蛛丝马迹以自救。

    总之，欧阳紫訫是不会坐以待毙，原地等死的。

    不得不说，这人啊，还真的是逼出来的，早有这种觉悟，又何至于此呢？不过现在的欧阳紫訫可没有时间自我检讨，至于事后还能不能想起来检讨？

    再说吧！

    平静下来的欧阳紫訫闭起双眼，据说，六觉之一若是封闭，那么其他五觉就会加强。比如一个人的眼睛看不见了，那么他的嗅觉、听觉、触觉、味觉和知觉就会更加敏锐。此刻的欧阳紫訫也无暇深究自己的其他五觉是不是真的会加强，只能死马当活马医了。

    欧阳紫訫的想法是没错的，有的高手在修炼的时候，甚至会自封五觉，只留知觉，一方面可以彻底将自己与外界隔离，一方面可以提高修炼时精神力的集中程度。只不过这个方式并不是轻易就有人敢用的，毕竟自封五觉还是存在很大风险的，一不小心就会从此变成活死人，搁在欧阳紫訫生活过的那一世，就是植物人了。

    暂时“失去”视觉的欧阳紫訫认真地感受了起来，周身的压力和重力还在增加，但是不知道为什么，速度好像慢了下来，或许是因为自己调整了呼吸频率的关系。

    看来这第一步走对了。

    如今白雾虽然浓密，但还能有少量的空气提供给欧阳紫訫，如果这白雾的浓度继续增加的话，会不会直接变成固体呢？

    除了视觉的五觉是否增强，欧阳紫訫还没有感受到，那种叫做预感的东西确实是强了很多。因为欧阳紫訫才刚冒出这个想法，就可以感受到原本附在肌肤之上，如液体般的白雾，竟如水泥失去水分般开始在肌肤表层慢慢结成了块。

    这是要将自己封死在这白雾中吗？兵马俑？

    这一吓可不轻，欧阳紫訫试着使劲儿扭动身体，希望趁这白雾还没有真正结成块，把它从身上抖落。

    这一动，白雾就像有了目标了一样，更多更快地朝着欧阳紫訫这里积压了过来。这股突然加重的压力，让欧阳紫訫心口一窒，险些背过气去。

    好不甘心啊，这才刚刚有了点摆脱困境的头绪……

    如果要问欧阳紫訫现在的心情是如何的，那就像是在沙漠里干渴得快要死掉的人，终于看到了前方不远处出现了绿洲，然后拼尽自己最后的力气朝绿洲跑去的时候，却最终死在了沙漠中，而且直到死前，也不知道那绿洲究竟是真实存在的，还是海市蜃楼。

    “我……不、不甘心……”难道就这么不明不白地死掉？死在自己的脑海中？自己的梦境中？

    如果就这么不明不白地死掉，自己当初又为何要离开爹娘来找容一呢？如果好不容易的重生就这么结束了，那么当初托梦给自己的妈妈如果知道了，会不会更伤心了？

    等等，自己是不是忘记了什么？

    对了，是他，容一……大叔……

    “丫头，你这是终于想起我了吗？”

    他来了！

    念头一闪，欧阳紫訫竟然有一种安心的感觉，仿佛容一的声音能够给她带来安全感一般，整个人居然放松了下来，随即便失去了知觉。