
    蔻訫感谢芋头羊羹、虚丨幽魂丨伪推荐票的支持~感谢柒殇怜、伧海的打赏！蔻訫会感谢每一个给我投推荐票的卿，请你们留下票票的同时，留下你们的足迹哟~多多评价，多多提意见都可以~

    请各位卿们继续支持蔻訫，推荐票砸过来吧！！！O(∩_∩)O哈哈~

    ————————————O(∩_∩)O分割线————————————

    “嗡……”

    欧阳紫訫此刻正在拼命抵抗身体的疼痛，一边还要疏导聚集在脑海中的玄气，本来已经十分辛苦了，此时不知为什么，脑海居然震了一震。

    “呃……”痛苦地呻|吟了一声，口中贝齿不禁咬紧了嘴唇，长而翘的睫毛因为她皱眉的动作而轻颤了起来。

    是什么？这种脑海的震动似曾相似，到底是什么？

    仔细想想，仔细想想……

    对了，还在欧阳玄师府的时候，自己曾经有过这样的感觉，那是因为爹娘要逼出自己的怪力，在自己身边布置了许多人。刚开始自己并没有察觉，直到自己出了房门，在去寻找娘亲的路上，脑子里就嗡了一下。

    当时并不知道，如今想来，竟和这一刻的情况一模一样。这是一种警示，是对于自己不知情的时候，身边有其他人存在时，自己的脑海给出的危险提示。

    那么现在，脑海同样给了警示，难道除了容一，又来了其他人？还是说容一被引开了？自己身边的其实是别人？

    有危险！

    欧阳紫訫想要醒过来，可是她却身不由己。脑海中的玄气如同调皮的孩子，完全不听调令，在她的脑海中肆意妄为，难以控制。

    “怎么办？”欧阳紫訫心中着急，身体上的疼痛又更加剧烈了，整个人开始不停地颤抖，将药桶中的汤水颤地泛起了波纹。

    “丫头，静下心来。我知道你能听到我说话，你专心控制脑海中的玄气，我会护着你。”容一不知道欧阳紫訫为什么突然躁动了起来，为防止她过于慌乱而导致玄气岔了路子，赶紧出声安抚道。

    大叔还在。欧阳紫訫稍微松了口气，只要他在，自己应该不会有什么危险的。

    自己脑海中传来的警示到底是什么意思？

    欧阳紫訫虽然控制不了自己醒过来，但是意识是清醒的，六觉也都正常，知道了容一就在自己身边，心下渐安。

    提醒自己不要再胡思乱想，欧阳紫訫知道自己必须做到心无旁骛，才能顺利度过这次的重组。

    药房再次平静了下来，欧阳紫訫的小脸映在汤药之中，早已经没有了血色，苍白得紧。

    第四波重组虽然因为欧阳紫訫一时分神，有了个小插曲，但终归是顺利度过了。接下来的第五波，第六波重组接踵而来，并没有给欧阳紫訫太多的时间喘息。

    容一和云天墨师徒两对视了一样，同样在对方眼里都看到了凝重。虽说云天墨天资傲人，并没有经历过重组，但是这其中的艰难与凶险，他也是知道的。欧阳紫訫这一波接一波地重组，间隔之短，别说她是个毫无根基之人，就算是让云天墨来承受一次，恐怕他都不敢托大。

    “这么下去不行，我要再去配点凝肌丹，否则后面的重组，足够让这丫头粉身碎骨了。”经过那一次欧阳紫訫惊觉身边多了个人，师徒两便不再开**谈，容一用传音入密之术告诉云天墨，“你护好这丫头，切不可大意。”

    云天墨点头答应，双眼直勾勾地盯着药桶里已经完全失了生气一般的欧阳紫訫。此时的她，就好像一个苍白无助的破娃娃，气息微弱，一个不小心，就可能魂归九天。

    还记得那时第一次见她，直挺着小小的身板，无视孤山下围观的人群，一脸傲然地迈上那山门前的石阶。那一刻的她，只活在自己的世界之中，对于外界的嘲笑与探究一律不理不睬。即便最后测试结果显示出来，她也一笑而过，仿佛这世界上的一切都与她无关。

    云天墨当时就给出了“此女，不错”的评价，更别提眼前正在经历重组的她了。坚韧、警醒，虽然一动不动，一言不发，但是不知道为什么，他就是能感觉到，眼前的欧阳紫訫变了，不再是当初的那个小女孩了。

    不是没有探查过关于欧阳紫訫的事，但是云天墨什么消息也没有得到，若不是她被保护得太好，自己也不至于对这么个小丫头一无所知。

    可是，一向被如珠如宝般呵护着的欧阳紫訫，为什么会被丢到这离国边境之地，交给自己的师父呢？难道欧阳昊不知道她会经历何等苦楚？欧阳昊的夫人更是疼爱欧阳紫訫，怎么可能送她来受这份罪的？

    云天墨慌神之间，欧阳紫訫只感觉有人盯着自己，可那眼神给她的感觉是陌生的。

    究竟是什么人？

    “啊……”欧阳紫訫刚一转动心思，脑海中便传来一阵剧痛，痛得她叫出了声。

    云天墨听到了欧阳紫訫痛苦地呻|吟，急急向前迈了一步，伸出的双手几乎就要触到她露在药汤外的肩膀。

    “怎么了？”容一虽说去配药了，可玄气范围内依旧对欧阳紫訫关注着，那痛苦的叫唤他自然是不会错过，匆忙赶了过来。

    堪堪停住了伸出去的双手，云天墨心中一惊，突然意识到自己居然会如此紧张，不过是一声痛喊，竟让自己的动作快过了心中想法。

    “没事，痛的。”云天墨传音回答道，将自己的关切给掩盖了过去，退回了原来的位置。

    容一朝着云天墨摊开了手，手里拿着的是刚刚配好的凝肌丹，因为时间匆忙，这次配的凝肌丹成色并不如他以前配制的好。

    云天墨瞟了一眼那丹药，嘴角扬起一道弧度，揶揄道：“您老人家不是很紧张这丫头么？怎么，就拿这样的丹药出来给她用？”

    容一自然知道这丹药不是极好的，可现在不是没有时间嘛。对于云天墨的吐槽，心中有气，又无话可说。

    “确实是我准备不周。”哎，这丫头，还真是让人……

    容一正要将凝肌丹添到药桶里，眼角余光见到一个白色瓷瓶朝这边飞了过来。手中动作一顿，用另一只手接住了瓷瓶，细看发现这瓶子好生眼熟啊。

    “极品凝肌丹！”容一心中大喜，没想到云天墨居然随身带着这么好的丹药。有了极品凝肌丹，手中的凝肌丹便成了垃圾，被容一随手丢到了角落的地上。

    “您老人家还真是浪费，那凝肌丹虽说不是最好的，可随便丢在禹海大陆上，也是千金难求啊。”师父啊师父，您还真是败家。（云天墨，你可是拿出了极品凝肌丹，你没有比你师父好到哪里去好吗？是谁还担心欧阳紫訫醒了以后缠住自己？？？谁啊谁啊？）