
    都说码字容易，铁粉难求。为嘛蔻訫的文下边看不到訫粉多多的留言和评价呢？粉訫们，能不能看过之后留下你们的足迹，让蔻訫知道呢？/(ㄒoㄒ)/~~顺便求个推荐票~大把大把丢过来吧！

    ——————————————呼吁粉訫的分割线—————————

    “……”

    “你很怕他？”好不容易等容一笑够了，云天墨的脸已经黑得跟锅底似的了。

    欧阳紫訫摇头。

    云天墨面色稍霁。

    “你很讨厌她？”容一转头又问云天墨。

    “……”

    云天墨面色继续转黑。

    欧阳紫訫偷偷松了口气。

    看着两人的反应，容一双手一摊，非常夸张地叹了口气，满脸遗憾地说：“关系这么差，日后进了福泽秘境，可如何是好。”

    “什么？！”

    “……”

    要进福泽秘境的事情，欧阳紫訫已经听容一提过了，可是，可是没说这个冰山也要去啊。

    欧阳紫訫惊呼过后，苦着张脸，一副随时都会哭出来的表情成功让云天墨阴转狂风暴雨。

    “哼，大惊小怪。”能跟着自己一起进福泽秘境是欧阳紫訫的福分，居然露出这副表情，云天墨心中的不爽到达了顶峰。说出来的话，更是如冰渣子一般，让屋里的温度一降再降。

    “这位大哥，我这是大惊小怪吗？我这是惊恐万分好不好！”欧阳紫訫在云天墨的注视下，忍不住搓了搓双臂，口中嘀咕道。

    “喝茶，喝茶，哈哈……”眼看两人就要掐起来了，容一赶紧出面打个圆场。

    可这不提还好，一提又让云天墨想起了欧阳紫訫进门时说的话。

    “大叔！”这该死的容一，还真是哪壶不开提哪壶。欧阳紫訫白眼直翻，就没见过这么缺心眼的大师。

    “听说，趁着本王不在，悄悄来的？”

    呃，听说什么听说，不就是听我自己说的嘛！

    欧阳紫訫尴尬一笑，道：“没有，没有的事儿。”

    “……”

    这丫头是睁着眼睛说瞎话吗？

    “听说，本王改名叫冰山了？”

    “……”

    欧阳紫訫抬头望天，冰山这是名字吗？这是形容词好不好！可是这时候能说吗？

    不能啊！除非想被这冰山冻死。否则，打死也不能承认。

    “听说……”

    “行了行了，哪来那么多听说啊？”欧阳紫訫真的觉得自己快要受不了这低温了，再让他听说下去，自己肯定要感冒，“这茶是我端来请你们师徒二人喝的，看，两个茶盏呢不是……”

    请不要怪欧阳紫訫谄媚，实在是云天墨散发出来的寒气太渗人了，这时候可不是逞强的时候。

    有位伟人不是说过吗？大丈夫能屈能伸！

    欧阳紫訫自然不觉得自己是什么大丈夫，但是这话拿来用用又不会怎样。一边说服自己，忍一时风平浪静，一边手脚麻利地将其中一个茶盏斟满了花茶，讨好地送到了云天墨的手边。

    不待云天墨过来接，就放在了桌上，转过身去要给容一斟茶。背对着云天墨的时候，冲着容一不停地使眼色，希望这位大师能够靠谱一次，赶紧将这个冰山搞定。

    容一哪里肯啊，难得这两个平时老让他吃瘪的少年碰到了一起，好戏才开始，怎么能提早收场呢？

    于是乎，容一他老人家今日的眼神就显得特别不好，任欧阳紫訫如何挤眉弄眼，愣是没有一点儿反应，喜滋滋地品着欧阳紫訫冲的花茶。

    云天墨不喜花香，认识他的人都知道，可偏偏这欧阳紫訫还给他端上了一盏花茶。看着桌上的茶盏，热腾腾地冒着白烟，一时竟有点犹豫了，喝还是不喝呢？

    欧阳紫訫个子小，这会儿云天墨低着头看茶盏，眼神中的犹豫与一丝抗拒恰好被站在一旁的她看了个正着。

    咦？不喝花茶？难道是花草过敏什么的？

    一抹狡黠闪过眼底，欧阳紫訫又一次上前，双手端起茶盏，递到了云天墨的面前，笑眯眯地看着他，大有一副你要是不接过去，我就一直等着的架势。

    嚯，丫头，好样的！

    容一在心中暗自给欧阳紫訫喝了声彩，这丫头的观察能力还真是强啊。

    “哼。”事出反常必有妖，想来避自己唯恐不及的欧阳紫訫居然主动上前，想必是看出了什么。

    云天墨冷哼一声，接过了欧阳紫訫递过来的茶盏，原本还冒着热气的花茶，到了他手上，也不知被做了什么手脚，竟不再冒出热气了。

    看着茶盏瞬间冷却，欧阳紫訫再次搓了搓双臂，这个人还真是座冰山，再看他将花茶一饮而尽，吐槽了一句牛饮。

    “本王还有事。”将空的茶盏放回桌上，云天墨径自站起，推门离去。

    “有事，有什么事？这里就一座宅子，到处都是山啊水啊的，你难道要去打猎捞鱼不成？”看着云天墨走远，欧阳紫訫吐了吐舌头，这人还真是爱摆谱。

    “你怎么知道的？”久未开口的容一听欧阳紫訫这么说，惊讶地问道。

    “啊？真的啊？”欧阳紫訫刚关了门往回走，冰山走了，温度也有所回升了。

    以前看那什么尼号，撞了冰山之后，男主角为了救女主角，活生生被冻死了，当时自己还在电影院为他们掬一把同情泪。想不到自己也有撞冰山的时候，只是不知道有没有人会为自己也掬一把同情泪。

    “假的。”容一看欧阳紫訫若有所思的样子，随口答道。

    “你很无聊！”热腾腾的花茶被容一送到了面前，欧阳紫訫也不客气，端起来捧着，刚才真是快冻僵了，先暖暖手。

    “我跟他都会进福泽秘境吗？”歪着脑袋，欧阳紫訫看向容一，不知道自己有没有重新选择队友的机会呢。

    “十有八九吧。”

    “……”

    人家穿过来都有金手指，牛得不像话的队友，为毛自己不单要受撕裂之苦，还要受冰山之冻，就连选择队友的机会都没有！

    越想越不是个事儿，欧阳紫訫一仰头，也牛饮了一回。

    “你，你怎么喝了？那是给你捂手的！”容一这话怎么听，语气都充满了耐人寻味的意思。

    “怎么？我带来的茶，我还不能喝了？”心中充满愤懑的欧阳紫訫错过了容一话中的玄机，重重放下茶盏，扬长而去。

    “能，当让能了，只不过，那茶盏是刚才云天墨用过的。”

    有意思，真有意思！