
    看笑话是一回事，这些权贵这次肯定是劫数难逃了，只是不是现在，可不能让他们在这正殿上出事。

    黎峰略上前半步，小声地在南宫耀耳边说了一句，国主，差不多就可以了。

    南宫耀闻言，回头笑瞪了一眼，心中也知道，这个下马威也确实该适可而止了，否则等他们回头想明白了，今日这戏也就白演了。

    “统统给本尊滚出去！”算算时间，云天墨应该已经进宫了，南宫耀也就懒得再多看这些人一眼。

    众人谢了恩，步履蹒跚地退了出去，仿佛每个人都老了几十岁的样子，一个个狼狈不堪。一出正殿，恰好碰到了信步走来的云天墨，心中暗叫倒霉，还真是丢脸丢到云国去了。对于云天墨的怨恨也就更深了，要不是他，药草的事情怎么可能入得了国主的眼，他们又怎么会有今日。

    一道道怨毒的眼神如此明显，云天墨又怎么会不知，可他完全不放在心上。之所以如此迅速地进宫，也是为了配合南宫耀，既然南宫耀安排了这出戏要他来看，那就如他所愿。至于这些即将退出离国权利中心的丧家之犬，根本无需理会。

    正殿中，南宫耀斜靠在血离木雕成的王座上，一身慵懒之气，哪里还有一点怒气未消的样子。

    “黎峰，云天墨如此知本尊心意，本尊是不是该给他行个方便？”刚才从正殿出去的人，每一个都是南宫耀准备处理掉的人，想不到云天墨居然送了这么好的一个理由到他面前。

    “国主，即便没有云天墨此举，那些人也会消失的。”时间问题而已。

    “哼，他倒是好本事。”这个云天墨的手还真是伸得有够长的，此子不得不防。

    “启禀国主，云国墨王到。”殿外一声通传，打断了主仆两人的对话。

    “传！”

    云天墨依旧一袭紫裳，玉冠束发，眉宇间一片清冷，深邃的五官配上周身一副拒人千里的气息，王者之势难掩。

    若不是给人感觉太过冰冷，真是让人忍不住要叹一声，好一个翩翩美少年！

    长得俊美又怎么样？这么一副冷冰冰的死人样子，哪里比得上自己的儿子。南宫耀一比较，突然觉得自己的几个儿子还真是强太多了。

    “坐吧。”如此一想，心情自然好了几分，爽快地吩咐黎峰上茶。

    云天墨也不跟他客气，很场面地道了声谢，便直接在左下手第一个位置坐了下来。

    “国主，可考虑好了？”该看的戏也看了，是时候谈正事了。云天墨单刀直入，直奔主题。

    “借道给你，本尊能得到什么？”南宫耀也不含糊，若是没有足够的利益，借道这种事情，任何人都不会轻易答应下来。

    “三成。”离国境内如今又多么缺药，云天墨不会知道的比南宫耀少。给出三成，足够解燃眉之急。

    “墨王，未免太霸道。”哼，借道给你只拿三成药草，难道离国自己不会派遣商队去梦国吗？

    离国境内缺药，少不了梦国的手笔，但是双方也都知道，现在不是撕破脸的时候。要说离国自己派遣商队去梦国，确实不是不可能。只是付出的代价，只怕要比往年大得多。

    “国主可知，梦国盛产药草，却国力弱小的根本是什么？”云天墨嚣张霸道也不是一两天了，对于南宫耀可以散发出来的帝王之威丝毫不为所动。

    “擅种不擅制，难成大器。”药草固然重要，可是制药才是关键，光有药草，难不成生吞生嚼么？

    “丹药。”云天墨又抛出两个字，三成的丹药，他就不信南宫耀不心动。

    丹药？三成丹药和三成药草之间的差距可不是一点点，制药的消耗是惊人的。想不到云天墨居然肯给出三成的丹药，而不是药草。

    南宫耀眸中寒光一闪而逝，这个云天墨，好大的口气。可是看他那气定神闲的模样，又不像是信口开河。

    “本尊如何信你？”想到还停在帝都城门下的那两百辆马车，南宫耀确实心动了。离国虽然不缺制药能手，可是和云国比起来，丹药的品质还是稍微差了点的。

    “本王以为，诚意已经送到了国主的面前。”轻叩茶盏，云天墨薄唇微启，那些人，南宫耀不是收拾不了，但难免会激起权贵之间的反弹，毕竟各大家族之间互有牵扯，水深得很。由自己出手，送到了他的面前，难道还不够诚意。

    云天墨不提还好，这一提，哪里还不明白今日这一怒冲冠，怒斥权贵的戏是白演了。心中那个恨啊，一群成事不足败事有余的蠢货。

    “离国会缺药很久，梦国已经收到消息了。”消息自然是云天墨的人散播出去的，不让梦国以为自己占了便宜，那么接下来的行动又怎么让他们帮忙呢。

    “你的意思是……”南宫耀终于坐正了身子，不再斜靠在王座上。

    云天墨也不接话，让南宫耀自己去猜，猜到了，自己的目的也就达到了。

    离国如今缺药，梦国的探子肯定是知道的，再加上云国的人将消息散播出去，然后云国再大张旗鼓地穿过离国，到梦国去寻药。更是将这件事盖棺定论了。梦国一定对此深信不疑，以为自己借机让离国陷入了困境，而且缺药的离国自然不会主动向梦国发难，只有寻求通商来解决药草的需求。

    梦国参与此事，不可能只是为了抬高药草的价格，必然是大有图谋。只要离国顺势摆低姿态，梦国还不得意忘形？

    “哼，好一个梦国，本尊还真是小看他们了。”虽然对梦国不满，但是对于云天墨的布局，南宫耀不得不承认，很好很成功。

    “不知本王的诚意，国主可还满意？”好事成双，好礼送双。云天墨不管南宫耀到底猜测到了哪一步，但是只要抛出了这个饵，南宫耀就一定不会拒绝。至于将整个梦国当做饵送到离国的面前，云天墨丝毫不觉得有什么不妥。

    梦国，与他何干！