“小姐，要不……”

    “不准告诉我爹娘。”欧阳紫訫打断了柳盈的话，眼神冷冷地扫过两个丫鬟，“同样的话，我不想一再重复，明白了吗？”

    欧阳紫訫将语速放得很慢，威慑力十足。

    “是。”

    自从小姐安排她们另外接受修炼之后，服从，就是欧阳紫訫对她们的第一点要求，可惜，看来她们还完全没有达到要求。

    柳盈柳绿不敢再开口，只默默地帮欧阳紫訫换下了湿透了的衣服，伺候她喝了杯茶，便被打发了出去。

    烛火被熄灭了，只有淡淡的月光从窗外映入屋内，欧阳紫訫躺在被窝里，身子还有点发冷。也不知是因为出了一身汗的缘故，还是因为那个噩梦……

    究竟这个噩梦意味着什么？缓缓睁开双眼，一双黑眸在淡淡的月光中，显得格外明亮，隐隐泛着银灰色的光芒，有点妖冶，有点诡异，此时若是有人与她对视，必会被眸中的光芒吸引、深陷。

    只可惜，屋里并没有其他人，而欧阳紫訫自己就更不会发现了，除非她的床顶上刚好有一面镜子。

    第一次做这个噩梦的时候，自己并没有放在心上，隐约记得是在玄气测试后的第二天，又或者是第三天。当时虽然觉得梦得诡异，可却没有多想。

    之后隔了大概十天时间，又一次做了同样的噩梦。而今晚，距上次一噩梦的时间，只隔了八天……

    梦里，欧阳紫訫独自站在一条长长的阶梯上，前后都看不到尽头，周围是一片白雾，明明光线充足，可是却什么也看不清。

    第一次做噩梦的时候，欧阳紫訫已经记不清楚自己是怎么被惊醒的，只记得醒来之后半边身子烫得仿若被火烧过一样，而另半边身子则如同从寒窟里捞出来一般冰凉。

    第二次噩梦，欧阳紫訫记得自己沿着台阶往上走，可没走几步，就发现周围的白雾渐渐透出淡蓝色的光芒，越来越热，最后眼睁睁看着自己身上冒起了淡蓝色的火焰，扑也扑不灭。惊醒之后浑身皮肤就像被火灼烧了一样，滚烫、刺痛。

    今夜，自己顺着台阶往下走，这次白雾中透出的是鲜红的光芒，本以为会再次被火焰灼烧，却不想这本该如火般炙热的红光，居然透着无比寒气，冻得人血液都要凝固了……

    想着想着，欧阳紫訫仿佛又感觉到了那噩梦中透人心骨的寒意，将被子用力地裹了裹。

    太诡异了，这梦居然还是有选择性的？怎么感觉跟前世某部电影里的情节差不多。

    三次噩梦，三次不同的体验。究竟是巧合，还是有什么深意？

    如果下一次再做噩梦，那么还会发生什么呢？

    一条长长的台阶，除了顺着往上走，就只能往下走。除了第一次记得不太分明，自己也都已经选择过了，还剩下什么呢？

    也许是之前被梦惊着了，欧阳紫訫如今的身体，毕竟只有五岁，精力和体力都是有限的，问题没有想出结果，便昏昏沉沉地睡了过去。

    待到欧阳紫訫睡醒，已经是日上三竿了。

    玄气测试过后，除了那个诡异的梦之外，欧阳紫訫的生活并没有多大变化，天天窝在小书房里，偶尔也会去后花园帮欧阳夫人擦擦汗什么的。

    哦，对了，自从测试结果显示她不适合修炼，欧阳紫訫更是十分直接地将锻炼身体这个项目，从她的日常行程中划去了。

    虽然错过了早膳，但是小厨房里总备着点心，倒不怕欧阳紫訫饿肚子。用过点心之后，欧阳紫訫就准备去小书房看书，只是一走出自己的房门，就感觉脑子里仿佛嗡了一声，周围一向十分平静的空气，好像产生了不小的波动。

    再仔细体会，又好像什么也没有。

    “难道是错觉？”真是奇怪，欧阳紫訫一面嘀咕着，一面继续朝小书房走去。

    书房里似乎有一本跟梦境什么的有关系的书，以前一直不感兴趣，今天一定要找出来看看，能不能从中得到什么线索。

    “奇怪，怎么找不到呢？”欧阳紫訫在小书房里寻了半天，也没有找到记忆中那么关于梦境的书。

    “小姐，您要找什么书啊？奴婢帮您一起找。”小书房的整理和新书的采购，一直都是柳绿负责的。

    “书名我记不清楚了，大概就是有关梦境的一本书，我明明记得就在书房里，怎么找不到了。”

    要不不找了？不是有一句话是这么说的么——要用它的时候找不到，等你不找它的时候，它自然就出现了。

    “小姐，您记错了吧？您的书房里从来没有跟梦境有关的书啊。”柳绿思索了半天，也无法想起任何一本跟梦境有关的书。

    没有？难道真是自己记错了？

    “算了，不找了。”看来那个梦对自己影响颇深，“今日不看书了，我去陪陪娘，你把这里整理一下吧。”

    某个罪魁祸首飘然而去……

    只留下柳绿和一屋子翻得跟被打劫过一样，散落得乱七八糟的书。

    欧阳夫人不在房里，欧阳紫訫扑了个空，跑了这一趟，才想起来这个时候，娘肯定不在房里啊。

    “啪……”一拍脑门，欧阳紫訫暗自懊恼，不就是个梦嘛，怎么就让自己的思绪混乱成了这个样子。

    然而还没等欧阳紫訫自我反省好，就见她突然倒抽一口冷气，弯腰抚额，就这么蹲了下去，一动不动。

    暗处的护卫见状，心中也是一顿不解，可以保证的是，小姐并没有受到袭击，正犹豫要不要暴露自己，上前查看的时候，欧阳紫訫动了……

    “阿娘喂，好痛！”

    呃……护卫在欧阳紫訫抬起头后，终于明白小姐为什么……蹲着半天不动了。

    “还好没人看见，要不然，自己一巴掌把自己脑门拍疼了，也真是太丢脸了。”欧阳紫訫一边四处张望，确定没有人看见自己出糗，一边快速离开。

    “小姐额头上的巴掌印……”要不要提醒她呢？

    “小姐以为没有人看见。”提醒她，就等于告诉她——小姐，我们都看见了。

    于是，欧阳紫訫在不自知的情况下，顶着一个巴掌印在府里遛了一圈，可是不知为什么，居然没有一个人开口提醒她。

    直到——