
    对于南宫拓的所谓好奇心，欧阳紫訫自然是不知道的，因为与欧阳夫人将话都说开了，此时也就静下心来等待玄气测试轮到自己。

    虽说参加的人数众多，但其实也是很快的。毕竟也不是什么很复杂的事情，每个人只要走过山门前石阶上的一个类似拱门的地方，而这个拱门在人经过之后，会根据每个人的不同，显示出不同的颜色，以此来证明测试者玄气方面的天赋。

    适合修炼召唤的则呈紫色，适合控器的则呈蓝色，而适合锻体的自然就呈橙色。

    颜色越耀眼，则说明潜在的天赋越好。相反，若是颜色暗淡，或是拱门没有任何反应的话，则说明测试者天赋一般，甚至完全没有修炼玄气的天赋。

    马车中，欧阳紫訫闭目小憩，心中一片宁静。

    该来的总会来的……

    “訫儿，马上轮到你了，我们过去吧。”终于，马车外传来了欧阳昊的声音。

    睁开眼，欧阳紫訫眸中闪耀着一种不知名的光彩，转瞬即逝，让人看不分明。

    “娘，您在马车里等女儿，可好？”看了一样欧阳夫人手中几乎要被拧碎了的丝帕，欧阳紫訫笑着哄到，“就是一个石头门，也没什么好看的，您要是出去了，指不定人家是看我测试，还是仔细看看您这个难得一见的美人儿了……”

    欧阳夫人心中确实紧张，丝毫也没有注意到女儿对自己的调笑，只苍白着一张脸，默默点头。

    安抚了欧阳夫人，欧阳紫訫掀开帘子，优雅地下了马车，不大的一个小人儿，挺直了脊背，一步一步踩得稳重，生生将高门嫡女的风采展现了出来，完全看不出一个五岁孩子该有的稚嫩。

    这样的欧阳紫訫让欧阳昊都有一瞬间晃了神，快速回头跟自家夫人对视了一眼，两人眼中是满满的骄傲与自豪。

    很快，欧阳紫訫就在欧阳昊的陪同下，来到了山门前。这是欧阳紫訫第一次在非正式的公开场合露面，要不是有欧阳昊陪着，恐怕没有一个人能够认出她就是玄师府那位令人充满好奇的嫡小姐。

    对于周围悉悉索索的议论声，欧阳紫訫充耳不闻，虽然不喜欢这种被当成动物一般围观的感觉，可她也无力阻止不是吗？那就让他们看个够好了。

    也不会少一块肉……

    “哈哈哈，一心想着只闻名未谋面的玄师府小姐，那份好奇心竟然让我们忽略了她再怎么神秘，也只有五岁，就是个小娃娃……”南宫拓远远地看向走近山门的欧阳紫訫，忍不住自嘲起来。

    好奇心什么的，果然害死猫。

    “此女，不错。”

    呃……

    “我说，你就别装了，五岁的小娃娃，你哪里看出来她不错了？我怎么就没看出来呢？”哼，南宫拓才不信他能看出什么特别之处。要说不错，也等有了测试结果之后再评价也不迟啊。

    “喂，我说，我问你话你，你到底听到没有……”南宫拓不死心地继续问。可惜，无人答。

    孤山山门的石阶并不算高，拱门则正好处于中段，大概踏上十几个石阶，就能到达拱门处。

    欧阳紫訫来到山门前，并没有任何停留，稍稍跟欧阳昊点了点头，便抬脚拾级而上。

    虽说欧阳紫訫身为护国玄师府唯一的嫡女甚是引人注目，但她毕竟是个女孩，引人注目是一回事，真正关心她测试结果的人却是不多的。倒是上前与欧阳昊攀谈的人，真是不在少数。

    可欧阳昊心中却不满这些拉着他闲扯的人，他们不关心，自己可关心了，就这么一个女儿。心中不满，面上却不好显露出来，只好一面分心应付，一面留意石阶上的女儿。

    石阶不高，很快欧阳紫訫就来到了拱门前。这拱门看起来十分普通，也不知是什么材质的，一眼看过去黑扑扑的，毫无神奇之处，究竟是凭什么来测试玄气的呢？

    欧阳紫訫略作打量，便朝着拱门走了过去，只要穿过去，一切就结束了。

    “咦，你们看见是什么颜色的没？”

    “我没看清啊，你们呢？看清什么颜色没？”

    ……

    没有颜色！拱门完全没有反应！

    欧阳昊痛苦地闭上了眼睛，虽说对这个结果多少能够猜到一些，但是真实地发生在眼前时，心口还是跟刀割了一样。訫儿！

    “没有颜色？哈哈哈，真的没有颜色，不是我看错了。”南宫拓幸灾乐祸地大笑起来，好在隔得远，否则爱女心切的欧阳玄师很可能一冲动，将他给宰了。

    “这就是你说的，此女不错？哈哈哈，没有颜色，说明什么？想不到你也有看走眼的时候……”

    南宫拓并不是嘲笑欧阳紫訫，欧阳紫訫是否有玄气天赋他根本不关心，更不会对一个五岁的小女娃落井下石，他笑的是刚才那句“此女，不错。”的评价。

    刚才还一副神神叨叨的样子，这下好了吧？简直就是打脸啊！而侍卫被自己的话和欧阳紫訫的测试结果当场下了面子，南宫拓是说不出的畅快。

    着侍卫装的男子并不出声，双眼微微眯起，目光随着欧阳紫訫缓缓从拱门处往山脚下移动，似是被她周身的气度吸引，并不理会一旁嚷嚷的南宫拓。

    此刻的欧阳紫訫没有一丝颓败，仿佛刚才走过拱门而没有任何反应的人并不是她一般。面上一片淡然，嘴角甚至还挂着一缕浅笑。

    欧阳昊心中难受，但看到女儿能够如此坦然地面对众人的打量和议论，心中又觉得稍稍安慰了些。

    訫儿，一直都是这么懂事。老天真的太不公平了。

    这位位高权重，只信凡事靠自己的欧阳玄师大人，此刻居然期盼老天能公平一点，起码，对自己的女儿能够公平一点。

    可惜，老天爷并没有听见他的乞求。

    “爹，我们回去吧，娘还在等我们呢。”欧阳紫訫朝着众人福了福身子，算是打过了招呼。

    马车里，欧阳夫人等得着急，时不时掀开帘子朝山门处张望，可惜她隔得远，眼力又不好，什么也看不清。

    回到马车上，父女两都闭口不提测试结果，欧阳夫人见状心中明了。一家三口打马回城，仿佛今日只是一次随意的出城踏青……

    那日过后，玄师府内风平浪静，可帝都甚至整个离国，都在议论着这次有百年福泽降临的玄气测试……