
    为了搞清楚“巴掌印事件”，玄师府所有的护卫、下人无一例外地接到了一项任务——不惜任何代价，让小姐再拍一巴掌。liudianxing.com

    除了亲眼目睹欧阳紫訫拍在自己脑门上那一巴掌的护卫，所有人都对这个任务表示不解。好好的，干嘛要让小姐拍一巴掌？

    不解归不解，大家还是都行动了起来。想出来的办法真真是无奇不有，其中有些胆子稍微大一点儿的，甚至冒着被小姐责罚的危险，企图惹怒她，想着或许能因此获得小姐的一巴掌，也说不定呢？

    起初，欧阳紫訫只觉得这一天，府里的下人们很是清闲，个个都往自己跟前凑，只是走到小书房的这点路程，就有不下十个下人借着各式各样的理由挡在路上。

    欧阳紫訫并不知道有什么任务的存在，耐着性子一一应付了过去，饶是她脾气再怎么好，一整天下来，也越发烦躁了起来。泥人也有三分性子不是？何况她欧阳紫訫可不是什么泥人。

    终于，欧阳紫訫爆发了——

    晚间沐浴的时候，柳盈柳绿也不知道怎么回事，在水里混合进了出了紫竹以外的香料，甚至还有几片花瓣。紫竹香是欧阳紫訫唯一使用的香料，尤其是沐浴的时候，绝对不允许水里混着其他的香味。

    还不止这个，甚至到了这个时候，欧阳紫訫还能听见悦訫阁外面窸窸窣窣的声音，居然还有不少下人徘徊在她的小院周围。

    一两个人失误也就罢了，可这整个府的人到底是想怎么样？不发脾气，就以为自己没脾气了？

    “嘭……”欧阳紫訫再也无法忍受了，一脚踹开了房门，大踏步来到院子里，她倒要看看，这些人有没有勇气承担惹怒自己的后果。

    “都给我滚出来！”一手叉腰，一手冲着周围来回一阵指指点点。虽然知道周围躲着不少人，可是欧阳紫訫毕竟没有修为功力，并不知道他们的确切位置。

    一声河东狮吼之后，小院倒是安静了下来，可是并没有人被吼出来。

    这下欧阳紫訫是真的怒了，不断挑衅在先，现在居然视她的话为无物，这是要造反了？收回指着周围的手，欧阳紫訫怒不可揭地一掌拍在了小院紫竹下的青石桌上。

    “都以为你们小姐好欺负是不是？信不信我把你们全都赶出府去？还不给我统统滚出来！”

    话落声传来，“咕噜咕噜”地从小院的四面八方滚出了人影，动作整齐划一，纷纷滚到欧阳紫訫面前跪着。

    嗬，没想到居然有这么多人躲在小院里。欧阳紫訫怒极反笑，回头看了一眼跪在房门边上的柳盈柳绿一眼，语气冰冷地问：“说吧，这究竟是怎么回事？”

    小姐盛怒，虽说跪了一院子的人，可居然没有发出一丝声响，就是柳盈柳绿也不敢出声。

    “你们……”

    “訫儿，訫儿你别生气。”

    就在欧阳紫訫要继续发作的时候，院外传来了欧阳夫人的声音，听脚步声，同来的应该还有欧阳昊。

    “是啊是啊，訫儿别恼……”欧阳昊扶着妻子走进小院后，立刻闪身来到青石桌旁，眸光一扫，心中了然。

    子一来汇报的时候，那惊讶的神色，在看到石桌上那个小小的掌印后，还有什么不明白的呢？

    “都退下吧。”欧阳昊挥退了跪着的下人，本想留下来的柳盈柳绿也被欧阳夫人打发走了。

    “爹，娘，你们怎么来了？”看来，这事儿，幕后之人终于出现了。

    “不知二位驾临，女儿有失远迎，还请赎罪。”惹恼了自己，一句话就将人都给打发了？没那么容易！

    若是到了此刻，欧阳紫訫还想不明白府里下人们如此忤逆的行为是有人指使，那也太侮辱她的智商了。可是，爹娘此举，意欲何为呢？

    “这……这……”欧阳夫人知道女儿这是气狠了，可她却不知道怎么解释，只好看向欧阳昊，希望他能好好安抚住女儿的情绪。

    “訫儿，这事吧，爹可以解释……”欧阳昊摸了摸鼻子，有些尴尬，他自己也没想到，府里的人这么有效率，一天就将欧阳紫訫惹恼至此，本以为用个两三天时间，徐徐图之的。

    哎，这下好了，偷鸡不着蚀把米。

    咳咳，想歪了，先安抚女儿要紧！

    “都听好了，明日自来小姐这里请罪，若是小姐不肯原谅你们，就收拾包袱，统统给我滚蛋！”欧阳昊的声音听起来似乎不大，但是却让人觉得无处不在，只怕府里但凡是个活的，耳边都会响起他的声音。

    “訫儿，这样你可消气了？”欧阳夫人小心翼翼地看着女儿，那小身子板儿一直保持着行礼的姿势，此刻心里心疼得要死，恨不得马上将她扶起来。

    “娘，女儿怎敢生你们的气。不过……”欧阳紫訫缓缓站直了身子，抬头看着两个始作俑者，嘴上说着不敢生气，可眼里分明有着不依不挠的意思。

    今个儿，如果没有个合理的解释，哼哼……

    欧阳夫人无奈，只好扯了扯欧阳昊的衣袖，示意他赶紧灭火，訫儿这生气的样子，还真有点吓人。

    欧阳昊朝着暗处打了个手势，片刻就见子一提着一盏风灯走了过来，放下风灯后，又隐了回去。全程没有发出一点声响，要不是多出了一盏风灯，欧阳紫訫都怀疑自己是不是见鬼了。

    “子一叔叔好身手！”一见暗处又多出一个人，欧阳紫訫这句夸奖几乎是从鼻子里哼出来的。看来，刚才滚出来的那些人，并不是全部。

    “咳咳，訫儿，别吓唬你子一叔叔。”

    “女儿这是夸子一叔叔呢，哪里就吓唬他了？子一叔叔，您说是吧？”欧阳紫訫故意大声说到，其实她知道子一就在附近，只是她看不见。

    “訫儿。”欧阳夫人再也受不了女儿的阴阳怪气了，有些责怪地喝止了她。

    爹娘合伙，伙同全府上下逼她的这出戏固然可气，但欧阳紫訫也知道适可而止，便不再多说了。

    “訫儿，你看桌上这是什么？”欧阳昊见女儿终于安静了下来，也就不拐弯抹角了，直指重点。顺着欧阳昊示意的方向，原本平整的青石桌面，风灯的映照下，有一块看不分明的阴影。

    由于视线角度不好，欧阳紫訫看不清那块阴影究竟是什么，然而等她走近再一看，那阴影赫然就是——

    一个掌印。