
    明明阳光明媚，万里无云，怎么突然感觉有种阴森的气息扑面而来？

    容一抬头看了看湛蓝的天空，心中开始怀疑拿出青莹果到底是不是一个正确的决定。

    “咳咳，你慢慢吃。”本想着来打趣一番，没想到反被噎了回来，容一也不留下来讨嫌了，径自潇洒离去。

    明日，就是约定之期了。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”欧阳紫訫笑眯眯地看着容一远去的背影，自言自语道，“有朝一日，我若超越了你，嘿嘿……”

    又是一夜月朗星稀，欧阳紫訫既已放下心中的排斥，自然不会再做那庸人自扰之事，早早就爬进了被窝，准备一觉睡到自然醒。

    “柳盈，柳盈，柳绿……”搞什么鬼，一大早的，什么味道这么臭？欧阳紫訫将头整个蒙在了被子里，太臭了，直接把她熏醒了。

    “小姐，今个儿怎么醒得这么早？”听到叫唤的柳盈含笑走进了房间，明明心知肚明，却忍不住调侃一下欧阳紫訫。

    “你还好意思问？什么味道这么臭，你们在干什么？”蒙在被子中的欧阳紫訫嗡嗡地说道，生怕自己探出头来，就会直接吐了。

    “小姐，容大师天没亮就让我和柳绿开始准备给你用的秘药了，这会儿也差不多了，你说的臭味，噗……可不就是那秘药的味道。”柳盈一想到容大师那自鸣得意的样子，忍不住笑出了声。

    “秘药？什么秘药？”欧阳紫訫一惊，之前喝了不少容一拿来的汤药，虽然苦口，可闻着都还能接受，今日这该死的秘药，闻着就让人作呕，怎么喝得下去！

    不等柳盈回答，欧阳紫訫就利索地翻身下了床，随便抓了件罩衫就向外走去，“这么臭的药我可不喝，会死人的好吗？不行不行，我得找大叔谈谈去……”

    欧阳紫訫捏着鼻子在前面走，柳盈捂着嘴，偷笑着跟在后面。这几天欧阳紫訫真是太清冷了，完全没有了活泼可爱的一面，如今看到她这孩子气的举动和语气，柳盈终于相信了容大师说的，有办法让欧阳紫訫变回来的话。

    “大叔，大叔，你是故意的对不对，这么臭的药，我可不喝！”一看到容一，欧阳紫訫便抗议道，“你一大清早的，就不能让我好好睡个觉吗？”

    “咦，丫头，醒得挺早啊！”容一翩然转过身，今日的他换上了一件暗黑色金丝边的长袍，一改往日的白衣风格。

    “早什么早？我不是睡醒的，我是被臭醒的。”没好气地瞪了容一一眼，哼，不穿白衣怎么了？换件黑色的我就不认识你了？

    “臭？什么东西臭？没有哇。”容一双手抱胸，鼻子还用力吸了吸，一副不知道欧阳紫訫在说什么的样子。

    “没有？鼻子长在我身上，有没有我会闻不出来吗？我不管，不管你拿的是神药也好，是秘药也罢，我告诉你，我是绝对，绝对不会喝的！”因为捏着鼻子，欧阳紫訫的呼吸有点不顺，一连串说完了，赶紧用嘴大口换了换气，一张小脸因为缺氧泛着淡淡的红晕。

    “不喝就不喝，谁逼你了不成？”本就不是用来喝的，看来这丫头早上起床的时候，脑子并不是很好用。

    “小姐……”柳绿刚要开口，欧阳紫訫便急急地打断了她。

    “别劝我，就算这秘药对我再怎么好，我也是不会喝的！宁死不喝！”这两个丫鬟平日里就帮着容一，尤其是用药方面，简直到了惟命是从的地步。欧阳紫訫以为她又要劝说自己，哪里肯听。

    柳绿眨巴眨巴一双大眼睛，自己明明是好心提醒小姐，这秘药不是用来喝的，是用来做药浴的，小姐为什么不让自己说下去呢？

    “丫头，捏着鼻子，不辛苦吗？”从进门开始，欧阳紫訫就一直捏着鼻子，小口小口地用嘴巴呼吸，容一看着就觉得好笑，面上却关心地问道。

    “辛苦啊，还不是你，弄来这么臭的药……”不行不行，一说话就呼吸不过来了，欧阳紫訫决定赶紧离开这里，回头让柳绿把这什么破秘药倒了去。

    “啧啧，真是不识好人心，我可是为了你好！算了算了，你的德性我知道，我大人有大量，也不跟你计较。不过有两点我要说清楚，第一，这药本就不是用来喝的，所以你的要求，我满足了。”说着，还转身指了指放在房间正中间的一个大桶，都这么明显了，可不能说是我的“阴谋诡计”了吧？

    欧阳紫訫顺着容一的手指看去，嚯，这么大个桶，自己居然没有注意到！喝？开什么玩笑，就算不臭，她也不可能喝得下去不是？

    失策！心中暗叫不好，自己一进门就自说自话，这下把自己给坑了。

    正待欧阳紫訫准备溜走的时候，衣领却被容一给勾在了手上，他继续说道：“第二，这秘药药香浓郁，真的不臭！不信你再闻闻。”

    把自己都臭醒了，还说不臭。欧阳紫訫才不信，继续捏着鼻子不说话。

    “小姐，这秘药起初闻着，确实不怎么样，但是闻久了，就不觉得了。”一直躲在柱子后面，降低自己存在感的柳盈终于忍住了笑，上前解释。

    真的？欧阳紫訫心中还是不信，又用眼神询问了柳绿，看到柳绿也点头，这才发现，四个人当中，只有自己捏着鼻子。

    内心小小地又挣扎了一下，最后还是松开了捏着鼻子的手，小心翼翼地吸了口气——

    咦，真的不臭耶。

    “信了吧？”随着欧阳紫訫松开自己的鼻子，容一也松开了勾着她衣领的手。

    “那你怎么不早说！”一大早就让容一看了自己的笑话，欧阳紫訫咬牙切齿地说道，“是等着一起看你家小姐我的笑话吗？”

    不等三人反应过来，欧阳紫訫那一早起来的孩子模样已经消失不见了，不会再说出什么“好臭，我不喝”这样的话了。取而代之的是淡漠，眼神中也没有了刚睡醒的迷糊，视线扫过之处仿若一道寒气袭来。

    柳盈被这一扫，浑身一激灵，这才想起来，欧阳紫訫平日里是好脾气，可是在有些事情上，她是绝不会容忍的。

    比如，现在。