
    云天墨来啦~撒花！鼓掌！（再地上滚个滚，萌妹纸们请将推荐票砸向蔻訫！）

    看了容大师好几天了，来个年轻帅气的看看，如何？（捂脸……其实是蔻訫自己想念云天墨了。）

    ————————————想念帅哥的分割线—————————

    欧阳紫訫进入药桶之后，容一便在整个宅院里布下了结界，只要不是与他一个级别的高手到来，任何人都不会打扰到自己和欧阳紫訫。

    “丫头，我会在旁边给你护法，你记住，如果实在坚持不住……”容一虽然对自己配的汤药很有信心，可是那中间需要忍受的剧痛，并不是什么人都可以承受的，所以他还是有点担心。

    “大叔，你放心吧。”欧阳紫訫将自己整个人都泡在了汤药之中，只有个小脑袋露在外面，微笑着说道。

    “记住，我已经在你的脑海中留下了一道玄气，可保护你脑海不至于崩裂，其余的，你只要按照我教你的方法去做。”容一看欧阳紫訫笑得轻松，便也不多说，反正该交代的，早就已经交代过了。

    “嗯。”欧阳紫訫刚进入药桶，就感觉周身被一股温热之气围绕，此刻那股温热已经开始升温了，肌肤上的灼热感越来越强烈了。

    汤药开始起效了。

    第一次撕裂感来得很慢，约莫是到了夕阳西下之时，欧阳紫訫昏昏欲睡之中，肌肤才感觉到一种仿佛龟裂般裂开一个个小口子，但是很快又恢复了原样。如此反复了一个小时左右，这一波撕裂感才停了下来。

    欧阳紫訫知道，这一波疼痛根本就不算什么，接下来的每一次疼痛会以递增的形式加诸于自己的身上。于是赶紧闭目养神，为下一次的重组做好准备。

    容一站在药桶边上，一直关注着欧阳紫訫，虽然看到她很轻易地就忍住了第一波撕裂，但是接下来，也是不敢放松的。

    看了看时辰，欧阳紫訫自从用了早膳，一直没有进食，这第一波疼痛已经过去，容一寻思着给她弄点什么吃的去。

    有人？容一感觉到自己的结界被人触动了。

    看了一眼药桶中闭目养神的欧阳紫訫，距离下一次疼痛还有一段时间，容一一个闪身出了药房，竟是没有发出一丝声响，欧阳紫訫一点也没有察觉容一离开了。

    接下来的每一次重组，只会越来越凶险，如果真的有人强闯结界，恐怕会影响到欧阳紫訫。这次的肉|体与脉弱重组是重中之重，容不得任何差错，容一必须要尽快将触碰结界的人解决掉。

    容一素来温润如水的神情已经不复存在，取而代之的是一抹狠厉，他决不允许有人伤害那丫头。

    眨眼间，容一已经来到了宅院门口，触碰结界的人应该就是从正门来的。

    “怎么是你？”待容一看清来人，还真是自己没有想到的人。

    夜色之中，有一人负手而立，秋风袭来，乌黑的墨发飞扬而起，丝毫没有要隐藏行迹的意思。

    “您老一道道旨意传来，不就是要找我？”面对禹海大陆的绝顶高手释放出来的冷冽杀气，来人丝毫不惧，甚至大喇喇地将后背的空门露了出来。

    来人一袭紫衣，夜色之中全身气息内敛，缓缓转身看向容一，那眼神竟隐隐透着不满。

    “臭小子，见了师父也不行礼，规矩都拿去喂狗了吗？”容一此时并没有收起自己的戾气，玄气爆冲而起，直指来人。

    没错，一袭紫衣，墨发飞扬的臭小子，就是云天墨。此刻的云天墨一身痞赖之气，对着容一释放出来的玄气也不躲避，直接运起玄气正面对了上去。

    一道晶莹璀璨的玄气对上隐隐透着黑色光泽的玄气在空中相撞，明眼人一看就知道那璀璨的玄气等级在黑色玄气，对黑色玄气压制得厉害。

    “哼，对自己的弟子下如此狠手，真不愧是禹海大陆的容大师。”云天墨的黑色玄气虽然被压制，但是他却依旧笑着，双手不停变换手势，抵住容一的玄气，不让他近身。

    “敢跟师父动手的弟子也是不多，你倒是叛逆。”容一才不理会云天墨，手上动作不停，玄气毫不客气地招呼上去。

    云天墨见容一似有真火，也不敢怠慢，收起轻慢的态度，神色变得认真起来。

    “不就是触动了一下结界，你至于吗？”莫不是容一在里面干什么要紧的事，让自己给撞上了？

    “哼，至于不至于，不是你说的算。”一想到这臭小子几次召唤都不理会，容一心中就有火，再加上今夜是欧阳紫訫重组的第一次，这小子居然就来捣乱，怎么可能轻易放过他。

    云天墨见容一出来之后，还没有撤去结界，只在结界外与自己动手，恐怕这宅子里有什么重要的人。

    既然里面还有人，那么要让容一停止对自己的攻击，只有从结界入手了。

    云天墨不再迟疑，分出一小股玄气，从容一身侧而过，直直地朝着结界打去。

    容一何等人物，一看就知道云天墨打的什么主意，可是此时自己的玄气全都朝着云天墨去了，只有回身护住结界。

    看到容一果真去护结界，云天墨便肯定了自己猜测没错。此时容一分身而去，自己的压力顿时就减弱了不少。云天墨快速后退，挡下了容一的玄气，便也不再出手。

    “您老的脾气还真大，我不过是误触了结界，都说不知者不罪，停战可好？”云天墨抚了抚衣摆，再打下去，吃亏的肯定是自己，再说了，他可不是来打架的。

    容一回护了结界，心中大安。

    回头瞪了云天墨一眼，这个臭小子，总是知道怎么找出别人的软肋，加以利用。虽然很想教训教训他，可是容一也知道现在最重要的是欧阳紫訫，要教训云天墨，以后有的是机会，也不再动手，将他晾在一边，独自回了宅子。

    云天墨虽然贵为云国墨王，禹海大陆上令人闻之变色的少年将领九帅，可是在容一面前，他的这些贵重身份一点也没用。被自己师父甩脸子，云天墨也不在意，邪魅一笑，跟了上去。

    他倒要看看，这禹海大陆还有什么人，能让师父如此看重。