
    欧阳紫訫经过九死一生，终于从重组的重创中恢复了过来。liudianxing.com从淬体到重组，痛不欲生的苦日子到底是露出了曙光，可她还来不及为自己庆祝，就悲剧地发现，送走了死神没错，可是谁能告诉她，怎么又跑来一座冰山？

    俗话不是说么，山不就我，我就山。这冰山自己跑来，是什么节奏？

    没错，这个在欧阳紫訫眼中自己跑来就人的冰山，正是云天墨。

    “我见过他吗？”欧阳紫訫每每被云天墨身上散发出来的寒气冻到的时候，就不禁自问，她十分确定自己并不认识这座冰山，不是，应该是并不认识这个人。

    “你们两有仇啊？”容一每每看到欧阳紫訫对云天墨的唯恐避之不及，就不禁要问，他看着不像啊，云天墨那会儿不是对欧阳紫訫挺用心的吗？

    难道自己弄错了？

    看看将头摇得跟拨浪鼓似的欧阳紫訫，容一又狐疑地看看云天墨，到底是自己真的弄错了，还是这小子藏得太深呢？

    容一的疑问，云天墨如何会不知，他自然不是讨厌欧阳紫訫，更加不是跟她有仇。只不过每次面对欧阳紫訫的时候，都会令云天墨想起她浑身浸染鲜血，生气全无的样子。而那时候的情景总是能够让云天墨心中莫名烦躁，那时候的一切，无不在提醒云天墨自己有多么失常。

    试问，在这种情况下，欧阳紫訫又怎么能从云天墨脸上看到好脸色呢？只是释放出来的寒气重了一点，忍一忍就过去了，中流弹总好过直接中弹吧。

    秉持着能不碰面就不碰面，假如偶遇就及时避开的原则，欧阳紫訫的冬天又恢复了正常的气温。

    这是一个阳光晒在身上暖洋洋的日子，暂时不用修炼的欧阳紫訫从某个大柜子里找出了仅剩的花茶。无风无雪，冬日里难得碰上这样的好天气，冲一壶花茶，翻几页闲书，岂不悠哉？

    最近几日，容一与云天墨也不知道在商量什么，每天神神秘秘的。害得欧阳紫訫想找个人喝茶都没有，正巧一大早便看到冰山从宅子里移了出去，趁这个机会，去找容一喝茶最合适了。

    端着茶盘款款走向容一的小院，欧阳紫訫心中暗自好笑，没想到自己居然因为避开了云天墨而心情大好。

    “大叔，趁那冰山不在，我请你喝……”推开容一的房门，欧阳紫訫轻快的声音传进了内室，人未到声先至素来是欧阳紫訫的特色。

    “咳咳。”容一咳了咳，手放在身侧，偷偷朝着欧阳紫訫摆了摆。

    “大叔，我可是好不容易找着机会的，那冰山若是在这，我可不来找你喝茶。”从欧阳紫訫的位置看过去，容一正站在房中的一根柱子旁边，摆手的姿势并不明显，被欧阳紫訫给忽略了过去。

    容一双唇微微颤抖，要不是他拼命抿着，只怕要大笑出声。

    欧阳紫訫走到桌边，放下茶盘，一只茶壶，两个茶盏，至于茶点就不用奢望了。白素早前给欧阳紫訫准备的那些糕点早就已经消耗殆尽了，如今也就剩下这最后一泡花茶了。

    “大叔，你屋里没有燃烧盆子吗？也对，烧盆子对你没什么用。大叔啊，我整冲茶呢，麻烦你把门关一下吧，我怎么觉得越来越冷了。”欧阳紫訫难得能够趁着云天墨不在，来找容一，心情简直美丽得不行了，要不是这冬天太冷，那就更完美了。

    不等容一开口，欧阳紫訫又继续说道：“大叔，你那徒弟不会这么早回来吧？这壶茶我可没有准备他的份哦……”

    那个冰山如果来了，还喝什么茶啊，直接喝寒气就能把人撑死。平日里也没什么单独跟容一相处的机会，今日要是不狠狠地吐槽一下，欧阳紫訫真怕自己憋出病来。

    这边欧阳紫訫噼里啪啦地抱怨了一大堆，那边柱子旁的容一已经弯下了腰，双手抱着肚子，浑身颤抖得厉害，未被束起的黑发垂落，挡住了容一的侧脸。

    “大叔，你怎么还不过……大叔，大叔，你怎么了？”将滚水冲入茶壶之后，欧阳紫訫终于转过身，不再背朝着容一了，可谁知道一转身就看到容一似乎十分痛苦地佝偻着。

    欧阳紫訫三步并作两步，看到容一颤抖得那么厉害，哪里还有什么喝茶的心情了，关切地问道：“大叔，你这怎么了？病了？哪儿疼吗？”

    容一听到欧阳紫訫急切的声音，这才慢慢转过头来，被黑发遮住的脸此时也露了出来。

    欧阳紫訫这才看清了容一的脸，那是一张怎样的脸呢？

    面色通红，隐隐可以看到青筋突起，双眼似是含笑，可眉峰却紧紧地皱在一块儿。鼻尖点点细汗，薄唇紧抿，时不时跟着身子一起颤上一颤。嘴角不知是要上扬，还是要往下耷拉……

    总之这是一张充满了矛盾的脸，这表情乍一看，着实吓人。

    容一莫不是有什么旧疾？这是病发了？欧阳紫訫一边给他抚背顺气，一边询问着是不是需要吃什么药，她可以去拿。

    此时的容一哪里说得出话，没有想到，自己有生之年居然可以看到云天墨的笑话，而且还是这么红果果的被当面称作冰山。这想笑，又不敢笑得太明显，实在是太辛苦了。（容大师，您直接笑出来吧，您现在这个样子，憋着比笑出来更明显。）

    “你这个房间啊，就是太冷了，你身上要是有什么旧疾的话，更要注意保暖了。”亏得还是什么绝世高手，居然这么不会照顾自己，说话间，感觉这屋里是越来越冷了，“要不我给你去燃个烧盆子吧，暖和一点总归是舒服的……”

    屋子里越来越冷？欧阳紫訫突然想到了什么，猛地一回头——

    “啊！！！”云天墨！怎么是云天墨！他，他，他，不是出去了吗？

    “哈哈哈哈哈……”容一再也憋不住了，这丫头看到云天墨是那一脸像是见了鬼一样的表情，实在是太好笑了。

    “你，你，你……他，他……”欧阳紫訫一手指着云天墨，一手捂着嘴，不可置信地看着容一，仿佛在问“他怎么在这？”

    容一虽然笑得十分投入，但是还是好心地指了房中的柱子给欧阳紫訫看。

    是了，自己进来的时候，容一正站在柱子旁边，而自己的视线正好被柱子挡住了。而柱子后面就是……

    云！天！墨！