
    有好多人给蔻訫提意见，说蔻訫的章节名太废~其实。。蔻訫真的是个起名废，不过，以后蔻訫会努力改进的！还请多多支持！

    ——————————————起名废的分割线——————————

    月上中天，这一夜的月色竟隐隐透着血红，云彩不再是白日里见到的那样绵软，倒像是多出了几分生硬，在夜色中亦泼上了一层墨色，偶尔还喧宾夺主地将月亮给挡在其后。

    “时间差不多了。”

    容一仰头立在院中，雪地上洒着淡淡的月光，又是一袭白衣，若不是借着月光，恐怕他就要与雪地融为一体了。

    身后传来轻重不一的脚步声，一听就知道三人一起来了。

    “秘境开启之时，选择权亦有你们的一份。秘境会选择你们中的哪一个，你们会不会选择留在秘境……”容一并没有转身，其实他知道，自己说的都是废话，可不知为什么，还是忍不住又提了起来。

    或许，是因为欧阳紫訫也在这次秘境择选的行列之中吧。

    云朵渐渐挡住了月亮，雪地上的阴影越来越大，没有飘雪的夜晚，黑色是唯一的主色调。

    云天墨和宁致远都没有说话，因为他们早就已经清除此次福泽秘境开启，意义深远，两人都不会退缩。

    可欧阳紫訫就不同了，她心中忐忑，若是有容一陪着一起进入秘境就好了。但是秘境是绝不会让一个人进入两次的，自己只能跟身边的两个人为伴，两个她一点也不熟悉的人。

    一想到以后很长一段时间要跟他们在一起，欧阳紫訫就忍不住叹气。

    “大叔。”欧阳紫訫不见容一转身，便自己绕到了他的身前，抬头唤了一声，“真的没有嘛？”

    容一的脸隐在了黑暗之中，听到欧阳紫訫的问话，不禁眼角微微跳动。原本以为欧阳紫訫是舍不得自己，没想到她居然还在纠结于法宝利器金手指之类的事情上。

    “没有。”

    终于，月亮完全被云朵给遮住了，此时的院中几乎可以算得上是伸手不见五指了。这是福泽秘境开启前的征兆，预示着最黑暗的时刻过去之后，将有福泽降临。

    “啊——谁，谁扯着我的手！”黑暗之中，就数欧阳紫訫修为最低，她根本做不到暗夜视物这一点，慌乱之中被人扯住了手，惊叫起来。

    “哎呀呀，本皇子一不小心拉错了人，欧阳姑娘勿怪啊。”宁致远，不对，此时他的身份是南宫拓，带着一丝痞气地答道。

    “若是欧阳姑娘在意，本皇子也是愿意负责的。”

    “负责，负责你个大头鬼，当我好骗么？扯着我的根本不是你！”虽然看不清，但是欧阳紫訫的感应力很好，扯着自己的人根本不可能是南宫拓，南宫拓现在的位置，应该是在她的对面，中间隔着容一。

    云天墨！

    怎么又是云天墨，好好地他扯着自己干嘛？！

    “云、云天墨，你，你别扯着我呀……”先是确定了那视线是云天墨，可却不知道他究竟为了什么暗中监视自己，现在又在秘境开启之时跑来拉着自己，他到底要干嘛？

    “……”

    “喂，你放开我呀，你……”欧阳紫訫有点害怕起来，这云天墨该不会是要趁机将自己挡在秘境外面吧？一想到自己吃了那么多苦，如果这次被害得进不了秘境，突然鼻酸了起来。

    “呜呜，你先是偷偷监视我，监视我也就算了，你还拉我，你是不是不想让我进秘境啊……我受了那么多苦才可以修炼，如果我进不去，那我之前受的苦算什么呢？呜呜……你放开我，大叔，大叔救我……”

    欧阳紫訫说着说着就哭了起来，三个男人全都傻眼了，难道她不知道进入秘境的时候会遇到空间乱流，三个人如果不拉在一起，很可能就会从不同的地方进入秘境。而秘境之中若是分散开了，想要重新走到一起，是非常非常困难的一件事。

    云天墨此时更是被她哭得莫名，自己可是第一次主动拉一个异性，就算是同性，不是逼不得已的情况下，云天墨都是不会主动去碰触的。自己好心要拉她，居然把她给吓哭了。

    “……”张了张嘴，云天墨真不知道说什么好了，索性啊，不说了。

    对于欧阳紫訫抱怨云天墨拉着她的手，宁致远表示自己很受伤啊，云九主动拉一个女性，居然给人整哭了？殊不知他可是只能挨着云九的袖口，拉着他的衣裳布料啊。

    “呜呜……你……”欧阳紫訫还想继续说，却被云天墨用力一扯，整个人滚到了他的怀里。

    是的，就是滚，只不过是在空气中滚动。

    乱流来得突然，云天墨不耐烦欧阳紫訫的哭哭啼啼，更不会去解释什么，为了防止她在乱流中继续张口说话，干脆拉过来圈在臂弯中。空间乱流很不稳定，跟容一设置的传送阵法是完全不同的，一个不小心卷入乱流的裂缝之中，小命就没了。

    而在乱流中开口说话，无疑是一种愚蠢的行为。人体发出的气息与空间是不同的，若是开口说话，很有可能引起空间中的气流对冲，导致空间崩塌，而空间中所有的不论人还是物，都将化为灰烬。

    欧阳紫訫不明所以，被云天墨按住了头圈在怀中，而此时她也不敢乱动了，因为空间中的乱流带来了巨大的压迫感。欧阳紫訫一想到自己的胡乱哭泣和说出的话，耳根子一红，脸上烧得很。

    人家好心你一把，你倒好，胡乱给你泼脏水。欧阳紫訫啊欧阳紫訫，你真是丢人丢到姥姥家了！

    认识到错误的欧阳紫訫把自己狠狠骂了一通，非常识时务地乖乖呆在云天墨的怀里，再也不胡乱扭动了。

    云天墨正努力抵抗乱流，在这里不能使用玄气，只能单纯地靠身体的力量稳住自己。原本因为欧阳紫訫乱动，已经有点吃力的他，突然感觉到怀中的小人儿居然安静了下来，很配合地不再乱动了。

    抽空低头看了一眼，可惜，只能看到欧阳紫訫的后脑勺，还有——

    那红彤彤的耳朵是怎么回事？

    莫不是受伤了？

    云天墨有点担心欧阳紫訫被乱流伤着了，可这会也抽不出手来，只能将她搂得更紧了。

    至于伤，只能等到穿过空间乱流，进入秘境之后再说了。