
    一般只有周末蔻訫才会比较晚更新，周一到周五一般是中午左右哟！要是懒惰+拖延症犯了，就是下午~今天祈祷多得几张推荐票~多增加几个收藏！这样我才更有动力哇~卿们！请支持我吧！

    ————————————求支持的分割线————————————

    空气仿佛凝结了一般，随着欧阳紫訫一声吼，又再次安静了下来。

    此刻，欧阳紫訫有点后悔让柳盈柳绿离开了，就算她们觉得自己撞邪了，可好歹也是两个大活人啊，人多胆子大不是啊？

    “哈，哈哈，哈哈哈……”就在欧阳紫訫懊恼的时候，传来了一阵大笑声，差点吓得她跌坐到地上。

    “什，什么人，到底是什么人！”被吓得不轻的欧阳紫訫，再问出口的话哪里还有一丝底气。环顾四周，连半个人影都见不着，小厨房在后院，此刻就算是自己大喊，柳盈柳绿恐怕也是听不见的。

    “小丫头，你这一身匪气是跟你那爹学的？”好不容易，那个声音止住了笑，打算不再作弄她了。

    “你知道我爹？对对，你是我爹娘的故人，肯定是知道的，那你就不是鬼……”渐渐平静下来的欧阳紫訫抚了抚胸口，已经没有那么害怕了。

    “哼，你先是说我是故去之人，现在又说我是鬼，怎么，还想不想我带你走了？”很明显，欧阳紫訫的话又将那人逗得想笑，这么个小丫头，脑子里哪来这么多乱七八糟的东西的。

    “谁让你装神弄鬼的？既然来了，又躲着不出来，可把我两个丫鬟吓得要死。”

    “谁装神弄鬼了？我这是玄气传音，当然只有你一个人听得见。”

    传音？脑子对脑子的对话？

    “也可以这么解释。”那人好脾气地解释到。

    “哇，我想什么你都知道？岂不是没有秘密？”欧阳紫訫被看穿了想法，心中一惊。如果每个人都会这一招，还不乱套了？

    “你毫无修为，我自然能够轻而易举地探查你的脑海，有什么好奇怪的。”这丫头，居然对玄气修为一无所知。

    欧阳紫訫闻言，扶额，早知道是这样，自己用想的就好了，自言自语了大半天，难怪柳盈柳绿觉得自己撞邪了。

    “好了，不说那些了，你是来带我走的吗？”越扯越远了，必须将重点问题先解决。

    “不是。”那声音慵懒地回答，声音中还有点看好戏的意味。

    “你……”欧阳紫訫气结，搞了半天，也不带自己走，也不现身，爹娘怎么有这么恶劣的故人。

    一看欧阳紫訫就要炸毛了，那人又十分欠揍地说：“你急什么？小小年纪这么急躁怎么行？我话还没说完呢。”

    有气发不出来的感觉，还真是闷得慌。奈何现在是自己有求于人，欧阳紫訫除了按捺住那份急切，别无他法。

    终于那人交代了几件事之后，说七天后，会亲自来接欧阳紫訫。之后不管欧阳紫訫怎么喊叫，那人都没有再传音过来。

    七天！居然说七天之内只让欧阳紫訫饮水，吃食什么的，没了刚好，免得她忍不住偷吃。

    搞什么鬼？进山去住，还要绝食？不对，说的是辟谷。那人是不是脑子有问题？她又不修炼，辟谷干什么？再说了，辟谷不是不吃不喝吗？怎么又让自己喝水了？

    本来就已经有好几天没有吃饱了，这下好了，直接让自己别吃了……

    柳盈柳绿这个时候也端着最后一碗米饭回来了，看到欧阳紫訫坐在桌前发呆，便上前准备伺候她用膳。

    “我问你们，你们修炼的时候，需要辟谷吗？”

    “辟谷？辟谷是什么？”两人表示并没有听说过。

    “就是不吃饭，呃，不用膳。”那人该不会骗自己吧？

    “不吃东西？怎么可能。饿得没有力气了，还怎么修炼……”小姐的问题真是奇怪，柳盈柳绿被问得一头雾水。

    “那……”欧阳紫訫还想再追问，谁让她以前丝毫不关心修炼的事情，对于修炼，她就像一张白纸。

    “小丫头，别东问西问了，就凭她们两个，怎么会知道辟谷之法。你乖乖按照我说的话做，放心，看在你娘的份上，我也不会害你。”

    靠，人吓人吓死人，不知道吗？

    不是走了吗？怎么又出来吓人。

    欧阳紫訫担心那人不知什么时候又发出声音吓唬人，干脆就闭嘴不问了，至于那一碗米饭，就让柳盈柳绿分了吃了。两个丫鬟原本不肯，可是抗不住欧阳紫訫拿身份说事，只得遵命。

    随后的七天，对于欧阳紫訫来说简直就是煎熬。

    第一天，第二天的时候还好，饿了就喝水；到了第三天的时候，欧阳紫訫已经有点手脚无力了，连水都有点喝不下了；从第四天开始，就只能斜靠在床上，柳盈柳绿偶尔喂她喝点水。原本就是个孩子，又是长身体的时候，哪里熬得住这么多天不吃饭。

    到了第四天夜里，欧阳紫訫就陷入了昏迷，把柳盈柳绿急得像热锅上的蚂蚁，可是有束手无策。要说她们没有试着出去寻找过食物，那是不可能的，只是不知道为什么，这依山伴水的地方，居然找不到任何吃的。只能眼睁睁看着小姐受苦，再想到那最后一碗米饭，小姐自己都没吃，两个丫鬟哭得那叫一个天昏地暗，泪珠子不要钱地往下掉……

    欧阳紫訫虽然陷入了昏迷，但是暂时还没有生命危险，只是呓语了一整夜，全是两个丫鬟听不懂的话。

    第五天清晨，阳光射进窗子，照在了欧阳紫訫的脸上，虽说饿了这几天，却也不见她有消瘦下去。相反，起色倒是比前几天还好了点。

    即便如此，柳盈柳绿也不敢掉以轻心，寸步不离地守在床边。

    咦，这是怎么回事，我居然不觉得饿了？

    欧阳紫訫的意识已经恢复了，可就是睁不开眼，身体也动弹不得。

    难道是饿死了？呸呸呸，死了就没有意识了。难不成饿了几天，自己已经适应了这种感觉，反倒不觉得饿了？

    这种感觉很奇妙，明明很清醒，可就是醒不过来。欧阳紫訫在接下来的三天里，一直维持着这种状态。

    直到第七天，宅子来了一个访客。

    柳盈柳绿一脸防备地看着眼前的男子，来人一袭白衣，纤尘不染，墨发如云，锋眉斜插入鬓。虽然已是中年，但是仍然可以让无数女子为其神魂颠倒。

    “你是什么人？”柳绿上前一步，将人挡在了欧阳紫訫的房门外。