
    “容大师，我有个疑问一直想请教您呢，不知您现在是否得空啊？可否为小女子解惑啊？”

    你不让我好过，我也不会放过你！

    “没空没空，我还要上山给你采药去……”话还没说完，容一已经不见踪影了。liudianxing.com

    这样的戏码，最近也不知道上演了几次了，一老一小，不对，一中一小也不腻味。柳盈柳绿刚好端着洗好的青莹果走过来，忍不住捂着嘴偷笑。

    “再笑，小心我撕烂你们的嘴！”这两个丫鬟，胆子越发大了，敢看主子的笑话了。欧阳紫訫故作凶狠地瞪了她们一眼，不过看在她们手上的青莹果的份上，暂时饶过她们一次。

    欧阳紫訫的小日子平淡地过着，偶尔作弄一下容一，两人似乎都很热衷于斗嘴这个游戏。可惜，欧阳紫訫还是没能从容一的口中挖出他和欧阳夫人究竟是什么关系。

    不急，不急，来日方长。

    “主上，这已经是第三次了。”也不知道最近是怎么了，影卫成了传信员了吗？

    “告诉师傅，不说原因，本王是不会回去的。”将在外，君临有所不受。就连父皇的皇名都敢不放在眼里的云天墨，又怎么会被师傅莫名其妙的召唤就乖乖听命。

    影卫仰头望天，这师徒两还真能折腾。影卫每一个人都在紧要的位置上，现在倒好了，成天地给这师徒两送信。

    “主上，那位这么个催法，会不会是秘境有消息了？”

    秘境？最近忙着梦国的事情，倒是将秘境给忽略了。

    “师傅要是还不松口，本王就是不去那秘境又何妨。”哼，想拿秘境来威胁，云天墨就不信，自己要是不去那秘境，最后跳脚的人会是自己。

    云天墨当然不是真的不将秘境放在眼里，只是他更清楚他师傅的心思，不愿妥协罢了。

    “将秘境即将出现的消息传出去。”传去哪？还用问嘛？当然是离国和梦国，池水已浑，那就让它再浑一点吧。

    “丫头，你听过福泽秘境吗？”容一今日也不知怎么了，难得看他肃着张脸，不跟欧阳紫訫斗嘴，甚至还主动出现，不再躲着她了。

    “那是什么东西？”欧阳紫訫吃着青莹果，一脸享受，可惜，每日容一才让她吃两个，打牙祭都不够。

    “书上没有的东西。”百年一遇啊，居然被自己碰上了第二次，容一其实也不淡定了，这是自己无论如何没有预想到的情况。

    原本以为带着一身修为，百年归老，然后死去，可看看自己，哪里有一点上了百岁的样子？再一想到自己如今还是孤身一人，可看看欧阳紫訫，素素的孩子都已经这么大了。

    “突然装什么忧郁啊？”欧阳紫訫吃完了青莹果，就看见容一一副忧郁王子样，虽然知道他这个样子必然是有事，可还是忍不住想要吐槽。

    “忧郁王子呢，是给帅哥用的，大叔，你不合适。”说完还故意哈哈地大笑了几声。

    “你这是想安慰我？”容一被欧阳紫訫这么一打岔，也就从自己的情绪里走了出来。若不是眼前的人是素素的孩子，自己也不会那么容易就被带动情绪。

    “当然，”安慰你干嘛？安慰要是有用，还有悲伤的需要吗？“不是。”

    “行了行了，你这带着别人的话题跑的本事，还真是比素素使的还好。”只是不知道，素素如果知道自己要将她的女儿送进秘境，会不会怪自己。

    有可疑！竟然在自己面前主动提起她娘亲，欧阳紫訫感觉自己已经嗅到了秘密的味道，八卦的气息十分浓郁啊。

    “素素，曾经是我的爱人，你别打断，好好听着……”

    传说福泽秘境每百年出现一次，其实不然。福泽秘境是一个神秘的空间，里面的时间要比禹海大陆慢上十倍，虽说不至于是天上仅一日，地上已千年，但是也差不多了。

    所谓的百年，其实就是禹海大陆的十年。世人之所以误解，无非就是因为真正能够入选的人，少之又少，而能最终走出秘境的，就更是万里挑一了。

    那年，容一十八岁，白素十六岁，两人都被选中，可以进入秘境修炼。容一向来热衷于修炼，能被选中，自然是十分高兴，再一看，与自己订下了亲事的白素也被选中，只觉得从此两人便可以一起修炼，双宿双飞，共登高峰。

    可是没想到，白素却不想与他双宿双飞。那时的白素已经认识了欧阳昊，那会的欧阳昊也就是个少年，修为也一般般。少年得志的容一根本就没有将这号人放在眼里，自然也想不到这两人居然看对了眼。

    白素不愿意呆在福泽秘境里修炼，她想要出去找欧阳昊。容一留在了秘境，想必家人就不会再阻止自己和欧阳昊在一起了吧。

    容一虽然不知道白素的想法，只觉得女孩子对修炼不看重，这秘境生活如此单调，只怕白素是不想留下啦吃苦。但也是不肯放手，几经挽留无果，只能作罢。

    秘境里自有规则，进了秘境的人，并不是没得选择的。

    留下修炼，最后经过测试，带着一身修为出去；放弃修炼，自毁一身修为，就此离去。当然，即便选择留下，也未必能够通过测试，最终老死在秘境里，也是有可能的。

    “这是什么鬼选择，跟没选有什么区别。”欧阳紫訫小声嘀咕道。

    白素的选择很明显，否则，也没有欧阳紫訫的存在了。

    容一对于白素，自然是喜欢的，但是还没能真正体会到什么是爱。他花了太多的时间在修炼上，两人从小便相识，亲事也定了，难怪容一会疏忽。

    此事怪不得别人，一块玉环，一分为二，也不知以后还有没有机会再见。

    进入秘境的容一并不知道这里的时间，和禹海大陆上的时间不同，期间不是没有想过就此放弃，出去寻找白素。可一想自己已经修炼了这么多年，白素恐怕早就嫁人了。

    禹海大陆并没有什么许了婚约就不能另嫁的说法，想到这一点，也就放弃了，安心修炼。

    直到容一终于走出秘境时，才发现秘境中的时间秘密，造化弄人啊……