
    虚招一晃，逼得欧阳昊顿了半步，凌空一踏便飞向了紫竹林的边缘，朝着暗处伸手一抓，带出一个人来。liudianxing.com

    要不是这个人，自己又怎么会暴露？！

    将此人丢给欧阳昊，为自己的离去争取时间，岂不是再好不过了？

    正欲将人甩出去，却不想此人也猜到了他的意图，小声说了一句：“你要是把我交给欧阳昊，我定让你后悔。”

    紧跟着，竟厚颜无耻地大喊了起来：“救命啊，我知道他是谁！快抓住他，在这里……我们在这里！”

    “南宫拓！”真是会添乱，喊出去的话是收不回来了，只怕欧阳昊此刻已经知道来者何人了。

    “三皇子？”本以为两人是一伙的，可为什么有人主动暴露，还呼救……而这呼救的声音，不是三皇子是谁？

    看准了欧阳昊迟疑的空档，提起南宫拓越过紫竹林后的高墙，一旋身便消失在了夜色中。

    即便欧阳昊此刻想追，也来不及了。三皇子夜探玄师府所为何来，挟持他的究竟是何人，修为之高，恐怕在自己之上，竟然连样貌都未曾看清，就被他给跑了。

    “坏了！”欧阳昊虽说不喜欢搞阴谋诡计，勾心斗角的事，但是皇子夜探玄师府，还在玄师府被擒，且不说是否会有危险，但这件事，玄师府绝对不能牵涉其中。

    这个顽劣的三皇子，还真是会给自己找事儿！

    欧阳昊对危险的嗅觉还是非常灵敏的，立刻将在外追踪的人给招了回来，并且严令众人不得将此事外传。

    忙完之后，欧阳昊也不耽搁，立刻回了后院，欧阳夫人和欧阳紫訫已经早早被护卫送了回去。

    “夫君，人可抓住了？”一看欧阳昊推门进来，欧阳夫人急切地站起身来，迎了上去。

    “爹，您没事吧？”欧阳紫訫倒是不担心，爹的一身修为可不是假的，再说了，府上还有那么多护卫呢。

    刚进门的欧阳昊看着自己的妻女如此担心自己，心里暖暖的，随手关山身后的房门，一手搂着一个往里走，心中琢磨着如何将三皇子的事告诉她们。

    跟欧阳昊妻女在侧的幸福时光相比，那么此刻对于南宫拓来说，无疑是煎熬……

    被人像破布袋一般领着急行了几条街，沿途完全没有顾及他的安全，每到拐角，必被甩在墙上，虽有玄气护体，但是耐不住体娇肉贵，没多久就已经没有力气运起玄气了，浑身的骨头都快被撞散了。

    “停，停！我不行了……你、你……我好歹……”南宫拓再也忍不住了，开口叫停，本想着求饶，可是又拉不下面子。

    “好歹什么？三皇子，你再继续叫，明日帝都就又多了一个茶余饭后的话题了。”哼，现在知道喊停了？晚了！三皇子又如何？胆敢坏他好事，就是离国国主也别想有好果子吃。

    “我……”南宫拓还想说什么，可听到这句话后，硬生生憋了回去，哪怕被一次次撞在墙上，也只留下一声闷响，不敢再鬼吼狼叫了。

    一炷香的时间过后，两个身影窜进了丰源楼天字号房内。

    南宫拓刚想躺下喘口气，可屁股还没挨到床，就被一道黑影给挡了下来。

    “三皇子，主上的床您不能躺。”没有惶恐，没有对于皇子的敬畏，只以陈述的语气阐述到。

    “放肆！”你主子折磨我也就算了，谁让我打不过他，难不成还要被一个影卫骑到头上？

    南宫拓端起了皇子的架子，厉声呵斥，准备从影卫身上找回场子。

    可惜，他的想法太天真了。

    “放肆？”一声轻蔑的冷哼从南宫拓身后传来，随之而来的还有一股让人透心凉的寒意。

    惨了……

    南宫拓刚给自己提起来的士气，瞬间消散，心里哀嚎，自己怎么就这么倒霉。

    上一秒钟还一脸威严地呵斥影卫的南宫拓，下一秒钟立刻换上了一副讨好的样子，转身作了一揖，赔笑着说到：“呵呵，这不是说笑嘛，说笑的，那么认真干什么……”

    这是高高在上的皇子？这是平日里嚣张跋扈的三皇子？这嘴脸还真是……

    影卫嘴角抽搐，毫不犹豫地从房间里消失。有些事，可不是他可以看的。

    “你到玄师府，就是为了给我说笑？”相比影卫的不淡定，这位似乎对眼前南宫拓的表现十分习惯，一点也不觉得一个皇子这副谄媚的样子，有什么不妥。

    “当然不是！”南宫拓看影卫离去，也不敢再肖想那张床了，踱着步子走到茶桌边坐下，自顾自地给自己倒了一杯茶，也不管是不是凉了，一股脑地就灌了下去。

    一阵牛饮之后，南宫拓感觉自己终于又活过来了。

    原本，只是想着去玄师府凑个热闹，谁知道自己暴露了不说，还把这个惹不起的主给牵扯了进来。也不知道自己是幸运还是倒霉，进去的角度怎么就这么刚刚好呢？要是知道一进去就暴露了，他一定会换个角度出现。

    哎……

    在心中默默地为自己默哀了一会儿，南宫拓便老实地全都交代了——

    南宫拓今夜偷跑出宫，在丰源楼扑了个空，便凭借护卫留下的记号寻到了玄师府，本想来个双剑合璧，夜探玄师府，可不想出师未捷。

    至于自己在玄师府暴露身份，甚至喊话威胁这些当然是不能再提了，于是，事情就在南宫拓的三言两语之间说完了。

    “不自量力！”就南宫拓那点花拳绣腿的功夫，还敢说什么双剑合璧。

    “是，是我自不量力，谁知道你们全凑在一块了……”南宫拓被如此贬低，也不生气，谁让自己修为低呢？

    “不过话说回来，你可探到了什么？你怎么就对欧阳昊这么感兴趣啊？我听说你可是有派人探查欧阳紫訫，难不成你真看上她了？哎，我说，人家可才五岁，你怎么下得去手啊？要是云……”

    “聒噪！”这个南宫拓，要不是他今夜坏事，对于玄师府的秘密，他一定能够了解得更多。一想到此，看南宫拓就更不顺眼了。

    是直接让他滚蛋，还是将他从窗户丢出去呢？

    “哎，我怎么是聒噪呢？我这是关心你……”南宫拓哪里知道自己已经再一次被惦记上了，继续喋喋不休。

    还是从窗户丢出去比较快。

    然后……

    就没有然后了……