
    今天就两更了……

    蔻訫没有存稿的习惯，总是写多少发多少，一天三更也是有过的。不过今天看到很多人都说要存稿，看来蔻訫也要仔细思考一下这个问题了！

    ——————我是被遗忘的分割线————————————————

    “谁在叫我啊？”

    “我……是我在叫你……故人啊……”整整一个月零十五天了，欧阳紫訫在心中曾经无数次呐喊着故人这两个字，可惜，并没有什么用。

    “叫我有什么事呀？”

    “故人啊，你终于出现啦……你要是再不出现……我就要被活活饿死啦……”

    “哦？原来我这么重要啊？”

    “重要！非常重要……”谢天谢地，欧阳紫訫的呼唤终于有了回应，在她的心中一直坚定地相信，只要这个故人出现了，就一定会像爹娘说的，好好照顾她。那么，那么起码就不用担心被饿死了。

    最近几天，欧阳紫訫几乎每天都要上演一次“哭天喊地”的戏码，据说是用来发泄内心的悲愤，而且哭喊累了方便直接睡觉，就不会感觉到饿了。

    刚开始柳盈柳绿还没觉得有什么奇怪的，可是越听欧阳紫訫的哭喊，就越觉得不对劲。

    “小姐这是怎么了？和前几天不大一样啊。”柳盈小声问柳绿。

    “我听着，小姐怎么好像在和什么人说话，可是……”这里就只有她们三个，小姐还能和谁说话？

    “你可别吓我，除了小姐的声音，我可没听见别人的声音。”虽说两人都有些修为，但是女子毕竟是女子，对于神神怪怪的总是显得比较胆小的。

    “你也没听见吧？我可不是吓你，小姐真的好像是在和什么……什么东西对话呢。”柳绿的胆子并不比柳盈大，说着说着，自己也更害怕了。

    两个丫鬟此时也不敢随意上前打断，只能硬着头皮听下去。

    欧阳紫訫并没有注意到两个丫鬟越来越苍白的脸色，看着自己的眼神就好像看什么妖魔鬼怪似的。一心一意述说着这一个多月以来，自己等待得有多辛苦，眼看着吃的也快没有了，内心是那么的委屈，那么的害怕，那么的无助。

    “故人啊……你是来带我走的吗？”爹说了，这位故人隐居在山中，想必这次来，就是为了带自己走吧。

    “小姐，小姐你胡说什么呀，谁要带你走？”这下柳盈柳绿是真的吓坏了，她们小姐该不会是撞鬼了吧？

    老人家可是说过的，活人可不能随便答应跟着鬼走，一旦答应了，就再也回不来了。如今三个人相依为命，又以欧阳紫訫为尊，她要是出了点什么岔子，那她们两个就更没有活路。

    一听见欧阳紫訫说什么走不走的，直接就扑了上去，嘴里喊着小姐你快醒醒，小姐你哪里也不能去啊……

    欧阳紫訫被两人一扑，差点从凳子上掉了下来，刚想问发生了什么，却被满脸泪水的两人给吓了一跳。

    “哭什么？爹娘的故人好不容易来接我们了，你们怎么不笑反哭啊？”这几天为了不让欧阳紫訫饿肚子，柳盈柳绿吃得很少，不吃的时候也是有的，该不会是饿糊涂了吧？

    “好啦好啦，你们也别哭了，小姐我是不会丢下你们不管的，我一定让爹娘的故人，将你们两也带上……”

    柳盈柳绿把欧阳紫訫的话听进耳里，脸上最后一丝血色也褪去了，小姐真的中邪了吗？

    “故人啊……”欧阳紫訫一边安抚两个丫鬟，一边转过头去，“把我的两个丫鬟也带上，好不……咦，人呢？”

    又朝着空气喊了两声，欧阳紫訫想要出门去看，可是却被柳盈柳绿死死拉住，说什么也不让她出去。

    “你们这是干什么？”都说了会带着她们一起走了，怎么还拉着她不放，她欧阳紫訫是那种会丢下她们的人吗？

    欧阳紫訫有点生气了，心中又急，语气不免就重了。

    “小姐，没有……没有什么故人，从刚才开始，您……您就一个人对着空气……”两个丫鬟七嘴八舌地将两人看到的情况说了出来，中间欧阳紫訫说的话也都重复了一遍。

    “没有人？可是我明明……”明明听见那是一个中年男子的声音。

    自己诉苦，那声音便安慰；自己埋怨，那声音也包容；自己……

    声音，只有声音。欧阳紫訫非常确定自己听到了那个自称是“故人”的男子与她交谈，但是如今细想起来，自己居然对那个故人的长相完全没有记忆。

    这是怎么回事？

    欧阳紫訫心中疑惑万千，只闻其声，不见其人。那么自己当时怎么没有察觉到不妥之处的？如果不是两个丫鬟听到自己说什么要走不走的，冲上来打断了他们的对话，不对，是打断了自己的自言自语。如果不是这样，最终那个“故人”是不是真会带走自己？

    欧阳紫訫是谁？曾经的记者，她是不可能相信什么鬼神之说的，但是两个丫鬟就在跟前，言辞灼灼，容不得她不信。

    究竟是怎么回事？

    欧阳紫訫又从头回忆了一次，可是对那人长相是什么，完全想不起来。莫不是自己出现了幻觉？

    柳盈柳绿看着欧阳紫訫不再自言自语，认真思考的样子也像是恢复了正常，或多或少放下心来。各自擦拭了脸上的泪水，欧阳紫訫最见不得的就是哭哭啼啼，只要小姐没事就好。

    “故人，故人，难道不是故去之人的意思？”欧阳紫訫一面不愿意相信鬼神之说，可一方面又觉得似乎并不是绝无可能。毕竟自己连穿越重生都已经经历过了，还有什么是不可能的？

    “丫头，故去之人可不会管你饿不饿肚子……”

    又来了！

    就是这个声音，欧阳紫訫心中警惕，但是又怕再次吓到柳盈柳绿，两人一冲动，这声音万一就此消失了，那岂不就成了不解之谜了？

    “你们两个，随便做点什么吧，反正也就这么多白米了，我自己一个人呆会。”是不是幻觉，总要试试看！

    打发了两个丫鬟，欧阳紫訫也不用假装淡定，一蹦老高，指着空气有些匪气地喊了一句——装神弄鬼算什么好汉？可敢出来一见！

    欧阳紫訫也很想像那些高手一样，高深地说一句——既然来了，何不出来一见。

    只可惜，欧阳紫訫办不到啊！吼一嗓子还能给自己壮壮胆，装深沉？如果真出来个什么什么，第一个被吓死的就是自己！