
    听说最近长评闹得好多不愉快……其实蔻訫觉得，长评这种东西，每个人的价值观不同，做法自然不同。

    且写且珍惜吧！

    “你说什么？”爱人？这个男人疯了吧？他是娘亲的爱人，那爹算什么？

    “什么？你说什么？”容一还没有反应过来自己刚才回答了什么，此时才真正听清了欧阳紫訫的话。

    “你说你是我娘的爱人！”欧阳紫訫将眼睛瞪得老圆了，一脸不信，看着容一的眼神活脱脱就把他当成是个神经病。

    “我什么时候说过了？你脑子睡糊涂了吧？赶紧的，继续休息，今天好好休息，明天开始我给你配药浴。两个丫鬟跟我来，我要指导指导你们……”容一不再搭理欧阳紫訫，长袖一甩，负在身后，信步走出了房间。

    只是那脚步，似乎没有来时那么从容，倒有点落荒而逃的嫌疑。

    好吧，欧阳紫訫承认自己当时是故意的，趁着他想其他事情的时候，冷不防抛了问题出去。只是没想到，答案居然会是……

    早容一在为她检查的时候，就将那半块玉环滑入了自己的袖口中，欧阳紫訫也在事后仔细对比，两个半块的玉环合缝处相符。若不认真看，还以为是一块完整的玉环。

    容一的身份是不成问题了，只是那“爱人”两个字，勾起了欧阳紫訫心中的八卦欲，有机会一定要好好问清楚。

    自从容一“祸从口出”之后，每日都尽量回避与欧阳紫訫碰面，只是教会了两个丫鬟如何烹制药浴，至于材料嘛，全在一个小小的戒指里。也好在柳盈修炼的是控器，容一稍加指点，就掌握了使用那枚戒指的方法。

    柳盈柳绿绝对是运气好的，禹海大陆能够得到容一指点的人，可没几个。因为柳绿眼馋柳盈学到了简单的空间控器之法，在容一跟前好一阵纠缠。容一耐烦不过，给了柳绿一点建议，让她在锻体的修炼上也有所进益。

    虽说容一教给柳盈的空间控器之法只是最简单的一类，但是放在禹海大陆来说，已经足以让无数人疯狂了。

    欧阳紫訫并不知道什么容一，容大师，但是柳盈柳绿知道啊，一想到自己曾经想要跟容大师拼命，羞得恨不得找个地缝钻进去。经过两个丫鬟的讲解，欧阳紫訫才对容一有了个大概的了解，没想到在自己眼里这么不靠谱的一个人，居然会是禹海大陆的顶尖高手之一。

    虽然柳盈柳绿也大概说了一下其他高手的名字，但是也仅限于名字，他们究竟如何厉害，两个丫鬟也是不知道的。至于欧阳紫訫，在她眼里，那些高手的名字只不过是个代号而已，八竿子打不着的关系，也就完全没放在心上。

    这个容一虽然在欧阳紫訫眼里，已经被归类为不靠谱的那一型，但是他配的沐浴汤药，绝对靠谱——

    “啊……”容一，你别被我逮住机会，要不然……

    “你们，你们这是助纣为虐……你们……”任由欧阳紫訫如何斥责，柳盈柳绿两个丫鬟，也不为所动，不知道什么时候就被容一给收买了，居然事事以他交代的为先，为主，为重。

    欧阳紫訫在浴盆里苦苦挣扎，浑身的肌肉仿佛被一次又一次地撕扯开来，她甚至可以感觉到自己身上的每一块肉，都因为浸泡汤药的缘故而不断移位。

    “小姐，你忍一忍吧，容大师说了，这药汤对你有好处。”

    “是啊，小姐，容大师说了，这药汤只要你泡足整月，你……”

    欧阳紫訫听不惯您啊您的，早早就让两个丫鬟改了口，可是此时，劝解的话停在耳里，只觉得浑身更疼了。究竟是什么时候，让这个该死的容一将身边唯一，不是，唯二能依靠的两个人，都拉到了他的阵营去了！

    忍无可忍！

    但是现在还必须要忍！

    “你们……很好……”欧阳紫訫当然不是真的夸她们，只是容不得停细说，就直接疼得晕了过去。

    也不能怪柳盈柳绿“背主”，这天底下能得容大师指点一二的人不是没有，可是怎么也轮不到两个丫鬟。可是这容大师却肯指点自己，哪怕是为了让他们伺候欧阳紫訫，也足够让这两个丫鬟死心塌地了。

    再说了，这汤药虽然暂时让欧阳紫訫很痛苦，却真真正正是为了她好，柳盈柳绿自知托了欧阳紫訫的福，才有今日得容大师指点。所以就算欧阳紫訫嘴上怎么骂她们，心里怎么气她们，两人也不理会，严格执行容大师的吩咐。

    于是，这一个月就在欧阳紫訫的骂骂咧咧与痛并坚持中度过了。

    容一给欧阳紫訫调配的调理汤药将她的身体初步淬炼了一次，因为欧阳紫訫不能修炼玄气，身子一直比较弱。而关于她那怪力，也在容一这里得到了答案。

    原来，欧阳紫訫能一掌将加持过玄气保护的石桌拍出个掌印，是一种玄气浮于躯体表面的体现。一般人修炼玄气，是循环与体内，在肚脐眼处形成一个泉眼一样的东西，生生不息。而欧阳紫訫则比较特别，无法形成这种泉眼，而体外环绕的这种虚浮的玄气，也十分有限。

    这种虚浮的玄气看起来是一种怪力，有一定的攻击力，但是对于欧阳紫訫本人来说，却起不到一点保护作用。容一为了让欧阳紫訫的身体不要过于脆弱，所以才给她进行躯体的淬炼。

    “这只是第一步，你别高兴得太早。”容一来了之后，自然不会再出现什么饿肚子的事情，但是他也不会让欧阳紫訫太好过。

    “你不是禹海大陆的顶尖高手吗？你不是大师级的人物吗？你这么吓唬一个小孩，你好意思吗？”欧阳紫訫好不容易找了个天气好的下午，弄了个躺椅在院子里晒太阳。哼着小曲儿，好不惬意，就听见容一不知道什么时候冒了出来，不阴不阳地来了一句。

    “我这是好心。”容一才不会承认自己就是来打击她的。

    “谢谢你啊！”欧阳紫訫眼珠子一转，想起了什么。