
    还没等欧阳紫訫激动完，就见一道刺眼的光芒闪过，待到光芒褪去的时候，眼前哪里还有什么老妇人，放眼望去，青山连绵。

    怎么回事？就这样？

    说好的穿越空间感呢？那老妇人怎么没有念一大串生涩的咒语什么的？电视里和书上常常提到的那些什么天旋地转，空间撕扯，九死一生才能通过的空间传送呢？

    白光一闪，人就到了？还比不上电视里演的精彩！逗我玩儿呢？

    欧阳昊并不知道自己女儿心中吐槽的内容，还以为她年纪小，没见过这种高深的玄术，被吓住了，赶紧上前查看，生怕欧阳紫訫被吓出什么毛病来。

    “没有咒语？就靠一个黑乎乎的东西就把我们送到这里了？这也太打击人了吧？”欧阳紫訫此刻只觉得欲哭无泪，满心的期待就这样被击碎了，那老妇人说只从他们一次，那也就是说，以后也没有机会再感受一次了？

    “咒语？那是什么语？”欧阳昊一愣，没听说过这种语言啊。

    “咒语是什么语并不是重点，爹，传送阵法就这样？结束了？我们到了？”欧阳紫訫不死心地追问到。

    “是啊，那阵法是我和你娘的一个故人布的，也就是我要带你去见的那个人。至于那个老妇人，是负责看护那个阵法的人。”像这种传送阵，并不好布置，单单需要用到的玄器就多达上百种，虽说其中大部分都是普通玄器，品阶很低，可是要凑齐，也不是那么容易的。再加上布阵的人必须有极高的修为，将大量玄气输入到阵法中，然后封存，直到需要启动阵法的时候，当中的玄气才会发生作用。

    当年留下这么一个阵法，就是为了白素，那个老妇人会以为坐在马车里的人是白素，也就是这个原因。

    哼，故弄玄虚，还真是讨厌。欧阳昊虽然承认那人手段高超，但是对于他的目的，却非常反感。即便这个阵法最后用在了自己的女儿身上，依旧反感。

    “怎么？你对阵法感兴趣？”如果不是对于阵法感兴趣的话，为什么欧阳紫訫从到了这里之后就一脸失望的样子？

    “本来是挺感兴趣的，但是现在已经没什么兴趣了。”此刻的欧阳紫訫简直就像是被打蔫儿了的白菜，以后谁跟她提什么传送啊，什么阵法啊，她一定揍死谁！

    “不感兴趣好！那阵法也不是什么了不起的东西。”果然是自己的女儿，心向着自己，这样也就不用担心女儿跟在那个人身边，会被拐跑了。

    欧阳昊自我感觉十分良好，还以为欧阳紫訫是听他说那人的目的是白素之后，就立刻放弃了感兴趣的阵法，无条件地站在自己的这一边。殊不知……

    到了这里之后，并不是最终的目的地，欧阳昊率领一行人继续前进，又走了三天，才见到山门前的一座宅子。而这三天欧阳紫訫则一直窝在马车里看书，自从被传送阵打击了之后，对于梦境的探究也不那么执着了。一想到普通到不能再普通的传送，她就觉得梦境什么的，恐怕也不是什么稀罕的事情。之所以继续看书，理由就更简单了，闲着也是闲着，翻一翻，打发打发时间。

    “小姐，到了。”柳盈的声音从马车外传来，看到马车的帘子后面探出一只手来，连忙上前扶住，柳绿也搬来了脚踏，好方便欧阳紫訫下来。

    眼前是一座高耸入云的大山，从半山腰开始就有白雾环绕，以欧阳紫訫此时的眼力，再往上就看不见了。

    “好美啊！”听说爹娘的那位故人就住在这山里，还真是懂得享受。

    想到自己将来也会生活在这仙境一样的山里，欧阳紫訫对于未来的日子开始期待了起来。

    “訫儿，你来。”欧阳昊站在前方不远处，朝着这边招了招手。

    光顾着欣赏美景，一时竟忘了下马车。欧阳紫訫低下头来，小心地踩在脚踏上，这才发现欧阳昊所站的位置，居然是一座宅子的大门前。

    “爹，这就是您说的，那位故人的家吗？怎么是山脚下的宅子？不是说住在山里嘛？”宅子看起来并不大，盘踞在山脚下，虽说依山伴水，但住在这宅子里，跟住在山里，那可不是差了一个档次。

    “訫儿，这个宅子是你暂时的住所。”欧阳昊只能送到这里了，安置好欧阳紫訫之后，他就该带着护卫回去了。

    “我住？我一个人住在这吗？”不会吧？送她来隐居的吗？隐在山里行不行？

    “那人脾气不好，这山啊，不是什么人都能进的。你暂时先住在这宅子里，听说以前你娘也住过的。柳盈柳绿会留下来伺候你，这里不会有什么危险，轻易也不会有外人闯入。安全基本没什么问题，护卫我会带回去，毕竟都是男人，留下来也不方便。”

    欧阳昊絮絮叨叨地交代了一堆的话，安排护卫将马车上的物品都搬进了宅子，然后就调转车头往回走了，甚至连宅子的门都没有踏进去一步。

    欧阳昊走了，按照他走之前交代的，欧阳紫訫在宅子里住了下来。刚开始的时候，两个丫鬟还能变着花样给欧阳紫訫做吃的，可是好景不长，总共也只有两辆马车的东西，还有很多不是吃的，而是用的。才不到半个月，她们带来的食物就只剩下三分之一了，这里依山伴水没错，这里空气清新没错，这里风景宜人也没错。可是——

    住在这里，吃什么呀？

    眼看着食物就要见底了，这可怎么是好？

    “我想，爹娘应该没有想要将我饿死在这里吧？”要不是五年来，朝夕相处，而且确定自己是他们的亲生女儿，平日里的疼爱也都是真实的。欧阳紫訫真的要怀疑自己是不是被抛弃了。

    “我想，爹娘的那个故人应该不会眼看着我被饿死吧？”按照欧阳昊的话，在这里先住着，那位传说中的高人不久就会来这里找她。而她只要将娘亲给的半块玉环拿出来，那位高人就会照顾自己。高人啊，您什么时候出现啊？

    柳盈柳绿也不知怎么回答，或许小姐根本就不需要她们两回答吧？于是两个丫鬟非常尽责地，陪着欧阳紫訫望天——

    这里的天空比帝都的美！