
    “墨王，您请，三皇子就在侧殿。”国主虽说是请三皇子来，可看着情形，要是三皇子真来迎了，国主恐怕就更不痛快了。

    云天墨自然不会将黎峰的心思看在眼里，爽快地起身，朝着侧殿走去。今日的目的已经达到，只要南宫耀没有正面拒绝，那么一切都可以商量。

    很快，在南宫拓的陪同下，云天墨出了皇宫，一路上破天荒的好脾气，对于南宫拓的絮絮叨叨竟然没有出言打断，任由他不停地说，说到了用来招待他国来使的皇家庄园。

    皇家庄园占地极广，位于帝都西南角，庄园里亭台楼榭，绿树红花，假山湖泊一应俱全。云天墨本就是个性情冷淡之人，对于住处只有一个要求，那就是干净。

    云天墨略作环视，便有影卫不知道从哪个角落里就冒了出来，进入其中一个院子收拾整理。

    对于云天墨的这种做派，南宫拓是见怪不怪了，凡事靠影卫，身边连个丫鬟婢女都不带，不知他是真冷淡还是假清高。

    “我知道你的习惯，这院落里的人我已经全部遣走了。”看得见的人肯定是没有的，至于看不见的嘛，那自然就是不存在的了。

    “我问你话你到底听没听？我这都说了一路了，你怎么就不能吱个声呢？你给我说……”

    云天墨突然转了过来，面无表情地凝视着南宫拓，看得南宫拓心中一阵发毛。虽说这云天墨是个美男子，看是再怎么养眼，也是个男人啊，就这么红果果地盯着一个男人看，换做是谁，也会被看得心里也没底啊不是……

    南宫拓不是没有想过转身就跑，被云天墨看得头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。可是，他不能跑啊，跑走了，怎么从云天墨口中听到自己想要的答案呢？

    “你，你，你看，看够了没有？”攥紧了拳头，南宫拓一脸小媳妇被逼那啥的表情，一双手挡在胸前，看样子是要誓死捍卫的清白。

    “不送。”影卫已经将房间收拾好了，可以进去休息了。

    “他，他说什么？”南宫拓突然感觉脑子有点不够用了，这是个什么节奏？先是“深情”地凝望着自己，然后一句话也不交代，转身就走？还赶他走？

    深情？呵呵，三皇子您还真是自作多情！

    南宫拓带来的护卫自然是不会回答了，因为他们也不知道怎么回答。于是刚才收拾房间出来的某影卫，十分好心地回答了他——三皇子，您慢走，不送！

    不送……不送……

    云天墨住进皇家庄园之后，每日都在房里看书，或独自摆摆棋谱，偶尔南宫拓来访，他也不怎么搭理，几次三番之后，南宫拓索性也就不来了。

    南宫耀看着送到面前的消息，心中疑惑更深，这个云天墨，到底在搞什么鬼？居然真的只派人出去寻药，本人却在帝都幽居了起来。

    我到要看看，他能在我离国帝都耗多久。

    放下跟云天墨有关的消息，让黎峰继续盯着，同时也加派了人手出去探寻百年秘境的情况，转眼就过去了一个多月了，怎么还没有消息。

    云天墨自然不是真的在这离国帝都幽居，派出去寻药的人也确实只是去寻药。至于南宫耀想要探寻的消息，云天墨怎么可能让他得逞，真真假假地送出去了不少消息，接下来就差不多可以开始自己的计划了……

    禹海大陆到底有多大？以前在书上自然看到过，可是数字带来的震撼远远不及亲眼看见时来得大。

    欧阳紫訫原本还天真地以为自己老爹就这么骑着马，领着马车送她去找一个故人，本想着怎么也得走个一年半载吧。直到他们走了三天之后，到了一个叫送村的小镇，欧阳昊找到了一个看起来十分苍老的老妇人，并且提出请这位老人送他们到离国边境的某一座山脉处，欧阳紫訫才知道想要靠双腿或者是马匹到达目的地，那是不可能发生的事情。

    原来送村是一个传送站，而这个老妇人则是负责传送的人。欧阳紫訫不知，这禹海大陆还有传送这么一说，以前在书上怎么没有看见过。

    询问了柳盈柳绿，可是这两个丫鬟也摇头说并不知道这样的存在。

    “终于来了。”老妇人看着欧阳昊，那眼神很深邃，历经了沧桑，可是仔细一看，她又像是透过欧阳昊看向某个不知名的远方。

    “白素在马车里？”老妇人颤悠悠地站了起来，放下了手里正在缝补的衣裳，“可否请她下来一见？”

    欧阳紫訫本就是晚辈，这老妇人应该也是爹娘的老朋友了，按理应该下去拜见。不等欧阳昊开口，欧阳紫訫就吩咐柳盈柳绿将她扶下马车，年龄小，个头矮还真是麻烦……

    老妇人看见从车上下来的不是白素，原本平静的语气突然激烈了起来，似有怒气含在其中：“欧阳昊，既然不是白素，你到这里来干什么？”

    “老婆婆，我叫欧阳紫訫，白素是我娘。”对于老妇人的怒意，欧阳紫訫虽然不解，可也猜了个大概。

    “欧阳紫訫？你姓欧阳？你说白素是你娘？”老妇人仿佛受了什么巨大的打击，后退了三步背靠在了墙上。

    “也罢，也罢，老太婆就送你们一程吧。”又盯着欧阳紫訫看了一会，老妇人转身走进了屋子，只是那背似乎又弯了些许，隐约还能听见她嘀咕着什么——居然不是姓白。

    什么意思？白素虽然是自己的娘，可哪有跟娘姓的？这老妇人怕是老糊涂了。

    过了一会，老妇人又走了出来，手里不知道拿了个什么，黑乎乎的。

    “老婆子我只能送你们这一次，至于怎么回来，我是不管的。”话是冲着欧阳昊说的。

    欧阳昊点了点头，在附近查看了一番，便让护卫将马车拉过来，停在了离人不远的地方，马匹也都被牵了过来。

    “莫非是什么阵法？”以前看电视的时候，都觉得那些什么阵法神奇得掉渣，闪一闪就能把人送到很远的地方。想不到自己今天也可以亲自感受一下这种感觉了，还真是让人激动啊。

    “哼，倒是个聪明的。”老妇人听到了欧阳紫訫的自言自语。让所有人准备好了之后，说了一句一路走好，便将手里那个黑乎乎的东西抛向了空中。