
    新的一周又开始咯，这周蔻訫没能上任何推荐榜，希望大家继续支持支持蔻訫~多多点击阅读，多多收藏，多多推荐~~~多多提意见~~

    ——————————————新一周的分割线——————————

    跟在欧阳紫訫身边五年了，柳盈还是第一次看到她这样冷酷无情的眼神，惊得噗通一声跪了下去，爬到了欧阳紫訫的腿边，就要磕头认错，可头才刚要挨着地面，便发现欧阳紫訫用脚尖抵在了她的额上。

    意思很明显，欧阳紫訫这是不愿意受柳盈磕的这个头。

    “想不到你居然到现在，还会犯这么愚蠢的错误。我的身边不需要你这样的丫鬟，你走吧。”欧阳紫訫一字一句说得清楚，柳盈自然也听得明白，可她不敢相信。

    柳绿此刻也是瞪大了双眼，不可置信地看着眼前的一幕，竟忘了上前替好姐妹求情。

    “丫头……”容一没有想到事情居然会变成这个样子，寻思着给柳盈求个情。可欧阳紫訫完全不理，看也不看房里的三人，头也不回地走了。

    “小姐……呜呜……”柳盈想求饶，可欧阳紫訫摆明了不会再给她机会，自己一时兴起，竟忘了自己丫鬟的身份，哪里还敢开口。

    柳绿见柳盈哭得撕心裂肺，也是红了眼眶，蹲在一旁紧紧抱着柳盈，陪着一起掉眼泪。

    容一见此，也不知道如何劝慰，叹息一声，便抬脚去追欧阳紫訫，只留下两个哭得可怜的丫鬟。

    欧阳紫訫回到房里，看见桌上已经摆好了早膳，想必是柳盈一早就备下了的，要不是自己急匆匆地去找容一，这会儿应该正在用早膳。

    既然一会要泡药浴，想必空腹是不行的，既然已经准备了，当然是要吃的。于是便径直走向饭桌，一点看不出刚发过脾气的样子。

    正当欧阳紫訫一手包子，一手幽莲汤地吃着，容一走了进来。欧阳紫訫平时都让柳盈柳绿跟她一起用膳，今日她独自一人，这一桌子早膳怕是吃不完的，见容一来了，便招呼他一起吃。

    “这早膳……”容一拿起一个包子，一看就知道是柳盈做的，没想到这丫头还肯吃。

    “嗯，柳盈做的包子最合我的胃口，还有这幽莲汤，柳绿的手艺，很是清甜。”欧阳紫訫漫不经心地说到。

    “若是我一辈子活在庇护之下，那么我身边的人，自然不需要多么警醒，可是……”开始修炼，就意味着以后是要出去行走的，身边的人越来越松散，这可不是什么好现象。

    “以前是我对她们不够严厉，不知现在开始，还来不来得及呢？”欧阳紫訫若有所思地说，像是自言自语，可目光却从早膳上移到了容一的身上。

    容一是什么人，这一听自然就知道了欧阳紫訫的用意。原本还为柳盈那个丫头惋惜，如今看来，欧阳紫訫对身边的人，还是很好的。

    “既然你有心，我自会安排，你安心便是。”容一看着欧阳紫訫，那眼神就仿佛看穿了她一样。

    早就习惯了容一这种看透一切的目光，欧阳紫訫坦然地与他对视，道：“大叔，我知道你自然是有办法，但是还是看看她们自己的选择，我，我不想勉强她们。”

    欧阳紫訫终究是心软的，容一已经知道了这是她御下的手段，可还是太温和了。主上的意愿如何，下属就必须遵守，他们是没有选择的权力的。

    容一摇了摇头，刚想否定欧阳紫訫的话，让她明白什么才叫御下，上位者的手段从来都与心慈手软没有关系。

    “我只是不想让自己，再一次变成那个连自己都觉得陌生的人。”

    “我只想做我自己，难道不可以吗？”

    “为什么你们一定要我选？我不想选……你们知道吗？”

    “你们知道，你们都知道，所以你们一直在保护我。可是，我却能感觉到，这个选择的背后，你们也有太多的无可奈何。我知道你们也不忍心让我背负太多，所以一直瞒着我。我都知道……所以……所以我才不敢自私……”

    脑海之中突然响起了几天前，欧阳紫訫那般伤心绝望的言语，容一突然明白了，这丫头是要给身边的人一次机会，一次说不的机会。

    看容一本想开口，却最终一顿，眼神深邃地看着自己，欧阳紫訫知道，容一明白自己的意思了。

    “己所不欲，勿施于人。”冲着容一笑了笑，乖巧地递上一个包子，又亲手给他盛了一碗幽莲汤。

    两人便安静地用膳，不再交谈。

    末了，容一交给欧阳紫訫一颗泛着幽蓝光芒的药丸，让她过一盏茶的时间服下，然后到刚才的药房来找自己。

    容一去安排两个丫鬟了，欧阳紫訫也就不操心了。希望，她们两个能选择自己想要的路，也算是她这个做主子的感念两人多年来的照顾。

    之后，欧阳紫訫便不再多想，按时服下了容一给的药丸，换了一身轻便的衣裳，朝着药房走去。

    早晨的太阳总是不那么炙热，光芒朦胧透着光晕。此刻，照在欧阳紫訫的身上，有一种温润柔美的感觉，配上她坚定从容的步伐，竟踏出了英挺的感觉，整个人散发着自信的光彩，美得让人惊叹。

    药房离得不远，欧阳紫訫很快就到了，没有看见柳盈柳绿，她也没有多问，想必容一的安排定不会有错。

    “丫头，准备好了吗？”此时容一的语气十分严肃，一袭暗黑色金丝边的长裳将他包裹在了黑暗之中，表情异常沉重。

    点了点头，欧阳紫訫将外裳脱下，内里只一套白色里衣，入秋的天气已经有点微凉，让她忍不住哆嗦了一下。

    怕不怕？当然怕。容一说了，此次的药浴，会令自己全身剧痛，要将她的肉|体和体内的经脉全部重组，六六三十六次之后，方能将她虚浮于体外的玄气融入自己的体内，疏通经脉，将来才可以修炼。

    三十六次啊……

    “开始吧。”欧阳紫訫闭着眼，咬了咬牙，既然决定了，就没有逃避的必要。

    置之死地而后生。

    欧阳紫訫恢复了淡然，缓步行至药桶边，以前都是柳盈柳绿在旁帮忙，可是今日，她只有自己。

    即便如此，她也决绝了容一的帮忙，自己费力地爬进了药桶。