
    今天是感恩节~为了感谢点击、推荐、收藏《卿本平凡》的朋友们，特此加更！！！

    另外，蔻訫还啰嗦两句，之前有朋友提出疑问，比如为什么欧阳紫訫重生过来，还是婴儿就能看到，不符合常理。还有就是能接受重生，穿越，为什么不能接受修炼等问题，这几天在文中，已经渐渐明朗啦~啦啦啦啦~~~~你们看出来了吗？O(∩_∩)O

    ———————————————感恩节加更分割线————————

    不管外界风云变幻，阴晴云雨，离国边境那片与世隔绝的世外山野平静依旧。

    素来行踪飘忽不定的容大师整整一个月都没有离开这里一步，每日里面上都挂着不明所以的笑，柳盈柳绿私底下也猜测过，究竟有什么事能让他心情如此之好。可惜，她们不敢去问容一，自然是猜不到原因的。

    欧阳紫訫已经醒来大半个月了，除了精神还有些不济之外，恢复得非常好。从鬼门关走了一遭之后，她整个人都沉静了下来，原本跳脱的性格好像消失不见了一般，气质淡然若水，举手投足间竟散发出让人移不开视线的致命吸引力。

    “丫头，我来看你了。”按照惯例，每日欧阳紫訫午睡起来之后，容一就会来报到，今日也不例外。大老远的，就听见容一充满愉悦的声音。

    “大叔，你最近很闲？”说好的神龙见首不见尾呢？说好的行踪诡秘难以捉摸呢？

    欧阳紫訫按了按额角，真心想不明白，自己都已经没事了，这容一干嘛还每日里到自己这里来报到，简直是雷打不动。还有就是，来就来吧，还叽叽喳喳没完没了，这还是她认识的容一吗？

    “我这不是关心你吗？”容一撇了欧阳紫訫一眼，心道这丫头还真能装，明明那么崇拜自己。

    “今日又在看什么书？”也不管欧阳紫訫不耐烦的语气，凑上去瞧她手里在看什么，自从上次发现了那本小书之后，容一对于欧阳紫訫看什么书，那叫一个重视。

    “又想拿去瞧瞧？”一扬手，将《花草集》送到了容一的面前，之前就被拿走了好几本书了，也不知道这容一到底想干什么。

    一个闪身，容一避开了送过来的书，花花草草什么的有什么好看的，他才不接呢，转身寻了个靠欧阳紫訫比较近的椅子坐下。

    “丫头，今日精神怎么样？”这大半个月来，欧阳紫訫一直听话地按时服用药汤，算算时日，差不多无碍了。

    “比昨日好多了，看了大半本书了，也不觉得疲累。”放下手中的《花草集》，欧阳紫訫歪着头想了想才回答。

    “甚好，既然如此……”

    不待容一说完，欧阳紫訫就唤了门外的柳盈，让她将自己今日配的花茶冲一壶进来。这才回过头面向容一，“想必大叔找我有事要谈，且不忙，尝尝我新配的花茶吧。”

    原来这丫头看《花草集》是为了给我配花茶，容一暗自得意了起来，自己果然没有看走眼，是个好丫头。

    柳盈很快托着茶盘走了进来，正要给容一沏茶，却见欧阳紫訫已经下了床，接过茶壶，亲手给容一沏茶。

    知道两人有事要谈，很有眼色地退了出去，随手关上了房门，远远地在院子里候着。

    “容大师，请用茶。”欧阳紫訫双手端着茶盏，小小的人儿站在那里，只到容一的胸口。

    容一满脑子想的都是这花茶是欧阳紫訫特地为自己配的，脸上笑出了好几朵花，没有注意到她对自己的称呼与往日不同，眯着眼伸手接过茶盏。

    “丫头啊，自你醒来之后，眼看着是越发懂事了，甚好甚好，深得我心啊，哈哈哈……”

    欧阳紫訫能死里逃生，全亏了容一，所以自醒来那日开始，嘴上即使不说，可心里是感激的。今日，欧阳紫訫隐约猜到容一有话要说，便抢先一步斟茶道谢。

    “大师救命之恩如同再造，欧阳紫訫自当铭记在心，斟茶道谢，理所应当。只因早前精神不济，方才拖到了今日。”欧阳紫訫浅浅一笑，正儿八经地给容一鞠了一躬，表达自己的谢意。

    容一闻言，喝茶的手一顿，笑容瞬间在嘴角凝结，不可置信地看着欧阳紫訫，道：“丫头，你，你怎么了？莫不是病了？”

    说罢，赶紧放下手中的茶盏，伸出两指便要释出玄气探查欧阳紫訫的状况。

    欧阳紫訫从容地退了一步，避开了容一伸向她的手，轻笑着说自己哪里有病了，大师莫要紧张。

    “不对劲，太不对劲了。”欧阳紫訫从来就没有如此正儿八经地跟自己说过话，再一想刚才敬茶的情景，容一心中疑窦丛生。

    “大叔，谢也谢过了，你有什么话，就直说了罢。”欧阳紫訫退回到了床边，只在床沿上坐了下来，直勾勾地看着容一。

    “你，我，你刚才……”容一是没有在欧阳紫訫前世生活的世界呆过，否则此刻绝对会竖起大拇指，赞一句——影后啊！

    “怎么？大叔，你难道没有话要对我说？”欧阳紫訫看着容一那目瞪口呆的样子，故意还上下打量了他几回，揶揄的口气着实有点欠揍。

    咳咳，臭丫头，原来是故意的。容一端起茶盏，想用喝茶来掩饰自己刚才的失态，可是没想到欧阳紫訫根本没有给自己续茶，讪讪地又重放了回去。

    “那个，今日我来，的确是有事。”其实也不怪欧阳紫訫来这一出，想那日她刚刚醒来，就迫切地想要知道梦境与脑海中发生的事，究竟是怎么一回事。结果容一以欧阳紫訫大创未复为由给打发了，之后的大半个月也是只字不提。

    “哦？”欧阳紫訫语调上扬，一副我就知道的样子。若是换在以前，欧阳紫訫绝对是占下风的那个，可今时不同往日了，容一要是不说，她绝不开口多问半个字。

    都说生死关头走一趟之后的人，要么就此颓丧自弃，从此胆小如鼠；要么脱胎换骨，活出新的精彩。欧阳紫訫显然不是前一种人，至于是否脱胎换骨，现在她还不敢说，但是从前的毛躁性子倒是彻底改了过来。

    眼前这个丫头，还是那个喜欢跟自己拌嘴的那个丫头吗？还是那个总被自己下套子，遇事唯恐避之不及的那个丫头吗？

    容一看着欧阳紫訫，心中闪过无数个念头。一个只有五岁的孩子，能在这么短的时间内，成长得如此之快，还真是……

    让人欣慰！