
    容一的恶趣味自然是没有被两人察觉，只不过他真的很想知道，如果云天墨知道了自己用过的茶盏居然被别人用了，而且还是个女人，一个乳臭未干的女人，不对，应该是一个乳臭未干的女娃。

    “哈哈哈……”容一坐在桌前，想想就忍不住放声大笑。

    云天墨那张邪魅的脸会变成什么样子呢？是会黑似锅底呢？还是那常年面无表情的脸寸寸皲裂？

    容一表示，真的很期待啊！

    ————————————————————————————

    “你就没有什么东西要交给我？什么护身法宝啊，什么御敌利器啊？”欧阳紫訫一路小跑地跟在容一的身后，一想起明日就是福泽秘境开启之时，她就不甘心，非要缠着容一问清楚为什么他不给自己一点防身法宝。

    “没有！”

    “我刚开始修炼，弱得很，你要是不给我点什么宝贝，我万一死在秘境里，你怎么跟我娘交代？”

    “那臭小子不是在吗，你死不了。”容一真是被欧阳紫訫烦死了，天天跟在自己屁|股后面吵着要宝贝。

    欧阳紫訫光顾着怎么从容一那里掏点宝贝出来，没有注意他突然停下了脚步，一个不注意，撞了上去，疼得她眼泪直冒。

    “你看他那冰，不是，你看他那么酷的样子，未必会保护我的！”搓揉着撞红了的小鼻子，欧阳紫訫显得很心虚，一想到自己一口一个冰山地叫人家，人家关键时候要是不保护自己，自己也没办法不是。

    “……”

    “你看，你也觉得我说得有道理吧？大叔，说真的，你给我防身的法宝，我的安全掌握在自己手里，这样才是最稳妥的，你说呢？”看容一答不了自己，欧阳紫訫立马理直气壮起来，凑到容一身边使劲儿说服他。

    “丫头啊……”真是让人哭笑不得，福泽秘境是什么地方？要是那么容易带什么法宝利器进去，还谈什么历练啊？

    可是无论容一怎么解释，欧阳紫訫就是不信，一味地说他小气。

    “你看啊，队友你已经不让我选了，那你不得给我弄个金手指什么的吗？”容一是从福泽秘境出来的，说什么带不了法宝利器，欧阳紫訫可不信。

    “金手指？你说这个？”容一哪里知道欧阳紫訫所谓的金手指究竟是什么，只按照自己的理解，使了个小手段，让自己的手指变成了金色，在欧阳紫訫面前一晃。

    “我靠！你逗我玩儿呢吧？”金手指！金手指啊！拜托，难道要自己砍下来带走吗？可是这样的金手指要来干嘛！

    欧阳紫訫气得直跺脚，指着容一哇啦哇啦地指控着他的不负责任，哇啦哇啦地述说着自己的委屈。

    暗处，云天墨看着如此活泼的欧阳紫訫，竟觉得心里酸酸的。

    为什么在自己面前，她总是一副恨不得马上逃走的样子，拒人于千里之外的那个人应该是云天墨自己，而不应该是欧阳紫訫啊。

    再想想那个款步生莲，独自望凭栏的欧阳紫訫，到底哪一个才是真正的她？

    又来了！

    又是那道视线！已经出现过三次了，一次是玄气测试那日，一次是出发来找容一前的那一夜，还有一次就是自己在重组时感觉到的。

    欧阳紫訫担心对方察觉到自己发现了他，便装作没事，继续有一句没一句地和容一说着话。可脑海中的玄气却悄悄运行了起来，自从重组之后，欧阳紫訫每日都会让玄气在脑海中运行一遍。

    此时的她不但对周遭感应敏锐，甚至可以回忆起以前曾经发生过，而当时她没有察觉到的特殊之处。

    欧阳紫訫脑子转得飞快，这视线肯定不是容一，那么这宅子里唯一存在的人，就是云天墨了。

    可是这几日自己虽然避着他，对他的视线还算是熟悉，为什么单单今日才出现这种感觉呢？

    如果不是云天墨，这宅子里并没有第四个人了，难道还有人可以在容一的眼皮底下隐在暗处观察自己？

    不，不太可能。

    那么假设那视线的主人就是云天墨，那么云天墨为什么会出现在离国玄气测试的场合？为什么会潜入玄师府暗查自己？为什么会……

    “容大师，云九，本皇子寻你们来了！”

    就在欧阳紫訫绞尽脑汁分析“案情”的时候，一道朗朗男声自宅子外传来。

    第四个人！

    还真的有第四个人啊？

    “是你？”容一其实早就知道有人来了，只不过没有想到来的居然会是他。

    “怎么，容大师不喜见到本皇子？”来人正是南宫拓，大步生风地走进了大门。

    “谁啊？”欧阳紫訫见容一蹙了眉，以为真是他不喜欢的人来了，也不撒泼着要法宝了，退到他身后小声问道。

    “丫头，有些不相干的人，就喜欢不请自来。”

    容一看也不看南宫拓，挥了挥手示意欧阳紫訫跟上，一大一小两个身影朝着药房的方向渐行渐远。

    “大叔，那人自称本皇子，是哪国的皇子啊？”欧阳紫訫必须要弄清楚那个视线的主人，趁此时打听那人的身份，才能进行下一步判断。

    “那不是你们离国的皇子么？怎么，没见过？”容一见多了欧阳紫訫鬼灵精的样子，她可不是会随便对人感兴趣的主。

    那会从重组中恢复过来后，见到云天墨，竟也一字没问，最后还是容一自己忍不住，将云天墨的身份告诉了她的。

    “没见过。”离国的皇子？好像自己唯一听过的就是三皇子了，玄气测试的时候，爹还去迎过他。

    “大叔，他是今日才来的？”不管是几皇子，跟自己反正没有半毛钱关系，欧阳紫訫现在关心的，只有那个视线的主人。

    “算是吧。”容一含糊道。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是啊？”欧阳紫訫虽然可以修炼了，但是毕竟还是个菜鸟，要不是脑海中三不三给自己点提示，根本察觉不到身边是不是潜藏了什么人。

    如果这个皇子是今日刚刚来，那么就可以排除他，将目标锁定在云天墨身上。

    反之，则两个人都有可能是那视线的主人。