
    如果欧阳紫訫最后一刻没有想起容一，会怎样？

    她！会！死！

    就在欧阳紫訫接近绝望的时候，脑海里全是前世的妈妈、这一世的爹娘，可就偏偏没有容一，哪怕是柳盈柳绿都没有。

    也不知道要说欧阳紫訫重情好，还是说她薄情好，怎么“临死”前就只想三个人呢？

    这也是容一所没有料到的，这丫头在最后关头，也不知是怎么做到的，居然能够将自己的意识拒之门外，尝试了几次都无法探入她的脑海。

    看着躺在床上气息渐弱的欧阳紫訫，脆弱得仿佛就像个苍白的瓷娃娃，经不起任何的风雨飘摇，哪怕稍微用力碰触她一下，就会随时碎裂，随风而去一般。

    到了此刻，就连容一都抿起了双唇，双眸深沉地如同幽潭，一言不发，整副心神都放在了欧阳紫訫身上。

    臭丫头，你可不能有事啊！

    总是给人以如沐春风之感的谪仙般的容大师，浑身上下竟透露出一丝颓败之气。

    柳盈柳绿两人四手紧紧握在一起，心中又急又怕，可眼前这幅光景，哪里容得她们开口，强忍着泪水，敖红了眼眶，死死咬住的嘴角，无不让人动容。

    容一再一次尝试进入欧阳紫訫的脑海，他不敢硬闯，为了寻找能够在不伤害到欧阳紫訫的情况下的那微乎其微的可能，竟有一抹鲜红滴落在他的衣襟之上。

    濒临死亡的欧阳紫訫居然将自己严密地封闭了起来，从某种程度上来说，她算是将自己的脑海掌控在了自己的手中，任凭容一这样的绝世高手也不能在未经允许的情况下轻易闯入。

    一遍遍地尝试，一次次地失败，容一甚至没有理会自己的伤，只一味地关注着欧阳紫訫。他不想，不想错过任何可以进入她脑海的机会，就算不是为了白素，他也舍不得这个丫头就此油尽灯枯。

    不由自主地，容一的眼前一幕幕地闪过与欧阳紫訫相处的时光，这是一个喜欢耍无赖的丫头，是一个没有礼貌的丫头，是一个口无遮拦的丫头，是一个……

    这一幕幕如同一击击重拳打在容一的胸口，纵然这丫头浑身上下全是缺点，可他还是真心喜爱这个一口一个大叔地叫着自己的小女孩。

    “丫头，你就一点也想不起大叔吗？大叔宁愿你此刻内心咒骂我都好，我……”容一暗自期望着，此刻的他就是一个心疼晚辈的普通人。

    “容一……大叔……”十分微弱的意识，欧阳紫訫的脑海之中传来了犹如天籁般的召唤。

    若不是容一一直在寻找机会，适时地扑捉到了这几近虚无缥缈的一瞬，成功在欧阳紫訫失去意识之前，进入了她的脑海，只怕他会抱憾终身。

    一抹意识刚一进入，容一便二话不说地将欧阳紫訫的脑海用玄气护住，疯狂压迫欧阳紫訫的白雾也立时安分了下来。

    “丫头，你这是终于想起我了吗？”

    如果说前一秒，容一只是庆幸欧阳紫訫在最后一刻能想起自己，那么欧阳紫訫失去意识之前那一缕安心的意识，无疑是在容一心中最柔软的的位置，又添一抹酸楚。

    不知何时，泪水竟然沾湿了他的眼角。这般激烈的情绪，自己已经有多久不曾拥有了？

    秘境中的一百年，原以为喜怒哀乐早已随着素素离自己远去了，却不想自从见到欧阳紫訫之后，她身上有一股让自己忍不住想要亲近的气息，是这个特别的丫头，让容一意识到，原来自己还会心疼、会在乎、会感动……

    丫头，谢谢你……

    素素，也谢谢你，生了个这么优秀的孩子。

    容一不再多想，既然进入了欧阳紫訫的脑海，那么自然能保她无事，之前那一道强劲的屏障究竟是什么，也必须要搞清楚，居然差点就害得自己失算，连累了欧阳紫訫险些丧命。

    将自己的一抹意识留在了欧阳紫訫的脑海之中，接下来，容一便侧身吩咐柳盈柳绿去准备他备好的药汤。

    两个丫鬟或许是精神多度紧张，再加上一直保持着同一个姿势等在一旁，听到这消息之后，居然双双软了下去，跌坐在地上，这厢才敢哭出声来。

    容一知道她们是真心为欧阳紫訫担忧害怕，反正此刻也吵不到欧阳紫訫什么，由得她们又哭又笑。

    “容大师，您的大恩，柳盈柳绿不敢忘记。”终于将心中的害怕全部发泄了出来，两个丫鬟规规矩矩地跪地俯身，磕头感谢容一。

    “我要你们两个丫鬟不敢忘记干嘛？等这丫头醒了，我非要亲自让她给我磕头！”容一一抬手，柳盈柳绿这头，是怎么也磕不下去了。

    两人心知这容大师有了打趣她们的闲情，便更确定小姐必定会安然无恙，也不再磨蹭，一齐去给欧阳紫訫准备汤药去了。

    “丫头啊，你倒是本事，任何人跟你处久了，竟无一例外地对你死心塌地啊……”亲自给欧阳紫訫拭去了额前的薄汗，容一的嘴角轻扬，眼中还有连他自己都不曾察觉的宠溺。

    有了容一的玄气，欧阳紫訫的脑海中便由不得那邪乎邪乎的白雾作怪了，没有了这压力，欧阳紫訫的意识应该也能很快就恢复过来。至于欧阳紫訫的意识什么时候能够恢复，容一也不能确定，他能做到的只有保证她昏迷期间，身体状况保持良好。

    而恢复意识之后的事……

    “时间就快到了，但愿一切都来得及吧，否则啊，否则啊，丫头，你受的这些苦，就真的白受啦……”

    捏了捏欧阳紫訫的被角，已经入秋了，容一见柳盈柳绿还没有回来，也不忙着离开。不经意看到了摆在欧阳紫訫床边矮柜上的书，便随手拿了起来，发现居然是一本关于禹海大陆上记录传奇人物志的小故事集。

    想不到这丫头居然喜欢看这些，闲来无事，也随手翻看了起来。可谁知刚第一眼，就愣在了当场，直到柳盈柳绿端着药汤回来，才惊醒过来。

    随后就交代了如何照顾欧阳紫訫的注意事项，确认无误之后，自回房休息去了。

    走的时候还顺走了一本小书，直到很久很久以后，也没有人发现这本书去了哪里……