
    “好小子，本尊允了。”不得不说，云天墨很懂得把握人心，尤其是上位者的心思。

    都说带兵的武将头脑简单，这个云天墨，上得了战场，玩得转政治，一身修为还傲然领跑年轻一辈，真不知道他哪里来的那么多时间。

    “如此甚好，本王在此谢过。”南宫耀的答复早在意料之内，让离梦两国互相牵制，那么自己在梦国行事会方便很多。

    “那么之后……”两百辆马车，梦国可不真是傻的。南宫耀想顺便探一探云天墨下一步的打算。可不想直接被一句国主无需过虑，本王自有打算给挡了回来。

    “狂妄！”看着云天墨离去的背影，南宫耀又好气又好笑，放眼各国，皇子之中论谋略，恐怕无人能望其项背了。他，确实有狂妄的资本。

    离国但凡涉及私运药草之权贵，全部收监，秋后流放。

    安抚缺药草的各大主城及周边城镇，严控安全问题，决不允许出现暴乱。

    由林家、司徒家、赵家牵头，组成皇家商团，重议与梦国药草商往来事宜。

    择日为云国九皇子举办践行宴，以表离国与云国友好之意。

    四条国主令在云天墨离开后，相继发出。对于涉案权贵的严惩，更是昭告全国，梦国想不知道都难。

    影卫来报时，云天墨又顺便下达了几个指令，将之后在梦国的一应事宜做了安排。

    在离国呆得够久了。

    “云天墨，云天墨，本皇子来了，你在哪……”

    南宫拓？他怎么又来了？

    让影卫退下，云天墨拿起书桌上的一本棋谱看了起来，完全没有搭理南宫拓的意思。

    砰地一声，书房的门被推了开来。

    “云天墨，没看到本皇子来了吗？你……”话还没说完，迎面掷过来的一本书就砸在了脸上，疼得南宫拓嗷嗷直叫。

    “南宫国主没有教你，进门之前要先敲门吗？”离国怎么会有这么一个肆意胡为的皇子。

    “你还拿书丢我？我告诉你，我今天就是来兴师问罪的！你到我府上说什么了？说我没脑子？我怎么就没脑子了？你倒是说说看！你今天要是不说清楚，我是不会善罢甘休的！”也不知道南宫拓今天抽的什么风，一进门就喋喋不休地叫嚷开了。

    “你指的是哪件事？”南宫拓做的没脑子的事情可不是一两件，云天墨这一时半会儿还真没想起来。

    “就是，就是上次，我不是听了你的话，散播了父王在宫中和欧阳昊的事吗？然后，然后……”这个该死的云天墨，下手还真狠，一边揉着发疼的鼻子，南宫拓心中一个劲儿地咒骂。

    “然后你就进宫请罪，被你父王一顿骂？”那是还没有正式进入离国帝都的事情了，这小子反应到底是有多迟钝，现在才想起来问。

    “可不就是！我可是听了你的话才……”南宫拓也不搓揉自己的鼻子了，一脸委屈地看着云天墨。

    “当时可是你来求我给你支招？”

    南宫拓想了想，确实是，自己当时被那些人烦得要死，才来找的云天墨。

    “当时可是我让你进宫自投罗网？”

    自投罗网？当时只想着怎么摆脱自己踩着欧阳昊上位的污名，没有考虑到父王知道后会怎么想，后来侍卫提醒，自己当然是要进宫请罪的，怎么就是自投罗网了呢？

    一看南宫拓那一脸傻样，就知道这事儿还没想明白。

    “谁知道散播消息的是你？”云天墨再也不想看南宫拓了，脸倒是一模一样的脸，可脑子怎么就差那么多呢？

    “你啊，我啊……你，你，你是说，父王根本就不知道消息是我……！”南宫拓双目瞪圆，嘴巴大开，一副后知后觉被自己惊呆了的表情。

    一模一样的脸，截然相反的性情，当年师父将那个人带到自己面前的时候，也着实让云天墨惊讶了一阵子。这世上，居然有两个完全没有血缘关系的人，会如此相像。

    任由南宫拓在一旁大呼小叫，云天墨只沉浸在自己的思绪当中——当年的那个人，如今也成长得十分优秀，只是不知将来的他，是不是真的能够像师父说的那样，心无旁骛地辅佐自己。离国皇子的身份虽然自己没有看在眼里，可是对于那个人来说，未尝不是一种诱惑。

    如果有一天，他厌倦了隐在暗处，想要取南宫拓而代之，可以说是轻而易举的。到了那个时候……

    “喂，云天墨，你到底有没有在听！”在书房里转了一圈又一圈，说了一堆又一堆话的南宫拓终于发现云天墨走神了！

    “就算我进宫请罪是不打自招，但是也不是因为我没脑子。你懂不懂？是因为……是因为我有孝心，对！孝心！万一父王知道了，对我的责罚可不就那么轻了……”南宫拓终于为自己找到了理由。

    如果欧阳紫訫此刻在这里，就会拍拍他的肩膀，告诉他，他的想法没有错，正所谓坦白从宽，自首可以从轻发落！

    可惜，书房里除了南宫拓，只有云天墨。所以南宫拓的说法并没有得到认可，甚至连一个安慰的眼神都没有得到。

    咳咳，云天墨的态度让南宫拓好一阵没趣。再一想，自己要是跟云天墨比耐心，那也是必输无疑的，只好开口说明真正的来意。

    云天墨不是对欧阳昊和欧阳紫訫感兴趣吗？当时甚至隐了身份跟在自己身边假扮一个侍卫，不就是为了探查这两个人吗？那自己就将刚收到的消息拿出来，吊吊他的胃口！

    “云天墨，本皇子可是刚刚收到了关于欧阳昊的消息，热腾腾的哟，想不想知道？”

    看着南宫拓小人得志的嘴脸，云天墨心中好笑，他真以为自己对于玄师府的消息一无所知么？

    但是看在南宫拓有一张和那人一模一样的脸的份上，就让他自鸣得意一会儿吧。

    “哦？”语调上扬，云天墨一副很有兴趣的样子，让南宫拓瞬间情绪高涨了起来。

    嘿嘿，我就知道这个话题能引起你的兴趣！快问我，快问我啊！南宫拓的内心得到了巨大的满足，就等着云天墨开口询问了。