
    《卿本平凡》感谢支持，收藏破整百了，稍晚加更。

    ————————————稍晚加更的分割线——————————

    “嘶——好痛。”

    欧阳紫訫一击无用，倒是把自己给疼了半死，眼泪都快掉下来了。

    没想到这么个不起眼的甬道，侧壁居然坚硬过玄兽的护甲，摸了摸自己的右手，虽然看不见，但是欧阳紫訫可以感觉到，应该是红肿了。

    此时的欧阳紫訫暗自庆幸，好在并没有使全力，否则这力的相互作用一定会让她的手骨寸断。

    俗话说：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    但是这种说法并不适用所有的情况啊，就比如这未知的甬道，如果刚才欧阳紫訫一鼓作气全力出击，那么此时的她，将再也没有第二次“破”的机会了。

    强行使用武力的办法，看来是行不通了，必须尽快再想对策。

    虽然脑海中的第六感没有发出什么危险的警示，但是欧阳紫訫有种预感，在这甬道之中呆得越久，自己出去的机会就越小。

    无线循环，绝对黑暗，外力可入却不可破……

    究竟自己漏掉了什么呢？

    欧阳紫訫苦思冥想了许久，她确定自己的分析没有错漏，所有的条件都告诉她，要出这甬道必须找到“破”的方法。

    之前甬道之中曾经有一股吸引力，将她直接吸了进来，然后……

    不对不对，是之前，之前的小石子。

    欧阳紫訫就算前世的物理学得再不好，也知道小石子和自己的重力加速度是不同的，那么之前被自己用来投石问路的小石子去哪儿了？

    在甬道之中已经滑行了如此之久，欧阳紫訫对于陷入循环之中已经是非常肯定了，可是为什么整个循环的过程中，那枚小石子重来未曾与自己“相遇”过呢？

    莫非，那石子根本就没有陷入循环，而是真正进入到了隧道深处。

    小石头和欧阳紫訫的区别除了大小、重量之外，那就是——

    小石头是死物，没有自己的意识。

    欧阳紫訫是人，是有意识的存在。

    思及此处，不管结论是否正确，但是起码可以证明一点，那就是所谓的“破”之法，欧阳紫訫没有找错方向。

    她只是用错了方法。

    所谓的“破”并非用外力去破坏这里的环境，打穿甬道，而是“破”自身，突破思维的惯性，突破人类意识的存在。

    哼，想困住我？做梦！

    欧阳紫訫嘴角微扬，一道银灰色光芒在双眸中一闪而过，此时若是有第二个人存在，必定会惊叹，居然有人可以在“绝对黑暗”中发出如此明显的光芒。

    这消息若是传了出去，整个禹海大陆都会震动，毕竟从古自今，还没有人能够打破“绝对黑暗”的定律。若是到了那个时候，欧阳紫訫恐怕就再也别想过上安稳的日子了。

    当然，这些都是后话了。

    拿定主意的欧阳紫訫不再将玄气刻意地凝聚于某一处，自任它在身边悬浮，并且将脑海中的识海封闭。

    不一会儿，欧阳紫訫整个人的生命特征就降到了最低，双眼紧闭，几乎感觉不到她有呼吸了。体外的玄气忽隐忽现，若有似无，就在欧阳紫訫毫无察觉的时候，它们一点一点地朝着她的脚下飞去……

    进入“假死”状态的欧阳紫訫完全不知道自己将会遭遇什么，但是她只能选择赌一把，赌自己的猜测是正确的。

    不知过了多久，欧阳紫訫才从“假死”状态中渐渐转醒。

    平躺在一片绿草地中的欧阳紫訫感觉到自己并不是在自由落体，心下甚安。

    看来自己是赌对了。

    眼皮微微抬起，小刷子一般浓密的睫毛亦一颤一颤地，眨巴了几下，欧阳紫訫这才适应了照射过来的光线。

    蓝天白云，偶尔还能看到几只飞禽扑闪着翅膀掠过天际……

    重见天日的感觉还真是不错。

    无风自动的发丝飘到了欧阳紫訫的视线之中，顽皮地打扰着欧阳紫訫仰面赏风景。

    “我究竟躺了多久啊。”欧阳紫訫此时只感觉浑身酸痛，僵硬地抬手抚开发丝，就懒得再动了，直接将手臂枕在了头下。

    费劲地调整了一下姿势，欧阳紫訫想让自己躺得舒服一点，毕竟在甬道之中滑行了那么久，身体一直保持着一个姿势，此时难得有这么好的环境，一定要对自己好一点。

    阳光照在身上，暖洋洋的，身下的绿草也十分柔软，不一会儿，欧阳紫訫就昏昏欲睡了……

    脑海和识海的自我封闭还是很耗费精力的，看起来好像只是隔绝了外界，可是要维持这种状态，却并不轻松。

    “假死”状态不同于睡觉，那可不是真正的休息。

    “嗡——”

    “该死，又来。”就在欧阳紫訫几乎睡着的时候，连同她一起恢复过来的脑海中又传出了嗡嗡声，“还真是一刻也不让我消停啊。”

    一个翻身，欧阳紫訫勉强地坐了起来，不同于仰面看天，此时的她才真正能够看清楚所处的环境——

    一整片望不到边际的绿草地，偶有鲜艳的小花儿冒出头来，距离欧阳紫訫不远处有一弯溪流，溪边是一个半高不矮的小土坡。

    小土坡的一面有几株似树非树的植物，褐色的枝干与普通树木没有什么区别，可枝干上的叶子却是七彩的，在阳光的照耀下，闪耀着刺眼的光芒。

    就在欧阳紫訫观察那些奇特的植物时，一道折射过来的光芒刺痛了她的双眼，赶忙闭上了眼，偏过头不去直视那光。

    这地方，风景倒算得上是怡人了，鸟鸣声时不时传入耳中。想不到这秘境之中，竟然还隐藏了这么一个世外桃源。

    没有肆虐的玄兽，没有充满危机的土地，更没有混沌的空气。

    欧阳紫訫此时也顾不得许多，抑制不住地欢喜雀跃起来，“既来之则安之，我欧阳汉山又回来啦！此地是我的，此山是我的，此树是我的……统统都是我的！哇哈哈哈哈”

    （喂喂，欧阳汉山是个怎么回事？再说了，你谁啊？回什么回！这秘境中的世外桃源可不是你家的。还有，你这一身匪气怎么又冒出来了？）