
    周末咯，大家要愉快~蔻訫这周又裸奔了~请大家多多支持~点阅、收藏、推荐票别忘了给蔻訫~谢谢~

    ——————————————周末愉快的分割线—————————

    十九天，只用了十九天，欧阳紫訫就站在了离国帝都的城墙下，比她计算出来的最快到达时间，还少用了一天。

    上一次是坐在马车里经过这城门的，如今只身一人重回旧地，心中有种说不出的酸楚。

    都说近乡情怯，这酸楚的滋味还真是让人不好受。

    用力眨了两下眼睛，欧阳紫訫将那苦涩给压了回去，举步朝城内走去。

    可一进帝都，欧阳紫訫就傻眼了，怎么走啊？

    上次是爹带着一堆人一起走，欧阳紫訫坐在车里，哪里认得到路。这下好笑了，回来了，却找不到自家的家门。

    得了，老规矩，问。

    欧阳紫訫随便逮了个青年，好在玄师府的名头够大，很快那青年就给欧阳紫訫指了去玄师府的路。

    “谢啦。”欧阳紫訫道了谢，便快步朝家走。

    “你小子，行啊，什么时候认得了这么漂亮的姑娘？”欧阳紫訫一走，青年的朋友便凑了上来，调侃道。

    可那青年愣愣地望着欧阳紫訫的背影，根本没听见朋友说了什么。

    阳光下，玄师府的匾额被照得火热，欧阳紫訫看在眼里更是热，热泪盈眶的热。

    门房早早就注意到有个年轻女子站在府门前看了许久，觉得面熟，可又想不起来是哪家的小姐。

    “这位姑娘，你找谁啊？”

    欧阳紫訫身后响起了一个中年女子的声音。

    林妈。是林妈。

    猛地转过身，欧阳紫訫含在眼中的泪水再也憋不住了，唰地流了下来，想要回答，却哽咽得说不出话。

    欧阳紫訫这一哭，倒是把林妈给吓了一跳。自己不过是好心问问，怎么就把人姑娘家地给惹哭了呢。

    “姑娘，你……”林妈此时别提多尴尬了，劝也不知道怎么劝，可不劝吧，人家确实是听到自己问话之后哭的。

    “林妈，你不认得我了。”欧阳紫訫一跺脚，以前在白素和林妈面前可没少用这招，只是不知道林妈还记不记得了。

    “你，你是……”林妈一看欧阳紫訫那跺脚撒娇的样子，手上的篮子再也提不住了，一下子掉到了地上，又惊又喜道：“是大小姐，你是大小姐，大小姐回来了。”

    看着林妈这失魂落魄的样子，欧阳紫訫噗地笑了出来，上前一步捡起篮子，另一手拉着林妈的手臂，破涕为笑地调侃了起来：“原来林妈也有这么惊慌失措的样子，我们快进去吧，我想爹和娘了。”

    欧阳昊和夫人白素万万没有想到欧阳紫訫就这么自己一个人回来了，顿时整个玄师府被“大小姐回来”的消息整得鸡飞狗跳。

    一番混乱之后，一家三口才终于坐下来好好话了会儿家常，知道一切安好，便早早地让欧阳紫訫歇息去了。

    “夫君……”白素回房后，欲言又止地看着欧阳昊，对于欧阳紫訫的归来，她是欢喜的，可是……

    “夫人莫要担心，訫儿此次归来，我们只需要高兴。她长大了。”欧阳昊知道白素要说什么，但是此时并非讨论这件事的最佳时机。

    要说欧阳紫訫的变化，那无疑是巨大的，即便她隐藏了自身的修为，可身为父母的他们又怎么会感觉不出来呢。还有，欧阳紫訫进入秘境的事情，容一也给他们传了信。

    原本应该在十年后归来的女儿，不但提早归来了，而且还长大了许多。按照容一的说法，欧阳紫訫回来的时候应该是十五岁，可现在，只过去五年，欧阳紫訫就回来了，而年龄似乎也像是十五岁的样子。

    这一切究竟是怎么回事，恐怕问欧阳紫訫，是问不出什么了，只有再传信给容一，问问情况了。

    起初，帝都的人并没有察觉到玄师府的大小姐归来之事，只知道有一日，一个生得漂亮的姑娘出现在了玄师府。

    任谁也没有将这个十几岁的少女与玄师府那应该只有十岁的大小姐联想到一起去，直到有一日欧阳紫訫在街上错认了南宫拓，众人的视线才再一次聚焦到了她身上。

    “黎峰，本尊莫不是记错了欧阳昊女儿的年龄。”南宫耀在书房中一边处理政务，一边问道：“那丫头今年该十五岁了？”

    “国主并没有记错，欧阳昊的女儿欧阳紫訫今年应该刚满十岁。”黎峰垂首立在一帮伺候着，手里研墨的动作稍稍一滞，又道：“可看那样子，怎么也应该是十五岁了。”

    “你看看你，记性比本尊还差，那欧阳紫訫今年可不就是十五岁。”放下手中的纸笔，南宫耀扭了扭脖子，“既然成年了，择日便让欧阳昊带进宫来瞧瞧吧。”

    黎峰那白胖的脸上肥肉一抖，停下了研墨的手，匆忙跪下就要请罪。

    “行了，就只有本尊与你二人在此，你做给谁看。”南宫耀一挥手，广袖托住了黎峰堪堪要挨着地面的双膝，“此事就交给你办。”

    不日，王宫传出旨意，玄师府嫡女欧阳紫訫随父进宫觐见国主。

    离国王宫内，整个正殿除了王座上的南宫耀，便只剩下欧阳昊父女两了。

    欧阳紫訫是第一次进王宫，虽说不至于被这庄严华丽的宫殿迷了眼，可也着实吃惊不小。这王宫建造地可真是气派，比起故宫，估计也就输在了占地面积上吧。

    此次宣欧阳紫訫进宫的原因很简单，南宫耀要确认欧阳紫訫是否进入了秘境，她那不能修炼的体质怎么会被选中。

    可就在欧阳紫訫跟在欧阳昊身后走进正殿的那一刻起，南宫耀便打消了询问的念头。

    三人毫无重点地闲聊了起来，就在欧阳紫訫纳闷这国主居然闲到宣自己进宫闲聊，还真是闲得有点蛋疼啊。

    直到正殿外传来黎峰和南宫拓的争执声，三人无聊的对话总算是停了下来。

    “何事喧哗？”南宫耀提气问道，虽说是问正殿外的黎峰，可眼神却看向了欧阳紫訫。

    “父王，是我，父王，听说您召见了玄师大人，儿子过来凑个热闹。”不待黎峰回话，南宫拓的声音便叫嚷开了。

    怎么又是他。

    欧阳紫訫蹙眉，对于南宫拓这个皇子，她还真是不想见。

    推荐好友新书，有兴趣的可以去看看[bookid=3659072,bookname=《无厘头游戏》]求点阅、收藏、推荐。