
    天呐！

    原本两人之间就还有误会还没有解释清楚，现在独处，那，那岂不是很尴尬？

    想着想着，欧阳紫訫懊恼更甚，她到底是什么时候开始，在云天墨面前变成这个样子的。

    想当初，在容一那里，欧阳紫訫虽然避着云天墨这冰山，但是也不至于像现在一样一再失态啊。

    两人就这么一前一后地走着，一点也不想是来历练的，反倒真有点像是来这凌迟峰踏青的。

    “云天墨。”欧阳紫訫一咬牙，这么下去不是办法，他平日里本来就冷得像座冰山，如果两人之间的气氛再这么僵持下去，第一个要疯的，恐怕就是欧阳紫訫自己了。

    昨夜的误会，一定要说清楚！

    “何事？”虽说云天墨决定要冷一冷欧阳紫訫，可不知为何，僵持的气氛竟然让他也感觉到浑身不舒服。

    这个时候听到欧阳紫訫叫他，索性停了下来，好整以暇地回头看着她。

    “昨夜，昨夜的事，是个误会，你别放在心上。”天朝的男女有不少都喜欢搞一些一|夜|情之类的，但是欧阳紫訫并不那样，再者，如今她就是个少女，要说解释，这一时半会，她还真是难以启齿。

    总不能说，昨夜我以为你要给我取暖？难道说自己昨夜被猪油蒙了心，会错意了？

    不行不行。欧阳紫訫飞快地摇头，一时之间小嘴张了又合，一个字也说不下去了。

    “知道了。”云天墨见欧阳紫訫面上表情瞬息万变，心中觉得诧异，这丫头的表情还真是丰富。

    诶？

    “知道了？你说你知道了？就这样？”欧阳紫訫以为云天墨会很难搞定，一般的理由可搪塞不过去，没想到他居然这么好说话。

    “不然呢？”云天墨心中叹息一声，他在她心中，当真那么难相处么？

    “呵呵，没有不然，你知道就好。”欧阳紫訫干笑了两声，决定这件事就此打住。

    又行了一段路，就看到一段十分陡峭的上坡路，看来接下来的路程，不会再那么轻松了。

    那陡坡看着有45°以上，而且坡面十分不平整，路边也是不是冒出像荆棘一样会扎人的植物。这条坡很长，起码以欧阳紫訫的目力，还看不到尽头。

    看着日头正毒，欧阳紫訫心中默默哀嚎，大中午赶路，还是这么难走的路，看来要受一番苦了。

    “一个时辰。”云天墨说罢就停下了脚步，随意找了块有树荫的空地坐了下来，闭上了眼，不再理会欧阳紫訫。

    这坡下的树木并不茂盛，即便有树荫，但是也能看见斑驳的阳光投射下来。算算时间，再过一会儿，恐怕那日头还要再毒一些。

    欧阳紫訫看着状似开始冥想的云天墨，心想他是故意要让自己不受那顶着毒日头赶路的辛苦吧？要不然，以他的修为，这点日头和路程，哪里会放在眼里。

    “想不到这冰山还蛮体贴的嘛。”欧阳紫訫小声轻笑了起来，原地休息一个时辰，顺便还可以等等无名他们。

    随着时间的流逝，果然跟欧阳紫訫预计的一样，即便坐在树荫之下，也让人觉得闷热不已。

    抬手擦了擦额头上沁出来的汗水，口干舌燥的感觉越来越明显了。

    “那冰山，还真是让人羡慕，难道他都不觉得热吗？”欧阳紫訫等着大眼睛，好奇地打量着云天墨。

    这个男人，面容姣好，剑眉长入鬓，眉宇间虽说清冷一片，但是一点也不妨碍他的英俊帅气。深邃的五官有点像前世的外国人，线条十分清晰，配上他周身的王者之气，倒是有点像是英国或者法国的王室贵族。

    欧阳紫訫看得几乎入神了，知道一阵脚步声响起，她才惊醒过来。

    “大小姐。奴婢（奴婢）回来了。”

    是柳盈柳绿回来了，欧阳紫訫这才松了一口气，还好！

    一想到自己居然看一个男人看到失神，欧阳紫訫不禁面上一红，整个人不自在了起来。

    ——主人，日头毒辣，这树荫根本无用，您怎么不召唤出青木遮荫？

    无名见欧阳紫訫面上被日头晒得通红，提醒她青木是可以召唤出来的。

    欧阳紫訫原本就羞于自己刚才的失态，此时无名的提醒，让她连忙用双手捂住了脸，支支吾吾地说一时没想起来。

    “那个，无名，召唤出两株青木吧，柳盈柳绿赶了一路，也休息休息。”强迫自己镇定下来的欧阳紫訫开口吩咐，刚才发生的一切只有自己知道，可不能让无名他们胡乱猜测出了什么。

    “大小姐，奴婢没事。”柳盈柳绿可没有想过在欧阳紫訫身边是享福的，这种待遇她们连想都不敢想。

    欧阳紫訫抬脸看了看两人，轻笑道：“也不是特意的，顺手罢了。行了，别啰嗦了，赶紧休息吧，一会儿还要赶路。”

    柳盈柳绿谢了欧阳紫訫，也就不再推脱。要说今日的日头还真是让人有些受不了。

    “无名，再召唤一株，给，给他。”欧阳紫訫犹豫了许久，不管云天墨是否需要，她还是让无名也召唤一株青木让云天墨遮荫。

    很快，几人都安静了下来，不再交谈，欧阳紫訫也进入了冥想状态。

    而就在此时，不远处的云天墨竟微微扬起了嘴角。一抹笑意来得诡异，消失得更快，即便是无名，也没有察觉到他这细微的变化。

    一个时辰很快就过去了，云天墨最先起身，看了一眼为他遮荫的青木，就好像刚刚才知道这件事一样，抬手拂过了青木上晶莹剔透的叶片，眸中一片暖意。

    欧阳紫訫在云天墨起身的时候，就察觉了，睁开眼正好看见他拂过青木的动作，七彩的叶片忽闪忽闪地，映照在云天墨的脸上，让她又是一阵晃神。

    “那个，我们现在启程吗？”好在有了上一次的经验，这次欧阳紫訫很快就回过神来，没有被云天墨的“美色”所迷惑，干巴巴地问。

    “嗯。”云天墨收回了手，率先走到了坡下，扶手等待她们跟上来。

    哎，美色误人啊……

    欧阳紫訫，想不到你也是个色|女啊！

    苦笑了一声，欧阳紫訫便带着柳盈柳绿跟了上去，而青木当然是交给无名收回了。

    ————————————————

    蔻訫发现女主欧阳紫訫跑去好友的书里客串冥王了O(∩_∩)O好霸气的说，哼哼，等女主成长起来，冥王的霸气靠边站！

    [bookid=3642205,bookname=《闺蜜是只九尾狐》]有兴趣的卿们可以去观摩观摩，到时候蔻訫一定将女主写得更让人炫目！

    另，打滚卖萌求点推荐票~谢谢(づ￣3￣)づ