
    一整夜，柳盈柳绿也没有出现，不过欧阳紫訫能够感觉到她们就在附近，只怕是碍于云天墨，所以没有出来罢了。liudianxing.com

    “我们接下来去哪？”因为有云天墨守夜，欧阳紫訫这一夜睡得格外安心，一大早便精神奕奕地问道。

    看着她红扑扑的小脸，眼里的光彩照人，云天墨的心情也好了起来，看来自己来找她，没有做错。

    “凌迟峰顶。”

    诶？直接去峰顶吗？那狩猎怎么办？

    像是知道欧阳紫訫的疑惑一般，云天墨丢了一句普通玄兽罢了，便在前面带路。

    “可是我还要历练呢。”如果跟在云天墨身边，那不是又像是在秘境里一样了，自己还怎么锻炼身手。

    “看到喜欢的，自己去捉便是。”云天墨淡淡地回答，“不敌我再出手。”

    哈哈，得了个免费的保镖。欧阳紫訫心中高兴，白白多了个帮手，别说是玄兽了，就是再有人来找麻烦，她也不怕了。

    冲着空中挥了挥拳头，欧阳紫訫此时情绪高涨，信誓旦旦要将高级玄兽囊入怀中。

    起初的时候，欧阳紫訫还到处寻觅，看看有没有稍微高级一点的玄兽在附近出没。可是很快，她就发现方圆五里之内，居然连一只玄兽都没有。

    “怎么可能呢？”都已经进入中高级玄兽的活动范围了，按理说不应该这样啊。欧阳紫訫一心寻找玄兽，根本没有发现云天墨看着她着急的样子，暗暗发笑。

    这才进入凌迟峰几天啊，就这么着急要开始狩猎，这丫头还真是心急。云天墨自己不将那些玄兽放在眼里，同样也无法理解为什么欧阳紫訫会这么跃跃欲试。

    “柳盈柳绿，你们出来。”欧阳紫訫冲着空气喊了一句，“到处去看看，有没有玄兽出没，找到了通知我。”

    “是，大小姐。”柳盈柳绿应了一声，便分头去找玄兽了。

    柳盈心中疑惑，有墨王云天墨在一旁，玄兽怎么可能瞎了眼地往上撞？大小姐怎么还要自己去找玄兽呢。

    云天墨对于欧阳紫訫的行为也不加阻止，随着她去，反正在他的行动路线上，是不可能有玄兽敢出现的。

    这一路，欧阳紫訫从兴致勃勃到意兴阑珊，真是的，好不容易有了个白捡的保镖，居然一只玄兽也没抓住，还真是倒霉。

    边走边用脚尖踢着路边的野草或者小石子，欧阳紫訫觉得自己真是太倒霉了。

    “云天墨，是不是你周围的冷气太强了？连玄兽都不敢来了。”

    “云天墨，你这样释放冷气，真的好吗？”

    “云天墨，夏天的时候你是不是都不会觉得热？”

    “云天墨，那你冬天的时候不会比别人冷吗？”

    “云天墨……”

    找不到玄兽，欧阳紫訫显得很无聊，也不管云天墨回不回答，自顾自地一个问题一个问题丢了出来。

    “无聊。”云天墨听着欧阳紫訫那没完没了的问题，不禁蹙眉，以前怎么没发现这丫头这么多废话。

    “对啊，我就是无聊啊，你看看，还说是来狩猎的，连一只玄兽的影子都没看见。”欧阳紫訫愤愤然道，“早知道在外围先随便抓两只了。”

    柳盈柳绿也不知道怎么搞的，大半天了，居然也没有找到一只玄兽。

    ——主人……

    无名有些犹豫到底要不要开口提醒欧阳紫訫，云天墨身上那么强大的气势，难道主人一点感觉都没有嘛？怎么开口闭口要找玄兽。

    “干吗？”欧阳紫訫没好气地问。

    ——主人，玄兽都会主动退避身上气势强大的人。

    所以啊，玄兽是不会傻乎乎地出现，然后让您狩猎的。

    “退避什么，我看起来像是气势强大吗？”要是自己气势强大，那药粉也不会那么好用了，玄兽就算受了诱惑，也不会那么不怕死地追着自己不放了。

    ——主人……无名说的是……

    “啊！是你！云天墨！都是因为你。”欧阳紫訫终于反应过来无名口中气势强大之人是谁了，可不就是身边这座冰山吗！

    “嗯？”云天墨虽然能够感应无名的存在，但是无名与欧阳紫訫的对话都是直接在脑海中进行的，所以他还不知道无名已经提醒了欧阳紫訫。

    “你说，是不是你故意释放气势，让玄兽退避三舍，害得我一只玄兽也看不见，抓不着！”欧阳紫訫小跑了两步，绕到了云天墨的面前，挡住了他的去路，恶狠狠地问。

    “那又如何？”云天墨并不觉得这有什么不对，那些入不了他眼的玄兽最好是识趣，不要出现，否则来多少就得死多少。

    “那又如何？你说那又如何？那样我还怎么狩猎？”果然是他！欧阳紫訫这下是真的炸毛了，让自己跟着他也就算了，为了安全，可是为什么连玄兽都赶走了。

    “你想狩猎？”云天墨记得欧阳紫訫之所以会出现在凌迟峰历练的名单之中，是有人做了手脚的，没想到她还真想在这里狩猎。

    “废话，不想我干吗来！”这人是不是脑子有病？来了不狩猎，那来干吗？踏青啊！

    “知道了。”云天墨淡淡地看了她一眼，默默将周身的气息收敛了许多，既然她这么想狩猎，那就成全她好了。

    “无名，为什么你感觉到他释放出强大的气势让玄兽避走，我怎么没感觉？”欧阳紫訫真的一点也感觉不到云天墨身上的所谓强大气势，除了那股寒气。

    ——主人，无名也不知道。

    好奇怪，难道只有自己没感觉？欧阳紫訫疑惑地看了云天墨一样，难不成他的气势是有针对性的？针对玄兽？那无名为什么又能感觉到呢？

    “难道那夜之后，我的感应力变弱了？”一想到自己曾经消耗过度，欧阳紫訫如此猜测。

    “大小姐，大小姐，前方出现了一只中级玄兽。”

    这个时候，柳绿的声音从前面传了回来，大半天了，终于被她找到一只玄兽。一想到大小姐想狩猎，她便高高兴兴地回来复命了。

    欧阳紫訫一听，乖乖，终于出现了。

    看着摩拳擦掌的欧阳紫訫，云天墨一愣，这丫头一听到玄兽的消息，整个人都容光焕发起来，哪里还有刚才没精打采的样子。

    难道自己让玄兽退避真的做错了？这丫头此时看起来心情好多了。

    云天墨眉头微锁，就没见过哪个贵女要亲自捉玄兽的，还一副欢天喜地的模样。

    “欧阳紫訫，为何你如此特别？”云天墨心中暗道，特别得让他一次又一次刮目相看。