
    “三皇子，您看，这是什么。”护卫一大早拖回来一只玄兽，兴高采烈地大声嚷嚷着。

    南宫拓瞟了一眼地上的玄兽，兴致盎然，挥了挥手让他们随意处理了便是，他现在一心一意就是要去找欧阳紫訫。

    此时，司徒蓉嫣也款款走了过来，向着南宫拓行了礼，正要说什么，却看见了地上的玄兽，心中一惊——三眼紫瞳玄兽！

    这畜生，可不就是被欧阳紫訫取走一颗紫瞳的那一只吗？那天被它给跑了，想不到竟然又出现在自己面前。司徒蓉嫣巧笑着问南宫拓讨要这只三眼紫瞳玄兽，这种东西多是女子偏爱，想必南宫拓也不会这么小气。

    正当南宫拓要答应的时候，那拖着三眼紫瞳玄兽的护卫却上前，附在他耳边低声说了些什么，眼神还扫了司徒蓉嫣一眼。

    南宫拓一听，面上欣喜，追问了一句可是真的。见那护卫笃定，便大手一挥，“想办法让它前面带路。”

    司徒蓉嫣还等着南宫拓答应将那三眼紫瞳玄兽送给她，哪里知道那护卫一句话，南宫拓就将她丢在一旁不理会了。

    心中虽然不满，但是那毕竟是南宫拓的护卫，司徒蓉嫣也不好发作，哼了一声只得作罢。

    昨夜才说了不会拖后腿，今日司徒蓉嫣是无论如何也不敢故意使手段了，乖乖地跟着南宫拓一路疾行，好在南宫拓本身的修为也并不是很高，否则真是够司徒蓉嫣喝一壶的。

    行了半日，众人才停下来稍作休整。

    “小姐，您觉不觉得今日三皇子他们行进的路线好像跟往日大有不同啊？”休整的时候，司徒府的一个护卫小声地在司徒蓉嫣耳边说。

    司徒蓉嫣疾行了大半日，早已经疲累不堪，没好气地道：“有什么不同，还不是因为本小姐不再故意慢慢拖着，所以他们的速度加快了。”

    那护卫神秘兮兮地朝着南宫拓那边看了一眼，继续压低声音：“小姐，您有所不知，属下无意中听到他们说，捉了一只能带路的玄兽，那玄兽能找到欧阳紫訫。”

    什么？！

    手中的水袋啪嗒一声掉在了地上，司徒蓉嫣不可置信地问：“怎么可能？本小姐从来没有听说过这凌迟峰的玄兽居然还有这样的本事。”

    这野生的玄兽和召唤兽可不同，从来没有经过训练，也不曾与人长期相处，怎么可能有带路的本事。

    护卫见司徒蓉嫣的样子，就知道她是不信的，只好将一路上听到的消息全部说了一遍。

    “是那只畜生？”司徒蓉嫣心中暗道，难怪三皇子不肯将它送给我，原来那畜生还有这样的用处。

    原本按司徒蓉嫣想的，这凌迟峰这么大，且不说速度够不够快，可毕竟不知道欧阳紫訫是往哪走的，想要找到哪有这么容易。她这才满口答应了不再拖慢众人的速度，咬紧牙关飞快疾行。不曾想自己千算万算，居然将那三眼紫瞳玄兽给算漏了。

    “那个妖女，到底是怎么做到的！”司徒蓉嫣一口一个妖女，气得牙痒痒，可她心中还是怀疑，“一会儿你多留意那畜生，本小姐就不信了，一只没开化的畜生，真的能找到欧阳紫訫。”

    “是。”护卫低头答应了一句，便起身走开了。

    “等等。”司徒蓉嫣虽说怀疑，可也不敢大意，又将那护卫叫了回来，小声吩咐了一句。

    那护卫听了，一愣，随后脸上露出了狰狞的表情，点了点头。

    司徒蓉嫣这才放下心来，重新拿了个水袋，小口小口地喝了起来。

    ——————————————————————————————

    万难坡顶。

    “大小姐，您醒了。”柳盈见欧阳紫訫转醒，雀跃欢呼，“柳绿，快来，大小姐醒了。”

    欧阳紫訫懒懒地睁开了眼睛，张开嘴打了个哈欠，还是一副睡眼惺忪的样子。

    “大小姐，您都睡了一天一夜了，喝点水吧。”柳绿拿着水袋从一旁递了过来，小声地说。

    两个丫鬟七手八脚扶起了躺着的欧阳紫訫，伺候她喝水。

    “无名。”欧阳紫訫只喝了一口，就皱起了眉头。

    ——主人。

    “这水生硬得很，我要喝青木叶子茶。”欧阳紫訫抬手推开了柳绿捧着的水袋，一脸嫌弃，不想再喝了。

    ——是。

    这一次体力严重透支，欧阳紫訫一直昏昏沉沉，醒来之后感觉整个人好像有什么不同了，可一时半会又搞不清到底是什么地方不同了。

    无名的动作很快，不知道从哪里弄来了水袋，里面满满的都是青木叶子茶，刚一打开，就清香四溢。

    欧阳紫訫这才眯着眼，心满意足地喝了不少。

    满意地咂吧咂吧嘴，四处望了望，却不见云天墨的踪影。欧阳紫訫隐约记得好像自己期间醒来过一次，看到云天墨就在旁边，这会儿怎么不见人了？

    柳绿见欧阳紫訫左顾右盼，似乎在寻找什么人，抿嘴偷笑了起来。

    “你笑什么？”柳盈好奇地问。

    欧阳紫訫闻言，也回头看向柳绿，道：“是啊，你笑什么？”

    偷笑偷得这么没有技术含量的人还真少。

    柳绿这才正了正神色，一脸严肃道：“墨王吩咐奴婢们好好伺候大小姐，他要离开一段时间，所以大小姐此刻要找他，恐怕是不行了。”

    欧阳紫訫面上一囧，狡辩道：“谁找他了，我只是好奇，明明是他叫我跟着的，怎么自己却跑不见了。”

    “是。”柳绿低头应了一声，也不反驳她。

    “对了。”欧阳紫訫像是想起了什么，面色严肃，“那天你们提前离开，为什么一整夜都没有来寻我？”

    “大小姐，那夜奴婢不是不想来寻您，而是不敢来寻您。”提起那一夜，柳盈柳绿面有难色。

    不敢？

    “什么意思。”

    原来那一夜，柳盈柳绿到达了山洞，很快就收拾妥当了，可是左等右等也不见欧阳紫訫和墨王追上来，便打算出来寻。

    可谁知道刚一出山洞，就碰到了那三眼紫瞳玄兽，两人担心玄兽潮的事件再次发生，只得放弃了寻找欧阳紫訫的念头，她们不能再一次将危险带到她的身边。

    ————————————

    友情提示，蔻訫的卿本平凡并没有上架，请至少公众章节多多支持正版吧？对于那些盗版货，蔻訫严厉谴责~众位卿们，写书不易，支持正版才是对我们最大的鼓励！谢谢！

    PS.推荐票每天都有，免费的哟，别浪费了，投给蔻訫吧~