
    蔻訫祝大家圣诞快乐~~~~~~求点击，求收藏，求推荐票咯~看到收藏都不动，蔻訫真是……欲哭无泪……

    ————————————圣诞的分割线————————————

    “你说什么？族中的印记有反应了？”一个满头白发，脸上皱褶可以夹死苍蝇的老妇人惊喜地问道。

    在宗祠之中祈福多年，这妇人一身白衣，此刻却已经跪坐不住，颤颤悠悠地就要起身。

    身边一个比她年轻不了几岁的妇人赶紧上前搀扶，口中不住念叨着：“老祖宗啊，您慢着点儿，伤了身子骨可怎么是好。”

    “老身等了几十年，终于等到印记有动静了，你叫老身如何能慢。快，快扶老身去看看。”白发老妇一脸激动，奈何年事已高，腿脚都不便利了，只得依靠身边的老姐妹。

    “您也真是……您忘了，您出不去。”妇人侧过身子，偷偷抹去了眼角的泪珠，小声地提醒道。

    哐当。

    老妇人手一松，拐杖便倒了下去，而她整个人也跌坐在了蒲团之上。

    是啊，六十年过去了，自己足足困在这祠堂之中六十年了。没想到自己有生之年还能听到族中印记有了反应的消息，一时激动，竟忘了自己乃是被囚之人。

    “罢了罢了，老身这条命也剩不了几年了，老身不操这个心了。”回身握住了老姐妹的手，老妇人泪眼婆娑道：“只是连累了你，跟我一起被囚在这祠堂之中。”

    妇人本已经抑制住的泪水，再次滑落。两个老人的双手紧紧握在一起，谁也说不出多一个字。

    “去看看，可是白可归来了。”

    同样收到消息的还有白族的族长，白斩。

    而他口中的白可，正是他的嫡女，白族最尊贵的女子。

    “**长的话，夫人已经命小的前去看过，并没有见到大小姐归来。”小厮低着头，小心地回话。

    白族族长白斩，为人狠厉，性子阴狠且阴晴不定，从他囚禁自己的母亲这一点，就能看出他不是个好相与的。

    “可确定了印记有反应？不是弄错了？”白斩心道不可能啊，白可如果没有归来，那印记的反应是怎么回事？

    “这……这小的身份卑微，并，并不曾看见那印记的反应。”小厮不过是个跑腿传消息的，如何能答白斩。双股打颤，噗通一声跪了下去。

    “哼，没用的东西。”白斩一脚将那小厮踹飞，砸在了门柱上，大步离去。

    “老爷，您可来了。”白斩的结发妻子早逝，如今白族的掌族夫人是续弦。虽说是续弦，可胜在她得了白斩的宠爱，如今这印记就是由她保管。

    看着匆匆赶来的白斩，她赶紧起身迎接。

    “丽娘，那印记真有了反应？”白斩扯掉了身上的大氅，直接朝着丫鬟丢了过去，一把握住了丽娘的手。

    丽娘示意丫鬟们都退了出去，亲自给白斩斟了一杯茶，示意他不要心急。

    “可儿没有归来，这印记怎么就有反应了呢？”白斩性子冲动，此时哪里肯听丽娘的，不待丫鬟把门关上，又追问了一句。

    丽娘是个美丽的女子，看似娇弱，但能掌得一族事物，也不是个简单的人物。

    狭长的凤眼闪过一抹杀意，冲着暗处使了个眼色，这才坐下来安抚白斩。

    “老爷莫要心急，大小姐虽说未归，可这印记是个神物，许是暗示咱们，大小姐很快就会归来了。”这丽娘之所以能得白斩宠爱多年，就是因为她了解白斩，知道什么话能让白斩的心定下来。

    “你的意思是……”白斩此时也知道刚才是自己多言了，如今这白族之中并不是所有人都服自己，若是有什么对他不利，或者对白可不利的流言传了出去，那就不好办了。

    丽娘掩嘴一笑，点了点头，道：“老爷不必多虑，丽娘自有分寸。”

    那日，白族除了死了几个下人，就没有任何动静了。至于死掉的下人，哪个大族里没有些糟心事儿，更何况白族隐世已久，外人根本不知道。

    “无名，你确定我们离开秘境了？”欧阳紫訫揉了揉双眼，有些不敢确定。

    ——主人，我们的确出来了。

    只是，这出来的方式会不会太诡异了一点啊？

    还记得大清早，欧阳紫訫被无名气得半死，之后主仆二人便沿着山脉一路向西。按照无名的说法是，昨日的空间紊乱来自东边，那么往西走比较安全。

    走就走吧，可怎么走着走着，就说已经出了秘境呢？

    欧阳紫訫记得容一说要出秘境除非是修为已成，达到了某种标准，又或者是放弃自身修为，强行破出。

    并没有哪一种是走着走着就能出来的啊。

    好吧，走着走着就出来也不是不好。但是问题是，谁能告诉欧阳紫訫，现在她在哪儿？

    “无名……”

    ——无名不知。

    “……”

    真是太不靠谱了。

    不管怎么样，先找到有人烟的地方吧，出门在外，除了靠腿就是靠嘴。

    不知道在哪儿，问总可以吧。

    “没有我的吩咐，轻易不要出现。”谨慎起见，无名的存在越少人知道越好，反正欧阳紫訫此时已经有足够的能力自保了。

    ——是。

    禹海大陆，我胡汉山又回来了！

    不对，应该是欧阳汉山。

    心情大好的欧阳紫訫一路疾奔，倒不是她不想观赏沿途的风景，而实在是没有风景可言。到处都是山，跟秘境里没有什么区别。

    当务之急是找到人问路。

    其实欧阳紫訫出来的位置不算多偏远，很快她就找到了一个村子。

    远远地她就放慢了速度，这么多年的秘境历练，她养成了谨慎的好习惯。村口刚好有个老妇人在纳鞋底，欧阳紫訫上前一问，就知道了这里恰好就是离国。

    还真是幸运，没有被传到梦国，或者云国。

    搞清楚了方向，接下来的事情就顺利多了。

    欧阳紫訫计算了一下路程，大约一个月时间，她就能回到帝都了，如果赶一赶，最快二十天能到。

    虽说前后不过差了十天，可欧阳紫訫已经等不及了，要知道，她可是在秘境里足足过了五十年。如今家人算得上是近在咫尺了，她如何还能再等。

    爹，娘，女儿回来了。

    推荐本书，写得很不错哟。可以去看看[bookid=3638605,bookname=《狐媚风流》]