
    欧阳紫訫心中一纠，同时对这四个字有反应的还有云天墨。

    只见他眉头微蹙，嘴唇抿得更紧了一些。

    原本对于南宫拓和司徒蓉嫣的到来，他只是抱着看好戏的心情站在一旁，想不到这白族的嫡女居然也到这凌迟峰来了。

    “白族，嫡女，梦国……”欧阳紫訫低头自语着，这白可，难道和娘有什么关系吗？

    “九帅。”白可不知什么时候已经走到了云天墨和欧阳紫訫这一边，她的脸上挂着贵女该有的，得体的笑容，只是语气听起来，略显冷清，“这位姑娘可是云国哪个世家贵女？可否介绍给白可认识一下？”

    欧阳紫訫此时真沉浸在自己的思绪之中，完全没有注意到那白可在询问自己的事情。

    云天墨本不想搭理这白可，但是一侧头，就看见欧阳紫訫不知道正在想着什么，似乎十分入神的样子。转念一想，这白可绝对不是一个普通女子，且不说她白族嫡女的身份，就方才那一番话，无形中就已经让离国皇族对司徒家产生了怀疑，如此长袖善舞之人，只怕欧阳紫訫不是对手。

    “欧阳紫訫。”云天墨简单地将名字报了出来，对于欧阳紫訫的身份家世，一字不提。

    白可闻言，凝神思索了片刻，仿佛自语般“云国何时多了姓欧阳的世家了？未曾听闻啊。”

    “她……”南宫拓有心想要说出欧阳紫訫乃是离国人，可不是什么云国世家贵女，奈何他刚一开口，就被云天墨一眼给瞪了回去。

    然而世事难料，南宫拓和白可都知道云天墨的身份，可是司徒蓉嫣不知道啊。刚刚才犯错的她，此时见南宫拓被云天墨瞪了一眼，有心想要“帮忙”，连忙开口道：“她可不是什么云国贵女，她是离国人，护国玄师欧阳昊的女儿。”

    说罢，还用讨好地眼神看向了南宫拓，希望他能念在自己帮他说出了没说完的话的份上，不要计较她方才说错话的事情。

    “司徒蓉嫣！”南宫拓此时真是想要掐死司徒蓉嫣的心都有了，离国的贵女何时竟然愚蠢至此了？

    “干吗？”完全没有察觉自己又一次做错事的司徒蓉嫣直觉地回问了一句，“三皇子，我又没说错。”

    “哼。”一声冷哼，从云天墨的嘴中飘了出来，看似随意的眼神扫过了司徒蓉嫣，最后定格在了南宫拓的身上。

    南宫拓被云天墨看得一阵发寒，整个人不由自主地哆嗦了一下。不是南宫拓没出息，而是云天墨的眼神实在是……实在是一般人没办法承受的，就算是贵族又如何，是皇室又如何？人家云天墨的身份比南宫拓那可尊贵得多了。

    好一会儿没有说话的白可这时仿佛才想起了什么，若有所思地看了欧阳紫訫一眼，然后收回了目光，浅笑吟吟，“多谢司徒小姐相告，是白可有眼无珠了。”

    原来这就是自己那个叛出家族的姑姑的女儿，上一代的白族嫡女的女儿，居然这么不顾身份，自甘堕落，随了个野男人的姓。

    白可心中对于欧阳昊这个名字可以说是烂熟于心，先前听到欧阳紫訫的名字的时候，就曾怀疑了，但是碍于云天墨与她站在一起，只得试探了一番。没想到司徒蓉嫣那个蠢货居然一股脑全说了出来，这离国的世家嫡女，还真是上不了台面。

    若说旁人不知这白可，云天墨对这个人确实十分了解的。白族之人个个阴险狡诈，当初若不是他们，自己的母妃，自己的哥哥又怎么会……

    “你叫白可？”

    欧阳紫訫在众人都几乎以为她不会开口的时候，突然说话了。

    方才登顶的时候，欧阳紫訫一心看戏，白可也没有好好看清楚她的长相。此时，欧阳紫訫正面对着白可，这才让白可看清楚了她的面容。

    眉毛浓密，一字如岱，鼻梁高挺却不显突兀，嘴唇上厚下薄，仿佛总是含嗔带娇地噘着一般。要说最吸引人的，恐怕就是她那一双灵动的眼睛了，让人与她对视之时，总有一种被看穿了一般的感觉。

    白可自己本身就是个角色美人，可在看到欧阳紫訫的一刹那，她感觉到了一种危险的气息。

    面前这个女子跟自己的年纪相差无几，发饰几乎可以称之为简陋，只用丝带将长发在脑后高高束起，没有佩戴任何头饰，身上一袭淡紫色便装更是不堪入不。为何这么一个不修边幅的女子，竟然会让自己感觉到危险呢？

    晃神的白可一直到欧阳紫訫伸出一只手，在她的眼前摇晃了几次之后，方才回过神来。

    “白可失礼了，欧阳姑娘，有礼了。”言罢，白可冲着欧阳紫訫微微福了福身子，就在欧阳紫訫也准备回礼的时候，一把扶住了她，“欧阳姑娘不必多礼，我看你与九帅同行，想必关系匪浅。恰好我与他也有些渊源，今后，我们姐妹相称，可好？”

    蛤？

    冰山？白可？有渊源？

    欧阳紫訫也不客气，不让回礼，那就不回呗。只是在听到白可后来的一番话之后，感觉自己的双腿似乎软了一下，难道这是冰山的姘头？不知为何，欧阳紫訫觉得自己的心仿佛被什么东西给刺了一下，要命地疼。

    云天墨本就是个少言寡语的人，更何况，他也不是一个会向人解释的人。白可这番话，可算是让人误会不浅。

    欧阳紫訫觉得自己腿软，原因不明；云天墨蹙眉，懒得解释；只有白可笑得春风拂面。

    而在一旁被冷落了许久的南宫拓在听了白可的话之后，也扬起了一丝笑容。

    “好你个云天墨，我以为你阻在我和欧阳紫訫中间是因为你也喜欢她呢，想不到你小子身边早就有人了。”

    自以为了解了真相的南宫拓再一次犯傻了，凑到了云天墨的身边，用手肘拱了他一下，傻呵呵道：“红颜知己啊？哈哈，早说嘛。”

    云天墨想也没想就直接给了南宫拓一脚，随即转身离去，一句话也没有跟欧阳紫訫说，甚至，连个眼神都没有给她。

    “大小姐。”

    在一旁一直不敢出声的柳盈柳绿，这是才小声地提醒了一句，“墨王又走了。”

    欧阳紫訫抽回了被白可拉着的手，皮笑肉不笑地说了一句：“白可姑娘，还不快去追么？”

    白可看了一眼自己空了的手，一脸无奈道：“欧阳姑娘难道不知他的为人？追，又有何用。”

    我靠，真是姘头啊！