
    凌迟峰深入五十里之后，便不再属于外围地界了，欧阳紫訫一行人迂回前进，避开了不少进来历练的人。

    终于在进入凌迟峰三日后，抵达了外围地界的边缘，再往前，便是中高阶玄兽活动的区域了。

    欧阳紫訫决定原地休息一夜，待到第二日清晨再往前。

    主仆三人依旧是柳盈隐在暗处，柳绿负责明处守夜。

    这一夜，一丝风也没有，气压低沉得让人感到胸闷，就连呼吸都吃力了许多。

    草草解决了晚饭，欧阳紫訫便开始冥想，这不寻常的气氛让她心中隐隐不安。

    到了下半夜，气压似乎不那么逼人了，空气中也有了风动之声。

    “无名。”冥想之中的欧阳紫訫骤然醒来，表情异常严肃。

    ——主人，您也感觉到了？

    “原来她们的算盘打在了此处。”欧阳紫訫眼底闪过一抹冷笑，自己还是低估了她们。

    ——主人，按理说这中高阶玄兽是不屑于到低级玄兽的地盘来的，可我们如今处于这交界的边缘，它们此时的异动，应该是冲着我们来的。

    “那药粉具有吸引玄兽的作用，低级玄兽远远坠在后面，倒也不是什么大事，可若是中高阶玄兽首先发难，恐怕它们也不会再观望了。”这下还真是有些麻烦了，前后夹击的形势已经形成，欧阳紫訫这边一行只有三人，就算再加上无名，恐怕也要费一番周折才能摆脱困境。

    风突然停了，四面八方涌来了大批玄兽的气息，欧阳紫訫蹙眉，道：“来得还真快。”

    翻身而起，欧阳紫訫拍醒了昏睡的柳绿，这丫头今夜不知怎么了，居然睡得如此沉。

    “小心。”欧阳紫訫朝暗处打了个手势，让柳盈出来，如今面对的不是禹海大陆的人，而是玄兽。它们可不懂什么是偷袭，与其让柳盈隐在暗处，不如形成三足鼎立之势，相互照应。

    三人背靠背形成了一个小圈，一人负责一面，准备抵御玄兽的攻击。

    一盏茶之后，玄兽的脚步声便逐渐大了起来，还没到近前，竟已经有了震耳欲聋的气势。

    “该死，究竟来了多少玄兽。”欧阳紫訫神识探出，感应范围覆盖了方圆三里，只觉密密麻麻地全都是玄兽。

    “西南方向，低级玄兽已经离得很近了，柳盈，你注意防御。东北方向领头的是一只中阶玄兽，柳绿，擒贼先擒王。剩下的交给我。”欧阳紫訫快速安排了任务，戒备地注视着前方。

    “无名。”欧阳紫訫并没有告诉两个丫鬟无名的存在，剩下的两个方位凭自己一人是无法顾全的，“我的背后交给你了。”

    ——主人放心。

    此时已经不是再藏拙的时候了，欧阳紫訫又叮嘱了一句：“必要之时，暴露了也无妨。”

    拍打着地面的脚步声越来越重，玄兽群终于出现在了视线之中，不下百只的各阶玄兽从四面八方冲向三人。

    欧阳紫訫首先发难，玄气瞬间贯彻全身，借助无名的部分玄气，足以让她点杀了一只领头而来的中阶玄兽。

    这领头的玄兽并不是攻击型的，只是身形巨大，乍看之下还挺吓人。

    柳盈柳绿本还有些担心，一别多年，也不知欧阳紫訫如今的修为如何，此时见到她如此干净利落的动作，也专心应付自己那一面的玄兽。

    经过了多年的训练，低阶玄兽在两个丫鬟眼里并不可怕，可数量实在是太多，不多时，两人身上都出现了大大小小的伤口，稍显狼狈。

    欧阳紫訫毕竟是在秘境中打下了坚实的实战基础，相较柳盈柳绿两人的情况反而好得多。

    无名此时也没有闲着，补漏着将那些中阶玄兽撂倒，飞快地穿梭与空间之中，每每都让那些玄兽措手不及。

    一炷香的功夫过去了，可玄兽的数量却一点也不见少，反倒有越来越多的趋势。

    “这样下去不是办法。”欧阳紫訫见柳盈柳绿的体力已经有点支撑不住了，心中暗道坏事。自己还是高估了己方的实力。

    ——主人，无名可暂时逼退这些玄兽，但是……

    “但是什么？”

    ——但是之后无名可能需要闭关恢复，恐怕无法守护您了。

    欧阳紫訫脑海中迅速分析了无名所说的方法是否有可行性，暂时逼退这群数量众多的玄兽需要消耗大量的玄气，而自己这边三人若要撤退，只能往外围跑。如今柳盈柳绿两人的玄气眼看着就要消耗殆尽了，也不知还能坚持多少路程。

    可要是冒险往深处撤退，则可以摆脱低阶玄兽，若是平时，它们是无论如何不敢进入中高阶玄兽的地界的。

    司徒蓉嫣使用的药粉对玄兽有极大的吸引力，只是不知道这吸引力是否足以让它们不顾生命危险，跟着自己一起进入深处。

    若是低阶玄兽不管不顾地追着自己进入中高阶地界，那么它们很可能成为自己一行人的救命稻草。因为中高阶玄兽是不会放过它们的，到时候自己这边的压力说不定会得到缓解，换来喘息的机会。

    ——主人，这样太冒险了。

    无名洞悉了欧阳紫訫的想法，连忙开口制止，逼退玄兽之后，自己就没有了一战的能力，欧阳紫訫若是真往这凌迟峰深处去，遇到危险的可能性是极大的。

    “我意已决，你等我命令。”欧阳紫訫不顾无名的劝说，心下打定了主意。

    “柳盈柳绿，你们听好了，一会儿听我命令，跟着我往里面跑。”已经到了分秒必争的关键时刻了，欧阳紫訫语速极快，一边还侧身闪过了一头正朝她扑来的玄兽。

    柳盈柳绿闻言，忙出声应是，没有丝毫迟疑。

    这些年接受的训练，就是对主上绝对服从，哪怕此时欧阳紫訫要求她两留下来以命挡住玄兽群，她们也不会有一点犹豫。

    “准备……跑。”欧阳紫訫一声令下，三道身影快速朝着凌迟峰深处窜去，而她们身后的玄兽不知为何竟似被什么给束缚了，生生被定在了原地。

    ——主人，一盏茶……是……极限了……