
    离国王宫虽大，可权贵更多，正殿之中根本坐不下那么多人。

    皇族的亲贵自然是能够进入正殿的，还有一些能进正殿的大臣，都是由国主钦点的，欧阳昊就是其中之一。其余的人，就只能按照身份品阶从正殿门口往外排了。

    国宴伊始，是礼乐齐奏，歌舞自是少不了，莺燕环绕的大殿之上觥筹交错，虽不至于人声鼎沸，却也略显嘈杂。

    欧阳紫訫眼观鼻，鼻观心，从国宴开始就不曾抬头，感应力强有时候也不是什么好事，周边的交谈议论声不分远近地涌入了她的耳中。

    即便不想听，也只能被迫忍着了，总不能在国宴之上封闭了自己的听觉吧。

    高坐在上的南宫耀此时正在逐一接受众人敬酒，笑逐颜开的他还不时分神将目光投给了欧阳紫訫。

    惨了。

    欧阳紫訫暗道不好，自己已经尽量降低存在感了，为什么国主在这么多人的大殿上，还注意到了自己。

    欧阳紫訫矮几下的手轻轻扯了扯白素，小声道：“娘，我想去方便一下。”

    白素顺着欧阳紫訫的手指方向一看，并未发现国主有什么异样，不解女儿为何此时要离席。

    “娘，女儿去去就来。”欧阳紫訫也不管白素怎么反应了，悄悄起身从通往侧殿的门退了出去。

    “云国九皇子，墨王云天墨到。”一个宫人通报道，尖锐的嗓音划破了正殿的礼乐之声，“送上丹药三车，贺国宴之喜。”

    云天墨自殿外走了进来，一袭紫衣翩然，在国宴之上倒也不是没有他国贵族参加过，只不过这通报的礼遇，却是不曾有过的。

    云天墨来了？

    欧阳紫訫正要关上侧殿的门，便听到了宫人的通报之声，从那门缝之中看了过去，目光刚巧与云天墨撞在了一起，惊得她手上失了力度，砰地一声合上了殿门。

    欧阳紫訫，我们又见面了。

    云天墨嘴角微扬，不露痕迹地轻笑，这才上前给南宫耀行了一礼。

    “墨王别来无恙啊。”大殿虽然礼乐声不断，但那一声合门的声响，依然没有逃过南宫耀的耳朵。

    难道拓儿的猜测并非空穴来风？

    “有劳国主挂念。”云天墨当然不是特地来送礼的，只不过此时出现，有些事才好办。

    南宫耀眸光犀利，刚才两人之间的视线交流时间虽短，但却可以肯定，云天墨和欧阳紫訫两人是认识的。

    一个是久居深闺的玄师府嫡女，一个是远在异国的王爷，这两人若要说有认识的可能，那么就只有一个可能，那就是——

    两人都进过秘境。

    云天墨此人深谋远虑，此时到离国的国宴上来，恐怕目的不单纯。

    一边与众人周旋宴饮，一边快速地分析了云天墨此行的目的，南宫耀突然觉得自己邀请他当众献礼，是不是中了云天墨的圈套了。

    这么一想，南宫耀就没有了继续宴饮的心情了，原本想着趁着国宴当众赐婚的心思也淡了下去。

    再观察观察吧。

    酒过三巡，南宫耀就提前离席了，让皇亲贵胄，肱骨大臣们自行娱乐。

    见南宫耀离开，云天墨也就没有了再坐下去的兴致了，离席前冲着欧阳昊举了次杯，一饮而尽后，便出了离国王宫。

    “云国的墨王怎么会在近日进宫献礼？”

    “不知，你看他那一身气度，还真是不得了。”

    云天墨那一副生人勿近的冰山样，让好些想要上前寒暄的人止住了脚步，直到他离开，这才小声地讨论了起来。

    “可惜，如此人物我等竟无缘结识……”其中一个大臣惋惜道，“他若是我离国的皇子，岂不是如虎添翼。”

    “这话咱们也就私下说说，若是传到国主，或者哪位皇子的耳朵里……”与那大臣附耳交谈之人，抬手做了个抹脖子的动作，转而道“是不是如虎添翼我不敢说，但是最有可能的，恐怕是引狼入室。”

    两人互看了一眼，便不再交谈，国宴之上还是好好喝酒作乐的好，可别无端生出什么祸事。要知道祸从口出的先例绝对不在少数。

    欧阳紫訫回到正殿的时候，云天墨早已经离去，但对于他的一番议论，却是听了个正着。

    引狼入室？恐怕大人您要真相了。

    欧阳紫訫默默记下了那两位大臣的模样，若是有朝一日他们一语中的了，这未卜先知的本事，或者说两人看人的本事就是极高的，要让爹多多与他们走动走动。

    欧阳昊见女儿直勾勾地看着两个年近半百的大臣，心中一阵发慌，咳咳，别误会，他和不会以为女儿看上了那两人。

    欧阳昊慌的是女儿也听到了两人的对话，以欧阳昊的修为，自然知道两人说了什么。可自己知道，那是政治，若是欧阳紫訫对这些事情上了心，那就不是政治了，是麻烦。

    这国宴是再也呆不下去了，欧阳昊匆忙地和邻座的同僚打了声招呼，便带着妻女离宫回府去了。

    欧阳昊虽然走得够快，可他没想到，走得再快，都已经晚了。

    国宴当晚，三皇子南宫拓喝得伶仃大醉，事后被国主狠狠地训斥了一番，罚他闭门思过。

    这个小插曲很快就被人遗忘了，唯有欧阳紫訫时刻关注，因为只要南宫拓不被放出来，那么她就不用担心赐婚的事了。

    试问，哪有给正在受罚的皇子赐婚的道理嘛。

    甩开了一个大包袱，欧阳紫訫的小日子又自在了起来，除了每日冥想，其余的时间都泡在小书房中。

    欧阳昊原本还担心女儿会过多地涉入政治话题之中，可看她每日里看书，一颗心也就渐渐放了下来。

    他并不知道，欧阳紫訫跟云天墨早就已经认识了，更不知道的是，欧阳紫訫在小书房里居然找到了一本关于云国九帅的人物志。

    “真是想不到，这个云天墨还有这么传奇的经历，九帅，这个称呼比墨王好听多了。墨王，墨王，魔王，魔王……哈哈哈，还真是适合他。”欧阳紫訫边看人物志，边吐槽道。