
    “呜呜……”

    趴在欧阳紫訫面前的是一只三眼紫瞳玄兽，这种玄兽身上最稀罕的，莫过于那三只紫色的眼瞳了，据说淬炼之后，是镶嵌在饰品上极好的材料。

    “喂，你能听懂我说话吗？”欧阳紫訫有些好笑地蹲在三眼紫瞳玄兽面前，“你这么害怕干吗？我又没打你。”

    不是都说这些玄兽在凌迟峰作威作福吗？即便是有人来狩猎，这些玄兽也不应该胆小成这样吧。

    那三眼紫瞳玄兽头也不抬，口中的呜咽声听起来像是在求饶，整个身子不停地打颤。

    “柳盈，取它一只眼瞳，然后放它离去吧。”欧阳紫訫喜欢狩猎的感觉，但是她却不想胡乱杀生，既然它有三只眼睛，那么只取一只眼瞳，不算很过分吧。

    “是，大小姐。”柳盈听命上前，准备动手将那玄兽弄晕，然后用双环配取它一只眼眸。

    可就在这个时候，原本趴在地上呜咽的三眼紫瞳玄兽突然像是听懂了欧阳紫訫的话一般，抬起了它的头，三只眼睛竟有些湿润。

    “咳咳，我只要你一只眼睛，你搞得自己那么可怜的样子做什么？我又没说要杀你。”欧阳紫訫被那三眼紫瞳玄兽盯着看得有些发毛，天呐，这玄兽怕是开了灵智了吧，还会装可怜。

    “柳盈，你还等什么，打晕它就是了。”柳绿在一旁看着也觉得好笑，这玄兽居然像人一样讨饶，若是它能开口说话，那就更有意思了。

    就在柳盈准备动手的时候，那趴着的三眼紫瞳玄兽突然跳了起来，轻易就躲过了柳盈的手。柳盈原本见它一副害怕的样子，就有点疏于防备，此时被那三眼紫瞳玄兽给躲了过去，心中有点气，二话不说祭出了双环配准备将它拿下。

    “呜、呜呜、呜……”三眼紫瞳玄兽见柳盈祭出了玄器，似乎有些着急了，口中嗷叫个不停，脚下动作更快了，左闪右避就是不让柳盈碰到它。

    “大小姐，我看这畜生不识好歹，奴婢杀了它。”柳绿见那三眼紫瞳玄兽居然如此逗弄柳盈，心中也有些不乐意了。大小姐好心要放过它，没想到它居然这么不识好歹。

    “等等。”欧阳紫訫突然觉得有什么地方不对劲，伸手让柳盈回来，而她自己则死死盯着那玄兽，它口中发出的声音，到底是要表达什么意思呢？

    那三眼紫瞳玄兽见欧阳紫訫把柳盈唤了回去，有乖乖呆在原地不动了，只是脑袋一拱一拱地，嘴里还在不断发出呜呜声。

    “你是有什么话要告诉我？”欧阳紫訫来了兴趣，看来这三眼紫瞳玄兽不一般啊。

    听见欧阳紫訫的问话，那三眼紫瞳玄兽居然点了点头，然后脑袋继续一拱一拱，由于前爪太短，看它的样子好像是要指什么给欧阳紫訫看。

    “倒是个聪明的。”一旁的云天墨冷眼看了好一会儿，率先猜到了那三眼紫瞳玄兽的意思，嘴角泛起一丝笑意。

    云天墨的话语刚落，那三眼紫瞳玄兽就好像被施了定身术一般，僵硬着身体不再拱它的脑袋了。

    “原来你怕的是他啊。”欧阳紫訫焕然大悟，她就说嘛，中高级的玄兽怎么会这么胆小，才刚打的照片，就“跪地求饶”了。原来罪魁祸首是身边的这座大冰山啊。

    经过了欧阳紫訫与三眼紫瞳玄兽的“一番交流”，终于弄明白那玄兽的意思了。那就是不用打晕它，它自愿献出一颗自己的眼眸，而且是淬炼时间最久的一颗，就在它的脑门最上面。

    “还有这么好的事？”欧阳紫訫心下大喜，书上可说了，这三眼紫瞳玄兽的眼瞳若是强行取来，顶多也就是极品装饰，运气好的话可能还能保留一点点玄气。但是若是三眼紫瞳玄兽自愿交出眼瞳，找个炼器师好好淬炼一番，有可能成为高阶玄器呢。

    柳盈柳绿不明白欧阳紫訫蹲在那玄兽面前嘀咕了半天究竟在干吗，偷偷瞟了云天墨一眼，见到他居然面上带着一丝笑意，瞎得两人赶紧将目光收了回来——天呐，墨王会笑？！

    “你要我怎么相信你？万一你只是想趁机逃跑怎么办？”

    “呜、呜呜、呜……”

    “你不过是即将升高级玄兽的中级玄兽，他不帮我抓你，我岂不是要再费一番功夫？”

    “呜呜、呜……”

    “云天墨，它说自愿献出眼瞳，一颗。还说它不会趁机逃跑，如果它逃跑了，你会帮我捉它回来吗？”欧阳紫訫笑眯眯地回头看着云天墨。

    云天墨一愣，这丫头能跟玄**流？

    “喂，云天墨，你说话呀。”欧阳紫訫见云天墨默不作声，忙又问了一遍。

    背光而立的云天墨让蹲着的欧阳紫訫看不清表情，直勾勾地看着他，等他回答。

    “它不敢。”云天墨自然也是听说过那个关于三眼紫瞳玄兽眼眸的说法，如今它想献这份殷勤，他就成全了它。

    “哈哈，这可是你说的，那我就相信它一次，如果它偷跑，你可得帮我抓它回来哟。”红扑扑的小脸在阳光的照耀下熠熠生辉，眸中满满的都是讨好。

    那三眼紫瞳玄兽显然也听明白了云天墨的话，身子不由自主地颤抖了一下，然后它嘴里就开始呜呜呜地不知道念着什么咒语，一道精光从头顶的那只眼中爆射而出，那光束竟然穿透了浓密的树叶，直射天际。

    待到那光束逐渐变淡，就可以看见一颗小巧的眼眸脱离了出来，悬在它的头顶上方。剩下的两只紫瞳忽闪忽闪地，看看云天墨，又看看欧阳紫訫，似乎在思考要将它的眼瞳送到谁的手中。

    “好美！”欧阳紫訫欢呼出声，伸手就要去取那紫瞳。

    可是那三眼紫瞳玄兽居然往后退缩了一步，让欧阳紫訫扑了个空。然后看向云天墨的方向，似乎决定了要将紫瞳送到他的手中。

    “你要反悔？快把紫瞳给我。”欧阳紫訫见那三眼紫瞳玄兽避开了自己，气呼呼地又往前一步。

    云天墨见三眼紫瞳玄兽不像是要反悔，而是要将紫瞳送到自己这里，眼神瞬间沉了下来，一道冰冷的气息骤然升腾起来。

    “呜呜……”三眼紫瞳玄兽显然受了惊吓，它不明白这个男人为什么不要自己的馈赠，难道他不知道自己主动送出的紫瞳有多么宝贵吗。

    飞到一半的紫瞳停了下来，片刻之后转了个方向，飞向了欧阳紫訫。然后安安静静地落到了她的手心之中，璀璨的紫色光芒一时大胜，然后消失了。

    三眼紫瞳玄兽怯懦地看了云天墨一眼，犹豫了一会儿，转身离去。