
    无名化作一缕碧绿与玄白相交的光芒，忽的飘散了出去，刚好覆盖了六株青木。

    就在欧阳紫訫瞠目结舌之时，无名的声音传了过来，“欧阳姑娘，无名每日消失便是化作这光芒，与青木合而为一。”

    “你，你就是青木，青木就是你……”无名是植物化身而成的。

    “欧阳姑娘说得对，也不对。”无名的声音飘忽，也不知他是用了什么方法，居然还可以说话。

    “无名并非青木，只是滋养着这青木。以前，无名只知道自己是看护着青木之人，直到欧阳姑娘出现之后，无名才想起来，原来无名与青木并无二异，都是在等待欧阳姑娘的出现。”

    无名每日里要与青木合而为一大约两刻钟的时间，这也是即使欧阳紫訫到处乱逛，也从来没有发现无名的踪迹的原因。

    从欧阳紫訫掉入这桃源之日起，无名的记忆就一点一点地恢复了，又或者说，他曾经的记忆是被封印了，直到欧阳紫訫出现，那封印才一点一点解开。

    “从姑娘给无名赐名开始，无名的记忆就逐渐被唤醒了。今日带姑娘来此，也是为了认主。”

    认主？

    什么意思？

    “姑娘可愿意成为无名的主人？”无名的声音听起来充满了期待，还有点紧张，似乎很害怕欧阳紫訫不肯收他。

    “非要认主吗？无名，其实我一直把你当成朋友。”欧阳紫訫犹豫地说到。

    “哎……”一声轻叹，无名似乎有些失落。

    “无名，你别这样……”欧阳紫訫不是不愿意收了无名，只是认主这事，听起来似乎很严重，她不敢轻易答应。

    “若是欧阳姑娘不愿意，在你离去之后，无名便会消散。”此时的无名，声音里透露着虚弱，好像随时都会消失一样。

    “消散？什么意思？你会死？”欧阳紫訫连忙追问，她可不希望无名消失不见。

    “死吗？或许就是那个意思吧。”自从记忆恢复了过来，无名就知道，自己存在的唯一使命，就是等待欧阳紫訫的出现，然后认她为主，一生一世守护着她。

    如果欧阳紫訫不愿意成为无名的主人，那么无名也就失去了存在的意义。

    “我不要你死，我认你了。”任何生命都是宝贵的，欧阳紫訫不想因为自己的犹豫而让无名就此死去。

    “欧阳姑娘，你，你答应了？”无名原本已经心灰意冷，没想到欧阳紫訫因为自己有可能会消散，这么爽快地就答应了下来。

    “是。我答应了，你说吧，我要怎么做？”虽说此时的无名已经没有了具体的形态，可欧阳紫訫依旧一脸坚定地望向他。

    “你不问，收了我对你有什么好处吗？”记忆中，人都是有私心的，没有好处的事情，轻易不会答应。

    “我不需要什么好处，只要你好好活着就行了。”欧阳紫訫微笑着说，前世不乏唯利是图之人，禹海大陆也有这样的存在。可是欧阳紫訫并不想让自己也与那些人为伍，这不就是欧阳紫訫当时想要好好重新做自己，不愿意随波逐流的初衷吗。

    “欧阳姑娘，恭喜你，通过了最后的考验。现在，请你将自己眉心的血液取出六滴，涂抹在这六株青木之上。”此时传来的声音，机械般不带情感，与无名平日里的温润截然不同。

    原来，是考验啊。

    欧阳紫訫内心一阵轻松，庆幸自己能秉承自己的真实想法，若是当时她升起哪怕一丝贪念，恐怕就会与无名失之交臂了吧。

    按照无名的指示，欧阳紫訫在之间凝起玄气，划破了眉心取了血液，依次涂抹在青木之上。随后，一道七彩的光芒骤然亮起，刺眼异常。

    欧阳紫訫快速退出青木的光芒范围，静静地等待着。

    七彩光芒在六株青木之间来回穿梭，一会儿分散成七小股，一会儿有汇聚到一起，绚烂无比。欧阳紫訫看得入神，竟不知这奇异的景象居然持续了七天之久。

    最后，七彩光芒紧紧凝聚在一起，从青木的根部升起的碧绿与玄白色光芒与之相合，逐渐融为一体。

    “无名。”欧阳紫訫轻唤出声。

    “主人，无名在此宣誓忠诚，此生唯您的命是从，若有叛心，灰飞烟灭。”无名的声音依旧没有恢复，还是十分机械，没有一丝情感。

    “我接受你的忠诚。”欧阳紫訫此时也失了神，反射性|地回答道。

    轰——

    凝聚在一起的光芒冲天而起，真真的万丈光芒冲天而起，穿透云霄。

    一阵剧烈的闪动之后，巨大的光柱渐渐变小，直到光柱变得只有手指头这么粗细的时候，飞入了欧阳紫訫的眉心之中，消失不见。

    眉心传来的剧痛让欧阳紫訫冷汗直冒，贝齿紧咬着红唇，生生沁出了鲜红的血液，顺着下巴低落在土坡之上。

    “真疼啊。”欧阳紫訫一抹额上的汗珠，持续了一盏茶时间的疼痛感终于消失了。

    ——主人。

    “无名，你没事吧？”消失了，土坡上的六株青木消失了，无名也不见踪影。

    ——主人，无名无碍。今后，无名与青木就是您最忠诚的守护者，我们只会在您召唤之时出现。

    “你们在哪儿？”

    ——您的身边。

    随着无名的话说完，之间欧阳紫訫身侧的空气仿佛被撕裂了一道口，无名探出半个身子，恭敬地向着欧阳紫訫行了一礼。

    ——随时随地，无名就在您的身边。

    “空间术！”欧阳紫訫惊喜地叫了出来，想不到这无名居然如此厉害，直接撕开自己身边的空间，凭空出现。

    ——主人，若无意外，三日之后，您就可以从这里出去了。

    由于认主消耗了无名太多的精气，随后他就自行进入空间去恢复了。而欧阳紫訫也同时进入了冥想状态，毕竟认主可不是无名一个人的事。

    ——主人，醒醒。

    谁？

    ——主人，您该从冥想中醒来了。

    无名。

    ——是的，主人，是无名，您醒来吧，我们出来了。