
    这边宁致远笑得灿烂，也不再挡着云天墨了，丢下他一人站在原地，快步朝着欧阳紫訫走了过去。liudianxing.com

    “丫头，多年不见，你……”宁致远起初是高兴过头了，可是等到他走近的时候，才发现这欧阳紫訫似乎，似乎变得不太一样了。

    “我怎么？我被你害惨了！”欧阳紫訫咬牙切齿地看着宁致远，一点也没有故人重相见的喜悦，反而有一种想要掐死他的冲动。

    “哎呀，我知道了，你长高了。”宁致远对于欧阳紫訫的咬牙切齿就跟没看见似的，依旧自说自话，伸手在欧阳紫訫的头顶比了比，“你这样，不像过了八年的样子啊。”

    “要你管！”欧阳紫訫作势就要去踢宁致远，可宁致远根本不躲，让欧阳紫訫好一阵没趣，悻悻地收回了踢出去一半的脚，翻了个白眼，绕过他，走了。

    云天墨就那么远远地站着，直到欧阳紫訫走到了他面前，没好气地问：“云天墨，你怎么回事？每次有人找茬的时候，你就跑了。有你这么当保镖的吗？就算碰到了你的姘头，你觉得不好意思，那你好歹跟我说一声啊是不是？你就这么默不作声地走掉，对得起结伴同行的队友吗？”

    面对欧阳紫訫莫名其妙的一长串话，云天墨仅仅是皱了皱眉，欧阳紫訫见状，心中更是升起了一股无名火，接着骂道：“坑爹的队友说的就是你这种人，平时屁都没一个，到了关键时候就是你这种人掉链子。人家都已经指着你的鼻子提意见了，你就不能吱一声？”

    其实欧阳紫訫也不明白自己为什么这么生气，就连看到害得自己被烂桃花缠上的阿三时，她都并不是真的生气。

    “姘头是什么？”

    “姘头就是相好的！”

    欧阳紫訫听到有人问，直觉地就回答了出来。然而在她说出姘头就是相好的时候，不知道从哪里刮来了一阵寒风，在几人中间打了个转，然后悠然远去了。

    一阵沉默之后，欧阳紫訫突然双手捂着脸，闷闷地声音从指缝中间传了出来：“你们都没听见，都没听见。”

    想当鸵鸟的她，显然是要失望的，因为犯傻，是要付出代价的。

    因为宁致远非常不给面子的大笑了起来，“哈哈，丫头，你说说你一个尚未出阁的姑娘家，这姘头啊，相好啊，你怎么就说得出口呢？”

    欧阳紫訫这个丫头实在是太可爱了，在秘境里就已经领略过她那些新鲜的词汇，如今看来，虽然她成长得有点让人意外，可这说起话来没个节制的毛病，还是和当时一样。

    要说脸色最难看的，非云天墨莫属了。

    “姘头，嗯？”只听云天墨上扬的语调中透着深深的寒意，凌迟峰顶的温度骤降了许多。

    “墨王，我怎么没听你提起过你有姘头的事？哈哈，快快说来与我听听。”宁致远是唯恐天下不乱啊，一脸调侃地看着云天墨。这个男人平时冷漠得要死，居然也有女人会心仪他？

    ——主人。

    “干吗啦！”欧阳紫訫此时是恨不得咬断自己的舌头啊，无名在这个时候叫她，想来没有什么好事。

    ——无名提醒过您的。

    提醒？提醒什么？

    欧阳紫訫一愣，这才想起来方才在她噼里啪啦说个不停的时候，无名好像是说了什么，可是那个时候她根本没有认真去听，此时想来，似乎是要阻止她说话。

    “你，你怎么不多说一遍。”好你个无名啊，你就是存心的吧。

    ——主人，您说得太快，无名来不及阻止啊。

    好吧，欧阳紫訫很像将责任推卸出去，只可惜，似乎完全没有那种可能性。

    而柳盈柳绿此时是大气也不敢出啊，远远地退了几步，她们有心想要帮欧阳紫訫解围，奈何墨王周身的气息过于凌冽，她们完全无法靠近。

    ——主人，无名想起您曾经说过的一句话。

    “什么话？”

    ——有一种死，叫做，不作死就不会死。

    “你！”欧阳紫訫被无名说得气息一滞，差点喷出一口鲜血，“你可还记得我是你的主人？你这是要谋杀亲主吗？”

    “说完了？”云天墨当然知道欧阳紫訫在跟谁说话，直到她安静了下来，这才开口。

    将手指张开了一点，欧阳紫訫透过指缝看了云天墨一眼，天呐，这冰山发怒还真是可怕。瞧瞧，那脸，黑的跟锅底似的。

    “说完什么？”宁致远不同于云天墨，能够感应到无名，正一脸莫名其妙地看着两人，“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    “听不懂就闭嘴！”欧阳紫訫不敢冲着云天墨吼，但是对于阿三，她可没有什么顾忌，为了转移自己的尴尬，干脆将一腔憋闷发泄到了他的身上，“就你话多，怎么，在秘境这么多年憋坏了是不是？”

    “我……”

    “你什么你，我看你就是憋坏了，赶紧的，找个树洞说去，使劲儿说，说个够本。”欧阳紫訫明显是做贼心虚啊，生怕宁致远又说出什么火上浇油的话，于是根本不让他有开口的机会。

    “丫头……”

    “行了行了，我知道你人生地不熟，走走，我知道哪里有树洞，我带你去。”欧阳紫訫猛地一个转身，双手推着宁致远就往前走。

    宁致远猛地被欧阳紫訫一推，本能地就想要抵抗，可一想到对方是欧阳紫訫，连忙收住了即将要释放出来的玄气，任凭她推着走。同时还不忘抬起手冲着身后的云天墨挥了挥，道：“墨王，那就请啦。”

    柳盈柳绿也不敢耽搁，连忙跟了上去。

    片刻之间，就只剩下云天墨一人独自站在那里。

    “欧阳紫訫。”云天墨负在身后的双手紧握成拳，泛白的关节，可以看出他有多用力。

    “出来。”

    “主上。”一个黑衣人闻言不知从哪里冒了出来，单膝跪在云天墨面前，低垂着头不敢轻易开口。

    “说。”

    那黑衣人身子一僵，根本不敢开口，因为他怕他说出来的话，会将主上的怒火推向高峰，可是不开口，恐怕他人生的巅峰就要来了。

    “似乎，是那白可说了，说了模棱两可的话，误导，误导了欧阳小姐。”

    “哼。”云天墨冷哼了一声，白可，白家人，你们很好。