
    “要不，我就叫你无名吧，好多大侠都叫无名。”欧阳紫訫随口说道，“总不能老是你啊你，喂啊喂的叫吧。”

    “都可。”无名（欧阳菇凉你就是个起名废，无名，也就你能把这个当成好名字送给人家。）对于称呼，一点也不介意，欧阳紫訫愿意怎么叫，就怎么叫吧。

    “无名，你怎么会在这秘境中的桃源里？”都说出门靠朋友，如今有个住在这里的无名，欧阳紫訫自然要打听一番，总好过自己瞎猜。

    “秘境中的桃源？欧阳姑娘说的是这里？”无名似乎对于自己为什么会在这里也感到迷茫一般，“我也不知道自己为什么会在这里。”

    蛤？不知道为什么会在这里。

    逗我吗？欧阳紫訫竟有一种无力吐槽的感觉。

    “欧阳姑娘，那‘斯是陋室，惟吾德馨’可还有。”无名不知道什么时候“飘”到了桌子边上坐了下来。

    “哦，你说《陋室铭》啊？有啊，你想听？”欧阳紫訫本还想说这无名真是没有礼貌，唯一的一把椅子，居然不招呼客人坐，倒是自己坐了上去。但是转念一想，原本连名字都没有的人，你能跟他谈什么礼貌。

    “想。”

    “咳咳，既然你想听，那我就念给你听。”欧阳紫訫清了清嗓子，模仿起了老学究那摇头晃脑的模样，念道：

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？”

    欧阳紫訫念完之后，见那无名一副若有所思的样子，一时无话，整个木屋安静得有些空灵。

    他不会还要我给他解释吧，欧阳紫訫心道，这可是古人的智慧结晶，自己背诵出来尚可，要解释的话，恐怕有点难。

    “果然是佳作。想不到欧阳姑娘小小年纪，就有如此造诣，无名佩服。”

    欧阳紫訫听无名夸自己，有点不好意思地扯了扯头发，剽窃这种事情虽然每个穿越的人都干过，可自己毕竟是第一次，又得了夸奖，还真是让人惭愧。

    “不过，无名这小屋，当不起这《陋室铭》，欧阳姑娘抬爱了。”许是想到了词中对于这“陋室”的夸赞之意，无名的声音听起来，竟有些羞涩。

    “行了行了，无名，我们两就别夸来夸去的了，你快说说，你真不知道自己为什么在这里吗？那这小屋又是怎么来的？还有，你一个人在这里，又是怎么生活的呢？”欧阳紫訫担心无名继续跟她谈论这剽窃来的名句，噼里啪啦地问了一大串问题。

    “……”

    欧阳紫訫瞪着无名等他回答，无名亦“看”着欧阳紫訫，朦胧的脸庞看不清表情。对峙的两人半响无话，最终以欧阳紫訫放弃提问而告终。

    是夜，欧阳紫訫直接歇在了小屋里，而小屋的主人无名却不知所踪。

    待到次日正午时分，无名才再度出现，不知从何处给欧阳紫訫带了些看不出来历的吃食，和清水。

    “无名，这些是什么东西？”欧阳紫訫捏着一个长得很像蚕豆的东西，有点不敢确定自己是不是真的要吃。

    “无毒，可以吃。”无名衣袖抚过桌上的木茶碗，也不知道他用什么容器装的水，只见衣袖扫过之后，其中的一只茶碗便装满了清水。

    将茶碗推到了欧阳紫訫的面前，无名又道：“溪水。”

    欧阳紫訫将那蚕豆抛起，再张嘴去接，吃到嘴里糯糯的，跟蚕豆的香脆完全不同，倒像是糯米捏成的糕点。

    “这是你做的吗？甜甜的，禹海大陆怎么没有这种糕点？”欧阳紫訫边吃边问到。

    “摘的。”无名不知道糕点是什么，但他还是回答道，“坡下的青木结成的果实。”

    青木？难道就是自己看到的那些叶子呈七彩色的植物。

    “那叶子为什么是七彩的？”既然无名摘了那植物的果实，应该是了解那植物的，欧阳紫訫忙问到。

    无名一愣，反问道：“为什么是七彩的？那应该是什么样的？”

    呃？

    这一问，把欧阳紫訫也问傻了。

    在来到禹海大陆之前，见到的叶子都是绿色的；来了禹海大陆之后，见过紫色的竹叶，红色的血离树，稀罕之后也就司空见惯了。

    如今到了这秘境，见到了七彩的叶子，好像是没有什么好奇怪的。

    “没，没事，就应该是那样的。”欧阳紫訫撇了撇嘴，暗骂自己少见多怪。

    胡乱吃了些无名带来的果实，欧阳紫訫就拉着无名一起去看那叫“青木”的植物。

    两人一前一后朝着青木走去，远远地就能看见那七彩的叶子在阳光下闪耀着晶莹的光芒，折射出来的光芒就好像一道道小彩虹，悬在青木之上。

    欧阳紫訫被这美丽的景象完全迷住了，原来近看这青木，竟如此美妙，真真是美不胜收。

    无名不似欧阳紫訫，他对于青木的美似乎早已经免疫了。眼看着欧阳紫訫近乎痴迷地看着青木，他十分不解，问道：“很美吗？”

    欧阳紫訫口里念叨着好美，被无名听了去，又问“难道欧阳姑娘口中的禹海大陆没有青木？”

    对于无名来说，青木不过是能结出果实的普通植物罢了，美则美矣，也不过是吃食罢了。

    “美，太美了。我从来没有见过这样的植物，就是在书本上，也从未见有人提及。”欧阳紫訫不管是前世的成|年女|性也好，还是禹海大陆的小女孩也罢，都对美好的事物有着难以抵抗的喜爱。

    无名闻言，便不再言语。对于欧阳紫訫口中的禹海大陆，他没有好奇，只是差异区区青木，竟然有如此吸引力，是他没有想到的。

    又看了一会儿，欧阳紫訫转过身，想要问问无名，是否可以让她摘一片叶子留作纪念。毕竟这桃源之境，也不知道她能呆多久。

    “你，你的脸……”欧阳紫訫原本满脸痴迷的表情，在看向无名之时便僵住了，声音有些颤抖，“我看清你的脸了……”

    “我的脸？”无名茫然地看着欧阳紫訫，“欧阳姑娘能看清我的脸？”

    “对，我看清了，你……你究竟是什么？”