
    在欧阳紫訫的脑海之中，云天墨并没有停留很久，按照他看到的情形，欧阳紫訫之所以发出尖叫，应该是脑海之中的实体化身的潜意识所谓。

    就如同她陷入了昏迷之中，那小小的实体化身也依旧倔强地发泄着她的不满。

    退了出来的云天墨呼出口气，这才轻轻将欧阳紫訫放平在了地上。

    “没事，让她休息。”

    ——————————————————————————————

    看着欧阳紫訫熟睡的背影，不知为何，云天墨又想起了之前的一切。

    这个倔强的丫头，对任何人都不肯认输，即便是对待自己，竟也能做到如此狠心。

    夜风徐徐吹过，万难坡顶寂静无声，拖着疲惫的身体攻克了这里，柳盈柳绿也撑不住了，斜歪在一旁休息。

    “云公子。”无名飘渺的声音在空气中响起，他是不需要休息的，除非是玄气消耗过大。

    云天墨一愣，收回了注视着欧阳紫訫的目光，略微点了点头，表示他听到了。

    “云公子可否为无名解惑？”那日到达坡顶，虽说有无名护着欧阳紫訫的脑海，但是真正进入的，却只有他。

    究竟，在欧阳紫訫的脑海之中，云天墨看到了什么？

    “这丫头有一颗坚韧无比的心。”其实云天墨早就知道欧阳紫訫与其他贵女不同，但是此时他依旧忍不住赞叹了一句。

    “云公子的意思是……”欧阳紫訫的坚韧，无名自然也是知道的，毕竟在秘境之后最后的一段时光，无名一直陪伴在侧。

    那个时候，为了练习如何控制无名的玄气，欧阳紫訫一次又一次失败，一次又一次坚持，最终才让她能够调用无名的玄气。只是可惜，自从出了秘境之后，欧阳紫訫一直隐瞒修为，除了冥想，几乎停止了修炼。

    “主人会感谢你的，云公子。”无名轻叹了一声，便不再做声。

    入水的夜色，又沉寂了下去。

    —————————————————————————————

    “三皇子，您喝点水。”司徒蓉嫣羞红着一张脸，双手捧着个水袋，送到了南宫拓的面前。

    自从那日几人分开之后，南宫拓曾想要追上去，奈何这司徒蓉嫣一直拖后腿，一行人的速度怎么也快不起来。

    最后，人就跟丢了。

    南宫拓听到司徒蓉嫣娇羞的声音，心中就觉得无比烦躁。这女人，实在是太难缠了。无论南宫拓怎么刁难她，不给她好脸色看，她就是不走，死皮赖脸地跟着。

    司徒蓉嫣带来的护卫远远地围坐在另一堆篝火旁，看着自家小姐这么倒贴着上赶着巴结那三皇子，面上的表情都变得难看了起来。

    “本皇子不需要。”南宫拓的语气很不客气，看也不看司徒蓉嫣一眼，就拒绝了她的殷勤。

    司徒蓉嫣不以为意，就好像听不出南宫拓语气中的厌烦一般，继续笑靥如花地道：“三皇子，我们都赶了一天的路了，您还是喝点水吧。”

    腾地一声，南宫拓站了起来，神色间满满的都是厌恶，道：“赶路？你还好意思说赶路？就这个速度，谈得上是赶路？”

    都怪这个司徒蓉嫣，否则的话，说不定一早就追上欧阳紫訫了。

    南宫拓将人跟丢，将所有的责任过错都算到了司徒蓉嫣的头上，心中不忿，又怎么会有什么好态度。

    司徒蓉嫣面色一沉，贝齿|咬|紧了红唇，低着头不让南宫拓看到她眼神中的恨意，心中对欧阳紫訫的恨又加深了几分。

    赶路赶路，都是欧阳紫訫那个妖女。司徒蓉嫣哪里会不知道南宫拓为什么这么急着赶路，还不就是为了去追欧阳紫訫么。

    “欧阳紫訫你这个贱人，凭你那狐媚之术，也敢对三皇子下手，哼。我是不会让三皇子去追你的！”司徒蓉嫣发狠地想着，只要她一直跟着南宫拓，就能制造机会拉近两人的距离，还可以阻碍他去追欧阳紫訫。

    所以，无论南宫拓怎么对待她，她都要忍。

    再次抬起头，司徒蓉嫣换上了一副泫然欲泣的表情，泪珠在眼眶里打着转，委屈地说：“三皇子，您，您这是怪蓉嫣么？”

    南宫拓冷哼一声，也不回答，转身就要离开。

    见南宫拓要走，司徒蓉嫣急切地起身去拉，可不知为什么，却没有拉住他的手，只拉到了因为转身而飞扬起来的衣摆，口中继续道：“三皇子，您要去哪，您别丢下蓉嫣啊，蓉嫣保证不会再拖慢前进的速度了。”

    说罢，死死抓着南宫拓的衣摆，怎么也不肯松手。瘦弱的双肩微微颤抖着，时不时还抽了抽，那一副我见犹怜的样子，若是被帝都的其他王公子弟看见，只怕恨不得冲上去将她好好保护在怀中。

    可她找错了对象，南宫拓此时背对着她，哪里看得见她这般做派。再说了，就算看见了，只怕南宫拓也依旧不为所动，毕竟在他的心里，从来就没有司徒蓉嫣这一号人物。

    “三皇子……”司徒蓉嫣的声音哽咽，万般不情愿地说出了那唯一能够留下南宫拓的理由“三皇子就算不想带着蓉嫣，可是您想想欧阳紫訫啊。”

    果然，一听到欧阳紫訫的名字，南宫拓的身形僵了一下。

    司徒蓉嫣见状，知道自己这个办法有效果，于是站起身，绕到了南宫拓的面前，怯懦地道：“蓉嫣自知给三皇子惹来了麻烦，您就带着蓉嫣吧，待到我们追上了欧阳紫訫，蓉嫣，蓉嫣自会跟她解释……”

    “你说你会跟她解释……”南宫拓闻言双目一亮，双手情不自禁地抓住了司徒蓉嫣的双臂，“你真的……”

    司徒蓉嫣被南宫拓突如其来的激动吓了一跳，尽管双臂被抓得生疼，可她却觉得欣喜，这还是南宫拓第一次主动碰她。

    低垂着头，司徒蓉嫣像是思考了片刻，这才点了点头，再次将水袋递给南宫拓，“三皇子，蓉嫣并不想让您厌烦，您先喝点水，好好休息，蓉嫣自然说到做到。”

    一听司徒蓉嫣肯出面解释，南宫拓的心情那叫一个爽快啊，只要她肯说清楚两人之间并没有任何关系，那么欧阳紫訫就不会误会他了，他就，就还有机会了！

    南宫拓接过水袋咕咚咕咚喝了好大几口，却没有看见司徒蓉嫣瞬间阴沉下来的表情……