
    南宫拓见云天墨终于肯让开了，拔腿就朝着欧阳紫訫那边冲了过去。

    “司徒小姐，你这是何苦？我们无冤无仇，你，你就不能放过我吗？”欧阳紫訫何等感应力，南宫拓刚刚拔腿，她就已经听到了。

    即便觉得自己说的话有够狗血的，但是为了作一出好戏，欧阳紫訫也不介意恶心一下自己。

    果然，那司徒蓉嫣根本就不知道她心仪的男子就在附近，而且很快就会出现，她现在一心一意就是要教训欧阳紫訫这个妖孽。

    “欧阳紫訫你这个妖女，不要再妄图说服我，上一次被你逃脱，这一次，我是绝对不会放过你的！受死吧！”司徒蓉嫣此时已经完全失去了理智，对于欧阳紫訫“求饶”的话，根本就听不进去。

    来了来了。

    欧阳紫訫一脸委屈，双眼含泪，贝齿紧咬着红唇，哽咽着道：“司徒小姐，你这是何苦呢？我死了，对你有什么好处？”

    “哈哈哈，你死了，对我的好处大了！起码你不会再对三皇子死缠烂打！你说，你死了对我有多大的好处！”司徒蓉嫣此时似乎已经魔怔了，对于那三眼紫瞳玄兽完全不看一眼，手中的软鞭在空气中虎虎生风。

    “住手！你这个恶毒的女子，心肠居然如此歹毒！”南宫拓的声音适时地响起，一行六人已经来到了近前。

    在南宫拓的示意下，他身后的皇家护卫纷纷上前拦在了司徒蓉嫣带来的侍卫面前。

    “三，三皇子，你，你怎么会……”司徒蓉嫣对于眼前的突变完全反应不过来。

    “欧阳姑娘，你没事吧？”南宫拓完全不理会司徒蓉嫣，只一脸关切地看着欧阳紫訫。

    “三皇子……我，我……”欧阳紫訫一脸泫然欲泣，那微微泛红的眼眶凝聚了不少泪水，只是“倔强”地不让它们掉落。

    面对欧阳紫訫的欲言又止，再加上自己一路过来所听到的恶毒言语，南宫拓早早地就给司徒蓉嫣判了死罪。

    司徒府的幺女又如何？区区一个司徒府，南宫拓还不放在眼里。

    “司徒小姐是吧？本皇子真是没有想到，这凌迟峰历练，居然成了你逞凶斗狠的地方。带着五个如狼似虎的护卫，欺负三个姑娘，什么时候我离国贵女竟如此不堪了？”南宫拓语气十分不善，一点面子也不给司徒蓉嫣。

    如今的南宫拓，心心念念的都是自己心仪的女子——欧阳紫訫。什么司徒蓉嫣，哪里入得了他的眼。

    欧阳紫訫抽了抽鼻子，声音软糯，道：“三皇子，三皇子不要责怪司徒小姐，是，是我的不对。我，我不该拦着她……”

    南宫拓一听欧阳紫訫几乎要哭出来的声音，心下更是疼惜，忙打断她，温柔地说：“欧阳姑娘，她的话我听得清楚，你不用为她说话了。你可知道，她这是要置你于死地啊。”

    司徒蓉嫣此时已经完全傻眼了，曾几何时，自己在三皇子的眼中竟成了恶毒的女人。而且为什么，为什么三皇子称呼自己是司徒小姐，而叫欧阳紫訫为欧阳姑娘？

    这小姐的称呼完全就是客套场面，那一声欧阳姑娘已经让司徒蓉嫣肝肠寸断了。

    “难道，难道那传言，都，都是真的？”司徒蓉嫣失魂落魄地呢喃了一句。

    司徒府的护卫虽然修为不低，但是面对皇家护卫，他们哪里敢造次。先是应付着走了几招，后来就渐渐退出了战斗圈，退回了司徒蓉嫣的身后。

    柳盈柳绿见来了救兵，原本还欣喜，可没想到来的人居然是三皇子南宫拓，那……云天墨墨王去了哪里？

    “司徒小姐，这次历练是本皇子的父王亲自安排的，难不成就是为了让你这样心思歹毒之人拿来利用的？”南宫拓冷哼道，“若不是之前曾有听闻，司徒小姐为难欧阳姑娘，本皇子还以为自己认错人了呢。”

    欧阳紫訫此时也不做声，默默地做一个安静的，受欺负的善良女子。

    “不，不是的，三皇子，你，你误会我了”司徒蓉嫣正欲上前解释，奈何手中的软鞭又啪地甩在了地上，吓得她赶紧丢掉了软鞭。

    “误会？本皇子亲眼所见，何来误会？！”南宫拓尽管平日里洒脱不羁，性格也跳脱完全不像皇家之人，可这身份要是端了起来，那一身的贵气也是不容小觑的。

    司徒蓉嫣有心解释，可奈何三皇子完全不理会。

    到了这个时候，她哪里还想不明白，欧阳紫訫一定是早早知道了三皇子就在附近，所以挖了个坑给自己跳。

    “欧阳紫訫！你这个妖女，你陷害我！”司徒蓉嫣被自己的心仪之人看破了本质，如今几近癫狂，双手抱头狂笑不已，“你果然是妖女！哈哈哈哈……就连三皇子也被你给骗了，你害我，是你害我。”

    欧阳紫訫心中暗笑，可面上却一点也不显，怯怯地缩了缩身子，也不反驳。

    南宫拓见状，更觉得是那司徒蓉嫣无理取闹，欺负了欧阳紫訫，还要往她身上泼脏水。

    三方的人马都已经收了手，那三眼紫瞳玄兽早早就不见了踪影。

    南宫拓一脸义正言辞地呵斥着司徒蓉嫣，竟没发现欧阳紫訫的心思早已经跑远了。

    玄气探出，感应了一会，欧阳紫訫发现那三眼紫瞳玄兽居然朝着云天墨那边跑了过去，顿时觉得那玄兽还真是个会寻找靠山的。

    云天墨面对这“投奔”自己而来的三眼紫瞳玄兽，也觉得有些好笑，当时它想把紫瞳献给自己，被自己逼着转送给了欧阳紫訫。没想到这个时候了，还不忘了循着自己的气息找来。

    抬脚踹了那三眼紫瞳玄兽一脚，云天墨可不需要什么召唤兽，有这么个玄兽在身边，只会让他觉得麻烦。

    这边云天墨一脸嫌弃地看着三眼紫瞳玄兽，那边南宫拓则一脸嫌弃地看着司徒蓉嫣。

    “司徒小姐，趁本皇子没有怪罪之前，你最好马上滚！认清楚自己的身份！不要再做那无聊的事情。”南宫拓原本就是来解救欧阳紫訫的，他一点也不想与什么司徒府的幺女纠缠，不耐烦地赶人。