
    “丫头，行了，别推了，够远的了。”宁致远对着身后埋头推着自己的欧阳紫訫轻笑着说，“再推，我可要被你推下山去了。”

    欧阳紫訫一听，赶紧停了下来，从宁致远的身后探出脑袋往前看了看，这才知道自己被骗了。

    “你说你，到底有哪句话是真的？”显然还有些不放心的欧阳紫訫回头朝着刚才的地方望了望，然后又看了柳盈柳绿，见两人也点头确定，这才放松了下来。

    对于自己总是在云天墨面前会有一些常理无法解释的行为，欧阳紫訫也是非常懊恼，可她怎么也想不明白，这究竟是为什么。

    “丫头，你怎么了？”宁致远见欧阳紫訫神情凝重，也随着她蹲了下来，“谁惹你不高兴了？你告诉三哥，三哥帮你出气。”

    睨了宁致远一眼，欧阳紫訫不说话，继续抱膝蹲着。

    “怎么？你不信？我跟你说，你三哥我还是很厉害的，放眼这禹海大陆……”

    “排名第一？”欧阳紫訫闷闷地问了一句。

    “咳咳，这第一不敢说，但是在同辈之中啊，我……”

    “排名第一？”

    “你……”宁致远被欧阳紫訫打断得有些郁闷了，这丫头就只会说这一句话吗？

    “大小姐。”柳盈在一旁唤了一声，伸手递过了青木叶子茶，轻声道：“您喝一点茶吧。”

    “咦，这是什么茶？好特别啊。”宁致远的注意力成功被转移了，吸了吸鼻子，“水袋一打开，就闻见一阵芳香啊，丫头，有这等好东西，怎么也不拿出来分享一下呢？”

    欧阳紫訫也不伸手去接，啐了一口，道：“现在倒知道转移话题了？刚才都干什么去了？”

    其实欧阳紫訫自己也知道，刚才的情况怪不得两个丫鬟，别说她们了，就是她自己，在面对云天墨的时候，又有多少勇气呢。总不能为了自己这一点丢脸的事情，让两人拼上性命去对抗云天墨吧。

    “行了，我就是随口一说，你们也别往心里去。”欧阳紫訫虽然没有去接那水袋，但是明显能够感觉到柳盈的手抖了一下，至于站在一旁的柳绿更是全身僵硬，手脚都不知道放在哪里好了。

    “你们在说什么？”

    “说你不懂的事。”欧阳紫訫蹲累了，索性坐了下来，依旧保持着双手抱膝的动作。

    “丫头，这就是你不对了，你们这么没头没尾的，我当然听不懂，若是你说得详细一些的话，我……”宁致远一遇见欧阳紫訫就变话痨的毛病又犯了，在这一点上，倒是跟那南宫拓有的一拼。

    “我们在说排名第一的事，你懂了？”

    “……”

    “大小姐，这位……”此时，柳绿也拿出了一个装有青木叶子茶的水袋，犹豫着要不要递给宁致远，可却不知道怎么称呼。

    对于这个跟三皇子长得一模一样的公子，柳盈柳绿没有表现出一丝的惊讶与好奇，只是非常平淡地对待，就这一点，欧阳紫訫也不怪她们在面对云天墨时候的退缩了。

    “他叫阿三。”欧阳紫訫介绍道：“那青木叶子茶，给他吧，看好茶能不能堵住他的嘴。整一个话痨。”

    “果然是好茶，入口芬芳，香味浓郁而不涩，不苦还有回甘，只是这青木叶子茶是什么茶？我怎么从来没有听说过？”宁致远品了一口，细细回味着，一边还在思索自己是否听过这茶的名字。

    答案自然是否定的，欧阳紫訫取名的时候非常随意，既然是青木的叶子泡出来的茶水，那自然是叫青木叶子茶了。这样的名字，宁致远又怎么可能听过呢。

    “井底之蛙。”欧阳紫訫与宁致远不同，拿着水袋那是一阵牛饮，时不时还发出咕咚咕咚的声响。

    “丫头，你一个姑娘家，喝茶怎么……”

    “怎么？我家的茶，我爱怎么喝怎么喝。”欧阳紫訫抹了抹嘴角的水渍，犯了个白眼，“不乐意看，你别看啊！”

    宁致远闻言突然大笑了起来，对于欧阳紫訫恶劣的态度，一点也不介意，反而附和道：“是是，你爱怎么喝就怎么喝，谁也没规定喝茶非要小口小口来，倒是我拘泥了。”

    说罢，也仰起头，大口大口地喝了起来，甚至还弄出了不少声响。

    看着宁致远一副慷慨就义的模样，欧阳紫訫噗呲一声笑了出来。

    “笑了？那就是没事了。”宁致远将水袋一甩，飞出了老远，“为博丫头你一笑，我可是牺牲了大好形象的。”

    “大好形象？哈哈，你有吗？”欧阳紫訫闻言也是乐了，要说这宁致远的形象，除了第一次在容一的院子里见到他打扮成南宫拓的模样之外，在欧阳紫訫眼中，他的形象就是话痨。

    “当然有，你们说是不是？”宁致远缓缓站起身，踱到了柳盈柳绿面前，皓眸微闪，想要拉两个人当同盟。

    只可惜他找错了人，在柳盈柳绿的眼中，这个阿三公子长得倒是不错，可就是话太多，而大小姐最不喜欢的就是话太多的男子了，比如，南宫拓。

    所以两人的结论就是，话痨等于没形象。于是齐齐摇头，坚决站在欧阳紫訫这一边。

    “看吧，接受现实吧你。”

    “罢了罢了，碰到你啊，就没有什么事是能按照常理来理解的。”宁致远摆了摆手，只是没想到她身边的丫鬟居然也这么有“个性”。

    “你又怎么了？刚才不是好了吗？”

    宁致远也不知道自己说错了那句话，本来已经露出笑脸的欧阳紫訫再一次低落了起来。

    “我说错什么了？”看向两个丫鬟，宁致远真真是觉得很无辜，这好不容易才逗笑了她，怎么才几句话功夫，又恢复原状了。

    “丫头，你说话啊，你这样我觉得害怕。”

    “丫头，我说错话你就骂我，打我也行啊，你说话啊。”

    “……”

    宁致远一人絮絮叨叨了许久，也没有得到欧阳紫訫的一个字，最后他只得放弃，就那么陪着她坐着。

    “哎，说了这么久，渴了没有？”欧阳紫訫终于将头从膝盖间抬了起来，看向宁致远。

    见欧阳紫訫终于开口了，宁致远那个高兴啊，这才发现自己说了许久，还真有点渴了。

    “那就去把水袋捡回来接着喝吧。”欧阳紫訫站起身，拍了拍衣裳上的灰土，指着先前被甩得老远的水袋，“就算不喝，也得捡回来，那可是我的！”

    逃避是不能解决问题的，既然每次面对云天墨都会失去该有的冷静，那就多多面对吧，总有一天可以克服的！

    不按常理就不按常理！我这叫不走寻常路！