
    平安夜了~蔻訫在此祝各位平安夜快乐~

    特别感谢推荐榜首前三‘⒊年的爱﹑虚丨幽魂丨伪、舟桥兵，以及每天坚持给蔻訫投票的粉訫们~谢谢！

    还有还有，求点阅，求收藏，求推荐票哟~嘿嘿。

    ————————————平安夜的分割线————————————

    “这都是第几次了，为什么还是不行。”欧阳紫訫捂着疼到她想自杀的头，身形略显狼狈地背靠在一棵古木上。

    想要完全掌握无名的力量，就必须要先控制好两人的力量平衡。可是不管试多少次，欧阳紫訫总是掌握不好那个度。

    “再来。”

    “再来。”

    “再来。”

    ……

    “没想到，不知不觉就过去了这么长时间。”宁致远站在山峰之巅感慨道，“也不知道紫訫这几年过得怎么样。”

    分开已有五十年了，三人曾经多次近在咫尺，却最终擦肩而过。

    秘境之中的规则还真是让人无奈。

    “无名，你说我马上就可以出去了？”欧阳紫訫在听到无名告诉她这个消息的时候，简直高兴得快要疯了。

    ——主人，无名能够感应这秘境之中所有不寻常的变化，您近期就可以离开这里了。

    终于。

    另一座山峰之上，欧阳紫訫仰面躺在灰褐色的土地上，眼角竟划过一滴泪。

    终于等到这一天了。

    同一时刻，云天墨睁开了双眼，从冥想中醒了过来，眸光直射向某一个方向。

    “难道是错觉。”云天墨蹙眉，五十年了，为何独独今日他有种奇特的感觉，仿佛那人就在不远处。

    秘境之中的三人在不同地点，同一时刻，如同约定般道出了一句相同的话——

    再见之时，愿你安好。

    禹海大陆公历1776年，冬。

    距离秘境开启至今已经过去了五年，这五年之中并无大事。若非要说有什么变化，那就是梦国在离国的高压之下节节败退，而看似并无动作的云国，却是最大的受益者。

    而这一切，都是拜五年前进入秘境的云天墨所赐。

    梦国并不知这幕后黑手来自云国，只道离国逼人太甚，却又无计可施。谁叫梦国实力不如离国强呢。

    五年间，离国每年都能按时收到云天墨所承诺的丹药，这让离国国主南宫耀十分满意。在一次宴请大臣权贵之时，还曾亲口说出离国与云国将永世交好的言语。

    至于云国方面，对于离国的承诺自然是欣然接受，共同打压梦国是他们私下的交易，只要这盟约还在，丹药控制得当，完全不用担心离国反水。

    外面的世界很精彩，但这精彩跟欧阳紫訫可没有半点关系，她现在唯一关心的，就是出秘境的具体时日。

    秘境中的月色很美，要说起来，赏月应该算是欧阳紫訫在这秘境之中除了修炼之外，做得最多的事情了。

    一想到明日就要离开秘境，竟生出些许不舍来。

    前世三十年，禹海大陆五年，秘境五十年。

    算起来，欧阳紫訫觉得自己已经是个老太婆了。

    “哈哈，还真是世界之大，无奇不有啊。无名，你说是不是？”欧阳紫訫摇坐在一棵大树上，晃着双腿笑道。

    ——主人的经历的确勘称为奇。

    最初，无名并不了解欧阳紫訫口中的前世，直到有一次欧阳紫訫因为修炼过度陷入昏迷，将从前的事情当做梦话说了出来，这才被无名知晓。

    事后还被欧阳紫訫狠狠训斥了一顿，说他窥探隐私。无辜的无名最终也没有解释清楚，背着这黑锅整整十年。

    “明日……”欧阳紫訫想问，明日就要离开，无名是否也会不舍。

    可就在这个时候，无名突然从空间之中窜了出来，将欧阳紫訫护在了身后。

    “主人，秘境空间发生紊乱了。”

    看着无名紧张的样子，欧阳紫訫也不敢乱动，能让无名如此戒备，想必这空间紊乱不简单。

    主仆二人一个悬空而立，一个静坐树枝，好一阵子不曾交谈。

    “怎么回事？”欧阳紫訫按捺不住了，这都好半天了，也没见空间紊乱啊，“是不是你搞错了？”

    “无名不知，那气流来得极快，无名以为是有人破坏了空间秩序，可能是无名搞错了，让主人受惊了。”无名从欧阳紫訫的面前退了开来，悬到了她的身后，低着头说道。

    “跟你说过多少次了，你不必如此。”对于无名的恭谦，欧阳紫訫真的是一点办法也没有，明明是个正太，怎么就成天一副少年老成样。

    明日就要出秘境了，这空间紊乱的事儿一出，欧阳紫訫也无心赏月了，早早就歇息了。

    ——主人。

    嗯……

    ——主人，太阳照屁股了。

    嗯……

    ——主人，早起的虫儿被鸟吃了。

    嗯……嗯？

    什么乱七八糟的。

    欧阳紫訫一翻身，又睡了过去，这个无名每天换着法儿叫她起床，现在什么乱七八糟的话都从欧阳紫訫这里学了去。

    下次一定要好好教育教育他。

    ——主人，好好教育就是“毁人不倦”的意思吗？

    “无名，你够了。”真的很烦啊，自从有了无名之后，欧阳紫訫就没有好好睡过一个觉，自然醒的幸福感已经消失很久了。

    ——主人，您确定还要继续睡吗？

    嗯。

    ——主人，您不出秘境了吗？

    嗯……啊啊啊！

    欧阳紫訫整个人突然弹了起来，是啊，自己怎么忘了，今日要出秘境。

    “无名，你是故意的。”咬牙切齿的欧阳紫訫恶狠狠地道，“你给我出来，我保证，保证不打死你。”

    ——是。

    一道白影在欧阳紫訫面前闪过，无名双手垂在身侧，恭敬地站在欧阳紫訫面前。

    “你……哎，算了算了。”说实话，欧阳紫訫还是喜欢偶尔会有些小恶作剧的无名，而不是一个对自己毕恭毕敬的仆人。

    “走吧，无名，我们出去。”

    不过……

    往哪儿走是出去的路？

    “无名，你只说今日出去，可是，怎么出去啊？”欧阳紫訫这刚醒就犯迷糊的毛病，即使过了五十年也没有好转。

    ——主人不必担心，时候到了，自然就出去了。

    “不需要我做什么？”

    ——不需要。

    “那你叫我起来做什么？”

    ——您可以去睡回笼觉。

    “什么意思？”

    ——主人，您不是说睡回笼觉是人生最幸福的事吗？

    “所以，你叫我起来，是为了让我再去做那人生最幸福的事。”

    ——是的，主人。

    “那我告诉你，人生最最幸福的事是睡到自然醒，睡到自然醒！你懂不懂！”欧阳紫訫简直就要疯了，谁说无名恶作剧的时候可爱的？

    谁说的，出来！我保证不打死你！（欧阳菇凉，这就叫自作孽不可活。）