
    这条陡坡，只要来过凌迟峰内部的人都知道，它以陡峭难行著称，世人给了它一个名字叫“万难坡”。

    顾名思义，要登上坡顶，是件万难的事。

    “跟紧我。”云天墨嘱咐了一声，便飞身而起去前面开路了。

    起初的时候，欧阳紫訫几人还能跟上云天墨的速度，可是行了大约半个时辰，云天墨就听到身后的呼吸声越来越沉重了。

    要上凌迟峰顶，这万难坡并不是唯一的路径，但却是最能历练人，也是捷径。云天墨之所以选择这条路，自有他的考量。

    “调整呼吸，我会尽量放慢速度，但绝不会停下。”云天墨的声音从前面传了过来。

    欧阳紫訫的体能是最差的，原因无他，是因为她在修炼的时候根本就没有体会过紧迫感。在秘境之中，更是累了便休息，哪里有这样挑战自我极限的时候。

    ——主人，可需要无名帮忙？

    无名有些看不下去了，他先前去寻找柳盈柳绿的时候，已经探查清楚了，这万难坡是可以到达凌迟峰顶，但绝不是唯一的道路。这云公子也不知道是怎么想的，居然偏偏选了这条路，这不是折磨欧阳紫訫么。

    “不用，我，我还能坚持。”豆大的汗珠顺着欧阳紫訫的脸庞滑落，可她已经不想花费力气去擦拭了，气喘吁吁地回答道。

    柳盈柳绿跟在欧阳紫訫的身后，对看了一眼，又看了最前方的云天墨一眼，最终也没有开口说要搀扶欧阳紫訫。

    放慢了速度的一行人直到傍晚，也只走了三分之一的路程。

    眼看着天色逐渐暗了下来，这万难坡是更加难行了。若不是有云天墨在前面开路，披荆斩棘，别说这三分之一了，就是到第二日天明，恐怕也难走完一半的路程。

    “呼、吸——呼、吸——”欧阳紫訫在心中默念，她的呼吸太沉重了，四肢也越来越沉重，感觉双腿就快要抬不起来了。

    可她并没有要求无名或者是柳盈柳绿帮忙，而是咬着牙坚持着。

    抽空回头看了一眼的云天墨见欧阳紫訫还在坚持，倒是很欣赏她有如此坚定的心性。若是换做别的任何一个贵女，别说行了几个时辰，只怕是要让她们踏上这万难坡，都能要了她们的命。

    ——主人，您快要到极限了。

    欧阳紫訫的身体状况，除了她自己，就数无名最清楚了，再这么下去，不出一炷香的时间，欧阳紫訫绝对会晕死过去。

    “青木，青木的叶子。”欧阳紫訫当然知道自己的状况不容乐观，但是轻言放弃绝对不是她做人的行为准则。

    ——主人！

    青木的叶子可以在短时间内提升人的玄气，并且调整身体的状况，但是能维持的时间并不长久。而且使用过后，会有一段时间如同残废一般，无法动用任何玄气，就连行动都会很困难。

    “少废话，快。”喘着粗气的欧阳紫訫阻止了无名继续说下去，强硬地命令无名将叶子取出来，然后含在口中。

    就这样，每当欧阳紫訫感觉自己快要支撑不下去的时候，她就轻咬一口那叶子，将里面的汁液吞一点下去，再接着前行。

    柳盈柳绿并不知道欧阳紫訫跟无名的交流，只是对于欧阳紫訫居然还能支撑这么久，心中佩服不已。

    要说当初，若不是跟着影卫训练，她们自认是完全做不到如此的。

    看着欧阳紫訫如此坚持，两个丫鬟不禁红了眼眶，她们心疼大小姐，可又无能为力，只能默默守护着，随时准备接住她摇摇欲坠的身体。

    吞食青木叶子，在无名看来无异于是饮鸩止渴，虽说可以帮助欧阳紫訫突破身体的极限，但是这代价实在是太大了。

    “云公子。”无名可以被云天墨感应到没错，可是两人却从来没有交流过，此时无名也顾不得许多，必须要尝试一下了。

    眼下欧阳紫訫可谓是虚弱之际，能够坚持全凭的是一股信念。无名擅自隔断了两人之间的联系，以意识神念试图与云天墨沟通。

    “云公子，你能听到吗？”

    无名一次次地尝试，可他说出去的话，就宛若泥牛入海无消息。前方的云天墨完全没有任何反应。

    “哎，难道云公子只能单方面感应到无名吗？云公子啊，你选的这条路，真是害苦了主人了。她若是再这般坚持下去，恐怕……”无名以为云天墨根本就听不到他的话，自言自语地抱怨了一通，“你不杀伯牙，伯牙却因你而死哎……”（无名童鞋，你确定这句话是这样用的？你被你主人玩坏了吧？！）

    欧阳紫訫的脸色越来越苍白，在夜色之中已经看不见任何血色了，湿漉漉的头发有几缕还贴在了脸上，看起来着实瘆人。

    “无名，我……我恐怕……坚持……”欧阳紫訫一点也没有察觉到无名已经隔断了与她的联系，在尝试与云天墨交流，径自吩咐道：“我若倒了，你，你让柳盈柳绿，扶着，我，别，别麻烦云，云天墨。”

    明明柳盈柳绿就在身后跟着，可是欧阳紫訫已经连回头交代一句的力气也没有了，只在脑海中与无名说了一次。

    “云公子，你真的听不见吗？主人真的坚持不下……”无名一心想要说服云天墨，竟忽略了欧阳紫訫的异样，直到砰地一声传来，他才发现居然是欧阳紫訫真的昏死过去了。

    “大小姐！”柳盈柳绿也是惊呼出声，虽说欧阳紫訫一直看着摇摇欲坠，可还是坚持了很久，想不到就这么摔了下去。

    无名回身要护，柳盈柳绿伸手要扶，可没等他们挨着欧阳紫訫，就见夜色之中一道黑影掠过，瞬息之间就将欧阳紫訫打横抱了起来。

    “继续走。”居然是云天墨，他明明在最前面，想不到他回过神来抱起欧阳紫訫的速度快过了所有人。

    “云公子你！”无名到了这个时候终于知道了，云天墨哪里是听不见自己的话，他根本就是残忍！狠心！“你居然这么狠心，非要让主人狼狈至此，才肯施以援手吗！”

    自从无名跟随了欧阳紫訫之后，这还是第一次如此声色厉荏地质问一个人。

    “我没什么需要解释，跟好了，我要加快速度了。”云天墨是谁？云国九皇子，云国的墨王殿下，云国臣民心中崇拜的九帅，他会跟人解释吗？他需要跟人解释吗？

    不需要！

    ————————————————

    明天又是收站短的日子咯~蔻訫先祈祷一下，希望能收到站短，好多好多的站短，O(∩_∩)O哈哈~

    感谢卿们的支持与推荐，蔻訫若是收到了好多好多站短，还是承诺加更哟~还请卿们帮蔻訫一起祈祷吧~嘿嘿~

    另外蔻訫依旧要求收藏，求点阅，求推荐票哟~(づ￣3￣)づ