
    四个多月的相处，虽说并不算长，可也不断了。在欧阳紫訫严重，他们也算是建立起了革命情感的战友了，匆匆分开，还真是让人感觉到不太适应。

    比如——

    欧阳紫訫还没有办法做到让玄气在体外凝聚成刀剑之类的利器，在处理捕获的玄兽时，皮毛和肉块的处理就很费劲。

    再比如——

    秘境之中貌似没有冬季，而且自从三人分开之后，也不知是什么原因，温度仿佛升高了不少。没有了云天墨这座冰山，欧阳紫訫经常热得汗流浃背。

    “哎……”第无数次叹气，单打独斗的日子辛苦不说，光孤独感就十分明显。

    还记得前世，欧阳紫訫曾经做过一个“星星的孩子”的专题报道，说的就是有自闭症的孩子。当时还顺便了解了一下人类为何会产生孤独感，而孤独感所可能造成的负面影响，对一个人的未来，影响深刻。

    一转眼已经过去大半年了，与外界隔离得十分彻底，每日除了与各种玄兽搏斗，就是冥想，巩固扩展脑海中的玄气。在这么下去，也不知道自己会不会承受不住这种被隔离的感觉，给心理上造成巨大的负担。

    万一试炼成功了，可是自己却真的像研究资料显示的那样，因为长时间与他人隔离或缺乏接触，而产生不被接纳的痛苦可就惨了。要知道，长期或者严重的孤独可引发某些情绪障碍，降低人的心理健康水平。

    想想那座冰山，云天墨，也不知道是不是就是因为长期将自己与人隔离，才变成现在这个样子。活脱脱一个心理有病的人，欧阳紫訫估计他就是因为孤独感的循环产生，才会与他人甚至是社会有了隔膜，更加疏离，久而久之就导致了疏离的个人|体格失常。

    欧阳紫訫一边用磨尖了的石块给玄兽剥皮去骨，一边胡思乱想着。

    如果自己将来也变成云天墨那样，不就是有心理病的表现？

    还有，还有，俗话不是都说，不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    “不行，我可不要当变态。”欧阳紫訫使劲儿摇了摇头，要将脑子里这些乱七八糟的想法甩出去，再这么瞎捉摸，自己就先把自己给整疯了。

    一番长吁短叹之后，欧阳紫訫草草地吃了点烤玄兽肉，便寻了一处地势较低的坑地，盘腿开始冥想。

    就在欧阳紫訫进入冥想状态不久，一道身影从她的不远处经过。

    两人之间的距离不过一丈，可却谁也没有感应到对方的存在，只一会儿，那身影便走远了。

    云天墨已经在这附近兜兜转转了三天了，他有一种感觉，这附近有人。

    可是任他释放多少玄气出去探查，竟都一无所获。今日若是再没有发现，云天墨就不打算再停留了，毕竟这附近的玄兽等级，还入不了他的眼。

    就在云天墨的身影消失不见的瞬间，欧阳紫訫从冥想中醒来，“我怎么感觉好像刚才有人在附近？”

    这半年，欧阳紫訫一直被这陌生的环境，孤单的环境以及突变的分离而困扰着。这还是她第一次如此强烈地感觉到有人就在自己的附近。

    急切地起身，欧阳紫訫举目四望，这里的空气中始终弥漫着灰沉沉的不明气体，目力所及的范围很有限。即便欧阳紫訫在这半年中小小地提高了实力，可是她所能看见的范围也不过是两丈远。

    “没人。”难道是自己的错觉？是自己太渴望遇到其他人了，所以产生了错觉吗？

    有些沮丧的欧阳紫訫返身回到了坑地之中，抱膝坐下，心中的失落感又强烈了几分。

    “随便什么人都行啊，云——天——墨——南——宫——拓，你们到底在哪！”为了将心中的孤独排除，欧阳紫訫冲着空气大喊道：“出来啊……”

    前世生活的世界，人满为患，根本不用担心自己会感到孤单，再加上整日里忙不完的工作，欧阳紫訫连感觉到空虚的时间都没有。穿越到了禹海大陆之后，身边跟着柳盈柳绿，还有一个长不大似的娘亲，一个宠爱自己的爹，童年过得很开心，很充实。

    哪怕是进了这秘境，也有云天墨，南宫拓在身边，哪怕云天墨是座冰山，但是还有阿三跟自己斗嘴，每天也不觉得寂寞。

    欧阳紫訫越想越觉得委屈，竟忍不住啜泣了起来，晶莹的泪珠顺着脸颊滚落。一抽一抽的小鼻子很快就变得通红，哭了一阵子，欧阳紫訫就胡乱地擦干了脸上的泪水，“欧阳紫訫，你可不是小孩子了，居然哭鼻子，真是丢脸。”

    重新给自己鼓劲打气了一番，欧阳紫訫决定将这秘境中的孤独体验，当作对自己内心能否真正变得坚强的考验。

    “希望越大，失望越大，只要我专心修炼，日子很快就会过去的。欧阳紫訫，你可不能再天天期盼着遇到他们了，这样只会让你无法专心。知道了吗？”

    拍了拍自己的脸颊，欧阳紫訫扬起了嘴角，成年人的内心世界是强大的，才不会那么容易奔溃。不就是与人隔离嘛，不怕了！再也不怕了！

    此后，欧阳紫訫更加专注于修炼了，一切杂念都被她抛到脑后，修为提高的速度远不是过去那半年能比的。

    时光荏苒，岁月如梭，匆匆二十年过去，欧阳紫訫在秘境中已经完全不再有陌生感了。哪儿的玄兽等级适合自己修炼实战能力，哪儿的玄兽等级适合自己觅食，她早已经烂熟于心。

    这期间她没有遇到任何人，而她也并不因此而感到失落。

    当初三人一起进入秘境，又意外分离，就算让她遇到了其他进入秘境的人，欧阳紫訫也不会感到高兴。与其跟陌生人相遇，倒不如孑然一身闯秘境，现在的自己可不是累赘了，也不希望碰到一个会成为自己的累赘的人。

    “奇怪，不是说秘境十年，外界才一年吗？这二十年也就是两年，为什么我的衣裳短的那么快？”一边剥着一头虎眼玄豹的皮毛，欧阳紫訫一边打量着河水中自己的倒影。

    两年而已，怎么感觉自己好像长大了很多呢？

    细细清洗了那虎眼玄豹的皮毛，用抽出的豹筋将皮毛接续在原本的衣裳上，也不记得自己这是第几次缝补变小了的衣裳了。