
    “是它？”欧阳紫訫闻言蹙眉，那三眼紫瞳玄兽当时确实跟着他们走了一段路，可是后来为了甩掉南宫拓，也就没有在意它。

    想不到，它居然去找柳盈柳绿了。

    “大小姐，奴婢看那玄兽似乎，似乎是为了寻您，才跟着我们的。”柳盈有些不确定，这话原本她是不想说的，毕竟只是自己的猜测而已。

    ——主人，柳盈的话，无名也觉得有道理。

    无名回去寻柳盈柳绿的时候，那三眼紫瞳玄兽还远远地跟过一段路，最后怎么又不见了，无名却没有太在意。

    如今想来，那三眼紫瞳玄兽很有可能真是为了要找欧阳紫訫。至于为什么又放弃了，那就不得而知了。

    “它找我|干吗？”欧阳紫訫收了它一颗紫瞳，就答应放它走了，没想过它居然跟了这么些时间。

    柳盈柳绿面面相觑，摇头表示她们也不知道。

    “算了，反正现在它也离开了，想那么多干吗。”一只玄兽而已，欧阳紫訫不想在它身上花费再多精力了，她现在可还虚弱得很呢。

    云天墨回来的时候，欧阳紫訫刚好吃过早饭，正由柳盈柳绿搀扶着在散步消食。

    见到云天墨回来了，欧阳紫訫也就不再散步了，示意柳盈柳绿将她扶着坐到他身边，一脸讨好：“云天墨，你去哪儿了？”

    无事献殷勤！

    “快，把那青木叶子茶拿过来，给云天墨。”欧阳紫訫见他不说话，忙又招呼无名将茶再送点出来，“渴了吧？”

    云天墨不过是离开了小半个时辰，这欧阳紫訫这副模样，是要干吗？

    看他并不伸手来接，欧阳紫訫又往前凑了凑，将装茶的水袋塞到了他手中，手指抬了抬，示意他快喝，“这茶清香四溢，甘甜解渴，你别客气，快喝吧。”

    还记得上一次，欧阳紫訫找容一喝茶，还背着云天墨，只不过后来被发现，很是尴尬了一阵子。

    这一次，欧阳紫訫主动送茶，让云天墨心中有种不好的预感，怎么也不肯喝一口。

    “你快……”欧阳紫訫见云天墨一直不喝，正要开口，却被打断了。

    云天墨冷冷地哼了一声，“说吧。”

    呃……

    这云天墨，真没劲，这么直白干吗，喝口茶还指望他能“吃了别人的嘴软”，可没想到他一点也不给面子。

    “那个，是这样的，都说修炼召唤之人，是将召唤兽从小培养，那，有没有可能直接收个中阶以上的玄兽，用来当召唤兽呢？”欧阳紫訫自从早上听了柳盈柳绿和无名的猜测，心中就有了计较。

    如果那三眼紫瞳玄兽真的是来找自己的，那是不是说明自己可以把它收了，当个召唤兽之类的。

    云天墨一愣，这丫头脑子里到底在想什么，召唤兽本来训练不易，之所以从小培养，就是因为这个。如果随便碰到个中阶以上的玄兽，就想收为己用，那这禹海大陆上的玄兽恐怕早就已经被消灭殆尽了。

    将水袋丢回给欧阳紫訫，云天墨就像看白痴一样看着她，轻蔑道：“想得美。”

    “哎，你这人，我就是问问，你这么大脾气干吗？”欧阳紫訫不乐意了，问问而已，还不让人问了？

    这冰山，是准备要改行当火山吗？！

    “禹海大陆修炼紫玄召唤之人本就稀少，且不易，你简直是痴心妄想。”云天墨不知道想起了什么事，又或者是什么人，眉宇间的清冷竟染上了一丝怒气。

    欧阳紫訫被他这莫名的怒气弄得一愣，一时之间也不知道该说什么，反驳他？可她确实是想要弄一只中阶玄兽。

    最终，张了张嘴，什么也没说。

    云天墨冲口而出的话说完之后，自己也是一愣，他怎么就轻易发怒了呢？

    柳盈柳绿见两人僵持了起来，想不明白究竟发生了什么，怎么大小姐随口问了召唤兽的事，墨王就这么大反应。换做平时，任凭大小姐说多少话，他虽然冷淡，甚少回答，可总不至于对大小姐有任何不满，更别说是发怒了。

    一阵沉默之后，欧阳紫訫率先开口：“是我唐突了，如果我说了什么不该说的话，我道歉。”

    看云天墨刚才发怒的样子，再联想自己的问题，欧阳紫訫大概猜到了什么。他之所以突然生气，恐怕不是因为召唤兽，而是因为什么人，而自己的想法，可能碰巧跟那人扯上了什么关系吧。

    欧阳紫訫突然开口道歉，是云天墨没有想到的。

    没错，关于紫玄召唤，和召唤兽，确实勾起了云天墨不想提及的回忆，所以他才会失控发怒。

    可是那件事，云天墨从来没有跟任何人提起过，哪怕是自己的同胞哥哥云天颖。

    “为什么道歉？”难道，她察觉了什么？

    欧阳紫訫摊了摊手，一脸无奈，“需要理由吗？我还要跟着你混呢，不管怎么样，道歉总是没错。”

    既然他不想说，她也不会过多纠缠，最多以后不提就是了。

    对于欧阳紫訫突然的服软，并且她的理由听起来似乎也有点道理。云天墨心想她一个小姑娘，确实也不可能知道当年发生的事情，心中也就不再多想了。

    ——主人。

    嗯？

    ——这是不是就是您常说的，大丈夫能屈能伸？

    可以这么说吧。

    ——可是大丈夫不是男人嘛？

    呃，这只是一种说法！不要过分在意细节嘛。

    这无名，好奇宝宝的劲头又上来了。欧阳紫訫扶额叹息，或许少跟他说一些天朝的名人名言是非常有必要的。

    “明天起程。”

    云天墨丢下这句话，便又不知去了哪里。

    欧阳紫訫还很虚弱，能多休息一天是一天，所以对于不用即刻起程，她还是很满意的。

    —————————————————————————————

    万难坡底。

    南宫拓此时的脸色要多难看就有多难看，那三眼紫瞳玄兽一路将他们带着，来到了这凌迟峰最出名的万难坡。

    “它没搞错吧？”转身问了问那出主意的护卫，南宫拓此时万分头疼。

    他是想找欧阳紫訫没错，可是，可是这万难坡……

    “这……”那护卫当时也就是猜测，这一路行来，也确实发现了欧阳紫訫的蛛丝马迹，很是得了南宫拓的夸奖，但是这是，他也是心中没底啊。

    欧阳紫訫，你真的上了万难坡？

    ———————————————————————————————

    南宫拓这个痴情种在犹豫要不要上万难坡，卿们可别犹豫，推荐票果断甩上蔻訫这个“万难坡”吧~谢谢！