
    秘境深处，云天墨站在一座山峰之上，一面的峰壁如同鬼斧一劈而下，削得光滑平整。

    自从十五年前来着这崖壁前，云天墨就一眼也不看其他几面的峭壁，单对这光滑平整的一面有点兴趣。

    禹海大陆虽说地势广阔，崇山峻岭亦不再少数，可峰壁如此笔直，完全没有落脚点借力的山峰早已经没有了。

    如果能够征服着崖壁，那么云天墨的凌空踏必定能够更佳进益。不曾想，真正踏上峰顶之日，竟是十五年之后。

    举目眺望，秘境之中唯此峰最为高挺耸立，此时的云天墨的一袭紫衣随风而动，猎猎作响。在这秘境之中，即便孤身一人，也无法忽视他睥睨天下的威严气势。

    负在身后的双手渐渐握紧，修长的手指关节分明，云天墨蹙眉沉思，眸光深邃，让人猜不透他此时的心境。

    征服了绝世高峰，本应喜悦，可他怎么看，也不像是充满成就感的样子。反而，一副心思沉重的样子。

    “二十年了……”

    烈风吹散了话语，飘向了远方……

    “紫訫妹妹，三哥好想你啊，你到底在哪儿啊？有没有吃饱啊？有没有睡好啊？”宁致远蹲在一条小河边，有一下没一下地将手插入水中，小鱼儿游来穿去，就是抓不住一条。

    自从欧阳紫訫喊了宁致远一声三哥，他就仿佛中了魔咒似得，幸福来得太快，去得也太快。

    这该死的秘境，为什么要将三人分开呢？就算要分开，也应该让自己跟欧阳紫訫在一块啊。

    “小鱼儿啊小鱼儿，你快告诉我，紫訫妹妹现在在哪儿啊……”手腕一翻转，一条小鱼儿就被宁致远抓在了手中，一张一合的鱼嘴无声表达着抗议。

    “你也不知道吗？”

    轻叹一声，宁致远松手让鱼儿回归河中，自从知道欧阳紫訫喜爱小鱼儿，他就再也没有将它们当成过食物。

    这二十年来，秘境中任何一条河流中的小鱼儿，都成了他说话的对象。即便它们根本就无法回答他的任何问题，宁致远依旧乐此不疲。

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    整个大地突然剧烈地震动了起来，身在秘境中不同地方的三人同时警惕了起来。

    进入这秘境二十多年，这么剧烈的震动还是第一次遇到。

    对于未知的环境以及突如其来的变故，若是一时没有对策，那么就只能——

    静观其变。

    欧阳紫訫迅速退到离河流较远的一块岩石后面，如果是地震的话，那么河床附近肯定是危险的。如果不是地震，那么如此强烈的震动感，想必是来自玄兽潮，藏身在岩石之后，也算是寻了正确的遮挡。

    地面的震动持续了足足有一炷香的时间，才渐渐平静了下来。

    没有地震，也没有见到玄兽潮。

    欧阳紫訫蹙眉，眯着眼睛从岩石后面探出头来。脑海之中的玄气急速运转了起来，感应力瞬间提高到了极致，她必须搞清楚，刚才的震动究竟是怎么回事。

    “那是……”欧阳紫訫一愣，这附近的环境她已经摸得一清二楚了，什么时候多出了一条隧道。

    隧道口自地面凹陷下去，黑漆漆的甬道向地下延伸而去，欧阳紫訫只能感应到入口三丈处无一阻拦之物，可是再往里，就好像有什么诡异的力量阻挡。

    欧阳紫訫的感应力被挡在了外面，隧道里究竟有什么，根本无法得知。

    又观察了一会儿，确定了不再有地震发生，欧阳紫訫才缓缓从岩石后方走了出来。那隧道口距离她尚有几十丈之远，以欧阳紫訫如今的身手，也不过是几息之内的事。

    “要不要去看看呢？”

    就在欧阳紫訫犹豫不决的时候，脑海中突兀地“嗡”了一下。

    又是这种感觉。

    不再犹豫，欧阳紫訫迅速朝隧道的方向掠身而去。

    “你可别让我失望啊……第六感。”

    瞬息之后，欧阳紫訫便立在了隧道口，光线完全无法照射进去，黑洞洞地，宛若一张大嘴要将这地面上的一切吞噬。

    到了近前，欧阳紫訫又一次发动感应力，本以为距离近了，应该可以探查得更深入一些。可是没有想到，依旧是三丈的距离，感应力就再也无法前进哪怕一步了。

    这么奇怪？

    这突然出现的地下隧道究竟隐藏着什么，会不会有危险。欧阳紫訫再一次犹豫了，她可不想贸然进去，万一这隧道就像那黑土一样，将她给吞噬了，当作自我恢复的养分，那她可就悲剧了。

    捡起一颗石子，努力了半天，也只在上面覆上了一层薄薄的玄气。哎，这么多年了，玄气破体而出凝结成型的难题，欧阳紫訫依旧没有克服。

    “算了，再薄再少也是玄气，试试看吧。”

    欧阳紫訫手指一弹，便将石子打进了隧道口。感应力无法探究，那就试试外力如何吧。

    “咻——”

    覆有欧阳紫訫玄气的石子直冲了进去，完全没有受到任何阻碍，过了许久，也没有听到石子落地的声音。

    外力可破？！

    那一层若有似无的阻碍到底是什么？难不成自己的感应力还比不上一颗小石子的冲劲？

    欧阳紫訫绕着隧道口转了又转，可什么名堂也没有看出来。

    进？

    不进？

    这是个问题。

    难不成，这是什么传说中的奇遇？想当年杨过遇上小龙女，可不就是地下古墓？还有那个谁，掉落山崖遇到了一个白胡子老翁，将一身绝世修为传给了他。还有，还有，虚竹小和尚，也曾经又过类似的奇遇……

    欧阳紫訫一手捏着下巴，一手抵着太阳穴，“若是奇遇也就罢了，总归是能得到好处，可如果不是呢？可没听说这秘境中有什么绝世高人存在啊。”

    真是头疼。

    都怪大叔，要是他能好好给自己说清楚这秘境中的情况，此时也不用这么摇摆不定了。

    “嗡——”

    就在欧阳紫訫决定先退后，观察几天再决定的时候，脑海中的嗡鸣声又一次响了起来。

    我靠。

    什么意思？非要进？