
    “死了？”白可带着人赶到现场的时候，和无名一样，只看到了一片打斗之后的狼藉，满地的鲜血以及那白熊玄兽的尸体。

    “回禀嫡小姐，白熊玄兽的尸体还是温热的，但是胆已经被人取走。”奉命上前查看的护卫回来禀报，那种血腥的画面，白可是不会多看一眼的。

    “只取了熊胆？”好看的远山眉皱了起来，眉峰紧锁，白可的声音骤然冷了下来，“这白熊玄兽如今难得一见，何人如此大手笔，杀了它，竟只取一胆。”

    “属下看那白熊玄兽全身满是伤口，许是来人看不上那不完整的皮毛，所以……”

    “哼，看不上？进入凌迟峰内，真正敢说看不上那皮毛的又有几人。”白可冷哼了一声，“可能查出是何人所为？”

    护卫仔细地将情况说明了一遍，白可这才知道，别看这里乱七八糟地，看似到处都是痕迹，但是其实真正有用的痕迹却是一个都没有留下。看来出手的人，是个十分小心谨慎的人，顺带着，还想扰乱后来者的视线。

    “查！本小姐必须知道那熊胆落入了何人之手。”低头看了一眼单膝跪地的护卫，白可吩咐着，“你且单独行动吧，有任何消息，都要第一时间回禀。”

    带着剩下的四个护卫，白可原路返回，今夜她是再也没有心情狩猎了。

    就在经过方才遇到欧阳紫訫的地方时，白可停了下来，若有所思地此处打量了一番。

    “嫡小姐？”四个护卫不明白嫡小姐听在这里要做什么，若是今夜不准备狩猎，还是尽快回到落脚地的好，否则遇到什么厉害的玄兽出来吸收月之精华，他们没有准备，怕是难以应付。

    “你们看看，方才这里，可还看得出有人逗留许久的痕迹。”白可明明记得方才在地面上看到了不少脚印，都是欧阳紫訫她们在这里逗留的时候，踩出来的。可是现在看来，脚印还在，只是总觉得有什么地方不一样了。

    护卫们听到白可这么说，这才开始四处查看起来。片刻之后，众人都说这些脚印没有什么可疑之处，并且可以看出的，她们只走到这里，然后逗留了片刻。接着就是两边的人相遇了，而白可走后，她们也没有继续前进，而是转了方向离开。

    “转了方向。”白可低头沉思，眼睛还是不是朝着地上的脚印打量着，突然想起了巧遇的时候，欧阳紫訫说过的一句话。攥紧了拳头，微怒的眼眸闪过一抹精光，“好你个欧阳紫訫，自己得了手，还假意让我去追那白熊玄兽。”

    欧阳紫訫之所有没有带人去看那打斗现场，怕的就是被人看见，误会了是她下的手。可是没想到，就算她没有去，还是被人误会了，而就因为这个误会，后来给她带来了一个非常大的麻烦。

    ————————————————————

    “这月之精华持续到什么时候？”欧阳紫訫跟着宁致远在凌迟峰顶转来转去，可是一头玄兽也没有碰到，难道这一夜就这么浪费了？

    宁致远脸上的泥巴扑扑地又落下来一点，之间他啐了口泥水出来，咧着嘴道：“你着什么急啊？”

    “你说的轻松，不着急能行吗？你没看那白可，一看就不是个简单的，今夜被她碰上了，指不定会不会将白熊的事情按在我头上呢。”欧阳紫訫只是随口一说，没有想过，她其实当时就已经真相了。

    “诶？说到白可，她就是你上次说的，墨王的姘头？你怎么知道的？”宁致远咻地一声窜到了欧阳紫訫的旁边，一脸“我很想知道”的表情。

    欧阳紫訫一点不客气地一巴掌摁在了他的脸上，用力将他推开，“你这么好奇干吗？不知道好奇害死猫吗？”

    “哈哈，好奇害死猫我是不知道，但是老鼠三两只我还是没放在眼里的。”宁致远突然大笑了起来，只是那笑声听起来，却没有一丝愉悦，反倒是充满了威胁的意味。

    这些人到底是来狩猎的，还是来偷袭的。没事儿老跟着他们干吗，这刚送走了一个，又来了几个，就不能让人安安静静地好奇一会儿吗。

    “欧阳紫訫，你还敢回来！”一旁的树林里还真听话地蹿出了几个人来。

    为首的不是别人，正是赵飞羽，而她身旁站着的，除了司徒蓉嫣，还能是谁呢。

    原来几人不知不觉，又绕回了最初见到白熊玄兽的地方，想不到这两个人的胆子还不小，居然还敢在这附近徘徊。

    “哈哈，原来是你们啊，怎么，还在这儿埋伏呢？”宁致远看到这两人，顿时觉得有些可笑，埋伏了一夜，损失了五个护卫，结果连片白熊玄皮也没捞着。

    “这里没有你说话的份，滚开！”赵飞羽怒目向，她是来找欧阳紫訫的，对于这个乞丐，她完全不放在眼里。

    “赵小姐，你这么嚣张，你爸妈知道吗？”看着身边已经没有任何护卫跟随的赵飞羽，欧阳紫訫真是想不通，她为何还能如此嚣张跋扈。

    “欧阳紫訫，你少废话，就是你，是你骗了我，害我损失了五个护卫，我要你偿命！”一双充满了血丝的眼睛带着浓浓的恨意，就这么直勾勾地看着欧阳紫訫。

    “赵姐姐，你别太难过了，仔细伤了身子。”司徒蓉嫣在一旁关切地说着，一脸担忧的神情还真是让人不得不赞叹一声，果然是好姐妹。

    “赵小姐，你这话可就冤枉我了，我当时可是提醒过你的，一刻钟之后……”欧阳紫訫对于赵飞羽的指责，完全不接受，她可是好心好意劝她们放弃，是她们自己不肯。怎么，这会儿人都死了，倒是怪起她来了。

    “欧阳紫訫，你怎么能说出这么不负责任的话？那，那可是五条人命啊。”司徒蓉嫣貌似被欧阳紫訫的话给刺激到了，眼眶一红，泪珠啪啪地掉了下来，继续指责欧阳紫訫狠心。

    赵飞羽见状更是抑制不住怒火，眼看着就要冲上来跟欧阳紫訫动手，却被一旁的司徒蓉嫣给拉住了。

    “你放手，我一定要为那些护卫讨个公道。”赵飞羽此时已经失去了理智，心心念念的就是要找欧阳紫訫麻烦，根本没有发现如今她孤身一人，更是赤手空拳。

    “好胆你就来！”欧阳紫訫对于这如丧家之犬一般狂吼乱吠的赵飞羽甚是不屑，想打，那就来好了。(未完待续。)