
    “大小姐，它要跑了。”柳盈在一旁提醒道。

    “让它走，我本来也没想伤它性命，既然它这么主动送了紫瞳给我，要走便走吧。”欧阳紫訫看着掌心那颗隐隐发热的紫瞳，一点也不在意地挥了挥手。

    “哟，想不到欧阳小姐的心肠如此商量，一颗紫瞳就要放过这畜生。”一道尖锐的声音从远处渐渐靠近。

    司徒蓉嫣。

    欧阳紫訫眉峰紧锁，这个女人还真是死皮赖脸。

    收起手中的紫瞳，欧阳紫訫转身就要走，对于无理取闹而且还曾经向自己下黑手的女人，她可不想搭理。

    ——主人。

    “嗯？”

    ——云公子走了。

    诶？

    这个时候欧阳紫訫才发现，早已经没了云天墨的身影。

    “靠，不是说一起走的么？就这么自己跑了？”男人还真是靠不住，欧阳紫訫在心中暗骂了一句。

    “欧阳小姐既然不需要这三眼紫瞳玄兽了，那我可就不客气了。”司徒蓉嫣以为欧阳紫訫只是强取了那三眼紫瞳玄兽的一颗紫瞳，对于剩下的两颗，她志在必得。

    司徒蓉嫣身后的护卫闻言纷纷上前要朝那三眼紫瞳玄兽出手，杀鸡取卵这种事情他们干多了，对于这畜生，他们可没有欧阳紫訫那么好心。

    一时间挥拳出掌的风声大作，树梢上的叶子也纷纷发出沙沙声。

    “住手！”欧阳紫訫大喝一声，“你们太过分了。”

    “哼，过分？怎么，欧阳小姐都打算放这畜生走了，怎么还来多管闲事？”司徒蓉嫣面色阴沉，声音之中充满了恨意。

    “我既然答应了放它一条生路，就容不得别人趁机下杀手。”欧阳紫訫是个有原则的人，自己不取那三眼紫瞳玄兽的性命，自然也不会眼睁睁看着别人在她面前痛下杀手。

    “欧阳紫訫，你不要太自以为是了！”司徒蓉嫣此时也不再装了，恶声恶气地说：“莫不是真当自己是个人物了？放了这畜生走，就不要再假惺惺了。那紫瞳，本姑娘要定了。”

    那三眼紫瞳玄兽刚刚献出了一颗紫瞳，玄气消耗巨大，竟完全没有反击的能力，只能四下躲避那些护卫的杀手。

    “柳盈柳绿。”欧阳紫訫一声令下，在一旁早已心中不忿的两个丫鬟立刻窜了出去，挡住了那些护卫。

    “放肆！我的人你也敢拦，快，杀了那畜生！”司徒蓉嫣没有想到两个丫鬟居然也敢上前来阻拦自己的护卫，口中高喝着，只是不知那“畜生”二字到底针对的是三眼紫瞳玄兽，还是……

    “无名，你看仔细了，要是那三眼紫瞳玄兽有危险，我要你通过空间将它救下。”欧阳紫訫自己并没有轻举妄动，毕竟对方的护卫只是针对玄兽，柳盈柳绿去应付足够了。

    若是自己轻易上前，被人暗下了黑手，那可就有三张嘴也说不清了。

    司徒蓉嫣一直在旁伺机而动，想着如果欧阳紫訫动手，她就趁机偷袭，就算杀不了她，也要重伤她。

    司徒蓉嫣之所以敢如此胆大妄为，是因为这里已经深入凌迟峰内部了，一般来说并不那么容易遇到人。那也就是说，即便欧阳紫訫有什么意外，或者是丢了性命，旁人也很难联系到自己身上。

    一想到今日可以狠狠教训欧阳紫訫，司徒蓉嫣脸上就再也压抑不住地泛起了狠厉的冷笑“欧阳紫訫，你可别怪我，这一切都是你自找的。”

    眼看那些护卫出手越来越重，欧阳紫訫心中焦急，柳盈柳绿即便身手了得，但是毕竟双拳难敌四手，对方可是五个大男人。

    该死的云天墨，关键时候掉链子。

    被咒骂的云天墨这会在干吗呢？

    距离七人一玄兽的混战的地点不远，云天墨与另一个男子面对面站着，两人一言不发。

    “你为什么拦着我？”那男人语气急切，他想去救欧阳紫訫，可是这云天墨什么也不说，挡着自己一动不动。

    “不需要。”云天墨睥了男人一眼，漫不经心地说。

    “什么不需要，不需要个屁啊，你没看她们只有三个人吗？对方可是有五个护卫，五个啊！”那男人跳脚，该死的云天墨，自己不去救也就罢了，居然还不让自己去。

    “那又如何？”

    “那又如何？欧阳紫訫有危险，你说如何？你，你给我让开，你不去我去！”这个急得跳脚的男人不是别人，正是欧阳紫訫的那朵烂桃花——南宫拓。

    云天墨任凭南宫拓如何说，也不让一步，大有一副一夫当关万夫莫开的气势，就连南宫拓身后的护卫也不敢轻举妄动。

    几人就这么僵持着，而欧阳紫訫那边的打斗声则越来越大，还夹杂着司徒蓉嫣的咒骂声。

    “云天墨，你太过分了，你怎么能见死不救！你听，欧阳紫訫都没有声响了，你快让开。”南宫拓听了一会，也没有听见欧阳紫訫的声音，心中更是急得冒火。

    南宫拓不是没有想过要跟云天墨动手，可是他心里清楚，自己加上身后的护卫全部一起上，恐怕也难以让云天墨后退半步。

    南宫拓这边的叫嚣声隐隐传到了欧阳紫訫的耳中。

    咦？南宫拓来了？

    欧阳紫訫闭目感应了一瞬，嘴角扬起了一抹狡猾的弧度，原来云天墨挡路去了。

    “挡得好！司徒蓉嫣，你三番四次找我麻烦，这一次，我也送你个大礼！”欧阳紫訫轻笑着呢喃道。

    司徒蓉嫣一门心思都在怎么暗算欧阳紫訫上，根本没有注意到不远处的几个男人，面容越发憎狞，口中高喝：“那畜生以后再寻，你们快，抓住欧阳紫訫！”

    僵持了好一会儿的双发，一直没能分出胜负，司徒蓉嫣的耐性已经消耗殆尽了，终于决定正面冲着欧阳紫訫出手。

    “云天墨，既然你已经做到了这一步，那么接下来就看我的吧。”欧阳紫訫知道云天墨一定能够听得见，他那强大到变|态的玄气和神识，听不到才真是太瞎。

    哼，那就看看你能做到如何。

    云天墨冷哼了一声，竟让开了身子，将南宫拓等人放了过去。

    ————————————

    蔻訫今日见了老朋友，喝着咖啡晒太阳，好不惬意。

    但是最开心的还是今天的点阅和收藏都涨了不少，还有天玄儿、艾ゼ米、宇*恒傲给蔻訫的留言，另外感谢将推荐票投给蔻訫的卿们~

    特此加更以表谢意O(∩_∩)O哈哈~