
    白可看着欧阳紫訫追随这云天墨远去的目光，眼眸之中闪过一道暗光，低下头，不再做声。

    南宫拓被云天墨一脚踢到了地上，这才堪堪爬了起来，看他脸上笑开了花，也不知道被人踹了一脚有什么好高兴的。

    司徒蓉嫣自然是要上前搀扶的，可是她之前的表现，让南宫拓彻底对她失望了，拍开了她的手，径直朝着欧阳紫訫走去。

    “三皇子！”司徒蓉嫣真真是气得险些咬碎了一口银牙，一跺脚，往自己的护卫那边走了过去。可才走了一半，仿佛想起了什么，又折了回来，竟也朝着欧阳紫訫走了过去。

    这边南宫拓刚刚能趁着云天墨离开，跟欧阳紫訫说上几句话，可这司徒蓉嫣一来，欧阳紫訫竟是连敷衍他都不乐意了，立时板起了一张脸。

    “欧阳小姐，方才人多，我竟然一时忘了告诉你一件有趣的事。”司徒蓉嫣脸上的巴掌印还十分清晰，可她却仿佛浑然不觉，一脸得意地笑看着欧阳紫訫。

    没办法，只要一想到自己怀中的两颗紫瞳，她就忍不住期待欧阳紫訫听到接下来的话，会是个什么表情。

    “没兴趣。”对于司徒蓉嫣的嘴脸，欧阳紫訫是多看一眼都觉得恶心，转身就要走。

    眼见她要走，司徒蓉嫣急忙伸手去拉，谁知道一个落空，竟然没有拉住。反而是白可看似不快地动作，留住了欲走的欧阳紫訫。

    皱着眉头看了看自己手臂上那只白葱玉手，欧阳紫訫心中说不出的感觉又升了起来。

    “欧阳姑娘何必急着走，司徒小姐口中的趣事，白可倒是想要听听，不如留下一起？”白可仿佛对于欧阳紫訫直射在她手上的视线丝毫没有感觉到，一脸感兴趣，“司徒小姐，不知你说的是何趣事？”

    “白小姐，你可听说过那三眼紫瞳玄兽？”司徒蓉嫣说着，眼神一直注意着欧阳紫訫，见她听了没有任何反应，竟是连身子都不曾转过来，连忙又道：“都说那玄兽的紫瞳甚是美丽，若是得了三只紫瞳，不但炼制玄器是极好的，即便是用来装饰，那也是美不胜收啊。”

    “哦？”白可原本就是个清冷的人，也就是为了留住欧阳紫訫，她才装出一副对于司徒蓉嫣的话感兴趣的样子，可此时一听，居然只是说那什么三眼紫瞳玄兽，心中不免有些失望。

    南宫拓自然知道那司徒蓉嫣得了两颗紫瞳，心道她此时说这个干什么，便问：“莫不是你向我讨了那玄兽，为的就是两颗紫瞳？”

    “三皇子，那紫瞳可是好东西，哪有女子不喜欢的，你说是不是啊？欧阳小姐？”司徒蓉嫣眼神挑衅地看向欧阳紫訫，她就不信了，自己手中有两颗紫瞳，那欧阳紫訫手里只有一颗，她会不动心。哼，等到她心动了，自己定要好好取笑她一番。

    “那玄兽，是你给她的？”欧阳紫訫借着转身，不着痕迹地推开了白可拉住她的手，看向了南宫拓。

    南宫拓不知道那三眼紫瞳玄兽与欧阳紫訫的渊源，只道她也是想要那紫瞳，忙讨好着：“紫訫喜欢？那我叫人再去捉。”

    柳盈柳绿一直在旁边听着，闻言心中一突，大小姐似乎很喜欢那三眼紫瞳玄兽，这三皇子恐怕要倒大霉了。

    “三皇子，既然您还要再捉那玄兽，不如多送一颗紫瞳给我吧？也好让我凑足三颗。”司徒蓉嫣不等欧阳紫訫回答，又接着说：“也不知是哪个缺心眼的，居然取走了那三眼紫瞳玄兽其中一颗紫瞳，我们抓到它的时候，就只有两颗了。”

    “我们”两个字被司徒蓉嫣咬得极重，为的就是告诉欧阳紫訫，那玄兽可是南宫拓和她一起捉来的，而最后，南宫拓将三眼紫瞳玄兽送给了她。

    “两颗？”白可的声音充满了疑惑，“我听闻，那三眼紫瞳玄兽的眼眸的确是取三颗为最好，怎的还会有人只取一颗呢？”

    白可的话听起来就是个不知情的人，问出了心中的疑惑，可是不知为何，听在欧阳紫訫耳朵里，就好像别有深意一般。忍不住又多看了这个生得美丽，气质清冷的女子一眼。

    “可不是，你瞧，我这里，就只有这两颗。”司徒蓉嫣说着，从怀中掏出了两颗紫瞳，递到了白可的面前让她观看。

    这两颗紫瞳是司徒蓉嫣命人强行取下的，甚至她护卫的包袱里面还有三眼紫瞳玄兽的皮毛呢。所以这两颗紫瞳看起来，光泽并不十分好，反而十分黯淡，就如同能够看到那玄兽死前的绝望一般。

    就在司徒蓉嫣拿出那两颗紫瞳的时候，欧阳紫訫觉得自己腰间一热，忙伸手捂住。看来上一次紫瞳发热，发光，真的跟这另外两只紫瞳有关。

    “来人，将那皮毛拿出来，我与白小姐一见如故，就送与她当做礼物。”司徒蓉嫣见欧阳紫訫捂着腰，以为她看到紫瞳心中后悔，洋洋得意地让人取来了三眼紫瞳玄兽的皮毛。

    白可推脱了一番之后，也便收下了。毕竟这玄兽珍贵的只有眼眸，皮毛这种不是十分重要的东西，收了也就收了，甚至连人情都谈不上。

    “紫訫，你怎么了？你要是喜欢，你告诉我，我……”南宫拓见司徒蓉嫣好一番炫耀之后，又送礼物给白可。而从始至终，欧阳紫訫都一言不发，这才开口提议。

    “哼，我不喜欢，不劳三皇子费心。”欧阳紫訫面上没有任何表情，直接拒绝了南宫拓的殷勤。

    “咦？怎么，欧阳小姐不喜欢这紫瞳？哈哈哈，那还真是稀罕了。”司徒蓉嫣认定了欧阳紫訫就是嘴硬，心中只怕早就羡慕得要死了，“既然欧阳小姐不喜欢，那不如，将你手中的那一颗紫瞳送给我，也算是全了三颗紫瞳，如何？”

    欧阳紫訫手中有紫瞳？

    南宫拓与白可对于这件事都不知道，此时听司徒蓉嫣说出来，这才明白，她方才说了那么许多，原来主意打在这里了。

    “你是乞丐吗？”欧阳紫訫鄙夷地看了司徒蓉嫣一眼，“果然如同三皇子所说，离国的贵女何时竟如此不堪了。”

    “你……”司徒蓉嫣待要发作，却没等她发挥，就见欧阳紫訫用嘴型说了句——臭不要脸，然后潇洒离去。

    ————————————

    蔻訫记得在某大大的书后面看见过一句话：推荐票或者月票，是一本书的脸面。蔻訫觉得很对，喜欢卿本平凡的朋友们，请多多投票给蔻訫~

    感谢3年的爱、虚丨幽魂丨伪、舟桥兵三位高居推荐票榜首三位的粉訫，还有一些看不见名字的书友们，蔻訫在此拜谢。

    还请下周继续支持蔻訫~收藏还差30个满300，本书的第一项荣誉就靠你们的支持了哟~(づ￣3￣)づ