
    “你，我只让你糊脸，你怎么……”欧阳紫訫想要伸手去拉他，可是他全身上下全是泥巴，根本无从下手。liudianxing.com

    宁致远虽然成了个泥巴人，但是周身气质不减，反而让人觉得这泥巴能糊在他身上，都是荣幸。

    “无妨，我刚好看到个泥坑，索性跳进去滚一圈，反而省事。”宁致远说得无所谓，一点也不觉得自己这样有什么不好的。

    “你到底跟他说什么了？”欧阳紫訫招了招手，让宁致远离他近一点，压低了声音问。

    “没说什么啊。”

    欧阳紫訫不信，“没说什么，你干吗用玄气隔起来？”

    这阿三，一定是把她给卖了。

    “我骗你做什么，真的没说什么，无非就是我打不过他，然后愿赌服输罢了。”看着欧阳紫訫一脸不信，宁致远笑了起来，“你疑心怎么这么重。”

    “废话，万一你把我卖了怎么办。”一想到这种可能性，欧阳紫訫就觉得心中忐忑，早前自己的一通胡言乱语，还不知道那冰山会怎么对付自己，要是再被他知道，自己拾掇着阿三去跟他打一架，只怕自己的下场会很惨。

    “哈哈，丫头，我就是卖了自己，也不会卖了你啊，再说了，把你卖给谁啊？云天墨吗？”宁致远觉得欧阳紫訫的想法真是好笑，这个丫头让他想要宝贝都来不及了，又怎么会把她卖了呢，更何况，那人还是云天墨，这就更不可能了。

    “真的什么也没说？”欧阳紫訫狐疑地打量着宁致远。

    宁致远究竟与云天墨说了什么，恐怕只有他们两人知道了。而宁致远对着欧阳紫訫再三保证之后，这才让欧阳紫訫暂时相信了他。

    “天色不早了，我们也准备准备吧。”宁致远此时身上的泥巴有些风干了，随着他走路的动作，扑扑地往下掉，看起来十分喜感。

    欧阳紫訫这才想起来，凌迟峰顶的高阶玄兽都是夜间出动吸收月之精华的，此时夕阳西下，确实是要准备准备了。

    ——————————————————

    “我们就这样趴在这里？”欧阳紫訫看向左边，那里也趴着几个人，“他们就在旁边，一会儿玄兽出来，算谁的？”

    宁致远浑身都是干泥巴，此时趴着，还真有点武装战士的感觉，不仔细看，还真看不出那里趴着个人。

    “谁动作快就算谁的。”宁致远顺着欧阳紫訫的手指方向看了一眼，“怎么？你怕抢不过他们？”

    左边趴着的人宁致远不知道，但是欧阳紫訫是知道的，正是与司徒蓉嫣姐妹相称的赵飞羽。也不知道她是什么时候登上凌迟峰顶的，因为对司徒蓉嫣没有好感，连带着对这赵飞羽，欧阳紫訫也不待见，更何况当初对自己下药的人里面，只怕少不了她。

    撇了撇嘴，欧阳紫訫一脸不屑，“怕他们？呵呵，你说笑吗？我只是看他们不顺眼而已。”

    一阵窸窣的声音响了起来，欧阳紫訫瞬间凝神屏气，泛着精光的眼睛注视着周围，随时准备扑出去捕捉出现的玄兽。

    “赵姐姐。”

    原来不是玄兽出现了，是司徒蓉嫣来找赵飞羽。

    欧阳紫訫翻了个白眼，心中暗骂一声，真是讨厌什么来什么。

    “蓉嫣，快趴下，别出声。”赵飞羽倒不是故意选在了欧阳紫訫附近的位置，她会埋伏在这里，还真的只是个巧合。

    “是，赵姐姐。”司徒蓉嫣起初并没有发现右边趴着的人是欧阳紫訫，只皱眉觉得两方人马都凑在一起，待会儿玄兽出现了，可不好办。

    于是凑到了赵飞羽的耳边嘀咕了起来，要是能劝走那些人，自己这一方就不用担心他们来抢玄兽了。

    可是赵飞羽却对她的想法不以为意，捕捉玄兽说的可不是什么先来后到，谁的本事大，谁就有胜算，更何况对方只有四个人，而自己这边则有十二个人，根本不需要担心。

    “丫头，她们是觉得自己说话不会被我们听见吗？”宁致远倒不是想偷听，而是那两个女子实在是太大意了，也不知道是看不起自己这边人的修为，还是觉得他们那一方势强，根本不担心被人听见。

    “二世主的世界你不懂。”欧阳紫訫见多了这种自以为是的人，尤其是在这禹海大陆，单单凭借家族，她们就已经高人一等了，会看不起别人，有什么好奇怪的。

    “二世主？”宁致远眉头一皱，这又是个什么意思？

    随着他皱眉的动作，额头上掉下来不少粉末，还有一块不小的泥巴直接掉了下来，发出了很小的声响。

    “来了。”赵飞羽被这声响给惊动了，带着兴奋的声音有些颤抖。

    “小姐，不是玄兽。”一个护卫朝着右边看了一眼，暗示赵飞羽声响是从那边传来的。

    赵飞羽是有点修为，但是并不高。捕捉高阶玄兽对于她来说，那根本是不可能完成的任务，所以稍微一点风吹草动，都能让她神经紧绷。

    “赵姐姐，你看吧，我就说让他们换个地方，你偏不信。”司徒蓉嫣虽说刁蛮，但是比起赵飞羽来，修为还是略高，只不过平时在她面前收敛着不敢表现出来罢了。

    “你去，让他们换个位置。”赵飞羽不大不小的丢了个面子，此时也有些恼了，对着一个护卫说。

    过了一会儿，那护卫回来了，在赵飞羽耳边一阵轻语，之间赵飞羽顿时满脸通红，趴在草丛中的身子微微颤抖了起来。

    “不知天高地厚。”赵飞羽那脸，是被气红的。回来的护卫带回来的，自然是拒绝的话，甚至对方还说了，各凭本事，凭什么要让地方，要走，就让赵飞羽带着人走。

    赵飞羽之所以如此生气，还有一点，是因为护卫说，拒绝离开的人看着全身都是烂泥巴，样子就想个乞丐。就这么一个没有身份，没有地位的人，居然也敢拒绝她的要求，简直是找死。

    “赵姐姐，怎么了？”司徒蓉嫣见赵飞羽如此生气，小心翼翼地问。

    “哼，有人不识好歹，待会动起手来，可就不要怪拳脚无眼。”赵飞羽说这话的时候，并没有刻意压低声音，看来就是说给右边的人听的。

    哼，找死。

    暗处，一直没有被人发现的云天墨冷哼了一声，飞身掠进了夜色之中，消失不见了。

    临近子夜的时候，凌迟峰顶的动静开始渐渐大了起来。

    “差不多了。”欧阳紫訫这一次绝对不会再弄错了，小声地跟一旁看似快要睡着的宁致远说了一句。

    “别急。”宁致远漫不经心地瞟了左边一眼，“有人急着冲锋陷阵了，我们先看戏。”

    果然，赵飞羽和司徒蓉嫣那帮人已经有点按捺不住了，看那样子，只要有玄兽出现，她们马上就会让人冲出去。

    咚、咚、咚……

    一阵沉重的脚步声响了起来，与之前听到的玄兽发出的脚步声完全不同，这恐怕来了个大家伙。

    在禹海大陆之中，体型巨大的玄兽并不是没有，但是几乎已经绝迹了，想不到在这凌迟峰顶居然第一个，就遇上了。

    “上。”一声娇喝响了起来，赵飞羽捕捉玄兽心切，还不待那大家伙走进，就下令让人冲了出去。

    一时间凌迟峰顶就热闹了起来，只见五个大汉如离弦的箭一般飞扑了出去，看架势，还真都有几下子。

    “虚有其表。”宁致远指着那五个大汉，对欧阳紫訫道：“现在就全速前进，等真正到了那大家伙的跟前，只怕是没有办法再次提速了。”

    “嗯，对付大家伙，速度上取胜的可能性比较大。如果是拼力量的话……”欧阳紫訫蹙眉，那赵飞羽不懂，难道护卫也不懂吗？这么早早就全速冲上去，不是生生舍了自己的优势吗。

    “看，对上了。”就在两人讨论的时候，赵飞羽的人马和那大家伙正面对上了。

    那是一头长得像熊的玄兽，全身雪白的皮毛在月光下泛着一层淡淡的橙色光芒，一对大眼睛泛着诡异的红光，见到五个大汉朝着它扑了过去，发出一声响彻天际的嘶吼。

    “嘶——”一个大汉被那熊型玄兽一章拍在了背上，疼得整个人都抽搐了一下，鲜血瞬间就飙射了出来，原本已经将它包围起来的形势被破坏掉了，露出了一个缺口。

    “这玄兽叫什么？”欧阳紫訫从未见过这种大型玄兽，有些好奇地问。

    “丫头，这玄兽来头可不小，在动乱时期，曾经称霸一方啊，虽然它的数量不多，但是势力强大，尤其是它那一声皮毛，比得上上好的玄器了。”宁致远充当着讲解，详细地给欧阳紫訫介绍着这头大家伙。“眼前这一头已经是高阶了，不过看它的样子，应该是刚刚进阶不久，否则的话，它根本不会打个缺口出来，想逃走。”

    “能说重点吗？”欧阳紫訫翻了个白眼，那皮毛的厉害，有眼睛的人都看得出来好吗。

    “重点？我说的不是重点吗？”宁致远一愣，他说的都是重点啊，“还有，你看它身上的橙色光芒，那是高阶玄兽才有的，锻体玄气，跟人修炼的差不多。”

    “名字！”欧阳紫訫真的是受不了了，这个阿三说起话来没完没了，但就是没说在重点上。

    “哦，名字啊，我想想，叫什么来着。”宁致远这才反应过来，原来欧阳紫訫问的是这个，“太久远了，好像是叫什么白毛巨熊……”

    我靠，按照外形起名字，也是很有欧阳紫訫的风格啊。

    “快看，它要跑了。”欧阳紫訫双眼紧紧地盯着前方，马上就发现了那白熊玄兽要跑。

    只见另外四个大汉快速移动了位置，将受伤那人的位置给补上了，原本那大汉也不至于受伤，主要还是因为在移动到白熊玄兽身后的时候，速度上滞了一下，这才被它拍了个正着。

    “吼——”白熊玄兽眼看着四人又将自己围住了，发怒地狂吼了起来，咚咚的脚步声越来越密集。朝着那个受伤的人就扑了过去，它这是要先灭了一个。

    像这种高阶玄兽，多少都是开了灵智的，柿子捡软的捏这道理，它也知道一些。

    后背被拍烂了的家伙此时真在一旁运气疗伤，周身玄气已经提到了极致，眼看着同伴没有挡住那白熊玄兽，他一着急，岔了气，一口鲜血喷了出来。

    血腥的味道成功刺激到了白熊玄兽，它双眼的红光更盛，吼叫着就朝那人挥出一掌。

    那大汉就地打了个滚，玄气凝聚在脚下想要遁走，可是不知何故，他的速度竟被那白熊玄兽给超越了，刚要起身，竟活活被白熊玄兽一巴掌摁了回去，半个人都陷入了土地之中。

    “噗——”

    锻体玄气护体的白熊玄兽这一巴掌，将大汉打得七窍流血，哇啦啦吐出了一大口血。

    另外四人眼见情况危急，抢身上前要救，奈何那白熊玄兽发疯了一样挥动着另外一只手掌，让他们暂时不敢轻易靠近。

    “怎么办？大虎会被它活活打死的。”眼看着好兄弟随时有可能被玄兽打死，四个大汉也不禁急红了眼。

    “是我们大意了，眼下只能拼了。”四人交换了眼色，同时出手朝那白熊玄兽招呼了上去。

    “哇，那玄器这么大，他都能控制得住哦。”欧阳紫訫看得浑身发热，一时兴奋，叫了出来。

    “控器来说，并不是玄器越大越好，这样会缺乏灵敏度的。”宁致远对于那控器的人十分不屑，在他眼里，只有蛮汉才会用那么大的玄器，中看不中用。

    “欧阳紫訫？”一旁的司徒蓉嫣这才发现原来在不远处一同埋伏的人，居然就是她的眼中钉，肉中刺，顿时对前方的打斗失去了兴趣。

    赵飞羽眼看着自己的人就要折损了，心中焦急，听见司徒蓉嫣这个时候还有空关心其他，怒道：“你还傻愣着干嘛？还不赶紧派人去支援！”

    那四人虽说已经全力要去救叫大虎的护卫，奈何他此时已经是进气少，出气多，四人不敢动作太大，生怕一不小心伤了大虎。而那白熊玄兽又被血腥给刺激的发了狂，一时之间竟打得束手束脚，落了下风。

    “就是啊，司徒小姐，你还不赶紧派人去救你赵姐姐的人吗？待会要是死了，可就不好了。”欧阳紫訫真不知道这司徒蓉嫣的脑子是怎么长的，生死攸关的时候，还想来挑衅。

    “哼，用不着你说。”司徒蓉嫣原本是不关心那护卫的死活的，但是赵飞羽发话了，她也不好拒绝，这才派人上去帮忙。(未完待续。)