
    欧阳紫訫猜测，那惦记着三眼紫瞳玄兽的贼，不是别人，正是司徒蓉嫣。

    且不说司徒蓉嫣对欧阳紫訫有多仇视，单单她得了一颗紫瞳，就足够让司徒蓉嫣用尽一切手段想要得到一颗，甚至更多的紫瞳。

    而欧阳紫訫的猜测自然是十分准确的，司徒蓉嫣向南宫拓讨要那三眼紫瞳玄兽，正是为了那两颗紫瞳。只不过她还有一个想法，那就是既然欧阳紫訫放过它，那么它没碰到自己也就罢了，碰上了，她就一定要杀了它。

    此刻的司徒蓉嫣把玩着两颗紫瞳，心情说不出的美妙，“欧阳紫訫啊欧阳紫訫，你要它活？可本小姐偏偏要让它死。你得了一颗紫瞳，可本小姐如今得了两颗。”

    一旁看着司徒蓉嫣的护卫，见到她面上的表情十分狰狞，哪里还有往日在南宫拓面前那一脸巧笑盈盈的样子，活脱脱就是一个被嫉妒冲昏了头脑的妒妇嘴脸。

    “小姐怎么变成了这个样子。”

    “谁说不是呢，想不到那三皇子的魅力竟如此之大。”

    两个护卫交头接耳地嘀咕了两句，便摇了摇头远远走开了。

    另外寻路的护卫没多久，就回来了，将情况向南宫拓禀报了一遍，并且提出了其中几条相对好走的路，让他选择。

    “你们决定吧，本皇子只要求快！听明白没有？”南宫拓心烦意乱地打发了护卫，命令他们在最短的时间内安排好接下来的行程。

    司徒蓉嫣得了紫瞳，又让人结果了三眼紫瞳玄兽的性命，正是心情大好的时候，对于前面传来的提高速度的要求，也就没有多么抗拒了。

    “欧阳紫訫，本小姐突然有些期待了呢，期待你看到这两颗紫瞳的时候，会是一副什么样的表情呢？哈哈哈。”司徒蓉嫣在离开万难坡之前，对着空气如是道，那表情就仿佛是个胜利的女王一般。

    南宫拓的护卫不愧是王宫之中顶尖的高手，不单单修为高，情报分析能力也强。只用了半刻钟，就拟定了行进路线，接下来就开拔了。

    ————————————————————

    就在南宫拓的人离开万难坡的同时，云天墨也提出了要继续上路的要求。

    于是，两拨人不约而同地再次踏上了旅途。

    “云天墨，你说清楚！什么叫我身上没有二两肉！”欧阳紫訫双手叉腰，双眼瞪得圆圆的，怒视着云天墨。

    “不够清楚？”云天墨对于她的怒视，完全不在意，那语气大有一副如果不够详细，他可以再说得清楚一些的感觉。

    云天墨为什么会那么说？

    其实事情是这样的——

    欧阳紫訫秉持着早餐吃得好，中餐吃得饱，晚餐吃得少的原则，对于柳盈柳绿准备的吃食要求不断，而两个丫鬟是跟在她身边的老人了，自然对于她的诸多要求心知肚明。可谁知道，主仆三人相安无事，倒是云天墨有意见了。

    为什么有意见呢？

    早餐在云天墨眼里，那就是随便吃吃就行了，毕竟早上的时间更应该花费在赶路上，可欧阳紫訫倒好，为了吃得好，一会儿要这样，一会儿要那样，生生耽误了不少时间。

    再说中餐吧，中午的时候日头毒辣，可欧阳紫訫为了吃饱饱，每次都要弄得鸡飞狗跳，然后等到能吃的时候，又说太热了胃口不好。

    然后来说说晚餐，最有闲暇好好吃的，就属这晚餐了。一天赶路下来，日头也落山了，晚上也不用赶路，慢慢做，慢慢吃才是享受。可欧阳紫訫呢，每次都只吃几口，就不吃了，她不吃也就算了，还不让别人吃，说什么超过10点还吃东西，那就等于吃垃|圾……

    几次三番下来，云天墨受不了了，这才有了两人方才的对话。

    “我身上几两肉关你屁事！我爱不吃就不吃，你管我！”欧阳紫訫对于“二两肉”是真的敏感，谁让她的身子正在发育那“二两肉”的时候呢，那云天墨说什么不好，偏偏挑了“二两肉”来说。

    于是，欧阳菇凉就炸毛了。

    “我身上有没有肉我自己知道，你什么也不知道，就别乱说！”这冰山是不是吃错药了，居然有闲情逸致来管她。

    云天墨睥了她一眼，似笑非笑地说了一句“实话。”

    柳盈柳绿听到云天墨这么说，手上也是一抖，心道这墨王今个儿是怎么了？

    “实话？什么实话，说得你多了解我似的，我告诉你啊……”欧阳紫訫冷笑了起来，实话个屁，他怎么可能知道自己身上有没有肉，他又没摸过！

    “万难坡。”云天墨见逗弄得差不多了，就丢下了三个字，消失在了夜幕之中。

    万难坡？什么万难坡？！

    欧阳紫訫此时是怒火中烧啊，冲着他的背影破口大骂，至于究竟骂了什么，抱歉，她自己都不太清楚。

    云天墨所谓的实话，倒也不假，毕竟万难坡最后的一段路，是他亲手抱着欧阳紫訫走完的。

    所以嘛，他对于她身上到底有几两肉，还真是知道的。

    可他知道鬼归知道啊，人家欧阳紫訫不知道啊，那不是晕过去了么。

    再加上每一个女孩子都对自己那“二两肉”很在乎，欧阳紫訫即便两世为人，可那女性的骄傲，她还是很在意的。

    骂骂咧咧了一阵子，欧阳紫訫也觉得没意思了，气呼呼地坐了下来，“自以为是！”

    柳盈柳绿见欧阳紫訫气得不轻，即便知道万难坡上发生的事情，可也不敢说啊，起码这个时候是绝对不能说的。

    两人一个给她抚背，一个递上了水袋，轻声劝解着，让她不要那么生气了。

    接过水袋，欧阳紫訫仰头就喝，清凉的青木叶子茶的香味顺着她的嘴流进了肚子里，这才让她的情绪平复了一些。

    “行了，说吧。”欧阳紫訫后背往一棵大树上一靠，状似轻松地说。

    如果到了这个时候，她还相信最初云天墨说的，自己走完了万难坡，那她就真是个傻子。

    柳盈柳绿倒不是要瞒着她，只不过那关乎女子的声誉，再加上她们都知道欧阳紫訫骨子里的倔强，如果知道了最后她晕过去了，被人抱上了万难坡，那只怕是要沮丧很久了。

    “啊！你们说，他，他抱了我！！！”欧阳紫訫尖叫一声，顿时满脸燥热。

    ——————————————

    这一周的点击收藏和推荐票都好惨淡啊，蔻訫的小心脏收缩得腻害~卿们，走过路过不要错过~多多收藏，推荐票也从口袋里掏出来甩给蔻訫吧~感谢~(づ￣3￣)づ