
    欧阳紫訫能够感觉到云天墨此时言语中的寒意。

    “你想干什么？”云天墨倏地站起了身子，一脸鄙夷地看着欧阳紫訫。

    看着云天墨的表情，欧阳紫訫顿时迷茫了，什么想干什么？不是他让自己靠近点的吗？自己照做了，他干吗用那种看什么脏东西一样的眼神看着自己？

    “哼，没想到，你也不过如此。”云天墨丢下这句令人寒彻全身的话之后，便径直离开了山洞。

    “云天墨，你站住，你什么意思？”

    ——主人。

    干吗？！

    ——主人，无名以为，您可能误会了云公子的意思。

    什么误会了他的意思，不是他叫我靠近点的吗？

    ——主人，云公子的意思应该是靠近，靠近篝火……

    诶？！

    天呐，他是那个意思吗？欧阳紫訫此时的脸红得就好像高烧超过40度的人一样，羞愧、懊悔席卷而来……

    “啊……无名，怎么办，那你说怎么办？”欧阳紫訫双手锤地，整个人趴在了地上怎么也不肯起来。

    ——……

    “怪我咯？那该死的冰山，自己说话不说清楚！居然还鄙视我！他凭什么，凭什么？”

    对，都怪云天墨，要不是他说话说得不清不楚，自己又怎么会误会他的意思。到头来，还怪她，还鄙视她。

    欧阳紫訫愤愤地站起身，发泄似的用脚狂踢那篝火，好好的一堆篝火硬生生被她踢成一小团一小团的火苗到处乱飞。

    ——主人……

    “你闭嘴！你也是，为什么不早点提醒我？你明知道跟他在一起，我的感应力，各方面能力都会下降，你怎么不早早的就提醒我！”欧阳紫訫在山洞内狂吼道。

    她倒不是非要让云天墨对自己有好感，只不过如今的这个误会，让自己成了跟司徒蓉嫣一般无异的不要脸的女人。

    这让欧阳紫訫如何能够接受。

    正当欧阳紫訫在山洞中“自暴自弃”的时候，云天墨竟然鬼使神差地又绕了回来。

    若说刚才欧阳紫訫的举动确实让他觉得反感，可细细想来，欧阳紫訫应该不是那样的女子才对。

    为了让自己安心，云天墨又返回了山洞，而就在他靠近洞口的时候，正巧将欧阳紫訫的话听在了耳里。

    跟他在一起，感应力，各方面能力都会下降？

    她口中的他，指的是自己吗？云天墨心中莫名雀跃，在她心中，自己果然是特别的吗？

    就这样，两人一个在山洞里，一个在山洞外，知道天大亮，也没有人迈出一步朝另一个人走去。

    “阿嚏、阿、阿嚏……”

    靠，居然感冒了。

    自从到了禹海大陆，感冒这种事情还从来没有发生过。没想到在这凌迟峰感受了一回。

    吸了吸鼻子，欧阳紫訫将篝火熄灭，也不知道云天墨用了什么方法，居然让这么一堆篝火一直燃到了天亮也没有熄灭。

    山洞外，云天墨听到了欧阳紫訫的动静，这才大步走了进去。

    没有想到云天墨会回来，此时的欧阳紫訫头发凌乱，衣裳更是满是皱褶，刚才熄灭篝火的时候，也不知道有没有将灰抹到了脸上。

    “你，你怎么回来了。”连忙转过身去，欧阳紫訫背对着云天墨有些心虚地问。

    看到欧阳紫訫一副小女子的扭捏样，云天墨在山洞外守了一夜的辛苦仿佛也就不值一提了。

    “收拾一下，准备出发。”云天墨不知道从哪里摸出了一袋子的清水，丢到了欧阳紫訫的怀中，让她清洗。

    “哦。”此时的欧阳紫訫哪里还有昨天发泄时候那理直气壮的样子，现在想起来，除了羞就是羞。不管人家云天墨如何没有将话说清楚，自己一个女孩子家，怎么就能真的靠过去呢？

    起码，起码也该矜持一点嘛……

    “噗……”正在漱口的欧阳紫訫被自己的想法吓得一口水喷了出来，这是矜持不矜持的问题吗？！

    这一声巨响显然也被云天墨听见了，一大早的，又让欧阳紫訫好一阵丢脸。

    ——主人。

    “行了，我知道你要说什么，别说了……起码，现在别说。”欧阳紫訫闭着眼，摇了摇头，碰上了云天墨，也不知道是自己倒霉呢？还是自己倒霉呢！

    待到二人准备妥当要上路的时候，欧阳紫訫才想起来柳盈柳绿两人也不知道能不能找到自己。

    “无妨。”

    云天墨昨夜里听到了欧阳紫訫的话，此时心情甚好，他要找机会弄明白，自己在欧阳紫訫的心中，到底是不是真的这么特别。

    特别到，就像她在他心里一样。

    “那个……”

    一路上，欧阳紫訫想要开口，解释昨夜其实是个误会，可话到了嘴边，又咽了回去，只得埋着头跟在云天墨身后。

    走在前面的云天墨哪里会感觉不到身后欧阳紫訫的踌躇，可是他决定好好冷一冷这丫头。整日里也不知道究竟在想写什么，若昨夜在场的不是自己，而是南宫拓，又或者其他男人，那……

    ——主人。

    欧阳紫訫还沉浸在自己的思绪之中，对无名的叫唤充耳不闻。

    ——主人，主人。

    “干吗啦！”欧阳紫訫没好气地道。

    前面云天墨一顿，又继续前行。

    “我，云天墨，我不是……”

    “嗯。”云天墨冷淡地应了一句，他想，欧阳紫訫应该是在跟那个无名说话。

    ——主人，柳盈柳绿……

    “哎呀，她们两还没回来呢，要是找不到我可怎么办？”欧阳紫訫这个时候才终于想起了自己的两个丫鬟。

    ——主人，可需要无名去寻她们。

    “那你一会怎么找我？”无名能穿梭空间，让他去找是最合适的，可万一他去了，也找不回来，那岂不是得不偿失？

    ——哎，主人，无名跟您之间的联系又怎么会找不到您呢。

    无名心中叹息，这欧阳紫訫平日里精明的很，怎么在这云公子面前竟然如此迷糊，连最起码的事情都能忘得一干二净呢。

    “哦哦，那行，你去找她们，然后来跟我汇合。”欧阳紫訫拍了拍自己的脑门，这才想起来这个世界上，如果连无名都找不到自己，恐怕就再也没有第二个人能够找到自己了。

    待到无名离去之后，欧阳紫訫这才粗神经地想起来——我，我跟云天墨，这算是真正的独处了？！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－谢谢卿们支持，收藏突破两百了！特此加更，求点阅收藏推荐票！