
    “住嘴！”南宫拓此时只恨自己怎么这么天真，真的以为那司徒蓉嫣会帮着自己向欧阳紫訫解释。

    “咦，这凌迟峰顶居然如此热闹。”

    就在南宫拓出言制止司徒蓉嫣继续撒泼的时候，另外一道甜美却透着冷淡的声音响了起来。

    第三波人马抵达凌迟峰顶了。

    “是你？”南宫拓一愣，来人居然是梦国的贵女白可。

    不错，来人正是梦国白族的世家贵女白可。白族虽说隐世多年，但是那只是对于一般地位低下的人而言的，稍微有点身份的人，对于白族绝对是不陌生的，比如，南宫拓。

    欧阳紫訫从未见过白可，此时见到她，只觉得此女身材姣好，面容用沉鱼落雁，闭月羞花来形容，一点也不为过。

    “离国三皇子，白可有礼了。”白可略微蹲了蹲身子，算是行礼了，转而看向了云天墨，眸中闪过一丝惊讶，随即慎重地再行一礼，道：“白可见过九帅，不曾想，居然能在此遇见九帅，是白可的荣幸。”

    因为白可的出现，司徒蓉嫣挨的那一巴掌，算是被众人给遗忘了。带着不忿，司徒蓉嫣扑向了南宫拓，口中喊着三皇子为我做主。

    可是让她没有想到的是，南宫拓居然一点也不顾及她的脸面，直接侧身闪了过去。司徒蓉嫣扑了个空，脚下一个踉跄，差一点就摔了个狗吃屎。

    待到她好不容易站稳了身子，这才发现凌迟峰顶的众人都用一种鄙夷的眼神看着她。就算是自己带来的护卫，也都尴尬地低下了头，不敢正眼看她。司徒蓉嫣此时心中委屈万分，被打的人是她，为什么大家都一副嫌弃她的样子，反而对于打人的欧阳紫訫没有什么表示。

    “喂，那女的叫你九帅啊？”欧阳紫訫一脸八卦地看着云天墨，好奇道：“你不是墨王吗？她为什么叫你九帅啊？外号？”

    云天墨闻言嘴角微微抽搐了一下，这丫头，每次关心的重点怎么就那么奇怪呢。

    没有得到回答的欧阳紫訫也不介意，转头继续去看那司徒蓉嫣做戏。她倒要看看，这个心肠狠毒的女子，究竟能装到什么时候。

    “你闹够了没有？”

    果然，南宫拓对于司徒蓉嫣的忍耐已经到达了极限，看到她先是对欧阳紫訫出言不逊，回头又来寻求自己的庇护，心中的厌恶只增不减。

    “三皇子，三皇子您这是什么话，是，是那妖女先……”司徒蓉嫣一脸不可置信地看着南宫拓，仿佛没有想到他会说自己在闹，明明，明明是那妖女动手打人，为什么三皇子训斥的人会是自己。

    “司徒蓉嫣，搞清楚你自己的身份，你若是再一口一个妖女，本皇子定不轻饶！”南宫拓此时的脸色已经是难看得不能再难看了，大声地喝斥了司徒蓉嫣之后，又一脸忐忑地看向了欧阳紫訫，张口想说什么，可是在看到她那冷漠的眼神之后，硬生生地憋了回去。

    “三皇子，您……”司徒蓉嫣此时已经是哭得梨花带雨了，面有戚戚然地看着南宫拓，奈何对方根本不看她一眼。

    “这位是？”就在这时，白可的声音再次响了起来，眼神扫过司徒蓉嫣，状似无意地问到。

    整个凌迟峰顶一共来了三波人，可是此时竟是没有一个人开口介绍司徒蓉嫣。

    “我，我……”就算是有心想要介绍自己，司徒蓉嫣此时也是抽泣得厉害，连一句完整的话也说不清楚了。

    “我听三皇子叫你司徒蓉嫣？莫非，就是负责与梦国交易药草的司徒大人家的千金？”白可倒不是有心要帮司徒蓉嫣解围，而是如今梦国上下，对于司徒这个姓，几乎可以说是无人不知了。若是这个女子真是司徒家的千金，那么，或许可以结交一下。

    司徒蓉嫣见白可说出了自己父亲的名号，顿时觉得面上有光，看到没有，连这么个看起来十分尊贵的女子，都听过她父亲的名号，一股骄傲油然而生。随即似乎已经忘记了自己才刚刚被欧阳紫訫给甩了一巴掌，又用挑衅的目光瞥了她一样。

    “这位小姐好眼力，司徒荣保正是家父。”司徒蓉嫣真真是好了伤疤忘了疼，不对，这是伤疤还没好，就已经忘了疼了。

    白可看着司徒蓉嫣那副得意的神情，心中冷笑，面上却一点也不显，客气地继续说道：“原来真是司徒大人家的千金，白可久仰大名，今日得见，不甚荣幸。”

    白可这话，任凭在场的任何一个人听在耳里，都知道是客套话，唯独听在这司徒蓉嫣耳中，就变了个意思，只听司徒蓉嫣高扬着语调，一点不客气地说：“白小姐是吧？不用客气，以后若是你在梦国有什么办不了的难事，尽管来找我，家父定能为你周旋。”

    嚯，好大的口气。欧阳紫訫原以为这司徒蓉嫣就是个喜欢拈酸吃醋的小丫头罢了，没想到此时能听到她说出这番不知天高地厚的话。她这是不想活了还是怎么了？这里一个是离国皇子，一个是云国王爷，再一个，呃，好像是梦国的世家贵女。她说出这样的话，随便传到哪个国家，那都是……

    还不等欧阳紫訫想完，只听见南宫拓爆喝出声：“司徒蓉嫣，怎么？你司徒家居然能管到梦国的事了？本皇子还真不知道，你们司徒家居然有这么大的能耐。”

    司徒蓉嫣听到南宫拓的话，这才如梦初醒，一双美目再一次沾染了泪水，慌乱地想要解释。

    “三皇子何必动怒，你我都知，司徒小姐不过是说的玩笑话。”白可抬起手臂，用广袖遮住了她的樱桃小嘴，轻笑着说道：“我看这司徒小姐年纪也不大，只怕是一时说错了话，三皇子你说，是不是啊？”

    知道自己说错了话的司徒蓉嫣正想附和，可一看南宫拓那沉重的表情，只得咬了咬嘴唇，小媳妇儿一般地闭嘴了。

    “白可姑娘说的是，是本皇子一时想左了。”南宫拓见白可主动为这司徒蓉嫣开脱，自然是顺势接着说着，“白可姑娘不愧为白族嫡女，真是让本皇子自叹不如啊。”

    白族嫡女？

    原本只是抱着看热闹的心情在一旁站着的欧阳紫訫，在听到这四个字的时候，心中莫名地纠了起来……