
    欧阳紫訫昏死过去的时候，其实已经坚持走到了万难坡的三分之二了，对于她来说，这个成绩可以说是极好极好的。

    只可惜，成绩再好也抵不过她最后昏死过去的事实。

    正所谓重要的永远都是结果，而不是过程。

    欧阳紫訫悠悠转醒的时候，眼中依旧是漆黑一片的夜色，连一丝月光也看不见。

    因为翻身，一阵剧痛席卷而来，欧阳紫訫疼得倒抽了一口冷气，再也不敢乱动了。

    “醒了。”

    欧阳紫訫听到了云天墨的声音从身后传来。

    “嗯。”费力地回答了一声，脑子里还是昏昏沉沉的。

    对了，她想起来了，借用了青木的叶片，最后自己好像是支撑不下去了，双眼一黑，然后就什么也不知道了。

    “我……”欧阳紫訫想问自己究竟有没有走完那万难坡，她坚持的目的，不就是为了能够凭借自己的力量完成万难坡的行程，不成为别人的累赘吗。

    “你做得很好。”云天墨此时的声音，听起来并不那么冷漠，反倒有点安慰欧阳紫訫的意味。

    那就好……

    只醒来了片刻，欧阳紫訫便又陷入了沉睡之中。

    夜色之中，云天墨从欧阳紫訫的背后凝视着她，看到她如今这副虚弱的模样，他也曾问自己，那决定，究竟对，还是错。

    ————————————————————————————

    “啊——”

    一声尖叫响彻云霄，惊起了林中飞鸟无数，睡梦中的玄兽也有部分被惊扰，四处逃窜而去。

    被云天墨横抱在怀中的欧阳紫訫不知何故，突然发出一声刺耳的尖叫。

    别说是柳盈柳绿被吓坏了，就是云天墨也被吓了一跳。

    她不是昏死过去了吗？

    低头看了欧阳紫訫一眼，云天墨脚下却不曾停歇。其实并不是像无名说的那样，他想要折磨她，而是这万难坡的难，就难在不能停歇，一旦停下来，接下来的路程只会更难，更长。

    “墨王，大小姐她怎么了？”柳盈柳绿急切地问道。

    眉头紧锁的云天墨并没有理会她们，即便是无名的质问，也一样被他给无视了。

    按理说，在这万难坡累到昏死过去的人并不是没有，可像欧阳紫訫这样昏死过去之后，发出任何声响的，却绝对是没有过的。

    “加快。”

    事情似乎出乎了云天墨的预料，为今之计只有尽快到达坡顶，只有到了那里，才能仔细为欧阳紫訫检查。

    一路上为了跟上云天墨的速度，柳盈柳绿两人也是拼尽了全力，根本数不清摔在了地上多少次，又爬起来继续。

    终于在天色大亮的时候，到达了坡顶。

    云天墨半蹲了下来，将怀中的欧阳紫訫轻轻放下，不用交代，无名就早早召唤出了青木挡在她脸的上方。

    一缕玄气探出，云天墨凝神检查着欧阳紫訫的身体状况。

    片刻之后，他沉声道：“你怎么看？”

    “云公子，主人目前的情况很奇特，无名也说不出个所以然来。”有些颓丧的无名此时觉得自己十分无用，关键时刻，居然一点忙也帮不上。

    而柳盈柳绿并不知道云天墨是在与无名说话，面面相觑，不知他究竟问谁，又要如何回答。

    与无名的交流，云天墨心中大概能猜到原因，可无名对于柳盈柳绿来说，那就是根本看不见的存在，能够得到指引找到欧阳紫訫，也是凭借一丝微弱的感觉而已。

    “你给她吃了什么？”云天墨觉得欧阳紫訫体内有一股诡异的气息，与她自身的玄气并不相容，可又不曾发生任何冲突，难道是吃了什么丹药？

    “青木叶。”无名如实回答，他曾经劝过，可欧阳紫訫不听。

    青木叶？那是什么东西？

    云天墨一愣，莫不是那遮荫的植物叫青木，那七彩绚丽的叶子可以食用？

    “胡闹！”那叶片生得美丽异常，想来不是什么俗物，可越是如此，就表示其中的变数越大。欧阳紫訫这丫头胆子真是太大了，难道她忘记了当时爆体重塑的痛苦了吗？莫非还想要再来一次？

    骤然升腾而起的寒气让无名都感到心悸，他本是无形的存在，居然能够被云天墨释放出来的气势压迫。

    这云公子，不简单。无名再一次证实了这一点。

    “我要突破她的脑海，你可能护住她的脑海无恙？”云天墨抿着唇，几近刺骨的冷声道，“别跟我说什么不能，否则要你何用。”

    这个办法凶险，可云天墨不容许无名拒绝。

    无奈之下，无名为了欧阳紫訫，也不得不配合，铤而走险。

    在一旁完全帮不上忙的柳盈柳绿急得就像是热锅上的蚂蚁，可又不敢轻易出声，只能安静而焦急地等候。

    云天墨捏了个诀，五指之间黑色玄气升腾而起，拧成一股，顺着欧阳紫訫的眉心缓缓流入，而他自己的意识神念，也随之进入了她的脑海之中。

    这是一个几近透明的空间，在云天墨进入之后混入了缕缕黑气。

    “臭冰山！该死的冰山！什么路不走，非要走这么难的路！”

    突然，云天墨感觉到了前方传来意念，正是欧阳紫訫。

    骂我？他薄唇紧紧抿着，顺着那意念的方向而去，心中的怒火也渐渐燃起。不识好歹的丫头，自己胆大妄为乱吃东西，居然昏迷了还要咒骂他。

    “哼，我可不是那么容易服输的，我告诉你，就算是跪着，我也会走完这条路！”

    意念竟然渐渐实体话了，云天墨竟在欧阳紫訫的脑海中听见了她清脆的声音。

    待到云天墨寻着声音找来的时候，之间一个跟欧阳紫訫一模一样的小人儿正悬浮在她的脑海之中。

    实体化身？

    欧阳紫訫的特别，云天墨多少是察觉到了的，可是他万万没有想到，一个修为不高的丫头，脑海之中居然已经有了实体化身，她究竟是怎么做到的。

    只见那小小的化身紧闭着双眼，只是双手还不老实地时不时朝半空中挥舞着，口中更是念念有词——

    冰山，我不会让你小看我的！我欧阳紫訫两世为人，岂是一点点困难就只知道抱怨的娇娇女！你等着，小看我，你会后悔的！

    云天墨静静地听着，原本心中的一口怒气，竟渐渐消失了。

    丫头，原来，你都知道。

    ——————————————

    周五了，然而站短并没有来~~~~~(>_