
    “你小子来凑的是玄师大人的热闹，还是玄师大人的千金的热闹啊。”南宫耀笑骂道，对于这个活脱的儿子，他心下还是很喜欢的。

    刚才南宫耀故意提气问话，就是为了再一次验证自己有没有看走眼，那欧阳紫訫不过是皱了皱眉，可见那不能修炼的体质是已经完全改变了。

    这秘境果然不简单。

    南宫拓推开正殿大门，三步并作两步地走了进来，给南宫耀行了一礼，便转身冲着欧阳紫訫挤眉弄眼。

    可惜，欧阳紫訫根本就不看他。

    眼看自己的儿子讨了没趣，南宫耀也不生气，看欧阳紫訫的眼神反而更热切了几分。

    几人又叙了会儿话，欧阳昊便带着欧阳紫訫回去了。

    回府后，欧阳紫訫去花房看了白素一眼，便回房去了。

    回想起那日在街上看到南宫拓，欧阳紫訫便懊恼不已，除了那一张长得一模一样的脸，南宫拓浑身的气质和阿三哪里有一点相似，自己居然贸然上前打招呼。

    好不容易培养起来的一点警觉性，居然一回帝都就弱成了这样。

    “真是活见鬼。”

    欧阳紫訫将自己往床上一倒，外裳也懒得脱，直接就睡了过去。一大早进宫，还真是件累人的事。

    醒来时，已经是旁晚了，栖霞染红了天际，又错过了午膳。

    自从送走了柳盈柳绿，这玄师府的丫鬟欧阳紫訫一个也没要，理由是她已经习惯了自己照顾自己。

    “奇怪，无名最近怎么也不叫我起床了。”欧阳紫訫几次试着与无名联系，可他就好像消失了一样，任凭欧阳紫訫如何召唤也没用。

    墨墨迹迹地朝前厅走去，回来至今她一直陪着爹娘用晚膳，离家多年，孝道可不能忘。

    与往日不同，今日的玄师府似乎迎来了什么贵客，下人们忙碌地走来走去，甚至有几个忙得都没看见欧阳紫訫，连礼都没行。

    “林妈，府里来客人了？”正巧看见林妈从厨房那边走过来，欧阳紫訫忙拉着她问道。

    “大小姐这是要去前厅用膳吗？”林妈笑眯眯地看着欧阳紫訫，和蔼地说，“夫人刚才还吩咐老奴告诉大小姐，今日府中来了贵客，若是大小姐不耐烦见，就让老奴吩咐厨房做了送到您房里去呢。”

    贵客？

    欧阳紫訫不耐烦应酬的性子是随了白素的，可以前也不曾见到有什么贵客上门啊。

    “娘也去了前厅？”听林妈这意思，是没准备跟自己一起用膳了。

    “是啊，夫人今日也在前厅接待贵客，所以大小姐若是不想去，就只能独自一人用膳了。”五岁的小女孩离家五年，虽然突然长大了许多，可在林妈眼里，她还是那个喜欢撒娇的孩子。此时忍不住伸手在欧阳紫訫的鼻子上刮了一下。

    到底是什么贵客，居然连娘都去接待了。

    欧阳紫訫想要释放出玄气去感应，可转念一想，还是作罢。跟林妈说了一声她回房用膳，便转身离去了。

    前厅。

    欧阳昊和白素正在接待的贵客不是别人，正是南宫拓。

    其实南宫拓一来，就问了欧阳紫訫的事，可被欧阳昊四两拨千斤给推了回去。南宫拓虽贵为三皇子，但在南宫拓面前，还是不敢没了规矩的。

    正襟危坐的样子，不知道的人还以为欧阳昊才是皇亲贵胄呢。

    至于白素今日为何会出现在前厅，是因为听了欧阳昊转述了那日在王宫之中，国主对待欧阳紫訫的态度。作为母亲，白素敏锐地意识到了一点，那就是——自己的女儿，恐怕是被人给惦记上了。

    如此大事，她如何还能坐得住，自然是要早早地看看这三皇子究竟是个什么样的人。

    南宫拓的目的就在明确不过了，那日在街上转身看到欧阳紫訫那一抹微笑，便怎么也忘不掉了。虽然南宫拓时候想明白了，欧阳紫訫应该是认错人，她口中的阿三，是一个跟自己长得很像的人。

    不过这也没关系，正所谓窈窕淑女，君子好逑。管他什么阿三还是阿四，南宫拓一律不放在眼里。

    三个各怀心思的人坐在前厅牛头不对马嘴地说着话，直到林妈进来说晚膳已经备好，这才移到花厅用膳。

    左顾右盼了一会儿，不见欧阳紫訫的身影，南宫拓这才忍不住问道：“玄师大人，令千金不来用膳吗？”

    这话问得有些唐突了，欧阳昊和白素同时一愣。

    “哈哈，本皇子随口一问，二位不必……”南宫拓问出口之后，立刻就后悔了，他表现得也太猴急了吧。

    “三皇子今日来此，是为了訫儿？”欧阳昊不好问，白素可不管那许多，见南宫拓表现得如此明显，便直接问他，“莫非三皇子与訫儿认识？”

    认识？早认识就好了。

    哼，还真被云天墨那个冰块说中了，欧阳紫訫还真不错。

    此时的南宫拓心口就像被挠了许久却始终不止痒一般，焦急难耐。再一听欧阳夫人如此直白的问话，面上闪过一丝尴尬，支支吾吾地道：“并，并不曾相识……”

    总不能说五年前自己曾经远远窥探过人家的女儿？

    南宫拓敢保证，即便自己是皇子，也一样会被扫地出门。

    欧阳昊见场面尴尬，便出来打了个圆场。

    一顿饭匆匆结束，南宫拓在白素探究的眼神之中败下阵来，离开玄师府的时候，几乎可以称为是落荒而逃。

    哪个少年不怀|春，可又有哪个少年能扛得住未来岳父岳母那红果果的眼神。

    南宫拓应该庆幸，欧阳紫訫那日没有出现，否则的话，别说是追求了，直接被三振出局都是轻的。

    身边的每一个人都有自己的秘密，欧阳紫訫也不例外。

    对于白素，对于南宫拓，或许应该说是阿三，欧阳紫訫都有一颗包容的心。

    以己推人，才不会自寻烦恼。

    欧阳紫訫自认是个大肚能容之人，可唯一有一个人的行为举动，是她所不理解的——云天墨，多次的窥探究竟意欲何为。

    那冰山的外壳，会不会只是他的掩饰。

    推荐好友的文文，上周的青云榜首哟~书里有个小和尚，萌萌哒小和尚，准备被扑倒。蔻訫十分喜爱，有兴趣的朋友可以去看看哟~[bookid=3637317,bookname=《御蛊》]