
    周一咯，求推荐，求点阅收藏~默默支持蔻訫的粉訫们，丢出你们的推荐票吧~

    ————————————新一周的分割线——————————————————————

    “主上，欧阳紫訫回来了。”影卫冰冷的声音突兀地响起。

    自从云天墨突破了空间，从秘境之中出来，沉默更胜从前，一身修为深不可测。影卫没有听到动静，悄然退下。

    梦国的安排，在师父的帮助下，进行得很顺利，自己提前出来，只是为了稳妥，想不到欧阳紫訫也出了秘境。

    如今已知的三人之中，有两人已经回归禹海大陆，至于剩下的——

    “紫訫啊紫訫，还有三十年我们才可以再相见，三哥可真是寂寞。”熬啊熬啊，终于熬过了七十年，宁致远从来没有想过，没有人斗嘴的日子，竟是这般度日如年。

    禹海大陆公历1779年，春。

    又过去了三年，欧阳紫訫已经是个十八岁的大姑娘了。这三年里，她搞清楚了几件事：

    第一，秘境之中那个自称南宫拓的人，竟无人知晓他的存在；

    第二，娘的白姓家族隐世多年，算起来应该是梦国人；

    第三，云天墨也从秘境出来了，这事是容一传来的消息，而具体情况就不得而知了；

    第四，离国国主有意将欧阳紫訫指给三皇子南宫拓为皇子妃，原因不详。

    除了第四件事在欧阳紫訫看来有些狗血之外，其他三件事她很容易就消化掉了。

    二月初二，是离国一年一度的国宴日。所谓国宴日，就是由王宫出钱，宴请群臣，所有权贵皆在受邀之列，欧阳玄师府也不例外，美其名曰众人皆是离国肱骨，其实不过是找个由头，公款吃喝罢了。

    欧阳紫訫对此嗤之以鼻，但是最主要的原因还是担心在这宴席之上，会发生她难以拒绝的狗血赐婚事件。

    “哎……”坐在花房外的石墩上，欧阳紫訫长叹了一声。

    白素听到女儿叹气，忙放下了手中的活计，拭了拭手，走了过去，“訫儿近日怎么总是唉声叹气？莫不是在花房帮娘亲，累着了？”

    “娘，您看，您又来了，我都说了不是因为这个。”小小花房的工夫就能累着自己，那欧阳紫訫恐怕早就累死在秘境中了。

    “那是何故？”白素心中明了，女儿是担心赐婚的事，可那毕竟是国主的意思，他们根本没有办法拒绝。

    “还不是……算了，娘不用担心，女儿没事。”欧阳紫訫是懊悔在心口难开，爹娘辛辛苦苦送自己离开帝都，不就是为了让自己远离权贵的漩涡。

    可她倒好，一回来，什么事儿还没干呢，自己就一头冲进了漩涡中去。如今王命不可违，欧阳紫訫又怎么可能开口说自己心烦的正是赐婚之事。

    “訫儿，你啊，就是什么都闷在心里，以前你可是什么都跟娘说的。”白素有些心疼地看着这个突然长大的女儿，“都怪娘没本事……”

    欧阳紫訫见白素受了自己影响，情绪低落了起来，赶紧扯开话题，东拉西扯地问了一堆关于培植花草的问题。

    待到白素回过神来，欧阳紫訫早已经扎进花圃中不知道忙活什么去了。

    为了二月初二的国宴，离国王宫早早的就开始准备了，免不了一番张灯结彩，整个帝都都笼罩在了浓厚的欢庆氛围之中。

    “你怎么来了。”南宫拓看到不请自来的云天墨，有些心虚地问道。

    “经过。”云天墨目不斜视地走进了南宫拓的书房，目光落在了书桌上的一副画上，嘴角掀起一丝冷笑。

    噗，经过？云国与离国虽说挨着边儿，可怎么经过，才能从云国帝都经到离国的帝都来？

    一口茶喷了出来，南宫拓忙唤人进来收拾，于是错过了云天墨看向书桌的那一眼。

    “本王听说，二月初二国宴日，欧阳玄师府的大小姐也会参加。”云天墨嫌弃地撇了南宫拓一眼，真是有失皇子风范。

    南宫拓狐疑地看着云天墨，三年前欧阳紫訫就回来了，他也不见云天墨出现，本以为云天墨早已经忘记了欧阳紫訫这一号人了，可今日怎么一进门就问起了她。

    可千万别是自己想的那样。南宫拓暗自心惊，若是云天墨也看上了欧阳紫訫，那自己还有多少把握。

    “哑了？”云天墨冷哼一声，整个人瞬间冷厉了起来，骇人的气势直逼南宫拓而去。

    “你，你才哑了。”这该死的云天墨，八年不见，修为是越来越高了，想必布置在暗处的护卫早已经被他给摆平了，“是又如何？你要见她？”

    “与你无关。”云天墨得了答案，便转身离去，不是影卫查不到这消息，而是云天墨故意到这皇子府走一趟。

    有些人，需要主动上钩才行。

    “訫儿，娘给你梳头好不好？成日里像个什么样子。”白素苦口婆心地劝说着，这帝都之中哪有一个名门闺秀成天顶着个马尾甩来甩去的。

    “娘，我就喜欢这样，您别管我了。”欧阳紫訫自然知道自己这副尊容很是入不了眼，可她就喜欢这清爽，一想到要顶着一堆发饰参加国宴，她就觉得脖子疼。

    “可是……”

    “您就别可是了，莫不是您担心女儿这个样子嫁不出去？”欧阳紫訫冲着白素撒娇道，“女儿离家多年，好不容易回来，您就多留女儿几年吧。”

    白素一听欧阳紫訫这话，哪能不明白，于是也就不再执意要给她梳头了。

    头可以不梳，可衣裳必须讲究，怎么说也是国宴，不能失了玄师府的面子。

    一身浅紫色长裙，样式并不多么华丽，可胜在布料极好，简约大方，正衬出欧阳紫訫的气质。随后，她又在腰间佩了个紫竹香囊，手腕上戴了一只紫竹雕成的镯子，配饰不多，却有画龙点睛的效果。

    “我们家訫儿今日真美。”白素原本还不赞成欧阳紫訫打扮得如此简单，可此时一看，竟一点儿也不比盛装打扮差半分。

    欧阳紫訫回眸冲着白素甜美一笑：“主要靠气质。”

    科幻气息蹦跶起来哟~一个萌妹纸写的文，有兴趣的朋友可以去支持支持~[bookid=3606508,bookname=《未来之丹游星际》]