
    “大小姐，您感觉好点了吗？”

    欧阳紫訫让柳盈柳绿找了一棵大树树荫下的空地，让她坐下休息。

    “嗯。”欧阳紫訫服用了丹药之后这么快能转醒，一方面是丹药好，另一方面则是靠她自己的毅力。

    “那三皇子的丹药还真有效。”柳绿见欧阳紫訫有所好转，欣喜不已。

    欧阳紫訫随意地看了柳盈一眼，比了个手势，柳盈会意，重新隐去了身形。

    “大小姐，那三皇子都已经见过柳盈了，再让她隐在暗处……”

    “你以为三皇子真的是碰巧遇到我们的吗？”欧阳紫訫才不相信会有这么巧的事情，虽然她也相信南宫拓不会害自己，可是过于巧合的相遇，就太刻意了。

    柳绿听了欧阳紫訫的话，一愣，是啊，怎么就那么巧呢？那高地一塌陷，那三皇子就出现了。

    “也不至于是你想的那样。”欧阳紫訫懒懒地开口，“那高地塌陷不会是他做的，只不过他恐怕是特地循着踪迹找来的。”

    “好了，我累了，再睡一会。”吩咐了柳绿一声，欧阳紫訫便靠在树干上睡了过去。

    这一觉，欧阳紫訫睡得并不安稳，刚开始的时候好像还做梦了，反反复复地惊醒，然后再入睡。

    就这样不知道过了多久，脑海中似乎逐渐平静了下来，这才让欧阳紫訫好好地睡了一段时间。等到她醒来的时候，大树下已经看不见光线了，天不知道何时，已经暗了下来。

    “我居然睡了这么久。”欧阳紫訫揉了揉有些僵硬的肩膀和脖子，心想自己真的是累惨了吧。

    懒腰伸到一半，欧阳紫訫突然感觉不对，整个身体再次紧绷了起来，单手撑在背后的树干上，随时准备借力。

    “现在才警惕，不嫌晚了？”就在欧阳紫訫右前方不远处的一棵大树下，一个模糊的人影靠在那里。

    “怎么是你？”天色虽然晚了，那人影看得不分明，但是那千年不变的冰冷声音，欧阳紫訫一听就知道那人是谁了。

    “遇险了。”这是一句陈述句，从云天墨的口中说出来，仿佛欧阳紫訫遇险并不是什么值得重视的事情。

    重新放松下来的欧阳紫訫点了点头，有些无奈。为什么每个人遇到自己的第一句话都跟遇险有关呢？

    “你什么时候来的？”欧阳紫訫四周看了看，都不见柳绿的身影，而暗处的柳盈也感应不到了。

    “你睡着前。”云天墨当然知道欧阳紫訫在找什么，但是有他在这里，哪里还需要多余的人。

    那么早？欧阳紫訫蹙眉，自己的警惕心也太弱了吧，气场这么强大的冰山出现，自己居然都没有察觉，还安安稳稳地睡觉。

    “我是不是应该庆幸，出现的人是你。”其实欧阳紫訫也不知道为什么，面对云天墨的时候，她就是能够肯定，他绝对不会伤害自己。

    至于这种感觉究竟是从何而来，欧阳紫訫也搞不清楚。

    “你应该庆幸有他。”云天墨曾经一直困惑，自己的心为什么总是会被欧阳紫訫牵着，而如今他终于明白了。

    他？

    ——主人。

    “无名！”欧阳紫訫惊喜地叫出了声，“你不是说……”

    ——主人，无名也不知道为什么，但是那位公子出现的时候，无名就醒了。

    呃？云天墨？

    欧阳紫訫疑惑地看了云天墨一眼，无名的存在就连自己爹娘都不知道，为什么他一出现，无名就能从极度虚弱中清醒过来？

    “为什么？”

    云天墨冷冷地看着欧阳紫訫，哼，为什么？现在还不是告诉你的时候。

    “喂，你这个人到底怎么回事，人家问你话呢！”对于云天墨的冷漠，欧阳紫訫气不打一处来，语气也不如刚才好了。

    “想知道？”云天墨终于抬眼看了欧阳紫訫一眼，问到。

    欧阳紫訫点了点头，无名的存在是不可能轻易被人发现的，为什么云天墨是个特别的存在？这一点必须要搞清楚。

    云天墨起身，负手而立，将后背留给了欧阳紫訫，然后说道：“在这凌迟峰，乖乖呆在我身边，或许，我就会告诉你。”

    欧阳紫訫简直就是个惹麻烦的好手，单一个南宫拓……

    云天墨想到那离国三皇子对欧阳紫訫的纠缠，心中就莫名不快，还有那两个给欧阳紫訫下黑手的丫头。

    “你……”欧阳紫訫没想到冷傲如云天墨，居然也会说出这么让人误解的话，什么叫乖乖呆在他身边？！

    “你隐瞒修为，以为靠两个丫鬟，能瞒得住多久？”云天墨毫不留情地说出了重点。

    欧阳紫訫一愣，隐瞒修为的事情他也知道？说实话，柳盈柳绿确实比以前厉害了许多，但是在这凌迟峰中不乏王公贵女，他们身边的护卫也都是个中好手。仅凭两个压簧，欧阳紫訫想要隐瞒修为，确实不是易事。

    沉默了片刻，欧阳紫訫最终妥协了，但是她可不是一个随便听从别人命令的人，要求道：“我们同行而已。”

    欧阳紫訫可不想让人以为自己是个小跟班，寻求他国皇子的庇护。

    “嗯。”云天墨背对欧阳紫訫的脸庞上，扬起了一丝满意，“倒是比以前听话了。”

    呸，欧阳紫訫暗自啐了一口，我这是识时务者为俊杰。

    “那你现在可以告诉我，你是怎么察觉到无名的？”欧阳紫訫眯着眼，一丝危险的气息划过眼底。

    “担心我会害你？”云天墨刚刚扬起的嘴角，又沉了下来，周围的气温因为他的话，又低了许多。

    “你要害我还需要等到现在？”欧阳紫訫对云天墨的猜测嗤之以鼻，她担心的是别人好不好。

    “如果每一个修为跟你一样高的人，都能察觉到无名，那他还算什么秘密武器。”欧阳紫訫又补充了一句。

    “多虑了。”云天墨此时并不想过多地纠缠于无名的话题，不过说起来，这丫头起名的功夫还真是差。

    哼，无名。什么破名字。

    “装神弄鬼。”欧阳紫訫独自嘀咕了一句，装神秘什么的，最讨厌了。

    ——————————————————————

    蔻訫感谢我是小纯洁心心、柒殇怜卿的打赏，昨天承诺了收到站短就加更！蔻訫说到做到哟，请卿们多多点阅，收藏，打滚卖萌求推荐票~~