
    欧阳紫訫与宁致远两人并肩而行，看着这个已经快要到自己肩头的女子，宁致远的嘴角漾起了一丝笑。

    八年前的她，还是个有点婴儿肥的小女孩，想不到如今竟然已经成长得亭亭玉立了，只是那古灵精怪的个性还是与八年前一样。

    没变，真好。

    “你什么时候出来的？”

    “就在前不久。”宁致远回过神，温柔的声音听起来十分悦耳，原来他还记得自己平时是如何说话的。

    “你呢？”

    “我？三四年了吧。”欧阳紫訫对于自己出秘境的事情十分淡然，毕竟她走着走着就出来了，并不像容一说的，必须按照某种规则。

    “为什么要隐藏修为？”对于欧阳紫訫隐藏了修为的事情，宁致远不用多想都知道，她早已经不是那个不能修炼的小女孩了。

    “你看得出来？”不会吧，如果人人都能看出来，那她还隐瞒个屁啊。

    欧阳紫訫的嘴都张成了O型了，一个云天墨也就算了，怎么这个阿三也看得出来啊。

    “呵呵，我不是看出来的，是感觉。”宁致远抬手想要去摸她的头，可手刚伸出去，就收了回来。现在的她可是个大姑娘了，自己若是摸她的头，恐怕不妥。

    “切，我还以为你也看出来了。”

    “哦？你的意思是，有人看出来了？”

    欧阳紫訫点了点头，对于云天墨看出她的修为如何，她并不惊讶，毕竟他比自己强太多了。然后又说了一下几人从万难坡上来的事情，当然，最后她是被抱上万难坡的这一段是没有说的。

    云九，又是你。

    宁致远安静地听着欧阳紫訫说话，心中充满了满足。想起在秘境之中，对于欧阳紫訫的想念，如今人就在面前，他如何能不感到满足呢？

    “你刚才说要帮我出气？”欧阳紫訫突然停住了脚步，眨巴着眼睛转头向宁致远看去。

    “嗯，三哥说到做到，说吧，谁惹你不高兴了。”

    “可是，你又不是同辈中排名第一，万一你打不过那人怎么办？”欧阳紫訫一副苦恼的表情，仿佛是在为宁致远担心，又仿佛是不相信他能帮她出气。

    “没试过，你怎么知道我一定打不过那人？”

    “我是说万一啊，万一打不过，岂不是很丢人？”

    “你且说说，那人是谁，就算我打不过他，我也一定让他吃点苦头。”宁致远还没有意识到，他正一步一步走入欧阳紫訫挖的坑里，一脸信誓旦旦。

    欧阳紫訫仿佛还是不相信，看着宁致远的眼神里明显地写着——你一定打不过，我才不相信你。

    “丫头，你这么看不起你三哥啊？你这眼神，也太伤人了。”状似受伤地捂着心口，宁致远为了挽回自己在欧阳紫訫心目中的地位，完全是豁出去了，“三哥保证，定让那人后悔惹了你，若是做不到，那就……”

    “那就用烂泥巴糊着脸，一个月不能洗脸！”欧阳紫訫飞快地接过了话茬，笑眯眯地说。

    只要一想到阿三这张跟南宫拓一模一样的脸很可能给自己带来不必要的麻烦，也有可能让阿三陷入危险之中，欧阳紫訫便想出了这么个办法。一来呢，说不定真的能让他给自己出气；二来呢，就算出不了气，起码能够保证他暂时不会被人发现。

    “成交！”宁致远对于用烂泥巴糊脸倒不觉得有什么不能接受的，他大概能猜到为什么欧阳紫訫要想出这一招，但是只要他帮她出气了，也就不用拿烂泥巴糊脸了。至于被人发现自己，那就更不用担心了，易容术什么的，他还是很熟练的。

    “说吧，惹你生气的人是谁？三哥我这就帮你出气去。”

    看着信誓旦旦的宁致远，柳盈柳绿突然有种很同情他的感觉，果然一般人在大小姐面前，根本就没有赢的可能。除了，云天墨。

    “喏，就是那个人。”

    不知不觉，两人又走回了方才的空地，欧阳紫訫驽了努嘴，“去吧，我等着你给我出气。”

    “云天墨？”宁致远看到那人的时候，眼珠子都快瞪出来了，难怪欧阳紫訫一直强调排名第一，原来她要出气的人，居然是他。

    一脸苦笑地看着欧阳紫訫，宁致远觉得自己简直就是自己找死，巴巴地要给人家出气，结果呢，出气是不可能了，搞不好被揍的还是自己，“丫头，能不能商量……”

    “不能。”伸出一根手指在空中左右摆了摆，欧阳紫訫道：“大丈夫，一言既出，驷马难追。”

    “可是他……”宁致远还想说服欧阳紫訫放过自己，可欧阳紫訫瞬间垮下来的小脸看着楚楚可怜，扁着嘴委屈的模样，简直让宁致远觉得自己如果不帮她去揍云天墨一顿，那都是对不起她。

    哎，罢了罢了，算自己倒霉吧。

    宁致远此时也不再多说什么，挺了挺身子，迎着云天墨就走了过去。

    欧阳紫訫带着柳盈柳绿朝旁边退了几步，一脸看好戏的表情，“你们看他飞起来的头发和发带，像不像是准备英勇就义的抗日英雄？”

    ——主人，抗日英雄是什么？

    “就是一个岛国，打它的都是英雄。”欧阳紫訫贼笑着，“至于为什么叫抗日嘛，佛曰，不可说。”

    ——主人……

    “你能安静会吗？没人告诉你看戏的时候要保持静音状态？”对于无名的不断打扰，欧阳紫訫不胜其烦。

    就在欧阳紫訫期待两人能够大打出手的时候，令她惊掉了下巴的一幕发生了——

    走向云天墨的宁致远可不像欧阳紫訫说的那样，是个准备英勇就义的表情，而是他惯有的清冷面孔。他在距离云天墨还有五步的位置听了下来，故意用玄气撑起了一个屏障，由于他是背对着欧阳紫訫的，所以只看他站在那里好一会儿也没动。而面对这欧阳紫訫的云天墨则朝着她这边看了一眼，这一眼看得欧阳紫訫心虚不已。

    “这该死的阿三，不会是把我给卖了吧？他们到底在干吗。”

    鼓动阿三和云天墨动手，无非是为了作弄阿三，要是让云天墨一顿胖揍，或许云天墨心里的气就能消下去一点，自己也能在他面前好过一点不是。

    又过了一会儿，宁致远只身离去了，两人自然是没有动手。

    就在欧阳紫訫暗恨这阿三临阵脱逃的时候，就看到一个全身污泥的人走了回来。

    “丫头，如此可好？”宁致远宠溺地看着欧阳紫訫，一脸泥巴依旧笑得灿烂。