
    元旦快乐，各位卿们~加更祝大家节日快乐！

    把你们的点击，收藏，推荐票也送给蔻訫吧O(∩_∩)O哈哈~

    ————————————元旦的分割线—————————————

    “来了。”欧阳紫訫放下手中的书，望了窗外一眼，天色不知何时，已经暗了下来。

    “嗯。”云天墨站在窗边，其实他已经来了一会儿了，只是看她看书认真，刻意隐藏了起来。

    起身走到窗边，如今的欧阳紫訫已经不用仰头看冰山了，十八岁的她只要稍稍抬眼，就能与云天墨对视。

    “不觉得奇怪吗？”帝都里的传言，欧阳紫訫也有耳闻，若不是国主有意压制传言的传播，自己是个妖孽的事，恐怕早已经传遍整个离国了。

    “需要吗？”云天墨转过身，与欧阳紫訫面对面站着，眸中没有夹杂一丝情绪，仿佛此时的欧阳紫訫，就应该是这个样子。

    肤凝如玉，黑眸如珠，纤腰可握。墨发随意束与脑后，不加任何装饰，清新脱俗，比那个还有点婴儿肥的小女孩时，此时的欧阳紫訫更能夺人眼球。

    是啊，需要吗？

    此时的欧阳紫訫不再是那个患得患失的小女孩了，就禹海大陆这一世而言，她算得上是真正长大了。

    各方面都是。

    “阿三是谁。”

    云天墨一愣，似乎没有想到她会首先问这个，道：“宁致远。”

    “哦。”欧阳紫訫点了点头，果然是两个人，难道真是双胞胎？

    云天墨以为欧阳紫訫还会接着问，可她却只是哦了一声。

    “你来，有什么事？”正所谓无事不登三宝殿，既然来了，肯定是有事了。

    “……”

    “没事？真没事？”欧阳紫訫见云天墨抿嘴不语，又多问了两遍，这冰山还真是——一脚踹不出个屁。

    有事吗？

    似乎还真没有事，难不成告诉欧阳紫訫自己要离开离国，前去梦国，特来辞行。

    云天墨也不知今日为何走着走着，就走进了欧阳紫訫的小院，自从收到她从秘境出来的消息开始，他就一直想来看看。可究竟要看什么，云天墨自己也没想明白。

    如今见到了欧阳紫訫，云天墨终于明白自己为什么会如此了。

    因为，欧阳紫訫身上没有让他厌恶的脂粉味，反而有种一般女子没有的洒脱，冰冷如云天墨，也不免心生亲近之意。

    “喂，说话啊。”发什么呆啊？

    “告辞。”

    诶？

    走了？就这么走了？

    “云天墨，你这冰山，你到底来干吗？”欧阳紫訫真的是败给他了，来这一出到底是几个意思？

    有病。

    咻——

    就在欧阳紫訫准备关上窗时，一把小匕首破空飞入她的房中，幸好她即便隐藏了修为，可警惕性还不错，没有被匕首伤着。

    “三日后，一决胜负。”

    这是什么？

    欧阳紫訫展开匕首上的纸条，就看见这么几个字。

    挑战书啊？

    哈哈……

    难道是云天墨？那冰山没事找自己决斗干吗？

    欧阳紫訫蹙眉，不对，不是云天墨，这笔迹看着是个女子。自己什么时候得罪人了，居然直接将挑战书送上门来。

    如今无名闭关去了，自己要不要应战呢。

    一决胜负，这禹海大陆的人是不是都有病啊？地点呢？具体时间呢？

    一个云天墨这样，一个未知的挑战者也是这样。

    欧阳紫訫仰天长啸——“我到底惹了谁了我！”

    这匕首是从哪儿来的，欧阳紫訫不懂，可有人懂……

    “是谁。”云天墨前脚走，后脚就收到了有人匕首传信给欧阳紫訫的消息。

    “司徒府的小小姐，匕首还没来的及射出去，人就被我们控制住了。确定了没有危险，才由我们的人又传了进去。”影卫也是笑了，那么点三脚猫的功夫，也敢跑到玄师府丢匕首。

    “何故。”

    “据说是那司徒府的小小姐爱慕离国三皇子，争风吃醋之举。”

    “叩叩叩。”云天墨习惯性地以指敲桌面，想不到他刚刚为欧阳紫訫挡下了南宫耀的赐婚，转眼又惹上了什么司徒府的小小姐。

    就不能消停一点吗？

    争风吃醋，为了南宫拓，哼，司徒府的人还真是没什么眼光。

    “主上，可需要属下去处理了。”那欧阳紫訫可是自家主子多年前就看上了的，如今居然传出她为了三皇子与人争风吃醋，还真是……

    云天墨深邃的目光略一黯，想起刚才欧阳紫訫一见到自己便问起与南宫拓一模一样的宁致远，难道她真的倾心于南宫拓？

    亦或是宁致远。

    不知为何，思及此，云天墨竟呼吸一滞，自己猜错了欧阳紫訫的意思吗？她其实并不需要人帮她挡下赐婚。

    哼。

    云天墨冷哼一声，敲打桌面的手指一收，改为一掌压向桌面，那桌子顷刻间粉碎。

    既然如此，便随她去罢了。

    “主上请息怒，是那欧阳紫訫不识好歹，属下这就去将她处理了。”影卫见云天墨真的怒了，连忙跪地请命。

    “你说什么？”云天墨也不知为何自己竟会如此生气，但听到影卫的话，浑身怒气更盛，一字一字极为缓慢地问。

    “那欧阳紫訫不识好歹，主上何必为她生气，属下这就去……”影卫还想继续说下去，却发现云天墨似乎并不是自己以为的那个意思。

    完了……

    “滚。”

    嘭——

    随着云天墨口中吐出的那字，影卫整个人被震得倒飞出去，口鼻处鲜血直流。

    这情形怎么这么熟悉呢？

    上一次，好像……

    也是跟欧阳紫訫有关……

    主上……

    那影卫被震飞之后重重落在地上，直接昏死了过去，带到他醒来时——

    嗯，这情形更熟悉了，训练所。

    果然又要回炉了……

    “你是谁？”欧阳紫訫在第一次传信之后，又收到了一次传信，终于说清了时间地点。

    可是，当欧阳紫訫如约而来的时候，看到眼前站着的竟是一个衣着光鲜，美容姣好的女子时，她确定，自己不认识对方。

    “欧阳紫訫，我要与你一决胜负。”女子一甩手中的玄狐尾扎成的软鞭，抽在空气中呼呼作响。

    来人正是司徒蓉嫣，此战关乎到她的未来，她早早就打听清楚了，欧阳紫訫回来之后从来没有展露过修为。看来消失的这几年，虽然长大了许多，可依旧是个无法修炼的废物。

    哼，这种人，也配做三皇子妃吗？

    “你到底是谁？我不认识你。”欧阳紫訫蹙眉，这贵族女子什么时候也兴决斗了？

    “什么！你居然不知道我是谁？”司徒蓉嫣闻言，如同被人深深侮辱了一般，眼中的恨意又加深了几分。

    诚实地点点头，欧阳紫訫表示，自己是实话实说的好孩子。