
    就在南宫拓仰望万难坡的时候，司徒蓉嫣手持软鞭走了过来，啪地一声抽在了那三眼紫瞳玄兽身上，口中娇喝道：“你这畜生，莫不是故意将我们带来此地，我看你是找死！”

    那三眼紫瞳玄兽被护卫困住了，被狠狠抽了一鞭子，却没有反击的能力，只能呜呜地叫唤着，不停扭动着身体。

    护卫见状也不阻止，这玄兽究竟是不是能带着他们找到欧阳紫訫还是两说，万一他们根本就弄错了，被这畜生误导到了这里，那就是杀了它也没什么大不了的。

    “三皇子……”护卫轻轻唤了一句，到底要不要上的万难坡，还要他做决定。

    万难坡，南宫拓也不知道自己能不能克服这个难题，毕竟持续疾行所需要的玄气实在是太多了。就算有护卫帮助自己，恐怕也需要费一番周折。

    司徒蓉嫣见南宫拓一时决定不了，眼珠子一转，柔声劝说：“三皇子，这万难坡要求不间断疾行，且不说我们这么多人是不是每一个都能坚持下来，就算是您到达了坡顶，只怕那欧阳紫訫也早已经走远了。”

    跟欧阳紫訫分开已经过去了好几日，那司徒蓉嫣的话的确有道理。自己一行人的水平有高有低，若是折在了这万难坡，那是万万划不来的。

    可是，如果欧阳紫訫真的走了这条路，南宫拓又不甘心就这么放弃。他眉头紧紧地皱在了一起，眼中充满了犹豫。

    “三皇子，依属下看，我们不如找别的路到凌迟峰顶，反正那欧阳小姐最终的目的地，也是那里。”其中一个护卫小心翼翼地提议，“不过是晚几日与她相见。”

    南宫拓有多在意欧阳紫訫，他们这些天天跟在他身边的护卫怎么会不知道。只不过这万难坡轻易还是不要上去的好，谁也说不清楚会不会就交代在这坡上了。

    是啊，这世上又有几个人是真的不怕死呢？而且还是累死，这种很窝囊的死法。

    见有人帮着劝说南宫拓，司徒蓉嫣更加有信心说服他了，接着话头又说：“三皇子，那护卫说的不错，与其浪费时间在这里，还不如早早寻另一条路去峰顶。”

    “罢了，换条路走吧。”南宫拓最终还是选择了放弃，他是真的没有把握。

    “那这三眼紫瞳玄兽？”护卫想着，干脆取出紫瞳，杀了吃了算了。

    “三皇子，您将它交给我吧。”司徒蓉嫣心心念念就是那紫瞳，如今这畜生没有了用处，她连忙又开口讨要。

    瞟了趴着装死的三眼紫瞳玄兽一眼，南宫拓双拳紧握，眼神有点迷茫，如果它带的路没错，那是不是意味着欧阳紫訫都比他有挑战万难坡的勇气呢？

    心中不是滋味的南宫拓最终松开了拳头，挥手示意司徒蓉嫣将它带走，他是一刻也不想看到这只玄兽了。

    得逞的司徒蓉嫣道了句谢，便让护卫来把玄兽拖走，不一会儿，就听见哀嚎声传来，接着就再也没有动静了。

    ————————————————————————

    “你们听。”正在品尝青木叶子茶的欧阳紫訫突然手上一顿，凝神不知道在听什么。

    柳盈柳绿什么也没有听见，纷纷摇头。

    “我好想听到有玄兽的哀嚎声。”欧阳紫訫放下了茶，吃力地站了起来，朝着坡下看去。

    “大小姐，这万难坡这么长，您想看到什么呀？”柳盈一边去扶她，一边道。

    “我真的听见了，你们都没有听见？”欧阳紫訫自然知道自己这么看，根本看不到任何东西，可她就是有一种很奇怪的感觉。

    “奴婢（奴婢）什么也没有听见。”柳盈柳绿异口同声地回答。

    “无名，你呢？”难道真的是自己听错了？

    ——主人，无名也没有听见任何声音。

    这万难坡上也不知道究竟有什么，无名的感应力竟然完全不能穿透，而且他也试过了，空间穿梭在这万难坡上，也是无法使用的。

    “咦，大小姐，您腰间有什么在发光。”柳绿突然发现欧阳紫訫的腰间不知道放了什么，竟然发出淡淡的紫色光芒。

    欧阳紫訫低头一看，紫色？那不是紫瞳吗？

    伸手将紫瞳从腰间拿了出来，欧阳紫訫仔细观察了许久，那紫色的光芒并不十分显眼，只不过刚才腰间的缠腰很是透明轻薄，所以这光芒才穿透了出来。

    此时拿在手中，还能感觉到它在微微发热，又过了一会，那紫色光芒就消失不见了。

    “三眼紫瞳玄兽！”欧阳紫訫想到了，刚才自己听见的一定是那只献宝的玄兽发出的哀鸣，“该死！”

    ——主人的意思是，您能感应到那三眼紫瞳玄兽？

    无名有些吃惊，连他都感应不到的事情，欧阳紫訫居然能感应到？！难道她的修为又提高了？

    “无名，我猜，可能是因为它将紫瞳送给了我，所以我才能有所感应，只不过，这感应太薄弱了。”欧阳紫訫紧了紧握着紫瞳的手，将自己的猜测说了出来。

    ——原来如此。那主人感应到什么了？

    许久，欧阳紫訫都没有说话，她在用心感觉，她希望是自己的感觉出了错。

    “它恐怕被人给杀了。”刚才她听到的哀鸣，还有紫瞳的异常，现在她什么感应都没有了，应该是因为那紫瞳的主人已经死了。

    “什么！”柳盈柳绿闻言惊得捂住了嘴巴，眼中全都是不可置信，“它之前，之前还好好地跟着我们，怎么就……”

    柳盈虽然跟那三眼紫瞳玄兽动过手，可现在想起来，还是觉得它挺讨喜的，就冲着它主动献出紫瞳，就让人无法对它反感。

    没想到才分开没多久，它就死了。

    欧阳紫訫点了点头，语气惋惜，道：“原本，我还贪心地想着能不能收了它在身边，没想到……”

    ——主人，您怎么知道它是被人杀了的？

    也有可能是玄兽之间的撕斗，在这弱肉强食的大陆，不是吃了其他玄兽，就是被其他玄兽吃掉。

    “哼，不是人还会是什么？什么玄兽还会对紫瞳感兴趣？”欧阳紫訫冷哼一声，只有人类的贪婪，才会为了紫瞳而杀死它，如果是玄兽，紫瞳怎么会有刚才那怪异的反应。

    “这次历练的人数不少，它也是倒霉。”柳绿轻叹，本以为能逃过一死，谁知道……

    “不怕贼偷，就怕贼惦记。”欧阳紫訫若有所思地说，“我想，最有可能的就是她。”