
    欧阳紫訫离去的方向，正好是方才云天墨离去的方向。除了正在发怒的司徒蓉嫣之外，南宫拓与白可都注意到了，两人都想追去，可互看了一眼之后，竟然谁也没有移动半分。

    “三皇子，似乎十分中意那欧阳姑娘？”白可浅笑了一下，“那欧阳玄师府的大小姐，倒也算是门当户对。”

    南宫拓本就是个跳脱的性格，从来不知道什么是谦虚，此时听白可说到门当户对，竟然面上一红，喃喃地答了一句，白小姐也这么觉得吗。

    “白小姐似乎认识云天墨？”

    白可点了点头，“小时候曾见过一面，至今……”

    后面的话，白可没有说出来，只是如害羞的女儿家一般抬手掩面，娇羞的模样真真是让人看着挠心啊。

    至今？至今什么？至今也就见过那一面？还是就这么喜欢至今？

    而一旁被两人忽视了的司徒蓉嫣此时终于从骂骂咧咧里回过神来，一听这白可提起云天墨，转念想着，若是这白可心中的人是云天墨，那可怎么是好，云天墨只有跟欧阳紫訫在一起，三皇子才有可能死心，然后跟自己在一起啊。

    “白小姐，可是我看那什么云天墨，似乎比较喜欢欧阳紫訫啊。”

    她这一句话，立刻引来了两人的不满，尤其是南宫拓，闻言直接就黑了脸，用力一抚袖，“司徒小姐莫要胡言乱语，坏了紫訫的声誉。”

    紫訫、紫訫，人家都不搭理你，你还一股脑往上凑。司徒蓉嫣心中愤恨，可又不敢说出来，只得牵强一笑，讪讪道：“三皇子，我，我就是随便说说。”

    “司徒小姐慎言，女儿家的声誉可是十分要紧的。”白可原本还想着结交一下这司徒府的嫡出小小姐，可看她那愚不可及的模样，早早就打消了念头，此时也没有给她什么好脸色看，冷冷地说了一句之后，便带着护卫在不远处找了个地方，闭目养神去了。

    ——————————————————————

    “你怎么在这？”说话的人，是云天墨。

    只见他对面站了一个墨发高高束起，一条青色的丝带随风飞扬，发丝略过他的脸庞，亦不影响他生得十分好看的面容。

    “云九，一别数年，甚是想念啊。”清冷的声音完全听不出一丝想念的味道，反而让人听起来觉得是一种调侃。

    此人不是别人，正是八年前与他们一同进入秘境的宁致远。

    “为什么我不能在这里？这凌迟峰又不是你云国的。”宁致远一袭青衣，将他的身材称得恰到好处，比起云天墨而言，竟不枉多让。

    如此两个俊美挺拔的少年迎风而立，美不胜收，竟然有一种要将凌迟峰的景致比下去的感觉。

    “他也来了。”云天墨蹙眉，不明白这宁致远为什么要选择这个时候，出现在凌迟峰。

    “来便来了，这凌迟峰，谁也来得，我也一样。”对于云天墨口中的他，宁致远不用问也知道是谁，可是他的态度依旧清冷，仿佛那人来与不来，都跟他没有半点关系。

    “麻烦。”云天墨说罢转身就要走，方才离开的时候，欧阳紫訫的情况似乎有些不对，他要回去看看。

    宁致远见状连忙一个闪身，挡住了他，“别急着走啊，快带我去见见紫訫那丫头。”

    之所以冒着会撞见南宫拓的危险来到这凌迟峰，宁致远的目的只有一个，那就是找欧阳紫訫。自从上次一别，如今已经有八年之久，也不知道那个丫头现在怎么样了。

    “不是时候。”此时欧阳紫訫正与那南宫拓在一起，确实不是带宁致远去找她的好时机。

    “这凌迟峰乃三国共有之地，想不到堂堂云国九帅居然比我还不如。”

    云天墨对于宁致远故意拿话激他，一点也不在意，反问了一句：“你可是我云国人？”

    这意思非常明显了，宁致远若是承认自己是云国人，那么云天墨自然保他，可他知道，宁致远绝对是不会承认这一点的。即便答应过师父，要辅佐自己，但宁致远又怎么是能够被轻易束缚住的人。

    “云国人又如何？高人一等吗？”宁致远一脸不稀罕的表情，对于云天墨的问题不屑一顾。

    “那就让开。”云天墨挑眉，不耐烦地说。

    宁致远身形不动，就这么与云天墨对视，眼眸之中明显透露出，我就是不让，你又如何的表情。

    就在两人僵持不下的时候，远远的听见欧阳紫訫的声音朝这边过来了。

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的，她以为她是谁啊？”欧阳紫訫一边跟柳盈柳绿说着，一边朝云天墨的方向寻了过来。

    “大小姐，那种狠毒的女子，您犯不着跟她置气。”

    “哈哈，我才不跟她一般见识，一巴掌甩她脸上，那是给她面子。”掏出了腰间的紫瞳，此时的紫瞳已经恢复了平静，淡紫色的光泽在表面上滑动。欧阳紫訫略有不解地问：“你们说，这紫瞳取下来之后，为什么还能相互感应呢？”

    “无名，你知道吗？”

    ——主人，无名对外界的事物知晓不多。不过这紫瞳，似乎与那两颗有所不同。

    “你也这么觉得？刚才那个蠢货拿出那两颗紫瞳的时候，我这一颗有反应，可是我看她手里的那两颗，却还是死气沉沉的样子。”欧阳紫訫将紫瞳举起来，用两根手指捏着，对着阳光照了一会儿，却发现除了表面的光泽，什么也看不出来。

    ——会不会是因为您这一颗，是那三眼紫瞳玄兽主动送的，所以……

    “紫訫丫头。”

    谁？

    欧阳紫訫突然听见有人叫自己，这才把注意力从紫瞳上收了回来，朝那声音的方向看去，南宫拓？

    不对，南宫拓向来穿着打扮十分隆重，这一身青衣素裹，发丝随风飞舞的人绝对不会是南宫拓那朵烂桃花。

    “阿三？”

    瞪大了双眼的欧阳紫訫惊讶地叫了出来，这不就是那个害自己在大街上认错了人，然后就被莫名其妙缠上了的那个罪魁祸首吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。