
    要说司徒蓉嫣之前还想辩解什么的话，那么此时听到三皇子的逐客令，可以说是万念俱灰了。

    “三皇子，你听我说，事情不是你想的那样的……”司徒蓉嫣手中没有了软鞭，以不可置信的速度扑向了南宫拓，面上皆是泪水。

    南宫拓正回头与欧阳紫訫说着什么，哪里注意到那司徒蓉嫣竟然如此不顾女儿家的矜持，直直扑向自己。于是，司徒蓉嫣的目的达成了，直与南宫拓扑了个满怀。

    待到南宫拓反应过来，就要将她推开。可司徒蓉嫣哪里肯撒手，拼死地抱着南宫拓的腰不放，口中不断叫唤着他的名字。

    “三皇子、这……”欧阳紫訫羞红了一张脸，侧过头掩面不敢看两人，然后小声地说了一句：“欧阳紫訫不敢打扰二位，就，就先行告退了。”

    说罢，欧阳紫訫便带着柳盈柳绿两人快速离开，而方向嘛，正是云天墨所在的方向。

    “欧阳姑娘，欧阳……”南宫拓想要阻拦，可奈何腰间正被司徒蓉嫣抱着，除非狠心将她甩到地上，否则的话，一时半刻根本很难挣脱。

    “来人，来人！快将她拉开，你们快点！都是死人吗？”南宫拓高声喝令，这些该死的护卫，真是一点眼色都没有。

    护卫闻言纷纷上前要去拉车司徒蓉嫣，可那司徒蓉嫣却仿佛突然变得力大无穷，任凭护卫们怎么拉扯，她就是不放手。未免伤到了三皇子，几人也不敢真的用尽全力，这一耽搁，欧阳紫訫早就带着丫鬟走远了。

    “哈哈，云天墨，我还以为你跑了呢。”欧阳紫訫站在了云天墨的面前，抿着嘴看着他。

    云天墨此时已经将那三眼紫瞳玄兽远远踹到了一边，眼神从原本的冷漠稍稍转暖。对于欧阳紫訫所谓的“接下来看我的”表现，暂时还是让他感觉到十分满意的。

    抚了抚根本不存在周折的衣摆，云天墨说了一句上路，便朝凌迟峰顶的方向率先迈开了脚步。

    “喂！”欧阳紫訫跺了跺脚，这云天墨还真是一座冰山。难得两人配合默契，好好整治了那司徒蓉嫣和烂桃花南宫拓，怎么也要击掌庆祝吧，居然还是这么冷冰冰的。

    云天墨高兴不高兴？背对着欧阳紫訫露出了一丝浅笑，应该足以表达他此时的心情了吧。

    两个“罪魁祸首”离开了，留下了司徒蓉嫣死死抱着南宫拓，也不知道这两人要纠缠到什么时候。

    “啊！！！云天墨！欧阳紫訫！”南宫拓仰天长啸，这两个人居然就这样丢下自己，让自己独自一人面对这个疯女人。

    手起刀落，南宫拓最终还是将司徒蓉嫣打晕了。

    而司徒蓉嫣带来的护卫根本不敢多说一个字，毕竟南宫拓是离国的三皇子，是他们得罪不起的人。

    “咦，云天墨，你听到有人在喊你的名字了吗？”欧阳紫訫跟在云天墨身后，亦步亦趋，无聊至极。

    “大小姐，也有人喊您的名字。”柳绿十分“好心”地提醒了一句。

    欧阳紫訫翻了个白眼，这柳绿还真是没眼色，难道看不出来自己是有心要逗弄云天墨吗？

    “听见了听见了。”欧阳紫訫没好气地说，“云天墨，喂，云天墨！”

    这个破冰山，说句话能死么？

    欧阳紫訫腹诽道，要是自己天天跟这么一座冰山在一起，到最后可能会失去语言能力吧。

    “嚯！”欧阳紫訫急急刹住脚步，手拍着心口，道：“你干吗？突然停下来想要让我一个不小心撞到你的背上嘛？”

    云天墨刚刚转身，就听到欧阳紫訫的“歪理斜说”，不禁一愣。不过他很快就回过神来，“不是你一直叫我么。”

    呃……好像是哦。

    欧阳紫訫没趣地摸了摸鼻子，灿灿道：“那你也不用停得这么突然吧，还好我反应够快，要不然……”

    云天墨一挑眉，要不然？

    “呵呵，没事，没事，是我多想了。”欧阳紫訫最近可能是被狗血的桥段整得脑子犯浑了，居然以为云天墨也会弄出那让人喷老血的老梗出来。

    转身抬手一指，云天墨说道：“前面是一处山洞，今夜在那里过夜。”

    欧阳紫訫顺着云天墨手指的方向看去，山洞？哪儿？没有哇，只看到密密麻麻的树枝。

    柳盈柳绿两人见状，便请命提前去山洞里收拾，以便欧阳紫訫与云天墨两人有干净的地方休息。

    “云天墨，你说它要跟到什么时候？”欧阳紫訫微微侧头，疑惑地问。

    跟在他们身后行了许久的，正是那三眼紫瞳玄兽。原本以为它跟到了安全的地方，就会自行离去，可是走了这么久，它居然还跟在后面。

    “随它。”云天墨对此不置可否，那三眼紫瞳玄兽喜欢跟就跟吧，大不了肚子饿的时候，捉来打牙祭。

    两人默默行了一段路程，渐渐能够看到前面有个山壁，想来云天墨说的山洞就快到了吧。

    “云天墨……欧阳紫訫……”

    咦？

    “是我的错觉吗？”欧阳紫訫突然面色变得难看起来，如果她没听错的话，这声音是……

    “云天墨……欧阳紫訫……你们等等我……”

    我靠，真的是他！南宫拓。

    天呐，这人还真是阴魂不散啊！

    云天墨脚步没有一丝停顿，仿佛他早就知道后面出了一只玄兽，还跟了个阴魂不散的人。

    “喂，你能不能别这么淡定？我们快走吧。”对于云天墨来说，南宫拓的出现可能并没有什么值得躲避的，但是对于欧阳紫訫来说不同啊。试问，谁愿意跟一朵烂桃花呆在一起啊？

    再说了，也不知道那个司徒蓉嫣有没有一起跟来，欧阳紫訫是真的觉得烦。

    “不想见？”云天墨终于停下了脚步，回过身来看向欧阳紫訫。那眼神，仿佛要将欧阳紫訫看透，看看她说的是不是真心话。

    如捣蒜般点头的欧阳紫訫一脸不耐，她是真的不想见。

    云天墨眼神一凌，伸出一只手将欧阳紫訫揽到了怀中，口中轻声道：“如你所愿。”双脚在地面上一踏，便带着欧阳紫訫凌空而起，朝着山壁的另一边掠去。

    ————————————

    周一了，蔻訫感谢上一周各位卿们对蔻訫的支持，这周蔻訫继续来求收藏，求点阅和推荐票~~请大把大把甩给蔻訫吧(づ￣3￣)づ

    收藏还差35个突破两百，蔻訫承诺过，收藏每破整百就加更哟~100个收的已经加过了，朝着200前进！！！