
    凌晨已加更~天黑了，蔻訫祝大家能享用美味的元旦大餐！

    大餐的点阅，大餐的收藏，大餐的推荐票！

    ————————————大餐的分割线————————————

    “你听好了，帝都掌管皇家商团的司徒荣保是我父亲。liudianxing.com”司徒蓉嫣提及父亲的名字时，心中既有骄傲，又有点自卑。

    可此时，司徒蓉嫣并不想输给面前这个来自护国玄师府的女子。

    “哦。”欧阳紫訫点了点头，表示自己知道了，“可是这跟我有什么关系？”

    “当然跟你有关系，要不是你突然回到帝都，那三皇子又怎么会受了你的迷惑，你这个妖女，今日我们一决胜负。若是你输了，今后不许你再纠缠三皇子。”司徒蓉嫣紧握软鞭的手指关节微微泛白，可见此时她的内心有多么的紧张。

    “三皇子？”这女人是为了三皇子才要跟自己决斗的？

    我靠啊，欧阳紫訫在内心狂吐槽，这都是什么事啊。自己好不容易摆脱了赐婚的时，现在又冒出一个什么司徒府的女子，要为了南宫拓跟自己决斗。

    “不错，就是三皇子。你给我听好了，三皇子妃的位置不是你这种人可以觊觎的，这帝都之中唯一能配得上三皇子的，只有我。”看到欧阳紫訫提起三皇子时，那一脸茫然的表情转为了忧虑（司徒小姐，您多虑了，欧阳紫訫那表情哪里像是忧虑？），司徒蓉嫣笃定了肯定是欧阳紫訫纠缠三皇子。

    “你喜欢三皇子啊？”欧阳紫訫一副恍然大悟的表情，女人，果然碰到感情就会变成白痴。

    司徒蓉嫣被人直接说出心中的小情怀，羞得脸颊烧红，这欧阳紫訫，怎么这么不知羞，居然这么直接地就将喜欢的话说出口，“你、你乱说什么！”

    “哦，那你不喜欢三皇子。”欧阳紫訫从善如流地道，“是我不该乱说，坏了姑娘清白。”

    “你、你闭嘴。”虽说约在了帝都外的荒郊，可司徒蓉嫣还是担心欧阳紫訫的话被人碰巧听了去，赶紧四处观望了一阵。

    确定了周围没有人，司徒蓉嫣这才一咬牙，鼓起勇气道：“欧阳紫訫，你不要在这里胡言乱语，我与三皇子之间的事，容不得你胡乱猜测。”

    “你若不喜欢他，为何要来找我决斗？你若喜欢他，找我决斗又算什么？”欧阳紫訫看到这二八年华的少女羞红了一张俏脸，逗弄她的心思更重了。

    帝都生活平静，这烂桃花虽说来得有些突然，可并不妨碍欧阳紫訫拿此当做乐子。

    “哼，你不要顾左右而言他，帝都谁不知道你这妖女迷惑了三皇子，蛊惑他请国主给你们赐婚。今日，我就要好好教训你这妖女，三皇子不是你这妖女可以染指的。”司徒蓉嫣被欧阳紫訫问得迷糊了片刻，一时也想不清她的话究竟是什么意思。

    “废话少说，动手吧。”玄狐尾软鞭在司徒蓉嫣手中绷直，看那架势，今日不分胜负，是不肯罢休了。

    “且慢，司徒小姐是吧？可是我不想跟你打。”欧阳紫訫见状忙摆手，后退一步道：“你这般来找我决斗，三皇子可知道？”

    司徒蓉嫣一愣，这决斗的事，跟三皇子知道不知道有什么关系？

    “司徒小姐，你喜欢三皇子，那你大可去喜欢，何必浪费时间来找我决斗？我跟三皇子并没有任何关系。”欧阳紫訫循循善诱，“至于赐婚之事，纯属无稽之谈，你看如今，三皇子被禁足，你不去好好安慰他，居然跑来找我，这不是本末倒置了吗？”

    动手打架这种事情，欧阳紫訫可不愿意干，尤其还是为了三皇子南宫拓那个烂桃花。

    俗话说，能用嘴解决的问题，绝对不要动手。

    “你还想骗我？要不是因为你，父亲去求国主赐婚，怎么会……”司徒蓉嫣突然停住，不再接着说，一脸幽怨的表情却泄露了她没有说完的话。

    “原来是这样啊。”赐婚被拒绝了，嗯，肯定是这样，这个司徒小姐才会恼羞成怒打上门来。欧阳紫訫暗自点了点头，倒也是个真性情，敢爱敢恨的女子。

    “你到底打不打！”司徒蓉嫣哪里说得过曾经当过记者的欧阳紫訫，只觉得这女子满口胡言乱语，要是再说下去，恐怕……

    “不打。”

    “你、你为何不打？不打你为何来赴约？”司徒蓉嫣见欧阳紫訫说了半天，却始终不肯动手，心中不免焦急。自己是背着父亲偷跑出来的，若是再拖延下去，到时候免不了要被父亲责问。

    “我就是来看看，好奇，好奇嘛。”欧阳紫訫笑得像只小猫，眯着眼看着司徒蓉嫣，“司徒小姐，我劝你不要在我这里浪费时间，还是好好去安慰被禁足的三皇子。我保证，我跟三皇子真的什么也没有”

    看欧阳紫訫说得煞有其事的样子，司徒蓉嫣不知为何竟有种想要相信她的冲动。

    “你说的可是真的？”若是这妖女真的跟三皇子没有任何关系，那自己还是有希望的。

    司徒蓉嫣充满希冀的眼神让欧阳紫訫一阵唏嘘，到底要说她单纯呢，还是要说她蠢。

    “国主赐婚是一回事，三皇子的心意才是最重要的，司徒小姐听我一句劝，你的心愿能否达成，关键人物是谁，你应该很清楚才对。”欧阳紫訫此时已经没有了逗弄她的心情了，也是个痴情的女子。女人何苦为难女人呢？

    只要这司徒小姐不来找自己的麻烦，那么该头疼的事情，就让三皇子去头疼吧。

    “关键人物？是三皇子？”司徒蓉嫣见欧阳紫訫说得真切，心中的坚持有所松动，这妖女说得，好像有点道理。

    欧阳紫訫点了点头，果然，解铃还须系铃人。

    “时候不早了，我还要回去陪我爹娘用膳，司徒小姐慢走不送。”说罢，欧阳紫訫径自转身就要离去。

    就在此时，突然捕获到一道眸光，自远处的上头上投射过来的。

    欧阳紫訫嘴角泛起一丝冷笑，又来这套。

    被她发现了？

    看着欧阳紫訫仅一瞬间的回眸，那是了然于胸的沉着，是一种不惧的气势。

    欧阳紫訫，你成长得令人惊叹！