
    “我知道啊。”欧阳紫訫随意地说着。

    与宁致远一副如临大敌的模样不同，欧阳紫訫似乎对于有人在跟踪自己这件事，一点也不觉得有什么危险。

    “公子，我们也知道。”柳盈柳绿也看着宁致远，不明白为什么他要这么紧张。

    “什么？你们都知道？”这下惊讶的人成了宁致远了，原本他还以为这三个姑娘并不知道自己被人盯上了，想不到她们居然早就知道了。

    “其实我还有一个同伴，叫无名，只不过你感觉不到他的存在。”看着宁致远一副真心关心自己安危的模样，欧阳紫訫决定告诉他无名的存在。

    原来早在进入这凌迟峰顶的时候，无名就已经告诉过她，暗中有人在跟着她们。那时候，欧阳紫訫也担心了好一会儿，怕跟着自己的人会暗中出手，伤害自己。不过后来无名说那人似乎并无恶意，这才让欧阳紫訫稍微放心。

    “我大概能猜到那是谁的人。”欧阳紫訫也是这几日才确定的，因为自从上了这凌迟峰顶，那座冰山就莫名其妙地消失不见了，而那人，就是在这段时间才出现的。

    “是他？”宁致远蹙眉，想不到云天墨竟然会暗中派人跟着欧阳紫訫，他这是什么意思？监视？还是保护。

    欧阳紫訫点了点头，说她也是这几天才确定了是他派人的，所以也就没有理会跟踪自己的人，反正他也不会伤害自己，反而还能多个保镖。

    ——主人。

    说话间，无名就从前面折返回来了。

    “如何？”

    ——前方曾经发生过很激烈的打斗，但是现在已经人去楼空了，留了一地血迹。

    “可知道是人，还是玄兽？”欧阳紫訫对于没有出现的白可，一直耿耿于怀，白族嫡女这几个字就犹如是根刺一般，让她如鲠在喉。

    ——无名以为，先是人与玄兽的打斗，而后则是人与人。

    “这么复杂？”究竟前方发生了什么事，这捕捉玄兽的时候发生杀人越货的事，倒也不是不可能，只是这跟她一样想当黄雀的人，究竟是谁。

    “有没有看见尸体？”

    ——有。白熊玄兽死了。

    我靠，慢了一步。

    欧阳紫訫心中暗骂了一句，甩了甩头，那高高扎起的马尾辫也随之摆动，“绕道。”

    “大小姐，不去看看吗？”柳绿还记得在训练营的时候，观察打斗现场，也是一种学习，这么浓郁的血腥味，想必那现场应该很有看头。

    “看什么看，白熊玄兽死了，胆肯定被人取走了。”欧阳紫訫对于围观“案发现场”完全没有兴趣，再说了，要是还有人也到那里去，看到自己，还以为胆是自己取了的，没得惹了一身骚，划不来。

    “是。”柳盈柳绿乖巧地答了一声，不再提要去查看的事。

    ——主人，有人朝这边来了。

    欧阳紫訫微微闭起了双眼，感应了一番，嘴角向上扬起，“还真是巧。”

    来人不是别人，正是一直被欧阳紫訫惦记着的白族嫡女，白可。

    夜色中，白可一袭黑色夜行衣，与白日里看见的娇美模样不同，远山眉细长，双眼炯炯有神，不施脂粉也显得肤凝若脂，因为疾奔了不少路程，一张小脸白里透红。凹凸有致身形被夜行衣紧紧地包裹着，若不是外面还皮着大氅，只怕那因为奔走而抖动着的双峰会引得无数男子直喷鼻血。

    挑了挑眉，欧阳紫訫就这么静静地站在原地，等着白可到了近前，这才笑嘻嘻道：“白小姐，这么巧。”

    白可虽然疾奔了不少路程，但是此时停下，却也是气息不乱，可见修为不低。看着同样不施脂粉的欧阳紫訫，白可友善地笑道：“欧阳姑娘，想不到我们这么快又见面了。”

    看着白可芊芊玉手抬起，拨弄了垂落耳边的发丝，欧阳紫訫暗叹一句，好做派！

    虽说那白可未施脂粉，但是额前乌丝垂下几缕，玉颈斜侧方松松地绾了起来，用一根白玉发簪固定着，半低着头，看着别有一番风情。

    再想想自己的马尾辫，欧阳紫訫有些自嘲地笑了笑，“难不成白小姐，也是来追捕白熊玄兽的？”

    “咦？莫非欧阳姑娘也是为那熊胆而来？”白可闻言状似一愣，浅笑盈盈道：“那还真是巧。”

    欧阳紫訫暗自翻了个白眼，心想要是真这么巧，那就要出问题了。

    一旁的宁致远看着眼前的白可，想起来欧阳紫訫曾经说过的“姘头”，来了兴趣，那赵飞羽和司徒蓉嫣肯定是不可能了，那么传说中了云天墨的姘头，最有可能的，可不就是眼前这位美人儿了。

    “这位公子是？”白可怎么可能没有察觉到宁致远那兴趣十足的眼神，只是看他全是都是烂泥巴，一时也想不起来这人是不是认识。

    “他啊，他叫阿三。”欧阳紫訫见宁致远看着白可的眼神充满的兴趣，心头生出一计，对着宁致远道：“你不是仰慕白小姐已久，此时见了，还不赶紧结交一下？”

    宁致远闻言哈哈大笑，用眼神睨了欧阳紫訫一眼，这才假模假样地作了个揖，不伦不类地让人看着好不别扭。

    白可处于礼貌，只得回了一礼，但是眼神却没有在宁致远身上停留，反倒是一直朝着欧阳紫訫他们后方看去。

    “白小姐可是心急要去追那白熊玄兽？快快，我们就不打扰了。”欧阳紫訫好心地朝路边让了让，一边偷偷踹了宁致远一脚，嘴巴朝着白可努了努。

    宁致远摇头表示不懂，然后就不再看欧阳紫訫，跟她一样让到了一边。

    白可确实心急，也就不再客气，道了一声告辞，就朝着那边追了上去。

    “你干吗？”白可走远了之后，宁致远看着一把拧在自己胳膊上的小手，一脸无辜地看着欧阳紫訫。

    “你傻啊？那么个大美女，你也不知道多说几句话，套套近乎。”欧阳紫訫其实就是想看看，是不是每个男人都会被白可那样的美女吸引，嘴上虽然责怪宁致远，但是心里却有几分欢喜。

    宁致远一边搓着被拧了的手臂，一边一脸惶恐地摇头：“丫头，你可别害我，墨王的姘头，又怎么是我们能够肖想的。”

    看宁致远一副我好怕怕的表情，欧阳紫訫乐得笑弯了腰。

    可惜，暗处那人就不开心了，一脸僵硬，心想这话，要怎么回禀……(未完待续。)