
    新一周开始了，蔻訫又来求点阅，推荐票，收藏了~这周又是虚丨幽魂丨伪卿第一个将推荐票甩给了蔻訫，感谢！从去年支持蔻訫到今年~还请继续支持蔻訫~话说，卿你为什么从来不给蔻訫留言呢？

    ——————————————新一周的分割线——————————

    “蓉嫣，你看前面有火光。”

    “赵姐姐，不如我们去看看吧，这一路过来，也就这附近看似安全了。”

    欧阳紫訫刚刚用过饭，便听到不远处有人声，听脚步声似乎正朝着自己这边来。

    柳盈迅速隐去了身形，只留下柳绿继续陪着欧阳紫訫。

    “咦，怎么是你。”来人正是司徒蓉嫣，见到火堆前坐着的欧阳紫訫，心中十分不快。

    欧阳紫訫没想到竟然在这里碰上了司徒蓉嫣，而且她居然和白天那个残忍的赵家小姐结伴而行。看两人状似亲昵，应该早就熟识了。

    “蓉嫣，你认识她？”赵家二小姐名叫赵飞羽，因为赵家和司徒家同为掌管商团的管事，与司徒蓉嫣的交情很不错。

    “赵姐姐，这人便是欧阳紫訫。”司徒蓉嫣本想着借此处歇息，可看到是欧阳紫訫，便想拉着赵飞羽重新找歇脚的地方。

    “她就是欧阳紫訫啊。”赵飞羽这一路没少听司徒蓉嫣提起这个名字，此时见到这个她口中的妖女，倒是生起了几分好奇。

    传说中被三皇子看中的人，果然生得貌美。

    推开了司徒蓉嫣拉着自己的手，赵飞羽笑容满面地上前与欧阳紫訫打招呼，甜美的声音一点也觉不出是个狠辣的女子。

    若不是欧阳紫訫白日里碰巧见到了她命人活剥玄兽，恐怕也会被她的甜美声音给蒙骗了过去。

    “欧阳小姐，天色已晚，我和蓉嫣实在是累得走不动了，不知可否借你这地方歇歇脚？”赵飞羽可不管司徒蓉嫣心中的不满，她是一点也不想再走了，一脸亲切地冲着欧阳紫訫笑道。

    都说伸手不打笑脸人，欧阳紫訫即便不愿意，却也点头应允了她的要求。

    “赵姐姐……”司徒蓉嫣可不想和自己的“情敌”共处，虽说自己一直寻机会要教训欧阳紫訫，可开口借她的地方休息，这叫她还如何能够理直气壮得起来呢。

    赵飞羽自然知道司徒蓉嫣心中所想，示意她稍安勿躁，先歇够了再说。

    两人都有五个护卫，很快便收拾出一片空地让两人休息，由于护卫都是男人，待收拾妥当了，便朝着稍远一点的地方去了。

    欧阳紫訫靠在一棵大树上闭目养神，柳绿则守在一旁。

    见欧阳紫訫完全没有要结识自己的意思，赵飞羽心中也觉不快。这护国玄师府的大小姐，还真是不把人放在眼里。

    与司徒蓉嫣一阵耳语之后，只见司徒蓉嫣一扫方才的不快，脸上竟堆起了笑容，眼神时不时瞟向欧阳紫訫，频频点头。

    “大小姐。”柳绿小声道：“您为什么要答应她们，一看她们就……”

    “无妨，跳梁小丑罢了。”欧阳紫訫一点也不将那两人放在眼里，不过是两个被宠坏了的小姑娘。

    后半夜，悬挂在天空中的弯月被乌云遮住了光芒，火堆的光也逐渐在变小，火堆一旁的阴影越来越大……

    平静的呼吸声在这寂静如水的夜里，显得格外清晰。

    突然，一阵窸窣声传来，紧接着是放得很轻的脚步声。一个身影蹑手蹑脚地靠近火堆，忽明忽暗的火光映照在那人的脸上，这偷偷摸摸之人赫然就是司徒蓉嫣。

    司徒蓉嫣就着火光，从腰间掏出一个小纸包，小心翼翼地打开，里面不知包了什么东西，竟在打开之后透出一股奇异的馨香。

    确定了睡在大树下的欧阳紫訫没有被惊醒，司徒蓉嫣便将纸包内的东西撒进了火堆之中，匆忙将纸包又塞回了腰间。

    “你好了没有？动作怎么这么慢。”赵飞羽的声音自司徒蓉嫣身后传来，明显透着不耐烦。

    “呀，赵姐姐，你吓我一跳。好了好了，我们快走吧。”月黑风高夜，即便司徒蓉嫣知道赵飞羽就在身旁，可冷不丁被这么一吓，还是冒出了不少冷汗。

    又是一阵窸窣，两人的脚步声渐行渐远。

    “大小姐，她们走了。”柳绿自大树后面走了出来，蹲在火堆旁边检查了一会儿，转身道：“好像是某种药粉，遇热则挥发，暂时不知有何作用。”

    欧阳紫訫缓缓睁眼，那平静的呼吸声依旧宛如睡着了一般，只是一双黑眸在夜色中格外耀眼，竟有一种将月光映在眼中的明亮。

    哼，雕虫小技。

    “不用理会，时候到了，自然知道用处。”欧阳紫訫原以为那司徒蓉嫣是个敢爱敢恨，光明磊落的女子，毕竟她曾直接找上自己。可没想到，原来也是那在人背后阴谋算计的小人。

    天很快就要亮了，欧阳紫訫不觉得有必要因为一点药粉，就退避。让柳绿也去休息，等到天亮之后，再说。

    ——主人，为何不就此离去？

    “为什么要走？”无名是不需要休息的，有他在，欧阳紫訫即便进入睡眠状态，也知晓外界的动静。

    从司徒蓉嫣睁眼那一刻开始，欧阳紫訫便知晓了，之所以由着她动手脚，不过是想要看看她究竟有多大的本事。

    如果直接让护卫偷袭自己，欧阳紫訫不敢保证自己有绝对的把握应对，顶多是不敌遁走。却不想，她居然用药。

    “我的身体可不是一般的药能够毒倒的。”开什么玩笑，重塑之时所受的苦，可不是白受的。

    无名见欧阳紫訫成竹在胸，也不再多言，默默守护着重新进入梦乡的欧阳紫訫。

    不到一个时辰，天便大亮了。初升的太阳暖洋洋地照在身上，欧阳紫訫伸了个懒腰，站起身来，若有所思地看着早已经熄灭的火堆。

    居然什么事也没有发生。

    柳绿捧着一堆果子从不远处走了过来，见欧阳紫訫醒了，行快了几步就来到了跟前。

    “大小姐，这果子新鲜得很，您尝尝。”柳绿挑选了几个个头大，又饱满的果子递给了欧阳紫訫。

    欧阳紫訫伸手接过，确定了果子无毒，又朝着柳绿怀中抱着的几个看了一眼，便一言不发地吃了起来。

    待到主仆三人吃了个半饱，这才重新出发，按照欧阳紫訫计划的路线继续前进。

    如果欧阳紫訫的感应没错的话，再往深处应该能找到中高阶的玄兽，她的目标从来都不是这外围的中低阶玄兽。