
    2015的最后一天了，2016就在眼前，提前祝大家元旦快乐~

    蔻訫为祝大家过个好节，将在2016年0点加更~感谢点阅收藏推荐————————————预祝节日快乐的分割线——————————

    白族族长之女，白可，自打出生之日起，就被赋予了振兴白族的使命。

    这次福泽秘境开启，她也在被选之列，由于进入秘境的方位各不相同，白可并没有与欧阳紫訫一行三人遇上。

    原本预计在秘境中度过100年的光阴，方能重回禹海大陆，可不知为什么，在一次空间波动之后，她就被传了出来。

    回到房中，白可并没有歇息，而是唤来了贴身丫鬟籽儿，“族中近年来可发生过什么特别的事情？”

    籽儿见到白可回来，欣喜地道：“嫡小姐，您可回来了，老爷夫人日日盼……”

    白可的眼神素来清冷，略微带着高傲，籽儿即便跟在她身边多年，可还是觉得害怕，忙将话头一转，向白可说了些近年来族中发生的事情。

    “你说印记有异动？”白可如山岱般的细长眉微挑，“何时的消息？”

    籽儿歪着脑袋想了想，具体是多久以前呢？

    “超过一年？”籽儿不过是个丫鬟，白可看她的样子，就知道已经过去很久了。

    如果超过了一年，那么就与自己无关了，因为白可是一年前从秘境出来的。

    “嫡小姐，应该是两三年前的事了，具体时日，籽儿真的不记得了，还请小姐责罚。”说着就跪了下去，嫡小姐对待下人虽说不至于苛刻，可还是很严厉的。

    白可也不理会跪在身前的籽儿，独自陷入了沉思。

    虽然白斩并没有直接告诉白可，那印记的作用，可是这么多年下来，聪慧如白可，又怎么会不知那印记与白族嫡女之间是有着某种神秘联系的。

    以前听奶奶说，那印记只认可白族的嫡女，白族每一代都有嫡女出生，可是并不意味着就一定能够得到印记的认可。

    看来自己是时候去见见奶奶了。

    起身让籽儿替她换了套衣裳，一个丫鬟也不带，只身一人去了宗祠。

    “放肆，你们居然敢拦着我？”白可不怒自威，嫡小姐的气势不容小觑，此时一声清喝更是让看守宗祠的两个护卫一阵头皮发麻。

    “嫡小姐恕罪，属下也是遵照族长的意思，守卫这宗祠，任何人不得进出。”

    “恕罪？哼，族中规矩你们怕是不记得了吧？”离家多年，白可没有想到今日归来，居然连这守卫宗祠的护卫都刚忤逆自己，顿时怒从中来。

    “嫡小姐饶命啊，属下，属下真的……”护卫忙不迭单膝跪地，族中规矩，忤逆嫡小姐，死。

    两人心中也是暗暗叫苦，这任何人不得进出的规矩是嫡小姐离家之后定下的，他们不过是尽忠职守，可不想丢了性命。

    “哎呦，这是怎么了？”远远的传来一柔媚女子的询问声，不用看，来的一定是丽娘。

    白可头也不回，径直朝宗祠里走，护卫不敢强行阻拦，只好一脸乞求地看向丽娘。

    “嫡小姐，使不得，使不得……”丽娘一个眼色，身边的大丫鬟便悄悄退走，而丽娘则快步冲了上去，挡在了白可的面前。

    白可蹙眉，这丽娘是越来越把自己当回事了，不过是掌了白族的内务，也胆敢拦在自己跟前，“哼，丽娘拦我作甚？难道我想看看奶奶，还需要你首肯？”

    “可儿，不得无礼。”白斩得了消息，也赶了过来。

    “父亲。”白可屈膝行礼，目光却落在了白斩身后那个大丫鬟身上，“真是个伶俐的丫鬟。”

    “可儿，规矩是为父定下的，你不要怪丽娘，你奶奶进来身体不适，需要静养，你若挂念，过些日子再来探望吧。”白斩有些心虚，眼神飘忽不定。

    白可见状，也不再坚持，同意了过段时日再来。

    白可走后，白斩朝宗祠看了一眼，也一言不发地走了，甚至没有顾上丽娘。

    “没用的东西。”丽娘恨道，“拖下去。”

    随后跟着白斩的脚步离开了。

    “没想到我离家多年，那丽娘竟然将族内事物全部抓在了手中，父亲真是……”白可未来是要掌族的，如今丽娘在族内的势力做大，到时候对她可是一点好处也没有。

    看来，是时候要找父亲好好谈谈了。

    以前白可自恃身份高贵，并不与一个续弦计较什么，如今已经十八了，过不了几年，她就要开始正式学习如何掌族，她是不会允许一个姨娘爬到自己的头上的。

    “你可听出来刚才来的人，可是可儿？”白发老妇人蹒跚地走到门边，苍老而睿智的双眸仿佛能够看穿那一道厚厚的门板。

    “可不就是她。”另一个夫人答道，“她也回来了。”

    白发老妇人站在门边许久，最后只叹息了一声，别来了，来了又能如何。

    另一个妇人也点头称是，错已至此，要挽回，哪里是容易的事。

    “主上，白族有异动。”影卫呈上了刚刚收到的消息，低头垂首立在一旁，静候下一步安排。

    “下去。”

    白族，这么多年了，终于有动作了。

    云天墨手掌一握，纸条化作了粉末消失不见，“告诉七皇子，时机很快就会来了。”

    筹划多年，报仇只是其一。白族害了云天墨的至亲一次，那么就百次不容，若他们乖乖隐世，不要做什么痴心妄想之事，他或许还能让他们苟延残喘几年。

    只可惜，人心，总是充满了贪婪。

    残酷的笑容浮现在云天墨脸上，既然你们自寻死路，那就不要怪我。

    “夫君，今日我时常觉得心神不宁，你说是不是要发生什么事啊？”

    玄师府内，白素倚在欧阳昊的怀中，内心充满了不安，平静了十几年的生活，她这还是第一次感到不安。

    “夫人，十几年了，我们该知足了。这些年的平静，是老天怜悯，如今訫儿也长大了，有些事……要来，就来吧。”欧阳昊一改往日尽力安慰白素的态度，反而更加肯定了白素的担忧不是凭空而来的。

    素来娇弱的欧阳夫人握紧了双拳，第一次在她脸上看到了坚毅。她的感应力已经几乎消失殆尽了，这一次，恐怕是避无可避了，那就来吧！