
    自从欧阳紫訫从柳盈柳绿口中知道了是云天墨将她抱上了万难坡顶，心中总是时不时地升起一丝异样。

    不是因为自己最后没有坚持下来，也不是觉得自己被云天墨抱上万难坡很丢脸，反而，反而是一种窃喜的感觉。

    “为什么呢？”欧阳紫訫一手撑着脑袋，面上说不出的迷茫。

    ——主人，什么为什么？

    “那种感觉……”

    ——什么感觉？

    “就是云……”欧阳紫訫有气无力地回答着无名的问题，直到差点说出云天墨的名字，这才堪堪收住了嘴，“多事！”

    “上路。”

    就在这时，云天墨那听起来冰冷而没有任何情绪的声音响了起来。

    再走一日，他们就可以到达凌迟峰顶了，据说那里的玄兽才是这座山峰里真正的王者，至于那些曾经追赶欧阳紫訫的那些玄兽，简直就是小儿科。

    “哦哦，走走。”欧阳紫訫被云天墨一惊，有些慌乱地站了起来，眼神飘忽，竟然不敢直视云天墨。

    睨了她一眼，云天墨不以为意地转身走开了。

    “呼，还好，没被他发现什么吧？”欧阳紫訫暗暗呼了一口长气，做贼似的盯着他的背影，自言自语地安慰着自己。

    一行人很快就朝着凌迟峰顶的方向启程了。

    同时朝着峰顶而去的，自然少不了南宫拓带领的队伍，自从少了司徒蓉嫣的捣乱之后，整支队伍的行进速度明显提高了不少，对此，南宫拓也甚是满意，他还满心期待这司徒蓉嫣在见到欧阳紫訫的时候，能好好解释她跟自己可是一点关系也没有的。

    “欧阳紫訫，你等我，我很快就能追上|你了。”南宫拓在心中默念着。

    ————————————————————————————————

    “哇塞，凌迟峰原来这么美啊。”

    在登顶的一刹那，欧阳紫訫被凌迟峰的美景给惊呆了。

    只见飘渺的白云环绕四周，犹如仙雾一般。放眼望去，郁郁葱葱的密林犹如悬空存在一般，在阳光的折射下，泛着翠绿晶莹的光泽。偶尔还能看见飞禽从那密林之中冲飞出来，破空直指天际，本该尖锐的鸣叫声在穿透空气之后，也柔和了许多。

    柳盈柳绿也笑吟吟地附和着说这美景果然还是要站在高处才好看。

    一路走来，入目的都是灰褐的树干，如今能够一览这凌迟峰的美景，让欧阳紫訫欢呼雀跃，那奔奔跳跳的样子，就像她初入秘境之时一般。

    就在欧阳紫訫这里看看，那里望望的时候，云天墨也在观察这凌迟峰顶，可以确认，他们是第一批到达的人。

    “云天墨，玄兽呢？”欧阳紫訫此时已经忘记了自己与云天墨之间那“暧昧”着的尴尬，一脸期待。

    “等。”云天墨吐出了一个字，见欧阳紫訫依旧不放弃，这才无奈地继续说：“凌迟峰的玄兽以吸收月之精华进行修炼，只有到了夜晚，它们才会出来活动。”

    “啊？”语气充满了失望的欧阳紫訫扁了扁嘴，道：“那岂不是还要等很久。”

    “欧阳姑娘可是在等本皇子？”南宫拓此时也踏上了峰顶，听见欧阳紫訫说的话，便自作多情地笑了起来，“本皇子又怎么会让姑娘久等呢？这不就来了吗？”

    欧阳紫訫在听到南宫拓声音的那一瞬间，整个人就僵硬了，“搞什么鬼？不是说晚上才不能说鬼的吗？”

    云天墨站得离她很近，所以在听到她的喃喃自语时，嘴角微不可见地扬了起来，没有让任何人察觉。

    “欧阳姑娘，本……”南宫拓自以为潇洒地朝着欧阳紫訫走了过去，可不等他把话说完，就被一个人给打断了。

    “欧阳小姐，你可让我们好找。”这人不是别人，正是紧跟着南宫拓的司徒蓉嫣，虽然此时的她还有些气喘，但却已经迫不及待地要挡在两人中间了。

    “司徒小姐别说笑了，谁让你们找我了。”欧阳紫訫翻了个白眼，没好气地说，心想我恨不得永远都不要看见你们两个人。

    “呵呵，看欧阳小姐几日不见，便又寻了个护花使者，还真是让我替三皇子感到不值啊。”司徒蓉嫣这才看见了站在一旁一言不发的云天墨，心中暗惊，好一个风华绝代的男子，随后又酸气十足道：“亏得三皇子对欧阳小姐你如此用心，想不到，你竟是这般……”

    “这般什么？你该不会是要说我水性杨花，朝三暮四不守妇道吧？”欧阳紫訫闭着眼睛都能猜到她接下来要说的话，索性一股脑替她说了出来，随即冷笑道：“司徒小姐不觉得自己管得太宽了一点？还是说你已经以三皇子妃自居了？”

    “哎呀，如果真是这样的话，你要管的可不是我，而是你的三皇子。若是你能管好他，不要老是跟在我身后，我还要谢谢你呢。”欧阳紫訫一脸嫌弃地看了南宫拓一眼，摊开双手状似无辜，“我可没有勾引他，司徒小姐可别冤枉了好人。”

    南宫拓被欧阳紫訫一番话说得是面红耳赤，一方面是被司徒蓉嫣给气的，另一方面则是因为自己在欧阳紫訫心中竟然这般没有地位。攥紧了拳头的他，竟是一时说不出话来。

    司徒蓉嫣被欧阳紫訫一阵抢白，也是一愣，随即又轻笑了起来，一副恨铁不成钢的表情看着欧阳紫訫，“欧阳小姐撇得还真是干净，你如此不知羞耻，令尊令堂若是知晓……”

    “司徒蓉嫣，我忍你让你，可不是让你不知好歹，口不择言地胡说八道，我的父母，你还不配提起！”欧阳紫訫原本漫不经心的语气瞬间严肃了起来，眼神之中的警告意味非常明显。如果司徒蓉嫣再敢多说一句她的父母，欧阳紫訫保证，一定让她至少一个月内无法开口说话。

    “噗呲。”司徒蓉嫣闻言突然笑了出来，不知死活地继续开口：“怎么？害怕被他们知道自己的女儿竟然这么不知廉耻？所以我才说嘛，他们……”

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声打断了司徒蓉嫣的话，随即传来一声尖叫——欧阳紫訫，你这个妖女，你竟敢打我！

    “哼，打你怎么了？”欧阳紫訫拍了拍手，脸上一副厌恶的表情，“我还嫌脏了我的手。”