
    司徒蓉嫣的护卫也冲了上去，与那发了狂的白熊玄兽缠斗在了一起。

    眼看着动静越来越大，但是南宫拓和白可居然都没有出现。

    “难道还有人想要坐收渔翁之利？”欧阳紫訫与宁致远此时还没有出手的打算，眼看着那些人与白熊玄兽搏杀着。

    凌迟峰顶上的血腥气息越来越重了，那白熊玄兽原本泛着橙色光芒的白毛，此时也染上了妖冶的红。而那几个护卫，也各有伤口，若不是他们一开始就低估了白熊玄兽的实力，如今也不至于这么狼狈。

    “这么多人，居然拿不下那白熊玄兽？”柳盈柳绿也在一旁观看了许久，虽然这白熊玄兽的皮毛非常坚硬，但是那些护卫的身手也不弱，怎么会缠斗了这么久，还不分胜负。

    “看仔细了，在拼命的只有那四个已经受了重伤的护卫。”欧阳紫訫一手摸着下巴，眉眼弯弯地解释着，“司徒蓉嫣的人不过是做做样子，你看他们，跟猴子似的窜来窜去，根本就没尽力。”

    “啊？”柳盈柳绿这才看出来，那几人看似上蹿下跳，但是手上的招式都是以守为主，根本就没有尽力去搏杀。

    宁致远此时也不趴着了，直接站了起来，那身形笔挺，长发飞扬的潇洒姿态，若不是全身糊着泥巴，只怕要迷倒不少少女。

    “你们若是拿不下它，不妨退下吧。”算算时间，也差不多该出手了，不出一刻钟，那月之精华达到极限的时候，那白熊玄兽恐怕还会有一轮新的爆发。到了那个时候，就算是自己出手，恐怕也要废一些功夫才能将它拿下了。

    “你急什么？不是还有人没来吗？”欧阳紫訫上前扯了宁致远一下，有些责怪他这么早就要出手。

    “丫头，你有所不知，若是再等一刻钟，凭我一人要拿下这白熊玄兽，不是不行，只是会很麻烦。”宁致远压低了声音，在欧阳紫訫的耳边道。

    一刻钟？

    欧阳紫訫蹙眉，看了看宁致远，觉得他说的应该不会有假。但是在还有两拨已知的人马没有出现，她心中还是有些不安。毕竟坐收渔翁之利这种事情，谁都知道是条捷径，但是她却更想当那最后的黄雀。

    “哪里来的乞儿，也敢在本小姐面前大放厥词。”赵飞羽眼看着护卫死的死，伤的伤，早已经急红了眼，此时听见宁致远那番看不起人的话，简直是在她的怒火上浇油。

    赵飞羽会这么激动，也是情理之中，毕竟这刚一出手，就损兵折将，若是拿下了这白熊玄兽，那也是惨胜，若是拿不下……

    黑暗之中，赵飞羽面上的表情换了几次，她不是没有想过若是将护卫都折在了这里，她自己有多丢脸，只怕到时候回去，父亲也会责怪她行事不当，白白浪费了五个护卫。

    但是要她现在松口，说自己人拿不下这白熊玄兽，她又不甘心。

    “赵姐姐。”司徒蓉嫣在一旁一直没有开口说话，对于她暗中下令让护卫们不用拼命，一切以自保为主的命令，她是怎么也不能让赵飞羽知道的，所以此时，她想开口劝劝赵飞羽，这白熊玄兽虽然珍贵，但是也比不上五个护卫的命啊。

    要知道她们这些家族里的护卫，那都是花费了大把时间和钱财培养出来的，折损一个，都能让家族心疼许久。

    “就是啊，赵小姐，我看你的护卫也支撑不了多久了，不如，就让让吧。”欧阳紫訫这时候也站了起来，一边拍着尘土，一边漫不经心地说。

    “最多一刻钟，你那护卫恐怕就……”欧阳紫訫摊了摊手，后面的话不用她说出来，大家也都能知道是什么意思。

    “哼，欧阳紫訫，你别看不起人。”赵飞羽咬牙切齿地看着欧阳紫訫，“你以为凭你们，就能拿下那玄兽不成？”

    “就是，赵姐姐说的对，她啊，简直就是痴人说梦，笑话。”司徒蓉嫣恨不得赵飞羽能为她出头，所以此时也顾不上劝说赵飞羽将人撤回来了，她的这点心思，还真是一点都不知道隐瞒。

    “啊——”

    一声惨叫传了过来，随后就是一声玄兽的怒吼，几人刚一转头去看，就看见了血肉横飞的一幕。

    又死了一个。

    赵飞羽撰紧了拳头，指甲盖深深地抠进了掌心之中，她想退，可是她真的不甘心啊。

    司徒蓉嫣看出了赵飞羽的犹豫，又看了看欧阳紫訫，低着头不知道想到了什么，突然轻笑了起来。

    “你还笑得出来？”

    “赵姐姐恕罪，蓉嫣只是突然想到，她们为什么要我们现在让了。”司徒蓉嫣抬手掩了掩嘴，挑着眉说：“那白熊玄兽只怕已经是精疲力尽了，她们这是想要坐享其成。”

    赵飞羽闻言一愣，对啊，方才她们口中一直说着什么一刻钟，莫不是她们看出那白熊玄兽绝对撑不过一刻钟，所以这时候想要哄骗自己放弃这玄兽。

    再看那白熊玄兽此时的动作比方才的确迟缓了许多，身上的血色也越来越浓重，这不是即将支撑不下去了，又会是什么？

    “哈哈，被你们看穿了。”欧阳紫訫有些灿灿地笑了笑，略显尴尬地咳嗽了一声，道：“阿三，算了，被她们看穿了。”

    宁致远此时只能无奈摇头，他说的可是实话，一刻钟之后，死的绝对不会是白熊玄兽，而是那些护卫。但是欧阳紫訫从一开始，就有心要误导那两个没脑子的女人，那他又何必阻止呢。

    “罢了，随她们去吧。”宁致远顺着欧阳紫訫的意思，点了点头，“离国贵女果然不好哄骗，哈哈。”

    两人说罢就转身要走，可却被司徒蓉嫣叫住了。

    “你到底是谁？”

    太像了。

    眼前这个叫阿三的乞丐，虽说一身糊满了肮脏的泥巴，但是那身形，那周身散发出来的气质，却绝对不会是一个乞丐会有的。而且他的一举一动，真是越看越像三皇子。

    “你，你是三皇子？”司徒蓉嫣试探地问了一句，眼睛紧巴巴地盯着，想要看看能不能发现什么端倪。

    眼前这个男人，该不会是三皇子假扮的吧？

    “怎么？你是想男人想疯了不成？”宁致远对待别人，可一点也不会客气，声音冰冷，态度不屑。若不是要配合欧阳紫訫做戏引她们进套，他才不会跟这些女人多说一句话。

    “司徒蓉嫣！”不用别人再多说什么，赵飞羽第一个站了出来，指着司徒蓉嫣的手指微微颤抖着，可见是被气得不轻，“这都什么时候了，你还在想这些荒唐的事，三皇子何等身份，会为了讨好她而扮成乞丐？”

    司徒蓉嫣被赵飞羽一喝，这才醒悟了过来，三皇子何等身份，断断不会为了这个妖女如此作践自己。

    “你清醒一下吧，现在我们的护卫都在跟白熊玄兽拼杀，你还有心情关心这些无关紧要的人。”

    不得不说，这赵飞羽虽说刁蛮任性，且为人有些残忍，但是也算是个“明理”的，起码她还记得护卫们正在拼杀。

    欧阳紫訫与宁致远相视一笑，带着柳盈柳绿朝着另一边的树林走去。

    “真的是一刻钟？”欧阳紫訫走出几步之后，贼笑了起来，“我们要不要帮他们倒计时一下？”

    “倒计时？”宁致远一想，明白了欧阳紫訫想做什么，淡淡一笑，“你喜欢就做。”

    “10、9、8……”欧阳紫訫没踏出去一步，就说出一个数字，然后在她说出“0”的时候，身后传来了几声惨叫，少不了的，还有那白熊玄兽的仰天怒吼。

    “啊——不——”赵飞羽尖锐的叫声随即也传了过来，“骗子！你们这些骗子……”

    “哎。”

    “丫头，叹什么气？”宁致远以为欧阳紫訫应该是开心的，可不想她居然深深叹了一口气。

    “有时候，敌人太弱小，还真是有种失落感。”欧阳紫訫抬头看了看天上的满月，期期艾道：“高处不胜寒啊。”

    柳盈柳绿噗呲一声笑了出来，就连无名都被欧阳紫訫这装模作样的样子给逗乐了。

    唯独那宁致远，居然还一本正经地看着欧阳紫訫，然后深以为然地点点头，“你说的对，高处不胜寒啊。”

    随后，两人一同大笑了起来，笑声传出了很远……

    白熊玄兽最后借助月之精华一举击溃了护卫的包围，所过之处血肉横飞。如此惨烈的一幕，欧阳紫訫她们是看不见了，倒是那赵飞羽悲愤过度，晕了过去，最后是被司徒蓉嫣的人给架走的。

    “我们不去追吗？”柳盈柳绿心中还惦记着那白熊玄兽的皮毛，此时那白熊玄兽受伤，难道就这么放了它么。

    “那皮毛都被割破了多少道口子了，要来干吗？”欧阳紫訫的内心还是有点小小的完美主义的，原本想要当最后的黄雀，但是看到那些护卫不管不顾地拼杀着，她也就没了兴趣。

    “大小姐，就算不能成片地做成玄衣护甲，做个护手什么的，还是够的啊。”柳绿觉得就这么放走了它，着实可惜。

    “而且以前奴婢听闻，那熊型玄兽的胆于修炼者大补，容大师还曾经惋惜当年手中没有那玄兽的胆，不然大小姐的身体……”柳盈当年也算是跟在容一身边学了不少，就单单交给她保管的那些药草啊，丹药的，就不是一般的丫鬟平日里能见到的。

    “哎呀，那你怎么不早说！”欧阳紫訫当年就是因为不上心，所以就医理啊，药材什么的是一点也没记住，反而不如这柳盈用心。

    欧阳紫訫此时心中后悔莫及，立刻脚底抹油了一般回头追了上去。一边还招呼着另外三人快点跟上，她自己一个人可没有办法搞定那白熊玄兽。

    “我听说，你们家小姐，以前并不乐衷修炼啊。”宁致远有些诧异欧阳紫訫的反应，熊型玄兽的胆是好东西，这他是知道的。只是那是对于修炼者而言，在他的记忆中，欧阳紫訫对于修炼，不是向来都是得过且过的吗。

    “回公子的话，大小姐以前确实如此。”柳盈礼貌地回答道。

    “那后来呢？”八年的分别，到底发生了什么，让欧阳紫訫居然变得看重修炼了。

    柳盈柳绿互看了一眼，默契地都选择了沉默。

    “你们快点啊，它跑远了就追不上了。”欧阳紫訫见三人还慢悠悠地坠在了后面，又催促了一声。

    宁致远正要答话，突然身形顿了一下，微微偏头向后方瞟了一眼，嘴角向着一边撇了撇，随即追赶欧阳紫訫去了。

    “丫头，慢点儿，速度要留着待会用。”

    欧阳紫訫的速度其实并不很快，有了赵飞羽那样惨烈的前车之鉴，她才不会犯傻，早早就消耗了体力，然后真正要发挥速度的时候，反而蔫了。

    “慢着。”欧阳紫訫突然停了下来，伸手拦住了身后的三人。

    ——主人。

    “嗯，我也感觉到了。”欧阳紫訫的神情凝重了起来，前方不对劲，血腥气息太浓厚了。哪怕是方才那么多护卫死伤，那白熊玄兽也是伤痕累累，那血腥的气息都没有此时浓郁。

    “丫头，怎么了？”宁致远站在一旁，看似随意，但是却将欧阳紫訫后背的空门护了个严实。

    “你没感觉到？”宁致远的修为绝对在欧阳紫訫之上，但是为什么宁致远却一副什么也没有感觉到的样子。欧阳紫訫压低了声音，道：“前方不对劲。”

    宁致远先是一愣，这才发现自己将注意力都放在了身后那人身上了，倒是真没有发现前方有什么不对劲之处。

    “有打斗。”

    “阿三，你这是怎么了？哪有打斗的声音，只有浓重的血腥味，只怕打斗已经结束了。”不对劲，前方不对劲，这阿三也不对劲。欧阳紫訫狐疑地看了他一眼，“你是不是感冒鼻塞？”

    ——主人。

    “嗯，我在原地等你，你先去看看。”欧阳紫訫一边与宁致远说话，一边已经与无名商量好了，让他先去前面弄清楚情况。

    欧阳紫訫不说，宁致远根本不知道无名的存在，而他此时见欧阳紫訫停下来不走了，心中有些着急。身后那人的修为不低，自己也只能勉强感应到他的存在，若是敌人的话，几人就这么大喇喇站在路中间，岂不是将自己置身于危险之中吗？

    “你到底在担心什么？”欧阳紫訫看宁致远一副欲言又止的样子，有些好笑地问，“有话就说。”

    “我们被人跟踪了。”(未完待续。)