
    蔻訫昨天头疼了一整天，还没有感谢打赏的卿们~感谢顾芯语、

    虚丨幽魂丨伪、书友160104185035072、书友160105085823218！

    ————————————感谢打赏的分割线———————————

    一盏茶的功夫对于欧阳紫訫她们来说就如同一眨眼般短暂，窜出没多远，身后的玄兽群便又重新追了上来。

    这块地界树木高大，枝叶茂盛，黑夜中一丝光亮都透不进来。

    若不是欧阳紫訫的感应力非同一般，三人恐怕很快就会慌不择路，自己送到玄兽的面前去。

    柳绿修炼的是锻体，此时由她开路，挡开路中间的树枝乱丛。欧阳紫訫在中间，负责感应四周的环境，挑选相对安全的路径逃跑。

    最后一个是柳盈，她是修炼的是控器，殿后是最合适不过了。

    一行三人保持着如此队形一路狂奔，偶有取胜于速度的中阶玄兽跟上来，也很快就被解决了。

    “向左。”欧阳紫訫的脑海中传来阵痛，这还是修炼感应力一来，第一次消耗如此巨大，她感觉自己就快支撑不住了。

    脚下一个踉跄，差点摔个狗吃屎，好在跟在后方的柳盈将欧阳紫訫一把拉住，这才幸免于难。

    “大小姐，您这是要绕回去？”开道的柳绿不是没有听到身后的动静，可她的任务是开路，容不得她回头去关心欧阳紫訫。

    三人此时的队形变成了欧阳紫訫由柳盈搀扶着，并列而行，自己这身子还是太弱了，感应力消耗巨大，就拖低了身体上的敏捷度。

    欧阳紫訫咬紧牙关，脚下一点不慢，说道：“不错。”

    一味地逃避根本不是办法，如今距离较近的，是中高阶的玄兽，而低阶的玄兽则比较靠后。

    按照这样的排列方式，如果将中高阶的玄兽带着绕圈子，最后绕到玄兽队伍的末端……

    黑夜之中，前面的人拼命地跑，而后面的兽则不舍地追。若不是此时危机重重，欧阳紫訫真想笑出声来，笑自己的狼狈，笑这滑稽的追逐队伍。

    “司徒蓉嫣，你很好。”真是阴沟里翻船，居然被这引诱玄兽的药粉给狠狠摆了一道，欧阳紫訫此时后悔已经来不及了，怪就怪她一开始没有将那小手段放在眼里。

    如今是有苦说不出啊，早知道当年跟在容一身边的时候，学学用药就好了。

    “停……”

    在欧阳紫訫的命令下，柳绿率先停了下来，戒备地环顾着四周。

    “脱下外裳，柳绿你不用脱，径直向前再跑三里地，每隔一里地，抛下一件。你自己的外裳，最后丢。”欧阳紫訫有点喘地说道：“然后你向西北方向跑，大概，大概西北方向五里地左右，我们在那里汇合。”

    柳绿不敢耽误，接过两人的衣裳便按照吩咐去追那玄兽队伍的尾巴去了。

    而欧阳紫訫则跟柳盈两人放倒了几棵路边的大树，横倒在道路中间，然后就想着西北方向窜去。

    大小姐为什么要在绕了一圈之后才脱去外裳，而不是一开始就用这种方法摆脱寻着味道跟来的玄兽？

    柳绿不解，如果一开始就脱去外裳，她们三人哪里会如此狼狈。

    可这是欧阳紫訫的安排，柳绿即便不解，也照做了，三里地的距离不过是片刻就能到达。抛下最后一件外裳，她也不敢耽搁，迅速去追赶欧阳紫訫和柳盈两人。

    原本跟在欧阳紫訫三人身后的玄兽，顺着气味就跟着柳绿继续跑，完全没有去理会欧阳紫訫和柳盈。

    可是不知道为什么，跑着跑着，那诱人，不是，诱兽的味道却越来越淡了，地上还有几块沾着一点气味的破布。

    到了最后，那诱人的气味几乎消散不见了，周围的空气之中只能隐约嗅到一点点。

    领头的是一头成年的紫瞳狂虎玄铁兽，这次袭击欧阳紫訫她们的玄兽之中，就数它的品阶最高了，中偏上的品阶。此时发觉人追不见了，气味也越来越淡，瞬间就暴怒了，一声狂吼响彻云霄。

    人类，果然狡猾。

    紫瞳狂虎玄铁兽，顾名思义，有一双邪魅的紫瞳，而身上的皮毛坚韧无比。待它一阵狂吼，才发现前面居然黑压压一片低阶玄兽在奔跑。

    人类狡猾也就罢了，想不到这低阶玄兽也敢跑到这中高地界来撒野。

    这紫瞳狂虎玄铁兽一个猛扑，一个大脚就踩死了一只跑在大队伍最后的一只玄兽。有了它的带领，很快，中高阶的玄兽便开始了对低阶玄兽的猎杀。

    血腥之气在密林中弥漫开来，血雾充斥着四周，杀红了眼的玄兽们早已经将欧阳紫訫三人忘到了脑后。

    就在玄兽互相厮杀的西北方向，一处高地上，欧阳紫訫和柳盈正在等待执行任务的柳绿归来。

    这是整片密林中唯一的一处高地，也不知是何原因，周围的苍天大树只是将这里包围了起来，形成了一片孤地。

    此处寸草不生，又极为突兀，欧阳紫訫断定此处不简单，所以选在此处汇合。就算柳绿的没有成功引起玄兽自相残杀，这里也值得赌上一赌。

    赌那些玄兽不敢靠近。

    大概等了一炷香的时间，柳绿的身影出现在视线中。

    “大小姐，您没事吧？”柳绿在三人之中，体能是最好的，即便奔跑了这么久，也只是微微喘息而已。

    “我没事。”除了感觉身体疲累，欧阳紫訫此时并没有其他不适。

    脑海中的玄气只要不在贸然使用，暂时并无大碍。

    “无名。”欧阳紫訫尝试与无名联系，可惜，并没有得到回应。

    “大小姐，我们现在怎么办？”柳盈一直关注着是否有玄兽朝这边来，此时看来，三人应该是安全了。

    “你们是不是很奇怪，为什么我要绕了一大圈，才让你们脱去外裳？”欧阳紫訫的声音略显疲惫，但觉得还是有必要让两个丫鬟知道自己的想法。

    柳盈柳绿对视了一眼，道：“奴婢（奴婢）并没有质疑大小姐。”

    欧阳紫訫嘴角扬起一丝笑意，这两个丫鬟，容一帮她训练得很好，她很满意。

    “你们好好想想，我们今夜就在这高地歇息，过不了多久，天就要亮了。到时，再跟我说说你们的想法。”好的属下，必须要能够想主人之想，最快地理解主人的安排究竟要达到什么目的。

    只有做到相互理解，相互了解，才能更加默契，今后的道路才能走得更远。

    若是从前，欧阳紫訫并不需要她们理解自己的想法。可是如今不同了，今后这两人会一直陪伴在自己身边，若是只一味依令行事，没有自己的理解，那跟被召唤出来的玄兽有什么区别。

    推荐缭缭卿的[bookid=3636619,bookname=《师傅收了我吧》]，该童鞋正面临考试，有兴趣的卿们可以先收着，慢慢看~