
    新的一周又开始咯，蔻訫也回到厦门了。度假结束，重新振作！请各位看官们不吝推荐票，多多投给蔻訫吧~也请多多点阅，收藏哟~

    ——————————————新一周的分割线——————————————————

    “你，你不是人。”欧阳紫訫后退了一步，一手捂着胸口，这种震撼真是让她心惊。

    自从进了秘境和云天墨、南宫拓（其实是宁致远）分开之后，欧阳紫訫所见到的除了植物就是玄兽，从来没有想过，居然会碰到一个……

    好像是人，可，又不是人的，的东西。

    这让欧阳紫訫如何能不心惊。

    “欧阳姑娘所谓的人，指的是和你一样的存在？”无名似乎对于欧阳紫訫的惊疑，也同样感到不解。

    “你，你看过自己的脸吗？”欧阳紫訫问道。

    无名摇头，为什么要看自己的脸？

    “无名自记事开始，就一直在这里，仿佛自己就是这空间里的一部分。至于欧阳姑娘说的，人，无名并不知道自己是不是。”无名叹息一声，面上如碧波般荡漾着。

    无名，他没有五官。

    “你没有眼耳口鼻，怎么看东西？又如何听得见？还有，你怎么说话的？”以前在电视上，曾经见过这种没有五官的脸，那些都是妖魔鬼怪才有的样子。

    莫非，这无名是鬼？

    “天生自有的，与五官有何关系？”无名从来没有觉得自己有什么不同，即便在见到了欧阳紫訫之后，他也没有觉得自己有什么不同。

    “……”是啊，五官不过是一般人都拥有的，那是现代人对于一个人是否正常的定义吧？就算生出来五官便有欠缺，可那还是个人，只不过被称为残疾，或者什么缺失之类的。

    在这个可以修炼的禹海大陆，或许无名这样的存在也并不是什么值得奇怪的。他看得见，听得见，又能说话，至于有没有五官，又有什么关系呢？

    欧阳紫訫默默说服着自己，不管怎么样，无名并没有伤害她，甚至连想要伤害她的心都没有升起过。自己又何必拘泥于他是否有五官这件事呢？

    “对不起啊，是我大惊小怪了。那个，有没有五官确实没什么关系。”欧阳紫訫爽快地道歉，人家还照顾自己，给自己找吃喝，自己却……

    “不过……”

    “不过？不过什么？”欧阳紫訫放下了心防，整个人又放松了下来，一边抚着青木上的叶片，一边问道。

    “无名也不记得是什么人告诉自己的，若是有一天，有一个人，能够在见到无名这模样而不心存芥蒂，接纳无名的人出现时，就是无名可以离开这里之日。”被碧波取代的五官缓慢流淌着，很是平静，一点也不像欧阳紫訫听到这话时的激动。

    “你是说，你可以跟我离开这里？”那个人，无名说的那个人，不就是自己吗？

    一想到刚才自己还一副害怕得好像见了鬼的样子，再看看无名的波澜不惊，欧阳紫訫真是恨不得挖个地洞钻进去。

    “呵呵，应该就是欧阳姑娘了。”无名点了点头，又道：“昨日欧阳姑娘并未看清无名，已然对无名说出了‘长相并不是重点’的见解。今日，欧阳姑娘看清了无名，却也坦然接受。可不就是无名等的那个人吗？”

    “呃……我，我哪里就坦然了。”欧阳紫訫抚叶的动作一滞，更加心虚了。

    两人一时无语，欧阳紫訫也忘了自己想要采摘这七彩叶子的事了。

    “欧阳姑娘可愿意带无名走？”

    妈呀，这话听着怎么这么别扭呢？好像是要去私奔似的。（欧阳姑娘，您想多了，你看看人家无名，说得多么坦荡。）

    “无名，我当然愿意，只是，我自己也不知道要怎么从这个地方出去。”这秘境，进来已经二十多年了，除了修为提高了，欧阳紫訫还真不知道什么时候是个头。

    连自己都出不去，何谈带着无名一起离开呢。

    “无妨，时候到了，自然就能出去。”无名说得高深莫测，随后轻飘飘一转身，向着坡顶走去。

    就在欧阳紫訫想要叫住他，问问采摘叶子的事时，无名的声音又悠悠地传来“欧阳姑娘莫要心急，到时这青木也随我一起跟你离开。”

    蛤？

    欧阳紫訫嘴半张着，她没听错吧？这青木他可以带走？

    哈哈，真有这么好的事？

    欧阳紫訫一时疑惑，一时傻笑。虽说她不太明白这青木的神奇之处，可怎么看都觉得是宝贝啊。

    “等等，无名，喂，你等等我啊，青木怎么带出去啊？”欧阳紫訫细数了一下，这青木一共有六株，能带出去固然是不嫌多的，可是，怎么带啊？

    无名自然没有告诉欧阳紫訫这青木如何能带出去，就像他也并没有告诉欧阳紫訫他们何时，如何能从这里出去。

    又过了一段日子，欧阳紫訫在这神秘桃源之中不需要与玄兽搏斗，每日里除了冥想，就无所事事地闲逛着。

    说来也奇怪，这桃源看着不大，可是任欧阳紫訫怎么逛，都走不出这片绿地的范围。

    “无名，你每日都消失一段时间，干吗去了？”这日，欧阳紫訫闲逛回来，正巧碰到无名，忙不迭地问道。

    “欧阳姑娘很好奇？”斟满了两只茶碗，无名轻笑地说：“既然欧阳姑娘好奇，不如明日，与无名同去。”

    “好啊。”无名这里的茶也不知道是哪里来的，和禹海大陆，还有欧阳紫訫前世喝的都不一样。

    欧阳紫訫浅尝了一口，美滋滋地咂吧着嘴，赞道：“无名啊，这茶真好喝，哪儿来的？”

    “茶？无名只不过是取了一点青木上的叶子，投入溪水之中，怎么，这就是你们口中的茶？”无名从未喝过茶，这种喝法也是他自己随手弄出来的。

    “青木啊？好好，那以后我还有得喝。”欧阳紫訫笑得有点无齿，一次性碰上了这么多好东西，真是赚大发了。

    无名闻言轻轻摇头，不再多言。

    次日，无名带着欧阳紫訫下了土坡，沿着溪流缓缓而行。

    一圈又一圈，直到欧阳紫訫快要不耐烦的时候，无名说了一句，差不多了。

    当他们第三十六次经过生有青木的位置时，无名发生了变化——