
    啦啦啦，蔻訫又来撒花求点击，求收藏，求推荐票咯~

    ——————————————求推荐票的分割线——————————————————

    在无名的呼唤中，欧阳紫訫转醒了过来，道：“你可以进入我的冥想之中。”

    ——主人，无名的存在与您的精神，识海都是一致的，无名虽能进入您的冥想，但绝不会对您造成任何危险。

    嗯，我相信你不会对我造成伤害。

    欧阳紫訫仔细打量了四周，这里就是当初她进入桃源时的那个隧道口所在的位置。只不过此时，地面上已经没有半点痕迹了。

    ——主人，这秘境无名好像很熟悉，可是却什么也想不起来。

    无名自从认了欧阳紫訫为主，都是通过脑海中直接与她交流。对于欧阳紫訫所想，他能在第一时间知道，反之，欧阳紫訫亦能感觉到无名的想法。

    不急，你刚刚恢复的记忆，这秘境于我而言，暂时没有危险。

    欧阳紫訫安慰道。

    得到了欧阳紫訫的谅解，无名便不再说声，安静了下去。

    三日的冥想让欧阳紫訫感到四肢有些虚软，趁着此时运起玄气周身游走了一遍，这才感到舒服了不少。

    无名，我的玄气好像又浓厚了不少。

    ——主人，您收了无名之后，无名的修为就可以为您所用。如今，您还生疏，日后熟练了，修为的精进必将是一日千里。

    嚯，还有这好处？

    欧阳紫訫暗喜，原来白胡子老爷爷的故事真让自己碰上了，无名看着好像不大，可那一身修为可不是开玩笑的。

    以后统统都可以为自己所用，成为决定高手指日可待啊。

    ——主人，白胡子老爷爷是什么？

    呃……

    “咳咳，那只是一个传说，你别多问了。”欧阳紫訫此时可不会告诉无名，自己将他当成了某种武功秘籍继承了过来。

    说起来，自从遇到了无名，这家伙好像很喜欢问问题，对于好词佳句更是充满了好奇。

    欧阳紫訫想，自己是不是收了个好奇宝宝啊？

    ——主人，好……

    “那个，无名啊，好奇宝宝的意思以后我再告诉你哈。”欧阳紫訫赶紧制止了无名的发问，稍微整理了容装，将脑后的马尾又重新扎了一遍。

    “那个，无名啊。”欧阳紫訫叫无名。

    ——主人，无名在。

    “是不是我想什么你都知道？做什么也都知道？”说真的，如果是这样的话，欧阳紫訫还真感觉到有些别扭。

    ——主人若是不喜，无名不得召唤，便不出现。主人您也可切断我们之间的联系。

    “不是不喜，就是有点别扭，你给我点时间，我适应适应就好了。”欧阳紫訫一听，原来还可以切断联系啊，这样一来，总算是不用老感觉被人窥视一般了。

    ——主人，若是您有危险，无名即便不得召唤，也能够强行突破，守护您的安全。

    “好的，那就麻烦你咯。”欧阳紫訫轻松道。

    感到周身轻盈了许多，欧阳紫訫一股气奔出了几十里地，一点也不喘息，武力值明显提高了。

    灰蒙蒙的空气笼罩四周，这个阶段的修炼已经让欧阳紫訫花费了将近二十年，如今得了无名和那六株青木，是时候前往下一个阶段的修炼之地了。

    打定了主意，欧阳紫訫也不耽误，即刻就上路了。

    一路疾奔，除了必要的休息和吃饭，欧阳紫訫几乎不做停留。再加上有了无名和青木，吃喝也不需要浪费时间去捕捉玄兽烹食，真正是多了个高级管家啊。

    欧阳紫訫大概花费了两个月的时间，才冲出了那灰蒙蒙的地域，进入了一片群山环绕的土地。

    “真是让人忍不住想要登高望远，一览众山小啊。”仰望群山，一座高过一座，极尽巍峨，目力不及之处也是黑影重重，不禁让人想要一探究竟。

    ——主人，一览众山小是……

    “哈哈，你又被勾|引出来了，我都快忘了你喜欢这些古诗词了。”虽说欧阳紫訫还不太习惯无名在她脑海中是不是出言说话，但是她还是不忍心切断他们之间的联系。

    除了某些必要的时候。

    “你听好了，此诗名为《望岳》，内容是这样的，”欧阳紫訫清了清喉咙，豪情万丈地诵道：“岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

    边诵，欧阳紫訫飞身掠上了其中一座不算矮的山峰，临顶远眺，虽说是个女子，却也诵出了那“会当凌绝顶，一览众山小”的胸怀与气势。

    ——主人大才。

    无名每每拜倒在欧阳紫訫口中的诗词之下，对于她这个主人，更是打心眼里敬佩。

    “无名，你天生天养，怎么就喜欢这酸里酸气的诗词呢？”这也是欧阳紫訫一直想不明白的事情。

    ——主人，您说的诗词或大气豪迈，或胸怀无限，偶有抒情怎么能说酸里酸气呢？

    自从跟着欧阳紫訫之后，无名的性子也活脱了不少，对于欧阳紫訫口中的各种词汇，也能很快适应。

    “你主人我大才不敢当，剽窃倒是成了好手了。”欧阳紫訫自嘲一笑，为了满足无名的好奇，自己已经剽窃了不少大师的绝词名诗了。

    ——主人，剽窃是什么？

    无名已经好几次听到欧阳紫訫如此说自己了，可她却从来不解释何为剽窃。

    “无名啊无名，待到有朝一日，你知道了我所谓的大才不过是偷来的，你就不会如此敬佩我了。”欧阳紫訫大笑，这无名修为绝佳，可他的思想就如同白纸，只短短几个月，已经被自己污染了不少了。

    ——主人言重了，无论如何，无名都会忠诚于您，哪怕您是个小偷。

    “咳咳……你学坏了。”欧阳紫訫喉头一滞，嗔道。

    迎风而立，欧阳紫訫闭上双眼，任风吹起长发，一把马尾辫在脑后左右摇摆，好不自在。

    这里的空气十分清澈，不再是灰蒙蒙的一片，欧阳紫訫深深地吸了口气，这才再次开口道：“无名，我要你助我尽早离开这秘境，你可做得到？”

    ——主人，无名定当竭尽全力。

    点了点头，欧阳紫訫衣袂翻飞，若有所思。

    许是今日登高一眺，勾起了她在离国边境，住在容一那宅子里的记忆。那里也是群山连绵，那里有自己挂念的人，还有远在帝都的爹娘。

    如今虽有无名陪伴，但自己终究还是一个人。

    她，想家了。

    她，要尽快修成，她要出去！