
    这一夜，真是累坏了欧阳紫訫，一方面是感应力过度消耗，一方面是身体负荷过大。

    没一会儿，便沉沉地睡了过去。

    恍惚间，欧阳紫訫仿佛听到有人在叫自己，可是她真的很累，一点也不想醒过来。

    那呼唤声却好像是要跟她作对一般，不停歇地传入她的耳中——

    欧阳紫訫，醒来吧……

    “谁？”

    醒来吧，欧阳紫訫，别再睡了……

    “别吵，让我再睡会儿。”

    不能再睡了，醒来吧，欧阳紫訫……

    醒来吧……

    醒来……

    “嗡——”脑海一震，疼地欧阳紫訫瞬间惊醒，抱着头原地打滚起来。

    守在一旁的柳盈柳绿见状，连忙上前将她扶起来，这睡得好好地，怎么突然就变成这样了。

    欧阳紫訫并没有完全清醒，脑海中的剧痛让她几乎昏厥，双手死死按住两边的太阳穴，豆大的汗珠不断冒出。

    “大小姐，大小姐，您这是怎么了？”柳盈将欧阳紫訫圈在两臂之间，柳绿则伸手去抓欧阳紫訫压住太阳穴的双手。

    “大小姐，您醒醒……”柳盈柳绿见欧阳紫訫如此，吓得面色铁青，昨夜好不容易从玄兽群的危险中脱困而出，这好端端地，大小姐怎么会如此痛苦。

    “啊！！！”欧阳紫訫不可抑制地大叫出声，浑身颤抖，面色变得苍白，没有一丝血色。

    手起刀落，柳绿不再犹豫，直接将欧阳紫訫敲晕了过去。

    “你……”柳盈一惊，没想到柳绿竟然将大小姐敲晕了，这可是犯上。

    “此事是我一人所为，若是大小姐醒来自后要怪罪，我一人承担。”柳绿也是没有办法了，这里距昨夜玄兽聚集的地方并不远，且不说任凭大小姐这么痛苦下去，就是那喊声，也有可能引来危险。

    除了敲晕大小姐，柳绿实在是想不出任何办法。

    可柳绿不知，她这看似帮助欧阳紫訫脱离痛苦的举动，却再次给三人带来了致命的危险。

    就在欧阳紫訫晕过去的同时，三人脚下的高地突然剧烈地震动了起来，柳盈柳绿吓了一跳，昨晚还好好的，怎么这会就变成这样的情景。

    两人不敢耽误，一左一右架起欧阳紫訫快速离开高地，身后的高地就坍塌了下去，在地面上形成了一个巨大的坑洞。

    “嗡……”

    欧阳紫訫的脑海中突然传来嗡嗡声，她能够感觉到外加发生的变故，可是却没办法醒过来开口提醒柳盈柳绿。

    该死。

    有人在靠近，是敌是友？

    柳盈柳绿的感应力已经被训练得很好了，但是比起欧阳紫訫，那还是相去甚远。待到二人感觉到有人在快速靠近的时候，想要离开，已经慢了一步。

    “咦，欧阳紫訫。”来人很快就追到了柳盈柳绿身边，看见两人手中架着的人是欧阳紫訫，惊呼了一声。

    “三皇子。”柳盈柳绿见来人居然是南宫拓，心中也有些奇怪，这一次的历练，没有听说有皇室成员参与啊。

    南宫拓？他怎么会来。欧阳紫訫现在最不想遇到的人之一，就有南宫拓。

    “欧阳紫訫怎么了？受伤了？”南宫拓身后还带着几个护卫，每个看起来都是高手。此时都警惕地看着眼前的三名女子。

    “启禀三皇子，我家大小姐昨夜遇险，可能是玄，可能是体力消耗过度，所以暂时晕过去了，并无大碍。”柳盈差一点就说漏嘴了，欧阳紫訫已经能够修炼玄气的事，知道的人并不多。

    “遇险？”南宫拓一惊，连忙示意身后的护卫拿出丹药，“我这里有上好的丹药，你快给欧阳紫訫服下，然后你说说，怎么好好的就遇险了？”

    柳盈正犹豫要不要接过丹药，这三皇子虽说不至于会害大小姐，可是她们跟三皇子毕竟不熟。柳绿见柳盈犹豫，大概能猜到她在想什么，一手扶着欧阳紫訫，一手就伸出去拿了那丹药，并跟三皇子道了谢。

    “你傻啊，这个时候了还犹豫什么，三皇子若是要害大小姐，何必拿出丹药，我们根本不是他们的对手。”柳绿借由给欧阳紫訫喂药，背对着三皇子等人，小声对柳盈说。

    这丹药……

    欧阳紫訫满口药香，只感觉这丹药的味道似曾相识，可此时脑海中还在阵痛，一时也想不起来。只知道这丹药对自己只有好处，没有坏处，也就没有想要反抗。而她的身体也很快就开始吸收药性，顺着体内的脉络，最终竟汇聚到了脑海之中。

    南宫拓不依不饶地追问欧阳紫訫为何会遇险，最终从柳盈柳绿口中得知的事情的经过。

    “好一个赵府，好一个司徒府，本皇子竟然不知他们养出了如此歹毒的女儿，待本皇子回宫……”南宫拓看着欧阳紫訫苍白的小脸，心疼得要命。那两个不知天高地厚的女子，居然敢对他心仪的女子下此毒手，简直不可饶恕。

    “咳咳，待三皇子回宫又当如何？”欧阳紫訫双目依旧紧闭，但是已经能够开口说话了。南宫拓要怎么样，她本不想管，但是如果因为女子之间的争风吃醋而闹到了国主面前，恐怕难堪的绝对少不了欧阳紫訫自己。

    “欧阳紫訫，你醒了。”南宫拓见欧阳紫訫开口说话，哪里还记得他回宫之后要如何如何的豪言壮语，一脸关心地问。

    “多谢三皇子的丹药，我好多了。”在柳盈的帮助下，欧阳紫訫坐了起来，虽然笑得勉强，可还是给了南宫拓一个笑脸。

    “你和我还客气什么，我……”

    “三皇子，我如今还觉得疲惫得很，如果三皇子不介意的话，我想再休息一会。”欧阳紫訫打断了南宫拓的话，招手让柳绿也过来扶自己。

    欧阳紫訫可不想和南宫拓呆在一起，这烂桃花给自己惹的麻烦已经够多的了，如果再有什么接触，只怕将来不胜其烦。

    柳盈柳绿向着南宫拓福了福身，便扶着欧阳紫訫离去了。

    “欧阳……”南宫拓想挽留欧阳紫訫的手停在了半空中，看着她的背影，心中苦涩。

    你就这么不待见我吗？

    ——————————————

    蔻訫接下来要让男主和女主好好磨合一番了，请各位卿们不要吝啬手中的推荐票，甩在蔻訫的脸上吧~

    明天又到了要收站短的好日子了，若是有推，蔻訫承诺加更！！！

    卿们多多点阅支持，多多投票支持吧~嘿嘿。