
    随着云天墨的一路疾行，身后南宫拓的声音渐渐消失了。

    “哇，你的速度好快啊……”欧阳紫訫被云天墨揽在怀里，耳边都是风声呼呼。还记得上一次被云天墨揽在怀中，是进入秘境的时候，为了穿越空间乱流。

    那个时候对于云天墨的速度还没有什么特别的感觉，想不到还有这样的机会。

    天呐，真是太刺激了。比坐云霄飞车还过瘾！

    怀中的小人儿一股的兴奋劲，居然将云天墨也给感染了，眸中也蕴上了一层笑意。

    “到了。”云天墨方一落地，就松开了揽着欧阳紫訫的手。

    可谁想，欧阳紫訫刚才过于兴奋，此时还没有缓过来。云天墨才一松手，她整个人都站不住了，双腿一软，一屁股坐在了地上。

    “哎呦。”欧阳紫訫痛呼出声。

    而云天墨也因此吓了一跳，这好好的，怎么连站也站不稳了。

    “你这个人，干吗突然松手啊！”真是莫名其妙，欧阳紫訫一边揉着屁股，一边嘟着嘴埋怨着。

    云天墨一时之间也不知道应该怎么反应，只好假装什么事也没有发生，朝着面前的一个山洞走去。

    欧阳紫訫其实也就是随便抱怨一下，对于一座常年不化的冰山，她可不奢望能得到道歉或者别的什么，这才一步一摇晃地跟着走进了山洞。

    山洞是斜侧着延伸进山壁的，从正面看去，那不过就是一条比快宽的缝隙罢了。可是走进山洞才会发现，这里面别有洞天——

    山洞的岩壁上十分光滑，就好像是被人特意打磨而成的一般。山洞里非常宽敞，别说是两个人了，就算是二十个人一起进来，也不觉得小了。

    等等，两个人？

    “柳盈柳绿不是提前来收拾了吗？人呢？”欧阳紫訫突然想起了自己的两个丫鬟。

    ——主人……

    “嗯？”

    无名的声音为什么听起来这么有气无力？发生什么事了？

    “你不舒服？”难不成无名也会生病？

    ——主人，柳盈柳绿去的山洞，是另一个……

    啊？！

    云天墨刚才带着自己飞，难道不是去他口中说的那个山洞吗？那这个山洞又是怎么回事？

    “凌迟峰有很多山洞？”欧阳紫訫彻底无语了，这都是什么跟什么啊。

    “不多。”云天墨不知道从哪里找来了一堆干树枝，点燃了一堆篝火。

    “这才多少距离啊？就有两个山洞了，还不多？”欧阳紫訫挪了挪屁股，朝着篝火的方向靠近了点。

    “二十里。”

    “就是啊，二十里就有两……二十里？！”欧阳紫訫原本还不以为意，觉得云天墨的速度虽然快，可是就这么一点时间，怎么可以就跑出了二十里。

    这，这也太不可思议了吧。

    ——主人，二十二里。

    “无名，你，你说真的？”

    如果连无名都这么说的话，那……

    “为什么我感觉不到？”

    ——主人，其实，其实有句话，无名不知该不该说。

    “说！”欧阳紫訫一时激动，直接喊出了声。

    就在她有些尴尬的时候，云天墨竟宛若对于她说的话毫无察觉一般，坐在篝火旁冥想了起来。

    ——主人，难道您自己没有感觉嘛？只要碰上了云公子，您的感应似乎变得很差。

    诶？是哟，好像就是这么回事。

    “可是，为什么呢？”欧阳紫訫忍不住扶额，难道冰山的寒气将自己的感应力都冻僵了？

    呵呵，内心不禁苦笑，借口可不是这么找的。

    “无名，你说他能察觉到你的存在，也曾经唤醒了重伤沉睡的你，你可知道原因了？”这云天墨的神秘面具还真是多，一个还没扒开，又来一个。

    ——主人，无名觉得，那云公子似乎与无名有所联系，可是具体原因，无名暂时也不得而知。

    我靠，不得而知。又是这样。

    一次次窥探自己的原因不得而知，帮助自己拒绝赐婚的原因不得而知，帮助自己拦住烂桃花南宫拓的原因不得而知，现在好了，好不容易有了个秘密武器“无名”，竟然也跟云天墨有所关联。

    天呐，还让不让人活了！

    此时的欧阳紫訫简直就可以说是欲哭无泪。再看人家云天墨，什么事儿都没有的人一样，安安静静地做个美男子，冥想中。

    算了算了，船到桥头自然直，现在找不到答案，欧阳紫訫就不信一辈子都找不到答案了。

    “哼，我也冥想。”

    整个山洞就这么安静了下来，出了篝火发出的噼啪声，就只剩下两人的呼吸声了。

    等到欧阳紫訫将玄气在脑海中运行了三遍之后，便从冥想中转醒了过来。

    “哎呀妈，吓我一跳。”就在欧阳紫訫睁开双眼的时候，正巧看到了正注视着她的云天墨。

    深邃如一湾不见底的湖水，映照着篝火的光芒，竟好像是两颗黑色的珍珠中间有一枚火焰的标记一般。

    “云天墨，不带你这么吓人的。”没听过一句话吗？人吓人吓死人！

    欧阳紫訫没好气地冲着云天墨嚷了一句，便扭过头不再看他。

    这个山洞很宽敞没错，可就是因为太宽敞了，此时夜已经深了，偌大的山洞里就剩下两人孤男寡女……

    想到这里，欧阳紫訫的脸上逐渐滚烫了起来，她默默吞了口口水，虽说自己的心理年龄不小了，可这辈子她还是个少女啊。如此，如此……

    云天墨看着面色越来越潮红的欧阳紫訫，不禁眉头微蹙，道：“靠近点！”

    这凌迟峰虽说不是什么极寒之地，可是到了夜里，气温还是低了不少的。看欧阳紫訫那样子，像是要生病了。

    蛤？靠近点？！

    欧阳紫訫承认云天墨绝对是个帅哥，虽然冷傲了一点，但是长相绝对是一等一的。可是突然就叫自己靠过去，这不太好吧……

    偷偷瞄了一眼云天墨，他的表情好像有点不高兴了。

    那，那自己要不然就从了他？

    呸呸，什么从了他。欧阳紫訫，你真是个色|女，人家只是怕你冷，要用体温温暖一下你罢了，你在想什么呢？那些武侠片里面不都是这么演的吗？

    想着，欧阳紫訫也就豁出去了，相信古人不会欺我。挪了挪身子，欧阳紫訫便朝着云天墨靠了过去，可她的头还没挨着云天墨的肩膀，就听见他冷冷的说了一句——你想干什么？

    ————————————

    昨天蔻訫还发着美梦，收藏能破200，然后，就没有然后了……

    不过不管怎么样，还是感谢点阅收藏蔻訫文文的卿们~你们的支持就是蔻訫继续努力的动力！蔻訫会继续加油滴！所以，推荐票请甩出来吧~O(∩_∩)O

    ————————————

    另外，推荐一本好友的新作[bookid=3637317,bookname=《御蛊》]是个按时更新的萌妹纸~有兴趣的卿们可以去瞄瞄哟~