
    又到了周五，收站短的日子。可惜，蔻訫依旧没有收到站短~哭一个先……

    各位妹纸们，书友们，蔻訫已经没有站短了，你们就点击阅读，收藏蔻訫的书，将推荐票统统丢给蔻訫吧~

    ————————————没有站短的分割线———————————————

    被欧阳紫訫成为第六感的，自脑海中传来的“嗡嗡”声，曾经多次在这秘境之中救了她。

    “非进不可的意思啊。”欧阳紫訫扶额低叹道，“哎，拼了。”

    屏气凝神，让玄气护住了头脸，说起来还真是惭愧，修炼了这么久，居然只能凝聚起这么一点体外玄气。即便如此，能够护住头脸的玄气也只有薄薄的一层而已。

    秘境之中大大小小的恶斗不断，这副身体受过的伤也是不计其数，好在曾经经过容一的加强，只要不是当场丢了小命，都能恢复得过来。

    对于欧阳紫訫而言，头是重中之重，脸是美中之重，能护住这两处，她已经很满意了。

    脑海中玄气飞转，这隧道是一个未知的，全新的存在，欧阳紫訫必须要将自己引以为傲的感应力提升至极限。不论这隧道里是否有什么危险存在，她都不能掉以轻心。

    准备好之后，欧阳紫訫以脚尖触地，一条腿向前划了一小步，另一条腿刚准备跟上，就感觉到从隧道的内部涌出一股强大的吸力。

    “我靠，要不要这么迫不及待啊？我都已经准备进来了。”欧阳紫訫被那吸力拉扯着，顺着隧道口内的甬道滚了下去。

    “白胡子老爷爷，你最好真的存在，要不然我可就悲剧了……”一盏茶的时间过去了，欧阳紫訫还在顺着甬道往里滚，一点也没有要停下来的意思。

    又过了一盏茶的时间，甬道似乎变得越来越窄了，欧阳紫訫尽量控制自己的身子保持竖直平躺在甬道的壁上。身边的空间越来越小，磕磕碰碰就越来越多，为了要保证自己的头部不受伤，欧阳紫訫一直双手抱头，这会儿估计手肘已经被撞得多出淤青了。

    “这么狗血？还不到底？”甬道之中一点光线也没有，欧阳紫訫就算有心将玄气注入双目，可却也是眼前一抹黑。

    绝对黑暗？

    据说，有一种地方，完全隔绝光线，即便是绝世高手，夜视能力绝佳之人，只要进入了被称之为“绝对黑暗”之地，也都跟瞎子一样。

    这秘境之中居然还有这样的地方。

    欧阳紫訫心中微微差异，听说这“绝对黑暗”也不知是如何形成的，整个禹海大陆上也难得见到一处。没想到，自己居然误打误撞地碰上了。

    “所谓绝对黑暗，形成原因不明，各路高手都趋之若鹜……因，若能在绝对黑暗中修炼，则等同于自动封闭了六觉，非心智坚强者，非毅力坚忍者，不可轻易入内。轻则走火入魔，疯傻一生，重则丢失性命，魂飞魄散……”

    欧阳紫訫一边向下滑，脑海中想到了这么一段话。具体是在那一本书中看到的，已经记不清楚了，又或者是在许多本书中都曾经提到过。

    “得绝对黑暗之地者，或成或败，均在五五之数。”心中咒骂了一句，欧阳紫訫此时后悔不已，所谓的五五之数，所谓的或成或败，那是有前提的，前提就是进入者必须是绝顶高手！

    就自己这点小小的修为，别说五五之数了，恐怕是只有失败没有成功了。

    绝对黑暗，对于欧阳紫訫来说，就等于是绝对危险，有死无生。

    “什么狗屁奇遇，什么狗屁第六感，白胡子老爷爷都是骗人的……”欧阳紫訫在甬道中大喊了起来，“掉下山崖一定会遇到传授绝世武功的老爷爷，金庸大大，你骗我……”

    欧阳紫訫的歇斯底里并没有引发什么特别的事情，绝对黑暗还是绝对黑暗，而她，不管怎么大喊大叫，依旧改变不了她还在持续下滑的事实。

    “嗡——”

    “嗡，嗡，嗡你个头啊，你这次真的害死我了。”脑海中的嗡声又传来了，欧阳紫訫此时哪里有心思理会，被自己的第六感给坑死的，恐怕她绝不是第一个，也不会是最后一个。

    “嗡——嗡——嗡——”

    奇怪，这次怎么这么频繁？可是光有嗡嗡声，欧阳紫訫也不知道这究竟是什么意思啊。

    “嗡——”

    此时的欧阳紫訫几乎是整个人贴着甬道的四壁，好在自己并不胖，否则肯定就被卡在这甬道之中，上也不是，下也不能了。

    欧阳紫訫的脑海嗡得厉害，不一会儿就讲欧阳紫訫累得晕了过去。身体不由自主地做着自由落体运动，失去意识的欧阳紫訫就这样不断地滑下去……

    不知道过了多久，欧阳紫訫悠悠转醒，一抬头装上了甬道的壁顶，疼地她哀嚎出声：“有没有搞错？居然还在甬道里！”

    欧阳紫訫已经完全不知道自己晕过去多久了，更不知道自己在这甬道中滑行了多久。好在这里面空气流通，还不至于被闷死。

    等等，空气，对啊，空气流通。

    欧阳紫訫揉着额头，脑海之中灵光一闪，空气流通的地方，就意味着有出口，如果那个隧道口算是入口的话……

    既然有出口，自己怎么会仿佛陷入了无限循环之中呢？

    假象！

    对，自从进入甬道之后，自己看到的一切都是假象，被“绝对黑暗”所误导的假象。

    怎么破？

    逐渐理清思绪的欧阳紫訫很快就冷静了下来，脑海中想着对策，经过一番分析，欧阳紫訫得出了结论——

    “绝对黑暗”之中视线被剥夺，那么如果能够不受“看不见”这个条件的影响，直接将甬道打破呢？在一个既定的环境之中，如果不能改变，那就只能破坏。

    深吸了一口气，对于“破”的这个决定，欧阳紫訫还是有点担忧的，毕竟她也没有十足的把握。

    就在欧阳紫訫思考解决办法的时候，她又在甬道之中滑行了大概两刻钟的时间。

    “不能在犹豫了。”

    既然要搏，那就趁早。

    想罢，欧阳紫訫散去了护在头部的玄气，转而在握成拳的右手上凝聚起了玄气。相较于头部，拳头要小得多，凝聚起来的玄气也厚实了不少，一时之间也能够提高她的攻击力。

    “破——”

    欧阳紫訫爆喝一声，右拳向身侧用力击出……