
    求点阅支持，求收藏，求评鉴。请将卿们看文后的想法留言告诉蔻訫~大家一起探讨探讨~

    ————————————一起探讨的分割线———————————

    “父亲。”司徒蓉嫣恬静地站在原地，一脸期盼地看着自己的父亲。

    “蓉嫣，为父知道你的心思，原本这几年为父与你林伯伯、赵叔叔一同管理着皇家商团，不说有功，但却无过。你的婚事为父本打算亲自去求国主赐婚，可……”

    司徒荣保这几年在帝都可谓是炙手可热的人物之一，看着从小被捧在手心中宠爱的幺女，他原本打包票的事，如今却怕是难了。

    “父亲，您这是什么意思？”听到父亲的话，司徒蓉嫣的眼眶瞬间红了，泫然欲泣。

    司徒蓉嫣自幼便爱慕南宫拓，仗着父母的宠爱，已经不知拒绝了多少上门求娶之人，一门心思就想要嫁给南宫拓为妻。

    原本以司徒蓉嫣的身份，是配不上三皇子妃这个身份的，可自从八年前，司徒荣保奉命管理皇家商团开始，司徒家在帝都的地位就节节攀升。

    如今要求一个三皇子侧妃的位置，也不是不可能的。

    奈何这司徒蓉嫣从小娇宠惯了，哪里肯居于人下，非要求着司徒荣保为她谋一个正妃之位。

    “蓉嫣，不是为父不肯为你做主，而是为父真的是无能为力啊。”司徒荣保最见不得女儿的眼泪了，狼狈地侧过脸去。

    “为父进宫求了国主，可是，国主他一口便回绝了……”为了这个幼女，司徒荣保也是豁出了自己的老脸。

    “为什么，为什么，女儿哪里不好，当不得这三皇子妃吗？”司徒蓉嫣不甘心，自己生得美丽动人，自幼接受最好的教育，玄气潜质也算得中上。这帝都的女子中，有几人能跟她比，若是她都做不得这三皇子妃，还有谁配。

    司徒荣保喉头上下滑动，想要安慰，却又不知如何是好。司徒蓉嫣的生母去得早，他对这个女儿可以说是万千宠爱，可唯独这婚配之事，他竟是一点办法也没有。

    “蓉嫣……”

    司徒荣保的手还没来的及抚上司徒蓉嫣的头，就被她一把拍开，本该梨花带雨的脸庞平添了一抹恨意，五官扭曲地尖叫道：“传言都是真的对不对，三皇子喜欢上那个叫欧阳紫訫的妖女，就因为她的父亲是护国玄师，而我的父亲只是个商团管事，所以国主要给他们赐婚。那个妖女她不配成为三皇子妃，三皇子的妻子只能是我，是我……”

    哭喊着跑远的司徒蓉嫣没有看到身后仿佛瞬间苍老了十岁的父亲，那被拍开的手迟迟没有收回，就连原本直挺的背脊都变得佝偻了。

    一路哭着回到房里的司徒蓉嫣坐在梳妆台前，清丽的面容不再，取而代之的是深深的嫉妒，她一定不会将三皇子妃的位置拱手让人的。

    更何况，那人还是个妖女。

    欧阳紫訫，你等着，我司徒蓉嫣一定会让你好看。

    “哈、哈、哈嚏。”欧阳紫訫吸了吸鼻子，起身关上了窗，明明已经快要入夏了，这风怎么还这么凉。

    自从那日在王宫之中碰到云天墨一次，欧阳紫訫每当独处时，就十分小心，感应力至少覆盖自己的整个小院，所以窗子总是开着的。

    可过去这么些日子了，也不见云天墨出现。那冰山到底在打什么主意，还有那高深莫测的一眼……

    人物志上描述的九帅，杀伐果断，是个有勇有谋之人。若是如此，那么云天墨对自己的窥探应该就不是什么小人行径，绝逼是另有目的的。

    哼哼，要比耐心是不是？我可不怕你。

    一心惦记着跟云天墨斗法的欧阳紫訫哪里会想到，自己也被人惦记上了，还是一个自己素未谋面的陌生人。

    ——主人。

    “无名，你总算是出现了，嗯？”语调上扬，欧阳紫訫笑得邪恶。

    ——主人，无名不知为何陷入沉睡，半月前才醒过来。

    “你确定是陷入沉睡？不是自己贪玩，出去溜达了？”无名是什么修为，会莫名陷入沉睡。欧阳紫訫可不信。

    自从无名被自己带坏了之后，咳咳，不是，活泼了一点之后，欧阳紫訫一直很放纵他，可这次消失这么久，多少让她有点不爽。

    ——主人，欲加之罪何患无辞。

    ——主人，无名并非欲盖弥彰。

    “停！成语是让你这么用的吗？”欧阳紫訫囧了，这无名还真是让人无语。

    ——主人，这禹海大陆有一股神秘的力量，无名一进入，就被困了起来。您要多加小心。

    “什么！”欧阳紫訫闻言震惊，“对你有伤害吗？”

    此时，欧阳紫訫也顾不上无名消失的事了，自己好不容易收了无名，可不能就这么莫名其妙地又失去。

    ——应该不是伤害，可是无名现在也不知道究竟是什么。

    这么诡异？

    欧阳紫訫沉默了，片刻之后，道：“你闭关吧，尽量弄清楚原委，我暂时也不会有什么事。”

    ——主人，无名确实还很虚弱，今日是强行与您联系，您要小心，切记……

    无名又没了声息，与此同时，白族圣物皓白石上的印记一亮，复又沉寂了下去。

    “夫人，夫人，嫡小姐回来了。”门房小厮一路小跑，扯开嗓子叫嚷道。

    “叫唤什么，在夫人的院子如此喧哗，成何体统。”屋内走出一个大丫鬟模样的女子，趾高气昂地训斥道，“嫡小姐回来的事情，夫人早就知道了，你下去吧。”

    说罢，又转身进了屋子。

    “走，随我出去迎接我们的嫡小姐。”丽娘将手中的皓白石放进一个红漆木盒之中，扣上了锁，收进自己的小库房中，这才转身要去迎接白可。

    白族正厅中，白可立在中央，上首坐着的正是白族族长白斩，她的父亲。

    丽娘来到正厅之时，白可正在叙述自己进入秘境之后的经历，丽娘不敢打断，默默地寻了个下首的位置坐下。

    待到这父女二人叙完了话，这才一脸欢喜地上前，一番嘘寒问暖之后，笑颜逐开道：“嫡小姐回来就好，你父亲对你可是挂念得很，我这就吩咐备膳，一家人好好说说话。”

    白斩正要点头，却听白可清冷道：“不必麻烦，我累了，想先歇着，晚膳不必等我。”

    向着白斩福了福身子，便离去了。

    “老爷……”丽娘委屈地一扁嘴，冲着白斩扑了过去，眼眶微红，却强忍着泪水，眼底的一抹怨，并未被白斩看见。

    一个忍辱负重的“好后娘”形象，她必须好好维系。