
    云天墨，总有一天，我会扒开你的面具，看清楚你的真正目的。

    欧阳紫訫不再理会那眸光，待走到司徒蓉嫣看不见的地方，才提气疾行，往帝都方向去。

    愣在原地的司徒蓉嫣半响之后才回过神来，可欧阳紫訫早已经不见踪影了。

    “该死，竟然被这妖女给脱身了。”司徒蓉嫣一跺脚，愤愤道，“说了半天都是些没用的话，竟然被她给蒙了过去。哼，果然是妖女。”

    这次就先放过她，下一次，绝对不再听她多说一句废话。

    ——————————————————————————————————————

    “訫儿，爹有事跟你说。”欧阳昊推开了女儿的房门，神情有些凝重。

    “爹，什么事？”欧阳紫訫见状，忙起身去迎，回来这么久，还是第一次在爹的脸上看到这般表情。

    “訫儿，爹问你，你可是得罪了什么人？”欧阳昊表情严肃，道：“你这孩子，什么都放在心里不说，要不是今日爹碰巧听说，还不知道在帝都竟有人视你为眼中钉。”

    “得罪人？没有啊。”欧阳紫訫被欧阳昊问蒙了，这话从何说起啊。

    “真没有？”其实欧阳昊心中也是相信女儿不是那惹是生非之人，可……

    欧阳紫訫安抚一笑，给欧阳昊斟了杯茶递了过去，“女儿是什么样的人，爹您还会不知道吗？”

    难道真是误会？欧阳昊蹙眉，这事来得蹊跷，若是早几日知晓，自己还能从中斡旋，可如今却有些难办了。

    “爹，究竟发生什么事了？”

    “訫儿，今日爹听人说，有人在国主面前提议，让帝都的权贵家中的子女到凌迟峰去历练，以捕获的玄兽数量及品阶作为考核标准。而你，被指明必须参加……”欧阳昊叹息道。

    “国主允了？”怎么会这样？突然安排什么历练，还要考核。

    欧阳昊点了点头，就是因为国主允了，他才觉得头疼。

    欧阳紫訫回帝都也有三年多了，除了被国主宣入宫中一次，参加国宴一次，一直很低调地生活着，可怎么还是被人给惦记上了？

    莫非，那些人是冲着自己来的？訫儿不过是被他们拿来当做胁迫自己的工具？欧阳昊最怕的就是这一点，如果真是这样的话，还真是愧对这个女儿。

    “那凌迟峰据说巍峨无比，山中玄兽数量惊人，低级玄兽不说，就是那高级玄兽恐怕也是禹海大陆上最齐全的地方了。”欧阳紫訫对凌迟峰并不陌生，要说历练，除了秘境之外，恐怕就数这凌迟峰最有含金量了。

    为了让她去凌迟峰，尽然要赔上整个帝都权贵的子女？这代价，是不是太大了点？

    事情还真是有点麻烦了。

    “非去不可吗？”欧阳紫訫倒不是怕，只是觉得没有那个必要。要说玄兽，她在秘境里什么玄兽没有见过？何必多此一举再去那凌迟峰跟人计较长短。

    “恐怕没有斡旋的余地了。”欧阳昊也舍不得欧阳紫訫去犯险，好不容易回到身边的女儿，又要出远门，白素那里也不知道怎么解释才好。

    “爹，您别操心了，既然国主已经下令，那女儿去便是了。”欧阳紫訫只是怕麻烦，并不惧，玄兽而已。

    欧阳昊一怔，没想到欧阳紫訫答应得如此爽快，迟疑道：“訫儿，你可有把握？”

    “爹，您放心吧，女儿自保足以，至于那考核，女儿没有兴趣去争什么。”不是欧阳紫訫要将修为慢着爹娘，而是她觉得没有必要特地提及。

    时机到了，自然就都知道了。

    见欧阳紫訫如此自信，又听她说安全问题不需要担忧，欧阳昊的心，也就稍稍放下来了一些。接下来要担心的，就是如何说服白素了。

    送走了欧阳昊，欧阳紫訫独自坐在小院中，紫竹的清香阵阵飘入鼻腔中，自国宴之后，还真是是非不断。

    先是那云天墨，然后是南宫拓那朵烂桃花，然后是司徒家的小姐，还真是一茬接着一茬。

    司徒家的小姐……

    不是吧？难道是她干的？

    凌迟峰历练的事，很快就有明令下来了，不日，帝都的贵公子，娇小姐们就要启程。

    这次白素不知怎么了，竟没有好似上次欧阳紫訫出远门那般悲伤不舍，反倒十分积极地为她打点。

    欧阳紫訫给欧阳昊送去一个疑问的眼神，娘这是转性了？

    欧阳昊憨憨一笑，摇头表示自己也不太清楚。

    无论如何，搞定了白素，那么欧阳紫訫参加历练的事，也算是尘埃落定了。

    “老爷，夫人，回来了、回来了……”门房小厮一路小跑，咧着嘴笑得有些傻气，也不知道是谁回来了，惹得他如此高兴。

    “谁回来了？”欧阳昊思来想去，府中并无久未归家之人啊，再看一眼欧阳紫訫，连女儿都已经回来好多年了，是谁？

    “老爷，夫人，大小姐，柳盈柳绿给你们请安。”一青一绿两个身影飘忽进了欧阳紫訫的院子，比那来通报的小厮还快了不少。

    两人双膝跪地，深深地磕了个头，由于心中激动，双肩竟微微颤抖起来。

    八年了，离开小姐身边已经八年了，她们终于回来了。

    是她们？欧阳紫訫没有想到居然回来的人会是他们。

    当初自己让她们自己选择将来的路，事后便将两人交给了容一，不曾想，她们竟然又回来了。

    欧阳昊和白素也就罢了，欧阳紫訫与柳盈柳绿相处多年，主仆三人自然是要好好叙叙旧的。

    很快，小院里不相干的人，都退了出去，将重聚的时光留给了她们。

    “回来了。”欧阳紫訫内心是欣慰的，能回来，就说明她们知道感恩。

    柳盈柳绿重又给欧阳紫訫行了大礼，小姐对她们的再造之恩，两人心中感激，没有一刻敢忘记。

    “是他送你们回来的？”除了容一，恐怕没有人会这么赶巧地，在历练之前将自己的两个丫鬟送回来了。

    “大小姐，他送我们回来就是为了让我们陪着您一起参加历练。”柳盈心中还有些怯，毕竟当年两人会被送走，有很大一部分原因，是因为自己。

    “嗯，那你们也准备准备吧，没剩几日了。有什么话，我们以后有的是时间慢慢说。”欧阳紫訫暂时还没有安抚两人的打算，离开这么多年了，很多事情不是一时半会能说清楚的。

    “是，奴婢告退。”