
    蔻訫承诺过，但凡收藏破整百，必加一更。感谢粉訫们，书友们的支持，请多多点阅，收藏，推荐~

    撒花~~~~求推荐票~~~~~感谢感谢~~~~~

    ——————————————收藏破整百的分割线————————————

    一路走走停停，时不时还弯下腰采一朵小花，欧阳紫訫为这难得的惬意感到十分满意。

    这桃源的范围不大，识海扫过一遍之后，欧阳紫訫就大概确定了这里的大小。除了那个半大的土坡之外，几乎全部都被绿色草地覆盖着，那一湾小溪流似乎没有源头，亦无尽头，绕着小土坡蜿蜒流转。

    欧阳紫訫站到了土坡前，才发现原来这土坡并不矮，只是刚才从远处看来，才误以为它不高。

    “咦，顶上居然有个房子。”欧阳紫訫在额前搭了个手遮，眯着眼望去，复又自语道：“莫不是有人？我怎么感觉不到呢。”

    要说这桃源是天然存在的，那房子肯定是人造的。究竟是什么人，居然有本事在这里造个房子。

    带着好奇心，欧阳紫訫踏上土坡，缓缓朝顶上走去。

    欧阳紫訫并没有选择有那奇特叶子的植物所在的一面往上走，她想先确定土坡顶上的房子究竟有没有主人，之后再去研究那植物也不迟。

    如今的欧阳紫訫可是“今非昔比”了，修为武功增涨了不少，即便看着速度不快，可到土坡顶的时候，也不过花费了半柱香的时间。

    “叩叩。”小房子是木头建的，虚掩的房门被欧阳紫訫一敲，吱呀一声，自己就开了。

    “请问，有人吗？”

    当然没有，哈哈。欧阳紫訫笑得忒贼，装模作样她还是会的。

    如果说在坡下自己感应得不够，那么到半坡的时候，她就已经确定了，这房子里没有人。不过，做为有素质的现代人，她必须要问一声不是，要尊重房子的主人。

    房子不大，一眼就能看完。里面有一张木头床，一张木头桌子，一把木头椅子，桌上还摆了几个木头的茶碗，不过并没有茶壶。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”倒不是欧阳紫訫想要拽文，而是这房子里的一切，让她情不自禁地想到了这《陋室铭》。

    手指扫过桌面，很干净，一点儿灰尘都没落下。那茶碗若是细看，宛若刚刚有人用过，还有点滴湿润沉在碗底。

    欧阳紫訫心中讶异，这房子看着像是许久不曾住人了，可真正仔细观察，又像是主人才离开须臾而已。

    木床上没有铺盖，欧阳紫訫将手掌覆在了床板上，隐约还能感觉到暖意。

    “可惜了，居然真的是有主的房子。”心中暗自惋惜，多么好的房子啊，不免升起了想要据为己有的心思，可……

    “据为己有？小友能吟出‘斯是陋室，惟吾德馨’如此佳句，却不想竟是个想要霸占他人屋舍之人。可惜，确实可惜。”一个声音自房门外传来，似远似近，时远时近。

    “谁！”欧阳紫訫一惊，来人的修为高她太多，她居然一点都没有察觉。

    “小友想占了我的屋舍去，还要问我是谁。”

    “谁想占你的屋舍了，我只是纯粹欣赏，什么据为己有，那是你的臆断。”自己确实有那样想过，可毕竟是有主的房子，她欧阳紫訫还不是那种夺他人所好的人。

    “是我误会小友了。”那人也不深究，竟将话题就此打住，转而道：“小友的佳句甚好，我想与小友交个朋友，小友可愿意。”

    “既然要交朋友，又何必藏头露尾。”欧阳紫訫从防备，到试探，大概已经确定来人没有危险，想必能隐居于此的人，必不会是什么恶人。

    “小友说的是，是我的不对。”

    语毕，欧阳紫訫只感觉眼前一花，就有一人站在了自己的面前。

    一席白衣看着眼熟，容一似乎也喜欢穿这样的白衣，只不过这白衣穿在此人身上，好像并不合身。就像是一个小孩，偷穿了大人的衣服，松松垮垮地耷拉着。

    “你……”欧阳紫訫看着眼前这人，说不上是什么感觉，看着就在面前，可又似乎离自己十分遥远，“你故意隐藏了面容？”

    除了衣裳看着不合身这一点有些奇怪之外，应该就数他的面容了。欧阳紫訫竟如雾里看花般，看不清他的长相。

    “小友误会，我并没有故意隐藏面容，只是……”那人略一沉吟，歪着头似乎在想应该如何解释，最后却见他一摇头，轻叹道：“这里从未有外人到来，我也不知道该如何解释。”

    那人说得真诚，即使看不清面容表情，但欧阳紫訫就是能感觉到，他说的是真话。

    “算了，长相从来都不是重点。”对于那人的长相是俊是丑，欧阳紫訫表示自己没有兴趣。

    “那小友以为，什么才是重点？”

    “呃……”欧阳紫訫没有想到那人有此一问，竟一时不知怎么回答。总不能告诉他说——身高不是距离，年龄不是问题，体重不是压力，经济不是能力，若是两情相悦，长相神马都是浮云。

    等等，身高！

    “你一口一个小友，我看你也就是个半大的孩子，端得长辈的样子是要怎样？”欧阳紫訫看着眼前那人，身形上也就是个孩子，看似高深，可怎么看也不像是那个传说中的白胡子老爷爷啊。

    “那小友以为，我该如何称呼小友？”那人也不介意，好脾气地问到。

    “欲知他人姓名，不应该先自报家门吗？”居然只是个孩子，亏得欧阳紫訫还真以为遇到了绝世高人，白胡子老爷爷的神话被打碎了，语气也有点不好了起来。

    “我没有名字。”

    “少来了，哪有人没有名字的。”欧阳紫訫才不信呢，就是街边流浪的乞儿也有个二狗，大黄之类的名。

    “小友不信，我也无法。”那人无奈道，即便欧阳紫訫语气不善，他却依旧心平气和。

    “你真的没有名字啊？”见那人点头，欧阳紫訫突然觉得自己是不是过分了，一般没有名字的人好像都是可怜人，背后都有一段感人肺腑的故事。

    欧阳紫訫想到这儿，不禁放软了语气，道：“我叫欧阳紫訫，你可以叫我紫訫。”

    “原来是欧阳姑娘，我知道了。”那人的声音轻扬了半分，似乎心情不错，“我本无名，欧阳姑娘可随意称呼。”