
    “你要进来喝杯茶吗？”

    想来也是难为了她，居然真想起来自己也从来没有邀请人家进屋里喝口水。这才想起来，转身就去开小书房的门，顺便让柳盈柳绿去准备一些茶点。

    两人坐定之后，一时之间也没人开口，直到柳盈柳绿再次出现，才打破了僵局。

    “你怎么在离国？”

    如果他的目的地是帝都，当时为什么要先走呢？

    欧阳紫訫美目一转，有些贼地问：“你是刚来呢，还是早就来了？”

    云天墨伸手端起一杯茶，浅浅尝了一口，味道还行，这才满意地抬起头，淡淡说了一句一早就在了。

    那么城门口发生的事情，他肯定也是知道的咯？

    看云天墨似乎对梦国的人就没有给过什么好脸色，欧阳紫訫猜想这次的事件应该跟他没什么关系才对。

    “他们今日抵达。”窗外的夏风还在吹拂着窗棱，吱呀声穿插着，略微皱眉，云天墨对于是否有人偷听倒是不担心，只是这欧阳紫訫为什么总喜欢开着窗呢。

    他口中的他们，自然是指南宫拓一行人了。

    “跟我有什么关系？”欧阳紫訫歪着头，指尖在杯口滑动着。

    这个丫头，明明聪明得很，可是为什么每次跟她说事都让人感觉那么累呢？

    云天墨索性放下茶杯，拿正眼瞧了她一会儿，直把她瞧得起了一身鸡皮疙瘩之后，这才开口道：“让欧阳昊尽快将人处理了。”

    诶？

    指了指自己的鼻子，欧阳紫訫有些好笑，道：“你当我是传话筒？自己怎么不去说。”

    原来他是来找自己老爹的，那就应该去书房啊，来她这个小书房干吗。再说了，自己看起来是会参与这些事情的人吗？

    想了想，云天墨应该还有别的目的，欧阳紫訫坐直了身子，微微朝他那边倾斜着，道：“有话直说。”

    再这么惜字如金下去，只怕他的意思自己是没办法完全理解的了。

    对于欧阳紫訫突然靠近，云天墨的本能就是退让开来，但是转念一想，又定住了身形，没有移动，“那些人的目标不是你。”

    城门口的骚|动当天他就知道了，收到的情报显示，那些人应该是安排了要跟南宫拓撞上的，只是不知道为何，竟然被欧阳紫訫给碰见了。

    好在她还算聪明，没有逞强，让宁致远去请了欧阳昊。若是当时没有欧阳昊出面，只怕这污水欧阳紫訫是怎么也逃不掉了。

    那天看到的人那么多，若是真的动起手来，伤了死了，看她以后还敢不敢胡乱管闲事。

    “南宫拓？还是白可？”说到这个份上了，欧阳紫訫再理解不过来，那就真的是傻了。

    难怪那天几人说要来离国帝都，南宫拓直接就放弃了拉着自己同行，看来他也没有平时表现出来的那么没脑子嘛。

    可是为什么变成了她呢？

    “别想了，不是冲着你爹去的，你的出现只是意外。”

    一看欧阳紫訫的脸上要抽筋的模样，就知道她肯定又想歪了。云天墨提起茶壶又给自己倒了一杯茶，轻轻吹气，没有花草的茶果然还是比较单纯的味道。

    热气被云天墨一吹，正好吹到了欧阳紫訫的脸上，她小脸微红，这才想起来坐直了身子，不再倾向云天墨。

    这一幕云天墨倒是没有注意到，只是在想告诉她这些事情到底好不好。在来之前，他就一直犹豫不决，现在是个不错的时机，但是绝对不会是最好的时机。

    但是也不知道为什么，他走着走着，还是来到了这里。

    “前几天你是不是来过？”

    云天墨闻言一愣，她怎么知道的？

    “你被林妈看见了，然后林妈很八卦地告诉我娘了。”果然是他，欧阳紫訫心中觉得异样，既然来过一次了，也见过自己爹了，这又是干嘛来了？

    “大小姐。”

    门外，柳绿的声音响起，让欧阳紫訫一时之间也忘记了继续问，起身道：“他们谈完了？来了几个人。”

    若是爹和宁致远一起来了，倒也省事，直接让云天墨自己说就是了。

    “老爷去陪夫人了。”

    只有宁致远来了？

    欧阳紫訫感觉有些麻烦，努了努嘴，冲着云天墨眨了眨眼睛，道：“要回避吗？”

    对柳盈柳绿，欧阳紫訫倒是没有想过要隐瞒什么，可是宁致远就不同了，虽说自己并不是什么死板的人，但是她还是不希望被误会自己跟云天墨有什么。

    这种不通过正门进来，直接相会的情况发生过是没错，但是也没被人真正撞破过，所以还是谨慎一点的好。

    云天墨二话不说站起身来就要走，待到了门边的时候，才侧过身子，道：“可记得了？”

    “我说了他就知道原因吗？”欧阳紫訫对于自己的老爹还是比较有信心的，能够坐到今天这样的位置，脑子里装的可不能都是修炼的事情。

    对于欧阳昊究竟了解多少，云天墨心中大约是有底的，回想当日两人的谈话，想必他是能够明白自己的意思的。

    宁致远很快就来了，看了一眼桌上的两个茶杯，便将视线转开了，笑着道：“今日怎么不加花草了？”

    欧阳紫訫懒得多说什么，都是聪明人，越说越错，直接让柳盈柳绿进来将桌子收了，重新摆放了茶具，这才邀请宁致远一同坐下品茶。

    “你就不问问？”宁致远好整以暇地看着一脸平静的欧阳紫訫。

    摇了摇头，欧阳紫訫表示自己真的不感兴趣，继续认真冲茶。

    “梦国前几年被打压惨了。”也不管欧阳紫訫有没有在听，宁致远自顾自地说了起来，“这其中有离国国主的手笔，虽说当时你们避开了，但是云天墨……”

    早些年，欧阳昊因为欧阳紫訫的事情，确实退避开了不少，但是他退避，并不代表事情就不会往他身上扯。

    更何况此时又牵扯了欧阳紫訫。

    “你说云天墨？跟他又有关系？”其实欧阳紫訫并不奇怪这时候会听到他的名字，只不过早几年的事情，他当时才多大啊？就跟离国国主联手了？

    宁致远见欧阳紫訫终于有点兴趣了，虽然不是因为他，但是还是感到高兴，有的时候，被保护得太好，真的未必是好事。(未完待续。)