
    “大路朝天，各走一边，几位慢走。”宁致远才懒得跟他们说那么多，就算目的地一致又如何，谁规定一定要一起走的？

    欧阳紫訫也不乐意跟他们一起，所以点了点头，表示她也那么认为。

    分道扬镳是势在必行了，那么彻底摆脱南宫拓也就会容易许多。

    因为考虑到帝国之间的一些盘根错节的关系，南宫拓就算再想跟欧阳紫訫同行，只怕也是不可能的了。她的态度很明显，绝对是不会跟白可同行的，而他身为皇子，有义务要盯着这几个梦国人。

    一行人分成了两路，白可几人跟着南宫拓的车驾朝着离国帝都的方向去了，车轱辘的声音渐行渐远。

    而欧阳紫訫一行人则选择的步行，边走边玩，慢慢朝着帝都的方向而去。

    从凌迟峰通往离国帝都的路有很多条，除了南宫拓选择的官道之外，还有很多选择，宁致远因为想要带着欧阳紫訫一路游山玩水，所以选择了一条景致极好的路线。

    青山绿水，小桥蜿蜒，各色的花草树木看在眼中倒是缤纷绚烂。原本因为云天墨的提前离开而有些小失落的欧阳紫訫被景致吸引，心情也渐渐恢复了过来。

    就这么走走停停，到了离国帝都的时候，竟然已经是入夏后一个月的时候了。

    闷热的空气盘旋在帝都的上空，城门口依旧人流不断，因为没有亮明身份，所以他们几人也老老实实地排队等候进城。

    就快轮到他们的时候，前方传来了一阵骚动。

    “哎呀，官兵打人啦……”

    “胡说什么，赶紧走开！”

    人群纷纷围了上去，看热闹总是不会缺乏群众的存在。

    对于这种事情，欧阳紫訫是不太感兴趣的，也不往前凑，就原地站着，等待事情解决之后，再进城。

    可是议论的声音却不绝于耳，让几人都听出了个大概——

    排队进城的人流已经持续拥挤了好些时日，而这些凭空多出来的人，竟然大多数是其他帝国的人。有些自称是商人，有些是来游历的，再者还有一些说是走亲戚，又或者来离国帝都讨口饭吃。

    因为三国在表面上一直保持着良好的关系，所以守城门的兵将们也不好拦着，只能每天限制进出的别国人数，而这也是离国王宫之中发布的命令。

    可是今日不知道怎么了，人数已经到达了上限，但是还有人不肯离去，死缠烂打要进城，这才跟守城的兵将发生了口角。

    “大爷，可知道是哪国的人在闹事？”柳盈接收到欧阳紫訫的眼神，这才拉住了一个看热闹退下来的老人家询问。

    那老大爷翻了个白眼，没好气道：“什么闹事，就是那些个当兵的狗仗人势，拦着我们这些老百姓，哼。”

    柳盈一阵无语，看来是问错人了，这老人家似乎也不是离国人。

    正待她要再上前探寻，那老人家又折返了回来，大量了几人一会儿，道：“你们是离国人吧？”

    欧阳紫訫点了点头，好声好气地回答道：“老人家，我们是。”

    那老人家哼哼了几声，满是皱褶的手点了点前面，一副不甘心地说：“不是老头子我倚老卖老，你们离国的士兵还真是欺负人，凭什么控制我们进城的人数，老头子我已经排了三日队了，可还是没能进去。你们说，这是我们闹事吗？”

    排队三日不得进城？

    看来这事有点不简单了，欧阳紫訫皱了皱眉，还想再问，却被一声尖锐的叫声给打断了。

    前方的骚动好像更胜了，那一声尖叫听着刺耳，然后就是哀嚎不断。

    看来是真的动手了。

    欧阳紫訫没有想到刚刚回城就会遇到这样的事情，也不跟老人家多言，带着柳盈柳绿朝前方走去。

    这帝都的治安有一段时间是交给南宫拓管理的，但是大多数时候，还是她的父亲欧阳昊在管理，所以若是冲|突扩大了，身为欧阳昊的女儿，她又岂能坐视不理。

    走到近前，欧阳紫訫简直就想昏厥过去了，这是个什么情况？

    之间几个衣衫褴褛的老人在哀嚎，一边还拉扯着士兵的头发，还有人拿着棍棒在敲打士兵。还真是不看不知道，一看吓一跳，原本在后面，还以为是兵将将人给打了，这一看才知道，哀嚎着的人居然才是动手的人。

    刁民处处有，今年也不例外啊。

    那几个老人口中叫嚣着士兵大人，可实际上士兵根本就不敢动手，只能狼狈地闪躲着。这些闹事的人年纪都不小了，若是一个不小心伤着了，那就真的说不清楚了。

    也不知道守城的将领去了哪里，只有几个士兵在处理这场闹剧。因为没有一个能够做主的人，所以士兵只能挡住了所有的人，不让进城，一边派人去请他们的领头人。

    给了柳盈柳绿一个眼神，欧阳紫訫往前走了一步，提气道：“安静！”

    这一声里掺杂着玄气，一时之间那些老人手上的动作都停了下来，扭头朝着声音的方向看了过来，原本心中还有些担心，但是一看不过是个黄毛丫头，又纷纷继续手上的动作，口中的哀嚎更剧烈了。

    柳盈柳绿一左一右站在欧阳紫訫的身边，防备着那几人朝欧阳紫訫动手。

    “统统住手！”两个丫鬟同时提气，再一次吸引了众人的注意力。

    随后欧阳紫訫才缓缓开口：“我是离国护国玄师府的，你们聚众闹事，想被关起来吗？”

    并没有亮明身份，只是将玄师府的招牌拿出来用。而这一次果然没有再被忽视，那几个老人互看了一眼，纷纷松开手，转而对着欧阳紫訫哭嚎了起来，那痛哭流涕的样子简直让人不忍直视。

    这到底是受了多大的委屈啊？！

    此时的欧阳紫訫有些后悔站出来了，但是已经来不及了，只得硬着头皮继续道：“几位老人家，你们要是有什么冤屈，可以等守城将领来了之后再诉说，你们在城门口动手殴打士兵，这可是大罪。”

    倒不是欧阳紫訫故意吓唬他们，而是告诉他们事情的严重性。

    有几个老人听到这话，心中有些害怕，面上也露出了犹豫的神色。而隐在后面的一个老人却眼神闪烁，口中继续鼓动着——就是士兵先动手打人的！

    这话一出，那几个犹豫的老人又哀嚎了起来……

    哼，果然有猫腻！(未完待续。)