
    欧阳紫訫对于熊孩子的说法很无语，但是人家哥哥在前面挡着呢，她也不好多说什么，只盯着他看。

    那男子对于欧阳紫訫的话依旧没有反应，反而是转身安慰了自己的妹妹一会儿，这才道：“在下没有见死不救的习惯。”

    这意思就是要救白可了？

    “至于这位姑娘说的三个问题，在下以为没有必要。”男子勾了勾嘴角，让护卫将他妹妹保护好，朝着玄蛇的方向走了过去。

    那啸音双头玄蛇玩得正开心，丝毫不在意多一个人类来陪它，蛇尾卷着白可就朝着男子攻了过去。

    柳盈柳绿担心啸音双头玄蛇的攻击波及到欧阳紫訫，连忙闪身挡到了她的身前。

    ——主人。

    无名回来了。

    空气之中的波动很轻微，除了欧阳紫訫自己，根本没有人察觉。

    给了无名一个眼神，欧阳紫訫便从原地消失了。一旁的宁致远对此也见怪不怪了，那无名应该是身怀空间，此时只怕是帮助欧阳紫訫清洗身上的血迹去了。

    有了宁致远和柳盈柳绿的遮挡，其他人的注意力也都集中在了那男子和玄蛇身上，没人发现这一异样。

    待欧阳紫訫再次出现的时候，男子和啸音双头玄蛇已经缠斗在了一起。

    ——主人，林子中还有一人。

    “白可的最后一个护卫。”欧阳紫訫这才想起来，白可身边一共带了五个护卫，山洞之中的两个已经被自己杀死，而这里只有两个护卫。

    原来白可还有后手。

    看来这突然出现的男子和他的妹妹也被蒙蔽了，白可这是苦肉计。

    “小妹妹，你叫什么名字？”欧阳紫訫此时已经清理好了，就连身上的衣裳都已经更换了，笑盈盈地逗那小姑娘说话。

    欢儿被护卫围在了中间，听到问话这才回头看了过来，只见一个长相清秀的女子在问她，歪着脑袋道：“你是谁？”

    方才明明没有看见这个人，怎么哥哥一走开，就多出来了一个人？

    护卫对于欧阳紫訫有些防备，但是看她只是问话，并没有多余的动作，也不好开口阻止。

    一番来回之后，欢儿被欧阳紫訫拿出的青木叶子茶给吸引，最终什么都说出来了。

    原来这兄妹两人是梦国人，此次也是奉了梦国国主的命令进入凌迟峰历练的。要不是护卫最后打断了小姑娘的话，只怕欧阳紫訫能够问出更多东西。

    不过只要知道他们是梦国人，也就够了，至于是哪一家的，就算他们说了，欧阳紫訫也未必知道。

    白族本就属于梦国，如今碰到了老乡，看来被救是迟早的事了。

    伏杀的仇能不能报，也成了个悬着的问题。

    有了男子的加入，啸音双头玄蛇渐渐感觉到了吃力，吐信的嘶嘶声越来越密集了起来。看来它这是要使出真本事了，戏耍的时间已经足够多了，再不认真起来，很可能会被击败。

    男子虽说出手相救，但是看他的样子，只要白可不死，他就算是仁至义尽了，所以出手的时候也没有怎么顾忌会不会伤了白可。这一点让欧阳紫訫不禁觉得有些好笑，因为他的出手，让被蛇尾卷着的白可更加难受了。

    两个护卫见男子出手完全不顾及他们嫡小姐的安危，心中有气，但是也不好发作，更何况他们两人也已经挂彩了。

    白可被甩得晕头转向，心中暗恨这男子说的好听是出手相救，实际上反倒让她吃了不少苦头。

    还有一个埋伏的护卫，究竟要不要招出来呢？

    “这位公子，你的目的是救人，还是玄蛇？”欧阳紫訫朗声问。

    那男子攻击的动作行云流水不带一丝停滞，口中道：“有何区别？”

    在他看来，不管是就白可还是击杀玄蛇，都是他自己的事，欧阳紫訫一再干涉，让他有些不耐烦。

    “当然有区别。”欧阳紫訫眸光一紧，若他只是要救白可，她倒是可以暂时不报仇，玄蛇则必须是她的。

    “大姐姐，我哥哥是好人，一定会救下那个姐姐的。”欢儿根本不知道欧阳紫訫关注的重点，以为她也在担心白可是否能被救下来。

    看着可恶的玄蛇，欢儿捏紧了小拳头，义愤填膺道：“这玄兽太坏了！”

    欧阳紫訫闻言表示，熊孩子的世界她真的不懂。

    就在这么短的时间之内，那男子也不知道做了什么，竟然惹怒了啸音双头玄蛇，让它一个甩尾，将白可重重砸在了地上。

    白可惨叫一声，晕了过去。

    两个护卫见状也不再避讳了，纷纷全力出手。若是嫡小姐在这里丢了性命，那么给她陪葬的将会是他们全家的性命。

    “嘶嘶——”

    啸音双头玄蛇将白可摔在地上之后，便不再管她，红信猛地一吐，口中发出了嘶嘶的尖啸。

    只见空气之中仿佛被音波撕裂，一圈一圈的音波从啸音双头玄蛇的口中飞了出来，在空中形成了圆柱形的攻击音波，直击在两个护卫的胸口。

    只一息的时间，它竟然就将三个人给放倒了，可见方才它是真的将几人当做了玩具而已。

    男子见状眉峰紧蹙，似乎没有想到这几人这么轻易就被击倒了，而他则不得不正面对上了这高阶啸音双头玄蛇。

    “偷鸡不着蚀把米。”欧阳紫訫撇了撇嘴，英雄救美没有了观众，还怎么表演？

    欢儿在一旁也是尖叫出声，担心这她的哥哥。直到看见她哥哥被啸音双头玄蛇逼退了几步之后，这才真的惊恐了起来，瞪大了一双黑白分明的眼睛，满是哭腔的喊着哥哥快回来，不打了。

    被高阶玄兽正面攻击，而且还是全力攻击，这男子也吃不消了。只是不知心中是否后悔要管这闲事。

    “在下只想全身而退。”男子终于开口，算是回答了欧阳紫訫的问题。

    哼，早说嘛。

    欧阳紫訫伸手推开了站在她身前的柳盈柳绿，双手抱胸，道：“公子早说不就没事了？”

    说罢，给了宁致远一个眼神，后者有些不乐意，想要拒绝，却被欧阳紫訫一瞪，乖乖朝着白可那边走了过去，一把将她拖了起来，冷笑道：“白族嫡女，不过如此。”

    男子闻言心中一惊，竟然是白族嫡女！(未完待续。)