
    两人就那么对峙着，欧阳紫訫是在恢复体力和玄气，而那人看样子是想要立刻将她杀了，可是却心有余而力不足。

    心中盘算了一下恢复过来大约需要多少时间，一边还要防止对方先恢复过来，再下杀手，那就没那么容易击中他的旧伤了。

    静谧的夜，夏风潮湿而闷热，罗坪村的方向甚至还有一些腥臭的味道随风飘散过来。

    那人嗜血的眼神已经没有了一丝遮掩，欧阳紫訫心道不能再拖延下去了，就是拼尽全力，也要逃脱，至于今夜的仇能不能报，还是留到将来再说吧。

    瞅准了那人又咳嗽了一声，欧阳紫訫立刻转身就跑，但是她没有跑想罗坪村，而是想着那土坡的方向去了。

    空气之中的腥臭味说明罗坪村又出事了，若是进去能遇上云天墨的人还好，若是还是敌人，那岂不是逃出虎口又入狼穴么，她才不会做那么傻的事情。

    身后追兵没有放弃，虽然没办法立刻赶上欧阳紫訫，但是也坠在后面死咬着不放，大有一副不将她击杀，誓不罢休的架势。

    眼看着身后的人越来越近了，欧阳紫訫心中焦急，平日里看着不远的距离，为何如今却跑了半天还没到呢。

    她也不敢转头去看身后，只能再一次催动体内的玄气，不自觉地，那诡异的步法又出现了。而身后那人见状心中一惊——凌空踏！

    这姑娘到底是什么人，为什么云国绝技凌空踏会在她身上出现。

    她和云国九帅是什么关系？

    如今自己的面貌一惊被看到了，看来更是不能留下活口了。那人心中所想欧阳紫訫自然是不知道的，如果她知道，只怕会立刻翻个白眼晕死过去，随便跑个路都能给自己拉仇恨。

    而她更不会想到的是，之所以在这里打了半天，都没有云天墨的人出现帮忙，完全是因为她下午的揶揄，以至于他的人从土坡撤退了，改而到了村子里弄起了所谓“地道战”。

    不错，云天墨如今正带着人在罗坪村的地下埋伏，而且也如他所料，经过改良的地道果然有效，第一批被驱赶进入罗坪村的玄兽已经基本被捕获击杀了。

    村外闻到的腥臭味，就是那些玄兽散发出来的。

    看着脚下数量不多的玄兽，云天墨冷笑了一声，便挥手让手下的人去处理了，而他则自己找了个相对干净的地方继续等待下一波玄兽。

    好在让欧阳紫訫回去了，不然这里的气味，只怕她也是受不了的。

    罗坪村很快就迎来了第二波的玄兽，也不知道那些人的脑子是怎么长的，第一波玄兽进入之后，没什么动静就被解决了，居然一点都没有察觉。

    影卫们的动作很快，这一次不但将玄兽搞定了，就连驱赶玄兽的人也被活捉到了云天墨的面前。

    被压着双膝跪地，起初还挣扎一下，当云天墨气场全开之后，他竟整个人颤抖了起来，低下头再也生不起一丝反抗的心思了。

    “说！”影卫知道云天墨是不会开口的，于是也不怕僭越，直接就问了。

    驱赶玄兽的人跪在地上拼命摇头，那模样比起害怕云天墨来更甚了。

    给了影卫一个眼神，云天墨就懒得再看下去了，由着他们审，等出了结果再来禀告。

    时间过去不多时，影卫那里就有了结果——

    被捕获的人并不是什么重要人物，不过是被招来驱赶玄兽的，因为他会使一些药粉，能够让普通玄兽听命。而与他接触的人就只有一个，他甚至不知道那人的名字，就连长相都没有看清过，纯粹的拿钱办事。

    这个结果基本在云天墨的预料之内，点了点头，让影卫退下。

    若是幕后的人这么容易就被抓住，那他们还策划什么呢？

    云天墨不会小看任何一个对手，但是也不会害怕与任何人对弈。这一次的事情不简单，连离国国主的人都瞒了过去，看来背后的人并不是一个，可能是多个，甚至多国。

    “主上。”影卫躬身站在他身后，道：“即将破晓了，您先回去休息吧。”

    剩下来的事，还真的跟云天墨没有多大关系了，可是不知道为何，他竟没有先走，而是缓步走出了地道，站在罗坪村中央的井边，举目眺望那即将破晓的天际。

    “不要杀我，我……还有人一起……”嘶哑的求饶声随风传入了云天墨的耳中，他微微皱眉，影卫办事怎么越来越不简洁了，居然还让人喊叫了出来。

    心中有些不耐，举步就要离开罗坪村，可就在他抬腿几步而已，突然脑中灵光一闪，还有人？！

    不好，自己只怕是错过了什么。

    身形一闪，云天墨再也没有了方才的悠哉，神识瞬间散开，将整个罗坪村覆盖在其中，而他自己也快速地飞掠起来。

    西南方，有人。

    那是原本埋伏的土坡的方向，怎么会有人往哪里去了？

    薄唇抿得更紧了，有一种猜测呼之欲出，却也是他最不愿意见到的情况。

    云天墨追去的时候正好看见欧阳紫訫被人抓在手中，白皙的脖颈暴露在空气之中，已经憋得整张脸都涨红了。

    “该死。”

    咒骂了一声，云天墨想也不想直接出手，一道黑色的玄气冲出，直逼那人的背心处，这是要一击毙命啊。

    黑衣怪人眼看着就要取了欧阳紫訫的性命，却突然察觉到身后来人了，还不等他做出反应，居然攻击就已经到了背后。

    罗坪村什么时候来了这么个高手，为什么方才一直没有出现？

    难道就是为了将自己引到这里来击杀吗？

    如此一想，那人更加心惊了，也不敢托大，直接将手中的欧阳紫訫甩向了身后，企图用她当做挡箭牌，挡住这来势凶猛的一击。

    原本已经气息微弱的欧阳紫訫被这么一甩，直接昏迷了过去，完全不知道被她咒骂了无数遍的冰山，此时出现了。

    那一击去势凶猛，想要收已经来不及了，云天墨脚下更快，凌空踏直接就用了出来。

    若是欧阳紫訫清醒，或许他还不用担心，因为自己的玄气能够被她所用，自然伤不了她，可是如今她陷入昏迷，难不成要让她死在自己手中吗？

    戾气暴涨，冰山终于怒了……(未完待续。)