
    云天墨收住了手上的动作，眉头紧锁，那额前的橙光他能理解，那是融汇橙玄的表示，可是这周身的银灰色光芒又是怎么一回事？

    尝试着与无名联系，可是没有任何反应，而此时的欧阳紫訫也被隔绝了，即便同在一个空间之中，她也成为了他不可触及的存在。

    这种感觉让云天墨心中很不爽，但是又发作不得，只能静观其变。

    银灰色光芒随着欧阳紫訫的爆喝声一同消失了，短暂到几乎让人以为那只是错觉。但是再看欧阳紫訫的时候，就会发现，方才的那一幕是真实发生了的，并不是什么幻觉。

    为什么这么说呢？

    因为方才还脸色苍白到近乎透明的欧阳紫訫，此时是明眸皓齿，肌肤表层似乎有一层晶莹之光在流转，将她衬得美丽异常。那渐渐失去血色的红唇也已经恢复了过来，甚至水润得让人忍不住想要一尝芳泽。

    而她额前的橙色光芒此时也如同初生的太阳一般耀眼，一道道光晕流转而出，如同形成了一个钟鼎，将橙光从她的头顶一层层流转而下，覆盖到了她的全身。

    “怎么会是溢出体外？”

    对于橙玄溢出体外，云天墨也很是不解，竟自语了起来。

    那如水波荡漾的橙光持续了大约一炷香的时间之后，就开始慢慢变淡，不一会儿，就消失不见了。

    这是融汇成功的表现。

    可是不待云天墨细看欧阳紫訫的变化，就发现她的脑后升腾起两股玄气，分别是一灰一近乎透明。两股玄气紧接着橙玄的消失而出现，中间几乎没有空隙，这说明什么？

    欧阳紫訫这丫头胆子也太大了。

    融汇是需要时间准备的，两厢融汇的时间不差分毫，也就是说在融汇橙玄的同时，欧阳紫訫已经分出了精力去控制这最后的一股灰色玄气了。

    一炷香之前她还吃力得很，几乎失败，可是看这情形，不到一炷香的时间她却又开始融汇灰色玄气，这不是胆大妄为是什么。

    在欧阳紫訫脑后升腾起来的两股玄气起初的时候是纠缠在一起的，可是随后很快就产生了变化。

    那灰色玄气之中被抽出了一部分，融合到了欧阳紫訫自己的玄气之中，两股玄气的眼色都开始产生了变化。灰色的玄气颜色逐渐加深，最后黑若墨；近乎透明的玄气颜色也在加深，最后白若雪。

    这两股玄气先是被糅合在了一起，然后分开，然后又聚到了一起，再分开……

    如此反复之后，颜色则越来越分明，最后，泾渭分明的两股玄气成了紧紧是挨着边儿而已，中间有一道明显的分界。

    那图形云天墨并没有见过，是一副类似八卦双鱼图的形状，只不过少了画龙点睛的两点，所以就算是欧阳紫訫此时看到，也不一定认得出来。

    那图案在欧阳紫訫的脑后不断旋转，渐渐升高，然后就如同飞碟一般开始快速运转，在空间之中横冲直撞，就好像失控了一样。

    对于未知的事物，人类总是充满了恐惧，就算是云天墨这样的高手，心中也是不安。他双眼紧紧盯着那四处乱飞的怪异玄气，整个人不自觉地进入了防备状态，身体紧绷，仿佛随时都会出击。

    而那玄气形成的图案似乎并没有要攻击他的意思，只是在空间之中乱飞了一阵，便渐渐又变小了，待到缩小到大约一个核桃那么大的时候，这才开始往回蹿，只是那速度太快了，看着不像是回到欧阳紫訫的脑海中去，而是要攻击她。

    情急之下，云天墨竟然鬼使神差地伸手去挡，硬生生跟那双色玄气形成的图案撞到了一起——

    啪……

    清脆的撞击之声在空间中突兀地响起，或许是因为他一时不察，以至于低估了欧阳紫訫这双色玄气的力量，竟然被那玄气伤了。

    沾了血之后的玄气最终还是回到了欧阳紫訫那里，那一丝血腥让欧阳紫訫从冥想之中恢复了过来，睁开眼之后就看见了云天墨尚未收回去的受了伤的手。

    “你怎么了？”

    冷冷看了欧阳紫訫一眼，云天墨抿唇不语，直看得欧阳紫訫心虚了起来，小心翼翼道：“我？”

    废话，不是你还能是谁。这空间之中还有第三个人吗？

    好吧，无名除外。

    撕拉一声，欧阳紫訫从外裳之上撕下了一条布，上前去给云天墨包扎。

    两人就这么静静地，没有再交流。这一份沉寂让欧阳紫訫有些不自在了，开口道歉吧，她又没做什么，可是如果什么都不说，好像也不对。

    “了解多少？”云天墨开口，双眼紧盯着她。

    对于自己的玄气，欧阳紫訫了解得真的不多，让她如何回答？尤其是融汇这白熊胆，明明是他帮忙进行的，怎么如今还反倒来问。

    原本理直气壮的欧阳紫訫竟然心虚了起来，眼神飘忽，双手在身后扭在了一起，脚尖在半空之中画着圈圈。

    看她这样子，就是不了解了。

    心中叹气，云天墨也知道什么也问不出来了，于是也不纠结，抬手看了一眼被包扎好的伤口，升起一股暖意。虽说按照他的修为来说，那伤口见血是一回事，倒不至于需要包扎，不多时就能恢复过来。

    可是自从他的母妃辞世之后，已经没有人那么紧张过他了。又或许有人想要紧张他，但是总是被他冰冷的态度给逼退了。

    “好丑。”

    诶？

    咳咳，欧阳紫訫顺着他的视线看过去，她包扎的功夫确实不咋滴，但是她一番好意直接被云天墨说丑，让她面子上有些挂不住了。

    “成了？”云天墨打量完手上的布条，看向了她。

    欧阳紫訫有些木讷地点了点头，歪着脑袋感受了一番，道：“好像没什么变化。”

    白熊胆没有意外的话，已经被欧阳紫訫全部融汇了，但是她总觉得其中好像多出了点什么。但是让她说，她又说不出个所以然来。

    真不知道她是真傻还是假傻，一到关键时候就掉链子。

    与其问她，他倒不如自己试试。(未完待续。)