
    那老玄兽也不知道用了什么办法，居然真的在欧阳紫訫醒来的时候回到了山洞之中。liudianxing.com

    一旁云天墨依旧冷着个脸，与宁致远关切询问的样子截然相反。

    刚刚苏醒的欧阳紫訫有些茫然地四周看了看，糯糯道：“我又晕倒了？”

    柳盈柳绿正要回答，宁致远便抢先开口，一通指责，说她完全不顾及自己的安危，还好这次只是晕倒。又问她还有没有哪里不舒服，那关心的模样，简直比欧阳紫訫的亲哥哥还亲。

    见欧阳紫訫点头，他立刻又紧张了起来，“哪不舒服，告诉我，我……”

    “耳朵。”欧阳紫訫回答到，然后还用小拇指掏了掏耳朵。

    “……”

    宁致远没好气地又笑骂了一句，这才安静了下来。

    “柳盈柳绿，再喂我喝点青木叶子茶，方才喂的，不够。”唇上还有些湿润，温热的感觉让欧阳紫訫还想再多喝点，于是就吩咐两个丫鬟继续喂茶给她。

    所有人都没有觉得这句话有什么问题，独独听在云天墨和老玄兽耳中的时候，一人一兽，一个耳根微微发红，一个噗呲噗呲地独自哼哼了起来，那模样，似乎很是愉悦。

    喝完水之后，欧阳紫訫道：“老人家，我们言归正传，我今天来找你……”

    “都挤在这里干吗？”撞开了宁致远，老玄兽踱到了欧阳紫訫的身边，一口热气喷在了她的脸上，引得她连连扭头躲避。

    “哎呀，你别冲着我喷气行么？”三眼紫瞳玄兽虽说是素食玄兽，可是毕竟是兽，喷出来的气味可不怎么好闻。欧阳紫訫抬手捂住口鼻，闷声抱怨着：“是想把我再熏晕过去吗？”

    被撞开的宁致远想再上前去，却被云天墨以身形挡在了后面，缓缓摇了摇头。方才那老玄兽应该是故意的，是为了阻止欧阳紫訫的话头，那么宁致远再上前去，只怕欧阳紫訫的话是怎么也问不出结果了。

    “其他人呢？”宁致远被撞开之后，欧阳紫訫这才将山洞之中的情况看了个清楚，不见南宫拓和司徒蓉嫣等人，有些担心别是在自己晕倒之后，被老玄兽给杀了吧。

    “大小姐，他们都被老、老人家给打出去了。”柳盈有些不知道如何称呼三眼紫瞳玄兽，只好跟着欧阳紫訫喊好人家。

    原来如此，打出去了。这样也好，看起来性命是保住了，少了南宫拓和司徒蓉嫣的世界，果然是清净了许多啊。

    “那人杀了小紫，这仇，我终究要报的。”老玄兽好像看透了她的想法，一个鼻响，冷哼起来。

    报仇的事，欧阳紫訫不想管，更不会去管，反正人只要不是在她眼前被杀，她是没有什么意见的。

    “您呐，爱干吗就干吗，我可管不了，倒是我身上那……”

    “小紫送你的紫瞳，想不想拿回去？”老玄兽懒洋洋地趴了下去，就挨着欧阳紫訫，眯着眼问。

    其中一只眼眸好像睨了云天墨一眼，暗想那小子方才不是看出来自己的目的，才拦住另一个小子的吗？怎么还在这里杵着，还不赶紧出去么？

    果然如此。

    云天墨略微侧了侧身子，小声跟宁致远说了句什么，见他点了点头，这才回过头，看了欧阳紫訫一眼，道：“我们在外面。”

    宁致远对于欧阳紫訫身上的特殊力量也很好奇，尤其是她还曾经控制过他的玄器，所以他是有心想要留下的。可是他也是个明眼的人，那三眼紫瞳玄兽明摆着不会在他们面前开口，那还不如离开，免得坏了欧阳紫訫的计划。

    两人一前一后出了山洞，在外面低声交谈着。

    不一会儿，柳盈柳绿两人也走了出来，远远地站在一旁，不敢上前打扰。

    山洞之中，只剩下了欧阳紫訫和老玄兽，当然，还有寄身于欧阳紫訫眉心之中的无名。

    “老人家，现在可以直说了吧？”三眼紫瞳玄兽一族似乎对瞳力很是看重，对于人类，是不肯轻易吐露其中的奥秘的。

    领悟了这一点之后，欧阳紫訫不禁有些紧张了起来，心中的期待更盛了。

    “你急什么？我问你，小紫的那颗紫瞳，你还想不想要了？”老玄兽将脑袋侧了过来，只睁开一只眼睛看着欧阳紫訫，咧嘴露出了里面白森森的兽齿。

    “呵呵，别了，万一到时候你又一个不高兴，也来找我报仇，我还是不要了。”看着老玄兽那笑得比哭还难看的咧嘴，欧阳紫訫拍拍胸口，表示自己啪啪。只是手心的湿润感让她感觉，紧张多过了害怕。

    老玄兽对欧阳紫訫这副模样完全不当真，这小丫头胆子大得很，它可不觉得她会害怕自己去寻仇，多半又是在做戏。

    其实这紫瞳留在它的身边也没有用，小紫修为太低，拥有的瞳力也有限。再加上它如今已经死了，这紫瞳之中保存的瞳力是不可能再增长了。要是能够送给欧阳紫訫，对她的修炼，或许还有点帮助。

    “你与我们紫瞳一族有缘，更得到了小紫的认可，那紫瞳，送你也是可以的。”活到了它这样的年岁，其实很多事情都已经看淡了，瞳力虽说玄秘，但是若能被发扬光大，它也觉得面上有光，哪怕这个发扬瞳力的是个人类，那又有什么关系呢。

    紫瞳一族的繁衍实在是太少了，所以司徒蓉嫣就这么杀了小紫，才会引得老玄兽如此生气。

    “但是呢？”话说到这里，不是都应该有个但是嘛？欧阳紫訫等着老玄兽的但是，可它也不知道开什么小差去了，半天也没有下文。

    “什么但是？我们紫瞳一族可不是你们人类，花花肠子一大堆。”老玄兽的鼻孔张合了一下，略带不屑道：“说了送你，便是送你了。”

    说罢，只见老玄兽站了起来，朝旁边走了几步，大嘴一张，一股蓝色玄气从它口中蜿蜒出来，其中一端正是一颗紫瞳。

    蓝紫相间，煞是好看。

    那紫瞳被蓝玄控制着，在空中飞舞了大约十息的时间，就被老玄兽送到了欧阳紫訫的面前。她小心翼翼地伸出手，摊开手掌，将紫瞳托在了掌心之中。

    “好像，变得不太一样了？”(未完待续。)