
    欧阳紫訫的出手并不让人感到意外，即便是那男子似乎也感觉那是意料之中的事情。

    只不过让他没有想到的是，欧阳紫訫身为贵女，竟然亲自出手，而不是让身边的护卫或者是丫鬟出手。曾几何时，这禹海大陆的贵女在狩猎方面如此亲力亲为了？

    无名的任务是盯住那召唤兽，不让它有机会下黑手，而且他隐在暗处，倒是方便不少。

    男子的召唤兽与啸音双头玄蛇正面打得酣畅，音波相互攻击着。因为有男子的帮忙，所以并没有落到下风，反而隐隐能与啸音双头玄蛇打成平手。

    一旁观战的护卫不禁咋舌，公子果然身手不凡，看来主家还是小看他了，居然让他来当小姐的保镖。

    随着欧阳紫訫加入战斗，啸音双头玄蛇如同有感应一般，分出了一头转向了欧阳紫訫这边，但是却没有使用音波攻击，而是直接使用了物理攻击，仿佛看准了欧阳紫訫的身子骨受不住它的直接攻击一般。

    一个闪身，躲过了啸音双头玄蛇的攻击，欧阳紫訫单膝跪地，双手虚撑在面前，那豹子一般的姿势又一次被用上了。她双眼紧紧盯着啸音双头玄蛇攻击她的那一个蛇头，据她观察，这啸音双头玄蛇的红信应该就是发出音波攻击的关键。那红信在夜色之中闪耀着诡异的光芒，偶尔还能看见一丝似唾沫般的星子在空气之中划过。

    男子的召唤兽挡住了音波，男子的攻击缠住了它的蛇尾，如今留给欧阳紫訫的选择有两个——

    要么正面对上蛇头，要么就是寻它的七寸，奋力一击。

    脑海之中飞快地盘算了起来，在啸音双头玄蛇的攻击到达面前的时候，欧阳紫訫已经做出了决定。后腿用力一蹬，手脚并用将身子推了出去，擦着地面一个转身，堪堪与蛇头交错了过去。

    这一手让一旁观战的护卫都忍不住一声喝彩，只是男子冷冽的目光扫过的时候，才又纷纷噤声。

    他们不敢喝彩，柳盈柳绿可不同，一边看顾着昏迷的白可，一边在一旁为欧阳紫訫呐喊加油。

    同样感到意外的还有啸音双头玄蛇，它的红信明明已经贴近了那个人类女子，她怎么就能从自己眼皮子底下穿了过去呢？

    这个时候男子的召唤兽仰天嘶吼了一声，似乎是用尽了全力朝着玄蛇发出了一道音波攻击，也不知道它是如何做到的，竟然生生将玄蛇逼退了丈远。

    这样的双重受挫让啸音双头玄蛇恼怒了起来，吐信的嘶嘶声更加剧烈了起来，一双眼赤红了起来，妖冶的红光与吞吐的红信形成了呼应，双头同时高高仰起，就如伺机而动的毒蛇，静静观察猎物，然后一击必中。

    男子的召唤兽似乎并不曾与蛇类打过交道，方才一击，逼退了它，显然得意了起来，对于啸音双头玄蛇仰起的双头丝毫不放在眼中，还以为那是它退缩的表现。

    然而欧阳紫訫可不这么认为，前世曾经见过最凶猛的眼镜王蛇，在攻击目标之前那宛若静止的动作，让她心有余悸了许久。此时见到这啸音双头玄蛇的动作，心中早早就警惕了起来，防止它的突然攻击。

    男子此时已经绕到了啸音双头玄蛇的背后，目标似乎也正是它的七寸之处。

    一人一召唤兽在正面与啸音双头玄蛇对峙，一触即发。

    “嗯……”

    就在这时，白可转醒，轻哼了一声。

    而就是这一声，就好像是战斗打响的信号一般，欧阳紫訫和男子同时动了——

    男子朝着啸音双头玄蛇的七寸之处打出了一道玄气，破空之音尖锐刺耳；与此同时，欧阳紫訫暗骂一句该死，快速朝着侧面滚了出去，玄气在脚底凝聚，奋力加速。

    “哼。”男子眼看就要得手，再看欧阳紫訫竟然狼狈逃窜，不免冷哼，闺女之流果然不堪一击。

    然而还没有等他得意多久，却发现那啸音双头玄蛇不知何时竟然已经扭转了过来，蛇头正面对着他，攻击之态不容忽视，这才心中一惊，忙闪身要躲。

    “公子小心——”

    “哥哥！”

    护卫的声音和欢儿的尖叫同时响起，倒是白可在看清情况之后竟然没有再发出一丝多余的声音，只静静看着眼前那男子的危机，似在期待什么，又像是在冷眼旁观。

    宁致远这边的战斗已经接近尾声了，被那几声尖叫给分了心思，一个不察，竟然被白族护卫给抢了道，眼看着就要来到白可身边了。

    欧阳紫訫侧滑出去的方向在白可的反方向，她也看到了这边的情况，然而却是来不及了，希望柳盈柳绿能够挡住那护卫，待到阿三到达吧。

    只看了一眼，欧阳紫訫就将注意力转回了啸音双头玄蛇的身上。方才那一个扭转，可以看得出，它的攻击是有策略的，果然高阶玄兽的灵智不容小觑。

    要不是她闪得快，只怕此时同时陷入危机的还有她。

    鲜血划破夜空，一抹鲜红洒落在地，男子闷哼一声，堪堪避开了要害，但是手臂还是被伤了。

    大意了！

    男子眉峰紧蹙，手中一个动作，就见那原本还在撕咬攻击啸音双头玄蛇的召唤兽不管不顾地丢下了目标，直奔主人而去。

    无名。

    ——主人，且放心。

    欧阳紫訫担心的就是那男子突然召回召唤兽，将音波攻击留给她，此时他的举动，让欧阳紫訫心中极度不安。

    “嘶嘶——”

    那召唤兽在啸音双头玄蛇的眼中根本就不值得一提，方才被它缠得心烦，如今它退开了，音波攻击直接就朝着欧阳紫訫的方向飞射了过来。

    “哥哥，你受伤了，要不要紧？”欢儿原本还害怕那玄蛇，但是看到自己的哥哥受伤，也顾不得许多，连忙推开了围着她的护卫，上前关切地问。

    男子原本冷漠的脸上，因为她的关切这才有了些许温和，用另一只没有受伤的手摸了摸她的脑袋，道：“欢儿不用担心，哥哥没事。”

    两人不过一句话的功夫，那边啸音双头玄蛇的音波攻击就已经到了欧阳紫訫的近前，眼看着就要伤到她，可那召唤兽也不知道怎么了，竟然凭空消失在男子的面前。

    只一息之间，就出现在了……(未完待续。)