
    山洞之中突然的变数，山洞外的众人稍微有察觉，但是他们奇怪的是，啸音双头玄蛇尚未进入山洞，怎么里面的人就先有动作了。不过也容不得他们多想，因为眼看着啸音双头玄蛇已经逼近了，白可的人和宁致远这边也都纷纷有了动作。

    且不说山洞之外如何，先看看山洞之中，欧阳紫訫虽然看破了那两个护卫装13的举动，但是却没有想到他们的目标竟然会是自己，一时之间也有些恼火。

    “柳盈。”

    欧阳紫訫大喝一声，见状不对的柳盈也立刻移动了身形，来到了两个护卫的身后。娇躯一震，祭出了双环配，直攻向两人的后背。

    蓝玄缠绕着双环配，进攻的速度非常快，只一息之间就来到了两人近身，却不曾想两人竟完全不管不顾，空门打开也不防卫，似乎只一心要对付欧阳紫訫。

    这一发现让柳盈心中一惊，可是她却没有任何办法，只能硬攻上去。

    欧阳紫訫正面对这两个护卫，面上冷笑不已，可手上的动作也不慢。只见她不知做了个什么手势，空气突然扭曲了起来，在她的面前形成了一道模糊而不规则的屏障。

    两个护卫脚下迟疑了片刻，对视一眼之后只能咬牙继续朝欧阳紫訫出手。张弓没有回头箭，此时他们的意图已经被看破，绝对没有停下来的可能。

    白族这两个护卫一个名叫李明，一个名叫李黎，原本就是两兄弟，所以在配合上，可谓是亲密无间。两人一左一右错开了一步的距离，形成了一个合围之势，将欧阳紫訫拢在了中间。

    李明修炼的是橙玄锻体，速度比李黎要快，但是为了配合李黎，他并没有将速度发挥到极致。而李黎修炼的是蓝玄控器，与柳盈是一脉，奈何他的玄气是一柄长剑，为了攻击欧阳紫訫，根本无法回防身后。两兄弟不顾身后柳盈的攻击，硬生生吃了一击，喉头一动，将鲜血吞了回去，攻击到了欧阳紫訫的面门。

    连连后退的欧阳紫訫此时已经是避无可避，后面柳盈又还没有跟上来，她一阵头皮发麻。

    这两兄弟都是中阶以上的实力，别说是两个人同时攻击了，就算是他们其中的任何一个人，恐怕都够欧阳紫訫喝一壶的。

    “无名。”欧阳紫訫的杀手锏也就只有他了，一般人是不可能知道无名的存在的，此时让无名出来帮手，那就是准备不留活口了。

    开什么玩笑，他们都要对自己下杀手了，欧阳紫訫又不是圣女，怎么可能对要杀自己的人生起那可笑的同情心。

    无名得令之后立刻化为实体挡在了欧阳紫訫的右侧，而欧阳紫訫则自己面对了左侧的李黎。

    对于欧阳紫訫来说，与玄兽的战斗经验不在少数，但是与人的实战经验确实少之又少。如今这两人一看就是以命搏命的架势，对于磨砺她的实战是最好不过的对手了，所以她又怎么会错过这个机会呢？

    欧阳紫訫将自己的后背交给了无名，而她还有柳盈在后方做帮手，于是对上李黎的时候，便毫无保留地出手了。

    李黎的长剑剑身之上蓝玄浓郁，一看就是个高手，那长剑在李黎的控制之中，剑锋直指欧阳紫訫的心口处，出手可谓狠辣。

    因为欧阳紫訫的玄气是无色的，所以李黎只察觉到玄气波动，却无法用肉眼看见欧阳紫訫究竟是如何运气的。可是李黎在白族当任护卫多年，眼看欧阳紫訫这么一个十几岁的小丫头，又怎么会将他看在眼里。更何况，族长早早就已经知会了他，这欧阳紫訫是离国帝都出了名的废物，根本就无法打通经脉修炼玄气。

    “一点点玄气波动，也敢在大爷面前故弄玄虚，可笑。”啐了一口，李黎手上用力，玄气猛得暴涨，一道蓝光由他的指尖射出，缠在了长剑之上，破空的尖锐之音让人耳朵生疼。

    欧阳紫訫猝不及防，猛得又后退了几步。不过同时，她的手腕反转，凝聚玄气在掌心之中，往身后的岩壁之上用力拍了下去，一个借力，飞身到了李黎的身后。

    骤然失去目标的长剑一个偏斜，刺进了岩壁之中。李黎见状也是一愣，难道族长的消息有误？欧阳紫訫这一手，怎么看也不想是不能修炼的废物啊。

    可是眼前根本不溶于他多想，迅速回身，此时他的身后可不是只有柳盈一人了，还多了个欧阳紫訫，他可不能再大意了。

    岩壁之中的长剑叮地一声被抽了出来，一个逆转，悬在了李黎的头顶上方。一男两女的对峙就这么形成了，李黎眼中满满的都是轻蔑，完全不将两个女子放在眼里。

    与他相反，欧阳紫訫此时面色凝重，对于眼前的对手非常重视，甚至史无前例地给了柳盈一个随时准备帮忙的眼色。

    倒不是说眼前的护卫让欧阳紫訫有多么害怕，如果实在不行，相信只要她尖叫一声救命，那什么破喉咙之流是一定会出现的。比如阿三。

    但是她既然决定了要磨砺自己，那么就一定会竭尽全力去拼一把。能赢当然是最好的，若是不能，起码不会让自己陷在危险之中。

    无名那边与李明的缠斗其实就是为了拖延时间，以无名的修为，区区一个白族护卫，还不放在眼里。但是因为他一早就接到了欧阳紫訫的命令，所以此刻所有的行动都是以拖延时间为主。

    “是白可？”欧阳紫訫见那李黎再次控制着长剑朝她攻来，忍不住问了一句。

    其实是不是白可又有什么重要的？反正白族是绝对脱不了干系的，试问，一个隐世的家族，还能有这样的护卫追随，他们又岂是能够被随便收买的？

    欧阳紫訫一句问，没想到竟然得到了回答——

    叛出白族的逆女之女，是白族的耻辱。

    那李黎说这句话的时候，语气之中深深的都是身为白族成员的傲然，仿佛欧阳紫訫的存在就是对他的一种羞辱一般。

    殊不知，原本只是想要磨砺实战经验的欧阳紫訫，在听到这一句话之后，直接改变了主意……(未完待续。)