
    一整个白天，欧阳紫訫都在冥想，宁致远闲着无聊，独自在凌迟峰顶逛了许久，直到旁晚时分才回来，刚巧欧阳紫訫也从冥想中醒来。

    “我冥想了这么久啊。”伸了伸懒腰，欧阳紫訫让柳盈给她拿了青木叶子茶，问道：“阿三，今晚我们在哪里埋伏？”

    宁致远曲着一条腿，斜卧在一棵大树下，口中也不知道叼着一根哪里捡来的草，笑眯眯地说：“我寻到一处山洞，白日里隐约能听到里面有动静，不过我没进去。”

    为了避免再一次被人搅黄了狩猎，宁致远特地出去探查了一整日，终于让他找到了一个隐蔽的地方。如果晚上埋伏在那里，应该不会再遇到什么人了。

    “大家伙？”欧阳紫訫双眼一亮，有些跃跃欲试。

    “丫头，那白熊玄兽可不是那么好遇到的，不过我估摸着，那山洞里面的玄兽，恐怕也不简单。”宁致远将口中的草给吐了出来，看着又痞又无赖的动作，他做起来，竟然没有一丝违和感。“你想想，这凌迟峰顶的玄兽，那可都是高阶的，能占着个山头的，可不是厉害的家伙嘛。”

    欧阳紫訫听了心里那个乐啊，连忙从地上跳了起来，随手拍了拍尘土，拉着宁致远让他赶紧带路。

    看着她火急火燎的样子，宁致远觉得有些好笑，“急什么，你总得让我吃饱肚子，才有力气狩猎啊。”

    “大小姐，您也一天没吃东西了，公子说的对，还是先吃饱了再去吧。”柳盈柳绿也笑着说，然后连忙开始准备吃的。

    几人在欧阳紫訫的催促下，随便吃了几口，就朝着宁致远口中的山洞进发了。

    ——————————————————————

    月上树梢，欧阳紫訫几人也正好来到了山洞附近。

    “你觉不觉得今晚的月亮有些奇怪？”欧阳紫訫抬头看了天空一眼，有些疑惑，她怎么看，都觉得今晚的月亮不妥，可究竟哪里不妥呢。

    宁致远闻言也抬头看去，片刻之后，才摇着头道：“月有阴晴月缺，有何奇怪？”

    “无名。”

    ——主人，无名也没有感觉。

    难道真的是自己多心了？

    欧阳紫訫甩了甩头，想将脑海之中那种奇怪的感觉甩出去。

    “嗡——”

    坏了。

    宁致远眼看着欧阳紫訫的表情瞬间变得十分难看，连忙上去扶她，“丫头，你怎么了？”

    警告声。

    自从出了秘境之后，脑海之中的警告声似乎已经消失了很长一段时间，怎么这个时候出现了。

    扶着额头好一会儿没有说话的欧阳紫訫将眉头皱得紧紧的，一层薄汗冒了出来，“我有种不好的预感。”

    柳盈柳绿离开欧阳紫訫多年，对于这件事，她们也不曾听她提起过，此时也不知究竟发生了什么，让大小姐的脸色能够在一瞬间变得如此苍白难看。

    “你要是不舒服，我们不狩猎了，这就离去。”宁致远心中着急，手上的力道不自觉加重了，语气也急切了起来。

    被宁致远拉着就走的欧阳紫訫一下子没站稳，脚踝扭了一下，疼得她惊叫了出来。

    “怎么了？”宁致远听到惊呼，赶紧回头来看。

    “扭，扭着脚了。”

    “这，好好的怎么又扭着脚了？”宁致远剑眉一挑，蹲下去查看，“还好，没有伤着筋骨。”

    “大小姐，奴婢扶着您走吧。”柳盈柳绿上前，一左一右伸手去扶。

    看三人紧张的模样，欧阳紫訫苦笑了一声，道：“莫不是我那倒霉的体质又回来了。”

    这话也只有进过秘境的宁致远听得明白，随即也笑了起来，“也就只有你，在伤了之后还能笑得出来。”

    看来今夜的狩猎，又要泡汤了。

    欧阳紫訫叹息了一声，慢慢地由两个丫鬟扶着往回走，心中纳闷，那警告声究竟意味着什么？自己又怎么会好好的就扭了脚呢？

    “嗡——”

    又来了。

    欧阳紫訫身子一僵，停了下来，手中做了一个让其他三人都别说话的噤声的手势。

    闭着眼睛感应了一番之后，欧阳紫訫又抬头看了看天上的月亮，此时，她终于发现那月亮有何不妥了。

    透着血红色的月亮。

    “我们快走。”欧阳紫訫忍着脚踝处传来的疼痛，让几人加快速度离开，今夜只怕要有不寻常的事情发生。

    可是他们不过走出不到半里地，就被一阵狂风挡住了去路。

    ——主人。

    “来不及了？”欧阳紫訫牙关紧咬，脑海之中瞬间闪过了好几个想法，如何才能在最短的时间内离开这里。

    ——是。

    宁致远看着眼前的狂风，探出玄气试图穿过，可是这狂风也不知道是怎么回事，竟然将他探出的玄气全部打散了。

    “这狂风……”欧阳紫訫也看出这狂风的诡异之处，整个凌迟峰顶到刚才为止，都没有一丝风，这突然出现的狂风让她觉得十分危险。

    “嗡——”

    你嗡个屁啊！每次嗡嗡嗡，又不好好提示到底是什么危险，平白让人紧张，这下好了，还扭了脚。

    欧阳紫訫真是被这警告声气得半死，如今山洞肯定是不能回去了，前方又被狂风拦住了去路，只能先找别的地方躲一躲了。

    但是，究竟要躲什么呢？

    “往西，那边有个小密林，我们去那里。”欧阳紫訫指着西边，示意众人往那个方向走。

    “呜——哗啦——呜——”

    狂风席卷着枝叶，呜呜的风声越来越大，不管欧阳紫訫几人快也好，慢也罢，那风声仿佛就一直紧跟在他们的身后，不远也不近。

    “我靠，有没有搞错，这风为什么跟着我们？”欧阳紫訫抽空回头看了一眼，这一看不得了，那狂风竟然寸步不离地跟着他们移动。

    “丫头，这风里面好像有什么东西。”宁致远蹙眉，他一路上都保持着玄气外放，但是却怎么也不能进到那狂风的内部，只能隐约感觉到那风里，似乎还有别的什么东西。

    风里有东西？

    欧阳紫訫一心向前探路，倒是没有宁致远那般认真探查过身后的风，此时听到这话，心中好像有一种想法升腾了起来。可不等她抓住，又不见了。

    “不管了，先跑再说。”

    于是几人又加快了速度，朝着西边的密林飞掠而去。(未完待续。)