
    “救命之恩？哼。”

    两人的对话被一道冷冽的声音给打断了，回头一看，一个紫衣男子正踏风而来，身形极快。

    云天墨！

    白可心中一凌，他怎么来了。

    对于云天墨此人，禹海大陆只怕没有几人不知，男子见来人是他，心中一喜，暗道自己好运，竟然在这凌迟峰中能够与他遇见。他一直想要与云天墨结交，此时机会就在眼前，他绝对不会错过。

    男子双手抱拳，完全不顾手上的伤，道：“九帅，久仰……”

    不待他将话说完，就看云天墨一挥手，袖中打出一道黑色玄气，直扑男子面门。

    他没有想到云天墨二话不说就朝自己出手，惊得额上冷汗直冒，想不明白初次见面为何竟会让他朝自己出手。

    口中直呼误会，堪堪护着身旁的欢儿退了丈余。而就在他的脚下，一个深坑出现，却是被云天墨一击造成的。

    未免被波及，白可也闪身退开，看着云天墨冷峻的表情，大约能够猜到他为何出手。

    不远处正在战斗的欧阳紫訫也感应到了云天墨，不知为何，竟有些安心的感觉，更加专心对付啸音双头玄蛇了。而宁致远也来到了一旁，招招朝着白族护卫而去，让他一时之间找不到向欧阳紫訫下手的机会。

    落到地上的云天墨不再看向男子，对于白可更是彻底无视，仿佛方才出手的人并不是他一般，只专心看着欧阳紫訫的战斗。

    柳盈柳绿互看了一眼，眼中这才有了笑意。云天墨的出现，无疑给她们打了一阵强心针，再也不用担心有人名目张当朝着大小姐下黑手了。

    啸音双头玄蛇不愧是高阶玄兽，云天墨刚一出现，它就感应到了他身上强大的气场，出于本能地，将防御加强到了极致。

    今夜它原本还能轻松应对，可是随着这些无耻的人类不断增加人数，让它也渐渐感觉到了疲累，若是再拖延下去，它的胜算会越来越小。

    欧阳紫訫暗中吩咐无名保护好她的后背，向着啸音双头玄蛇发起了全面攻击。

    透明的玄气在欧阳紫訫的脚底和掌心凝聚，让她的移动速度提升了不止一个档次，而掌间的玄气也不断打出，划破空气发出阵阵啸声。

    暗红色的鳞片在玄气的轰击下光芒大盛，虽说不能像消弭白可的玄气那般顺利，但是也不至于被欧阳紫訫轻易突破防御。

    一人一玄蛇终于正面对上了，而不是欧阳紫訫一味躲避。

    那护卫还想出手，却感觉到了除了宁致远的正面攻击之外，竟还有一股强大的威压朝他袭来。猛一回头，发现黑夜之中负手静立的云天墨，这一发现让他的心沉了下去。

    云天墨的修为深不可测，此时他在一旁观战，自己想要再偷袭欧阳紫訫，只怕是不能了。

    趁着他回头的空袭，宁致远果断出手，一掌击在了他的肩头，同时另一手蓝色玄气汇聚成条状，控制着发带缠绕了上去。

    没有了发带的束缚，宁致远一头墨发在夜色之中飞扬起来，素来清冷的面色竟透露出一抹森然，杀意直达眼底。

    他这一爆发，竟让那护卫应接不暇，接连几处都被打伤，鲜血横流。

    男子在一旁护着妹妹，有心想要上前与云天墨攀谈，可是想到他方才的攻击，又不敢轻易开口，只得愣愣地站在原地。

    一刻钟之后，欧阳紫訫与玄蛇的战斗达到了高|潮，两方速度越来越快，甚至有几次欧阳紫訫差一点就能击中玄蛇的七寸，将它毙命了。

    “不好。”宁致远已经压制了白族护卫，可就在此时，天际微微泛白，那啸音双头玄蛇有些狂暴了起来。

    高阶玄兽的巅峰实力一般都是在黑白交际的时候出现，訫儿丫头恐怕要有麻烦了。

    果不其然，啸音双头玄蛇在那一缕晨光的照耀下，蛇身剧烈的扭动起来，只片刻功夫，竟然暴涨了三倍不止。

    面对突然巨化的啸音双头玄蛇，欧阳紫訫心中也有些焦急，若是任凭它这么变大，她的攻击只会变得越来越微不足道。别说是攻击它的七寸了，只怕是再要伤它，都变得十分困难。

    云天墨抬头看了看远处的天机，长眉微蹙，薄唇抿成了一线，似有些不耐。

    他在等什么？

    白可一直在旁边观察着他，看他的样子，似乎不像是要袖手旁观，可是那啸音双头玄蛇眼看着就要狂暴了，他怎么还不出手？

    倒不是白可希望他出手，而是云天墨出手是必然的，倒是他一直不动，让她觉得心中不安。

    “哥哥。”欢儿缩了缩脖子，对于云天墨释放出来的寒气有些害怕，红着眼眶拉了拉哥哥的衣袖，想要离开这里。眼前的这个紫衣服大哥哥实在是太让她害怕了。

    稍微安抚了妹妹，男子招来护卫让他们照顾妹妹，这才再次上前，拱手对云天墨道：“九帅，在下与妹妹不过是碰巧路过，对于……”

    到了此时，他要是再看不出来云天墨是哪一边的人，那他就是个傻子了。主家是不会看中一个庶出的旁系的，若不是他能修炼紫玄召唤，而且处事自成一套，今日进入凌迟峰的资格，他也是没有的。

    可是他的解释似乎来得太晚了，云天墨根本不听他的话，大手一挥，又是一道玄气激|射而出，打在他的胸口。

    男子噗一声吐出一口鲜血，整个人飞了出去，撞在了一棵大树之上，生生将树干给撞断了，然后摔在了地上。

    欢儿见哥哥被伤，一时恼怒就要上前理论，可她刚要开口，就被云天墨一个眼神吓得一激灵，扁着嘴哭出了声来。

    这边云天墨解决了聒噪的人，这才发现方才他挥出的玄气居然没有全数打在男子身上，反而是凭空消失了一部分。否则的话，那男子恐怕就不是吐血受伤这么简单了。

    而这边啸音双头玄蛇巨化的身形已经占据了绝对的优势，就在它甩开蛇尾扫向欧阳紫訫的时候，居然感觉到蛇尾传了一阵剧痛。待它回身去看，竟发现它暗红色的鳞片居然被一股黑色的玄气给包围了起来，似在腐蚀着它的防御鳞片。

    剧痛让啸音双头玄蛇大怒，尖啸一声再次朝欧阳紫訫扫了过来……(未完待续。)