
    “云天墨，你真的是够了！”南宫拓此时气得跳脚，冲着一脸冷漠的云天墨大吼：“你老跟着我|干吗？两天了，整整两天了，我去哪儿你都拦着，又不把话说清楚，你到底想怎么样？”

    云天墨冷眼看着南宫拓，依旧一言不发，仿佛没有听到方才他说的话一般。

    南宫拓这是一拳打在了棉花上，有气没地方出，愤愤道：“我告诉你，今夜无论如何我都要去狩猎，你再拦我，我就……”

    “如何？”对于南宫拓毫无用处的威胁，云天墨冷笑着反问。

    要说动手，南宫拓加上他带来的护卫都不是云天墨的对手，所以在云天墨看来，南宫拓的威胁不过就是句空话。只要自己不点头，南宫拓哪儿也别想去。

    控制南宫拓的行动范围，为的就是不让他和欧阳紫訫，宁致远遇见。虽说宁致远如今的容貌全都被烂泥巴给遮挡起来了，但是仔细看的话，还是能看出端倪的。这万分之一的可能性，都不容许云天墨轻视，宁致远的存在，绝对不能过早曝光。

    据属下的回报，宁致远跟在欧阳紫訫身边可以说是寸步不离，有他在，欧阳紫訫的安全就不是问题了，所以云天墨只要专心应付南宫拓就行。

    “你别以为你修为高，我就怕了你，大不了鱼死网破。”南宫拓简直要被云天墨逼疯了，说又说不通，打又打不过，再这么下去，他干脆回宫里呆着算了。

    一屁股坐在了地上，南宫拓将身边的花草拔了个精光，满地都是花草的残肢，没办法，谁让他没地方出气呢。

    就在南宫拓专心对付身边的花草时，空气中一股气流异常地波动了一下，云天墨睨了坐在地上独自生闷气的南宫拓，转身朝着不远处的树丛走去。

    “主上。”树丛中走出一个影卫，恭敬地行礼，压低声音道：“白族的人遇到欧阳紫訫之后，并没有什么异常行动。”

    算他们沉得住气。

    云天墨点头表示自己知道了，转身就要离开。

    “主上，还有一事。”一共有三个影卫跟着云天墨进入凌迟峰，分别负责不同的任务，但是清晨的时候，另一个影卫传来消息，是关于欧阳紫訫昨夜有惊无险的事。

    听完了影卫的汇报，云天墨眉峰紧皱，薄唇抿成了一条线，沉默了片刻之后，道：“寻出踪迹，本王要去会会它。”

    高阶三眼紫瞳玄兽并不是没有，但是修成了蓝玄，还具备如此强大瞳力的，可就不多见了。既然它出现了，那么云天墨就一定不会放过这个机会。

    ——————————————————

    “云天墨，你说的是真的？”

    南宫拓正一手抓着一大块烤肉，一手领着一个装满了美酒的水袋，吃得正欢，却听到云天墨说他要离开，顿时将手中的东西全都一丢，迫不及待地招呼护卫准备出发。

    云天墨终于要走了，哈哈，欧阳紫訫，本皇子要来找你啦！

    “那你慢走啊，我就不送了，我还赶着去狩猎呢。”南宫拓背对着云天墨挥了挥走，脚步飞快地走远了。

    冷哼了一声，云天墨也转身朝着相反的方向走去。

    “消息可准确？”

    周围空无一人，云天墨就好像自言自语一般。

    “准确。”空气中传来了一个声音，回答了云天墨的问题。

    “通知宁致远。”云天墨说完就飞身而起，径直朝着前方奔了去。

    宁致远很快就收到了消息，面色有些难看，看着影卫，问道：“云九究竟想干什么？”

    “公子不必多问，主上的安排，我等从不敢多言。”影卫冷冰冰的声音跟云天墨如出一辙，拱了拱手，就不见了踪影。

    无奈摇了摇头，宁致远对于云天墨的安排完全猜不透。那一夜欧阳紫訫遇到高阶玄兽的时候，他不出手，怎么现在反而要主动去找那玄兽了。

    要说是给欧阳紫訫报仇出气，他可不信。就云天墨那比自己还清冷的性格，绝对不会这么无聊。

    那他到底找那玄兽干吗呢？莫非他要取紫瞳？

    罢了，去看看就知道了。

    跟欧阳紫訫说了一声，宁致远就按照云天墨让人传来的地点赶了过去。

    子夜临近，一紫一青灰的身影并排站立在一个山洞前。

    “你进去，还是我进去？”

    “不急。”

    宁致远扭头看了云天墨一眼，挑眉道：“那可是个厉害的家伙，你究竟有什么安排？不会就只有我们两个人吧。”

    四周异常安静，完全感觉不到有没有人在暗处接应。对于亲眼见过那高阶三眼紫瞳玄兽的宁致远来说，他并不觉得云天墨出手，就有十足的把握能够将它拿下。

    可是看他成竹在胸的样子，又不像是完全没安排的人。

    “怯了？”

    “哈哈，长这么大，我还不知道这怯是个什么感觉。”被云天墨看不起的感觉还真是不好受，宁致远虽然承认自己不是那高阶玄兽的对手，但是这并不代表他就怯了。

    那一夜，更多的还是担心自己护不了欧阳紫訫，而他自己，从来就没有担心过什么。

    “你果然有安排。”宁致远转过身，侧着头感应了一下，轻笑了起来，“有你的。”

    两人站在高地上，夜色深重，来人并没有发现他们，一行人朝着山洞的方向小心翼翼地移动着。

    云天墨也朝着来人看了一眼，某种闪过一抹不屑，他们这种人，能被用上，也是他们的福气。

    “你们确定这里有高阶玄兽？”一个女子的声音在寂静的夜里听起来飘忽不定，有点渗人。

    “小姐，属下查探清楚了，那玄兽正处于休眠阶段，我们正好可以……”说着，比划了个抹脖子的动作，眼神中满满的都是得意。

    这高阶玄兽换做平时，他们几个护卫可不敢招惹，但是那玄兽在休眠阶段，他们趁此机会下手，回头还能吹嘘一下不是。

    “哼，简直是痴人说梦。”这时候又有另外一个女人的声音冷哼着打断了那两人的交谈，“就凭你们这些小人，也敢打高阶玄兽的主意。”

    “赵姐姐，不试试，怎么知道呢？”

    月光下，司徒蓉嫣的脸色看着并不真切，但是从语气上可以听出来，对于赵飞羽，她已经没有当初那般恭敬了。(未完待续。)