
    山洞之内打的酣畅，山洞之外也不平静，与啸音双头玄蛇的战斗也已经打响。liudianxing.com

    以白可为首的一方按照早前的布置动手，一左一右缠住了啸音双头玄蛇，夜色之中玄气与鲜红的蛇信释放出来的妖冶光芒平分秋色。

    绕到啸音双头玄蛇后方的白可也发现了宁致远与柳绿，但是她一点都没有迟疑，果断出手。一道隐约泛着黄色光芒的玄气直直朝着啸音双头玄蛇的七寸而去，眼看着就要击中要害的时候，却不知那玄兽施了什么法，竟生生将那道玄气给打散了。

    白可见状心中一凌，眉峰紧蹙，口中娇喝一声，又打出一道玄气。

    那啸音双头玄蛇原本就被两个护卫搞得不胜烦恼，此时又察觉身后有人攻击自己的要害，顿时就恼怒了。蛇身一卷，来了个大反转，蛇尾直指白可而去，尖细的蛇尾眼看着就要没入白可的眉心。

    “公子。”柳绿对于白可的死活倒是不怎么在意，但是若是此时让白可死了，恐怕大小姐又要惹上不必要的麻烦了，这才开口提醒宁致远，是不是需要出手了。

    而宁致远却罔若无闻，依旧站在原地，眸中闪烁着不知名的光芒，完全不理会柳绿。

    白可也是进过秘境的，修为真不低。在啸音双头玄蛇突然发起的逆袭之中，竟然被她堪堪躲了过去，只不过蛇尾擦过她的肩膀，溅出了星点血光。

    “孽畜！”白可素来自视甚高，被玄兽所伤，是她不能够接受的，顿时心头也燃起了怒火，高喝一声让两个护卫全力出手。

    “看到没？你急什么，人家都没尽全力。”宁致远此时不咸不淡地说了一句，看似是在跟柳绿说话，但是音量却足够白可三人听见。

    柳绿此时也是暗叹一声自己太天真了，这些个贵女，又有几个是真的简单的。恐怕真的像大小姐那样对什么事都云淡风轻的人，还真是没有了。

    两人又看了一会儿，见那啸音双头玄蛇应对轻松，反倒是白可几人没有了原本的胸有成竹，反而捉襟见肘了起来。

    “你们还要看到什么时候？”白可此时已经被啸音双头玄蛇弄出了好几道伤口，再也端不住那清冷的模样了，焦急地开口质问。

    明明说好了是合作的，凭什么他们站在一旁看热闹，若是如此，还谈什么合作。

    宁致远勾了勾嘴角，朗声道：“白小姐说的是合作？”

    那啸音双头玄蛇也不知道用了什么方法，竟好像有三条信一般，对身后的情况了如指掌，应付白可的攻击就好像是小菜一碟。而白可听到了宁致远的调侃，面上也是一红，随即恢复了过来，没好气道：“这位公子，此时可不是说风凉话的时候。”

    计划被人看穿，白可岂能不尴尬，只不过此时不是尴尬的时候，反倒是让他们尽快出手，这才是重点。

    否则别说是“分赃”了，恐怕谁胜谁负还不一定呢。

    宁致远一点也不着急，反倒是站在那儿跟白可讨价还价了起来，还没出手，就开始关心事成之后他们能分到什么好处。

    这一点，让白可几乎吐血。

    曾几何时，这禹海大陆三大帝国之中，竟然出现了如此无耻之人，居然光明正大地讨价还价，先要好处再出手。

    对于白可的腹诽，宁致远自然是不知道的，就算他知道，只怕也不会在意。

    一旁的柳绿听着想笑，可是又觉得此事的气氛似乎并不合适，于是便只能忍着。为了转移自己的注意力，她就将玄气释放的方向改向了山洞之中。

    “公子！大小姐她……”柳绿这一叫，便吸引了宁致远和白可两人的注意。

    宁致远关心的是欧阳紫訫在没有玄兽的山洞之中还会发生什么事，让柳绿如此惊慌；而白可注意的则是宁致远的反应，他这个人怎么看都不是一个正人君子，想不到居然对欧阳紫訫的安慰如此关切。

    他们到底是什么关系？好像听到欧阳紫訫叫他什么远哥哥……

    白可这一分心，立刻被啸音双头玄蛇寻到了空袭，蛇尾一摆，竟让将她整个人给卷了起来，抓到了半空之中。

    此时的啸音双头玄蛇呈一个半弧状，头尾都在空中，只有长长的蛇身还在地面上。两个护卫见到他们的嫡小姐被玄蛇给卷了起来，手上动作立刻慢了下来，力道也减轻了不少。

    “嫡小姐！”

    “嫡小姐……孽畜！”

    两个护卫急得红了眼，虎躯一震大吼出身，竟还红了眼睛。

    宁致远看了啧啧称奇，一个素来趾高气昂的嫡小姐，竟让能得到护卫真心的关怀，还真是难得。

    只可惜，宁致远想错了方向。

    两个护卫并不是真心拥戴白可，只不过白可若是有什么意外，那么他们也就不用活命了。这才会急红了眼，恨不得扑上去将啸音双头玄蛇立刻碎尸万段。

    就在白可陷入危机的时候，山洞之中的动静慢慢小了。柳绿也紧紧咬着嘴唇，不肯再多说一句，只不过微微泛红的眼眶，泄露了她此时的情绪。

    宁致远此时也有所察觉，但是他毕竟关注的重点还在山洞之外，高阶玄兽的狩猎过程可不是闹着玩的，他可以算计白可，但是不代表他愿意被玄兽给黑了。

    所以对于山洞之中的具体情况，他甚至还不如柳绿感受得真切。

    直到欧阳紫訫带着柳盈浑身是血地踏出山洞的时候，他才彻底将注意力从玄兽身上给撤了回来，目瞪口呆地看着欧阳紫訫，喃喃道：“訫儿丫头，你……”

    别怪宁致远会如此，因为就连被啸音双头玄蛇卷到了半空中的白可此时也是呆了一呆。

    “怎么会……”

    白可的声音根本就没有引起任何人的注意，留给她的疑惑，恐怕只有她自己去寻找答案了。

    走出了山洞的欧阳紫訫，这才有空抬起酸软的手臂，抹了一把满是血水的脸，冷笑了一声，道：“合作？哈，好笑，真是好笑。”

    此话一出，宁致远立刻一个反手就要朝着半空中的白可打去，若不是欧阳紫訫及时制止，只怕白可不会死在所谓的异类玄兽手上，反而死在同类手中。(未完待续。)