
    帝王一怒，浮尸千里；冰山一怒，寒冰万丈。

    一夜见到两次凌空踏，黑衣怪人哪里还不知道自己踢到铁板了，如今只恨自己为什么要追来，方才若是直接离开该有多好。

    手中的姑娘替自己受了一击，生死未知，他毫不犹豫将人甩向了云天墨，自己则转身要逃。

    这若是碰到了别人，或许他也就成功了，只可惜，他碰到的人云天墨，真正拥有凌空踏绝技之人，所以他注定是逃不脱的。

    直到被云天墨一脚踩在足下之时，他才知道什么叫后悔莫及。

    “九帅。”嘶哑的声音艰难地吐出两字，不是疑问，而是肯定。

    云天墨怀中抱着昏死过去的欧阳紫訫，眼神如同看蝼蚁一般看着足下的人，冷哼一声，脚腕一翻转，直接踢在那人的左手手臂上。

    啊地一声哀嚎，原本还将欧阳紫訫当做猎物的人，就如同丧家之犬一般被踢得蜷缩成了一团，就那么狼狈地躺在地上，浑身不停发抖，也不知道是怕的，还是疼的。

    暂时不去理会那人，云天墨轻轻地将欧阳紫訫放下，靠在他的怀中，伸手朝她的眉心探去。

    确定了欧阳紫訫的识海没有被伤害，而身上那随处可见的血淋淋的伤口他已经不想再去看了，直接用玄气将她整个人覆盖了起来，虽说这样只能暂时让她感觉不到痛苦，但是眼下也没有别的办法。

    谁让他也不擅长疗伤啊。

    既然欧阳紫訫没事了，那么接下来就可以好好看看那企图将她置于死地的人究竟是什么来头了，居然敢犯到他的头上来了。

    在云天墨的心中，不知道何时，欧阳紫訫已经被纳入了他的羽翼之下，谁要是没有经过他的同意胆敢动她，那就是自寻死路。

    原本以为不会有这样的人出现了，没想到这么快就让他遇到了，还亲眼看到他要下杀手，还用她当挡箭牌。

    不得不说，黑衣怪人遇到欧阳紫訫不是幸运，真的是倒了八辈子的血霉。

    没有最惨，还有更惨，那就是将欧阳紫訫推出去挡住攻击，这不，让冰山都忍不住发怒了。

    居高临下地撇了那人一眼，相貌自然就逃不过他的法眼，哼，居然还是熟人。

    “不长眼的东西。”这一看，云天墨更是不客气了，直接又是一脚，冲着脸去的。

    黑衣怪人知道自己的身份已经瞒不住了，生生受了那一脚之后，鼻骨全部粉碎了，要说他为啥没死，那是九帅现在还不让他死。

    “奴才不知……”那人也不敢再躺着，爬起来双膝跪地，哆哆嗦嗦地解释着为什么他会对欧阳紫訫下杀手。

    他进入罗坪村的地界没多久，就发现这个姑娘偷偷摸摸地往村里去，他跟在身后许久，发现她既不是自己人，也没有同伙。为了保证行动的保密性，他不得已才出手的，他并不知道这姑娘居然跟九帅是熟人。

    哼，不得已？

    “你这修为，不要也罢。”既然认得云天墨，也在云天墨面前自称奴才，又怎么会认不出云天墨的玄气呢？居然还敢挡，关键是，拿欧阳紫訫去挡。

    其实黑衣人现在跟没有修为的人也没有什么差别了，先想着回去之后慢慢疗伤，可方才云天墨那一脚，已经断了他半边的经脉，他今后就算重新修炼，也不会有什么成就了。

    可是他哪里还敢多嘴，默默低着头，只盼着能捡回一条命。

    “白畜，你是真不知还是装傻？”

    云天墨此时叫出了他的名字，那意思就是，他绝对没有命活着离开了。

    白畜浑身一震，不可置信地抬头看向了云天墨，毫无血色的脸看起来很有些瘆人，双眼直勾勾盯着云天墨，似乎在等他的答案。

    云天墨从来都不是一个心软的人，但是今夜的他似乎发了善心，准备日行一善了，让这名唤白畜的人死个明白。于是他指了指欧阳紫訫，道：“可知是何人？”

    连人家身份都没有搞清楚，就敢下杀手，这样的人即便修为再高，他也是不会看在眼中的，更是不会再用。

    而既然不在用的人，自然只有死人，才能保守秘密。

    白畜还没有领会到那姑娘的身份有什么重要的，不就是一个入了九帅眼的女子么，之前也没有听闻九帅对哪个女子特别看重啊。

    见他还没有想明白，云天墨的嘴角勾起一丝冷笑，吐出了两个字。

    白畜听到那两字的时候，先是不可置信，而后竟是如同受到了天大的刺激一般，双手撕扯着自己的头发，嘴巴张得老大却半天也发不出一点声音，最后终于嘶吼了出来，那是一声充满了后悔、悲伤和绝望的嘶吼。

    如今这样看来，就算云天墨不动手，这白畜最后也不会活下来。于是他也不再逗留，转身去将欧阳紫訫抱起，准备离去，她身上的伤必须尽快处理。

    “等、等等……”白畜涣散的眼神此时勉强凝聚了起来，爬着要往云天墨身边凑，他要再看一眼那个姑娘，那个差点被自己错杀了的姑娘。

    现下的他那里还有那阴森诡异的气息，整一个就是丧失了生存意志，只剩下完成最后一个心愿就会寻死的普通人。

    冰冷的眼神扫过白畜，云天墨没想到他还想再看一眼，简直是痴人说梦。

    他伸出一指向着即将破晓的天空释放出了一道玄气，随后立刻就出现了两名影卫，一左一右将人踩在了原地。

    “你为何名为白畜，为何成为计划的一部分，你应该很清楚。可是如今，你擅自行动，伤害了你不该伤害的人，所以……”

    云天墨渐行渐远，而他也没有刻意在声音中加入玄气，所以后面的字已经模糊得听不清了。然而这并不妨碍两名影卫和白畜的理解。

    “哈哈，老夫……蠢钝！作孽啊，自作孽！”

    两名影卫是见过白畜的，他的修为在两人之上，原以为主上留下他两，还需要费一番功夫，可不曾想这高手已经变成了如此疯癫的模样。

    两人对看一眼，在对方眼中看到了不可置信——

    主上为了欧阳紫訫，要杀计划之中的关键人物！

    天呐，他们到底知道了什么不得了的秘密。(未完待续。)