
    看着掌心之中的紫瞳，欧阳紫訫说不出哪里不同，可是她就觉着，眼前这一颗紫瞳就是小紫送给她的那颗，但是又仿佛有了什么变化一般。

    老玄兽收起了玄气，眯着眼睛骄傲地道：“淬炼过的紫瞳，可不是时常能见到的。”

    淬炼过？

    说起来，方才这紫瞳好像是从老玄兽的嘴中飞出来的，难道所谓的淬炼，是在老玄兽的肚子里？

    用力吞了口口水，欧阳紫訫压抑住了自己有种想反胃的感觉，牙根酸酸地道：“这跟吃进去，再，再……出来，应该有所区别吧？”

    那个字，打死欧阳紫訫也不会说出来的，不然她怕自己会直接将这紫瞳甩出去。到时候要是得罪了老玄兽，那她就真的是吃不了兜着走了。

    对于欧阳紫訫的没有见识，老玄兽也不跟她计较，反而耐心地解释了起来。

    原来这紫瞳一族的瞳力，是可以相互传递和吸收的。有一些年岁大的玄兽，时日不多的时候，就会选择将紫瞳传给自己的后人，让它们直接吸收紫瞳之中的瞳力，化为它们自己的力量。

    但是也有一种，那就是意外死亡的三眼紫瞳玄兽，如果有幸将紫瞳收回族中，就会将紫瞳交给修为较高的玄兽，让它们进行淬炼。然后这淬炼之后的紫瞳就会由其他的三眼紫瞳玄兽继承过去，类似于一种传承。

    “原来你们的瞳力这么宝贝啊？”就传承的方式来说，这老玄兽不愿意当着众人的面解释瞳力，倒也说得过去。因为这种所谓尸骨啊什么回收的，好像就只有古老东方的龙族了。

    “我紫瞳一族繁衍能力相对于其他玄兽，较弱，所以瞳力都是族内相互传承的。”老玄兽有些感慨，想当年，若不是大陆动乱，紫瞳一族又怎么会沦落至此。

    其实所谓的淬炼，也就是类似修炼玄气一般，让紫瞳在高阶玄兽的体内停留，用高阶玄气洗涤、淬炼。运转到了第三十六周的时候，便算是完成了淬炼。

    经过淬炼的紫瞳，不但拥有原主的瞳力，还会吸收一部分淬炼者的瞳力。甚至有一些高阶玄兽还会特意在其中添加更多的玄气，为的就是让后辈能够拥有更强大的瞳力和更好的修炼机会。

    “三十六周啊？这运转起来，要耗费不少时间吧？”听起来好像还挺复杂的，欧阳紫訫自己运气一周都需要小半天的时间了，这三十六周也不知道要花费多久。

    “不值一提。”老玄兽何等修为，淬炼三十六周那都是最基本的，它送给欧阳紫訫的这一颗紫瞳，可是经过了九九八十一周的淬炼。而且它还在其中加入了不少瞳力，算起来，绝对是一份大礼。

    看着手中紫光盈盈的紫瞳，欧阳紫訫已经忘记了它曾经沾染过老玄兽的口水之类的东西了，完全被它吸引了。紫瞳不大，只有一个大拇指指甲盖那么大，均匀圆润，若不是它晶莹剔透，光泽度很好，乍看之下，倒是有些像朱古力。

    “你是准备将它给看穿了？”欧阳紫訫呆傻痴迷的模样成功逗乐了老玄兽，紫玄一族的宝贝，就值得让人如此。

    有些尴尬的欧阳紫訫讪讪笑道：“紫瞳一族的宝贝，果然非同一般，既然老人家非要送给我如此厚礼，那我就不客气了哈。”

    瞧瞧这脸皮厚的，倒是成了老玄兽非要送给她的了。

    “怎么，现在不怕我寻仇了？”

    “嘿嘿，老人家哪里话，紫瞳一族何等威风，怎么会送出去还来寻仇呢，不会，不会的……”欧阳紫訫握起手，攥紧了紫瞳，就准备继续放回腰间。

    “慢着，你收起来干吗？”老玄兽见欧阳紫訫又要将紫瞳放回去，抬了抬爪子，示意她别急着收。

    不收起来干吗？

    “让你身上那东西出来。”

    “东西？我身上什么东西？”欧阳紫訫一愣，她身上没有什么东西了啊。

    ——主人，无名以为，它说的就是无名。

    东西？无名成东西了？

    “老人家，你怎么能说无名是我身上的东西呢？他可不是……”

    呃，欧阳紫訫说了一半，竟也没法继续说了，这才想起来，这无名还真不好归类。是人是鬼也说不清楚，反正不是玄兽，可是老玄兽说将他当做东西，还是让欧阳紫訫觉得不太舒服。

    老玄兽好笑了，问：“不是什么？不是东西？那你说说，他是什么？”

    “不说这个，你叫他出来干吗？”欧阳紫訫挥了挥手，让无名就在自己身边呆着，眉心的一抹七彩光芒，随着无名的出现，一闪而逝。

    围着无名转了几圈之后，老玄兽好半晌都没吭声，只是定定地站在无名的面前，三颗黑洞一般的紫瞳旋转个不停。

    “无名，它干吗呢？”欧阳紫訫暗中跟无名交流了起来，这老玄兽的模样看起来很严肃，可是它一声不吭，到底是个什么意思？

    ——主人，无名不知。

    “你们是用精神力交流？”老玄兽此时突然开口，吓了欧阳紫訫一跳。

    “你，你能听到？”不会吧，这老玄兽这么厉害？云天墨也不过是能感觉到无名的存在罢了，但是欧阳紫訫跟无名私下的交流，他是完全不知道的。被老玄兽一语道破两人的交流，欧阳紫訫有一种脱|光了被围观的别扭感。

    老玄兽摇了摇脑袋，这才从无名的面前挪了开来，靠着山洞的一面壁上，重新趴了下去，“听不到，但是略微能够感觉到一种波动。”

    “什么波动？”欧阳紫訫对于跟无名的交流，一直都觉得十分自然。既然他已经认主了，而且就寄居在她的眉心，交流起来，不就像是自言自语一样吗？哪里需要什么精神力。

    “说不清，很模糊，但是能感觉到。”老玄兽也感到不解，那波动似乎是精神力，又似乎不是。

    ——老人家，或许，无名能知道点什么。

    从欧阳紫訫闯入山洞到现在，无名一直都担心她，所以根本没有留意这山洞。如今老玄兽说起这种感觉，他似乎想到了什么。

    “请将这山洞恢复平时的模样。”指着被狂风弄得散乱一地的东西，无名看着老玄兽，浅笑：“或许，答案就在那里。”(未完待续。)