
    “我爹怎么说？”看着手中的花茶，欧阳紫訫轻叹了一声，还是开口问了。

    在宁致远看来，欧阳紫訫是幸福的，因为她的爹娘对她的爱是让人羡慕的，有些事情被揭开之后，或许痛苦并不会太多。

    只是有些话，他却不能说，还是让欧阳紫訫去找欧阳昊当面谈比较好。

    两人分开之后，欧阳紫訫就带着柳盈柳绿来到了后院，白素的院子外面一个人也没有，这说明欧阳昊已经将事情跟白素也说过了。

    推门进去之后，看到爹娘两人坐在桌便，一脸慈爱地看着她走进去。

    “訫儿，快来娘这里坐。”白素招了招手，面上神色自然，不像是有什么心事需要担忧的样子。

    欧阳紫訫听话地走了过去，柳盈柳绿被留在了院子中。

    “爹，那几人你准备怎么处理？”欧阳紫訫还是说不出让他把人处理掉的话，她不怕血腥，但是并不代表她会愿意去碰触。

    欧阳昊看了白素一眼，见她没有反对，这才道：“明日就处理了。”

    果然还是这样。

    也难怪云天墨要特地跑来跟自己说那样的话了，想必就算她不来，欧阳昊也已经决定了。只是为什么是明天呢？

    “今日三皇子回帝都，敬献了不少狩猎的成果给国主，国主很是高兴，所以这事就往后推了推。”

    又是南宫拓。

    一字眉紧皱，欧阳紫訫有些不耐烦了起来，每个人说话为什么都喜欢兜圈子呢？直接说不行吗。

    白素见女儿不悦了，这才笑眯眯地开口了：“訫儿，娘的家里来人了。”

    “您说的不会是白可吧？”看向白素，欧阳紫訫的眉头又紧了几分。

    难道这就是鲁迅爷爷常说的，矛盾集中化？可是这也太集中了一点吧？

    欧阳昊的消息是很灵通的，所以白素知道也是正常。只是欧阳紫訫怎么也知道了？

    夫妻两人对看了一眼，在对方的眼中都看到了疑惑。

    “在凌迟峰的时候，我们遇见过。”只不过那个时候，欧阳紫訫只是猜测，而白可自己也没有说，所以到了现在她才肯定，白可是娘家的人。

    如此说来，就能想明白了，为什么有人拾掇着要弄什么狩猎，想必就是为了让欧阳紫訫遇上白可。

    可是为什么呢？

    进入凌迟峰之前，要说国主看出了自己的修为，那么其他人又想达到什么目的呢？

    “可是要打击爹爹？”欧阳紫訫平时真的只是不爱动脑子而已，但是并不代表她真的什么都不懂。

    欧阳昊摇了摇头，想要打击他，白素的娘家可没有什么作用可言。

    “这次白可到帝都来，恐怕是为了我。”

    “娘？”

    白素离家多年，从来没有什么娘家人来寻，这一次居然就让一个小姑娘来了，白族的族长到底是什么意思？

    “那几个人都是被人当了枪了？那个煽动的人，是白族的？”欧阳紫訫真的觉得自己有些风中凌乱了，这都是什么跟什么呀？

    难道云天墨也知道？

    敢情被蒙在鼓里的就只有她自己一个啊？！

    转念一想，也不能怪他们不告诉自己，实在是自己之前完全对这些事情没有兴趣。

    煽动的人是白族的没错，但是跟白可却实在没有什么太大的关系。白族族长是她爹没错，可是并不代表什么事都会让她知道，就比如在凌迟峰动手要杀欧阳紫訫的那两个护卫，执行的就是族长的命令，而不是白可要求他们动手的。

    “夜长梦多。”欧阳紫訫扶额，自己是躲不过去了，既然如此，那就狠下心来吧。

    欧阳昊和白素都没有想到欧阳紫訫会这么说，见状均是心中一疼，白素连忙握住了欧阳紫訫的手，张了张嘴，可是却不知道说什么好。

    “娘，我没事。”欧阳紫訫苦笑着摇头，有事的是那些人，命都要丢了呢。

    白可是什么样的人，欧阳紫訫大概知道一点，绝对比不上她爹心狠手辣。否则的话，为什么这些事情她这个身份尊贵的嫡女一点也不知道呢？

    竟然还要求跟南宫拓同行，若不是恰好两拨人抵达的顺序反了，只怕当下白可就会被控制起来，冠上个罪名什么的也是分分钟的事。

    欧阳昊深邃的双眼看了欧阳紫訫一阵，最终也是叹息了一声，点头道，一会儿就让人去处理了，要是白可从中动什么手脚，那么事情就会变得更加复杂了。

    “还有，这事不是我说的，是云天墨让我转告的。”

    眼看欧阳昊起身就要出去，欧阳紫訫还是决定将实话说出来。倒不是担心自己的爹娘以为自己心狠，而是这其中牵扯实在太大，眼看着小小的城门骚|动都能引出这么许多关系，那么云天墨的存在，还是不要隐瞒的好。

    白素并不清楚云天墨是谁，听她提起，愣愣看向了欧阳昊，眼中充满了询问。

    对于云天墨为什么会直接跟女儿接触，欧阳昊也是完全想不明白，只得对着爱妻苦笑道：“夫人，我也不知道啊。”

    “爹，您先去吧，剩下的事情我跟娘说。”欧阳紫訫就知道说出来回是这个样子，只得起身推着欧阳昊出门去，然后再转头跟白素交代事情的经过。

    “訫儿，可是林妈那日见到的人？”白素对于自己娘家的事情，已经释怀了，所以她根本就不去为了那些发愁，反倒是听到了那男子与欧阳紫訫的特别之处，她显得更加关心。

    “娘，是不是那人，我不知道，但是他也不是你想的那人。”

    意思很清楚了，您可别胡思乱想，他就是让自己来传个话的，可不是那什么特殊关系。

    可问题是，你这么说，你娘不信啊。

    待到欧阳昊处理完事情回来之后，就看见白素两眼放光，而欧阳紫訫一脸疲惫。

    最终还是时间太晚了，白素这才放过了欧阳紫訫，让她自己回去休息了。

    “訫儿，明日一早，到娘这里来。”

    欧阳紫訫最终哀嚎了一声，认命离去。

    而白素喜滋滋地告诉欧阳昊自己的女儿可能就快谈婚论嫁的时候，欧阳昊的脸色并没有比女儿好到哪里去。

    开什么玩笑，云天墨啊？！女儿嫁他？！

    不行！(未完待续。)