
    对于几位族中曾经地位非凡的老人，白斩最终还是松了口，同意让他们探望祠堂中的母亲，前代白族嫡女。

    “可曾探听到什么？”白斩虽然还端坐在大厅之中，但是他紧握的双拳却将他的心情给透露了出来，急切地问。

    回来的探子沉默摇头，表示祠堂之中究竟发生了什么，他一点也没有打听到。

    白斩一个箭步上前，正要一脚踹过去，却不知突然想到了什么，硬生生将脚收了回来，没好气地让人退下了。

    随后自己也匆忙离开大厅，朝着后院的方向去了。

    ——————————————————

    “这么浓重的腥臭喂，前方必然是一个大家伙。”一个略显青涩的声音充满了兴奋，跃跃欲试地问：“哥哥，我们不过去看看吗？”

    被唤作哥哥的男子一身劲装，宠溺地看着自己的妹妹，浅笑道：“欢儿不怕？”

    欢儿忽闪忽闪的大眼睛满是崇拜地看着哥哥，骄傲地说：“欢儿不怕，有哥哥在，欢儿什么也不怕。”

    这对兄妹之间的感情不可谓不好，就是身旁带着的护卫，也不禁相视一笑。

    “既然欢儿想看，那我们便去看看。”男子点了点头，牵起了妹妹，朝着腥臭味传来的方向走了过去。

    两人的目的地不是别处，正是欧阳紫訫几人对上啸音双头玄蛇的地方，不一会儿，三方人马就看到了彼此。

    “欢儿不可。”男子没有想到妹妹会突然挣脱自己，向这玄蛇的方向冲过去，大喝一声，飞身掠去，一把将妹妹抓了回来。

    他的严厉让妹妹吓了一跳，随即也认识到了自己的错误，连忙认错，柔声安慰着红了眼眶的妹妹，“欢儿，此地危险，你不可乱跑，哥哥会担心的。”

    欢儿闻言，吸了吸鼻子，有些委屈地点了点头，道：“哥哥不要担心，欢儿再也不乱跑了。”

    这两兄妹旁若无人的谈话，让欧阳紫訫扶额，心中暗道，自己比起他们来说，还真算不上对眼前的玄兽漠不关心。

    而白可见到来人，再加上那男子方才露的那一手，心中再次燃起了希望，高声道：“公子救命。”

    那男子闻言抬头看了半空中的白可一眼，眸中闪过一抹不解，似乎在想自己是否认识这个被玄蛇缠住的女子。

    “你是？”

    “哥哥，好漂亮的姐姐，被玄蛇抓住，太可怜了，你快救救她吧。”身边的妹妹还是孩童心性，对于美好的事物总是充满了喜欢，而玄蛇则是相对丑陋的存在了，所以连忙摇着哥哥的衣袖，为白可说话。

    宁致远甚少在禹海大陆出没，也没有怎么结交那些王公贵女，所以对于眼前突然出现了两兄妹并不认识，只是看两人周身气质不凡，想来身份也不低。

    白可让人在山洞之中伏杀欧阳紫訫这笔账还没有算，若是这两人真的出手，那……

    “你们是何人？”欧阳紫訫浑身还满是鲜血，脸上容貌也被遮挡了起来，此时开口询问，不过是想看看这两人究竟是何身份。

    欢儿一转身，仿佛刚刚发现欧阳紫訫的存在，被她一身鲜血吓得躲到了她哥哥的身后，只探出个小脑袋，好奇地瞅着欧阳紫訫。

    男子面对妹妹的时候，是极其温柔，宠溺的，但是不代表他会对任何人都和颜悦色。听到欧阳紫訫问话，这才缓缓转过头来，一手扶着身后的妹妹，一边上下打量着欧阳紫訫。

    男子的眼神可以说是极不礼貌的，欧阳紫訫被他看得心中烦躁，正要说话，却被宁致远抢先了一步。

    只见宁致远和那男子不知道何时出招，玄气竟然在空中来回过了不下百招，这是双方的试探，在这凌迟峰之中，结仇的机会实在是多不胜数。但是若是双方实力相当，还是少一个敌人的好。

    欧阳紫訫看两人过招也不出声，默默恢复着自身的玄气，方才一番浴血奋战实在是让她略有疲惫，要不是突然多出这两个人，此时她只怕已经从白可的口中问出了她想知道的事了。

    “訫儿丫头，这个男人不简单。”宁致远收回了玄气，面色有些凝重。

    欧阳紫訫闻言点了点头，表示她看得出来。

    “这位公子，三个问题，若是答完之后，你坚持要救她。”指了指方才求救的白可，欧阳紫訫停顿了一下，继续道：“那我们走。”

    听了欧阳紫訫的话，白可那边的人简直都要气吐血了，都什么时候了，居然还问什么破问题，难道他们没有看见那啸音双头玄蛇已经将他们折磨得快要死了吗？

    说来也奇怪，那啸音双头玄蛇自从出现开始，似乎只针对白可几人，对于欧阳紫訫这边的人，还有刚刚出现的兄妹两完全无视了。

    “公子……”白可泫然若泣，悲呼出声，希望他不要答应欧阳紫訫荒谬的要求，直接出手相救。

    奈何那男子也是个眼高于顶之人，就算是要救人，也必须按照他自己的意愿行事，而不是被旁人指手画脚。

    “哥哥……”欢儿在男子身后小声叫了一声，小手指了指白可，一脸期盼。

    看情形，这里的战斗已经有些时候了，可是欧阳紫訫他们冷眼看着白可等人被玄蛇这么戏耍，完全没有出手的打算，这双方必然不会是朋友。

    男子又抬头看了看白可，这女子容貌姣好，气质不凡，即便被玄蛇紧紧缠住，身上也已经有多处血痕，然而在夜色之中，依旧让人心生怜惜，不忍她再受折磨。

    “如何？”欧阳紫訫有些不耐烦，那男子到底什么意思？左看看右看看能看出什么名堂？

    宁致远也不明白，欧阳紫訫此举意欲何为，但是他也没有多说什么，只静静站在一旁，看着这个能与他百招之内打成平手的男子。

    “哥哥，快点救人吧，他们见死不救，肯定是坏人。”欢儿缩头缩脑地道。

    哈哈？坏人？

    果然禹海大陆的人看问题的角度都十分特别，谁说见死不救就是坏人了？(未完待续。)