
    欧阳紫訫勾着手指，冲着赵飞羽道：“来吧，我等着呢。”

    “丫头。”宁致远想要阻止，但是被欧阳紫訫一个眼神给瞪了回来，只好摸摸鼻子退到了一旁。

    “公子不用担心。”柳盈看那宁致远的模样，笑着安慰道。

    按照柳盈柳绿对欧阳紫訫的了解，能动嘴解决的事情，她就绝对不会动手。而司徒蓉嫣和赵飞羽几次三番的挑衅，欧阳紫訫哪一次是用拳头解决的？没有，全都是动动嘴就搞定。

    “她们跟你们家小姐到底是什么深仇大恨啊？光我看见的都几回了。”宁致远听了柳盈的话，也就把心放了下来，开始跟她们闲聊了起来。

    柳盈柳绿正想着有些话能不能说，就听见欧阳紫訫淡淡地说了一句，告诉他吧，不然恐怕他能被活活憋死。

    有了欧阳紫訫的准允，柳盈柳绿也就放开胆子说了，从那街上认错人开始，到南宫拓那朵烂桃花缠了上来，接下来就是那司徒蓉嫣冒出来要挑战大小姐，最后被大小姐一阵忽悠之后，决斗的事情就不了了之了。

    然后就是那赵飞羽，完全就是被司徒蓉嫣拉进来的，这才有了进入凌迟峰后的下药事件，而之后就一直没有什么接触了。直到那天宁致远出现，接下来的事情，就不用两人多说了。

    “呵呵，好大的胆子，敢对丫头下药。”宁致远起初听到那南宫拓的烂桃花事件，只觉得好笑，可越听到后来，眉头就皱得越紧，当说到那两个女人给欧阳紫訫下药的时候，清冷的面上就连笑容都看不到一丝了。取而代之的是犹如寒冬一般的冷意从他的眼眸之中射向了对面。

    “若不是大小姐足智多谋，想出了那绕圈圈的办法，我们非死即伤。”柳绿现在想起来，都觉得心有余悸，倒不是她自己怕死，而是害怕她们没有保护好欧阳紫訫。

    此时欧阳紫訫正一人面对司徒蓉嫣和赵飞羽两人，还有她们身边剩下的五个护卫。那赵飞羽恨不得立刻就扑过来将欧阳紫訫痛打一顿，奈何那司徒蓉嫣死死抓住她，让她一时动弹不得。

    “蓉嫣，你放手，我今日一定要好好教训她。”

    司徒蓉嫣低着头，声音哽咽着，继续劝着：“赵姐姐不要冲动，那欧阳紫訫是个妖女，若是她伤了姐姐，那我可怎么跟赵伯父交代。”

    “蓉嫣，你不用担心，今日之事，父亲绝对不会怪罪到你的头上，你放手。”赵飞羽用力挣脱了司徒蓉嫣的手，脚下踉跄了一下，连忙稳住了身形。

    此时得了自由的赵飞羽急不可耐地朝着欧阳紫訫就飞扑了过来，完全顾不上其他。

    “赵姐姐，小心啊。”司徒蓉嫣关切的声音再一次从身后响起，这仿佛给了赵飞羽极大的勇气和鼓励，只见她的速度又快了几分。

    眼看着赵飞羽就要扑到欧阳紫訫身上了，柳盈柳绿和宁致远也暂停了话题，关心地朝她看了过去。

    “无名，结界。”

    随着欧阳紫訫话音刚落，一道七彩的屏障突然凭空出现，将欧阳紫訫和赵飞羽包围在了里面。

    七彩屏障流光溢彩，即便是在夜晚，也丝毫掩盖不了它的华美。

    眼看着赵飞羽突然就消失在了眼前，司徒蓉嫣心中有些不安。这欧阳紫訫搞什么鬼，怎么突然就不见了，那凭空出现的七彩屏障又是怎么回事。

    “无名？就是丫头说的另一个同伴？”若是之前没有听欧阳紫訫提起过无名这个人，恐怕此时宁致远也要吓一跳，那七彩的屏障他也从来不曾见过。

    柳绿点了点头，解释道：“无名好像是大小姐从秘境中带出来的。”

    宁致远听柳绿这么说，心中也就释然了，那秘境之中从来就不缺乏福泽，他虽然没有遇到，但是欧阳紫訫有这份福泽，也是好事。随即点了点头，让两个丫鬟继续说说那个什么“绕圈圈”到底是怎么回事。

    司徒蓉嫣双眼盯着七彩屏障看了一会儿，看不出有什么端倪，转而去看另外三人，见他们一副见怪不怪的样子，还在继续说话，心中的不安越发严重了。

    “你们，可见过那屏障？”

    跟在司徒蓉嫣身边的护卫，曾经是跟在她兄长身边的，见识也不算少，但是此时却没有一个人能说出那七彩屏障是什么来头。

    就在她惊疑不定的时候，宁致远的笑声传了过来，“哈哈，小丫头心思细腻，那绕圈圈的办法甚好，只是当中不乏危险，你们能将这办法的利弊想明白，今后跟在她身边，就更加能领会她的心意了。”

    “哼，我看你们能笑到什么时候。”暗暗咬着牙，司徒蓉嫣在心中祈祷着赵飞羽争气一点，好好教训欧阳紫訫那个妖女，这样才能为自己出了那口恶气。

    大约过了一刻钟的时间，那七彩屏障渐渐淡了下去，两个面对面站着的身影也逐渐显露了出来。

    “赵姐姐。”司徒蓉嫣急切的喊了一声，可是那赵飞羽就如同听不见一般，没有搭理她。

    倒是欧阳紫訫偏了偏脑袋，探出一颗脑袋，笑嘻嘻地看着司徒蓉嫣，眸中闪过一抹看好戏的光芒，冲着她咧嘴一笑，然后转身走向宁致远几人。

    欧阳紫訫完好无损地再次出现，而且还冲着自己笑？

    司徒蓉嫣顿时有一种不好的预感，她勉强自己笑着朝缓缓走回来的赵飞羽迎了上去，正待开口询问在七彩屏障里究竟发生了什么，却不想那赵飞羽二话不说，扬手就给了她一个耳光。

    “啪。”

    清脆的声响将司徒蓉嫣给吓得愣在了原地，好半晌也没有缓过神来。

    “司徒蓉嫣，你这个贱人！”赵飞羽打了她一耳光之后，自己竟先抢声哭了出来，“什么好姐妹，你害苦了我了。”

    五个护卫也被眼前这一幕给惊呆了，这两人原本不是一直感情甚笃，姐妹相称么？怎么才一会儿的工夫，就反目成仇了一般。

    “哟，好疼。”欧阳紫訫听到声音，回头去看了一眼，一边还伸手摸了摸自己的脸，倒吸了一口冷气，好像那一巴掌就打在了她自己的脸上一样。

    “哈哈，丫头，你装得还真像。”宁致远见状忍不住笑了起来，跟着欧阳紫訫一起看戏。(未完待续。)