
    煽动的人已经发现了，那么剩下的就是找出原因了。

    算算时间，去找将领的士兵应该要回来了。欧阳紫訫示意柳绿上前将那些老人格挡开，毕竟她是女子，比起士兵来动手，还是好许多的。

    柳盈也没闲着，为了防止那个煽动者偷跑或者又使其他幺蛾子，开启了紧迫盯人模式。

    果然不出所料，那老人企图假摔，然后推说柳绿动手打他。可惜，欧阳紫訫这边早有防备，自然不会让他得逞。

    “来了来了。”

    就在场面已经暂时被控制住的时候，守城的将领终于出现了。

    “有意思了。”宁致远因为不是离国人，所以此事他并没有动手帮忙，只是站在一旁看着。见到那将领不紧不慢地出现时，他清冷的面上闪过一抹寒意。

    欧阳紫訫顺着他的视线看去，立刻领会了他话里的意思。

    连暗桩都用上了么？

    被叫来的将领没有见过欧阳紫訫，只当是哪个贵女又想要玩那行走江湖，行侠仗义的游戏了，鄙夷道：“统统让开，这可不是闹着玩的地方。”

    帝都城门，确实不是游戏之所，但更不可能是一般人能够玩阴谋诡计的地方。他倒好，当值的时候不见踪影，寻了半晌才不紧不慢地出现，一来就喝斥控制场面的欧阳紫訫，这让围观的人群又掀起一阵议论。

    “头儿，您可来了。”一个士兵将两边僵持，忙凑上去将欧阳紫訫方才的举动小声禀告了一番。

    那将领先是一愣，随后露出一副了然的表情。哪个贵女身边没有几个高手，且不说两个丫鬟，就单看站在一旁的宁致远，修为就不低。就算被她控制了场面，没有让骚|动继续扩大，但是接下来的事情，就不是她一个小姑娘可以控制得了的了。

    一巴掌拍在了那士兵的脑袋上，粗狂的声音道：“出息！离国帝都的脸都让你们给丢光了，竟要个姑娘家家的在这里控制场面……”

    “就是就是，姑娘家的还是少管闲事的好……”

    “可不是，看着样子也是个贵女吧，怎么……”

    呵呵，不感谢自己就算了，竟然还往自己身上泼脏水。怎么，姑娘家家就不能管这事了？

    欧阳紫訫冷笑一声，满不在乎道：“各位，请安静一下。”

    被她视线扫过的人纷纷低下头，他们动动嘴皮子是没问题，但是要是因此得罪了什么贵女，那可真够他们喝一壶的。所以啊，还是安静看戏的好。

    “这位将士，今日我也要进城，这城门发生了骚|动，挡了我的路，我才出手帮忙，怎的到了你的口中，就上升到了帝国脸面的高度了？”

    那将士长得肥头大耳，满脸络腮胡一抖一抖地，闻言撇了欧阳紫訫一眼，道：“你当士兵们都是吃素的吗？哪里需要你个姑娘家出手帮忙。”

    说着，还踹了一个士兵的屁股，吼道：“是本将平日里待你们太散漫了，还不赶紧将闹事的人给控制起来！”

    一来就接收成果，想的倒是挺美的。

    柳绿一个箭步上前将人挡住了，这是欧阳紫訫的意思，所以她也不怕那些兵将们要动手。开什么玩笑，这守城的兵将能大过自己家老爷去？

    而在让谁去通知自己老爹的事情上，欧阳紫訫纠结了。宁致远的速度肯定快过柳盈，但是自己老爹不认识他啊，怎么会相信他，跟他走这一趟呢？可是让柳盈去的话，速度上肯定是来不及的。

    宁致远一想，笑了，道：“容大师的名头还是可以用一用的。”

    欧阳紫訫加上容一的名头，欧阳昊即便不信，但是走一趟应该还是没有问题的。这几个人绝对不能交到那个守城将领的手上，有可能放跑了是一回事，若是他一个心狠手辣，将人给灭了，那么骚|动真的就要上升成帝国之间的争端了。

    “让开！”将领有些不耐烦了，堵在城门口虽说是计划中的事，但是若是拖延的时间太长，那么接下来的事情就不好办了。

    看着他着急，欧阳紫訫更确定了，他们一定还有别的安排。而此时绝对不能让他将人带走，只是这城门口再这么堵下去，也着实不是个事儿，她要不是担心这一点，也不会让人去找自己老爹了。

    有些事情，她可以插手，但是不代表她可以负责。

    眼看着士兵就要真的动手了，欧阳紫訫轻叹了一口气，让柳盈柳绿尽量不要伤人。

    不就是打架嘛，她们不怕。

    看热闹的人见要动真格的了，连忙退后，一时间城门口倒空了出来，只是看热闹的人却不见减少，反而还有增加的趋势。

    “哼，给脸不要脸，姑娘，这可是你自找的！”将领原本还不想将这贵女得罪了，但是看她如此执着要管闲事，也不再客气了，直接挥手让士兵们上去抢人，“留活口。”

    呼呼掌风之音响起，欧阳紫訫自然是不会跟这些兵蛋子动手的，她退到了那煽动者的身边，这个人就算不是关键，只怕也知道些什么，万万不能让他被抢走。

    “哎呦……救命啊，离国贵女杀人了！”那老人眼珠子一转，看出了她的意图，忙扯着嗓子喊了起来。

    一听到杀人了，看热闹的人更是伸长了脖子往这边瞅——

    老人已经躺在地上了，也不知道脸上身上哪里来的血，倒是看着有点那个意思。

    欧阳紫訫从头到尾都没有碰过那人一下，甚至两人之间一直刻意保持着距离。他此番装模作样无非就是想要走脱，又或者是给他的同伴制造救他的机会。

    果然，那将领一听，连忙提起大喊住手，还将杀人偿命之类的话给说了出来。

    “这是打定主意要拖我下水了？”欧阳紫訫被气乐了。

    一不做二不休，那将领也不去管其他人了，直奔欧阳紫訫而来。人未到，玄气已经直扑到了近前，欧阳紫訫侧身闪过，脚下也踢出一道玄气，将那老人给打晕了过去。

    “大胆！你居然敢在本将面前杀人，兄弟们，助我将人拿下！”

    “大胆！”

    同样两个字，此时响起的，却比那将领喊出的有气势得多了。

    “爹！”

    欧阳紫訫笑眯眯地开口，道：“他们说女儿杀人了。”(未完待续。)