
    “是你？！”

    想起之前遇到的那高阶白熊玄兽，欧阳紫訫一张小嘴张得老大了，瞪着云天墨半晌没反应过来。

    敢情他消失的那段时间，是狩猎去了，原来自己心心念念的那黄雀竟然就在身边。

    看着欧阳紫訫惊呆的模样，云天墨心中觉得好笑，嘴角也不自禁地扬了起来。学着欧阳紫訫卖弄的翻手动作，云天墨也在掌心亮出了一颗熊胆，只不过他手中的可比欧阳紫訫手中的蛇胆要大得多。

    挑眉看向她，那眼神的意思就是——怎么样？换不换？

    蛇胆虽说能够清百毒，但是欧阳紫訫感应力惊人，对毒物也是比较敏感的，拿着这蛇胆也就是锦上添花的作用。可是云天墨拿出来的白熊胆就不同了，那对于修炼者来说，可是提升修为的好东西，对她来说更是能起到极大的作用的。

    “成交！”一伸手，欧阳紫訫就将云天墨手中的白熊胆给捞了过去，另一只手则将蛇胆送到了云天墨的眼前。

    欧阳紫訫一副占了大便宜的得意模样，笑得眼睛都快看不见了。

    “你们磨蹭什么呢？”宁致远在前面朗声问，“再不快点，都赶上晚饭了。”

    两人的交易并没有被第三个人知晓，于是都收了东西，脚步加快了几分，这才赶在下午之前，找了个地方，解决了午饭。

    ————————————————

    月朗星稀，初夏的晚风还吐露着些许春的凉意。密密麻麻的树木在夜色之中宛若矗立着许许多多高大的壮汉，时不时发出的沙沙声才让它们的真面目能够被窥探一二。

    宁致远被打发去探查玄兽的踪迹了，柳盈柳绿两人也不知所踪，想必也就在不远处。

    这是一个很好的时机，自从拿到白熊胆之后，欧阳紫訫一直找不到机会将它提炼吸收，化为己用。今夜就剩下她自己一人了，可不就是个好时机么？

    “无名，你能帮我吗？”

    ——主人，无名不知，但是可以一试。

    对于提炼白熊胆增进修为，无名确实没有什么经验，但是他可以给欧阳紫訫提供空间，那是一个类似于秘境内与禹海大陆的时空相错的空间。

    “可是我自己一个人，没什么把握啊。”欧阳紫訫可不想浪费了一个高阶白熊胆，对于提炼她也就是知道个皮毛，若是一个不小心浪费了，她可不得心疼死。

    独自苦思冥想了许久也没想到办法的时候，无名的提醒让欧阳紫訫如醍醐灌顶，幡然顿悟——

    叫云天墨帮忙！

    这件事对于云天墨是举手之劳，但是如果他知道一开始的时候，欧阳紫訫根本就没想起他这号人物的话，就不知道他还会不会举这个手了。

    因为白熊胆是云天墨提出交换的，所以在欧阳紫訫开口要求他帮忙提炼与吸收的时候，他竟也无法拒绝。

    “开始吧。”

    负手而立，云天墨说得云淡风轻，这困扰欧阳紫訫许久的事情，在他眼中根本不值一提。

    “开始？不是你先开始吗？”欧阳紫訫不解，云天墨才是这次提炼吸收的主导，她不过是个受益者，怎么让她开始呢。

    这丫头，有时候机灵过了头，有时候怎么就这么傻气呢。

    “让无名打开空间吧。”

    蛤？

    “你怎么知道？”这云天墨该不会前世是什么摆摊的铁口直断之流？怎么什么都能猜到呢？

    无名在欧阳紫訫的脑海之中也是深深叹气，主人这在云公子面前总是有失水准的习惯还是没有改过来。这提炼吸收，在拥有空间能力的情况下，自然是在空间之中进行最好，且不说一般的空间没有时空相错的这样高端的秘技，就说安全性，也比在野外进行要高得多。

    所以不是人家云公子是什么铁口直断，而是主人你实在是……

    “行了行了，那就开始吧。”面子上有些挂不住了，欧阳紫訫也不再多说，直嚷嚷着开始。

    接下来的工作几乎没有欧阳紫訫什么事，直到无名将空间布置好，然后由云天墨领着欧阳紫訫进入之后，这才轮到了她——

    “拿出来？放着……就，就这样？”

    要提炼白熊胆并且吸收的人不是她吗？为什么好像根本没她什么事？

    无名与云天墨对于欧阳紫訫的惊疑已经完全免疫了，两人也不知道一阵忙碌什么之后，这才有空搭理欧阳紫訫。

    面对欧阳紫訫集哀怨、疑惑、悲桑和略微愤怒的眼神之中，无名终于败下阵来，将两人的准备完完全全告诉了她。

    “哼，早说嘛。”自认为挖到料的欧阳紫訫这才满意地咧开了嘴，拍了拍无名的肩膀，道：“不错，继续努力。”

    哭笑不得的无名无奈摇了摇头，再次确认了空间没有问题之后，这才化为七彩光芒一缕，没入了欧阳紫訫的眉心，消失不见了。

    因为有了云天墨这样的高手帮忙，所以白熊胆的提炼和吸收变得十分简单，而且过程之中原本可能会发生的危险，也全都平稳度过了。直到欧阳紫訫将白熊胆完全吸收了之后，她才反应过来，一切就这么结束了。

    就这样？这么简单？

    “切，早知道这样，还需要冰山干吗。”

    欧阳菇凉，你这红果果的过河拆桥的想法真的好吗？

    果然，她一时失言，直接将心中的想法给说了出来，不用想，得了云天墨一声不屑的冷哼之外，再就什么反应也没有了。

    “喂，接下来呢？”

    欧阳紫訫还完全没有发觉自己“卑劣”的想法已经不小心被他知道了，一脸坦然地问着接下来该做什么。

    既然白熊胆已经吸收了，那么接下来是不是只要通过冥想将它融汇到自己的玄气之中就可以了呢？如果是那样的话，这里还真没云天墨什么事了，他可以从空间里出去了。

    “融汇。”

    欧阳紫訫一听果然是这个，顿时乐了，嘿嘿一笑道：“我就知道是融汇，那你就先出去吧，剩下来的融汇我自己就能完成。”

    睨了这个得意忘形的丫头一眼，云天墨没有开口，反而在空间中坐了下来，一条腿曲着，一条腿笔直地伸展开，就这么在虚空中斜斜一靠，慵懒而充满野性。

    哼，想过河拆桥？想得美。

    “我靠！美色误人！”欧阳紫訫心中暗叹，为什么他随便一坐都这么——

    撩|人。(未完待续。)