
    欧阳紫訫被问得愣住了，疑惑地眨了眨眼，好奇地问：“你说的是什么？”

    “小丫头，你装傻。liudianxing.com”那玄兽根本不信，觉得欧阳紫訫就是装的，“你要是不老实交代，恐怕就别想离开了。”

    红果果的威胁啊有木有？

    欧阳紫訫内心无比悲愤，她是真的不知道啊，这要怎么回答。

    “老人家，我真的不知道你在说什么。”

    那三眼紫瞳玄兽头顶上的三个黑洞突然顿了一下，道：“你叫我什么？老人家？”

    已经不知道有多少年，没有与人类正面碰上了，想不到居然被叫了老人家，三眼紫瞳玄兽又是一阵怪笑。

    “听你的声音，年纪很大了吧，叫你一句老人家，没错啊。”欧阳紫訫思索了片刻，决定先转移话题，看能不能从别的地方突破，让它放过自己。

    由于他们是用精神力交流，所以宁致远三人看着欧阳紫訫就那么定定地飘着，不言不语，也没有任何动作，一时之间让他们觉得整个空间都仿佛停滞了。

    “她在干吗？”宁致远蹙眉，这已经过去了半个时辰了，欧阳紫訫就那么定着。

    “公子，我们真的不出手？”柳绿有些坚持不住了，再这么下去，万一大小姐出了什么意外，可怎么是好。

    犹疑不定的宁致远此时也不知道要不要出手，再这么耗下去，真的不是个事。

    “我来试试。”宁致远掌心冒出一团蓝色玄气，另一手一挥，头上的发带就松了开来，蓝色玄气迅速附了上去，那发带就如同有了生命一般，扭动着飞向了三眼紫瞳玄兽。

    发带的速度很快，破空的声音传到了那三眼紫瞳玄兽的耳中，只换来了一声冷哼。反而是欧阳紫訫擦觉到了宁致远的动作，心中暗道不好，她这才刚刚跟这老玄兽套上近乎，这个时候出手攻击，那不是帮倒忙嘛。

    欧阳紫訫心中着急啊，可是她修炼的也不是控器的蓝玄，要怎么才能阻止宁致远的攻击呢？

    “呵呵，你的朋友倒是沉得住气，到了这时候才出手。”

    沉得住气个屁啊，关键时候拖后腿。

    对于老玄兽的话，欧阳紫訫是完全不认同的，现在最关键的是如何化解这攻击，一头都快成精了的高阶玄兽，可不是那么轻易能够搞定的。要是惹得它一个不高兴，杀了他们所有人，那就真是死都是白死的。

    宁致远控制的发带眼看着就要飞射到三眼紫瞳玄兽玄兽的身上了，它正想有动作，却突然发现那发带外面包裹着的蓝色玄气竟然丝丝散了开。发带飞射的速度明显地慢了下来，甚至有点脱离控制的样子。

    咦？

    我好想可以控制那个发带。

    欧阳紫訫惊喜地发现，那发带的攻击慢了下来，而且她好像能够打散那蓝色玄气。虽然不知道是什么缘故，但是总的来说，能不攻击，那就是好事。

    那三眼紫瞳玄兽见欧阳紫訫出手了，也乐得不用它自己动手，居然在一旁笑了起来，“他们想要救你，而你居然帮我挡下了攻击。”

    “什么攻击啊，老人家可别误会，我们一点也不想攻击你。”欧阳紫訫双眼紧紧盯着发带，一边还抽空打消这老玄兽对于攻击的看法，“我们可不是你的对手。”

    千穿万穿，马屁不足穿。

    欧阳紫訫好话说了一大堆，并且成功控制住了宁致远的发带，眼看那老玄兽的态度有所松动，这才将心中的大石头放下了些许。

    这边欧阳紫訫是觉得轻松了，可是宁致远就不好了，看着自己的发带脱离了控制，一脸目瞪口呆，喃喃道：“我的发带，居然不受控制了，这……”

    面对这种情况，宁致远完全无法想象，究竟发生了什么。

    “行了，现在你还要继续装傻吗？”

    “老人家，你说的瞳力，难道是我刚才控制那个发带用到的力量？”欧阳紫訫此时也大概猜到了一点，很有可能自己能够控制别人的玄气这一点，就是它口中所谓的瞳力。

    “哼，那你还不快老实交代？”其实它心中也纳闷，这瞳力是紫瞳一族特有的力量，若是修炼得好，什么玄气，根本都不需要。但是，人类什么时候也能够修炼瞳力了？

    难道是它太久没有出世，人类竟然也能修炼瞳力了不成。

    欧阳紫訫一听，来了兴趣，她自己也搞不懂自己的力量到底是怎么回事。对于她那近乎透明的玄气，她一直心存疑惑，不属于禹海大陆已知的任何一种，到底有什么用，她也是一头雾水。

    如今眼前这老玄兽似乎知道点什么，既然找到了突破口，又怎么能轻易放过呢。

    “老人家，不瞒您说，我也不知道您说的什么瞳力，我这力量吧，我自己也是不明不白，今个儿还是第一次用，真的。”欧阳紫訫说的是实话，在她有意识的情况下，确实是第一次用。

    而上一次控制并吸收了容一的玄气，是在她意识不清醒的情况下发生的，就连她自己都不知道。

    那三眼紫瞳玄兽用三个黑洞一般的眼睛盯着她看了许久，似乎在思索她究竟说的是真话还是假话。片刻之后，它才开口：“你说的是实话？你真的不知道？”

    欧阳紫訫尽量让自己的表情看起来诚恳地使劲点头，口中继续恭维着：“还请老人家解惑。”

    对于欧阳紫訫的态度，这老玄兽似乎非常受用，略微沉吟了片刻，道：“小紫能够主动将紫瞳送与你，想必也与你身上的瞳力有关，罢了，告诉你也无妨。”

    一听有戏，欧阳紫訫就乐了，也不管自己还飘着，直接盘腿坐了下来，一副准备听教导的模样。

    欧阳紫訫这一坐，让一旁看着的三人又是一阵疑惑，怎么坐下了？

    就连老玄兽见状，也是一愣，随即怪笑着道：“你这小丫头倒是有点意思，怎么？这会儿不求救，不求饶了？”

    欧阳紫訫支着一条手臂拖着脑袋，也笑了起来，“那会儿不懂事，您老人家就别跟我计较了，快说说，那瞳力是怎么回事吧。”

    一人一兽就这么面对面，开始了就瞳力这个话题的深入交流。

    “大小姐是不是忘了我们还在等着呢？”柳盈一阵头疼，大小姐这异于常人的举动，还真是让人哭笑不得。(未完待续。)