
    癫狂的白畜最终在曙光撕开天际的时候，自尽了，就在他死前的一瞬间，他的一身如同回放了一般，在他没有了焦距的眼中重演了一遍……

    白畜原本并不叫白畜，他的原名很好听，叫白锦。从小，家中的大人就说他长得好，将来长大了一定十分俊俏，是姑娘们眼中的如意郎君。

    白锦从小在家中接受最好的教育，按照他娘的话，他将来是有可能成为家族族长的人。

    就这样，到了白锦即将成年的时候，家中的老人便将他送出去历练，说的是等到他回来之时，就是继承家族的时候。

    挥泪告别了父母，白锦踏上了历练的路。

    而也就是从那个时候开始，让他原本光明远大的前途发生了惊天巨变。

    头几年的时候，白锦的历练十分顺利，直到最后一年，他决定踏上归途，回去继承家族，因为他觉得他历练的时间已经够长了。沉淀下来的东西，也足够他扛起整个家族的重担。

    可是让他没有想到的是，就在他即将踏入家园的土地之时，遇到了流民的暴|乱，而他也与家族派给他的护卫失去了联络。待到他重新联系到家族的人时，被告知家族之中从来就没有什么白锦，让他不要胡乱认亲。

    这对于急切回到家族的他来说，无异于是惊天噩耗，他根本就不敢相信他听到的话。

    那个时候，任凭他如何解释，甚至拿出家族配给他的身份识别的玉佩的时候，依旧被人无情地赶了出来。

    他还记得那是一个阳光明媚的午后，自己在家门口苦苦哀求了许久，却连自己爹娘的面都见不到，更甚者，还有家丁将他打了出来，将唾沫吐在了他的脸上。

    这是何等耻辱，本是被当做继承者来培养的人，如今不但进不了家门，还被家丁羞辱，一时悲愤的他就那样昏死在了自家门口。

    待到他醒来的时候，发现自己被丢在一个臭水沟的旁边，没有了锦衣玉食，他才突然发现，所谓的历练根本就是狗屁。失去了家族的庇护，他就连个普通人都不同，空有一身修为却没有施展的空间。

    就那么浑浑噩噩地过去了一个多月，突然有一天，一个自称是他哥哥白斩派来的人找到了他，说要带他回家。

    这个惊喜来得太突然了，突然到让他没有细想，便跟着来人去了。

    然而等待他的根本不是什么白斩，而是一剂剧毒，若不是最后一刻他清醒了过来，被毁掉的就不单单是左手臂了，而是一双手。试问，没有了双手，他还如何修炼，他就成了一个废人。

    最终他将那个骗他的人给杀了，然后逃了出来。自那以后，他才真正明白，自己的家恐怕是再也回不去了，而在这片土地上，也将没有他的容身之地。

    经历了这般的大起大落之后，他再也不迷茫了，心中满满的只有仇恨，他必须要反击，让那些羞辱他，想要废了他的人知道，他不是那么容易击败的。

    又过了几年，他已经能够很好地压制住左臂上的毒，出了每半年发作一次之外，他与常人无异，而且修为也更加精进了。

    隐姓埋名不但为了强大自身，更多的是去调查自己离家的这几年究竟发生了什么，自己的爹娘又为什么不见他。

    经过了一番周折，终于让他查到了一些事――

    原来在他离家的第二年，爹娘就被族中的一些人给控制了起来，为了不泄露消息，才让他在接下来的几年之中过得与之前一样。

    那时候的他一心历练，也确实没有发现家族之中发生的变化，直到那些人收到他要回去的消息之后，这才着急了，用了一些手段让他先是失去与家族的联系，然后就是对他一系列的羞辱和谋害。

    同样是那个阳光明媚的午后，自己求见无门悲愤晕死之后，他的爹娘也被人残忍地杀害了。

    白锦心头剧痛，一口鲜血喷洒出来，这一次他没有晕死，经历了这么多，这些事情已经不能将他如何了，更多的是激起他心中的仇恨。

    杀爹娘的仇，不共戴天，自己的那一点点屈辱又算得了什么。

    这一次，他抱着必死的信念冲进了家族之中，即便他想要手刃仇人，可毕竟寡不敌众，最后他拼尽全力，也不过杀死了白斩的几个手下，而他自己则被压到了白斩的面前。

    他不肯跪，白斩就让人打断了他的腿；他不肯低头，白斩就让人将他的头死死压在地上。

    那时候的白斩还没有坐上族长的位置，就已经如此行事，可想后来他当了族长之后，又会是如何的嚣张跋扈。

    他没有杀白锦，反而是让族中的人轮番羞辱他，最后剥夺了他白锦的名字，让他改名为白畜，畜生的畜。

    这是白斩的羞辱，但是在白锦看来，叫什么名字已经不重要了，他之所以还留着白这个姓，无非是因为自己的爹娘。如今改为白畜也好，这样才能让他时刻不忘记自己身上的血海深仇。

    忍辱负重又是半年，他趁着一次白斩外出，哄骗了看守的人，脱身出了白族，通过多番努力，这才拜到了当时已经成年的云天颖的门下。

    为了报仇，他愿意将自己出|卖，只要能手刃白斩，让他大仇得报，无论什么事情他都愿意做。

    云天颖查明了缘由，一时曾有杀他的心，因为白族就是在云天颖身上下毒的黑手，这人居然还敢求到他的面前来，这是欺他到了什么地步？！

    云天墨与云天颖关系极好，那时也是知道这件事情的，虽说他年纪不大，但是胜在有一颗玲珑心，又是个肚子里拐了九个弯的主，这才劝了下来，将白畜留下，待到日后再用。

    “若能助我，允你手刃仇人；若你擅自行动，赐你一死。”当时的云天墨站着才看看比跪着的白畜高那么些许，可是他说出这句话的时候，一点都不让人小觑。

    白畜自是知道，若不是眼前这个小皇子，只怕七皇子云天颖是不会留下自己的，当下就立誓答应了。

    少年老成的云天墨负手离开时，留下了一句话――

    足够忠诚，亦替你报仇。

    也就是当年的这句话，才让白畜毫无留恋地自尽了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)