
    老玄兽看着两颗遥相呼应，眸中怒火更盛，嘶吼一声，之间司徒蓉嫣胸口藏着的那颗紫瞳也飞了出来，齐齐落入了老玄兽的口中。liudianxing.com

    “紫瞳，你要紫瞳，我统统给你，你，你不要杀我……”老玄兽的注意力被紫瞳吸引，恢复了声音的司徒蓉嫣抱着头拼命求饶，满脸泪水不停流淌。

    可惜，她这副可怜的模样只有老玄兽看见，而老玄兽是绝对不会同情或者怜悯她的。

    “紫訫，你慢点，等等我。”

    就在司徒蓉嫣近乎绝望的时候，突然听到山洞外传来了南宫拓的声音，顿时又看到了生的希望，大声呼救起来。

    老玄兽此时整个身躯都被黑风给包围着，对外界的一切都已经没有了感应，一心一意只想着要杀了眼前这个人类女子，为小紫报仇。

    “你别跟着我，我说你是不是有病啊？”欧阳紫訫的声音也响了起来，回头看了一眼一直跟着她的南宫拓，这跟屁虫，怎么赶也赶不走。

    今夜，欧阳紫訫其实也就是来碰碰运气，看看能不能再见那老玄兽一面，毕竟它是目前唯一知道她身上那种奇怪的力量有可能是某种类似瞳力的东西。要是能够再见上一面，或许能有什么新的发现也说不准。

    可是就在她出发朝这边来的路上，居然碰到了南宫拓，接着就被他缠上了，怎么甩也甩不掉。

    “我警告你，那高阶玄兽的脾气可不好，要是它不喜欢你，吃了你或者杀了你，你可别后悔。”虽说这种威胁的话，欧阳紫訫已经说了一路，南宫拓根本就听不进去，但是这眼看着就到洞门口了，她还是想再试试看。

    南宫拓一脸笑意，眼神之中充满了宠溺，道：“紫訫，我早就说过了，只要能陪着你，哪怕刀山火海我也不会有一丝悔意。”

    ——主人。

    “嗯，山洞里的气息的确是它，看起来好像有人比我们先到一步了。”欧阳紫訫之所以想要打发南宫拓走，也正是因为她感应到了山洞里的老玄兽似乎正在发怒。

    “柳盈柳绿，你们在外面等着。”

    “大小姐。”柳盈柳绿坚决地摇头，怎么可以让大小姐独自一人进去冒险。

    南宫拓见状，一点不客气道：“让你们在外面等着，你们就等着，有本皇子陪着紫訫，不会让她有危险的。”

    高处，宁致远将南宫拓的话听了个明明白白，面上神色似笑非笑，道：“是不是皇子皇孙，都这般自负？”

    这一语双关的话，听得云天墨皱起了眉头，随即又恢复了面无表情的样子，冷哼一声，没有说话。

    这欧阳紫訫，还真是会给自己添乱。他们这个时候出现，对于他的计划没有一丝好处，搞不好还会将他的全盘计划给破坏掉。

    要不要让人阻拦他们呢？

    “云天墨！云天墨你出来，这南宫拓太烦人了。”

    就在云天墨想着要不要阻止欧阳紫訫几人进入山洞的时候，突然停她扯开嗓子大喊他的名字。

    “云天墨？他在这里？”南宫拓听到欧阳紫訫叫唤的名字，整个人立刻蹦得老高，四处张望着。他可是好不容易才摆脱了云天墨的控制，如果云天墨也在这里，那他还怎么跟着欧阳紫訫。

    张望了半天，也没有看见那个让南宫拓心生惧怕的身影，待要回头细问欧阳紫訫是怎么回事，这才发现她已经没了踪影。

    “人呢？”看着柳盈柳绿两个丫鬟好整以暇地站在山洞口，南宫拓大步上前就要进去。

    可是柳盈柳绿两人一点也不因为他是皇子而客气，直接伸手将人给拦了下来。恭敬道：“三皇子请留步，大小姐交代了，除了她自己，任何人不得进入这山洞。”

    “放肆！本皇子也是你们能拦的？”后面的护卫见南宫拓下了命令，纷纷上前要去拉开两个丫鬟。

    未曾想两个丫鬟平日里不显山露水，真动起手来，竟然一时之间也让护卫们束手无策。

    南宫拓看着心急，这山洞之中危险重重，欧阳紫訫就这么一个人进去了，万一……

    “只要不伤性命，大胆出手！”这两个丫鬟毕竟是贴身伺候欧阳紫訫的，护卫们在没有得到明确命令之前，根本不敢下重手。此时得了南宫拓的命令，手上的力道也就加重了几分，只有尽快将两人制服，南宫拓才能进得山洞去。

    山洞中，欧阳紫訫愣愣地看着，一时之间想不明白，这司徒蓉嫣怎么会出现在这里，还有她那些七倒八歪的护卫又是怎么回事。

    “老人家？老人家！”欧阳紫訫尝试着和老玄兽交流，可是不知道为什么，今夜居然一点反应也没有。反而是山洞外传来的打斗声，让欧阳紫訫好不心烦。

    柳盈柳绿也不知道能拦着南宫拓多久，要是那个聒噪的家伙进来了，恐怕她今夜的目的也就无法达成了。

    整个山洞此时已经被黑风给占据了，司徒蓉嫣的身上满是血口子，空洞的眼神一丝焦距也没有。但是欧阳紫訫站的那个位置，竟然一丝风都没有，难不成老玄兽其实知道自己来了？

    “无名，你也试试？”

    ——主人，无名无法与玄兽交流。

    所以，您呐，一切还是靠自己吧。

    山洞之中究竟发生了什么，外面的人并不知道，可是外面发生了什么，却是所有人都知道了，包括欧阳紫訫。

    云天墨与宁致远从高处走了下来，就那么静静地站在南宫拓的身后，看着他的护卫与柳盈柳绿动手。那两道冰冷的视线就这么直直地射了过去，很快就被护卫们发觉了，他们手上的动作也随着那越来越冰冷的视线而慢了下来。

    唯独南宫拓一心着急进入山洞，竟然一点反应也没有，还在指手画脚地指挥着护卫。

    “三皇子。”其中一个护卫已经发现了来人是云天墨，小心翼翼地指了指南宫拓身后，希望他能察觉。

    可惜，也不知道是南宫拓太关心山洞里的欧阳紫訫呢，还是他的神经实在是太大条，完全不明白护卫的暗示，继续叫嚣着要柳盈柳绿赶紧让开。

    “你们还不停手？要墨王亲自出手吗？”宁致远这还是第一次直面南宫拓，对于这个与他长得一模一样的人，没有一点好感，更何况，居然还是个反应如此迟钝的人。

    ——主人，云公子来了。

    他怎么来了？(未完待续。)