
    白可并没有选择进入山洞，以她的判断，在山洞之外，应该就能够将玄兽拿下。

    而外面有她坐镇，想来到时候分成果的时候，欧阳紫訫出力少，也不敢狮子大开口。到了那个时候，还不是由她说的算么？

    给护卫使了个眼色，两个护卫心领神会，默默退了下去，埋伏在了暗处，周身气息掩盖得很好。

    看了 一眼还在傻笑的宁致远和一旁被欧阳紫訫留下的柳绿，白可心中冷笑，对于欧阳紫訫的评价，又低了几分。看来姑姑的女儿，也不过如此嘛。

    倒是勾|引男人的手段不错，之前那个乞丐一般的阿三也不知道此时去了哪里，却又多出了个什么远哥哥。一个个的不是身手不凡，就是相貌出众，还有一个态度不明的云天墨。

    低着头的白可没有发现宁致远已经带着柳绿去埋伏了，待她回过神来，竟只剩下她一人独自站立在洞口。

    眉峰微蹙，想不到自己竟然想得如此入神。白可轻轻叹了口气，收敛了心神，也走到了暗处，静静等待那玄兽回来。

    山洞之中并没有什么遮掩之物，埋伏起来颇为困难。

    欧阳紫訫在山洞之中绕了一圈之后，就放弃了埋伏的念头，大喇喇地在山洞左侧坐了下来，完全不隐藏身形。

    柳盈跟在欧阳紫訫身边，虽然没有得到吩咐，但是默契还是有的，也径直走到了山洞的右侧，与欧阳紫訫正对着坐了下去。

    被白可派进山洞的两个护卫自然知道他们嫡小姐的安排，那玄兽根本不会有机会再回到这山洞之中，一定会在外面就被解决掉。所以对于欧阳紫訫要怎么做，也完全不放在心上，两人直接将腰间的水袋取了下来，你一口我一口地喝了起来。

    “狩猎的时候竟然喝酒？”欧阳紫訫吸了吸鼻子，山洞之中的酒香四溢，根本就没有打算隐瞒。

    ——主人，莫非这玄兽很弱？

    欧阳紫訫闻言冷笑，在脑海中跟无名交流了起来，而她的模样，看起来只是在闭目冥想。

    如果她没有猜错，白可的算盘可谓是打得好，以人数而言，不管这玄兽最终能不能进入山洞，得利多的，只会是她们一方。而之所以还将人分为山洞之中和山洞之外，无非是做得好看一些罢了。

    ——人类，还真是狡猾。

    跟着老玄兽在一起交流了一段时间，无名现在也开始一口一个人类如何，只听得欧阳紫訫脑门上冒黑线。

    啐了一口，道：“人类人类，狡猾又怎么了？可不是每个人都一样。我们人类？无名，那你说说，你是什么类？”

    无名被欧阳紫訫堵得一时语塞，沉默了下去。

    对于无名的种类归类，还真是个头疼的问题，最要命的是，就连他自己，都不知道他究竟是什么。

    月上中天，想来玄兽要回来的时间就快到了，欧阳紫訫也就不跟无名瞎扯了，凝神屏气，注意着山洞外的情况。

    那两个护卫还在继续喝酒，完全不关心狩猎的事情，还没等到玄兽，倒是显出了一些醉意。

    “白族的护卫未免太过明目张胆，不怕他们小姐怪罪吗？”柳盈心中暗道，这种护卫，要来何用。

    ——主人，阿三不曾提起过今夜狩猎的是何种玄兽吗？

    “……”

    欧阳紫訫这下是真的傻眼了，阿三提过没有？好像是提过，可是自己却根本没有认真听啊，连猎物是什么都不知道，就来狩猎了。

    “不管是什么，拿下就对了。”欧阳紫訫示意无名噤声，不要再打扰她的“专心”。

    与山洞内的情况不同，山洞外，白可带领着三名护卫可谓是严阵以待，随时准备战斗。而宁致远则不知道带着柳绿隐藏在了何处，竟然让白可等人一丝都察觉不到。

    “一会儿那啸音双头玄蛇回来的时候，你们一左一右与它缠斗，本小姐会绕道它的后方，寻它七寸进行攻击。”白可抬头看了看月亮，给两个护卫传音道。

    至于欧阳紫訫那边留下来的两个人，若是能帮忙那是最好，若是不帮忙，白可也无所谓，所以就没有考虑与他们的配合。

    宁致远对于白可如何安排大概能猜到一些，悠哉地对柳绿道：“你是锻体吧？一会儿你主攻蛇尾。”

    正所谓头尾不可兼顾，白可那边有三个人，控制蛇头必然是他们攻击策略的首选。那自己这边就不用去争什么，啸音双头玄蛇主要是靠音波攻击，他们愿意去正面对敌，宁致远也不会阻拦。

    “那公子？”柳绿与山洞中的欧阳紫訫不同，她是知道今夜狩猎的是什么玄兽的，虽说女孩子对于蛇之类的冷血动物多少有些抵触，但是她还可以克服。

    “本公子伺机而动，你不用多问。”宁致远剑眉微挑，勾了勾嘴角，道：“姑娘莫不是担心在下？”

    这宁致远素来只对欧阳紫訫献殷勤，今夜也不知道怎么了，居然对着柳绿轻佻了一回，惹得柳绿顿时红了脸，低下头不再多问。

    不多时，山洞西北方向的草丛之中传来了窸窣声。

    那啸音双头玄蛇也不知是太过自信，在它的地盘没有任何玄兽或者人类敢来打扰，回来的时候竟然丝毫也不掩饰，还捣鼓出了不小的动静。

    来了。

    众人心中都是一紧，就连山洞之中看起来在悠闲喝酒的两个护卫的动作都稍微停滞了一下。而就是这一下下，让欧阳紫訫看了个清楚，不禁冷笑，装！我让你们装！

    两个护卫假借互相敬酒，交换了个眼神，狠厉之色冲上了已经被酒气染得微红的双眼。

    啸音双头玄蛇周身被暗红色的鳞片包裹着，行过之处留下一条深深的痕迹，两个蛇头均吐着红信，一左一右高高仰起。夜色之中，折射着月色，反射出来的光芒虽然不刺眼，但是数量巨大。

    而这数量巨大的反射光芒则说明了它的修为，啸音双头玄蛇修为越高，周身鳞片则越密集，待到大成之时，周身入铜墙铁壁般难以穿透。眼前这条大玄蛇竟然有如此数量的鳞片，可见它的修为已经是高阶中的强者了。

    就在众人的注意力被玄蛇吸引的时候，山洞之中的两个护卫突然丢下了手中的水袋，同时祭出玄器，攻了出去……

    他们攻的并不是玄蛇，竟然是欧阳紫訫！(未完待续。)