
    休整了一日之后，欧阳紫訫几人就要告辞，几番邀请老玄兽同行，都被它拒绝了。

    最后，欧阳紫訫也不勉强，道别离去。

    一行五人走了没多久，云天墨也先行离开了。对于他，欧阳紫訫倒不会开口挽留，反正还有宁致远在，她暂时还不缺保镖。

    “你的计划，真不说来听听？”宁致远多走了两步，算是送送云天墨，眼神示意若是他不说，再被破坏了，他可帮不上忙。

    云天墨自然知道宁致远口中指的变数是欧阳紫訫，那个丫头仿佛天生就是跟他做对的一般，已经几次三番在他的计划中突然出现了。若是以前，或许云天墨还会有所防备，但是如今，他倒觉得如果欧阳紫訫真的能够一次次打乱他的计划，或许也是缘分的一种表现。

    “多虑了。”云天墨的心思又怎么是宁致远可以猜到的，他略微点头示意之后，便离开了。

    狩猎的日子不知不觉过去了七日，虽然不知道其他人都有些什么收获，但是有一点，那就是欧阳紫訫是完全没有任何收获。

    “天呐——”欧阳紫訫仰头大喊了一声，心中气恼。

    这一次狩猎，不管究竟是哪一国牵头，但是就离国来说，是有人使了手段才让她也一并参加的。如果她一无所获地回去，只怕是又要引来不少非议。

    柳盈柳绿知道她心中气恼，任凭她吼叫着发泄，静静站在一旁陪着。

    都说凌迟峰是玄兽的地盘，可是为什么欧阳紫訫就那么难碰到呢？好不容易碰到了，还是惹不起的三眼紫瞳老玄兽，它不但不能狩猎，还帮了她。

    “我真的这么倒霉吗？”扭头看了看柳盈柳绿，见两人连忙摇头，欧阳紫訫气馁地顿了下去。手指在地面上画着圈圈，口中不知道在嘀咕着什么。

    柳盈用眼神询问柳绿该怎么办，可柳绿也不知道啊。这一路过来，也不知道是怎么了，玄兽完全没有踪迹，看起来就好像是躲着他们一般。

    眼看着夕阳西下，夜色即将降临，若是今夜再没有任何收获，欧阳紫訫真是想一头撞死在树上算了。

    ——主人。

    干吗？

    ——阿三消失一天了。

    他消失，跟我有什么关系？

    她自己想着如何狩猎都来不及了，哪里还会去管阿三。原本还将他当成保镖，狩猎的时候可以当打手用，可谁知道根本就没看见一头玄兽。

    ——主人，上回……

    “哈哈，对啊，上回他消失了一天，然后发现了老玄兽的山洞。莫非……”欧阳紫訫的脑子终于开始运转了，一下子蹦了起来，期盼地四周张望。

    而宁致远也算是没有辜负欧阳紫訫对他的“期望”，在最后一丝光亮褪去之后，出现在了她的视野之中，同时还带来了有关玄兽的消息。

    原来宁致远这次消失，还真是去打探消息了，只不过并不是打探玄兽的消息，而是想去打探云天墨究竟在干什么。未曾想，云天墨那边的消息没有打探到，倒是又让他寻到了一处玄兽的山洞。

    欧阳紫訫一听，顿时就乐了，这宁致远还真是玄兽雷达啊，只要他出去，回来的时候就一定能找到玄兽的所在。

    迫不及待地招呼众人出发狩猎，完全没有认真听宁致远的话，以至于在山洞口遇到白可的时候，她气得咬牙切齿。

    为什么每次的目标，都会与别人重合呢？

    之前是赵飞羽和司徒蓉嫣，现在是白可。

    按照这种节奏，还能不能让她愉快地狩猎了？

    哭丧着脸的欧阳紫訫对上笑盈盈的白可，一个长袖善舞，一个不善交际，不对，应该说是不喜交际。没说几句话，就进入了狩猎的主题。

    这山洞，是今日宁致远偶然打探到的，但是白可带着人，却已经在此守候了三日了。

    要说让给白可，欧阳紫訫肯定是不甘心的。但是要说不让，欧阳紫訫又没有把握一边狩猎，一边防着她当那“黄雀”，这可如何是好。

    欧阳紫訫在考虑狩猎的问题，但是白可见她一脸愁容，却想到了别处。

    上前一步，状似亲昵地拉住了欧阳紫訫的手，白可一副姐姐的架势，开口道：“欧阳姑娘，我不是那小气之人，今夜这山洞之中的玄兽，我两一同出手，收获平分，如何？”

    在白可看来，现在还不是跟欧阳紫訫交恶的时候，既然她手中已经有了那白熊胆，想来今夜的收获，她也不至于狮子大开口。于是便提议双方合作，共同狩猎，平分成果。

    虽然她的想法很好，但是欧阳紫訫手中根本就没有什么白熊胆，再看白可身后的护卫包裹鼓囊，而她这边却是两手空空，这种合作，到最后占便宜的只会是一个人。

    白可觉得是她自己，而欧阳紫訫则以为白可已经收获颇丰，不会跟自己计较什么。在想不出其他办法的情况下，也就答应了她合作的提议。

    既然决定合作，那么几人就一同在山洞外进行埋伏。据白可的消息，那玄兽昨夜外出之后就一直没有回来，根据她三日来的观察，一般一天一夜之后，那玄兽就会再次回来了。

    所以今夜，在洞口埋伏，是最好不过的选择。

    但是还有一个问题，就是山洞之中的埋伏，安排谁的人呢？

    欧阳紫訫和白可算不上敌人，起码就此事而言，但是也不算是朋友。之所以合作，不过是利益驱使，那么就不可能完全的信任，所以这个难题还真是不好解决。

    “欧阳姑娘，要不，我们各派两人在山洞之中埋伏？”白可温和地询问着。

    这样算是公平了吧？两方都派人进去，而且派同样的人数。

    然而白可这边有六个人，而欧阳紫訫这边却只有四个人，这么加加减减之后，山洞外的安排，就对欧阳紫訫这方不利了。

    “就这么办。”白可原以为欧阳紫訫会讨价还价一番，见她如此爽快就答应，心中疑窦更盛，可面上却依旧笑盈盈地，夸着欧阳紫訫识大体。

    “訫儿丫头！”宁致远见欧阳紫訫答应了，有些不满。刚想说什么，就被欧阳紫訫用眼神制止了，然后笑道：“远哥哥，山洞外，就麻烦你咯。”

    原本不满的宁致远，被欧阳紫訫这一声远哥哥喊得找不着北了，傻不愣登地点头答应了下来，许久都没有缓过神来。(未完待续。)