
    “她居然能用你的玄气？！”

    白可惊呼了一声，不可置信地看着欧阳紫訫，而她说的话，却没有得到任何人的回应。

    原本要被云天墨一击毙命的男子之所以能逃过一死，就是因为云天墨的玄气竟被欧阳紫訫给“借”走了一部分，用在了攻击啸音双头玄蛇身上。

    她的身形变得飘忽了起来，啸音双头玄蛇几次音波攻击都没能跟上她的速度。

    曙光越来越盛，照耀在欧阳紫訫的身上宛若一道为她量身打造的光芒，将她整个人拢在其中。脑后的马尾辫飞来甩去，竟出现了残影，可见她的速度已经快到了何种程度。

    啸音双头玄蛇已经巨化到了极限，哪怕是蛇尾的那一点点，都比欧阳紫訫整个人要巨大许多。

    在这样的力量悬殊之下，欧阳紫訫还能从容不迫地闪躲外加攻击，让周围的人都看得呆住了。

    云天墨眸中精光闪现，毫不犹豫地再次释放出他独特的黑色玄气，拧成一股细绳一般朝着欧阳紫訫那边输送了过去。

    在他的主动帮助之下，欧阳紫訫运用起他的玄气便更加得心应手，脚在空中几次连续的踩踏，跟云天墨的凌空踏有异曲同工之妙。这一发现让他又惊又喜，想当初为了将凌空踏修炼得更加精进，他在秘境之中可是花费了不少年月。想不到欧阳紫訫在借用玄气的同时，竟让可以领悟他的绝技，运用起来也毫无障碍。

    这丫头，还真是让人惊喜连连。

    啸音双头玄蛇顿时觉得压力剧增，不再恋战，双头大口齐张，音波急速射出，同时攻击向欧阳紫訫。

    宁致远这厢刚刚制服了白族的护卫，腾出空朝着那边看了过去，就发现了欧阳紫訫被曙光和黑色玄气包围，身形诡异，攻击路线让人捉摸不透。

    原本双方实力悬殊，弱的一方是欧阳紫訫，可是此时此刻，那啸音双头玄蛇竟拿欧阳紫訫一点办法也没有，所有的攻击都轻易被她躲了开来。而她的攻击则诡异无形，看似黑色玄气攻了过来，可打在它身上的却并非黑色玄气的攻击。

    这一发现让啸音双头玄蛇有些惊慌，蛇身的动作开始变得杂乱无章起来。

    每每当它以为捕捉到欧阳紫訫的行动轨迹的时候，她却十分不寻常地扭转了方向，让它接连扑空。

    “没时间了。”

    云天墨算了算时间，再这样下去，欧阳紫訫自身的玄气肯定不足，就算他能够提供大量玄气供她使用，但那毕竟不是她自身修为，只怕最终会被玄蛇脱走。

    对于欧阳紫訫的性格，他多少还是了解的。若非知道她一定不希望自己出手，他肯定不会在这里耽误时间，早早就助她拿下啸音双头玄蛇了。

    听到云天墨的提醒，欧阳紫訫微微点头，心中也警醒了，磨砺是好事，但是达到目的更为重要。

    而她的目的，不就是狩猎这条高阶啸音双头玄蛇吗？

    在太阳完全跳出天际的时候，欧阳紫訫口中清啸一声，双掌外翻，足下轻点，飞身来到了啸音双头玄蛇身后。在它还没来得及反应的时候，双掌合十，将自己的玄气和云天墨传输过来的玄气糅合在了一起，双手掌心往下一按。

    正好打在了啸音双头玄蛇的七寸之处。

    啸音双头玄蛇吃痛，身子剧烈扭动起来，想要挣脱。奈何欧阳紫訫这一击不单单有她自己的力量，还有云天墨的暗中使力，让它完全无法挣脱。

    一旁观战的几人均露出了笑意，看来这啸音双头玄蛇是没有逃命的机会了。

    唯独白可双目圆瞪，双手紧紧捏着衣裳两侧，泛白的关节可以看出她此时有多么恼怒。

    为什么每次都有人助她？

    为什么明明应该狼狈不堪的她，竟然夺取了大多数人的目光，成为了万众瞩目的焦点？

    不甘心，她不甘心；不服气，她不服气！

    白族嫡女是她，而不是欧阳紫訫，这种光芒应该是属于她的。

    红唇被她咬破，一滴鲜血渗了出来，在曙光之中异常艳红。

    “姑娘……”

    此时唯一还注意到她的，只怕就剩下那修炼召唤的男子了，见她如此，心生不忍，开口提醒她莫要伤了自己。

    欢儿在看到白可面上的狰狞时，也有些吓到了，张了张嘴，却什么声也没发出。

    七寸被击中，啸音双头玄蛇离死不远了。

    欧阳紫訫勾了勾嘴角，心中满意。

    进入凌迟峰也有些时日了，这还是第一次狩猎成功，而且还是高阶玄兽，让她如何能不高兴。

    撤去了云天墨的黑色玄气，欧阳紫訫与无名合力用空间之术封住了啸音双头玄蛇的动作，抬手直取蛇胆所在之处。

    她的这一举动惹怒了啸音双头玄蛇，原本它还期盼着或许能够付出点代价，换得活命，不曾想这个人类女子竟然要取它内丹。若是其他，它或许不会在意，可若是蛇胆被取，别说它一身修为没了，就是再想活命，那也是不可能的。

    兔子急了还咬人呢，更何况啸音双头玄蛇本就是凶残的玄兽。

    既然没有活命的可能了，它就是撞个鱼死网破，也非要让这人类女子受点罪。

    欧阳紫訫见原本已经认命的啸音双头玄蛇突然暴起，竟然将玄气全部凝集在了蛇胆处，貌似要与自己同归于尽。

    “不好，那孽畜要自爆！”宁致远想要抢身上前，可他毕竟酣战了一夜，玄气多少有些不济，身形慢了一步。

    只听一声巨响，震得整个凌迟峰都颤了颤。

    “大小姐……”

    “丫头！”

    几人大喊着想要冲上去，奈何高阶玄兽自爆的冲击非常巨大，他们根本无法靠近。

    蛇身的碎块，射血飞溅得到处都是，所有人的身上都染上了腥臭的味道，可是此时根本没有人在意这些，他们只想知道欧阳紫訫究竟怎么了，是否安全。

    铺天盖地的肉块鲜血好一阵子才消停了下来，冲击力也逐渐转小。

    众人飞快地上前查看，可是那地方出了碎肉和鲜血，哪里还有欧阳紫訫的身影……(未完待续。)