
    ——主人！

    老玄兽也没有想到眼前的小丫头说晕就晕，一个不察，眼睁睁看着她砰地一声倒在了地上。

    无名被欧阳紫訫借用了大量玄气，此时也有些动作迟缓，待到他来到近前，欧阳紫訫已经一脑袋磕了下去。

    “竟然带着这样的东西，哼，小丫头不简单。”老玄兽看到了实体化的无名，先是一愣，须臾之间就缓过神来，冷哼着又坐了回去。

    被老玄兽称为东西的无名罔若未闻，连忙扶起了倒在地上的欧阳紫訫，急切地呼唤着她的名字。

    “前辈，还请照看一下主人，无名这就去请人帮忙。”此刻，凭无名一人之力，根本没有办法将欧阳紫訫带出去，而他也知道，欧阳紫訫此次前来寻找这老玄兽，是有目的的。所以只能找人进来帮忙，虽然眼前这老玄兽看起来并不会伤害欧阳紫訫，可是并不代表它会照看她。

    头顶的黑洞漩涡逆转了一会儿，老玄兽凝视着无名，道：“如你这般，竟愿意追随于她……罢了，你去吧，这里有我。”

    得了老玄兽的一句话，无名这才放心，轻轻将欧阳紫訫放平了躺着，转身出了山洞。

    看着躺在地上毫无知觉的欧阳紫訫，老玄兽打了个鼻响，扭过头去看了还处于混沌状态的司徒蓉嫣，确认了她没有转醒的迹象，这才感慨道：“小小年纪就有此境遇，也不知是福是祸。”

    无名很快就带了一人进了山洞，指着欧阳紫訫道：“云公子，主人怕是透支了精神力，玄气也……”

    进入山洞的云天墨一眼就看见了距离欧阳紫訫不远的老玄兽，眉头一皱，一个掠身就来到了欧阳紫訫的身边，而他自己，也恰好挡在了欧阳紫訫和老玄兽的中间。

    山洞之中的光线并不怎么好，而欧阳紫訫的脸色在这昏暗的环境之中，看起来就更不好了。

    老玄兽其实一早就感受到了山洞外有一个人类的修为不低，但是直到云天墨进了山洞之后，它才发现，所谓不低，还是低估了眼前这个人类男子。

    他跟这小丫头是什么关系？

    无名在一旁，也顾不得隐瞒，直接挥手从空间之中拿出了一个装满了青木叶子茶的水袋，递了上去，示意云天墨将茶喂给欧阳紫訫喝。

    云天墨看着面前的水袋，好一会儿都没有伸手。

    不是他不愿意，而是，他没试过喂人喝水啊。按照他那冰山一般的性子，此时如何能够不别扭呢。

    无名并不知道云天墨心中的纠结，以为他不愿意。连忙自己上前，拔开了水袋的塞子，伸手就要将欧阳紫訫从云天墨的臂弯之中接过来。

    可无名才刚刚伸出手去，就见云天墨将欧阳紫訫又揽得更紧了一些，他顿时愕然，这究竟是什么意思？请云天墨帮忙喂水，他不肯，自己要来接手，他还是不肯……

    “哈哈，真是别扭的人类。”老玄兽在一旁看得清楚，一声怪笑之后，有些不齿地嘲笑了起来。

    云天墨闻言，心中更是挣扎，难道连区区玄兽都看出来自己的心情？

    “云公子……”无名对于老玄兽的话并不是很清楚什么意思，但是眼看着欧阳紫訫气息微弱，心中焦急，必须要马上给她喂青木叶子茶才行。

    可是云天墨这犹豫的样子，让无名迷茫了，不就是喂个水，有什么好犹豫的。

    “拿来。”不待无名将话说完，云天墨终于开了尊口，摊平了手掌，让无名将水袋拿给他。

    老玄兽实在是看不下去人类之间的男女关系，喜欢就直接求|爱不就完事了么？非要这么扭扭捏捏的，喂个水而已，嘴对嘴直接喂进去就好了，搞得多大事一样。

    冲着云天墨喷了一口气，老玄兽扭着身子转身走向了山洞的深处。

    云天墨本能就要躲开，但是想到臂弯中还在昏迷的欧阳紫訫，只得硬生生忍了下来，身形纹丝未动，正面受了老玄兽那一气鼻息。

    “云公子，你怎么还不喂主人喝水？”无名对于老玄兽和云天墨之间的暗中往来完全没有察觉，或者说，就算察觉了，他也领会不了其中的深意。此时，他唯一关心的只有欧阳紫訫。

    臂弯中的欧阳紫訫面色惨白，脖颈之间还能看见青筋随着她的呼吸而滑动着，黑色的睫毛偶尔颤抖，也不知道何时，她竟一手牢牢抓住了云天墨外裳的一角。

    被扯动衣裳的云天墨这才低头仔细看了欧阳紫訫一眼，这一看，眸中厉色具现，周身气场霎那之间就暴涨了起来，隐约能看到两团黑气在他的眼眸之中升腾起来。

    原本已经转身离开的老玄兽顿时感觉身后传来一股寒气，旋身回去看时，又好像方才的一切都是它的错觉。云天墨正在给欧阳紫訫喂水，而一旁的无名也只是关切地守在一旁，根本没有什么异样。

    难道，真的是错觉？

    老玄兽凝视了片刻，才又转了回去，朝着司徒蓉嫣继续走了过去。

    “云公子。”无名此时背脊僵硬，方才老玄兽打探的目光让他觉得压力倍增，“主人如今的状况，还请云公子不要轻举妄动。若是那高阶玄兽……”

    水袋被云天墨拿在手中，可是不管怎么样，都无法将水喂进欧阳紫訫的口中。倒进去多少水，就沿着她的嘴角流出来多少，根本喂不进去。

    喂个水也这么麻烦。

    云天墨心中暗道，只此一次，下不为例，欧阳紫訫，你可要记住，我是为了你才这么做的。

    无名根本不知道云天墨完全没有听他说话，絮絮叨叨间突然看到他将水袋送到了自己的口中，正要问他干什么，却被接下来的一幕给惊呆了——

    云天墨拿起水袋，往自己的口中灌了一大口，然后俯下身子，以嘴渡水，喂给欧阳紫訫。

    方才，无论云天墨是捏开她的嘴也好，直接将水往里灌也好，统统都流了出来。可是这次不知道为什么，云天墨渡进去的水，欧阳紫訫竟然全部吞咽了下去。

    惊呆的无名，冷笑的老玄兽，不知情的欧阳紫訫……

    还有，因为那两片柔软，差点舍不得离开那红唇的云天墨……

    这是，亲亲了？(未完待续。)