
    欧阳昊怎么来了？

    那将领心中一惊，再听欧阳紫訫叫他爹，手上的动作哪里还敢继续，而士兵们也不用他在发号施令了，直接就后退站好，不敢抬头看一脸威严的欧阳昊。

    父女两若无旁人地寒暄了一会儿，知道那将领硬着头皮上前打断，这才让欧阳昊想起了，他是来处理城门骚|动的。

    大约问了几句之后，欧阳昊就走到那个被欧阳紫訫“杀了”的人旁边，抬脚在他的太阳穴上一点，那原本该死了的人，竟然活了过来。

    人群之中，宁致远冷笑开口：“咦，死而复生了？”

    看热闹的也不都是傻子，这时候哪里还有没看懂的。那将领就是故意那么说的，冤枉了这个漂亮的姑娘。

    他们并不知道欧阳昊是谁，也不知道为什么看了一半的热闹就这么停下来了，但是看欧阳昊那一身气势，也知道肯定是个大官。纷纷又将立场转到了欧阳紫訫的这一边，开始“声讨”那将领给欧阳紫訫身上泼脏水。

    由于欧阳昊的出现，城门口的秩序很快就恢复了过来，人流开始移动。

    带着那将领和几个闹事的老人回了衙门，剩下的事情就跟欧阳紫訫没有半毛钱关系了，她只要回府继续做她的乖乖女就行了。

    而宁致远自然是到玄师府做客了。

    欧阳昊还好，白素看到这个一个大帅哥跟着自己女儿回来了，心中那个欢喜啊，想着女儿是不是终于准备考虑自己的终身大事了。

    白素粉红色的泡泡还没来得及飘起来，就被欧阳紫訫给戳破了，一脸无奈看着自己这个喜欢幻想的娘，她真的是无语了。

    “对了，前几日还有个男子到府上来了，和你爹在书房谈了好久，是不是……”白素不死心啊，自己的女儿长得漂亮，可是为什么都十八岁了还不肯谈婚论嫁呢？

    还有人来？

    欧阳紫訫忙不迭摇头，表示自己并不知道还有什么男子，或许就是爹的同事之类的吧，上门讨论公事而已。

    回想起那男子，白素觉得肯定不是自家老爷的什么同事，那年龄跟欧阳紫訫正好相配。

    “眉眼之间倒是清冷了一些，不过那气度看着还是不错的。”白素没有办法了，只好跟林妈讨论了起来，若是将来自己的女儿要嫁人，找个什么样的比较好呢？

    正要走出去，却听到了白素对那男子的形容，欧阳紫訫脚下一顿，扭头道：“娘，你说他长得如何？”

    白素被她突然回头吓了一跳，没好气白了她一眼，道：“我哪里知道，是林妈凑巧遇见，回来说给我听的。”

    林妈一边笑着给白素顺气，一边对着欧阳紫訫点了点头，但是再要他详细说那男子的长相，她也是说不出来的。

    会不会是他呢？

    一个名字在欧阳紫訫的心中若隐若现。

    ————————————————————

    “梦国的人？”

    欧阳昊也不瞒着欧阳紫訫，经过审讯之后，那几个老人很快就交代了，倒是那个城门口的将领嘴巴很硬，到现在也没有吐露一个字。

    梦国到底想要干什么？

    想起与南宫拓同行的另外几个梦国人，也到达了离国帝都，欧阳紫訫不禁开始怀疑，他们究竟在谋划什么。

    宁致远与欧阳昊父女两同坐在书房之中，此时也蹙眉问道：“玄师大人觉得，梦国意欲何为？”

    欧阳昊已经知道了宁致远并非帝国的人，所以在此事上，倒也没有瞒着他，将自己的想法细细说了一遍，大有跟他探讨的意味在里面。

    而欧阳紫訫对这些是不感兴趣的，告了一声退，就从书房出去了，留下两个男人讨论那些阴谋阳谋。

    “走，我们去书房看看。”

    柳盈柳绿在书房门口候着，欧阳紫訫一出来，她们就跟了上来，而此时她说的书房自然是属于她自己的小书房了。

    出门好一段时日了，小书房倒是没有落下灰，可见平日里白素还是花了心思让人盯着的。

    自从欧阳紫訫从秘境出来之后，就让欧阳昊在这小书房的周围设置了一些屏障，一般情况轻易无法靠近。这主要是当时欧阳紫訫要隐瞒修为，为了防止不小心暴露，这才如此安排。

    而今后恐怕是用不到了，这次狩猎之后，自己的修为一定会被有心人给传出去。

    独坐在小书房之中，欧阳紫訫有些烦闷地想着，到底那些人干吗要对自己的事情这么上心呢。

    无名又一次没了踪迹，还记得上一次他也是这个样子，莫名其妙就没了声响，也不知道这一次要多久才会出现。

    一阵夏风吹来，窗户被吹了开来，吱呀一声，小院外紫竹飘香，轻拂在欧阳紫訫的面上，将浮躁给吹散了不少。

    正要起身去关窗，却发现一个身影就在窗外站着，欧阳紫訫以为是宁致远，并没有多想，道：“跟我爹讨论完了？”

    真是搞不懂，那些阴谋阳谋有什么这么吸引人的，就连话痨宁致远都能安静下来，思索许久才提出一个假设。若不是因为太无聊了，她也不会自己独自先走。

    “梦国要干什么跟你又有什么关系？你不是无国界的人吗？”撑着脑袋半靠在窗棱之上，欧阳紫訫随口道。

    “无国界？”

    欧阳紫訫听到这三个字才反应过来，自己究竟说了什么，紧接着仿佛受了巨大的惊吓一般，连连后退了几步，从窗口处退了开。

    看着她两眼瞪大，一副不可置信的模样，那人冷哼一声，道：“胆子何时这么小了？”

    吐了吐舌头，欧阳紫訫也觉得自己的反应好像有点太大了，他无声无息出现在自己的小院也不是一两次了，居然还会惊讶成这样。

    “你就不能正经出现一次？”给了云天墨一个白眼，欧阳紫訫重新走了回去，道：“你上辈子是小偷吗？”

    这次换云天墨给她白眼了，他需要做小偷吗？

    再说了，他每次出现，也没见她给他开门不是？每次都是他出现在哪，她就往哪一站，然后，就没有然后了。(未完待续。)