
    这画风，转得是不是有点太……了？

    无名直接就呆愣在了原地，在他的认识当中，这一幕似乎就是那所谓的“男女授受”？可是，不是应该不亲吗？这，亲了？！

    “云天墨！”

    南宫拓的咆哮之声顿时将山洞之中的人都惊醒了过来，就连云天墨也被这一声吼稍稍吓了一跳。

    看着眼前面色稍微红润了一些的欧阳紫訫，云天墨吓到的是他居然沉迷了，只因为喂那么一口水，竟然就将心底最不愿意表现出来的情绪给暴露了吗？

    云天墨抬了抬眼皮，心中微怒，不管他是否情绪外露，但是被人打断，总是不爽的。而一旁的无名似有所悟地点了点头，伸手将欧阳紫訫从云天墨的臂弯中接了过来。

    由于云天墨抱着欧阳紫訫的时候是背对着山洞口的，所以看到他以嘴渡水的，只有无名和老玄兽，至于神志不清的司徒蓉嫣，完全可以忽略不计。

    而南宫拓之所以一踏进山洞就咆哮起来，无非是因为他被挡在外面实在是太久了，而他一进来就看到了云天墨半蹲这搂着一个女子。就算只看见那女子的下半身，但是不用想也知道，除了欧阳紫訫，绝不可能是别人了。

    “你，你……你怎么可以！”南宫拓看着缓缓起身，转过来面对他的云天墨，一时之间竟不知道要用什么言语来表达他此刻的心情。

    柳盈柳绿原本留在外面就是为了挡住南宫拓，此时已经被他闯了进来，也就跟着进了山洞。看到欧阳紫訫昏迷在无名的臂弯之中，急急地就上前询问发生了什么，对于山洞里面的其他人，完全就抛到了脑后。

    宁致远是最后一个走进山洞的，听到了南宫拓的咆哮，这才往里面多看了两眼，平静的脸色在看到晕倒的欧阳紫訫，这才凝重了几分。但是他并没有立刻上前，而是压抑着心中的关切，站在了一旁，一言不发地冷眼旁观着。

    抖了抖外裳上的尘土，云天墨勾起嘴角，冷笑道：“本王怎么了？”

    虽然南宫拓是离国的三皇子，平日里，云天墨也愿意给他几分面子，但是这么当面指责自己，他南宫拓还不配！

    从几天前被云天墨控制行动，到今夜好不容易能跟欧阳紫訫一起行动，可是又一次被云天墨给搅黄了，已经气昏头了的南宫拓完全没有发现此时的云天墨笑得又多么危险。

    于是他继续不知死活地叫嚣着：“紫訫受伤了，你凭什么拦着我，不让我进来？你自己进来是怎么一回事？难不成你，你……”

    越说，南宫拓心中的感觉就越糟糕。还记得当时在离国帝都的时候，南宫拓也曾感觉这云天墨对欧阳紫訫不同，可是后来也打消了这一疑虑，但是如今看来……

    “三皇子，您别说了。”护卫在一旁实在是看不下去了，连忙出言阻止。

    就三皇子平日里见到墨王，就好像老鼠见了猫一样乖，要是因为一时怒火，得罪了墨王，今后的日子可就难过了。

    “叫嚷什么？”老玄兽最受不了人类的叫嚣了，原本进来这几个人还算安静，可这个什么三皇子，叫叫嚷嚷地吵死了。

    云天墨原本负手而立，面对洞口的南宫拓，正要发作。此时听到老玄兽出声，干脆就不再看南宫拓，反而转身朝山洞里走去。

    “谁？！谁敢对本皇子无礼！”南宫拓根本就没有注意到这山洞之中还有一头玄兽，突然冒出来的这苍老的声音对他那么不客气，顿时让他找到了宣泄的空间。

    哼，对云天墨不能宣泄怒气，一个老头子，本皇子还有什么好怕的。

    宁致远见云天墨走进了山洞深处，恰好将欧阳紫訫几人护在了身后，那一脸严肃的样子，让宁致远产生了一种仿佛不认识他的错觉。

    “你竟护她至此了吗？”先是设局，将找了欧阳紫訫茬的两个女子当作诱饵，那时候就觉得云天墨对欧阳紫訫又情了，如今看来，还真是没错。

    苦笑着摇了摇头，若不是这南宫拓在此，宁致远又怎么会束手束脚，就连想要上前护住欧阳紫訫都做不到。

    “皇子？哈哈哈，本尊眼中，从来看不见什么皇子，今日尔在本尊的地盘上叫嚣，怎么，活腻味了？”老玄兽苍老而充满了威严的声音再一次响起，但是由于它是背对着山洞口的，所以南宫拓根本就没有发现这说话的，是一头玄兽。

    “装神弄鬼！云天墨，是不是你？”急红了眼的南宫拓再一次悲催了，他自己没发觉真相也就罢了，居然诬赖到了云天墨的头上。

    云天墨对南宫拓的话不屑一顾，因为他已经感觉到了老玄兽的情绪变化，既然南宫拓自己作死，那就随他去好了。

    果不其然，老玄兽在面对欧阳紫訫的时候虽然十分“和蔼”，但是并不代表它对谁都是那般。高阶玄兽的尊严不容侵犯，已经多少年了，没有人类，甚至是高阶玄兽敢在它面前如此叫嚣。

    再加上方才它在折磨司徒蓉嫣的时候，被欧阳紫訫给打断了，心头的怒火还没有全部发泄出来，这个有眼无珠的三皇子，正好给它泄愤。

    护卫们左右拉着南宫拓，奈何他根本就不听劝，骂骂咧咧地完全停不下来。

    “吵……”

    此时，一个非常微弱的声音传了出来，云天墨负在身后的双手指头微微一动，视线划过了身侧的欧阳紫訫。

    醒得倒是快。

    云天墨这一分心，老玄兽就已经出手了。

    一道狂风从它的头顶飞了出来，撕裂空气的“嘶嘶”声着十分刺耳。而至始至终都没有转过身来的老玄兽，就像是背后也长了眼睛一般，准确地将狂风甩向了叫嚣着的南宫拓的方向。

    “小丫头，觉得吵？我帮你。”老玄兽扭了扭脖子，有些肥大的脑袋朝着欧阳紫訫的方向转了过去，见她还在昏迷，额头上的折子皱了皱，“这么久还不醒，人类真是脆弱。”

    老玄兽对于南宫拓出手，完全没有留情，狂风肆虐而去，径直一条道上没有掀起一个多余的物件或者人，就连站在南宫拓身边不远的宁致远都没有被波及，唯独南宫拓和他身边的护卫被狂风一卷，飞到了半空之中。(未完待续。)