
    眼看着就要到达密林了，欧阳紫訫突然大喊了一声：“卧倒。”

    随后率先扑倒在了地上，顿时一阵尘土飞扬。宁致远和柳盈柳绿一时之间还没有明白什么意思，直愣愣地傻站着看着她。

    “看什么，快趴下！”看到三人没有动作，欧阳紫訫急得不行，一边挥手一边大喊着。

    “呼——”

    狂风堪堪刮过了几人的头顶，直冲向密林而去。

    就在千钧一发之际，三人按照欧阳紫訫的话，趴了下去，这才躲过了那狂风。

    “丫头，怎么回事？”宁致远觉得奇怪，自己明明一直注意着身后，为什么他就没有察觉到那狂风要加速。

    欧阳紫訫此时没空理会宁致远的问题，双眼紧紧盯着前方的狂风。如果她没有猜错的话，那狂风应该是想要阻止几人进入密林，所以才会突然加速。

    但是为什么呢？

    柳盈此时已经祭出了她的双环配，警戒着。虽说这狂风甚是奇怪，也不知道玄器能不能发挥作用，但是她还是第一时间爬到了欧阳紫訫的前方，将她护在了身后。

    柳绿此时也没有闲着，周身运起橙色玄气，趴在欧阳紫訫的后面。

    众人面的这诡异的怪风，都是一副如临大敌的模样，以欧阳紫訫为首，静静地趴着不动。

    “听好了，敌不动，我不动，敌若动……”欧阳紫訫趴得很低，一说话，下巴就磕在地上，但是她一点也不在意，目不转睛地看着那狂风，生怕它又调转回头。

    “如何？”宁致远不像柳盈柳绿，跟在欧阳紫訫身边多年，行动起来很有默契，此时他必须要问清楚欧阳紫訫的打算，不能出了差错。

    “敌若动，我乱动！”

    宁致远听到那最后的几个字，直接就傻眼了，“什么，什么叫我乱动？”

    该不会是原地打滚吧？

    “公子，大小姐的意思是，那怪风如果回头朝我们这边来，我们就跑，分散跑。”柳绿见宁致远无法理解欧阳紫訫的话，开口解释到。

    呃，原来是这个意思。

    那狂风的速度骤然提升，冲到了几人的前面朝密林而去，眼看着就要冲进那密林的时候，却突然停了下来。

    “我靠。”真是好的不灵坏的灵，欧阳紫訫都怀疑自己是不是该去摆个摊，给人算命。不算好运，专门算倒霉的霉运。

    欧阳紫訫此时调整了一下姿势，两腿曲了起来，脚尖顶着地面，双手撑着上半身，犹如一只随时准备飞扑出去的豹子一般。

    要说这豹子准备出击的时候，那动作还是很有用的，在天朝的时候，就曾经用来冲在最前线，身为一个合格而优秀的记者，卡位是很重要的一门功课。

    宁致远从来没有看到过这样的姿势，细看之下，觉得用来短时间内爆发冲刺十分好用，于是也学着欧阳紫訫的动作摆好了姿势。

    欧阳紫訫偷空瞟了他一眼，顿时囧了。同样的姿势，为什么人家阿三做起来，就那么好看，自己也曾经在镜子里看过，那叫一个不伦不类。要不是因为好用，她早就放弃了。

    “怎么了？”宁致远见欧阳紫訫看他，就问了，“你这姿势哪学的？挺好用啊。”

    哪学的？告诉你动物世界你懂？

    决定不再理会阿三，欧阳紫訫感觉那狂风好像安静下来了，心思又转移了回去。

    “大小姐。”趴在前面的柳盈轻声道：“奴婢看这怪风，好像是停下来了。”

    柳盈的感应力比不上欧阳紫訫，犹豫着问：“我们要不要趁现在离开？”

    欧阳紫訫将感应力提到了最高，神识的感知也更敏锐了，屏住呼吸感应了一会，道：“都别轻举妄动，风里的东西，恐怕要出来了。”

    众人听欧阳紫訫这么说，也就都不动了，静静地在原地等着。

    月亮不知道什么时候，被飘来的云彩给遮住了，周围变得越发黑暗了。

    密林前面的狂风逐渐平静了下来，但是却让人感觉很诡异，因为从来没有风，会是静止的。

    凌迟峰顶今夜也不知道怎么了，居然安静得听不到一丝声响。按理说他们跑了这么一会儿，总该能够遇到个什么人，或者出来吸收月之精华的玄兽吧。

    然而此时除了眼前的狂风，他们什么也没有遇见。

    “三眼紫瞳玄兽？！”欧阳紫訫眸中突然闪过一抹银灰色的光芒，在夜色之中显得格外妖冶，诡异。但是别说旁人了，就是她自己都没有发现。眼前，她满脑子想的都是那狂风之中出现的怎么会是三眼紫瞳玄兽。

    什么？！

    另外三人一听，也是觉得惊奇，那狂风之中的居然会是三眼紫瞳玄兽。

    “丫头，你能看透那风？”宁致远扭头看了欧阳紫訫一眼，他可是卯足了劲都看不穿，难道这丫头能？

    欧阳紫訫揉了揉眼睛，纳闷了，“奇怪，刚才我好想看到了，那狂风里面是一头三眼紫瞳玄兽，可是……”

    没等欧阳紫訫把话说完，那狂风突然向它中心的方向急速收缩了起来，远远看去，就像是一个小型的龙卷风一样。

    周围的树枝和草丛都被一股强大的吸力影响，哗啦啦地摆动起来。

    “稳住！”

    慌乱之间，几人差点也被那风给吸了过去，好在那风的吸力对于人来说，还不算很强大。

    一阵手忙脚乱之后，那狂风渐渐变得越来越小，好像就是它自己把自己给吸收干净了一般。

    “大小姐，还真是三眼紫瞳玄兽。”柳盈就在最前面，第一个发现了那狂风消失之后，出现的正是之前曾经遇到过的那种三眼紫瞳玄兽。

    那三眼紫瞳玄兽看起来比她们之前遇到的要大上三分，而且周身散发着淡淡的蓝色光芒。

    “蓝玄？”欧阳紫訫一直以为三眼紫瞳玄兽应该是修炼的紫玄才对，没想到眼前这头居然修炼的是蓝玄。

    “进入高阶很久了。”宁致远语气沉重地说，“看来我们是遇到大麻烦了。”

    头顶的乌云在狂风消失之后，也渐渐散开了。那三眼紫瞳玄兽的模样被月光一照，清清楚楚地出现在了众人的眼前。

    “我的天呐！”欧阳紫訫惊呼一声，张大了嘴巴，根本就不记得合上。(未完待续。)