
    “你手上的伤好点没有？”终于鼓起勇气，欧阳紫訫对云天墨表示了关心。

    宁致远一听，有些好奇，这几日根本就没有什么狩猎，他怎么会受伤的？

    对于欧阳紫訫的关心，云天墨还是比较满意的，但是因为旁边还有人，所以他并没有表现出什么，反而是用眼神斜睨了她一眼，淡淡点了点头，表示自己没事。

    狩猎的日子已经过去了大半，眼看着再过不了半月，他们就要出去了，此番回归，不知道帝都又会有什么风言风语传出。

    这几日，他们已经收到了云天墨影卫的回禀，说赵家的赵飞羽已经提前离开了，那么司徒蓉嫣的所作所为会不会被她说出去呢？

    原本这些事情在欧阳紫訫的心中，根本就不被重视，但是一想到自己又可能再一次因为两个女人的互相撕咬而被牵连，她就觉得头疼不已。

    “难道就没有什么办法，可以让我远离那些是非吗？”欧阳紫訫悻悻然，一想到各种可能性，就连狩猎的兴致都快提不起来了。

    这一日，晴空万里，初夏的暑气已经开始肆虐，几人依旧徒步前行，前往下一个狩猎地点。

    原本平常不过的行程，却因为遇到了一个人，而再一次变得热闹了起来。

    “欧阳紫訫？！真的是你。”

    南宫拓远远地就看见了几人，而欧阳紫訫则占据了他全部的视线。

    撇下了身后的护卫，他大步走向欧阳紫訫，一脸兴奋：“还真是巧啊，我们又相遇了。”

    看他的样子，已经忘记了之前在高阶三眼紫瞳玄兽那里受的罪了，再看他身边居然没有跟着跟屁虫司徒蓉嫣，这让欧阳紫訫心中的不安又增加了几分。

    见几人对自己都不理不睬，南宫拓也不觉得尴尬，继续在一旁絮絮叨叨地诉说着分离之后自己的经历，完全不在意根本就没人关心他究竟都遇到了什么。

    “柳盈，茶。”

    听南宫拓说了半天，欧阳紫訫都替他觉得口渴，这才让柳盈将青木叶子茶拿出来。

    也不知道该说南宫拓是缺根筋，还是自恋到了极限，他居然还伸手去接，以为欧阳紫訫是给他拿的茶。

    结果自然是自讨没趣了。

    有了南宫拓的加入，队伍又更加壮大了，狩猎还在继续，只不过大家之间的交流反而更少了。但是就这一点来说，除了南宫拓，大家倒是都还挺适应的。

    毕竟多少都有些默契，合作起来也是轻车就熟。

    一转眼，半个月就过去了，撤出凌迟峰的日子也到了。

    “欧阳姑娘，你跟我一起回帝都吧，我父王……”南宫拓仿佛终于找到了话题，边说边偷偷将身子挡在了云天墨的面前。

    开什么玩笑，到了这个时候，自然是该他表现的时候了。云天墨再怎么权大势大，那也是云国的墨王，而欧阳紫訫则是离国护国玄师府的贵女，自然是跟他这个离国三皇子同行了。

    宁致远这个时候在心中冷笑了一声，这三皇子还真是不要脸，这么多天下来了，竟然还能厚着脸皮跟在自己这群人旁边，赶也赶不走。

    要不是云天墨暗示自己不要轻举妄动，只怕那什么狗屁三皇子，早就已经被自己揍成猪头了。

    “咦，这不是欧阳姑娘吗？”清脆动人的声音一想起，欧阳紫訫就在心中哀嚎了一声。

    转过身去，她看见走过来的人果然是白可，而她身边的护卫已经换成了那梦国两兄妹的人了。

    白可对着几人盈盈一拜，对着南宫拓道：“三皇子，我有个不情之请，不知……”

    “既然是不情之请，只怕还是不说的好。”宁致远可不会给白可什么脸面，当众就发作了起来，“梦国贵女有求于离国皇子，这话传出去，只怕是要坏了名节。”

    这番话让白可的脸青一阵，白一阵，她可从来没有想过自己会当众被人落了脸面。

    然而不得不夸一句，她的心理素质还是很好的，片刻之间就调整好了心态，面上神色也恢复如常，巧笑着：“这位公子，我与三皇子说话，与你何干？”

    这意思就是，你就别多管闲事了。

    云天墨最不耐烦的就是这些，原本他也不打算跟欧阳紫訫同路，至于她会不会答应南宫拓同行的要求，不用想也知道答案。

    所以就在他们唇枪舌剑之时，独自离开了。

    看着他桀骜不驯的身影，欧阳紫訫心中默默叹息，眼底一抹连她自己都没有察觉的失落一闪而过。

    云天墨几次救她于危难，要说心中没有情愫，那是绝对不可能的，可要说那情有多深，似乎又不尽然。所以她自己都没有发现她眼中的不舍。

    柳盈柳绿是从小跟在欧阳紫訫身边的人了，所以对于她的情绪起伏十分敏感，见状心中一惊，对视了一眼之后，却什么也没有说。

    纠缠了一会儿之后，宁致远也不耐烦再浪费口舌，拉着欧阳紫訫就要走。

    可是南宫拓又怎么肯，连忙上前阻止，坚持要“护送”欧阳紫訫回帝都。这一下，又将白可给冷落在了一旁，对于她的“不情之请”早已经忘到了脑后。

    身为白族嫡女，尊贵不言而喻，可此番却先遭到了冷嘲热讽，然后又被当成了透明的，叫她如何能够忍受？最主要的是，这个让她一再受辱的人，就是欧阳紫訫。

    翟一齐因为害怕妹妹胡乱说话，所以一直拘着她，此时见白可几乎要讲手中的丝帕拧碎了，这才轻声开口：“三皇子，欧阳姑娘，不如我等同行，在下兄妹二人也要去离国帝都走一趟，人多也有个照应。”

    梦国的人都要去离国帝都？！

    南宫拓此时就是再草包，也听出来了其中的深意，终于将注意力稍微从欧阳紫訫的身上转移了开来，扭头看向他们，道：“离国帝都何时这么受欢迎了？”

    潜台词就是，你们都要来我离国帝都，究竟有何目的！

    面对气势全开的三皇子，翟一齐背后也是冷汗直冒，要不是为了帮助白可拉拢着三皇子同行，他是无论如何不会蹚这浑水，值得硬着头皮道：“三皇子莫要多心，在下兄妹二人不过是出门历练，这凌迟峰一行之后前往离国帝都是一早就计划好的。”

    这说辞听起来没有什么问题，可是就因为太没有问题了，所以才让人更觉得其中有古怪。

    梦国的王公贵女出门历练，选择的地点居然是离国帝都？！(未完待续。)