
    “哼，现在才知道警觉，不觉得晚了点吗？”宁致远对于这个司徒蓉嫣是一点好感也没有，自然不会给她什么好脸色看。而事实上，从司徒蓉嫣的位置看过来，还真看不到他的脸色如何。

    云天墨此时才睁眼看了司徒蓉嫣，她此时着实狼狈，身上衣裳已经乱得不成样子了，就连头上的发饰也七扭八歪的，完全看不出她是贵女的身份。

    “是你？”

    对于宁致远的声音，司徒蓉嫣还是有记忆的，单凭他给她的感觉很像三皇子这一点而言，就绝对不会轻易忘记了。

    逆着月光，司徒蓉嫣使劲儿眯了眯眼，想要看清楚那两个人，但是奈何她受人所制，根本无法将玄气凝聚在眼睛上，所以无论她如何仔细，终究还是没能看清楚。

    “你，你和三皇子到底是什么关系？”为何两个人居然会如此相像，司徒蓉嫣磕磕巴巴地问道：“你们想对我怎么样？”

    宁致远对于司徒蓉嫣的话倒是不怎么放在心上，一个被拿来当做诱饵的人，有什么值得重视的。倒是云天墨听到这话，长眉一挑，看向了宁致远，眼神之中摆明了就是一副看好戏的样子。

    “你看我做什么？”被云天墨瞧得浑身不自在的宁致远将脸转到了一旁，嘀咕着她犯花痴，也不是他的错啊。

    “主上，有消息了。”

    云天墨闻言点了点头，挥手让影卫撤出山洞，转身对宁致远道：“来了。”

    今夜的目标是那高阶三眼紫瞳玄兽，既然云天墨的人已经来报，那就说明那老玄兽距离此地已经不远了。宁致远此时也不再多说什么，转身就走出了山洞。

    “等等，你们去哪儿？什么来了？”司徒蓉嫣的声音之中充满了惊恐，眼前这两个男子究竟要对她做什么，为什么将她的人全部都丢弃在这山洞之中。

    回答司徒蓉嫣的只有死一般的寂静，山洞之中唯一清醒的人就只剩下她自己了。想到这山洞是高阶玄兽的巢穴，她整个人就如同筛子一般抖动了起来，上下两排牙齿不断碰撞，发出了“咔咔咔”的声音。

    慌乱之中，她连忙伸手去推身边的护卫，想要唤醒他们来保护自己。其实司徒蓉嫣又怎么会不知道，就算她叫醒了五个护卫也无济于事，他们所有人加起来，只够给高阶玄兽塞牙缝的。

    可是她根本没办法独自一人面对接下来将要发生的一切，只有用力推醒护卫，她才能从中觅得些许安全感。

    “咚咚咚——”

    一阵脚步声从山洞外面传了进来，司徒蓉嫣顿时停下了所有的动作，瞪大了双眼看着洞口，颤抖着双唇，喉头一阵紧缩，完全发不出一丁点的声音。

    三眼紫瞳玄兽的此时不知道是从哪里回来了，远远地就闻到了山洞之中有人类的气息，起先的时候它还有些警惕，但是细细感应了一番，发现那山洞之中的人类实在是太弱小了，也就稍微放下了防备，走了进去。

    “呜——”

    居然是一个女人和五个男人？！

    司徒蓉嫣见到这高阶三眼紫瞳玄兽的时候，整个人都已经吓傻了，完全呆在了原地。而五个护卫也不知道是怎么了，居然还在昏睡着，一点反应也没有。

    三眼紫瞳玄兽吸了吸它的大鼻子，发现这几个人类身上居然有小紫的气息，而且方才在外面的时候，有个人类丢过来一颗紫瞳，那上面竟然也有这几个人的气息。

    它顿时怒火中烧，看来真正向小紫下杀手的人，就是眼前这几人。

    一时间山洞之中刮起了一阵黑风，卷得整个山洞之中的摆设都腾空飞了起来。原本还有些许月光能够照射进来，但是被这黑风一搅，顿时看不到半点光亮了。

    伸手不见五指的山洞之中，黑风呼啸的声音不绝于耳，司徒蓉嫣的脸上，手上都被黑风刮出了不少口子，鲜血顺着娇嫩的肌肤流淌下来，整一个就成了血人。

    “救命，救命啊……”

    司徒蓉嫣像是想起了什么，扯着嗓子开始求救，外面还有人的，一定有人，如果他们能救自己的话……

    “哈哈，她跟谁求救呢？”宁致远站在云天墨撑起的玄气屏障之中，听着司徒蓉嫣的求救，心中只觉得好笑，并没有丝毫怜悯。

    同样觉得好笑的还有老玄兽，它看着眼前这个手上沾染了小紫鲜血的人类女子，脑海之中闪过了欧阳紫訫求救的画面，暗笑道，同样是求救，这画面还真是相差得不是一点点啊。

    打了个鼻喷，老玄兽踱着步子就朝乱吼乱叫的司徒蓉嫣走了过去，头顶上的三个黑洞似的眼眸是不是有蓝光闪过。黑风依旧在撕扯着空气，呜咽着就好像是猫在叫一般。

    “你，你不要过来。”司徒蓉嫣满脸恐惧，看着老玄兽渐渐靠近了，心中害怕到了极点，语无伦次了起来，“是他们，不是我，我是被人陷害的，你别过来，我……”

    老玄兽其中的一只紫瞳骤然发力，黑色的漩涡直直射向了司徒蓉嫣，让她暂时失去了言语的能力，双眼的焦距也逐渐模糊了起来。

    “哼，果然是尔杀了小紫。”说话间，一颗紫瞳不知从何处飞了出来，竟与司徒蓉嫣胸口藏着的另外一颗紫瞳产生的呼应。

    没错，这两颗紫瞳，就是司徒蓉嫣下令杀了那小的三眼紫瞳玄兽而得来的。而其中一颗被云天墨的影卫交给了赵飞羽，赵飞羽也被送到了老玄兽回来的途中，拼了性命丢到了老玄兽的跟前，这才有了如今山洞中的这一幕。

    “好一招借刀杀人。”宁致远此时才算是真正看清了云天墨的计划，仰头长叹了一声，“云九，你竟也有如此煞费苦心的一日。”

    云天墨此举若不是为欧阳紫訫出气，宁致远是绝对不会相信的。只是让他更难以理解的是，这云天墨究竟是出于什么心态，要为了欧阳紫訫如此安排。

    莫非，是因为情？(未完待续。)