
    就在欧阳紫訫瘫软下去的同时，无名也从她的眉心之中飞了出来，想要上前去查看她的情况。

    可是不等无名上前，就看幻化成老者的老玄兽一脸贼笑地拦住了他，胡须一颤一颤地抖动着，那一丝古道仙风的感觉瞬间化为乌有，剩下的只有猥琐。狭长的眼睛白多黑少，瞟了无名一眼，状似责怪他没有一点眼色，都什么时候了，哪里还需要他去关心欧阳紫訫。

    云天墨对于老玄兽的小动作了然于胸，虽然觉得他有点多事，但是这一次，“多”的倒是件“好事”，也就随它去了，一心检查怀中的欧阳紫訫的情况。

    融合了紫瞳之后，欧阳紫訫的眉心上明显多出了一个印记，是淡淡的枚红色，呈一朵六瓣的花的形状。可是因为印记太浅，此时还看得不是很清晰，稍加掩饰，应该就能遮挡过去。只是不知道这印记今后还会不会有其他的变化，虽说紫瞳一族退出禹海大陆已经多年，但是也并不是全然没有人知晓它们的存在的。

    云天墨担心的是，如果欧阳紫訫融合了经过高阶紫瞳玄兽淬炼过的紫瞳的消息被某些有心人知道了，以她现在的修为，只怕是死个几十次都不是问题。

    昏迷着的欧阳紫訫对于云天墨的担心丝毫不知，额头上的薄汗已经被擦去，刚刚经历了一场身心的“折磨”之后，她整个人松松软软，让抱着她的云天墨竟有些心猿意马起来。

    俏脸微微泛红，鼻尖上还有一滴晶莹剔透的香汗沾在上面，时常拧成一团的眉毛此时也舒展开来，笔直而好看。脂粉未施却依旧颜色姣好，唇如激丹。

    老玄兽拉着无名出去了，山洞之中只剩下他们两人，欧阳紫訫平稳的呼吸声持续着，微微起伏的胸口上上下下，看得云天墨无法思考。

    与其担心她将来被人发现，倒不如担心一下眼前，她这么乖巧地躺在自己怀中，没有了往日的乖张和傻气，平静的脸庞让他越看越觉得……

    舒心。

    不自觉地，云天墨的臂弯又紧了一些，让欧阳紫訫的头枕在了他的胸口处，那轻微起伏的胸口，隐约碰撞了起来，让他的耳根也不自觉地泛起了一点点红晕。

    这个欧阳紫訫，平时面对他的时候，不是各种稀奇古怪的言辞，就是各种莫名其妙的指责，似乎两人就从来没有认真地交谈过。

    不对，不是没有认真交谈，而是连心平气和地交谈似乎都很难做到。

    而偏偏是这样一个女子，竟让傲视禹海大陆年轻一辈的云九帅——云天墨另眼相看了。

    纵观禹海大陆三大帝国，哪一国的贵女听到云天墨三个字不娇羞尖叫的？而他，又何时将那些人放在眼中过。

    更别提，是放在心里了。

    而这个欧阳紫訫，称不上绝色，性格也不是他会喜欢的，更具备了他最讨厌的傻气以及无理取闹。可是，又偏偏只有她，入了他的眼。

    低头看着怀中沉睡着的女子，云天墨长眉微蹙，一丝茫然从眼底划过——

    究竟是为什么呢？

    就在云天墨想不出究竟的时候，怀中的欧阳紫訫轻轻动了一下，似乎想要翻身，口中发出“嘤嘤”声。

    可是她被云天墨紧紧搂着，哪里能够翻身，于是乎身子就稍稍用力扭动了一下。

    她不扭动还好，云天墨正准备要松手，让她调整一个舒适的位置继续睡。可她这一扭动，云天墨没来得及松手，直接掌心划过了她起伏的胸口。

    尽管只有一瞬，但是那触感，让云天墨犹如被点击雷劈了一般，浑身僵硬，竟呆在了原地，不知该如何动作。

    原本躺着还算舒服，只是想转个身的欧阳紫訫这下不爽了，好好的“床”，怎么突然变得这么硬了，膈着她好不舒服。

    素来都是睡觉皇帝大的欧阳紫訫这下是真的不安分起来了，扭动得更厉害了。她在保持着同一个姿势的云天墨的怀中转来扭去，一会儿手搭在了云天墨的胸口，摸索一番发现还是很硬，又转而探到其他处……

    除了手，她的腿也不老实。一会儿架到了云天墨曲起的一条腿上，一会儿又觉得高度不对，滑向了大腿根部，觉得没那么高了，这才安分了下来。

    于是，两人的姿势就变成了——

    云天墨单膝跪地，曲着一条腿，双手搂着欧阳紫訫，这么看起来还算正常。但是再看欧阳紫訫……

    只见这位姑娘一条腿挂在云天墨支撑着的那条腿上，面朝他的胸口躺着，另一条腿勾着他的小腿处，两条手臂则搂着他健硕的腰肢。

    这姿势……

    云天墨此时的脸色跟身体一样僵，这还是贵女吗？有贵女的睡姿难看成这样的？

    以后一定不能让她在别人面前睡觉。心中这么想着，他的脸色也就不那么难看了，反正是自己看到了，难看就难看吧，他又不会嫌弃她。

    对于这种想法，云天墨自己也没有察觉到不合理之处，但是就这么理所当然的决定了下来。

    由于担心欧阳紫訫这种怪异的姿势会让她睡醒之后不舒服，于是云天墨轻手轻脚地将她的腿拿了下来，平放在地上。至于搂着他腰的双手，嗯，挺好的，就不动了。

    嗯？脸面对胸口啊？

    这个也可以有。

    腿脚被挪动之后，欧阳紫訫又不舒服了，皱了皱鼻子，不满地哼哼了一声，将头从云天墨的胸口处挪了开来，仰着小脸继续睡。

    红唇微启，露出洁白贝齿，云天墨隐约之间还能看到她小巧的舌尖，似在等待逗|弄。

    他浑身再一次如电流划过一般激灵了一下，有些把持不住地低下了头。

    嗯，好甜。

    勾勒了她的唇形，想不到她的嘴巴原来这么小。每次看她都是噼里啪啦地张合着嘴，如今含|在嘴中，才发现原来这般甜美。

    一时之间，竟有种永远都不想离开的感觉。

    呼吸突然变得不顺，让欧阳紫訫有些烦躁，张嘴想要呼吸，却引得云天墨直接探了进去，一番索取之后，才被山洞外传来的说话声给拉回了理智。

    “先取这么多，剩下的，今后本王再来索取。”云天墨满意地勾了勾嘴角，笑意在眼底一闪而过。(未完待续。)