
    欧阳紫訫原本好看的一字眉，此时已经扭得像是正在爬行前进的毛毛虫一般了。

    怎么全都碰到一起来了？

    她只觉得这些人的出现，很有可能破坏她此行的目的，却完全没有想到，其实她的出现，又破坏了什么人的计划。

    “你去告诉云天墨，让他将人拦住，全部都不要放进来。”如果能够让云天墨出面阻拦，以他的身份和修为，相信外面任何一个人要进来，都是不可能的。就是不知道，他会不会配合自己。

    既然已经让无名去传话，欧阳紫訫也就顾不得考虑许多了，聚精会神地尝试着用精神力与老玄兽交流。

    几近无色的玄气在脑海之中运转了起来，试着想象那夜是如何控制了阿三的发带，欧阳紫訫一次次将玄气外放，想要穿透那黑风，与老玄兽联系上。奈何老玄兽如今正怒气冲天，蓝色的玄气与黑风混合在了一起，硬是将欧阳紫訫的玄气挡在了外面。

    血人一般的司徒蓉嫣眼看的进气少出气多了，在这么下去，她非死在那黑风之中不可。

    瞳力，瞳力，到底什么才是瞳力。

    心中暗自焦急着，额头上就渗出了一层细密的汗珠。欧阳紫訫双眼紧紧盯着黑风中央的老玄兽，脑海中玄气不停运转，凝聚，释放，如此几回，她的身体竟有些摇摇欲坠了起来。

    ——主人。

    就在欧阳紫訫几乎要将体内的玄气透支了的时候，无名出现了。

    “将你的玄气释放出来，我要用。”欧阳紫訫语速极快地命令无名过来帮忙，无名的玄气能够为她所用，这是在秘境之中，两人就已经配合过无数次的事了。

    无名点头，然后闭上双眼，双手高高举起，口中不知在吟诵着什么，之间七彩的玄气由他的眉心处释放了出来，一股脑涌向了欧阳紫訫的眉心处。

    有了无名的玄气作为补充，欧阳紫訫瞬间觉得轻松了不少。透明的玄气和七彩的玄气交缠在了一起，在脑海之中凝结，这一次，欧阳紫訫没有急着将玄气释放，而是将它们压缩了再压缩，最终形成了一股细麻花一样的半实体状态，这才大喝一声，将玄气朝着黑风中央射了出去。

    玄光闪动的玄气虽然看起来很细，但是其强硬度绝对是欧阳紫訫自己一人的玄气无法达到的程度。

    只见那黑风仿佛被针刺穿了一个小孔一般，竟然变得紊乱了起来。欧阳紫訫站立的位置原本是一丝黑风都没有的，但是自从那玄气穿透了黑风之后，黑风开始乱窜，竟然好几次都差点刮破了欧阳紫訫的脸。

    “小丫头，你找死吗？”

    老玄兽终于发现了欧阳紫訫的行为，充满怒气的声音响彻山洞。

    呼出一口浊气，欧阳紫訫这才收起了玄气，道：“老人家，我也是没办法，你根本听不到我说话，我只能出此下策了。”

    黑风的紊乱只是一瞬间的事情，很快又重新被老玄兽控制住了，风势也逐渐小了下去。

    等到那黑风完全消失的时候，欧阳紫訫连忙快步上前，她想看看司徒蓉嫣死了没有，但是却被老玄兽给阻止了。

    今天，这个人类女人，它是无论如何也不会轻易放过的。

    司徒蓉嫣杀死了小紫，强行取走了它的紫瞳，甚至还让人剥下了它的皮毛，别说是老玄兽了，就是欧阳紫訫当时知道的时候，心中也觉得她实在是太过分了。

    可就算是如此，司徒蓉嫣也不能死在这里。

    此次狩猎，是三国联合起来的，由每个国主亲自挑选的世家贵族子弟。且不说这司徒府的实力如何，就是离国国主的面子，也容不得一个贵女被虐杀在这凌迟峰内。

    可是看老玄兽的样子，确实是气狠了，要怎么开口劝说呢？

    “眼珠子转个不停，又在想什么鬼主意了？”对于人类，老玄兽实在是没有什么好感，看欧阳紫訫一个人站在那里，眸中眼色转了几转，猜她又开始打鬼主意了。

    欧阳紫訫嘿嘿一笑，不否认，也不承认。反而好奇地问老玄兽怎么会抓住这司徒蓉嫣的。

    “我没有抓她。”

    “老人家，撒谎可不好，你没抓她，难不成是她自己跑到这里来送死的？”这话，欧阳紫訫是打死也不会相信的，这司徒蓉嫣傻是傻了点，但是也不至于傻到送上门让人杀吧。

    老玄兽在自己的巢穴之中，也不客气，直接一屁股坐了下去，摇晃着脑袋，仿佛听到了一个很好笑的笑话，“你不信？”

    欧阳紫訫摇了摇头，自然是不信的。

    这得傻到什么程度，才会自己送上门啊。

    老玄兽冷哼了一声，头顶上一颗紫瞳又如同漩涡般转动了起来，只见那司徒蓉嫣随着紫瞳的转动，缓缓站了起来，眼神依旧空洞。

    “自己问。”

    看着眼前的司徒蓉嫣，就仿佛是个提线木偶一般，老玄兽让她做什么动作，她就做什么。如今老玄兽让欧阳紫訫自己问话，想来是用了那什么瞳力，控制了她的。

    一番问答下来，欧阳紫訫是彻底囧了。

    居然想要偷袭“休眠阶段”的高阶玄兽，结果还没打上照面，就被人给控制住了，破布袋一般丢在这山洞之中。连带着那些护卫，也都已经没有了气息。

    “自作孽啊——”欧阳紫訫此时已经无语到了极点了，这还让她怎么开口说情？人家都这么主动送上门来了，她也不好兽口夺人不是。

    “别废话了，你走吧。”老玄兽之所以先杀了那五个护卫，而没有伤司徒蓉嫣的性命，为的就是将她留下来好好折磨，让她也尝尝曾经加诸在小紫身上的痛苦。

    现在就走，怎么可能，欧阳紫訫要问的话还没有问呢。

    司徒蓉嫣的事情还是暂且放在一边的好，欧阳紫訫笑得一脸讨好，凑到了老玄兽的身边，道：“老人家，我可不能走，我是来跟你探讨问题的。”

    “又是瞳力？”老玄兽早早就看穿了她的那点小心思，再看她笑得如此谄媚，倒是觉得这小丫头还真是有意思，居然巴结一头在人类眼中被看不起的玄兽。

    “嗯嗯，还请老人家赐教。”欧阳紫訫捣蒜一般地点着头，完全忘记了她方才用脑过度，这一点头，顿时一阵眩晕感向她袭来。

    眼前一黑，晕了过去……(未完待续。)