
    被狂风吹飞起来的南宫拓终于无法再开口了，之间他的脸被风吹得都变了型，嘴巴也扭曲得不成样子了。

    “你们扶着她，你回去。”云天墨冷冷地说着，眼睛却没有看向欧阳紫訫几人。

    柳盈柳绿好歹也是在训练营呆过的，对于云天墨这话，倒是很快就理解了，连忙上前从无名手中接过了欧阳紫訫，而无名也听话地消失在了原地。

    而就在无名消失的同时，欧阳紫訫的眉心闪过一点七彩的光芒。这一幕正好被一直关注这边的宁致远看见了，剑眉轻挑着，转而看了云天墨一眼。

    欧阳紫訫的人，都已经这么听云天墨的话了吗？

    还有那个无名，原来一直存在欧阳紫訫的体内？这么多天的相处，他竟然一点都没有发觉。反观云天墨，似乎早就知道了这一点。

    这种发现，让宁致远觉得心情沉重了不少。原本以为，他只是比云天墨晚了那么一点遇见欧阳紫訫，没想到，他比云天墨差的，根本就不是时间的问题。

    “放他们下来。”

    “哼，尔在跟本尊说话？”老玄兽轻蔑地看了云天墨一眼，修为不低又如何，它还不将这个人类看在眼里。

    云天墨要教训南宫拓，机会多的是。但是如果南宫拓折在了这玄兽的手中，却不是云天墨乐于见到的，更何况，南宫拓此时还不能死。

    “你待如何？”云天墨转身面对老玄兽，一副要跟它谈判的架势，这模样让老玄兽怪笑了起来。

    “哈哈，本尊想如何，便如何。”三眼紫瞳玄兽顿时浑身亮起了蓝光，玄气在周围拢成了一个罩子，恰好将它自己罩在了中间。

    看着老玄兽一面用狂风控制着南宫拓几人，一边还能凝聚起玄气罩作为防卫，让云天墨也对它刮目相看了起来。想不到这高阶玄兽的本事还真不小，居然能够同时控制两股玄气，还一副很轻松的模样。

    “你已经杀了五个人。”云天墨此时也不想轻易跟它动手，虽说今夜原本确实有这打算，但是欧阳紫訫的闯入，让他临时改变了主意。

    “不过蝼蚁，本尊杀了又如何？”老玄兽一直都没有正面回答云天墨的话，端着高阶玄兽的架子，十分傲娇。

    少言寡语的云天墨跟人交流都已经是很少的了，更别提是跟玄兽了。这感觉让他有点不太适应，想当初几句话就让离国国主出手，打压了梦国，难不成今日跟这玄兽交流，居然还要更废力？

    看着蹙眉不语的云天墨，老玄兽冷哼了一声，像是故意显摆一般，运起了第三股玄气，让司徒蓉嫣又行动了起来。

    血人一般的司徒蓉嫣在老玄兽的控制下，一步一步地朝着狂风那边走去，每踏出一步，就留下一个明显的血脚印。

    到了这个时候，宁致远都有些看不下去了，这老玄兽到底想要干什么？这些人大部分都是离国人，若是一次性折在了这里，恐怕从这凌迟峰出去之后，禹海大陆也不知道会迎来什么样的风波。

    “云九。”

    听见宁致远叫自己，云天墨抬眼看了过去。在宁致远的眼神之中，看到了担忧。

    原本云天墨只想着如何阻止老玄兽杀了南宫拓，此时宁致远的眼神提醒了他，这里除了离国人，就只有他这么一个云国人了。都说没有密不透风的墙，今日若是死的人多了，恐怕还真的会给自己惹上不小的麻烦。

    “住手！”终于，云天墨叹了口气，再次开口，“本王与你一战，那离国三皇子，杀不得。”

    老玄兽对于云天墨那清冷的语气很不满意，完全没有搭理他的意思，继续控制着司徒蓉嫣往狂风中走去，只等她走进狂风，它就会让那些人一起去死。

    宁致远见云天墨还不动手，一脚踏了出来，凝聚了玄气的力量，顿时震得整个山洞晃了一晃，喝道：“欺人太甚。”

    老玄兽仿佛这才发现宁致远的存在一般，懒洋洋得道：“小子，本尊记得尔，看在小丫头的份上，尔还是别出声的好，否则，哼哼……”

    若不是那夜这小子鲁莽出手，它也不会发觉小丫头身上竟然有跟紫瞳一族一脉相通的瞳力，要是他识相，乖乖在一旁呆着，它也不想为难他。

    “笑话，你滥杀无辜，又谈什么跟欧阳紫訫的交情。”宁致远可不会想云天墨一般，什么话都说一半，留一半，直接不客气地对老玄兽说，“离国皇室成员，死在这里事小，禹海大陆会因此掀起何等腥风血雨，事大。”

    老玄兽闻言哈哈大笑起来，“尔等人类的事，与本尊何干？”

    只一霎，老玄兽的犹疑就被云天墨给捕捉到了，紧接着道：“欧阳紫訫在此，三皇子死了，她却活着，你觉得此事若是传了出去，她会如何？”

    果然，云天墨的话音刚落，司徒蓉嫣的脚步就停了下来，呆呆站在原地，距离那狂风就仅仅剩下了一步的距离。

    老玄兽发现自己着了云天墨的道，顿时觉得面上无光，可是它却真的不想为难那个还昏迷着的小丫头，只得无奈道：“哼，本尊是给小丫头面子，可不是怕了什么离国三皇子，什么禹海大陆。”

    虽然这么说，但是它还是收起了狂风，司徒蓉嫣也在失去了控制之后颓然倒地。

    南宫拓几人突然从半空中掉了下来，一个个摔得不轻，哎哟哎哟地在地上哀嚎个不停。

    “出息！”宁致远见南宫拓不用死了，也就不再多说，只是看不惯身为皇子，居然只有这么一点能耐，再一次为两人一模一样的长相感到悲哀。

    “滚！”老玄兽被云天墨一句话说得乱了阵脚，多少还是有些羞恼地，狂吼了一声，只见它口中喷出一股强大的气流，直接将南宫拓和他的护卫，还有司徒蓉嫣全部吹飞出了山洞。

    至于死掉的那五个护卫，老玄兽根本不放在眼里，随便动动手指，就能让他们灰飞烟灭了。

    “多少年没看过的好戏了，就这么被搅了，哼……”若有所指地看了云天墨一眼，老玄兽踱着步子走出了山洞，末了还补了一句：“在这呆着，她醒了，本尊就回来了。”

    “什么好戏？”宁致远看着老玄兽的背影，不明觉厉。

    而云天墨，自然是不会回答的。因为，他也不爽呢。(未完待续。)