
    宁致远几人进来的时候，云天墨已经将欧阳紫訫单独放了下来，斜靠在山洞的岩壁上。

    老玄兽跟在最后才走了进来，瞟了两人一眼，咂吧着嘴，觉得有些无趣，摇头晃脑地又出去了。

    就欧阳紫訫的面色看来，云天墨必然没有对她有什么激烈的举动，这么难得的机会，他都不好好把握。也不知道现在的人类男子怎么就这么沉得住气。

    无名知道了老玄兽的想法之后，顿时觉得兽与人的思维方式还真是不同啊。这么一点时间，云公子和主人要做什么，才算是把握住了难得的机会？

    如果有自己的空间帮助他们的话，或许……

    “嘿嘿，小子，上道啊。”老玄兽贼兮兮地看着无名，看起来一本正经的清朗面孔，原来脑子里跟自己想得差不多。

    “主人说了，机会只会降临在头脑有准备的人身上。”无名对于欧阳紫訫的话，向来都是十分推崇的，这次也不例外。

    所以说，机会降临了，只可惜云天墨的头脑没有准备，只能是一闪而逝。

    能尝到一点甜头，已经算是很好的结果了。

    一老一少在洞口讨论得热烈，完全没有注意到身后多了个人。

    直到一股寒意直袭而来的时候，才一左一右跳了开来，拍着胸口，怕怕地看着冷气制造者，云天墨。

    十分有默契地同时抱怨起来，这冰山的称呼还真是名副其实。然后，就惹来云天墨再一次加强版的寒气冲击，好在老玄兽皮毛够厚，还算顶得住，而无名就是类似于灵魂体一般的存在，一个激灵，也就熬过去了。

    过了一会儿，柳盈柳绿扶着被唤醒的欧阳紫訫慢慢地走了出来，也不知道是因为喝够了水，还是因为稍微吃了点食物，她的脸色看起来红润了许多。

    只有云天墨在看到她的脸色时，有些不自然地扭开了头，不去看她。因为她那微微红肿的红唇，总是能够将他的视线给吸引过去，为了不引起怀疑，他还是不看的好。

    宁致远以为云天墨还在为欧阳紫訫打乱了他的安排而不爽，呵呵一笑，也不去管他。本就是个别扭的人，何必管他呢。倒是欧阳紫訫方才就行发生了什么，让他很是好奇。

    可是不知道为什么，欧阳紫訫转醒之后，竟然一眼也不看他。这让宁致远很是纳闷，这好好地，怎么就不搭理他了呢？该不会是在他离开的时候，云天墨说了他的坏话？

    咳咳，这个不太可能。云天墨那人，惜字如金，不可能会特地说他的坏话。

    难道是因为自己擅自把身上的泥巴给洗了？

    “訫儿丫头……”宁致远示意柳绿让开，他就要伸手去扶欧阳紫訫，可是不等他挨着欧阳紫訫，就见她一脸茫然地转过头看着他。

    嘿，自己仪容了，难怪她认不出来。

    找到了原因的宁致远面上一松，轻笑了起来，正预备调侃欧阳紫訫，却被她一番话给打击得张口结舌，一句话也说不出来。

    “阿三，看久了才觉得，其实泥巴比这青衣适合你。”欧阳紫訫茫然的不是他的易容术，而是不知道他为什么易容了之后反而更俊俏了，就不知道什么叫低调嘛？

    易容术，易容术，主要目的就是让人认不出来，越不引人注意越不容易被认出来。可是看看宁致远，这易容成了一个俊俏的帅哥，走在大街上，哪个女人不多看他两眼。这不是将自己暴露在众人的眼中吗？稍微有心的人，想要认出他，绝对不是难事。

    宁致远此时脑海中回响的都是“泥巴比较适合你”这句话，难不成自己一番梳洗，在欧阳紫訫眼中竟还不如一个泥巴人？！

    这也太打击人了吧？

    柳盈柳绿忍着笑，将头压得低低的。

    欧阳紫訫丝毫不觉得自己的话有什么错，更别提有什么好笑的了，啐了一口，这才让两人止住了笑。

    “老人家。”

    看着老玄兽，欧阳紫訫躬身一拜，诚挚道：“欧阳紫訫何德何能，得老人家……”

    不等欧阳紫訫拜下去，老玄兽就一个闪身到了她面前，枯瘦的手扶住了她的身子，并且没让她将道谢的话说完，直接哈哈笑道：“小丫头莫不是糊涂了，我不过是恰巧路过而已，小丫头这是做什么。”

    宁致远这才发现这个老者的存在，方才竟然一点感觉都没有。

    这个老者要么就是毫无修为让人难以注意到他，要么，就是修为极高，掩去了自身的气息，让人不易察觉。若不是欧阳紫訫直接开口指出，恐怕他还要一会儿，才能发现这个老者的存在。

    “我走的时候来的？”宁致远看了看云天墨，看他的神情，似乎知道这个老者。

    老玄兽化为人型，只有方才在山洞里的欧阳紫訫、云天墨和无名知道。而瞳力在禹海大陆已经多年不被提起，它的力量究竟有多神秘，更是鲜为人知了。

    若不是欧阳紫訫醒来的时候总有犯糊涂的毛病，必然不会当着宁致远和两个丫鬟的面直接要就融合紫瞳的事情道谢。可话头已经提起了，总不能就这么敷衍过去，那宁致远又不是个傻子。

    给了宁致远肯定答复之后，云天墨就不再开口。这件事，他不准备掺和，虽说他是知情者之一，但是这种事情，自然是不能再告诉别人的，哪怕这个人是宁致远。

    “訫儿丫头，你为何谢他？”从云天墨那里打听不到什么，宁致远转而来问欧阳紫訫，可是却被欧阳紫訫以头晕为由，给打发了。

    倒是老玄兽看着宁致远，又看看云天墨，眸中闪过某种精光，嘿嘿一笑，那样子看着哪里还是什么不食人间烟火的高阶玄兽，整一个老奸巨猾的阴谋家。

    “小子，你有情敌啦。”老玄兽传音给云天墨，幸灾乐祸地笑着。

    云天墨仿若什么也没有听见，依旧冷酷地负手而立，若是前段日子，或许他还会有所想法，但此时此刻，他完全不觉得宁致远会是他的情敌。

    见他没有反应，让老玄兽觉得好生没趣，这么冷冰冰的性格，还真是让兽不喜。

    可惜它不知道自己看重的后辈小紫，曾经有多么稀罕眼前这个冷酷的男人，只不过阴差阳差之下，紫瞳落到了欧阳紫訫的手中。

    而它，也因此跟他擦肩而过。(未完待续。)