
    男子身形一顿，想要回身来抢白可，奈何啸音双头玄蛇一个呼啸便将他给拖住了。

    与高阶玄兽战斗的时候，可容不得他分心。

    而他的这一举动落在了欧阳紫訫的眼中，让她心中升起了不好的预感，连忙招呼宁致远快点回来。

    想来这男子先前并不知道白可的身份，只是单纯地想要英雄救美，但是没想到白可的护卫那么没用，最终他选择自保。

    但是此时白可白族嫡女的身份被宁致远给说了出来，恐怕是让他改变主意了。

    “就你话多。”欧阳紫訫给了宁致远一个白眼，平时话痨就算了，关键时候就应该少说话嘛。

    宁致远也猜到了男子转变的原因，心中苦笑。果然并不是什么人都跟他一样，不屑那些什么王公贵女的身份，眼前这男子看似嚣张跋扈，自视甚高。但是在听到白可身份的时候，心中只怕有了别的打算。

    要知道，白族虽然隐世了，但是在梦国还是很有身份地位的，若是这男子要巴结白族，从白族嫡女下手是最好不过的。若是还能挣上一份“救命之恩”，日后只怕飞黄腾达不是问题。

    宁致远丝毫不怜香惜玉的动作，让昏迷中的白可哼哼了一声。就在宁致远即将走回欧阳紫訫这边的时候，林中埋伏着的白族护卫忍不下去了，从林中冲了出来，指勾成爪，直扑他的后背而来。

    身后的裂风之声传来，宁致远唇角勾起，冷漠一笑，拖着白可的手臂一扬，竟将她整个人甩得飞了出来。

    那护卫想要抢身去接，被宁致远挡了一下，身形慢了下来。白可被宁致远甩出来的方向正是欧阳紫訫这一边，而欧阳紫訫是什么人？

    她才不会伸手去接，开玩笑，万一为了接住白可，让她的手臂受伤，接下来还怎么狩猎玄兽？

    柳盈柳绿倒是有心要去接，可是在看到欧阳紫訫连连后退的时候，也将伸出去的手给收了回来。

    于是白可就悲剧了，刚刚才被啸音双头玄蛇给摔在了地上，又被宁致远拖行了几步，如今又一次被甩出来，摔在了地上。

    “哎呦喂，还好还好，不是脸朝地。”欧阳紫訫眯着眼睛道，“这么个美人儿，毁容了可怎么是好。”

    ——主人，后脑勺着地，好像并没有好到哪里去吧？

    无名呐呐道：“会不会被摔傻了？”

    “哈哈哈……无名，你好有同情心哦。”欧阳紫訫忍不住大笑出声，白族嫡女要是被摔成了白|痴，只怕会成为三大帝国甚至整个禹海大陆的笑话。

    柳盈柳绿在一旁也噗呲一声笑了出来，大小姐居然说无名有同情心，这是同情心吗？这明明是幸灾乐祸。

    主仆几人笑得欢快，完全没有一点正面对高阶玄兽的紧张感。也不知道是因为啸音双头玄蛇一直没有攻击她们，还是因为跟老玄兽相处过了，如今已经能够淡定面对高阶玄兽了。

    一边是啸音双头玄蛇与身份不明的男子在打斗，一边是白族护卫对上了宁致远。欧阳紫訫突然觉得自己的眼睛都不够用了，这边看看，那边瞧瞧，好不热闹。

    ——主人……

    无名对于欧阳紫訫看热闹的表现实在是有些看不下去了，她酱紫真的好吗？

    “怎么？”欧阳紫訫此时恨不得手中有一捧瓜子，看戏不嫌事大。

    ——主人，阿三公子倒是不用担心，只是这玄蛇，如果我们再不出手，只怕天亮了之后，它就要遁走了。

    被无名这一提醒，欧阳紫訫才发现大半夜的时间都已经过去了，再过不久，天就要泛亮了。

    她拍了拍手，道：“行了，热闹也看够了，我们的目标是狩猎，不能让猎物逃脱了。”

    就在欧阳紫訫几人要加入战斗的时候，那男子双掌突然爆发出两道紫色玄气，只听他口中大喝了一串什么，然后就见一头足有半人高的玄兽凭空出现，助那那字一同攻击啸音双头玄蛇。

    “居然是召唤？！”

    别说欧阳紫訫吃了一惊，就是一旁的宁致远见多识广，此时也心中一凌。在这禹海大陆之中，如此年轻就能召唤出如此玄兽的人只怕是不多，这么一联系，这男子的身份也就呼之欲出了。

    欢儿自然是知道自己的哥哥有什么绝招，此时将几人目瞪口呆，忍不住哈哈大笑起来，笑话他们少见多怪。

    只是不知道这男子究竟能召唤出几头玄兽，若是他再分出一头玄兽来抢白可，那可就不好玩了。

    想到这种可能性，欧阳紫訫连忙招呼柳盈柳绿将白可从地上拖了起来，放到了她们的身后。

    其实欧阳紫訫真的是多虑了，这男子就算能再召唤出一头玄兽，也不可能来抢白可，要知道啸音双头玄蛇也不是那么好对付的，若是还能召唤其他玄兽，那也一定是用来战斗，而不是抢人的。

    半人高的玄兽口中呼啸着，似乎也是使用音波攻击的类型，对上了啸音双头玄蛇竟一点也不吃力。由它正面对上啸音双头玄蛇，抵挡了它的音波攻击，那男子便能腾出手攻击了。

    刹那间飞沙走石，尘土飞扬，音波的撞击引得这片地方一阵杂乱。

    柳盈柳绿连忙捂住耳朵，凝神静气抵御音波的乱流，可是看欧阳紫訫却好像一点也不受影响的样子，心中不免纳闷了起来。

    一副老神在在的欧阳紫訫得意地指了指耳朵，对两人道她可是早有准备的。

    宁致远与那护卫已经过了不下三十招，竟然一点也没有占上风，难怪这个人会被白可安排在最后才出现，果然有点本事。

    “无名，可有办法将那召唤玄兽拖住？”

    这是准备要出手了。

    无名沉吟了一会儿，道：“主人，那玄兽可抵消音波，为何不让它正面抵御？”

    欧阳紫訫白眼一翻，对于无名的主意一点也不赞同，“你傻啊？它抵消音波攻击是因为它要保护它的主人，要是我们出手，它暗中下手，让音波转而攻击我们，那岂不是徒添麻烦？”

    无名一听，也对，要是换做他，只怕也不会保护除了主人之外的人。

    “无名可以保证不让它在主人背后下黑手。”

    有了无名的保证，欧阳紫訫也不耽搁了，果断出手朝啸音双头玄蛇攻去。(未完待续。)