
    对于人类之间的对话，啸音双头玄蛇表示完全没兴趣，依旧猫捉老鼠一般逗弄着两个护卫。而白可此时也不好受，身体被挤压得难受，任凭她如何运气护体，似乎都会被玄蛇给消除掉。

    宁致远也不去理会什么玄蛇，什么白可了，快步来到了欧阳紫訫的身边，看着一身血水的她，眼中藏不住的全是疼惜。

    欧阳紫訫见他如此，心中一暖，这是真正关心自己的人，才会流露出来的眼神，继而对着他展颜一笑，安慰道：“不用担心，我没事。”

    柳盈也被柳绿给扶住了，她的情况并不比欧阳紫訫好到哪里去，甚至有一条手臂以一种很不自然的姿势垂着，看来是断了。

    “欧、阳……你不能……”白可此时说话已经有些不利索了，似乎呼吸也不顺畅，涨红了一张脸，断断续续地说着什么。

    “无名。”欧阳紫訫闻着自己身上的血腥味，觉得有些反胃，可是此时却又没有水可以清洗，而自己这边能够支开的，也就只有无名了，所以叫他出来，让他去找水。

    无名并没有出现，而是直接撕裂空间离开了。

    对于欧阳紫訫的无视，白可气得不行，但是此时的她势比人弱，根本没有发作的立场，只得软言求救，“欧阳姑娘，你不会，真的见死不救吧？”

    白可在看到欧阳紫訫的那一瞬间，就已经给山洞之中的护卫发信号了，可是却一点音信也没有。若不是求救无门，以她的骄傲，又怎么会开口求人。

    即便，她求得并不是很明显。

    欧阳紫訫听了并没有什么反应，倒是宁致远冷笑了一声，一个眼刀就刮了过去，若不是欧阳紫訫阻止，她此时只怕已经成了一缕孤魂了。

    居然还敢开口求救，真是可笑。

    柳盈的手臂在柳绿的接续下，很快就恢复了，只是暂时还不能随便动。两人就这么静静地站在欧阳紫訫的身后，无论她做什么样的决定，她们都会第一时间支持她。

    白族，不可饶恕！

    ——————————————————————

    “你说什么？”白斩抓着丽娘的双手青筋都暴出来了。

    丽娘被他抓得惊呼出声，疼得眼泪在眼眶里直打转，艰难地点了点头，柔声说：“老爷，您轻点儿……那皓白石确实是……”

    白斩此时哪里顾得上什么怜香惜玉，一把甩开丽娘，朝着她的院子走去。如果那皓白石真的有异样，他必须亲自查看才能安心，当时之所以将皓白石交给丽娘保管，无非也是因为他自己有些心虚。

    毕竟得来的手段不是什么光明之法，白族印记代代相传，都是在嫡女手中保存，而嫡女在族中之所以地位超然，也就是因为这印记。如今被他握在手中，族中除了支持他的一系之外，大多数人是不赞同的，只不过他们反对也没用。

    这皓白石也不知道怎么了，近几年陆陆续续有异光射出，起初还能隐瞒过去，但是次数多了，尤其是族中的老人，都已经纷纷私下议论开了。

    大部分的言论都是关于白斩私自驱逐上代白族嫡女，还囚禁身为他母亲的前代嫡女，如今这印记觉醒，怕是他这族长的位置也坐不了多久了。

    白斩因此狠杀了几个人，但是族中的老人他还是不敢动的，忌讳，杀了几个不怎么重要的人想要警醒其他人，可是没想到，适得其反，那些不利于他的言论更加多了。

    这样的紧张时期，丽娘居然说那印记又有反应了，而且这一次竟然将丽娘的小库房都差点毁了，这事只怕是瞒不住了，所以白斩才急匆匆地赶过去看看究竟。

    皓白石就那么静静地在地上放着，光芒大盛，小库房的周围已经是残破不堪了，唯独这皓白石完好无损。

    白斩想要上前将它拿起，可是不等他靠近，那皓白石就像是有了神识一般，咻一下飞了起来，在空中绕了几圈之后，又落回了原地。

    几次三番如此之后，白斩气得几乎将丽娘院子里完整的东西全都砸烂了。这边动静这么大，即便是没有住在主宅中的白族人也都得到了消息。

    其中一位老人摇着头，望着白斩的住处，对自己的儿孙道：“都是命数啊，不该肖想的东西，还是远离的好。”

    见他的儿孙纷纷低头应下了，这才满意地笑了起来，挥挥手让众人散了。

    白族的命运，是时候要改变了。

    老人让一个总管模样的人送了拜帖给白斩，另外还让小厮去了另外几家传话，说他要宴请几位老友，多年不见，此时是时候要聚聚了。

    白族圣物异常的消息不胫而走，在族中引起了不小的反响，白斩为此可谓是愁白了头。甚至有几次他都打算强行发起攻击，但是他的攻击对皓白石根本就不起作用，无奈之下，只得命人封锁了小院，任何人不得进出。

    就在白斩急得焦头烂额的时候，白族住宅来了几位客人，他们此时到访，让白斩心中不好的预感更深了几分。

    “几位族叔今日怎的得空到侄儿这里来了？”白斩面上恭敬，让人上了茶水，可自己却一屁股坐在了上首的主位之上，连行礼都没有。

    几位老人都是白族的长老，以前在族中的地位也是很高的，可是自从这白族当了族长之后，他们的地位可谓是一落千丈，索性都闭门不出了。

    今日会来，全是因为大长老的召集，再加上圣物的异常表现，让他们不得不重新走出大门，出现在族人的视线之中。

    大长老对白斩的态度也不在意，招呼几个老兄弟纷纷落座，待小厮看了茶之后，这才缓慢地开口道：“我等多年不问族中事物，今日到访，族长也不必多想，我等只是来看看老朋友的。”

    看老朋友？

    白斩眼底厉色一闪，这主宅之中能被这几个老东西成为老朋友的，也就只有他的母亲了。这个时候来看望，还说不问族中事物？！

    哼，老不死的东西！(未完待续。)