
    慵懒斜坐的云天墨意思十分明显，本王就在这儿坐着，你冥想你的。

    想让本王走？

    哼。

    欧阳紫訫从没见过云天墨如此无赖的一面，顿时觉得头皮发麻，正所谓事出反常必有妖，这冰山不会是要转变成火山了吧？

    这个想法让欧阳紫訫一激灵，感觉背脊上凉气直冒，不敢再往下想。

    既然赶人失败，那么就当他不存在好了。

    无名架设的这个空间，时间比外面慢了大概一倍的样子，所以她根本不用担心时间会不够用，她只需要关心如何通过冥想，最大程度地将提炼出来的白熊胆融汇到自己的身体之中。

    此时，在欧阳紫訫的脑海之中有一团橙白灰三色相交的玄气盘踞着，她要做的事情就是将这三色的玄气分开——

    橙色要尽量融汇到她的身体之中，白色则可留在脑海之中与她的透明玄气融汇，至于那灰色到底是什么，她暂时还没有想明白。

    难道是因为她的透明玄气与云天墨的黑色玄气相遇之后产生的色彩变化？

    欧阳紫訫一边冥想，一边分析着这三色玄气应该如何融汇，融汇到自己身体中的哪个部分才是最完美的。

    一个时辰之后，欧阳紫訫才成功将白色玄气剥离出来，一边控制着另外了两色不要扩散，一边控制着白色玄气在她的脑回之中运行。起初的速度并不怎么快，但是到了后来，这白色玄气的运转速度几乎与她自己的透明玄气一般了。

    第一股玄气融汇很成功，这让欧阳紫訫感觉不错，紧接着就开始融汇橙色玄气了。

    这橙色玄气是锻体用的，她的身体经过重塑之后经络算是打开了部分，但是想要完全融汇，在操作起来就不是那么容易了。每每遇到瓶颈，都需要奋力发起冲击，但是又要小心控制不能让玄气伤了她体内的脉络。

    这一次的融汇速度明显慢了下来，果然她还是比较擅长脑海意识方面的修炼。

    静静观察了一个多时辰的云天墨此时也大概猜到了欧阳紫訫的进展速度，在锻体方面，她确实比这禹海大陆任何一个修炼的人都要弱上几分，此次若是能突破瓶颈，将白熊胆内蕴含着的橙色玄气全部融会贯通，那么对她将来提升身体质量会有质的飞跃。

    眼看着欧阳紫訫抿紧了双唇，一字眉紧蹙，面上表情十分凝重，他却犹豫了，犹豫是否要在这个时候出手相助。

    突破身体的桎梏，这件事情可大可小，若是一个不小心，有可能之前的重塑全部毁于一旦，但是这一点他却没有提前告诉欧阳紫訫。

    目的嘛，就是为了看看她能做到哪一步。

    又是半个时辰过去了，欧阳紫訫依旧在与橙色玄气抗争，若是无法降服它，那么等待她的结局将不是那么让人乐见。

    好在她双眼紧闭，否则若是看到原本慵懒的云天墨此时早已经站了起来，就在她身旁静立着，可能心中压力会倍增。

    橙色玄气的融汇并不顺利，甚至可以说几乎没有进展。被欧阳紫訫凝聚成丝的橙色玄气虽说可以通过身体中大部分的脉络，可是分量实在少得可怜，如果按照这样的速度下去，就算无名的空间之中时间再慢十倍，她也需要一整天的时间才能将橙玄全部融汇。

    那么问题来了，首先是没有那么多时间，再者，就算有，以欧阳紫訫的修为，根本无法做到持续十天来融汇橙玄，同时还要控制住另一股灰色的玄气不肆意扩散。

    机遇总是伴随着危险的，这一点欧阳紫訫向来都知道。可问题是，知道归知道，处理起来却是棘手的。

    而融汇之事，无名是帮不上忙的，眼下唯一的帮手就是云天墨了。可惜，欧阳紫訫的老毛病又犯了，她根本就想不起来身边有这么一个高手可以让她求助，于是依旧再焦急而耐心地尝试着。

    要不要搏一搏？

    如丝般的橙色玄气运转起来几乎看不见效果，脑海之中盘踞着的橙玄分量根本看不出有任何减少。这么下去除了浪费时间和精力，根本不会有任何成果。

    “富贵险中求，嗯，拼了。”

    ——这词是这么用的？！

    无名囧了。

    欧阳紫訫所谓的搏，便是将橙玄重新汇聚到一起，然后由她的后脑处一次性冲向她的四肢，用最快，最凶猛的态势来进行突破。正因为凶险，所以成功率必然是不高的，可是比起完全失败来说，她还是想要尝试一下。

    反正这身体生来就是无法修炼的，能到达今天这个程度，已经是万幸了。

    大不了，出去以后，再让大叔帮忙重塑一次。

    打定了主意之后，欧阳紫訫就开始行动了，橙色玄气在她的控制之下很快汇聚到了一处，然后缓缓移动到了她后脑与脊椎的中间处。为了防止她在突破的时候那灰色玄气碍事，即便凶险，她还是分出了一缕神识将它给包容了起来，以防万一。

    大约调整了一盏茶的时间，欧阳紫訫便开始了冲击——

    轰！

    欧阳紫訫只感觉自己的整个脑海都震荡了起来，明明是将橙玄推向四肢，为什么首当其冲的会是她的脑海呢？！

    这下欧阳紫訫有些后怕了，若是她的推测是错的，那么别说冲击成功了，只怕她自己都会被这反弹的冲力给震成傻子。

    橙玄被分成四股，猛地推了出去，而反弹的余波却让欧阳紫訫分出来包裹灰色玄气的神识上产生了些许裂缝。而这一点欧阳紫訫并没有察觉，因为此时的她正在奋力冲击着四肢，同时还要担心自己是不是会被震成个傻子。

    大约在冲击了三次之后，欧阳紫訫有些疲惫了，这种锻体方面的融汇还真是难为她。

    苍白的脸色近乎透明了起来，额前也有几缕黑发被汗水浸湿了，贴在了她的脸上，黑白分明又晶莹剔透。红唇上的血色也一肉眼看得见的速度在褪去，很明显，她此时的状态十分危险。

    云天墨这个时候再也做不到冷眼旁观了，双手从身后伸了出来，黑色玄气在掌心早已经凝聚，随时就要释放出去护欧阳紫訫安全。

    可不曾想，就在他要出手的时候，欧阳紫訫突然口中爆喝一声，整个人被一股银灰色的光芒给笼罩在了其中，额前泛起了橙色的光芒。

    “这是……”(未完待续。)