
    带着欧阳紫訫走了一小段路，云天墨就停了下来，抬手指了指不远处的一个土坡。liudianxing.com

    那土坡看着并没有什么特别之处，光秃秃的，实在没有什么看头。欧阳紫訫若不是了解云天墨绝对不会做多余的事情，只怕就会忽略掉这个土坡了。

    “里面居然有人。”欧阳紫訫感应力何等强大，只要她肯用心，基本上没有什么人可以瞒过她去，可惜她平时都太懒了。

    用土坡当做掩护，真亏他们想得出来，这是当做碉堡来用了？

    欧阳紫訫一时闪神，居然想到了要不要弄个地道战出来，一乐就笑出了声，引来了云天墨的侧目。

    两人没有暴露自己，很快就离开了。途中欧阳紫訫将地道战的想法给云天墨当做笑话说了一遍，没想到他居然很认真地考虑起了可行性。

    末了，对着空气说了一句——粗鄙。

    然后就听见身后不远处传来一个声响，像是有人从高处摔了下来。

    “你……你的人啊……”欧阳紫訫这才知道原来那土坡里面隐藏的人居然是云天墨的人，刚才还将人家狠狠笑话了一顿。此时觉得面上火辣辣的，慌忙转开视线，不敢去看他。

    当着人家的面嘲笑人家的手下，这事做的还真是……

    好在云天墨似乎并不介意，只撇了她一眼，就没有再多说什么了。

    本意是告诉欧阳紫訫，一切他已经有安排了，可是欧阳紫訫是谁？在他面前无限犯傻的存在，根本就没有领悟，反倒以为他是要带着她一起行动呢。

    满心期待到了晚上的时候行动，也就一日无话。

    “你说什么？”欧阳紫訫几乎尖叫了起来，完全没想到云天墨居然让她回去。

    她好不容易瞒住了家人到了这里，也找到了线索，只需要守株待兔了，可是半路居然被要求放弃，这口气她是怎么也吞不下去的。

    尖锐的声音让云天墨皱起了眉头，让她回去自然是为了她的安全着想，看她一副不领情的样子，让他觉得心中有些不满。

    “主上。”影卫又不知道从哪里冒了出来，恭敬地垂首站在云天墨身侧。

    时间差不多了。

    扭头看向欧阳紫訫，眼中的严厉不言而喻，这怕是她想不走也不行了。

    被云天墨这眼神看得缩了缩脖子，欧阳紫訫还是第一次被他用这样的眼神看，感觉心里毛毛的。

    哼，好汉不吃眼前亏，走就走。

    给了他一个大大的白眼，带着不甘，欧阳紫訫从罗坪村撤退了出去，不过她并没有听话地回帝都去，而是在离罗坪村大约五里的地方停了下来。

    “云国的皇子跑来离国管闲事，居然还赶我走，哼，我会听你的我就不姓欧阳！”捏着拳头，欧阳紫訫忿忿不平，凭什么啊！

    心中掂量了一下自己再偷偷摸回去的可能性，发现居然可能性低得可怜。且不说云天墨带来的人了，就是云天墨一个，自己就逃不过他的法眼。

    可是管那么多干嘛呢？先斩后奏就是了，只要先回去，他也不可能真的再赶自己走。

    罗坪村的夜晚伸手不见五指，空中看不见月亮和星星，笼罩的全是黑压压的乌云。欧阳紫訫跟做贼一样压低了身子缓慢靠近，此时她的灵觉已经被提到了极致，一方面是为了防止被云天墨的人发现，另一方面则是要防备那些不知道藏匿在何处的敌人。

    然而想法是丰满的，现实是骨感的。

    “不是吧！”欧阳紫訫明明很注意身后的动静，可是当一股劲风朝她袭来的时候，她居然之前一点感觉都没有。

    暗道一声不好，欧阳紫訫知道自己遇到高手了，如若不然，她怎么会完全感应不到那人的存在呢。

    不敢多想，直接往前方扑去，劲风扫过后背，堪堪躲了过去，只是背上的衣裳被撕开了一道口子。一股凉意升腾而起，一个不小心，就不是衣裳的事了。

    在地上翻滚了一圈，欧阳紫訫这才看清身后的人——

    全身隐在黑色大氅之中，头上还带着帽子，看不清脸，但是给人感觉十分阴沉。见他还伸在身前的手，就能知道方才那劲风是他挥出的，骨瘦嶙峋的模样一点也看不出高手的风采。

    “你是何人！”

    那人闻言发出一声怪笑，桀桀两声就像是从喉咙之中勉力挤压出来，听着很难受。

    欧阳紫訫还要再问，就见那人二话不说再次出手，而这一次就不是挥出劲风了，之间一道蓝色玄气从他的之间荡漾出来，控制着一个黑乎乎看不出形状的玄器就朝着欧阳紫訫攻了过来。

    蓝色玄气在空气之中漾出一圈圈波纹，眼看着速度不快，可只是一息之间就已经到了欧阳紫訫的眼前。

    匆忙之间，欧阳紫訫只得运起玄气正面抵挡，她哪里会想到这人一句话也不说就动手。

    那黑色的玄器撞在了欧阳紫訫挡在身前的手臂之上，让她闷哼了一声，腥甜从胸口翻涌上来，一口鲜血喷了出来，正好洒在了那玄器之上。

    说来也奇怪，原本暗淡无光的玄器被她一口鲜血喷洒之后，竟然泛起了光泽，就连那黑衣人都咦了一声。

    “有意思。”那人的声音和笑声一样难听，好像钝器在玻璃上划过一般，让人感觉浑身不舒服。

    半空之中，那玄器一个旋转再次攻来，目标居然是欧阳紫訫的心口处。

    这是要下杀手！

    这么近的距离，欧阳紫訫能挡下一击已经不是易事了，这瞬息之间又发起的攻击，让她无力抵挡，只能偏过身子，避开了心口，让玄器撞在了她的肩膀上。

    咔嚓。

    一声骨头的脆响传来，欧阳紫訫知道自己的肩膀怕是骨折了，也有可能是碎裂了，但是现在她哪里还有空去深究那些，如何活命才是重点。

    现在欧阳紫訫有些后悔了，她就不应该赌气回来，否则又怎么会遇到这个怪人。

    打斗的声响并不小，而这里距离罗坪村也已经不到半里地了，玄气的光芒早已经划破了夜空，却没有一个人前来搭救，这让欧阳紫訫心中一沉……(未完待续。)