
    如果没有记错的话，云天墨的人埋伏的那个土坡就在不远处，可是为什么居然一个人都没有出现呢。

    自从修炼开始，欧阳紫訫还极少独自面对敌人，而这一次还是个这么强大的敌人。

    心中的不安更盛了，眼看着那黑色玄器又要朝自己飞来，她赶紧飞速后退，拉开了两人之间的距离，也为自己躲避攻击争取更多的时间。

    “无用功。”那人桀桀的怪笑又响了起来，仿佛对欧阳紫訫的抵抗很是不屑，隐在大氅之中的手动作了一下，那玄器的速度竟然又加快了许多，呼啸着就攻击了过去。

    身边没有什么可以遮掩的事物，这让欧阳紫訫的躲避更加有难度了，这么空旷的一个地方，他之前究竟是怎么隐藏自己的。

    对于这种人，欧阳紫訫根本不应该按照常理来分析，就像云天墨带在身边的影卫一般，他们都是习惯了隐在阴影之中的人，就算是空旷的地方，他们也有办法让人无法感应到他们的存在，这是他们的本能。

    如同逗弄猎物一般，那人控制着玄器对欧阳紫訫发起了一轮又一轮的攻击，但是这会儿，却不是要直接取她性命了。反而如同猫捉老鼠一般，先耍弄一番，最后再一口咬死。

    不过是半柱香的时间，欧阳紫訫的呼吸声就变得十分沉重了起来，脚下也如同灌了铅一样。

    身上已经有多处伤口了，脚踝好像也骨折了，她已经敖红了的双眼死死盯着空中的玄器，而神识确实覆盖在了那人站的地方。生死一线，容不得她有半分懈怠。

    最初的时候，那人好像还控制了力道和声响，这么一会儿之后，他也变得肆无忌惮了起来，手上控制的玄器动作越来越大，偶尔击在地面之上，发出轰的巨响。

    就在欧阳紫訫近乎绝望的时候，脑海中突然嗡地响了一声，这让她身形一顿，闪过一个念头，却没能抓住。因为那玄器很快又追了上来，重重击在了她的腰际，疼得她整个人都蜷缩着蹲了下去。

    也就是这一下，让她得到了一丝喘息，那人可能以为欧阳紫訫已经再也站不起来了，竟然将玄器收了回去，没有再向她攻击。

    “嗡——”

    脑海之中再次响起，欧阳紫訫心头一动，终于知道这感觉是什么了，一抹苦笑浮起。

    那人身法诡异，很快就来到了欧阳紫訫的面前，居高临下地看着她，阴影之中的脸这才让欧阳紫訫看了个仔细。

    苍白到泛着青色的脸，双眼狭长，鹰钩鼻下是两片薄唇，一看就是冷血至及的人。

    被这样一个人截杀，自己的运气还真不是一般的糟糕。

    若是这个时候无名在就好了，这还是第一次欧阳紫訫遇险，无名没有出现，他究竟遇到了什么？

    “我要死了吗？”脑海中的警告一再响起，这一次自己怕是凶多吉少了。

    “桀桀……死？”那人冷笑了起来，似乎在他眼中死根本就不是最终的结局，枯瘦的手缓缓伸出，一把抓住了欧阳紫訫的马尾辫，用力向后拉扯。

    欧阳紫訫被扯得生疼，只得将脸仰了起来，但是却倔强地没有呼痛，一双美目被水汽晕染，泛起了一道不易察觉的光芒。

    “长得倒是不错。”鲜红的舌头从那人的口中伸了出来，沿着唇边一舔，仿佛在看什么美味的事物。

    这种眼神让欧阳紫訫觉得恶心，可是势比人微，她现在根本无力反抗，只能为鱼肉。

    许是看了她的长相之后颇为满意，那人居然将一直拢在大氅中的左手给伸了出来，朝着欧阳紫訫的脸摸去，眸中闪烁着贪婪的光芒。

    是的，贪婪，而不是欲|望。

    嗡。

    这一次她看清楚了，这人的左手十分怪异，仿佛不像一个正常人的手，上面居然只有三根手指，而且指甲缝处是黑紫色。就算没有光亮，都能十分清楚的看见。

    “中毒？”欧阳紫訫心中一凌，这难道是突破口？

    若是这人已经负伤，那么经过方才那一番玄气的消耗，此时只怕也不过是装腔作势罢了。

    脑海之中飞快地盘算着自己是否有逆袭的胜算，面上却平静得很，就连那怪异的手抚上她的脸庞，她也没有流露出一丝不喜。平静得就好像自己根本不处在危险之中一般。

    “哼，胆子不小。”那人转而捏住了她的下巴，将她的脸左右转了一下，那三根手指十分粗糙，将欧阳紫訫的脸捏出了三道红痕。

    “你说，我若是将你炼化吸收了，让你尸骨无存，会不会太残忍了？”

    就好像在说今天天气不错一般，那人满不在乎地说出了他的打算，这话听在欧阳紫訫耳中却让她整个人打了个寒战。而她的表现似乎取悦了那人，手中的力道减少了一点，仰头大笑了起来。

    就在这一瞬间，欧阳紫訫突然抬手劈向那人的左手，脚下则凝聚起了她所剩不多的玄气，一个侧踢，目标是那人左臂的中间。

    原以为这个受了重伤的姑娘已经升不起反抗的心了，却不曾想她居然还敢主动攻击，而且还找到了他的弱点所在。

    那人尖叫一声迅速退避，但是还是让欧阳紫訫脚尖上的玄气给伤了手臂。这让那人感觉非常愤怒，怒目看向这个敢伤他的姑娘，口中谩骂道：“你这是找死！”

    欧阳紫訫啐了一口，用力擦了擦脸，鄙夷道：“坐以待毙不是我的风格。”

    那个人还想再说什么，可是明显气息一滞，用力咳嗽了起来，那撕心裂肺的声音将他的状况给暴露了出来。

    虽然不知道什么伤居然会在手臂上，还能让一个人的气势瞬间弱下来，但是这些又有什么关系呢，只要欧阳紫訫能够脱离危险，哪怕让她现在就动手杀了这个人，她也不会躲眨一下眼睛，毕竟方才那个濒临死亡的感觉太让她心惊了。

    今日必然只有一个结果，那就是他死自己活，就算他死不了，也要溅他一身血！(未完待续。)