
    只一息，那召唤兽竟然就出现在了欧阳紫訫的面前，挡住了那啸音双头玄蛇的音波攻击。liudianxing.com

    这是怎么回事？！

    男子惊得向前踏出几步，眸中惊疑不定地看着眼前这一幕，竟然连最疼爱的妹妹被他推倒在地都没有察觉，口中低声重复着——为什么？怎么会？为什么……

    召唤兽此番抵挡音波攻击，是在完全没有准备的情况下，与之前的情况完全不同。以至于挨了这一下，顿时浑身鲜血淋漓，喉咙之中发出咕咕声，摇晃了一下，摔倒了下去。

    趁着这会儿功夫，欧阳紫訫又一次以诡异的身法转移了位置，来到了啸音双头玄蛇蛇头攻击的死角处。这一个位置，可是她在四周来回游走攻击的时候发现的，只有在这里才能躲过啸音双头玄蛇蛇头的物理攻击。

    召唤兽被无名一次就给玩坏了，这一点让欧阳紫訫有点无语，但是也没办法，接下来的音波攻击，只能靠她自己了。

    “公子……”护卫见男子呲目欲裂，一张脸涨得通红，受伤的手也被他紧紧握着，鲜血流淌的速度更快了。素来冷静的公子居然也有这副模样，让他们也是心中惊讶，连忙将欢儿小姐护在了身后，担心他再次失手伤她。

    “蠢货！”

    白可自己的护卫不是去攻击啸音双头玄蛇，而是来救她，气不过，骂了一句。

    那护卫拼尽玄气前来解救，不曾想竟换来嫡小姐“蠢货”二字，心有恼意，却又不敢发作。

    “还不快去？！”白可指着欧阳紫訫的方向，眼神之中满是算计，她这副样子，哪里是要护卫去攻击啸音双头玄蛇，明明就是要他在暗处下黑手。

    柳盈柳绿虽说按照欧阳紫訫的意思没有强硬拦着护卫，但是并不代表她们就会袖手旁观，更何况这白族的人竟然如此光明正大地在她们面前“安排”如何下黑手。

    这是丫鬟也不能忍啊！

    两人纷纷出手，完全不顾欧阳紫訫的交代，若是她们放任那护卫出手暗害大小姐，那就算她们遵守了命令，又有什么用。

    瞬息之间，宁致远也到了近前，正欲出手，却被白可直接挡在了面前。抬起的手掌停在了半空之中，一时半会儿竟落不下去，实在是因为那张苍白的俏脸让宁致远突然闪神了。

    怎么会这样？

    宁致远晃神了，柳盈柳绿联手也不是那护卫的对手，竟然真的被他脱了身，朝着欧阳紫訫与玄蛇的方向去了。

    两人想要去追，却见欧阳紫訫的手在身后给她们比划了一个手势，这才生生停下了脚步，愤恨地朝那护卫的方向啐了一口，退了回去。

    其实欧阳紫訫并没有分心，而是全心全意对战啸音双头玄蛇，要不是无名时刻注意着周围的一切，她只怕也不会注意到柳盈柳绿那边的一幕。

    既然白族一而再，再而三地要对自己出手，那么就不要怪她不客气。死几个人又算得了什么？

    欧阳紫訫在山洞之中出手杀了那两个白族护卫的时候，就已经下定决心，绝不会因为怜悯他人的生命，而将自己陷于危险之中。

    能杀两个，那么再来一个又何妨，上赶着要来给自己当挡箭牌，她倒是乐意得很。

    啸音双头玄蛇的音波攻击一次次被欧阳紫訫给化解了，而她又始终站在它攻击的死角，让它越来越暴躁了。身上覆盖的暗红色鳞片开始闪烁森冷的光芒，偶尔折射出来，隐隐有伤人视力的攻击力。

    它之前一直隐瞒势力？

    为什么？

    无名，你能不能像移动召唤兽一样移动那个护卫？

    ——不能。

    无名之所以能够将男子的召唤兽移动过来挡住音波攻击，完全是因为召唤兽本身具有一些空间属性，若非如此，无名是无法直接移动它的。

    而这个人类护卫，别说是移动了，就是要将他暂时困在空间之中，都需要费一番周折。

    欧阳紫訫闻言也不失望，她纯粹就是随口问问，无名的答案正在她的预料之中。

    主仆两人交流了片刻，那护卫就已经攻了过来了，出手的时候倒像是在攻击啸音双头玄蛇，但是稍微有点修为的人都知道，他哪里是攻击玄蛇，明明就是冲着欧阳紫訫去的。

    这边宁致远也从晃神中恢复了过来，面对柳盈柳绿的眼神，脸上一红，有些挂不住。摸了摸鼻子呢喃了一句——真真是眼花了。

    方才，他竟让将白可看成了訫儿丫头。

    这两人哪里有一点相像之处，也不知道她使了什么媚|术，竟然让他都看错了。

    话不多说，连忙掠身而起，朝着欧阳紫訫那边飞了过去，他可不能一错再错，要是真因为他的晃神让欧阳紫訫被白族护卫给伤了，那他一定不会原谅自己的。

    且不说宁致远是不是看走眼，他的那一晃神，就连白可都没想到。被他那么怔怔地看着，让她也觉得心中涌起一种奇异的感觉，可是没等她想清楚，就见宁致远飞身去向欧阳紫訫那边了。

    压抑住心中的疑惑，白可眸光也转向了欧阳紫訫那边。回想之前她浑身染血从山洞之中出来，只怕是自己的护卫在里面动手了，可是这一点，并不是白可安排的。

    那么就只有一种可能性，那就是那两个护卫奉的是别人的命令，这个别人除了她的父亲之外，只怕就剩下那个得宠的丽娘了。

    这个黑锅白可是不背也得背了，既然如此，那便一不做二不休，直接让人出手对付欧阳紫訫。能取她性命最好，若是不能，也要让她重伤。

    “大姐姐。”

    一个清脆的声音在白可的身旁响起，还有一个小手拉扯她的衣摆。

    回过头，就看见一个白胖的小女孩正仰着脸看着她，甜甜地笑着，道：“大姐姐，你没事就好了，我哥哥为了救你……”

    “欢儿。”男子受伤的手臂已经简单处理过了，见妹妹跟白可说话，连忙上前将她拉了回去，有些惭愧道：“姑娘，妹妹年纪小不懂事，她的话你可别当真。”

    欢儿其实说了什么？

    什么也没说。

    可是他手上的手臂就在眼前呢，还需要多说什么呢？

    白可盈盈一笑，微微点了点头，道：“公子救命之恩，我不会忘。”(未完待续。)