
    欧阳紫訫看着从怪风中显露出来的三眼紫瞳玄兽，心中有一种说不出的诡异感。

    原本应该在头顶上有三只紫色的眼眸，但是此时却仿佛只剩下了三个黑洞一般，一圈一圈的，好像漩涡。在月光下，那黑洞仿佛时刻都在吸收着月之精华一般，缓慢地旋转着。

    看得入神了，腰间那只紫瞳的光和热都被她忽略了，就连宁致远叫了她好几声，她都没有听见。

    ——主人。

    无名见欧阳紫訫仿佛入魔一般盯着那玄兽看，心中也是一紧，连忙出声叫她。

    惊醒过来的欧阳紫訫顿时觉得双眼一阵刺痛，赶忙闭上了眼，用手指揉了揉，这才警惕了起来。

    那紫瞳似有某种魔力，深深地吸引这她，待她再要睁眼去看，脑海中却再次响起了嗡嗡声。

    “大小姐……”

    “丫头，丫头，欧阳紫訫！”

    ——主人。

    周围的一切仿佛真空了一样，欧阳紫訫有一种耳鸣的感觉，所有人发出的声音都好像闷在了耳朵里，一点也听不清楚。

    进入了恍惚状态的欧阳紫訫扭头看了看周围，发现其他三人好像离她越来越远，而看着他们开合着的嘴，又完全听不见他们在说什么。

    “你们说什么？”欧阳紫訫用手捂着头，大声地喊着。

    可是看三人的样子，竟然也听不见她的声音，只是伸着手想要来拉她。

    欧阳紫訫也伸出一只手，用力地向他们伸过去，想要够着其中一人，然而无论她如何用力，三人都离她越来越远。

    “坏了，这三眼紫瞳玄兽恐怕已经到达了巅峰境界，丫头这是被它的瞳力吸引过去了。”宁致远的声音因为紧张，听起来竟有些嘶哑。

    柳盈柳绿两人闻言也不知道怎么办，只一脸求救地看着宁致远，希望他能想出办法，将大小姐拉出来。

    宁致远摇了摇头，表示他也没有办法。那巅峰境界的瞳力，外人是没有办法将人拉出来的，只能靠欧阳紫訫自己。

    “无名，无名，你能听到吗？”欧阳紫訫恍惚间，感觉整个人都要飘起来了，无名素来在她的体内存在，希望他没有跟自己断了联系。

    然而欧阳紫訫叫唤了半天，也没有得到无名的回答，心中一沉，暗道这下麻烦了。

    正如欧阳紫訫感觉到的一般，此时在外人看来，她整个人已经飘了起来，并且朝着那三眼紫瞳玄兽的方向慢慢移动着。

    柳盈祭出双环配想要攻击那玄兽，却被宁致远给阻止了，“不要轻举妄动，若是那玄兽发狂起来，第一个有危险的就是你们家大小姐。”

    如今这玄兽看起来并没有伤害欧阳紫訫的想法，还是暂且看看情况，再决定下一步怎么走。

    三人没有办法，只能站在原地看着，希望欧阳紫訫能够凭借自己的力量，从那瞳力中挣脱出来。

    “你们看，大小姐的腰间有光芒射出来。”柳绿指着欧阳紫訫的腰际，惊喜地叫了起来，“移动速度慢下来了。”

    那里正是欧阳紫訫存放紫瞳的位置，看来那紫瞳能够和眼前的玄兽产生感应，那紫瞳是原先那只玄兽主动献出的，也不知道是不是有什么特殊的作用。

    “先别高兴得太早，未必是好事。”宁致远倒是并不觉得有什么值得高兴的，玄兽这种东西，记仇的很，这紫瞳别说有帮助了，能别拖欧阳紫訫的后腿，都算是好的了。

    欧阳紫訫在半空中飘着，完全不知道自己身上的那颗紫瞳发生了什么变化，只觉得自己的身体完全不受控制，想要挣扎，却一点力气也使不上。

    就在欧阳紫訫觉得自己会被吸入那三眼紫瞳玄兽的口中，然后被吃掉的时候，她突然感到双眼又是一阵刺痛，随后看什么，都仿佛蒙上了一层灰。

    “你有瞳力？”一个苍老的声音随着那阵刺痛，传入了欧阳紫訫的脑海之中。是的，不是耳朵里，而是直接传进了她的脑海。就跟无名似的，能够直接在精神上与她交流。

    “你是谁？”欧阳紫訫想起了第一次容一传音的情形，以为又是某个高人出现了，不免激动了几分，“高人，你是来救我的吗？”

    这种不受自己控制的感觉，真的是太让人难受了，欧阳紫訫想也不想地就向那声音的主人求救。

    “救你？哈哈，你凭什么觉得我不是来害你的？”苍老的声音发出了一阵怪笑，似乎觉得欧阳紫訫的话是个笑话。

    “我与你无冤无仇，你为何要害我？”

    “无冤无仇？小丫头，你腰际放着什么？那可是我紫瞳一族的宝贝！”那苍老的怪笑戛然而止，转而是充满了怒气的声音。

    欧阳紫訫被这一提醒，才想起来，自己身上的那颗紫瞳。

    “那紫瞳是人送的，啊不是，是玄兽主动送我的。”那苍老的声音自称紫瞳一族，莫不是来替他的子孙寻仇来的？

    不是吧？！欧阳紫訫心中一阵哀嚎，她真的是冤枉啊，她可没有害那三眼紫瞳玄兽的性命。

    “主动送你的？”那苍老的声音明显不信，人类总是善于狡辩，善于撒谎。

    “你还真别不信，真是主动送我的。”欧阳紫訫一听，觉得有戏，连忙将当时玄兽献宝的情况说了一边，然后期盼地看着这头大三眼紫瞳玄兽，道：“真的是这样，实在不行，你收回去好了，我不要了。”

    如今活命是最重要的，什么紫瞳，不要也罢。哎，早知道当时就不要从云天墨手中抢过来了，居然碰到了这么一个老的，来寻仇来了。

    “收回？哼，你说的倒轻巧。”声音刚落，就见一道蓝色玄气直射向欧阳紫訫的腰际，然后就见那颗被欧阳紫訫收着的紫瞳飞了出来。

    那紫瞳被蓝色玄气包裹着，在空中旋转了片刻，这才飞向了那三眼紫瞳玄兽的方向。

    欧阳紫訫心中忍不住吐槽，什么说的轻巧，还不是拿回去了，果然是贪了小的，招惹来了老的。

    “现在能放了我了吗？”

    “放了你？哼，做梦！”三眼紫瞳玄兽冷笑了一声，随后加大了瞳力，嗖地一声将欧阳紫訫吸到了它的跟前，“说，你怎么会有瞳力！”

    瞳力？那是啥？(未完待续。)