
    如今赵飞羽的护卫全都死完了，她倒是不想跟着司徒蓉嫣，但是没办法，势比人微，不得不低头。liudianxing.com

    司徒家和赵家同样都是皇家商团的管事，算起来，也该是平等的，但是因为赵飞羽这人本身比较强势，司徒蓉嫣在她面前也一直都伏低做小。

    “司徒蓉嫣，你这么对我，你会后悔的！”赵飞羽愤愤道，看着司徒蓉嫣的眼神就像淬了毒一般。

    对于赵飞羽的恶言恶语，司徒蓉嫣完全没有放在心上，更别说什么后悔了。试问，这赵飞羽能不能平安走出这凌迟峰回到帝都都是个问题了，她的威胁又有什么力度可言呢？

    “小姐，属下以为干脆连她的口都封了为好。”护卫小声地说着，心中担心那赵飞羽要是因为一时不忿，中途破坏了他们的行动，惊扰了休眠的高阶玄兽，那他们几个可就真的是怎么死的都不知道了。

    被封住了玄气的赵飞羽并不知道护卫跟司徒蓉嫣说了什么，但是随后她听到的话，却让她整个人如同堕入了冰窖一般，通体冰凉。

    “加固对她玄气的封印，然后封了她的六觉，让她先进山洞。”

    “司徒……”赵飞羽剧烈地挣扎着，想要阻止护卫封了她的六觉，但是已经没有了玄气的她，根本就不是护卫的对手，张着嘴无声的叫骂了一会儿，就再也没有任何感觉了。

    “狗咬狗，一嘴毛。”宁致远远远地看着，若不是这两个女人都惹了欧阳紫訫，他可没有这个闲工夫看她们在这里内斗。

    云天墨对于宁致远的话置若罔闻，反正这种新鲜的说法，绝对都是从欧阳紫訫那里学来的。

    “用她们做引子，真的没事？”

    不待云天墨回答，就看见司徒蓉嫣命人将被封住了玄气和六觉的赵飞羽推进了山洞。

    月色正浓，云天墨与宁致远就这么站在高处看着，等着下面的山洞传来动静。果不其然，只见那赵飞羽进去没多久，山洞内就传来了一阵嘶吼。

    “该死，不是说那高阶玄兽在休眠阶段吗？”司徒蓉嫣被那嘶吼吓得几乎丢了半条命，立刻转身就要逃走。

    身边的护卫也是一惊，想不明白这正处于休眠阶段的玄兽怎么就醒来了。

    “小姐且慢。”护卫首领是一个身形彪悍的大汉，眼珠子一转，道：“休眠阶段的玄兽偶尔清醒过来也属正常，待它吃了那赵家小姐，属下相信它很快又会进入休眠状态的。”

    被吓得不轻的司徒蓉嫣闻言，这才停下了身形，略带疑惑地问了一句是否能够确定没有危险。在得到了肯定的答复之后，这才又重新转过了身子。

    大约过了半刻钟，山洞之中再也没有传出任何声响，也不知道那赵飞羽如今是死是活。司徒蓉嫣等得已经有些焦急了，不耐烦地道：“行了没有？”

    那彪悍的护卫首领冲着身后的兄弟比了个手势，就见两个人一左一右慢慢地朝着山洞那边挪了过去。

    “小姐稍安勿躁，属下让兄弟们先去查探一下。”

    “行动。”云天墨此时突然说了两个字，身边的宁致远一下还没有反应过来呢，就感觉到身后蹿出了两道身影，直奔司徒蓉嫣一行人而去。

    尖叫声和打斗声瞬间就划破了夜的寂静，声响几乎都是司徒蓉嫣那一边的人发出的，影卫们动作赶紧利索，只一盏茶的功夫，就将人全部制服。

    “主上。”

    云天墨根本就瞧不上那些人，轻轻弹了弹手指，就让影卫将所有人都丢进了山洞里去。

    “你这是，给玄兽投食？”宁致远以为这些人不过是个引子，用来消耗一些那老玄兽的精气罢了，没想到这云天墨更绝，直接就将人打包好了送给老玄兽。

    对于宁致远的疑问，云天墨完全不想解释，只是充满了鄙视的眼神在划过宁致远的时候，略微比平时多停留了那么一点点，让宁致远正好将这鄙视看了个正着。

    “哎，我说，你那眼神是什么意思？”宁致远跟在云天墨的身后，不服气地嚷嚷了起来，他说那些人是用来当做诱饵的，也没错啊。

    “三眼紫瞳玄兽食草。”

    云天墨的声音不大不小，悠悠地传了过来，这才真是让宁致远有种想打个地洞钻进去的冲动。

    是不是跟欧阳紫訫在一起呆得久的人，在面对云天墨的时候，都会失去平常的水准呢？

    山洞里面其实并没有玄兽的身影，那一声嘶吼不过是云天墨让人假扮的罢了。

    “赵飞羽呢？”宁致远跟在云天墨后面进入了山洞，发现除了司徒蓉嫣和她的护卫之外，根本就没有赵飞羽的身影。

    影卫正将司徒蓉嫣几人拖向山洞的最深处，一点也看不出怜香惜玉的成分在其中。

    “放了。”这个山洞云天墨自己也未曾亲自进来看过，如今仔细打量起来，竟然一点也看不出是玄兽的巢穴，反而有一种世外高人隐居之所的感觉。

    古木制成的桌椅就有一整套，上面的茶碗也都是木制的，若是云天墨在秘境之中有到过无名的住处的话，就会觉得这两处实在是太相似了。

    唯一不同的，就是这山洞之内没有床。

    “你放了赵飞羽？”宁致远可是听说过赵飞羽的事迹，她对于下药害欧阳紫訫一事，可是出了不少力的。就这么放了她，似乎不妥吧。

    “宁公子，放了赵飞羽，才能引来那高阶玄兽。”影卫见云天墨的神色越来越凝重，担心宁致远扰了主上的思绪，这才勉强开口解释了一句。

    可问题就在这一句不清不楚的解释了，什么叫“放了赵飞羽，才能引来那高阶玄兽”？莫非这赵飞羽还有吸引玄兽的本事？

    宁致远被云天墨一个传信就叫到了这大老远的地方，要是今天他不好好说清楚，宁致远是绝对不会善罢甘休的。

    “嗯……”

    司徒蓉嫣被影卫拖进了山洞深处，或许是因为娇嫩的肌肤在地面上摩擦得疼了，所以竟然比那些护卫还早就醒过来了。

    她迷茫地四处打量了一番，一时之间竟想不明白自己究竟身在何处，方才到底发生了什么。直到她看到了逆着月光站在洞口不远处的两个身影时，这才警惕地问道：“你们是谁？”(未完待续。)