
    两人草草吃完了饭，就来到了雅房下的茶寮，里头人头攒动，迎面一股热气扑面而来，让欧阳紫訫有些不适应。

    宁致远有些好笑地看着她，身为贵女来这种老百姓消遣闲聊的茶寮，只怕整个帝都再也找不出第二人了。

    里头的人分成了好些桌，每一桌都聊着不同的话题。欧阳紫訫寻了个桌子，靠近的就是在说那玄兽袭击村落的一群人。

    他们说的果然比小二说的更精彩，而且还夹杂了许多想象的成分在里面。在这里听到，就像是民间传说故事一样，与宁致远口中说出来的感觉又不一样，这里面没有什么阴谋论，完全就是热闹的故事。

    “倒是可怜了那些村民，听说无一生还。”一个老者面色有些期期艾，充满同情地感慨到。

    一个后生则不以为然，觉得那些村民死得其所。为啥？因为有了他们当了这玄兽口中的牺牲者，帝都周围的白姓才能得到上位者的关注，然后给他们提供一个更为安全的生存环境。

    各抒己见的人不在少数，可是渐渐地，话题内容就变了味了。

    欧阳紫訫没有了听下去的兴趣，示意宁致远离开。

    一路回府，欧阳紫訫都没有再开口说话，心思沉重了起来。

    是啊，那个后生说的其实没有错，在他们看来，死的不是自己，而上位者也看到了危险，所以以后他们就更安全了。

    可是那老者说村民可怜，也全都是事实。

    一时之间，欧阳紫訫都觉得自己将这些当故事听，是不是有些太过分了。

    回府之后，也没有跟宁致远打招呼，欧阳紫訫就径直回了自己的小院，静立在那一片紫竹前，凝神不语。

    柳盈柳绿见她出去的时候兴高采烈，怎么回来却成了这幅模样。正犹豫要不要去请夫人来看看，欧阳紫訫终于动了。

    转过身，夕阳的余晖在她身后撑起一道光晕，再加上紫竹的背景，让两个丫鬟竟看得晃了神。

    直到欧阳紫訫在两人眼前摆了摆手，这才回过神来，轻笑道大小姐真是生得越来越美丽动人了。

    欧阳紫訫给了两人一个白眼，率先走回屋里，坐下之后，才看向两人，问：“玄兽袭击村落的事情，你们可知道？”

    都已经是好多天前的事情了，柳盈柳绿点头表示知道。只是大小姐这个时候问起，是什么意思呢？

    “果然我以前表现得太不问世事了。”有些无奈，欧阳紫訫招手让两人靠近一点，压低了声音道：“我想出去走走，你们留下把风，怎么样？”

    这才从外面回来，怎么又要出去。之前有宁致远跟着，所以欧阳紫訫不带她们也是可以的，可看她如今这意思，是要独自一人出去。

    柳盈柳绿忙摆手道那可不行。

    她们的反应欧阳紫訫猜到了，但是她心中主意已定，于是面上寒了下来，冷冷看着两人。柳盈柳绿被她看得冷汗都冒出来了，最后只能妥协，毕竟她才是主子。

    “对任何人都不能说。”

    欧阳紫訫还没有想好何时出发，但是她必须要让这两个贴身丫鬟先做准备，不然到时候被人发现她离家了，那她还怎么行动。

    柳盈柳绿拦不住欧阳紫訫，只得挖空了心思想着怎么才能让她在外面的时候多一些保障。

    于是什么空间戒指啊，疗伤丹药啊就统统堆到了欧阳紫訫的面前，在两人期盼的眼神之中，她只得收下。

    “我不过是去看看案发现场，你们有必要搞得那么严重吗？”真是有些无奈了，贵女怎么了？以前不能修炼还说担心自己的安全，现在可以修炼了，又拿贵女的身份来说事。

    早知道这样的话，干脆当一个不能修炼的安静的贵女不就行了嘛？

    没错，欧阳紫訫是想去那个被玄兽袭击了的村落遗址看看。即便大家都说国主已经派人去过了，有人说是意外，有人说是阴谋，经过一日的听闻，她还是决定自己去看看。

    且不说出去了就能获得短暂的自由，就是出去呼吸一下没有那么多阴谋的空气，对欧阳紫訫来说都是好的。

    日子很快就定下来了，因为宁致远也要远行，那么最容易发现她不在府里的人就少了一个。至于爹娘那边的话，让两个贴身丫鬟好好遮掩，瞒个三五天应该不是问题。

    这边与宁致远告别之后，欧阳紫訫就亲自去见了白素，然后说自己想要闭关冥想一段时间，要是有什么事，就让柳盈柳绿来转达。

    准备工作都差不多了，欧阳紫訫就在房中补眠，要出这玄师府，还是需要花费一些心思的。不然立刻就会被爹发现，所以还是选在夜晚出去比较妥当。

    夜幕降临，欧阳紫訫换上了一身轻便的衣裳，也没有跟两个丫鬟打招呼，就从紫竹林的后面跃墙出去了。

    “那是凌空踏？”

    欧阳紫訫翻身出去的同时，紫竹林暗处闪出了两道身影，看着她那有些眼熟的招数，微微有些讶异。

    一旁的灰衣男子道：“大人，许是相似罢了。”

    子一站在欧阳昊的身边，眼中也有疑惑，但是他怎么也不能想象，云国九帅的绝技为什么会出现在自家大小姐的身上。

    欧阳昊沉吟片刻，道：“罢了，她要去就随她吧。”

    说罢，带着子一再一次消失在了夜色之中。

    自己的女儿果然还是自己了解，欧阳紫訫哪里会想到她这偷偷摸摸的行为早就被欧阳昊给看破了，正得意地穿梭在小巷之中，若不是担心被人发现，只怕都要高喊一声——我又自由了！

    要是她知道自己表现出对民间传说的兴趣是她暴露目标的主要原因，那么此时她只怕是会想要撞墙了。

    “案发现场，我欧阳汉山要来了！哈哈。”内心的兴奋莫名升腾，身形又加快了几分，只要出了城，她就能全力前进了，一百多里地的路程，也不过就是一夜的事。

    想到马上就能亲眼看到，她就有些迫不及待了起来。

    “原来听故事不过是幌子，真是多此一举。”

    欧阳紫訫的行为也让云天墨的人知晓了，并且在回禀之后，得到了云天墨一个嘴角勾起的表情。

    影卫心惊，暗道莫不是自己又要去回炉了？！(未完待续。)