
    老玄兽不知道无名葫芦里卖的什么药，但是这种挥挥手就能做到的小事，它也没有多话，直接控制着玄气，分分钟就将山洞的摆设恢复如初。

    “诶？好眼熟啊。”欧阳紫訫一咕噜从地上爬了起来，在山洞之中绕着走了一圈。

    要知道，自从她脑海之中能够运转玄气，并且凝聚精炼的时候起，只要她见过的事物，就能完全记住，分毫不差。这山洞的布置，可不就是跟秘境之中，无名居住的那个小屋子里几乎一模一样么？

    “少了张床。”无名道，浅笑着看着老玄兽，“想来，这里也不需要床。”

    其实无名也是不需要床的，只不过从他有记忆开始，那里就一直摆着一张床，所以他也就没有去管了。直到欧阳紫訫出现，那张床还算是派上了用场。

    竟然在禹海大陆上还有跟秘境之中如此相像的地方，这个发现让欧阳紫訫心中闪过一个想法——有秘密！

    此时老玄兽也趴不住了，听到两人这么说，也站了起来，抖了抖身上的皮毛，甩起了不少粉尘，呛得欧阳紫訫远远躲开。

    “老人家，你这习惯不好，要改。”动不动就将鼻喷啊，灰尘啊弄到人家的脸上，身上，就算是玄兽，也不能这么不注意卫生！

    对于欧阳紫訫的指控，老玄兽理都没理她，径直走到了她与无名的中间。先是朝着欧阳紫訫踏出了一步，而后又转向了无名，也踏出一步。

    “老人家，你在干吗？”欧阳紫訫有些不明白了，它难道又在感应什么？这会儿她可没有偷偷跟无名交流。

    ——主人，它应该是在感应，它的那种感觉，究竟来自谁的身上。

    哦？

    如此看来也对，要说联系，无名和这老玄兽的住处如此相像，秘密更有可能在他们身上。

    欧阳紫訫在老玄兽与无名之间打量了许久，脑子里一直在假设着各种可能，直到老玄兽骤然发动瞳力，引得欧阳紫訫手中的紫瞳也突然亮了起来。这才让她回过神来，拿起紫瞳看了又看，不解道：“老人家，你这是什么意思？”

    就在老玄兽发动瞳力的同时，欧阳紫訫感觉到自己手中的紫瞳似乎滚烫得几乎要爆裂开来，但是最终那紫瞳并没有爆裂，而是被欧阳紫訫掌心的一抹近乎透明的玄气给包裹了起来。

    “既然送了我，你又要毁掉它吗？”欧阳紫訫有些生气了，都说人老了，脾气古怪，难道这玄兽老了，也这么难缠吗？

    老玄兽见紫瞳没事，便又收回了玄气，就好像方才想要毁掉紫瞳的事情根本不是它做的一般。踱着步子，朝着无名的方向走去。

    “你要干什么！”欧阳紫訫担心老玄兽没有毁掉紫瞳，就要拿无名开刀，连忙大步跟了上去，一把抓住了老玄兽那在半空中甩着的长尾。

    被她拉扯得生疼，老玄兽只得停下了脚步，大脑袋转了过来，一点也不生气，反而又咧开了嘴，眯眯着眼道：“你拉着我做什么？”

    ——主人。

    无名对于欧阳紫訫的举动也有些担心，虽然这老玄兽看起来对欧阳紫訫没有恶意，但是玄兽这种兽类，指不定什么时候就失去了理智，如果它对欧阳紫訫不利……

    欧阳紫訫才不管那么多，在她的眼里，无名是属于她的，不管是她的宠物也好，随从也罢，要欺负也只能她自己欺负，绝对轮不到外人，外兽。

    “我不准你伤害无名！”拉着老玄兽尾巴的手用力更大了，甚至可以听到被欧阳紫訫拉扯下来的兽毛脱离兽皮的声音。

    其实欧阳紫訫心中也有些没底，她不知道这样的举动会不会惹怒老玄兽，但是她只能咬着牙不松手。

    “哈哈……有意思，有意思。”老玄兽突然大声怪笑了起来，完全看不出有任何发怒的迹象，反而缓缓调转了方向，定定地注视着欧阳紫訫那一脸倔强的表情，道：“难怪，难怪啊……”

    这样的一个小丫头，倒是值得那东西跟随。

    只不过自己紫瞳一族，竟然能在它有生之年，迎来这么一个小丫头，对紫瞳一族来说，也不知道是福是祸。

    老玄兽心中在想什么，没有人知道，而欧阳紫訫竟然就那么与它对峙了半天。无名在期间曾想要走过去将欧阳紫訫护在身后，奈何被欧阳紫訫一个眼神给阻止了。

    无名过来又有什么用呢？他们几人之中，要数修为最高的，就是云天墨了。没看见方才云天墨对这老玄兽也是一再退让吗？既然注定不是对手，又何必硬碰。

    “请放手，我教您融合紫瞳。”老玄兽的声音此时听着，似乎多了点什么，又好像少了点什么，但是可以肯定一点，那就是听起来，它好像在这么短的时间之内，苍老了许多。

    老玄兽的外表是看不出什么变化的，只是它的语气和措辞，让欧阳紫訫呆在了原地。

    这是什么意思？老玄兽一直高高在上睥睨着人类的存在，怎么突然开始用敬语了？

    欧阳紫訫指了指自己的鼻子，道：“老人家，你是在跟我说话吗？”

    老玄兽看着欧阳紫訫一脸不解的表情，心中的沉重也突然轻了许多，竟跟人类似的，噗嗤一声笑了出来。然后就见它的身形笼罩在一股蓝光之中，渐渐变化着，待到蓝光散去，眼前竟不再是三眼紫瞳玄兽，而是一个古道仙风的老者。

    “你，你……”看了看自己手中，哪里还有尾巴？

    变成人了？它能变成人？

    就在欧阳紫訫看着手中消失不见的尾巴时，手掌就松开了，握了握，搓了搓，真的没了？

    “这是瞳力。”其实眼前依旧是三眼紫瞳玄兽，只不过瞳力发挥了作用，让它看起来不再是兽的模样，而是人类的模样。

    难道这就是传说中的幻术？

    ——主人，无名看它，依旧是玄兽，并非人类。

    “只能迷惑人类？”如果是这样的幻术，那又什么用？充其量也就当做易容术来用了。

    “不，除了他，都能迷惑。”老玄兽伸出骨瘦嶙峋的手指，指着无名，笑得高深，一点看不出它本体那龇牙咧嘴的模样，很有一副得道高人的风范。

    除了无名？(未完待续。)