
    “说话啊！”宁致远已经快急疯了，看着云天墨一副老神在在的样子，气得咬牙切齿，恨不得揍他一拳，将他脸上那万年不变的平静给打碎。

    和煦的晨光照射在云天墨的脸上，只见他微微眯起眼睛，缓缓抬起一只手，指着离几人不远处，道：“最多一炷香。”

    那里空荡荡的，什么也没有，宁致远几人看了过去，对于他的说法有些怀疑。

    “你有把握？”

    一炷香的时间可不短，若是欧阳紫訫真的有危险，那么他们就这么干等着，无疑会错过最佳营救时间。

    转过头看向急得嘴上冒泡的宁致远，云天墨沉默不语，但是那表情红果果的就是说——比你有把握。

    宁致远又一次被气得半死。

    等待总是漫长的，一炷香的时间让宁致远已经来回踱步了不知道多少次，终于是按捺不住了，冲到了那空地处开始转圈圈，口中嘀咕着：“已经一炷香了，怎么还没有动静。”

    就在宁致远想要掘地三尺的时候，空气中开始有了波动。

    “让开！”看着傻站在原地的宁致远，云天墨冷冽的声音响了起来。什么时候开始，清冷的宁致远竟然也成了个毛头小子，这样的他活脱脱就是南宫拓第二。

    宁致远闻言不敢停留，连忙推开，将地方让了出来。

    一阵嗡嗡声凭空响起，随着时间的流逝，声响越来越大，空气之中的波动也越来越剧烈，大约一盏茶的功夫，突然在半空中出现了一个黑色的漩涡，正逆时针旋转着。

    空间乱流？这是怎么回事？

    除了云天墨依旧淡定，宁致远和柳盈柳绿都紧张地盯着黑色漩涡，生怕错过了什么。

    到了这个时候，已经不难猜出，在啸音双头玄蛇自爆的同时，一定是无名开启了空间之术，护主了欧阳紫訫。可是这空间乱流又是怎么回事，与云天墨之前看无名施展的空间之术完全不同。

    难道真的出了差错？

    负在身后的双手紧了又松，可见云天墨并不如他表现出来的那般淡定。

    “嗡嗡——嘶——”

    随着黑色漩涡越来越大，空气之中的声响也开始有了变化，仿佛下一秒就会撕裂空间一般，欧阳紫訫会从里面出来吗？

    ————————————————

    “无名，还要多久？”

    欧阳紫訫盘腿坐在半空之中，百无聊赖。

    无名站在她身后，一脸轻松，道：“主人，方才凶险万分，此时却是全无危险，请您放心。”

    双手不停挥动着，也不知道他捏的什么诀，欧阳紫訫就像看戏一样看着他，在她的面前弄出了一个好像黑洞一样的东西。

    不知道这种黑洞是不是宇宙中的那种，所谓的穿越，是不是就是被卷进这样的黑洞之中呢？

    因为实在无聊，欧阳紫訫此时什么也做不了，除了等就是等，于是开始天马行空地乱想了起来。

    “主人，成了。”无名放下了双手，扭头对欧阳紫訫道。

    看无名的样子好像花费了不少玄气，脸色竟然有些苍白了起来，整个身子也近乎透明了，和那一次要收他的时候差不多。

    “终于好了。”拍了拍屁股，欧阳紫訫站了起来，也不知道无名是怎么弄的，她悬在半空之中，就好像站在平地上一样。若是这种术能用在外面就好了，想一想都觉得碉堡了啊。

    无名轻笑了一声，飞身而起，化作一缕光芒，没入了欧阳紫訫的眉心，传音道：“一盏茶之后，主人自然就出去了。”

    ————————————————

    “出来了！”倒不是宁致远眼尖，而是他实在看得太仔细，几乎要将那黑色漩涡给看穿了，所以欧阳紫訫的身形不过是刚刚显露，他就发现了。

    到了这个时候，几人才呼出一口浊气，将心中的大石头放了下来。

    “咦，你们这是干什么？”欧阳紫訫信步从黑色漩涡之中走了出来，看见以宁致远为首的紧张三人组额头上全是细汗，紧张兮兮的模样很是逗趣，便调侃道：“你们在等人啊？”

    柳盈柳绿噗嗤一声笑了出来，倒是宁致远一点也不觉得好笑，连忙上前绕着欧阳紫訫走了三圈，上上下下检查了个遍，才道：“你还有心思开玩笑？我们都急死了。”

    呃……

    欧阳紫訫摸了摸鼻子，觉得自己似乎真的不应该开玩笑，人家那可是真担心自己呢。连忙道歉了之后，这才和几人说起了啸音双头玄蛇自爆的时候，她是如何脱险的。

    “反正就是这样了，无名现在只怕要闭关修养一阵子了。要是再碰上什么爆|炸之类的事情，我就只能自求多福了。”欧阳紫訫自嘲道，若不是有无名，她只怕跟那地上的碎肉血块一样了。

    看见欧阳紫訫没事，几人这才想起来，经过一夜的战斗，到了这个时候都还没有吃东西，这才收拾了一下，准备觅食去了。

    落在队伍最后的云天墨自始至终都没有开口，而是若有所思地看着欧阳紫訫的背影。

    这种如芒在背的感觉实在是让欧阳紫訫想忽略都不行，只得慢了几步，也落到了最后，与云天墨并肩而行。

    两人起初的时候都很沉默，似乎都在等对方开口。可是走了好一会儿，这份沉默都没有被打破，这才让欧阳紫訫无奈叹息，要说比耐性，恐怕她还真不是云天墨的对手。

    试问，会有人傻到跟冰山比低温吗？

    答案是，呵呵。

    “有话就问。”

    “蛇胆。”

    也不知道是默契还是什么，沉默了半天的两人竟然同时开口了。

    蛇胆？

    欧阳紫訫这才想起来，她好像说了半天也没有提起蛇胆，原来云天墨一直盯着自己，为的就是它啊。

    一翻手，一颗暗红色光泽透亮的鹅软石那么大的蛇胆出现在了她的掌心之中。这可是好东西，据说能清百毒呢，留在身边可以在危急时刻保命。

    “你想要？”贵为云国皇子，叱咤风云的九帅，居然也想要这玩意儿？

    看似漫不经心，但是欧阳紫訫其实还是很紧张这个蛇胆的，毕竟这是她拼命得来的，倒不是说她小气，舍不得给，而是她觉得这种东西对于云天墨来说应该没什么用才对。

    “换。”

    云天墨看着这高阶啸音双头玄蛇的蛇胆，冷酷道：“高阶白熊胆。”(未完待续。)