
    “你打我？你为什么打我？”司徒蓉嫣这才找回了自己的声音，尖锐刺耳，不可置信地摇着头，“赵姐姐，是不是欧阳紫訫那个妖女，那个妖女跟你说了什么？你居然信了她，这么对我！”

    “你这个贱人，自己做的好事！”赵飞羽当时对欧阳紫訫有多恨，此时对司徒蓉嫣就有十倍的恨，抬手就要再打一个耳光。liudianxing.com

    这一次司徒蓉嫣没有傻傻地站在原地任凭赵飞羽动手了，而是抬手挡住了她，依旧嘴硬道：“赵姐姐，你看清楚，我是司徒蓉嫣，不是欧阳紫訫那个妖女，你，你打错人了。”

    赵飞羽闻言突然大笑了起来，眼中竟有泪水滑落，嘶哑的声音早就没有了原本的清脆，“打错了？哈哈，司徒蓉嫣，我赵飞羽没有打错人，我只是看错了人。”

    “丫头，你搞的名堂？”宁致远啧啧了一声，眼神充满了欣赏，“果然是能动嘴解决的，绝不动手啊。”

    欧阳紫訫狡黠一笑，道：“动手，怎么不动手，喏，那不是在动手吗？”

    柳盈柳绿站在一旁捂着嘴笑了起来，心想还真不愧是大小姐会说出来的话。

    看了一会儿，宁致远就觉得没劲了，催促着欧阳紫訫离开。

    “急什么，看戏哪有半途而废的。再说了，经常的还没来呢。”欧阳紫訫睨了宁致远一眼，她亲手安排的戏码，怎么地也要看到大结局才行啊。

    “要走，你自己走吧。”

    宁致远没法子，欧阳紫訫不走，他能走去哪啊，只得耐着性子站在一旁继续陪着她看戏。

    果然，那赵飞羽的耳光子还真不是重头戏，就在宁致远与欧阳紫訫说话间，两人也不知道又说了什么，竟然扭打在了一起。

    一旁的护卫有心要上前帮忙，可是两人完全不动用玄气，上去就是抓脸扯头发，口中还骂骂咧咧地不知道说着些什么，让几个大男人根本没法伸手帮忙，只能在一旁干瞪眼。

    “啧啧，果然不管是哪个时代，女人打起架来，都这德性。”欧阳紫訫摇了摇头，一副我就知道会这样的表情。

    “什么德行？”

    “阿三，你说说，禹海大陆的女子何苦要修炼呢？反正打起来，不是抓脸就是扯头发，再厉害的，能把衣裳都撕烂了。你看看，司徒蓉嫣的头发都掉了一大把了，喏，赵飞羽的脸又被抓了一条……”

    欧阳紫訫一边看，一边还实时讲解了起来。

    “丫头，你……”宁致远听到“能把衣裳都撕烂”的时候，面上的神色就变了，心想这丫头还真是什么话都敢说啊。

    就在欧阳紫訫看得津津有味的时候，司徒蓉嫣似乎想起了她的存在，嘴里大叫了起来：“妖女，你这个妖女，你到底跟赵飞羽说了什么？”

    “啊？你叫我啊？”欧阳紫訫掏了掏耳朵，似笑非笑地看着司徒蓉嫣那狼狈的模样，“妖女这种夸奖，我可承受不起，你自己留着吧。”

    因为这一时的分心，赵飞羽一把扯掉了司徒蓉嫣的外裳，顺带还有一缕头发，疼得司徒蓉嫣再也不敢分心了。

    “行了行了，走吧。”宁致远实在是看不下去了，什么贵女，动起手来，全都是泼妇。

    看着差不多了，欧阳紫訫也点点头，同意离开。

    没走两步，就听见身后传来一声闷哼，紧接着司徒蓉嫣的声音传了过来：“站住！你给我说清楚。”

    对于这种没有指名道姓的话，欧阳紫訫是不会有什么代入感的。倒是宁致远有些好奇地回头看了一眼，见那司徒蓉嫣头发蓬乱，身上的衣裳也已经被拉扯得一团糟，“这位，呃，我看你还是先回去换身衣裳吧，这妆容，啧啧……”

    司徒蓉嫣闻言，这才想起来低头看了看自己的衣着，一张俏脸顿时烧得通红，也就顾不上欧阳紫訫了，说了一句我不会放过你的，这才急急带着人走了。

    这司徒蓉嫣平时看起来没什么脑子，但是这一次倒是聪明了，她没有丢下赵飞羽一个人，而是让人也将被打晕了的赵飞羽一起带走。

    “大小姐，眼看着天就要亮了，找个地方歇歇吧。”柳盈抬头看了看有些泛白的天际，提醒欧阳紫訫该休息了，这一整夜的折腾，不好好休息可不行。

    “可惜了。”一整夜，碰到的人倒是不少，可玄兽却只有一头，还被别人给截胡了。

    “可惜？丫头，你这一晚上玩得这么开心，还有什么可惜的？”宁致远从脸上扒下一块泥巴，在手中抛着玩儿。

    欧阳紫訫一伸手，将那泥巴捏到了自己的手中，一脸严肃道：“怎么不可惜，我可是来狩猎的。”

    狩猎？

    宁致远围着欧阳紫訫绕了一圈，好看的剑眉挑了挑，用眼尾的余光扫了她一眼，“说谁是来狩猎的我都信，唯独你。”

    “我怎么了？”

    “唯独你啊，根本就是来与人结仇的。”一晚上，要说结仇，宁致远倒不担心欧阳紫訫，反而是那两个得罪了她的女人，还真是倒了大霉。

    “你看，这是什么？”欧阳紫訫将手中的泥巴举到了宁致远的眼前，“泥巴用来干吗的？”

    宁致远没有立刻就回答，如今他算是明白了，这丫头的问题看似正常，但是里面每每都藏着陷阱，只看着欧阳紫訫，等着她自己说。

    “切，没意思。”欧阳紫訫一把将泥巴捏烂，风干了的泥巴很脆弱，一阵风吹来，就尘归尘，土归土了。

    “泥人还有三分性子，更何况我欧阳紫訫生来可不是让人欺负的。”对于那些主动找上门来的人，欧阳紫訫不怕，更不会躲。这一世的穿越重生，她不会再唯唯诺诺地活着了，在容一那里的时候，她就已经想清楚了。

    最好的隐藏是低调，但是低调不代表怕事。

    宁致远透过第一缕晨光看向欧阳紫訫的侧脸，她面上的表情十分坚定，和那个拍着巴掌看戏的样子完全不同。

    是啊，这丫头，生来可不是让人欺负的。宁致远轻笑了一声，与欧阳紫訫并肩看着日出。

    “是来欺负人的……”(未完待续。)