
    欧阳紫訫到达罗坪村的时候，第一缕曙光堪堪照射向大地，夜行百里如今对她来说，也不是什么难事了。

    放眼望去，罗坪村已经可以用荒无人烟来形容了，到处都是坍塌了一半的房屋，完全看不见人影。若不是还有一些猪圈羊圈之类的，只怕这里都看不出曾经住过人，还以为是什么远古遗址呢。

    粪便的臭味还没有完全散去，即便其中还夹杂着些许血腥的味道，但是已经几乎淡不可闻了。

    就近查看了几间房舍之后，欧阳紫訫皱起了眉头，有些不解，这么多人被玄兽袭击了，居然连尸体都没有留下吗？

    而且从四周的情况来看，似乎并没有染上过多的血迹，那么人究竟是死了，还是……

    房舍外面的土地上还留下了不少脚印，但是大多数是人类的脚印，反而是玄兽的足迹留下的几乎没有。

    离国国主派来的人蠢钝如猪吗？显然不是，那么也就是说，玄兽根本就没有留下什么痕迹，反倒是后来到此查看的人留下的痕迹还更多。

    “真是奇怪。”摸了摸下巴，欧阳紫訫怎么也想不通，这所谓的玄兽袭击村落的事件究竟是怎么一回事。若是玄兽所为，那么消息又是怎么传到帝都的呢？

    她可不相信什么行走商人碰巧经过这种说法。

    边走边想，竟让她走到了罗坪村最中央的位置，这里没有房舍，只有一口深井，即便已经入夏，这井水中的冰凉之意还是穿透了暑气，让欧阳紫訫感觉舒服了不少。

    这井水肯定是不能喝了，也不知道里面有没有死过人，但是这并不妨碍欧阳紫訫在井边休息。

    “咦。”

    井边原本散落了不少枯枝落叶，为了方便休息，欧阳紫訫将它们扫到了一旁，也就是这个无心的举动，让她发现了一丝异样。

    忘记了要休息的事，欧阳紫訫重新蹲到了井边，指腹划过井口上的一道并不怎么显眼的刮痕。

    这道刮痕明显不是硬器造成的，应该是某种玄兽的爪子抓过之后留下的痕迹，痕迹并不怎么深，但是每一道都很清晰，就好像是刚刚才造成的一般。

    这是怎么回事？袭击事件不是已经过去好几天了吗？而且这刮痕的上面也落下了不少枯枝落叶，怎么会显得这么新呢？

    欧阳紫訫的心中有了一种猜测，但是并不十分肯定，于是她又将井边其他的枯枝落叶全部清理了一边，堆到了一处。然后弯下腰，一寸一寸地用手摸索着，眼神认真至极。

    虽说这井并不怎么大，但是欧阳紫訫还是花费了很长的时间在上面。

    “哈哈，果然是这样。”欧阳紫訫深信皇天不负有心人，果然让她找到了线索。

    现在看来，这个罗坪村确实是被玄兽给袭击了，但是这些玄兽全都是人工饲养的，是被人赶到这里来的。而井边上的这些刮痕，应该是玄兽赶路之后口渴了，想要喝水的时候造成的。

    而那些人自然不会觉得玄兽喝水有什么值得注意的，所以才将痕迹留下来了。

    至于这些覆盖在上面的枯枝落叶，只怕也是让那些人忽略了痕迹的主要原因，否则他们怎么会连足迹都清理了，偏偏留下了这玄兽的抓痕呢？

    “看来这附近一定有什么是他们想要的，所以事后还曾经在这里徘徊过。”欧阳紫訫发现了这些之后，就一直很警惕，以防有人突然出现。

    这痕迹最多不会超过一天，看来自己这次是来对了。

    发现了这些之后，欧阳紫訫也不觉得累了，干脆找了棵大树，翻身上去，躺在了树枝上，一边思索着各种可能性，一边等着夜幕降临。

    居然饲养玄兽来攻击村落，看来那些人的图谋不简单。

    原本以为是出来狩猎的，没想到竟无意成了破案。心中的期待越发浓重了起来，只要自己小心一点，相信不会有什么危险，若是能够将幕后的人给揪出来，那必然很有成就感啊。

    ——————————————————

    “主上。”

    影卫不敢抬头去看，只得低声提醒，云天墨保持一个姿势不动已经有一炷香的时间了，究竟是什么样的命令，让他能犹豫至此。

    对于影卫的声音，云天墨置若罔闻，依旧原地不动。

    想不到那些人就这样留下了痕迹，而欧阳紫訫那个丫头的坏运气什么时候都变成好运了，居然被她给发现了。

    就连南宫耀派去的那些人都没有发现，为什么偏偏是她呢？

    唉。

    罢了，既然被发现了，就随她去吧。

    冲着身后的影卫摆了摆手，示意他们按计划行事。

    而云天墨自己则从书房之中消失了，再次出现，就已经到了罗坪村了。

    自己的计划不可以停下来，但是并不代表他不会亲身干预，尤其是这事情牵扯到了欧阳紫訫。

    在他的计划之中可以有欧阳昊，但是不可以有欧阳紫訫。

    按照之前的几次经验，只要有她的介入，计划就一定会偏离原本的轨道，进入一个莫名的发展趋势之中去。

    “你怎么来了？”

    一袭紫衣的云天墨出现在欧阳紫訫面前的时候，她简直快要把下巴给惊掉了。

    自己偷偷摸摸从家里出来，就是为了来探险顺便狩猎的，可是他怎么也来了？难道他也对玄兽袭击村落的事情感兴趣？

    这么一想，她也就释然了，再加上她已经发现了一些蛛丝马迹，立刻就将惊讶收了起来，露出一副傲娇的表情，道：“我有重要收获哟，你想不想知道？”

    看着她那得意的小模样，云天墨简直快要乐出声来了，那些所谓的痕迹，不过是他故意留下的罢了，居然还想在自己面前邀功，怎么能不好笑？

    轻咳了一声，云天墨将笑意压了下去，淡淡地扫了她一眼，道：“胆子不小。”

    明知道欧阳紫訫为什么从帝都偷跑出来，但是他还是忍不住揶揄她一下，然后破天荒地冲着她招了招手，让她跟在自己身后。

    “我胆子什么时候小过。”嘀咕了一声，欧阳紫訫还是决定跟上去，毕竟她虽然有发现，但是还不知道对方究竟有多少人，是什么实力，还是跟上比较安全。

    “对了，你怎么来了？”

    这样算不算逃家失败？

    欧阳紫訫突然觉得整个人都不好了，哀怨地看着云天墨，等他回答。(未完待续。)