
    云天墨突然出手，一道黑色玄气直逼欧阳紫訫面门而去。

    两人的距离实在是太近了，再加上欧阳紫訫根本就没有想到他会突然出手，打得她一点防备都没有。

    本能得抬手去挡，开什么玩笑，伤到了她如花似玉的脸可不行。

    她的本能反应让云天墨十分无语，这哪里像是修炼多年的人该有的反应？！她是当普通人当习惯了是吧。

    无奈之下，他只得半途将玄气改道，可是欧阳紫訫也不知道是什么情况，到了这个时候才想起来要躲开。而她这一躲，却又正好冲着他改道的玄气而去。

    这一变故超出了云天墨估计的范围，眸中一紧，飞身而起，朝着欧阳紫訫的方向扑去。

    后发先至的云天墨一把拉过欧阳紫訫，将她圈在了怀中，那玄气竟然被他甩在了身后。欧阳紫訫被他搂在怀中，正好能够看见他身后的黑色玄气犹如一条蜿蜒而来的蛇一般，眼看着就要打在他的背上。

    其实云天墨的玄气又怎么会伤到他自己呢，可是欧阳紫訫这个时候脑子已经打结了，根本就没有想到这一点，心中只想着不能再因为自己让他受伤了。双眼一闭，咬紧牙关就要将他的身子扳过来，自己用背去受那玄气。

    按说她的力气根本做不到这一点，可是云天墨竟然完全没有防备，待到他再想反转，已经来不及了，那黑色玄气直接打在了欧阳紫訫的身上。

    想象之中的疼痛感并没有传来，紧皱着小脸准备承受的欧阳紫訫紧闭着眼等了好一会儿，那疼痛还是没有发生。

    咦，这是怎么回事？

    因为欧阳紫訫是背对着玄气的，所以她并没有看见发生了什么，可是云天墨不同，他是面对着玄气的，所以他看清了一切——

    那如黑蛇蜿蜒而来的玄气确实打在了欧阳紫訫的背上，可是那并非攻击，更像是回归，回归到她的体内。

    难道除了可以借用自己的玄气之外，她竟然还能吸收他的玄气？

    两人就这么相拥站着，有些迷茫的欧阳紫訫忘记了挣脱，而云天墨也在沉思，完全没有想起来怀中还抱着欧阳紫訫。

    直到无名的声音在欧阳紫訫的脑海中出现，这才让她惊醒过来一般，从他的怀中跳了出来，涨红了一张脸，半天也没憋出一个字来。

    云天墨也知道自己失态了，可是他却绝口不提，深深看了欧阳紫訫一眼，将方才的异样全放进了心底。

    而欧阳紫訫没有发现的另一件事，就是她体内那犹如八卦图一般的四不像中，隐约多出了一个暗黑色的点，就在鱼眼的地方。

    两人从空间之中出来后，一夜无话。

    ——————————————————

    他又抱我了。

    ……

    看他那冰山的样子，怀抱倒是挺温暖的。

    ……

    我是不是放错重点了？

    ——是。

    无名对于欧阳紫訫的自言自语已经有些无语了，自从那日从空间之中出来之后，她就好像魔怔了一般，只要闲着无事，就一定会提起这个关于冰山的怀抱的话题。

    对于人类的感情，无名可以算是无知，但是看着欧阳紫訫那纠结的模样，他又觉得自己好像能够感觉到一点点。

    你就不能安慰我一下？

    ——安慰什么？

    安慰……

    是啊，安慰什么呢？

    欧燕紫訫也不知道自己到底是怎么了，对于云天墨的怀抱这么不能释怀。反正他也不是第一次抱自己了，为什么唯独这一次，让她时不时就会在脑海之中闪现那一幕呢？

    那撩|人的坐姿，那温暖的怀抱，那……

    “大小姐！”

    柳盈已经叫唤她好几声了，可是欧阳紫訫竟然想事情想入神了，完全听不见她的声音。

    “啊？”

    终于反应过来了，欧阳紫訫如同惊弓之鸟一般，眼底闪过慌乱和一丝害怕被人发现心思的隐瞒，道：“那么大声干嘛！”

    柳盈觉得自己好冤枉啊，有木有。

    而自以为隐藏得很好的欧阳紫訫没有发现，她的失态完全落入了另一个人的眼中，一抹失落飘散在了空气之中。

    柳盈叫欧阳紫訫，是因为他们已经抵达了今夜要扎营的地方，而她则是问问大小姐晚饭想要吃点什么。

    有些失神的欧阳紫訫哪里还有心思想吃什么，就连一向少吃的晚饭，都在她失神的时候竟然多吃了许多。

    到了下半夜的时候，欧阳紫訫还是没有睡着，躺在火堆旁边辗转反侧，脑海之中被一个身影完全占据了，一丝缝隙都没有给她留下。

    即将入夏的夜晚凉风阵阵，树叶的沙沙声不绝于耳，偶尔还有没睡的飞禽从树林中窜起，虫儿的鸣叫声此时听在欧阳紫訫的耳中也清晰了不少。

    仰面朝天，欧阳紫訫索性不睡了，开始数星星。

    这片大陆的星空特别美丽，虽然星座的位置她认得并不太清楚，但是这并不妨碍她欣赏。一会儿找找大熊星座在哪里，一会儿找找有没有牛郎织女星，最终发现了一颗疑似北极星的明亮星星。

    好美啊……

    她不知道自己是在什么时候睡着的，但是有人知道。

    “她这是怎么了？”宁致远在欧阳紫訫睡着之后，翻身坐了起来，似自言自语。

    她这一天的表现可以用失魂落魄来形容，跟她说了几次话，都是牛头不对马嘴，究竟发生了什么？

    其实没睡的并不是只有宁致远，同样，云天墨也没有睡。

    宁致远的话，他听见了，但是他并没有睁眼，而是翻了个身，背对着火堆，将自己隐在了阴影之中。

    看了一眼云天墨，宁致远苦笑，翻什么身，自己也没问他。再说了，就算真的问他，他能回答吗？

    她口中的大熊星座是什么？牛郎织女星倒是能猜测一二，大概是什么男女情爱的东西吧……

    为什么她的身上总是有一些他看不懂的事情发生呢？

    究竟，她的身上还有多少秘密是他不知道的呢？

    还有，云天墨，他究竟又知道多少呢？(未完待续。)