
    在多方干预之下，梦国那边原本的计划宣告破产。

    “他们到底想干嘛？”

    对于这样的问题，宁致远只轻轻一笑，并不回答。毕竟不管他们最初的目的是什么，反正已经被终止了，那么还去想那么多做什么。

    而同样的问题问到了云天墨这里的时候，反应却截然不同。

    按照云天墨的意思，梦国原本计划什么都不是重点，重点是将来他们还会计划什么。

    “一个可以发作的借口罢了。”云天墨不屑的语气，可以听出，他对于梦国策划的这次行动很是看不起。

    城门口的骚|动就这样被揭过去了，除了某些位高权重的人知晓其中的猫腻，并没有引起多少人的注意。

    所以白可和翟家兄妹在国主的王宫之中还是受到了不错的接待。

    所谓不错，也不过就是吃喝不缺，行动相对自由，但是他们却没能见到国主。

    南宫耀对于南宫拓直接将人带回来很是不满，尤其是在城门事件发生之后，所以又怎么会给这几个梦国来的人好脸色呢？不见，招待着，已经是很给他们面子了。

    这日，南宫拓又被南宫耀拎去训了一顿，灰溜溜地从王宫中出来，也不知他是运气好，还是欧阳紫訫运气差，居然就在街上遇见了。

    古木逢春说的就是南宫拓此时的状况了，原本蔫菜一样的表情，瞬间光彩焕发了起来，大老远就与欧阳紫訫打招呼，命人停下车驾。

    “我靠，不要吧。”好不容易出来走动走动，居然就遇到南宫拓了，不是说帝都很大吗？这都能被遇见？

    一旁的宁致远看到欧阳紫訫一副几乎要哭出来的表情，忍不住笑了出来，换来了欧阳紫訫一个白眼之后，这才憋住了。其实他也不乐意遇到南宫拓那个草包皇子。

    “带你跑吧？”

    她对着宁致远做了一个假得不能再假的笑脸，然后咬牙切齿道：“帝都之中非特殊情况不可使用玄气。你是希望我被带回我爹的衙门去喝茶？”

    规则是什么？上位者定的规矩，定给下面的人用的。

    对于欧阳紫訫这种守规矩的行为，宁致远一时之间也无语了，只得陪着她站在原地，等候南宫拓“驾临”。

    南宫拓三五步就走到了欧阳紫訫的面前，也不用她行礼，便一副大家很熟的样子开始寒暄了起来。

    “三皇子，我们还有事，不如……”欧阳紫訫对于南宫拓那些没有营养的话实在是听不下去，这才开口打断。也就是在帝都，若是在别的地方，她早就转身走人了。

    果然规矩多的地方就是让人呆着不舒服。

    突然开始怀念那些在外面历练的日子了，就算是被人做了手脚的一些活动，反正也没有什么实质危险，倒是逍遥自在，不用理会那些什么皇子公主之类的人摆谱。

    就在欧阳紫訫神游的时候，宁致远也不知道跟南宫拓说了些什么，居然看到他笑眯眯地离开了，没有一丝纠缠。

    “你跟他说什么了？”用手肘顶了顶宁致远的腰，欧阳紫訫都快崇拜他了。

    不知道从哪里变出一把扇子的宁致远，学着那些吟诗作赋人的样子摇了摇扇子，道：“天机不可泄露。”

    没有了南宫拓的打扰，两人继续在街上漫无目的地逛了起来。

    再过两日，宁致远就要离开了，要去做什么，他没有说，欧阳紫訫也没有问。有的时候，这已经成为了两人之间的一种默契了。

    中午的时候，两人随意找了一家酒楼，在沿街的雅房中坐了下来，一边看着街景，一边闲聊着。

    “你们听说了没有……”

    沿街雅房的好处是有景致街景可以看，而坏处就是楼下就是个茶寮，稍微有些嘈杂声，就会传上来。

    “……是吗？这么严重，死了多少人啊？”

    断断续续的八卦传入了欧阳紫訫的耳朵，显然这些人说的是近期才发生的事情，可是为什么会在市井流传呢？

    有些疑惑，有些不解，欧阳紫訫看向宁致远，用眼神示意他给自己解答。

    原来他们聊的是不久之前在帝都外一百多里的一个小村落里发生的玄兽袭击人的事情。这件事情发生的很突然，而且居然就在距离帝都一百多里的地方，这不得不让人提防了起来。

    究竟是意外，还是人为。

    据说国主早早就派人去查看了，只可惜去的人没有找到任何线索，因为袭击的消息传来的时候，已经是第二日的下午了，所以有很多痕迹都已经被破坏了。

    最终国主大发雷霆之后，这件事也就不了了之了。

    “难怪国主最近脾气这么暴躁。”欧阳紫訫了然地点了点头，离国这段时间还真是不少糟心的事。

    宁致远斜靠着沿街的窗棱，低头往下看了几眼，这才转过身来，道：“暴躁也没用，该来的躲不了。”

    小二很快将酒菜都送了上来，摆盘的时候收了宁致远的“小费”，倒是又说了一些小道消息出来。

    欧阳紫訫听得那叫一个目瞪口呆啊，想不到帝都随便一个酒楼里面的小二，都能就最近的事情发表自己的看法，还是综合分析之后的看法。

    流弊！

    宁致远对于欧阳紫訫张口瞪目的可爱模样是喜欢得不行，也就没有开口提醒她，任凭她像个好奇宝宝一样追问小二，直到那小二一再向宁致远投去求救的眼神时，这才开口让人出去了。

    “诶！我还没问完呢。”欧阳紫訫不干了，一拍桌子指着宁致远，让他将人弄回来。

    那小二一听，脚下更快了，关上了门一溜烟跑了。

    宁致远一边劝欧阳紫訫先吃些饭菜，一边神秘兮兮地指了指楼下的茶寮，道：“你若喜欢听，怎么不去楼下？”

    对啊，茶寮那些人显然已经讨论了好几天了吧，讲得肯定比那小二要更详细。

    欧阳紫訫也不想吃了，站起身就要出去，被宁致远一把拉住，无奈道：“你这么急干什么？先前也没见你对这些传言感兴趣啊。”

    宁致远不知道欧阳紫訫为什么对这些民间的流言感兴趣，倒是真正跟她贵女身份有关的消息，她反而提不起一点兴趣。

    民间流传的那些消息，听起来就像是民间故事一样，让人听着津津有味，比起那些什么高层流传着的糟心事听起来有意思多了。(未完待续。)