
    众人四处寻找了半晌，也没有发现他们要找的人，柳盈柳绿急红了眼眶，眼看着就要哭将出来。

    但也并不是每个人都担心欧阳紫訫的安慰，白可和那兄妹两人就没有动，只站在原地，眼神闪烁，不知道在想什么。

    就在啸音双头玄蛇自爆的那个瞬间，云天墨负在身后的双手也紧握成拳，脚步微微挪动，隐藏不住他内心的担忧，只是面上却一点也没有显示出来。

    “别慌。”云天墨双目紧闭，见神识散了出去，覆盖了方圆十丈的距离，一番感应之后，终于开口，隐约能够感觉到他似乎稍微松了口气。

    没死，只要她没死，那就什么都不重要了。

    宁致远闻言飞速回身，双手紧紧抓住他的双臂，厉声道：“你是不是感应到什么了？”

    正所谓关心则乱，此时的宁致远呲目欲裂，恨不得将那啸音双头玄蛇再宰百次千次，根本就没有用心去感应周围气流的变化。

    柳盈柳绿知道云天墨的本事，最重要的是，她们知道他与无名也有感应，与大小姐同时消失的无名或许能够成为找到大小姐的突破点。听到云天墨出声，两人也强制让自己冷静了下来，一脸期盼地看着云天墨。

    黑着脸的冰山寒气逼人，让他开口解释，似乎并不是什么容易的事情。但是事关欧阳紫訫的安慰，他若是只让众人不慌，却说不出个所以然的话，只怕第一个不放过他的就是宁致远。

    眼神扫过几人，最终定格在了白可和那兄妹两人的方向，眸中冷意满满，不疾不徐道：“你们还不滚？”

    看到他们就觉得碍事，若不是此时欧阳紫訫的安慰比较重要，云天墨绝对不会多看他们一眼，甚至很可能再次出手，击杀那曾经想要算计欧阳紫訫的男子。

    白可的护卫全都死光了，方才的了解到兄妹二人也是梦国来的，只得跟着两人暂时离开。

    虽然她也很关心欧阳紫訫的生死，当然，是希望她死了，可是她也知道此时若是不离开，只怕云天墨真的发起火来，她也得将命留在这里。

    几人很快离开，只留下云天墨、宁致远和两个丫鬟。

    “现在可以说了？”

    今日若是不凿开云天墨的嘴，宁致远绝对不会善罢甘休，哪怕没有胜算，他也一定会跟云天墨动手。

    看着宁致远一副急不可耐的模样，云天墨冷哼了一声，挖苦道：“你莫不是被掉包了？”

    这话也就宁致远能听懂，可他此时心下着急，哪里还有心思跟他周旋，满不在乎地挥挥手，道：“掉包与否现在不重要。”

    他现在这模样，可不就是南宫拓才会有的表现吗？哪里还是云淡风轻的宁致远。

    但是他不在乎，在他的心中自己是个什么模样都比不上欧阳紫訫的消息来得重要。

    柳盈柳绿见状也不敢多说什么，如果连阿三公子都问不出来，那她们开口询问也不会有什么结果，只会平白让云天墨厌恶。

    可是……

    ————————————————

    “有什么好可是的，姑娘就与我等同行，相互也有个照应。”

    男子轻笑着，偶尔还咳嗽几声，想来被云天墨那一击，真的是伤得不轻。

    白可有些犹豫，这两兄妹看起来也是有身份的人，而且这个男子居然还是修炼紫玄召唤的，这样的修为就算不高，但是在梦国想必也是极受重视的。

    他们是不是知道了自己的身份？刻意交好？

    白可心中的担忧不无道理，白族隐世，但是数百年来的根基还在，若是有心人要打听，也是隐瞒不住的。早前就有不少人因为她的身份刻意结交，为的不过是她身后的家族罢了，又有几个人是真心待她的。

    如今她更是没有了护卫在侧，这兄妹两人出现得突然，也不知道怀着何等心思，她不得不小心防范。

    “大姐姐，我们是好人，你就跟我们一同上路吧。”欢儿围着白可嬉笑着，早就将方才触目惊心的一幕给忘记了，心心念念想要这个漂亮大姐姐成为他们的同伴。

    面对欢儿天真的眼神和诚恳的邀请，白可觉得有些为难，可是又不知道如何拒绝这么一个天真善良的孩子。要知道，方才还是她央求自己的哥哥出手相救，否则此时她只怕是……

    伸手摸了摸欢儿的小圆脸，白可难得笑得温柔，不带意思算计地问：“小妹妹，你叫什么名字？”

    欢儿很喜欢白可的声音，眯着眼睛道：“大姐姐，我叫欢儿。”

    男子闻言轻叹摇头，自己这个妹妹就是那么天真不懂事，白可问的只怕是他们家族的姓氏，为了表示他的诚意，这才替欢儿道：“姑娘，我们兄妹二人来自梦国翟家。”

    翟家？

    “大姐姐，我叫翟欢，这是我的表哥，他叫……”

    欢儿正要介绍自己的哥哥，却发现眼前这个漂亮的大姐姐似乎走神了，有些不乐意了，在梦国，但凡有人听到他们来自翟家，哪一个不是欢天喜地的。

    噘着嘴看向哥哥，欢儿问：“这个大姐姐怎么了？”

    男子来自翟家旁支，叫翟一齐，别人听到翟家自然是欢喜结交，但是白可是谁。白可可是来自梦国隐世家族白族的嫡女，怎么可能会和那些人一样，翟家在她的眼中，只怕也就比一般的家族好那么一点而已。

    安抚了欢儿一会儿之后，白可也回过神来了，面上依旧清冷温和，没有什么变化，道：“不曾听闻翟家竟然出了紫玄召唤的人才，失敬。”

    白可说得客气，但是却可以听出她真没有在这两兄妹自报家门之后，对他们的态度有什么太大变化。

    果然是白族嫡女，眼界就是不一般。

    翟一齐心中暗暗赞叹，更加坚定了要与白可交好的想法，甚至……

    白可最终还是答应了与翟家兄妹同行，倒不是为了什么安全考虑，在这凌迟峰之中，只要她不主动狩猎，就算碰到了高阶玄兽，要躲避开还是没有问题的。

    只是这翟家，日后或许有用，这才答应了下来。

    于是这各怀心思的三人便结伴同行，边游玩，边狩猎。(未完待续。)