
    一人一兽，一老一少就这么面对面交流着。

    原来那所谓的瞳力，放在玄兽身上，那就是能够控制周围的事物为自己所用，比如老玄兽出现的时候那一阵狂风，就是它运用瞳力所控制着的。

    但是这瞳力为何会出现在欧阳紫訫的身上，老玄兽见多识广，却也说不出个所以然来。

    而欧阳紫訫生疏的手法，也让老玄兽真正相信了，她对于所谓瞳力，是真的一无所知。

    “那我要怎么修炼？”欧阳紫訫一脸期盼地看着老玄兽，希望它能提供点意见。

    老玄兽此时已经化作了一个老者出现在了欧阳紫訫的脑海之中，与欧阳紫訫一般盘腿坐着，眯着眼睛，捋了捋胡须，道：“你与我非同类，我可给不了你什么意见。”

    拒绝了欧阳紫訫之后，那老玄兽蹒跚着在欧阳紫訫的脑海中逛了一圈，惊奇地发现，这里本应该还存在这某种东西，不是人，更不是玄兽。

    这发现，让老玄兽看欧阳紫訫的目光又多了一层探究，这个人类的姑娘，还真是不简单啊。单说那紫瞳一族特有的瞳力与她自身的玄气相似，就凭脑海中能够容纳其他存在，就已经足够让人，不对，让兽惊讶的了。

    “你究竟是什么人？”老玄兽此时已经对欧阳紫訫没有了敌意，因为从小紫，也就是那只早前欧阳紫訫遇到的三眼紫瞳玄兽，从它留下的紫瞳中，可以感应到，那确实是主动献出的。

    这么说起来，眼前的这个人类姑娘，跟紫瞳一族也算是有缘。

    “我？我叫欧阳紫訫，我爹是……”欧阳紫訫没有领会到老玄兽话里的深意，还真的开始自我介绍了起来。

    “我说的不是这个。”挥了挥手，老玄兽不耐烦道，“我才不管你叫什么，家里有什么人。我只问你，你这一身特殊，从何而来。”

    欧阳紫訫之所以让那老玄兽进入自己的脑海，无非就是为了弄清楚自己一身玄气究竟怎么回事，没想到此刻它居然反问自己的特殊从何而来。顿时觉得满头黑线，扯了扯嘴角，苦笑道：“老人家，我要是知道的话，还要您进来看什么啊？”

    老玄兽一想也是，就人类的狡猾而言，这脑海可不会轻易对他人开放，更别说它自己还是一头玄兽。

    “哼，别说我没看出来，就是看出来了，我又凭什么要告诉你？”老玄兽突然傲娇了起来，睨了欧阳紫訫一眼，倏地一身就从她的脑海中消失了。

    “喂，你怎么这样啊？”说来就来，说走就走，是不是年龄越大的人，就越善变啊。明明说好了一起研究一下她的这种莫名的力量究竟从何而来，这怎么说撂担子就撂担子啦。

    凭欧阳紫訫的本事，自然是拦不住那老玄兽的，只能眼睁睁看着它离开，而她只能对着眼前的老玄兽的本体干瞪眼。

    “你瞪着我也没用。”老玄兽没好气地道，随即收起了玄气，让欧阳紫訫从半空中落了下来。有些话，现在还不是说的时候。

    完全没有准备的欧阳紫訫突然就失重了，一屁股坐在地上，哀嚎了一声。

    “大小姐。”柳盈柳绿最先反应过来，见欧阳紫訫恢复了自有，连忙冲了上去，一左一右地护着她。

    揉了揉摔疼的屁股，欧阳紫訫摆了摆手，道：“我没事，你们让开，我还有话和它说。”

    柳盈柳绿听命让了开来，只是眼睛还是警惕地看着眼前的三眼紫瞳玄兽，以防它又捉了大小姐。

    宁致远没有马上上前，而是走到离欧阳紫訫不远去，弯腰捡起了掉落在地上的发带，握在手中，好半响也没有任何动作，也不知道在想些什么。

    “既然你也搞不清楚我这种力量，我也没有伤害你的子孙后代，那你不如让我们走吧。”欧阳紫訫从落地的那一刻，就感觉她的感应力似乎有些消耗过度了，一阵阵眩晕感向她袭来，她需要尽快休整。

    时间确实已经过去了很久，不知不觉，竟然已经快要看到天际有了泛白的迹象。这一整夜，全都耗在这里了，虽说没有什么实质性的危险，但是神经紧绷了一夜，也确实挺累人的。

    “呜……呜——”那老玄兽仰头朝着月亮呜呜了几声，算是认可了她的话，随后转过身就准备离开。

    “哈哈，再见面还是朋友，您老人家可别再吓唬我了。”欧阳紫訫见那老玄兽不再找自己麻烦，高兴地笑了起来。

    那老玄兽听见了欧阳紫訫的话，扭头就是一阵风刀劈了过来，欧阳紫訫早有准备，拉着柳盈柳绿向后撤了几步，这才继续道：“那我们可说定了啊。”

    “呜——”

    柳盈柳绿见欧阳紫訫自己一人自说自话，小心翼翼地问：“大小姐，您是在跟那玄兽说话？”

    “对啊，它已经答应了，以后不会再找我们的麻烦。”欧阳紫訫语气轻快地说，对于那老玄兽突然放冷箭，一点也不介意，反而觉得他们关系更进了一步。虽说这种感觉来得毫无根据，可是欧阳紫訫就是认定了，今后他们可以算是朋友了。

    “大小姐，奴婢听那玄兽不过是叫唤了两声，怎么您就……”柳绿刚说了一半，便又是一阵风刀刮了过来，吓得她连忙跳着避开，后面的话就这么给打断了。

    “小丫头，管好你的人。”老玄兽的声音在欧阳紫訫的脑海中响起，随即又是一声冷哼。

    “行啦行啦，您慢走啊，不送。”今晚能够死里逃生，欧阳紫訫是相当满足啊，这种高阶玄兽开了灵智，其实就跟人差不多。好在这老玄兽也不知道是怎么想的，没有给它口中的小紫“报仇”，但是过程嘛，不重要，结局是圆满的就行了。

    “丫头。”宁致远这会儿才朝着欧阳紫訫走了过来，发带已经重新被他系在了头上，月光下，他的脸色显得有些苍白。

    “阿三，啊，不好意思，弄脏了你的发带。”欧阳紫訫应付完老玄兽，疲劳的模样比起宁致远来说，并没有好到哪里去。

    原本想要问问方才那发带为什么会被她控制，可是如今看她累成了这样，宁致远竟不知从何问起，只得叹了口气，道：“不用放在心上，先好生歇息吧，瞧你累的。”

    至于其他的事情，来日方长。(未完待续。)