
    “太久了。”山洞外，宁致远有些等不住了。欧阳紫訫单独一人呆在那山洞之中，已经过去了几乎一整夜，眼看着天都要亮了，居然还没有出来。

    来回踱步排解忧虑的他，看了一眼站了一夜如同雕像一般不动的云天墨，有些气恼，这人就算性子再怎么清冷，也不至于一点也不担心吧。

    “快了。”就在宁致远几乎开口责问的时候，云天墨吐出了两个字，并且终于有了一晚上以来的第一个动作——他抬手朝着暗处打了个手势，很快，就看见密林之中的树枝晃动了几下。

    “你还安排了什么？”对于云天墨，宁致远不可谓不了解，他做任何事情，都是一环接一环，让人很难找到错漏之处。昨夜他的计划被欧阳紫訫打乱了，难道他还有其他的安排不成？

    “你越发沉不住气了。”晨露有些大湿了宁致远的发丝，就连脸上的泥巴似乎也湿润了不少。可是再看云天墨，竟然不知何时用玄气阻隔了这一切，整个人看起来已经干净清爽，完全看不出在野外呆了一夜的模样。

    被云天墨的话说得一愣，宁致远这才反应过来，这话的意思。

    罢了，随他怎么说吧。宁致远淡然一笑，清冷道：“有何不可？你我不过方式不同。”

    “柳盈柳绿，走，我们弄点早餐去。顺便，我也洗了这一身泥巴。”原本说好的赌注是一个月，但是如今看来，也没有什么必要了。

    ——————————————————————

    “啊——”

    就在宁致远带着柳盈柳绿离开不久，山洞之中就传来了欧阳紫訫的一声尖叫。

    一道紫色的身影以极快的速度冲进了山洞，快到了让人误以为那是一道虚影。

    “不要靠近她。”老玄兽此时的模样是一位老者，在云天墨冲进来的第一时间就出手，以玄气挡住了云天墨的去路。

    ——云公子。

    无名也示意云天墨暂时不要靠近欧阳紫訫。

    “怎么回事？”云天墨虽然不怎么信得过那老者的话，但是无名的话，他还是信上几分的。

    “老人家正在帮助主人融合紫瞳，所以……”

    老人家？眼前这个老者是三眼紫瞳玄兽？

    竟然可以化身为人，修为已经高到如此地步了吗？

    随后，脑海之中响起了无名的声音。云天墨这才了然，原来是瞳力幻化的障眼法。

    老玄兽此时正在全神贯注地帮助欧阳紫訫，对于云天墨和无名的交流没有感应到丝毫，否则它一定会很惊讶，竟然除了欧阳紫訫，这云天墨竟然也能够让它产生那种特殊的感觉。

    然而这一切在老玄兽完全没有察觉的情况下就这么被忽略了过去，等到它再有感应的时候，感慨了许久，这都是命啊。当然，这些都是后话了，暂且不表。

    欧阳紫訫此时被紫光包围着，紫瞳就在她眉心的正前方悬着，一道一道犹如细针一般的光丝从紫瞳之中飞出，射向她的眉心，随后没入其中。

    这个过程，欧阳紫訫就如同被一次又一次针刺一般，那尖叫，就是在一次同时没入三十六缕光丝的时候疼的。

    “请务必坚持下去！”老玄兽如洪钟般的声音在欧阳紫訫的耳畔响起，震得她顿时清醒了许多。

    “为什么每次都是我！”欧阳紫訫此时只想哀嚎，容一的淬体是这样，秘境之中收无名的时候也是这样，融进融合紫瞳，又是这样。她到底还要遭几次这样剧痛的罪才算是个头啊。

    可惜，此时她根本发不出声音，只能在内心吐槽自己命途多舛。

    为了转移自己的注意力，她只能默念“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    如此反复了几次，那紫瞳变得越来越小，最后竟只剩下米粒那么大。

    “差不多了，你回去，务必护主你主人的眉心一点。”老玄兽有些疲倦的声音响了起来，这话自然是对无名说的。

    无名闻言立刻化作一道七彩光晕，护在欧阳紫訫的眉心处，并没有没入。

    “听好了，待会本尊会将紫瞳打入她的眉心，你需要做的就是……”

    老玄兽十分详细地交代了无名需要做的事情，这让站在一旁的云天墨心中震惊无比。虽然知道欧阳紫訫必定不凡，但是没有想过，她的福泽竟然好到了这种程度。

    玄兽之中十大神秘的紫瞳一族，竟然愿意将瞳力毫无保留地传授给她，而且看老玄兽的样子，在紫瞳一族中的地位只怕之高不低。就连这样的高阶玄兽都亲自出手，这让云天墨也不禁心生感慨。

    欧阳紫訫这丫头，时运真不是一般的好。

    “小子，别发愣，你也去帮忙。”老玄兽见欧阳紫訫的身子因为承受了剧痛而颤抖不止，为了防止在打入紫瞳的时候出现误差，便让云天墨也上前帮忙稳住她的身子。

    由于之前云天墨也曾出手帮过容一助欧阳紫訫淬体重塑，所以再出手一次，他也没有任何迟疑。

    三个在禹海大陆算得上高手的人、兽和无名，同时出手，欧阳紫訫顿时觉得压力小了许多。而就在云天墨出手之后，欧阳紫訫突然觉得这场景有些熟悉，只不过当时的老玄兽应该是容一，而无名尚未出现。

    “原来那时候，还有你……”

    云天墨对于欧阳紫訫的呢喃听得清楚，薄唇抿成了一线，“迟钝！”

    蓝色玄气、紫色瞳力、黑色玄气和无名的七彩玄气混在了一起，色彩虽然缤纷，但是看起来十分诡异。就好像是剧毒之物般色彩鲜艳，但是也危险异常。

    各色的玄气交缠在了一起，无法融合，亦不排斥。有此可见，这几人都是真心在帮助欧阳紫訫的。如果其中一人有心破坏，只怕欧阳紫訫会立刻血溅当场。

    “入！”只听老玄兽大喝一声，手中玄气力道加重，猛地一掌向前推去，那米粒大小的紫瞳便“倏”地飞向了欧阳紫訫的眉心而去。

    “嗯……”欧阳紫訫被那紫瞳撞入眉心，闷哼了一声，苍白的脸上汗水淋漓。

    紫光没入眉心，欧阳紫訫骤然脱力，身子一软，被云天墨一把拉住，摊在了他的身上。(未完待续。)