
    千年遗迹在禹海大陆引起了各国各家的注意，互通消息的，争取资格的不胜枚举，而随着时间的推移，能够有资格进入的家族也就基本敲定了。

    离国国主这边安排了三皇子南宫拓为首的队伍，其中就有欧阳紫訫，而赵家也不知道用了什么方法，居然也让南宫耀点头同意了他们家族派人同去，至于林家这一次则选择了退让，司徒家原本还想努力一下，但是因为司徒蓉嫣成婚的时候又闹出了那些事，所以也只得饮恨。至于其他的家族倒是也选出了不少高手，但是他们大多数也就是随行护卫一样的身份罢了，想要得到珍宝是很难的，只不过进去碰碰运气。

    云国方面不用想，就是云天墨为首了，云天颖也被接了过来，其他家族分别有云国李家、浩然家和彭家。随行护卫没有用云国国主派来的人，而是由云天墨的影卫替代了，至于三个家族的护卫只允许每人随行五人罢了。相对来说，云天墨这一次的安排算是比较霸道了。

    梦国方面则是由大皇子和五皇子为首，白可也带了是个护卫充当了先锋的作用，翟家也占了一份，人选没有意外就是翟一奇了，只不过在进入千年遗迹之前，主家又派来了翟星剑这个长子。至于其他的人选就不值一提了，不过都是进去开开眼罢了。

    禹海大陆至今为止还是第一次发现这样年代久远的遗迹，在众人准备出发之前，各国的使团都对自己这边的人马进行了鼓励和安抚，希望他们此番进入千年遗迹能够收获巨大。

    浩浩荡荡的队伍从离国帝都出发，不多久就来到了罗坪村外，千年遗迹的入口已经被打扫出来了，此时能够看到一个如同地宫入口一般巨大的双开石门，古朴的风格让人看着肃然起敬。自古以来前人的智慧都是让人仰慕的，在禹海大陆也不例外。

    欧阳紫訫跟在离国的队伍之中尽量让自己不那么显眼，柳盈柳绿这一次不能同行，但是也跟着来了。每一家都有送行的人，这才导致了队伍十分壮大，当然，也有人想要浑水摸鱼，想着若是有机会就偷溜进去。

    “大小姐，您看，那不是墨王吗？”远远的，柳盈看见了云国的队伍，为首的正是云天墨。而他身边还有一个与他有八九分相似的人，若不是身上衣裳不同，只怕远远看去会认错。

    顺着柳盈说的方向看去，果然看见了两个身材笔挺，傲然站立着的男子，长得这么像，应该是兄弟吧。

    罗坪村是欧阳紫訫的一个噩梦，在这里她几乎丢了性命，这一次重新到这里来，还是让她感觉有些不自在，所以显得有些心不在焉，“有什么好奇怪的，皇家哪个没几个儿子的。”

    在进入千年遗迹之前，三国已经联合试探过了，想要进入这千年遗迹首先必备的条件就是自身的修为达到中高阶以上，只有这样才不会在双手扶上那双开石门的时候被弹开。正是因为如此，各家派来的人数才有限，否则岂不是什么人都能进去了。

    “你没事吧？”云天墨蹙眉看了一眼咳嗽了两声的云天颖，他这副身子，也不知道进去之后受不受得了。

    云天颖缓和了咳嗽，笑容泛起，如沐春风，“无妨，总要试试。”

    拖着病体已经多少年了，他再也不想要当个药罐子，在云天墨传信告诉他这千年遗迹之中有可能有某种东西可以帮助他彻底清除体内毒素的时候，他毫不犹豫地就答应了下来。

    “各位，请听好。”黎峰作为南宫耀的代言人，今日负责说明进入千年遗迹的相关事宜，所以这时候他有几句话要说。

    众人停止了交谈，纷纷朝他看了过去，不知道他还有什么话要说。

    “首先，国主让我务必请大家进入遗迹之后一定要万分小心，若是感觉无法应对，还是尽早选择退出；其次，进入遗迹之后，各国还请相互帮助，只有团结在一起，才能获得更多的珍宝福泽。”说道这里的时候，黎峰面上的笑容淡了下去，眼神在众人之间扫视了一番，一改方才的语气，冰冷道：“若是发现任何于他人不利者，事后必将付出巨大的代价，包括你们身后的家族。”

    “哟，离国还真当自己……”梦国一个看似身份不低的公子听到黎峰的话，开口是讽刺的语气，可是不等他将话说完，之间前头的大皇子猛地转过身来，玄气释放压得他再也说不出一个字。头上冷汗直冒，心想自己不过是看不过离国将自己当做是领头人的嘴脸，怎么就惹大皇子不悦了。

    黎峰自然知道下面发生了什么，不过他却当做不知道，继续道：“还请各位珍重。”

    说罢就准备退到一边去，让有资格的人进去，可他走到一半，仿佛突然想起了什么，转身在人群中找了一番，这才笑道：“欧阳姑娘，你大病初愈还请保重，国主说了，或许不多时日，你的身份就会大大不同。”

    这句话一出，众人纷纷回头看去，有不认识欧阳紫訫的都开始打听她到底是什么人，居然能得到离国国主特别的交代。

    而南宫拓在听到这句话的时候心中更是惊喜万分，这黎峰就是父王的心腹，他这话的意思太明显了。紧握的双拳中微微渗出汗来，但是他却不敢表现出来，因为这话只有他听出了含义，在别人耳中或许不这么想。难得他脑子好用了一回，没有将欧阳紫訫推到风口浪尖上。

    只要南宫拓不跳出来说赐婚的事，那么众人只会以为这欧阳紫訫入了南宫耀的眼，特意交代不过是为了警示众人，不要想着在背后谋害她。

    开什么玩笑，这千年遗迹是她发现的消息早已经不是什么秘密了，若是此番进去各有收获也就罢了，若是没有，欧阳紫訫首当其冲要受到各方的质问，只怕还会有人怀疑她早就已经进去过了，里面的珍宝也被她给独吞了。

    “该死。”欧阳紫訫此刻恨不得将黎峰那胖脸给捏扁，这种话私下说不就好了，非要当着这么多人的面说，这不是给她找事儿吗？

    “各位，准备吧。”黎峰也不管众人的反应，对欧阳紫訫射过来的如刀子一般的眼神也视而不见，宣布众人可以尝试进入千年遗迹了。

    梦国大皇子凤承宣侧过身子看了白可一眼，白可点头，示意身后的护卫先去。这一次她带着的人跟上一次在凌迟峰的可完全不同，是经过家族商议挑选出来的顶尖高手，也是白族花费了不少心力培养的嫡系。

    十人同时走到了双开石门前，之间上面有一个不太清晰的图案，看着就像是两条纠缠在一起的鱼。为首的一名护卫暗自提起，将玄气凝聚在自己的双掌之上，大喝一声去推那石门——

    轰！

    那双开石门在被那双掌用劲一推之后，发出了一声巨响，不但没有打开的迹象，反而爆发出一阵刺眼的银灰色光芒，将那护卫直接给弹飞了出来。

    众人见状都是一惊，怎么会这样？

    黎峰也是惊得向前迈了一步，胖脸上的一双眼眯成了一条缝。前几日派人来试探的时候不至于如此啊，最次的也稍微将那双开石门打开了一点缝隙，而那人的修为还不如眼前这个被弹飞的护卫呢。

    “经脉俱断。”

    这护卫废了。

    白可闻言咬牙，这门还没进呢，就折损了一个高手，接下来若是……

    眼前这一幕发生得突然，让众人原本不太紧张的情绪全都给搅乱了，一不小心就会经脉俱断，这可怎么是好。议论的声音越来越大了，场面开始有些混乱。

    “各位，稍安勿躁，前几日我们尝试的结果并非如此凶险，这其中只怕有什么误会。”黎峰双手高举，向下一压，道：“此时若是有人想要退出亦可。”

    要不要退出？

    凤承宣和凤承志互看了一眼，眼中都充满了担忧，若非让白族的人先去，那么此时折损的就是他们自己的人了。但是此时就说放弃，未免太早了一点。

    “白姑娘，不如再试一次？”凤承志走到了白可的身边，小声道：“此时退出，岂不是赔了夫人又折兵？”

    虽说是劝说，但是语气中满满的威胁意味十分明显。白可从来不觉得这五皇子表现出来的儒雅温顺是真实的，皇家可养不出这样的皇子来。

    “再试！”白可此时已经是没有退路了，若是就这么放弃，别说梦国皇室不会放过她，就是族中的那些长老都不会放过她的。到时候，哪怕她是尊贵的嫡女，只怕都没有什么好果子吃。

    一连试了三次，每一个护卫都被双开石门爆发出的银灰色光芒给弹开了，全部被废。

    “咦，你们看，门上的图案是不是越来越清晰了。”

    就在众人踌躇不前的时候，不知道谁说了这么一句。

    这么一说，众人才认真朝着门上的图案看去，那两条鱼的图案果然清晰了许多，就连原本暗淡的鱼眼处也能看到隐隐有玄气在流转。

    难道方才那几人的玄气都被这门上的图案给吸收了？如果这样，那这石门到底要吸收多少玄气才算够呢？前面去尝试的人，岂不是都成了牺牲品？

    “好阴毒！”凤承宣此时看向云国和离国人的眼神充满了愤怒，说什么尝试过了，可是现在呢？若不是白族的加入，那么岂不是要让梦国的皇室来承受这些？让堂堂皇室充当牺牲品吗？！

    就是常年面色柔和的凤承志此时也有些撑不住了，面上的笑容消失不见，眼底一抹暗色一闪而逝。

    “不行，这么下去，我白族的人就……”白可的身子有些摇摇欲坠，若是这些带来的人全成了牺牲品，那么只怕第十一个就会是她了。她是嫡女，她身份尊贵，她不能成为牺牲品。

    这事有些难办了。

    “你，去试试！”凤承宣将身边带着的小厮给提了出来，他的修为不高，若真要牺牲，牺牲这样的人也就够了。他还指望白族的高手进入千年遗迹之后能够为他们保驾护航呢。

    那小厮眼看着三个高手就那么被废了，也是吓得不行，可是大皇子的命令他也不敢违抗。若是违抗了，他就只有一个死字，若是去尝试，最多也就是成为废人。

    小厮的双手颤颤巍巍地放到了双开石门上，之间那双鱼的眼睛一亮，然后又暗淡了下去。

    “咦，没事？”

    “这是怎么回事？”

    难道说着石门还要挑人？修为不够的，它还看不上眼？

    小厮捡回了一条命，连滚带爬地跑了回去，浑身还在不停地颤抖，看来方才吓得不轻。

    “你把手放在门上，发生了什么？”凤承志传音入密，问那小厮。趁着众人还没有缓过神来，他必须弄清楚这石门究竟有什么神秘之处。

    “回，回五皇子，小的将手放上去之后，感觉到一股吸力，好像要，要把小的整个人都吸进去，但是，但是后来，后来……”

    “后来如何！快说。”

    “后来吸力突然消失了，小的就……”

    吸力突然消失？难道玄机在那双鱼眼？

    “你凝聚了多少玄气？”凤承志不肯放弃任何一丝线索，继续问。

    “小的，小的怕、怕死，所以，所以凝聚了五成的玄气。”小厮此时真的想死的心都有了，隐藏实力这种事情居然被五皇子逼问，但是他又不敢不说，心中一片死灰。

    凤承志将这个结果告诉了凤承宣，也没有瞒着白可，毕竟还需要用她的人。三人也是一阵议论之后，暂时得出了一个结论，那就是要打开这双开石门，只怕考验的就是对玄气的控制。

    多了不行，少了不行。但是多了可能被废，而少了则没有作用。

    给了白可一个眼神，白可咬紧了没有血色的下唇，心中一狠，对着护卫又细细吩咐了几句，这才挥手让他们去试。

    “务必保住自己！”背着两位皇子，白可交代了一句，再怎么样，她也不能将人全部折在了这里。

    (未完待续。)