
    整个禹海大陆像白可这样为了给家族争取进入千年遗迹的机会的人并不在少数，只不过每个人付出的代价不同罢了。

    而像欧阳紫訫这样根本就不用争取就能获得特权的就真的是少之又少了，若是是唯一的，倒也不算夸张。

    翟一奇在收到梦国皇室送来的消息时，心中也在盘算着自己能够进入千年遗迹的可能性到底有多大。在家族之中，若不是小时候无意中测试出他可以修炼紫玄召唤，只怕区区一个旁支的公子是不可能受到多大重视的。

    “哥哥，你在想什么？”翟欢刚从外面回来，奔奔跳跳地来到发呆的翟一奇面前，歪着脑袋问。

    翟一奇伸手摸了摸妹妹的头，轻笑着，“又上哪儿调皮了？”

    翟欢听哥哥这么说，不乐意了，小嘴一嘟：“欢儿才没有调皮呢。”

    这一次家族中的长辈让自己带着翟欢出来游历，具体是什么目的他其实并不清楚，因为翟欢的身边跟着的护卫才是族长的心腹。所有的安排都是通过那个护卫传达给自己的，这也是让翟一奇憋屈又无奈的事。

    翟欢挥挥手让护卫出去了，这才贼溜溜地冲着翟一奇笑道：“哥哥不是问我有没有收到家中书信吗？”

    正在给翟欢倒水的手一抖，翟一奇知道这是妹妹听了自己的话，将书信从护卫那里哄骗过来了，心中有些期待，又有些害怕。

    将水递给了翟欢，他没有表现出急切，而是让翟欢先喝点水，别渴着了。然后才温声软语地问了妹妹，那书信是不是就在她身上。

    “哥哥，书信就在这儿，但是你得答应欢儿一个条件，欢儿才给你看。”翟欢年纪不大，虽然懂的事情不多，但是毕竟是大家族教出来的孩子，所以这书信的重要性她多少还是知道一些的。

    翟一奇手中已经有了一封信，只不过那不是给他的，而是给白可的。若是翟欢手中的信也是关于千年遗迹的，那么自己是不是真的可以争取一下呢？

    “哥哥，你进来怎么老是发呆。”翟欢一撇嘴，一屁股坐在了椅子上，人小鬼大地猜测了起来，“莫不是思念那个漂亮的姐姐了？”

    妹妹的猜测可以算是说对了一半，但也不尽然，只不过这话从这小小的人儿口中说出来，倒是让翟一奇觉得有些好笑，“哪里学来的胡话，说吧，要跟哥哥讨要什么玩意儿？”

    自从翟一奇被家族看重之后，他就刻意地对翟欢好，毕竟这是族长的爱女，有了她的帮助，许多事情会简单许多。至于什么利用不利用的，他一点也不在意，哪个大家族不是这样，什么亲情，都是建立在利益的基础之上的。

    “我又不是小孩子，要什么玩意儿，我要哥哥答应我不管去哪儿都要带上欢儿。”翟欢虽说不知道信中究竟说的是什么意思，但是她能够感觉到，哥哥很可能会被父亲和族中的长辈们派到什么地方去。

    翟一奇一听，顿时觉得自己浑身血液都快沸腾起来了，欢儿这话的意思，是不是族中已经有了安排，而这个安排不但与千年遗迹有关，更与自己有关。想到这里，他有些坐不住了，可是又不能直接抢了信来看，只得强压着兴奋，道：“欢儿是族长的女儿，可不是什么地方哥哥都能带你去的。”

    略微沉吟了一下，翟一奇接着道：“若是欢儿先让哥哥看了信中内容，哥哥再决定带不带欢儿一起，你看如何？”

    翟欢是小，可是她不傻，忙捂着信不肯交出来，她早就知道信里面说了，让护卫将她立刻送回家去。但是她还没有玩够呢，她才不想回去，护卫不会听她的，所以才拿了信跑来跟翟一奇谈条件。

    “哥哥莫不是要哄了信去，然后让护卫送欢儿回去？”一想到哥哥可以去玩，而自己则要回到家里被关起来，她就觉得不高兴，非要让翟一奇先答应了带着她，才肯将信拿出来。

    而就在这兄妹两谈条件的同时，门外的护卫也接到了消息，说是白可已经到了他们下榻的酒楼了。

    白可心中急切，所以没等一日便又找了个借口，说是要出宫一小段时间，为的就是来问问翟一奇，梦国皇室那里有没有传什么消息过来。

    “漂亮姐姐来了？”翟欢欢呼着就跑了出去，来到离国帝都之后他们就分开了，小丫头还真有点想念白可了。

    翟一奇跟在后面，无奈地摇摇头，看来家族送来的信暂时自己是看不到了。

    “翟公子，欢儿。”白可盈盈一笑，伸手在扑过来的欢儿头上摸了摸。

    翟一奇也行了一礼，侧过身子将人让了进去，随后让白可稍等，他则回房去取梦国送过来的消息。

    确认了梦国皇室已经答应了白可的条件，接下来白可需要担心的就是家族之中那些长辈会不会责怪了。这件事情，她处理得有些不妥，可是除此之外她实在想不到还有什么方法能够说服大皇子和五皇子。

    “白姑娘。”翟一奇见白可看完之后就眉峰紧锁，关心地叫了她一声。

    “多谢翟公子。”

    翟一奇摆手，让她不必如此，不过是传个消息，举手之劳罢了。再说了，这样也能再见到她，对他来说还真不用那么客气。

    “漂亮姐姐，你也有信？”欢儿在一旁踮起脚尖想要看，奈何她个子小，什么也看不见，这才开口道：“欢儿也有呢。”

    白可一愣，看向了翟一奇，家族中的信件怎么会交到了一个小姑娘的手中。而翟一奇只能苦笑，谁让他只是旁支的呢，就算被重视，那也是有限度的。

    “欢儿，可否将信也给姐姐看看呢？”这翟家也是梦国的高门大户，若是他们此时来信，只怕跟千年遗迹脱不了干系，于是她才想拿来看看。

    翟欢对于白可有一种莫名的好感，偷偷凑到她耳边，悄悄说：“那你可不能告诉哥哥，欢儿还要跟他谈条件呢。”

    其实他的声音并不小，更何况都是有修为在身的人，翟一奇只能假装自己什么也不知道，而白可也微微冲着翟一奇点了点头，转而也跟翟欢耳语了起来。

    那信上果然也是说千年遗迹的事情，翟家也有资格，只不过翟家的动作这么快，倒是让白可有些意外。(未完待续。)