
    “你说说就你这脑子！”容一没好气地说了一句，不过因为事关欧阳紫訫，他也没有卖关子，解释道：“我们在说那丫头跟什么千年遗迹没有任何关系。”

    “嗯，我也这么觉得，訫儿才多大，跟那什么千年遗迹怎么可能有关系。”欧阳昊一听也就放心了，既然这两个人都这么说了，那就一定是那么回事。

    真的是够了。

    对于欧阳昊，容一真的是不想评价了，素素当年怎么就看上了这个愣头青呢？

    “这只是一厢情愿。”云天墨可不像容一，他总是会把最坏的可能全部考虑好，万一遇到了，也不至于措手不及。

    容一看了一眼自己这个一点也不可爱的徒弟，道：“现在这事是就只有我们几个人知道，你以为能瞒住多久？”

    南宫耀已经知道了遗迹的事情，待到欧阳紫訫能下地了，第一件事情恐怕就是进宫去说明情况。那么接下来的事情，就不是区区一个欧阳府能够决定的了，甚至是离国，恐怕都无法说的算。

    “进了遗迹，就是我们说的算。”对于进入遗迹，云天墨是志在必得的，任何人都别想拦住他。

    “等等，你们说，要进入遗迹？”这可不行，欧阳昊连忙摇头，表示这件事情可不是这两个人在这里说说就能决定的，“你们能别当着我的面说这些吗？”

    千年遗迹可遇不可求，云天墨自然是想进去的，而他使用什么法子去，欧阳昊都不管，也不想管，可是为什么非要让他听见呢？若是到时候国主问起来，这不是让他左右为难吗？

    “你以为你躲得过去？”容一对于白素为什么这么多年还能活得这么单纯大概已经找到了原因，对于白素来说，这是好事，可是对于欧阳昊来说，居然还天真的以为自己不会被牵扯其中。

    哼，这就不是天真了，是蠢。

    “那也等到了那时候再说。”欧阳昊实在是不想听下去了，连忙起身，道：“反正我什么也不知道，你们要谈，这书房随便你们用，我先走了。”

    说罢，开了书房的门就大步流星地离开了。

    “其实你也不必如此。”云天墨有些好笑地看着容一，一方面老喜欢跟欧阳昊斗气，惹得人家吃醋，一方面又想帮着他置身事外，起码，让白素置身事外。

    容一一屁股坐了下去，漫不经心地轻笑着，“我可没那么好心。”

    不承认就算了，云天墨也懒得去管这些上了年纪还不省心的事情，继续说关于千年遗迹的事。

    “你的人了解多少了？”

    云天墨在心中大约计算了一下，回答道：“不到万一。”

    将欧阳紫訫的画拿在手中，容一想了想，也有些担心了起来，“太冒险了，丫头承受不起。”

    欧阳紫訫如今的身体状况，别说进入一无所知的千年遗迹了，就是跟玄兽搏斗，只怕都会显得吃力。按照云天墨的意思，这欧阳紫訫是一定要进入遗迹的，不说别的，就冲着那双鱼太极图，只怕她也逃不掉。

    “有我。”对于未知，云天墨或许还会稍微没有那么自信，但是对于自己的修为，云天墨还是相当自信的。

    结果他的自信只换来了容一的一声冷哼，容一就想不明白了，自己怎么就养了这么一个自大狂妄的徒弟。完全没有想到他自己也曾经跟现在的云天墨一样，自信。

    罢了，既然现在也想不到逃避的理由，那么干脆好好想想这中间什么人是助力，什么人会碍事。

    “南宫耀自己是不可能亲自去的，最可能的就是他身边的黎峰，至于皇子，这还要看南宫耀如何看待千年遗迹。”云天墨首先考虑的就是在离国，那些人会是暂时的朋友，那些会是敌人。

    如果南宫耀对这千年遗迹足够重视，那么一定会派自己最看重的皇子同行，哪怕什么也没有得到，进去走一圈也是必要的。反正有那么多高手护卫，再不济，也能保住一条命吧。

    “我听闻，今日还有梦国的人来打探丫头的情况？”若是南宫耀真让黎峰带人进去，那么为了素素，容一倒是不觉得自己亲自进去有什么不妥，所以也不是十分在意。倒是梦国的人跑到离国帝都来，还来关心欧阳紫訫的伤势，这一点就让他有些在意了。

    “嗯，白族来人了。”云天墨没有想到容一会问这个，想了片刻，才想起来从凌迟峰出来的时候，白可好像是跟南宫拓一起回来的。

    “这个我知道，我的意思是，他们什么意思。”虽然有点像绕口令，但是云天墨还是听明白了容一要问的重点。

    “白畜的存在没有暴露。”死人，是不可能泄露秘密的。

    除了这个，云天墨也想不明白白族所谓的什么嫡女，好端端跑来关心欧阳紫訫做什么。这两家人，不是最好老死不相往来么？怎么还上赶地来问，难道这是在试探？

    容一一挑眉，立刻明白了云天墨的想法，道：“除了试探，我也想不到其他原因。”

    两个绝顶聪明的人，就这样给白族的行为定了性。可是这师徒两却忽略了一点，那就是白可本身对欧阳紫訫的那一点小女儿家的不甘心，所以才派了人来过问伤势，看看她——

    死了没有！

    “云国如何？”云国是云天墨的大本营，容一可不相信他没有早早派人回去传话，做好准备进入遗迹。不过他怎么安排都好，反正不会成为敌人。

    “我想让皇兄一同进入。”这些年不管什么方法都试过了，可是他身上的毒也不知道为什么，就是不能拔根。所以云天墨决定让他一起进遗迹试试，或许会有什么奇遇也不一定。

    云天颖，七皇子。

    容一这次倒是讶异了，想不到云天墨终于做出了这样的决定，还以为他会将他的皇兄好好保护起来，永远不再让他跟危险沾边呢。

    不过想想也是，非常事确实要想非常办法。云天颖身上的毒，容一也看去，可以治疗，缓解，但是就是不能根治。具体是什么原因，这么多年过去了，却一点头绪也没有。

    “那梦国呢？”

    可怜的梦国，这一次又被云天墨给当成了炮灰，垫脚石这种位置，就是为它量身定做的。

    “开路。”

    梦国，你没有选择！(未完待续。)