
    白可深吸了一口气，出发前还回头看了云天颖一眼，给了他一个甜美无比的笑容。在看到云天颖也冲着她点头示意的时候，她终于安心了，足尖轻点飞身而起直奔湖心而去。

    一袭白衣随风飞舞，她的身姿看着倒是赏心悦目，就凭着一手，在年青一代的女性当中也算得上是佼佼者了，可惜只怕是要折在这里了。云天颖心中幸灾乐祸地想着，面上却越发地柔和起来，这就是他，比梦国五皇子藏得更深的本性。

    “啊――”

    就在白可准备在湖面上再次借力的时候，她发现自己的落足点居然顺滑到让她根本无法借力，湖面上的清风依旧徐徐吹着，可是却再也翻不起一丝涟漪。低头一看，白可惊呆了，整个湖面如同镜面一样光亮，但是却没有折射出任何倒映。她随即朝着湖心那边看去，如今距离已经近了不少，她发现那悬在湖心的小阁楼居然也是没有倒影了。

    尖叫已经无法起到什么作用了，除了表达她内心的惊慌。此时的白可就如同一只受惊了的小白兔，双眼微微泛红，憋着一口气不敢放松，因为此时无法借力，她若是卸了这口气，只怕就要掉入这诡异的湖中去了。

    “怎么办？”白可这一口气也支撑不了多久了，虽然眼看着就要到达小阁楼的，可万一……

    云天颖就知道会是这样，无相可是无处借力的，若是修为不够的人根本就不敢轻易去尝试。当然，这也怪不得白可，在他的刻意隐瞒下，她会不上当就奇怪了。可是就这么让她堕入湖中似乎太无趣了，不如增加点乐趣好了。

    唰地一声，云天颖右手臂的袖子被玄气冲得鼓囊了起来，他口中轻啸一声引起白可的注意，随手一甩手将玄气实体化射向了白可那边。

    白可听到了他的声音，可是却无法分心回头去看，随后就感觉到一道凌厉的玄气直奔自己背心而来，这让她顿时心下一沉。自己如今已经是气力不足了，若是再受一击，只怕别说抵达小阁楼了，就是这湖心也是挨不着边的。

    “他也是骗我的。”对于自己的粗心大意，白可落下了懊悔的眼泪，想不到自己也有一天会栽在男人的手里，还是一个初次见面的男人。

    罢了，反正自己也成功不了，若是他真要杀自己，那便杀吧。

    白可已经有些心灰意冷了，方才一直憋着的一口气也逐渐松懈了下来，身子也往下沉了几分。

    云天颖没有想到白可的内心会在这么短的时间之内大起大落至此，居然都有了死意，对她不免又轻视了几分。他再次伸出右手，五指张开仿佛要将飞射出去的玄气统统抓在手中一般，猛的一个转折，居然硬生生将玄气改了个方向，朝着白可的双腿包裹了过去。

    已经闭上双眼等死的白可突然觉得自己的身子被托了起来，双足也有了落脚点，她猛得睁开了双眼，发现原本以为要攻击自己背心的玄气居然改道了，反而帮助了自己。有了支撑点，白可终于可以转头朝着湖岸上看去，只见云天颖面上隐约带着笑，正控制着玄气帮助她。

    白可顿时觉得世界又充满了光明，而不是一片灰暗了，一扫方才绝望的心情，再次提气飞掠，在云天颖的帮助下，她终于顺利抵达了湖心的小阁楼下方的一处落脚点。她呼出一口浊气，美眸中波光流转，即使距离有些远，但依旧不妨碍她的深情注视，方才她误会他了，原来他是要帮助自己。

    湖面上依旧是风吹波澜平，可白可的心却不同了，云天颖就像是一颗石头落入了她的西湖之中，掀起的不仅仅是一丝丝涟漪，而是宛若惊涛骇浪般的影响。他们这些王公贵女，面上交好的大有人在，可在背后放冷箭的亦不在少数，所以方才云天颖一出手，白可想到的就是偷袭，而非帮助。

    沉浸在思绪中的白可，眼神越发柔和了，此刻的她已经笃定了云天颖是那个特别的存在。方才云天颖出手相助，就像是压垮了白可心中最后一道屏障的最后一根稻草，让她决定敞开心扉对待一个同样真心对待自己的男人。

    想通了之后，白可勾起了嘴角，笑意深达眼底，可不等她的好心情持续多久，就见湖岸上的云天颖仿佛突然剧烈咳嗽了起来，整个人都弯了下去。白可的心也随之一紧，差一点就松开了手想要冲回湖岸上去。

    “白姑娘不可！我助你一回可以，但是却无力再……”话没说完，云天颖又咳嗽了起来，随后还吐出了一口鲜血。他的这幅模样让白可看着心疼不已，方才若不是自己想岔了，害他要再次发力改变玄气的走向，他也不会如此。

    原本一心想要提升自己的修为，为自己，更为白族人争一口气，她才倔强地宁可牺牲了顶级护卫也要进入这千年遗迹，为的就是找到珍宝，遇见福泽。可如今福泽就在她的眼前，她居然有些犹豫了，因为她突然发现什么福泽，什么珍宝，哪里比得上一个人对待自己的真心。

    一滴泪珠落入了湖水之中，咚――

    猛地一道青绿色光芒绽放而出，由湖心的深处直冲云霄，将整个湖面和小阁楼都笼罩在了其中。

    白可被这突如其来的一幕给惊住了，一时竟然忘记了自己方才为何情动，为何犹豫，只愣愣地睁着眼看着湖面上的光芒。云天颖因为站在湖岸上，所以那青绿色的光芒对他的影响倒不怎么大，反而还可以转移白可的注意力，他也就不用演得那么辛苦了。

    常年咳嗽都已经习惯了，倒不知道假装起来还是挺辛苦的。

    湖边原本一直都有清风徐徐吹过，可此时整个空间仿佛都凝固起来了一般，只剩下那青绿色光芒发出的光亮，白可也不知道被什么给吸引住了，几乎有一炷香的时间都没有动一下，哪怕是眼睛都没有眨过。

    云天颖一直在注意观察着这光芒和白可的反应，方才她与自己的互动在近在眼前，可光芒绽放之后她就再也没有了任何动静。

    那就是说，这光芒其实才是真正的“美景”，而接下来她要面对的，就是“无相”了。

    (未完待续。)