
    凤承宣见翟一奇不回答，以为他还想贪图更多的承诺，神色不禁也是一变。在他看来，即便是翟家又如何，在梦国，再大的家族见了皇室人员也得低头，哪怕只是表面上的臣服。所以翟一奇在他的眼里不过是某个大家族的旁支中的某一个不起眼的人罢了，能够进到这千年遗迹已经是他天大的福分了，居然还想要贪图更多本就不该属于他的东西。

    身后的轰隆声越来越密集了，这说明巨石的数量也变得越来越多了，凤承宣虽然不屑，但是还是咬咬牙再次给出了优厚的条件，心想这一次总不至于拒绝了吧。

    翟一奇听完了他所谓“天大的好处”只是心中冷笑，他根本就不在乎那些，更何况凤承宣承诺的一切都是给翟家的，而不是给他。如今要他用生命去挡住身后接踵而来的巨石，然后所有的好处都归给了“悉心栽培”他的家族，他除了冷笑，实在是不知道还能做些什么。

    “大皇子，还是专心逃命的好。”翟一奇的意思再明显不过了，你有空想这些条件，还不如省省力气好好逃命，或许还有一线希望。不要将希望寄托在不切实际的幻想上，他是绝对不会为了家族牺牲自己的。

    而在这千年遗迹之中发生的一切，不要说出去之后被家族中的人知道了会如何，能不能安全出去都是个问题，所以现在担心出去之后被家族唾弃，还为时过早。再说了，到了必要的时候，死人才是真正能够保守秘密的存在。

    翟一奇并不是个心狠手辣之人，但他却是个不择手段之人。若是在没有触犯到他的切身利益的情况下，他到不会想某些高门大户的公子哥儿那样胡作非为，可一旦触及到了他的利益，那么很抱歉，不管你是什么人，他是绝对不会轻易妥协的。

    凤承宣可是皇室教养出来的人，他这话的意思再明显不过了，自己只怕是没有办法找到一个肯“自愿”为了家族而牺牲的替死鬼了。心中暗暗啐了一口，旁支的果然就是旁支的，一点家族荣誉感都没有，难怪嫡系的人都看不起他们。

    两人没有将条件谈拢，但是此时此刻双方也都知道不是计较的时候，只有想办法先摆脱眼前的困境，才有谈将来的可能性。于是两人就好像什么也没有发生过一样，继续相互搀扶着前进。

    甬道之中的空气变得越来越稀薄了，两人为了省力也不再有过多的交谈，所以整个甬道之中除了巨石滚动的轰隆声，就是他们沉重的脚步声和呼吸声了。

    呼哧，呼哧……

    “本，我要坚持不住了。”凤承宣到了这个时候还想着本皇子如何如何，可是奈何他连多说几个字的力气都快没有了。原本他的身上是带了一些补充玄气和体力的丹药的，奈何之前低估了这千年遗迹之中的机关，早早地就被他浪费掉了，所以此时是欲哭而无泪啊。

    翟一奇其实也已经透支了，但是他还是坚持着一步一步往前走，甚至承担了凤承宣一大部分的重量。见凤承宣怕是真的不行了，翟一奇也不拐弯抹角了，直接问他：“大皇子若是实在走不了，那就不要怪在下先走一步了。”

    凤承宣显然没有想到他会这么直接，其实凤承宣也知道，翟一奇到目前为止的一切举动都没有什么对不起自己的地方。可是乍一听他要放弃自己独自离开，心中还是有一股火顿时就升腾了起来。怒道：“你居然敢！”

    这是质问，凤承宣也是气昏了头了，到了这个时候，翟一奇要的是活命，对于皇室如何如何，如果没有了命，那还有什么可谈的，一切都是泡影罢了。而翟一奇显然也对凤承宣会发火在意料之中，他扶着凤承宣的手臂松了开来，任凭他跟上自己的速度，若是他跟不上，那么就只好说一声抱歉了。

    “大皇子，夫妻到了大难临头的时候都要各自飞，更何况在下与大皇子本就只是萍水相逢。”他犯不着为了凤承宣去牺牲什么，更不欠凤承宣什么。所以他的质问听在翟一奇的耳朵之中，就好像是蚊子的嗡嗡声罢了，根本不具备任何意义。

    凤承宣的身子在翟一奇放手之后就沉了下去，脚下一个踉跄差点就直接摔到在地，他连忙伸手扶住了甬道的石壁，咬牙切齿道：“想不到翟家居然出了你这样的不肖子孙，若是被他们知道你弃皇室成员而不顾，眼看着到手的家族利益而不要，你说他们会怎样对你？”

    说到最后，凤承宣几乎是咆哮出来了，因为盛怒，他居然又恢复了一些力气，迈着脚步又往前走了些许。

    此时两人一前一后，就像是一个在追赶，而一个被追赶，只不过两人都已经是累到连腿都快抬不起来的地步，所以速度非常之慢。身后的巨石听声音，距离也不会超过三里了，这根本就是两头在做垂死挣扎的困兽。其中一头甚至还在继续撕咬着同伴，就因为同伴即将要舍弃已经无法行动的他。

    翟一奇已经不想再跟他多说一句了，在他眼中，皇室成员永远都是一副高高在上的模样，就好像全世界的人都欠了他们一样。汗水从额头上流了下来，眼睛传来了一阵刺痛的感觉，可是他却没有力气再抬起手去擦拭了，就任凭汗水刺痛双眼。

    “翟一奇……”凤承宣还是不死心，或者说，他不想死。威胁不成，那么用哀求呢？如果他放下皇家的骄傲，去求这个眼前的男子，自己能不能活下来？

    不得不说，凤承宣改变想法的时机有点晚了，因为他口口声声的威胁已经让翟一奇起了灭口之心了。

    在翟一奇看来，凤承宣的威胁根本就不算是事儿，只要他死在了这里，那么又有谁会知道，是自己将他抛下了呢？再说了，人也不是他杀的，是凤承宣自己运气不好，触动了机关，最终没有福分从千年遗迹之中走出去。

    会有人知道吗？

    不，永远不会有人知道。

    (未完待续。)