
    欧阳紫訫脱口而出的话已经收不回来了，她自己心中也暗道一声坏了。这个冰上看着没什么表情，但是其实最是小气，如今自己说跟他不熟……

    无名远远地就感觉到了这边气氛的诡异，为了自身安全着想，他还是没有过去，至于主人会不会有危险，这一点根本就不用担心。因为如果云天墨要捏死主人的话，就算自己也扑过去，那就是一手捏死一个的事。

    “这云公子的修为提高的也太快了。”无名吐了吐舌头，继续去寻宝了。

    对于无名没义气的想法，欧阳紫訫是无从得知了，但是云天墨生气了，她是明确知道了。因为她感觉自己腰上的双手力道更重了，仿佛要将自己硬生生从中间折断了一般。欧阳紫訫倒抽了一口冷气，这云天墨真是的，方才还偷亲自己，现在就下这么重的手，真是没良心。

    云天墨低头看着欧阳紫訫的头顶，乌黑的长发被扎成了一个马尾，这样看起来还真是有点奇怪，不过她倒抽一口冷气的声音他倒是听见了。只不过他却一点也没有撤回手上力度的打算，这丫头太欠揍了，必须要给她一点教训才行。居然敢说她跟自己不是很熟？哼。

    “那你跟谁熟？宁致远？”明明想说的不是这个，可是云天墨一开口就成了这样。

    宁致远？

    欧阳紫訫猛一听这名字还真没想起来她跟这个宁致远熟不熟，刚准备摇头表示自己不认识这个人的时候，突然想起了阿三，他说过自己的名字中有个远字，难道他的名字叫宁致远？

    这边欧阳紫訫还在内疚自己好像从来都没有认真问过宁致远叫什么，每一次都是随口就给了个称呼，而云天墨见她沉默，则理解成了另外的意思。莫非这两人真有什么？

    “哎呀！”欧阳紫訫只觉得自己腰上一疼，惊呼了出来，一巴掌就朝着腰间的手拍去，道：“你有病啊？不会痛是不是？”

    原本只是力道重，自己挣脱不开也就算了，这下是真的弄疼了她了。想必这腰上的嫩肉要淤青了，这该死的冰山，难道是三月的天，娃娃的脸吗？说变就变的。

    欧阳紫訫的指责让云天墨稍微恢复了一点理智，正要接着说什么，却看见她已经蒙上了水雾的双眼，那中间只有委屈，方才流转的那些情绪哪里还有半分影子。这让云天墨只张了一下嘴，最后却该为握拳轻咳了一下，“运气走一周可以化瘀。”

    哼，伤了人还来假好心。欧阳紫訫给了他一个白眼，但是还是按照他说的去做了。

    就这样，千般袅娜，万般旖旎都化为了乌有，两个别扭的人就这么安静地各想各心事，各忙各疗伤去了，若不是后来那源蛇鳞盾突然爆发了一瞬间的精光，也不知道这两人要别扭到什么时候去。

    “这是怎么了？”欧阳紫訫一扭头，就看见云天墨一惊走到了那源蛇鳞盾的旁边，面上神色也是不定。

    云天墨没有抬头去看她，而是伸手指了指盾面上的纹路，道：“石料裂开，盾牌暴露在外面的时间不能太长，必须尽快认主。”

    他刚说完，就听见欧阳紫訫哦了一声，尾音拖得老长了，抬头一看，她正双臂环抱着，一副不关她事的模样。看见他看她了，还挑衅地抬了抬下巴，那表情就好像是耽误时间都是他的错，她也是受害者。

    真是个小气的丫头。

    云天墨就当做没看见她眼神中的挑衅，继续看向那个盾牌，而无名因为没有什么特别的发现，精光爆发的时候，他也就回到了这边。飘到欧阳紫訫的身后，无名小声道：“发生什么事了？”

    欧阳紫訫没有回答，只用嘴努了努，表示盾牌突然就发光了，她也不知道发生了什么事。

    好吧，其实无名是想八卦一下这两人发生了什么事的，可惜，主人在云天墨面前的反应力实在是太……好了，所以，八卦什么的还是等下次吧。

    主仆两人见云天墨端详了半天，也没有动作，不禁有些无趣了，欧阳紫訫想起他明明说了盾牌暴露在外面的时间不能太长，要尽快认主的，那他怎么还不动手呢？

    其实并不是云天墨不想动手，而是他在等，等精光完全散去。据说，源蛇鳞盾的精光就是为了吸引无知的人靠近，如果稍有不慎，别说得到顶级玄器了，很可能一条命就交代了。源蛇是神级的存在没错，可它毕竟非我族类，所以万万不可掉以轻心，想要收了这源蛇鳞盾就必须谨而慎之。

    又过了大约一盏茶的时间，精光终于全部散去，地宫之中又恢复了原本的平静，只不过目光所及之处似乎昏暗了不少。

    云天墨小心翼翼地在双手上笼罩了玄气，伸手将整个源蛇鳞盾给翻了过来，将盾牌的背面朝上。然后就看见他双手在空中比划了一会儿，黑色玄气渐渐扩散到了他的全身，并且有一部分在试图将源蛇鳞盾包裹起来。

    “认主是这样的吗？”欧阳紫訫倒是没有什么认主的玄气，唯一认主的就是无名了，可是情形完全不同啊，不是要什么滴血之类的吗？

    无名也摇头，这方面他也是个小白，只能看看，算是学经验了。不过这么看来，可以确定的是，无名绝对不是什么玄器，那么不知道以后他能不能也找个玄器让它来认主呢？

    被黑色玄气包裹的源蛇鳞盾缓缓升起，那么沉重的盾牌居然就悬空漂浮了起来，经过云天墨的调整之后，源蛇鳞盾整面竖了起来，就立在他的面前。这么一看才发现这个源蛇鳞盾真的好大啊，居然能挡住云天墨四分之三个人的样子，若不是他的头还露在外面，欧阳紫訫真要怀疑这盾牌是不是能将他压死。

    掌心的玄气被云天墨分成了八股从侧面连接到了源蛇鳞盾上，一人一盾就这么被联系到了一起，就在欧阳紫訫以为这盾牌随后就会飞到他的手臂上时，让她惊讶的一幕发生了——

    盾牌碎裂飞散成了成千上万个碎片。(未完待续。)