
    云天墨转身回来，在云天颖耳边说了几句话，然后就交代影卫接下来自己看着办，能进去最好，若实在不能，还是保留势力为先。

    “云国的九帅也要去了？”之前都担心受伤被废的人群在看到欧阳紫訫消失之后，心中都不淡定了，如今连云国最有分量的九帅都要尝试了，接下来他们要是再不抓紧，只怕就算进去了，也捞不到什么好了。

    众人一边商议着接下来的事情，一边关注着云天墨这边的情况，只见他居然没有花费太多的时间就从原地消失了，惊得眼睛瞪得老大。

    这么简单？那方才那些护卫究竟在干什么？

    难道是梦国故意迷惑众人？想要等大家都退却了，自己进去？

    看向梦国这边的眼神都变得不一样了，这让凤承宣简直要抓狂了，怒气直逼白可，“你带来的人才！”

    白可是有苦说不出啊，这哪里是什么障眼法，而是护卫们真的失败了好不好。但是眼看着两人接连进入，她是一点反驳的话都说不出口，只得低下头不去理会那些视线。

    欧阳紫訫是第一个，云天墨是第二个，这两人进入千年遗迹之后，众人也不甘落后，纷纷开始了尝试……

    ————————————————

    欧阳紫訫进入千年遗迹之后，刚站稳就被眼前的情景给吓了一跳，之间她面前有两个巨大的雕像，一个威武严肃手中拿着一柄长刀，另一个则嬉笑作怪手中似乎是一个袋子。

    这两个雕像栩栩如生，欧阳紫訫咋一看还以为是真人呢，一阵心惊肉跳之后才想起来，千年遗迹已经被封了这么久，怎么可能有活人。这才大着胆子上前去查看了一番，那手持长刀的雕像外表有些斑驳了，但是长刀本身却保存得十分完整，隐隐还泛着金属的光泽。

    可是这千年遗迹封存在地下，这里面应该是没有光线才对啊，这刀刃为什么还有光线折射出来？

    顺着折射光线的方向，欧阳紫訫小步走了过去，原来是在石壁上镶嵌了许多会发光的东西，亮晶晶的，看不出是什么材质。然而时隔千年甚至更久，它居然还能莹莹发光就说明那本身就不是什么简单的东西。

    欧阳紫訫正想着要不要挖一点出来带出去却发现自己手边居然一件趁手的玄器都没有，心中不禁后悔，当初欧阳昊要给她寻玄器的时候，要是没有拒绝就好了，哪怕弄一柄小匕首也行啊。

    宝贝就在眼前而拿不到，真是让欧阳紫訫肉疼得不得了。

    算了，或许后面能找到什么玄器也说不定，到时候再挖吧。

    这么一想，欧阳紫訫也就不觉得有什么可惜的了，又转身去看那手中拿着个袋子一样东西的雕像。这个雕像的面部表情非常丰富，笑得有些古怪，但是可以看得出来，做着雕像的人想表达的就是愉快的情绪。

    “原来不是袋子啊。”欧阳紫訫走进了一看，才发现那手中的东西原来只是一块像布一样的东西，隐约可以看见上面有些纹路，“难道是地图？”

    如果这个是地图的话，那么旁边这个手持长刀的代表的应该是武者，而这个就是文者了，这一文一武两个雕像塑在这是什么含义？莫非这根本就不是什么遗迹，而是某个国主的陵墓？

    欧阳紫訫浑身一哆嗦，顿时感觉这个明亮的地下遗迹有一种阴森的感觉。虽然也有可能是她自己胡思乱想，可是她去抑制不住这种想法在脑海中挥之不去。

    出于迷信也好，出于敬意也罢，欧阳紫訫冲着两个雕像各鞠了一躬，就算他们只是负责守门的，但是该有的礼数还是不能少。

    “嗡——”

    就在欧阳紫訫准备继续往里走的时候，脑海中的嗡嗡声又响了起来，虽说方才很可能是因为这嗡嗡声跟那叮的一声呼应，才让她安全进来，但是大多数时候，它所表达的意思并不清晰。

    “嗡什么？你到底想说什么？有本事你说出来！”欧阳紫訫嘴上虽然这么说，但是脚步还是停下了，莫不是方才那两个雕像有什么玄机她没有发现？

    “那个雕像手中的地图。”

    “我知道那是地图啊，怎……”欧阳紫訫顺口就接上了话，可说到一半发现不对啊，我靠，真的会说话了？！

    “拜托，主人，才一段时间不见，你居然连反应都变慢了。”无名觉得自己被封印的这段时间，主人是不是又变迟钝了，居然还以为自己是脑海中那个嗡嗡声在跟她说话。

    呼，原来是无名啊，就说，这么久了，从来没有好好沟通过的嗡嗡居然会说话，真是老命都被吓没了半条。

    不过无名怎么突然又出现了？

    “凌迟峰回来之后，你又被怪力量封印了？”除了这种可能性，欧阳紫訫完全想不到还有什么原因会让无名沉寂这么久，就连上次自己有生命危险，他都没有出现。

    “嗯，而且那一次的力量特别强大，好像是冲破了某种禁锢，然后跟无名产生了联系，可是后来却又消失了，而无名也同时被封印了起来。”

    又是莫名力量，这无名每次在禹海大陆就被封印，那还有什么用啊？又不是每次都是在这种什么遗迹啊，或者秘境啊，又或者凌迟峰那种地方才会有危险。

    “真的没办法弄明白吗？”

    无名似乎思考了一会儿，才开口：“有点头绪了，不过还不是很清晰。主人，还是先去看看地图吧。”

    “哦，对哦。”欧阳紫訫这才想起来，停下来是为了那个什么所谓的地图，于是又转了回去，“不过你怎么会爱嗡一声之后也醒来了？害我以为我脑子里还有别的会说话的东西呢。”

    无名对于欧阳紫訫的纠结也是很无奈，他若说只是凑巧，只怕她也不一定相信，干脆就不说话了。

    走到了那地图的前面，欧阳紫訫弯下腰细细看了起来，这上面勾勒的线条并不很多，是张很简易的地图。看了一会儿她发现这个地图上居然画了三个入口，而出口就只有一个，有点像迷宫的样子。

    “应该是这里面的地形图。”无名将神识释放出去探索了一番，对比之后发现这上面其中一个入口的情形和现在他们所在的地方有些相似。

    “也就你还浪费神识在探路上，你要知道，这里面到底有多大也不太清楚，到时候要是消耗过量玄气，遇到危险可怎么办？！”欧阳紫訫觉得无名实在是有些奢侈，忍不住埋怨了一句。

    “行了，我都记下了，走了。”

    “诶，我说，你要不要出来？这样看起来也不会太孤单。”

    “诶，我说，你怎么变得沉默寡言了？”

    “诶，要不你出来我教你吟诗吧。”

    “主人，您不是说了，要保存玄气省着用么？体力和口舌也省省的好。”

    呃……

    ————————————————

    与欧阳紫訫前后间隔不过一小段时间，云天墨也进入了千年遗迹，果然那玄机就在那双鱼眼上。

    随意打量了一下四周的环境，云天墨发现这个千年遗迹的内部非常宽敞，完全不像地边上的罗坪村看起来那么狭小。只不过这里面的光线并不是很充足，想要仔细观看的话，就要废一些眼力了。

    这千年遗迹内部全都是石头砌成的，表面被打磨得十分光滑，完全没有一点破败的迹象。云天墨所在的地方时一间空荡荡的房间，偌大的房间里什么也没有，除了墙就是石头。

    缺乏光线让云天墨没有办法一次性将四面的墙全都看清，而他也不想在刚进入就浪费玄气，只快速在墙边都走了一圈看了个大概，这房间居然没有任何机关，而且也没有有人曾经停留的痕迹。

    难道欧阳紫訫没有进来？不，不可能！

    云天墨正想着要不要四处找找欧阳紫訫，就发现方才他留下的痕迹居然自动消失了，若不是他自己知道，只怕后来人看见，也会以为这里不曾出现过任何人了。

    “原来如此。”勾了勾嘴角，云天墨决定先去别的地方看看，或许能碰上欧阳紫訫也说不定。

    房间没有看见入口，只有云天墨正面面对的那堵墙上开了一道像通道一样的口，里面黑漆漆的，也不知道通向哪里。可是不管通向哪里，他都没得选，因为就只有这一条路。

    在通道之中走着，云天墨开始有些担心云天颖了，他这个哥哥身上不好，毒入骨髓，虽说一直拿药物压着，可也不能再拖下去了。原本想着两人一起进来，还有个照应，谁知道这千年遗迹这么奇怪，进来且不说能不能遇见，只怕能进来的人会比预计的少很多。

    自己已经将关键告诉他了，若是能进来最好，若是不能，那也无计可施了。

    通道很长，因为没有光线，所以云天墨也不知道自己究竟走了多久，通往那里。直到他算着步子就要破万的时候，通道中终于有一丝气流的涌动了，看来出口就在不远处了。

    如同漫步一般，云天墨不疾不徐地继续均速前进，反正只要直到了有出口，那就没有什么好着急的。

    果然，又走了一会儿，就看见前方有微弱的光芒，而就当云天墨一脚踏出通道的时候，他才发现自己居然又回到了先前的那个空旷的房间里，只不过这一次，多了些光亮。

    入口和出口是同一个，那么这个房间就一定是不合理的，进去绕了一圈之后又回到了这里，房间亮了些许。这是个什么意思？

    转过身去，云天墨又朝着通道内看了一会儿，确定了那里面还是漆黑一片，可是方才自己站在房间中往里看的时候，房间中也是黑暗的。如今走了一遭出来，房间有了变化，那么通道是不是也会有变化呢？

    哼，有点意思。

    云天墨二话不说又踏进了通道之中，这一次他走得更慢了，一边走还一边试探着，略微释放出了些许神识。现在倒不是担心会不会浪费的问题了，搞不清这其中的玄机，别说探寻千年遗迹了，只怕想要从这里出去都会是个很大的难题。

    八千步。

    这一次云天墨踏出通道回到房间的时候，只走了八千步，比第一次走的时候少了起码两千步。那也就是说，每一次通过，这个通道就会变短，而自己则必须在这通道短到一步就能回到房间之前找到出去的办法。否则这个通道就成了虚设，自己就会被困死在这个越来越亮堂的房间之中了。

    经过第二次的观察，云天墨发现这个通道之中的石板隔断大约是每一千步就有一道，只不过隔断都嵌入了石壁之中，不仔细还真发现不了。这隔断究竟有什么作用的？莫非是什么机关？要不要尝试一下？

    不出意外，云天墨大约只剩下不超过四次的机会了，所以他必须考虑清楚了再踏进去。

    就在云天墨被困在原地的同时，欧阳紫訫已经一路毫无阻碍地来到了千年遗迹的第二道门前了。为什么说这是第二道门呢，因为这也是一扇双开石门，而石门之上还是那有些老旧的太极双鱼图。

    “不是吧，又来这套？！”欧阳紫訫真是服了，难道就不能弄点什么新鲜的东西吗，每一道门都一样，真是一点创意都没有。

    “主人且慢。”

    “干吗？”一路上无名也不说话，还吐槽了欧阳紫訫，这会儿他又冒出来了，欧阳紫訫自然不会有什么好语气了。

    嗯，鉴定完毕，主人是越来越幼稚了。

    “主人，这就是您口中说的太极双鱼图？”因为进入遗迹之前，无名并没有苏醒，所以这还是他第一次看到这石门上的图案。

    “对啊，就是它了，你放心，我有经验，第一道门就跟这个长得一模一样，我来打开它。”

    此时无名也顾不得什么省不省了，化形出现，抢先飘到了那石门前，仔细地看那太极双鱼图。他这身形一飘，在这遗迹之中看起来还真的有点像那啥，看的欧阳紫訫莫名起了一阵鸡皮疙瘩。

    “你好好走，别用飘的，也不看看是什么地方，万一被当成阿飘了怎么办？”

    无名正在专心致志地看石门上的图，所以完全没有听见欧阳紫訫说了什么，而后来也就是因为这句话，险些让他成为了阿飘。

    呃，这是后话了。(未完待续。)