
    “对，地球。”欧阳紫訫认真而严肃地点点头，这还是她第一次亲口提起曾经生活过的地方，现在回想起来，似乎已经非常非常遥远了。不仅仅是距离，空间，还有其他无法解释的东西，就那么横在了中间。

    在地球上，太极八卦是很玄妙的存在，在欧阳紫訫的记忆中，这种玄妙的东西倒是曾经引起过她的注意。还记得在某次采访的时候，有一位企业家就曾经特意说起过这个太极八卦。

    无名已经从那图案前回来了，学着欧阳紫訫盘腿坐下，一脸好奇宝宝的模样，等着她讲解。

    “太极八卦即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。其中的太极即为天地未开、混沌未分阴阳之前的状态。”好像背书一样，欧阳紫訫歪着脑袋回忆着，实在是过去太久了，要不是现在她的记忆力非凡，打死她也记不起这些东西来。

    伸出手指，她比划了一下双鱼的地方，“两仪即为太极的阴、阳二仪，有一种说法是两仪生四象，四象生八卦。其意指浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。”说到这里，她特意停顿了一下，转而问无名，听懂了没有。

    无名似懂非懂地点了点头，也伸出了手指，但是没有指向双鱼，而是指向了鱼眼的位置，“您的意思是，它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，对吗？”

    欧阳紫訫有些赞赏地看了无名一眼，这家伙倒是没有白跟在自己身边这么久，虽说经常会莫名其妙消失，但脑子还是能跟上节奏的。

    “产生与毁灭的根源据说就在这太极八卦之中了。”站起身，拍了拍身上的尘土，欧阳紫訫也不再烦恼什么了，既然一切事物都是遵循这个规律的，那么自己想再多也不过是庸人自扰罢了。

    “主人，那八卦又是什么？”无名只听欧阳紫訫说了阴阳鱼，可是四象生八卦又是什么？

    八卦就太麻烦了，欧阳紫訫只记得自己当时根本就神游了，那个企业家到底是怎么说的，她是一点也没有听进去，这会儿只能咳嗽一声，给了无名一个白眼，一本正经道：“探索，要有探索精神，什么都要我告诉你，那还有什么乐趣？”

    无名一听，说得好像很有道理的样子，也就不再追问，只想着将来留心一点，看看能不能发现这八卦的含义。主人口中那个叫地球的位面，好像很厉害的样子，随便一个图都包含了这么多深刻的内涵，不知道自己将来有没有机会去看看呢。

    除了这边剥落的部分露出了这图，欧阳紫訫主仆两人暂时还没有什么特别的发现。毕竟这千年遗迹也不知道暗藏了什么机关，这些看似都是石头堆砌起来的地宫万一隐藏着什么危险，他们乱动就是给自己找麻烦。

    这个地宫按照东南西北四个方向各有一个石柱子，面上看似雕刻着什么花纹或者图腾之类的，这个欧阳紫訫就看不懂了，而顶上的形状倒是很想火焰。好像曾经在哪本杂志上看见过，某些少数民族崇拜火焰还是什么的图腾，难道这禹海大陆千年之前也有这种信仰？

    “无名，禹海大陆有信仰崇拜吗？”在记忆中好像是没有的，这个大陆尚武，崇尚的就是武力，实力越强大则越被人尊重，反之只会被人轻贱。

    比起欧阳紫訫这个异世来的人，无名其实并没有好到哪里去，大多数他的记忆都停留在秘境之中，就算偶尔有些零星的记忆，但也是不完整的。凝视了那石柱好一会儿之后，无名放弃似地叹了口气，道：“还是想不起来。”

    这意思就是，好像是记得了？只是想不起来？

    欧阳紫訫也不去管他，反正无名也不会欺骗自己，所以等他想起来再说吧，实在想不起来就算了。这个世界上也不是什么事情都会有个答案或者结局的。

    “你再看那里。”欧阳紫訫分别指了西南、东南、西北、东北的方向，这四个方向分别或横或竖地力着小一号的石柱。

    具体的分布欧阳紫訫倒是不如无名看的自信，因为无名可以飘起来，而欧阳紫訫则不敢随便爬到某个建筑或者石雕上去俯瞰这个地宫。所以当无名看清楚之后，就跟欧阳紫訫共享了一下他锁看见的地宫主要几个方位的情况。

    “难道这就是您口中说的什么四象和八卦？”按照数字上来看的话，这种可能性倒不是没有。只是无名从这些石柱上实在看不出什么八卦图，这跟那图案上的横杆比起来简直是侮辱了那种神秘感。

    是不是四象和八卦，欧阳紫訫也不清楚，方才的一番话不过是她生搬硬套的，那种玄妙的东西她是一问三不知的。

    为了转移好奇宝宝的注意力，欧阳自习跑到了一个小一点的石柱边上一副很惊讶的模样道：“这是蛇图腾耶。”可是显然，这一招并没有什么用，因为无名哪里知道什么图腾。

    不过无名的一句话倒是引起了欧阳紫訫的注意，他说——这不是很像那啸音双头玄蛇吗？

    对啊，还记得那啸音双头玄蛇可是折腾得自己不轻啊，怎么一下子没想起它来呢。当时还拿了个蛇胆，不过被云天墨给换走了。

    欧阳紫訫绕着石柱走了几圈，几乎将这图腾给看穿了，这图腾虽说重点刻画了一个蛇头，但是可以看出它刻画得就跟啸音双头玄蛇几乎一模一样，周身被暗红色的鳞片包裹着。也不知道用的是什么颜料，虽然已经褪色不少，但是还是能够清楚地分辨出颜色来。

    而石柱上如果仔细寻找，还是可以发现隐藏着的另一个蛇头的，两个蛇头均吐着红信，虽然一个在明一个在暗，还是让欧阳紫訫好像闻到了那夜在凌迟峰的血腥一般。

    可见这图腾要显示出来的也是一条修行超凡的玄蛇，而且当时只怕没有人敢跟它动手，反而成为了某种神明或者信仰的代表了。好在如今跟以前已经不同了，否则就它灭了啸音双头玄蛇这件事情，只怕禹海大陆上的人就不会轻易放过她。

    “主人，您看这里。”无名的声音听起来距离有些远，欧阳紫訫一回头，发现他居然已经跑到了斜对面的石柱边上，忙冲着他喊道：“你发现什么了？”

    这里既然有啸音双头玄蛇，那么就一定还会有其他的什么玄兽图腾。比如，白熊。

    结果不出欧阳紫訫所料，这里的八个小石柱分别是八种玄兽的图腾，有玄蛇、玄熊、玄狼、玄鹰、玄虎、玄羊、玄马和玄猴。而其中属于生肖的应该是蛇、虎、羊、马和猴，可是明显的玄蛇图腾和其他生肖图腾不太一样，所以这玄蛇代表的应该是禹海大陆的存在，而另外四种生肖图腾代表的可能才是地球的那个位面。

    这下惨了，可能还真的要和八卦搭上边了，弄不要再出个什么天干地支什么鬼的，那不是就玩蛋了吗？这可不是随便抓个地球人就都知道的啊，老天爷这是在逗我吗？

    欧阳紫訫已经完全没有办法面对自己如今的猜测结果了，双手捂着脸好半天，任凭无名怎么叫唤，她都坚决不搭理。

    她后悔了行不行？当初采访的时候好好听人家说道这八卦啊，四象的不就好了吗？

    果然是书到用时方恨少……古人，不，地球人诚不欺我！

    ————————————

    与白可轻易放弃不同，云天墨面对这蝉如玉是不可能不要的，开什么玩笑，寻找了这么多年呢。

    六七成的力既然不够，那就加，加到够为止。

    云天墨沿着石墙走了个来回，大约计算了一下这石墙上蝉如玉的数量，他原本还担心若是一不小心失手将东西给毁了，再上哪儿去找。可这么一看下来，他发现自己根本就不用担心，因为并不是光线折射的错觉，而是真真正正的正面石墙上都布满了蝉如玉。

    既然如此，那他也就没有什么顾忌了，稍微向后退开三步。云天墨双掌齐翻，黑色玄气从掌心冒出，快速聚集在一起，在他的不断压缩之下渐渐变成了一个纯黑的小弹珠大小的玄气弹。

    玄气章的面积相交玄气弹要大些，所以受力点的分担也就比较大，这两颗弹珠大小的玄气在蝉如玉的映照下散发出淡淡的微光，直到被云天墨猛力推向石墙时才化作一道墨色弧线在半空之中撕裂开一个口子，逼得石墙上的光芒都暗淡了许多。

    “轰——咔嚓——”

    先是玄气与石墙碰撞发出的巨响，这个地下室似乎都摇晃了几下，随后就听见咔嚓咔嚓如同什么东西碎裂开来一样的声音。

    这种咔嚓声持续了好一会儿，云天墨手上的玄气并没有收回，而是不断地朝着石墙飞射而去，直到他感觉面前的石墙已经被打得凹进去一个大坑的时候，这才停手。

    别看正面石墙好像被他给打得变形了，其实云天墨并不是单纯地出击，要知道这石墙是由恢复功能的，虽然并不知道它具体的恢复周期是多少，但是为了以防万一，他在攻击的时候其实另外还控制着一股玄气在进行收集。

    蝉如玉轻易不会从石墙中脱离出来，一旦脱离出来就会风化一般化为灰烬，似乎只有这石墙中的某些成分才可以让它保存完好。云天墨发现的时候已经浪费了不少了，好在这里蝉如玉数量多到惊人，所以他就一边将蝉如玉剥落，一边想着对应的方法。

    终于他发现在蝉如玉剥离出石墙的瞬间，用玄气将石墙脱落的部分直接粉碎然后立刻包裹住蝉如玉，这样就可以防止它的风华。只不过这种方法不但花费时间和玄气，而且保存的蝉如玉分量有限，所以他才将整面墙给剥成了现在这副模样。

    “收！”眼看着差不多够数了，云天墨口中轻喝了一声，便将用石墙粉末包裹起来的蝉如玉给收了起来。这随身空间戒指还是容一早几年就给他的，只不过一直没有派上用场，此时正好合用。否则这么多被粉末包裹起来的蝉如玉，云天墨还真不知道要放在哪里的好。

    心满意足的云天墨负手离开了，留下了一地狼藉和一面已经无法直视的墙面。

    “咦，这墙怎么被打成了这样？”下一个到达这里的人是南宫拓这个倒霉蛋，兜兜转转了好久，他感觉自己就一直在这地下室之中，不是空荡荡的房间就是好像看不到头的通道。

    如今好不容易看到了一点有人经过的痕迹，让他如何能够不激动呢？前后左右又找了几圈，发现没人，他还不死心，扯着嗓子喊叫了许久，最后也没有人搭理他，这才消停了下来。

    有些沮丧的南宫拓蹲在了那个凹进去的大坑面前，手指在地上无意识地划着，口中喃喃自语，“找知道就应该赶在欧阳紫訫后面马上进来的，都是父王非要拉着我，这下好了，别说找不到欧阳紫訫了，就连个活的都没看见过。”

    在他的眼中，这千年遗迹中任何珍宝都比不上那个在大街上拍了他肩膀之后冲着她笑的女孩。若不是因为欧阳紫訫，他才不会来这什么狗屁遗迹，闷都闷死人了。

    “喂，有人吗？喂，开门啊！喂，欧阳紫訫在哪？”原本还无所谓的瞎转悠着，可是不一会儿他就发现不对劲了，自己面前的这个墙洞在缩小，而且速度越来越快。

    “这是怎么回事？”

    难道这是出去的方法？前面有人从这里出去了？

    不得不说，南宫拓脑补的方式未免过于不正确了一些，可是这里除了他再也没有人会点醒他了，所以他任性地脑洞大开了——打穿这墙，就能出去了！不会再被困在空荡荡的地下室了！

    南宫拓啊南宫拓，你这么浪费体力和玄气，你父王造吗？

    (未完待续。)