
    美景无相被触动了，千年遗迹深处的某个角落里又隐隐发生了变化……

    “怎么还没好？”都已经过去这么久了，欧阳紫訫看着云天墨收服源蛇鳞盾都快要睡着了，哈欠打了好几个，眼泪抹了好几回。

    话说云天墨收服这怨天鳞盾都已经花费了小半天的时间了，就看见那散落在半空中的鳞片不断变化位置，而黑色的玄气就那么不断地与它们纠缠着。有好几回眼看着就要将它们重新压回盾牌的模样了，可是却又功亏一篑，这要是欧阳紫訫早就放弃了，亏得云天墨在这方面都是出奇的有耐性。

    无名在一旁拿着装有青木叶子茶的水袋，也是一副百无聊赖的模样，趁着云天墨收服盾牌的工夫，已经将地宫摸了个遍，没有任何发现。

    就在他们以为会就这么继续看下去的时候，云天墨突然收回了玄气，整个人猛地飞向了半空中，在没有任何准备的情况下，直接用手掌在那些鳞片上拍了一百零八掌。随后就见他快速后退，身外撑起了一个玄气屏障，似乎是为了防御。

    “退。”欧阳紫訫的脑海中响起了云天墨的声音，这家伙，这么短的时间之内还可以传音入密，还真是流弊。

    欧阳紫訫也算是有些眼色的人了，看到云天墨突然的变化，自然知道收服这源蛇鳞盾出现了变数，所以在听到他的话之后，立刻拉着无名转身就跑。玄气在脚底凝聚，蹭蹭蹭几步就狂奔出了数丈之远。不等她回头，就听到身后传来了犹如很多玻璃碎片撞击在一起的声音，随后是一声尖锐的撕扯，好像是尖刀在玻璃面上划过的声音，十分刺耳。

    “主人，您快看。”无名拉着还在狂奔的欧阳紫訫，示意她不用再跑了。

    在云天墨的面前原本空荡荡的地方此时已经被那些分散的鳞片给包围了起来，若不是他撑起了玄气屏障，只怕此时他已经被鳞片整个包裹住了。而那些碰撞声则是鳞片撞击玄气屏障发出的，还有那尖锐的撕扯声则是它们犹如有智慧一般，三五一块儿地想要将屏障切割开来。

    “我的天呐，这是成精了吗？”欧阳紫訫的嘴都张成O型了，之前也曾碰到过似乎开了灵智的玄兽，但是这是什么，这是盾牌啊。好吧，是很多很多鳞片组成的盾牌，可是这些鳞片居然能够自主攻击，这也太逆天了吧？

    无名也被这一幕给惊住了，他之前一直觉得自己与这些玄器或许是不同的，因为他是有思维的。可是看到这些鳞片居然能够有意识地进行攻击，甚至还会组合成对它们最为有利的队形，这让他心中的一角似乎有些崩塌了。

    欧阳紫訫倒是没有发现无名的异样，将双手拢在嘴边，冲着云天墨喊道：“喂，你行不行啊？要不要帮忙啊？”

    原本还一副看好戏的嘴脸，此刻突然关心起来了。云天墨虽然隔得远，但是也知道这丫头不过是嘴上说说而已，人都跑出数丈开外了，要帮忙的话也不是站着不动啊。

    “不用。”既然让她退，就说明他可以应付，什么时候他云天墨需要女人的帮忙了？哼，就算是他的女人也不行。

    呃，欧阳紫訫什么时候就成了你的女人了？

    某帅此时还没有发现自己在对欧阳紫訫的称呼上已经有所改变了，只一心想着尽快收服这源蛇鳞盾，这么拖下去，他的耐心也渐渐快被磨没了。

    那些源蛇鳞片在玄气屏障外努力了一番之后发现根本没有效果，大概是知道了眼前这个人类与它们以前遇到的不同，想要吞噬他并不是那么容易的事情。眼看着就要退散了，也不知道是放弃了还是想要另寻机会，但是云天墨却因为它们一时的停滞而找到了破绽。

    砰——

    屏障之中弹射出数道玄气，分别打在其中的一百零八片鳞片上，顿时聚集在一起的鳞片有不少都啪啪地掉落到了地面上。

    云天墨勾了勾嘴角，果然不出他所料，并不是每一片源蛇鳞片都能自主行动，它们不过是围绕在主要的一百零八片周围罢了。只要控制住了主要的鳞片，那么其他鳞片也就不成问题了。

    欧阳紫訫见原本密密麻麻的半空之中突然就只剩下为数不多的鳞片了，心想着云天墨真是没意思，还以为他会吃力一点的，想不到就这样解决了。

    其实她哪里知道，花了这么长时间才找到这源蛇鳞盾的弱点已经让云天墨觉得有些不应该了。根本就不是他想象的那样毫不费力，这一次收服这件顶级玄器已经消耗了他大多数的玄气了，若是最后还不能一击即中，那么之后的事他就无法预测了，反正会很麻烦。

    “人体一百零八处穴位？！”

    无名听见了欧阳紫訫的惊呼，这才从自己的沉思中走了出来，呐呐地反问：“什么人体一百零八处穴位？”

    云天墨控制着玄气将那一百零八片源蛇鳞片给制服得妥帖了，随手撒出一片血雾，应该是滴血认主之类的环节。随后就见那一百零八片鳞片骤然散发出了一百零八道光芒，迅速想着云天墨飞去。而他早就已经撤销了玄气屏障，对于飞向自己的源蛇鳞片完全不防备，任凭它们靠近。

    有那么一瞬间欧阳紫訫都觉得云天墨是不是脑子进水了，这些鳞片方才可是要攻击他的，怎么就让自己空门大开了呢？

    可是事实证明，云天墨大开空门才是对的，因为那些鳞片飞向的是人体的一百零八处穴位，它们非但没有进行攻击，反而是覆盖到了上面，隐隐有一种将那些穴道保护起来的样子。

    “我曾经听一个老中医说过这些穴位，虽说记不全，但是能知道个大概，所以我猜测，它们覆盖的位置应该就是所谓的一百零八处穴位了。”欧阳紫訫的记忆力其实还是不错的，只不过要看是不是她感兴趣的内容了，比如中医她就能记住一些，可是八卦她就完全无感。

    可是，可是这不是盾牌吗？！谁来告诉她，这盾牌是要变身成为战衣的意思吗？

    (未完待续。)