
    容一对于云天墨的恶趣味素来都不怎么感冒，也懒得再陪他玩这把戏，一拂袖就走向了欧阳紫訫。来之前已经听说了她受伤，但是亲眼看到之后，他也是蹙眉不语。

    “容哥。”对于容一，白素心中不能说是没有愧疚的，若是他肯出手，效果必定比那玄医要好。见他站着不动，心中不安了起来，莫不是訫儿的伤很麻烦。

    “素素不要担心，我既然来了，这丫头肯定没事。”容一一挥手，一道玄气便散了出来，覆盖在了欧阳紫訫的身上。

    云天墨见状想要阻止，却已经来不及了。

    这方法他早前就试过了，结果最终玄气却无法控制，只能等待欧阳紫訫自行消化。如今他的玄气还不容易没有了，可以处理伤口了，容一却又……

    “容，容大师……”老头儿已经回过味来了，眼前这人就是禹海大陆大名鼎鼎的高手，容一。可是他身为玄医，还是想要开口提醒，那玄气可不能再覆上去了，否则这伤口也不知道又要等几天才能处理了。

    容一一出手，就察觉到了不对劲，转头看了过来，道：“有话就说。”

    老头儿吞了口口水，小心翼翼道：“九帅之前曾经用玄气覆盖这位欧阳姑娘全身，但是却收不回来，导致，导致……”

    导致伤口一直没有处理？！

    猛地回头看去，容一发现他的玄气真的也收不回来了，但是却没有被欧阳紫訫吸收的迹象。

    “怎么不早说？”

    云天墨淡淡地扫了一眼欧阳紫訫，道：“你可曾问？”

    容一语气一滞，这才哼哼道：“这还用我问？”

    在容一看来，云天墨这个徒弟就很不称职，这种事情不是应该一早就说出来么，这下好了，这么多双眼睛看着呢，他却又一次做了无用功。

    老头儿心中暗爽，方才被容一的气势压得喘不过气，这下终于将这气给出了。看看他接下来还有什么好法子，若是没有，哼哼。

    欧阳昊倒是没有说什么，拉着白素退了开来，小声安慰着。

    他们两人都不擅长疗伤，更何况白素现在连玄气都没有。訫儿的状况又很特殊，这玄气被吸收了也罢，若是一个不小心肆虐开来，伤了白素可就不好了。

    所以还是把空间让给前面那些人吧。

    “你是不能动手，还是不敢？”容一何等人，怎么会没有发现老头儿躲在一旁偷着乐，这不，又将问题丢给了他。

    老头儿回想了那天的情况，道：“九帅也没让动啊。”

    那是因为他想掀欧阳紫訫的衣服，后才觉得她身上覆盖着玄气，轻易动手可能会伤了自己。

    但是这话他会说吗？说出来岂不是显得他很胆小。

    容一的玄气晶莹剔透，让欧阳紫訫此时看起来似乎鲜活了几分，在光线的折射下，仿佛整个人都灵动了起来，随时有可能睁开眼。

    比起老头儿来说，容一这种修为又高，又有医术在身的人，哪里会担心被玄气伤了。再说了，那可是他自己的玄气，若是被伤了，他也不用在这禹海大陆上行走了。

    坐到了欧阳紫訫的身边，容一也没有托大，凝神聚气之后，伸出一只手探向了欧阳紫訫脸上的伤口。

    老玄医见状也顾不上自己是不是得罪了这禹海大陆第一人，忙凑了上去，三言两语将自己方才的处理交代了一遍。

    见他这么识相，容一倒是在心中对他的评价高了一点，想来云天墨找来的人，也不会是什么无能之辈。

    伤口中残留的玄气已经被他稍微控制住了，而凝固的血液下面，伤口其实已经开始了缓慢的愈合。只是这样愈合的速度非常慢，按照这样下去，欧阳紫訫要完全恢复怎么也要个半年一年的。

    “你们先出去。”手已经伸进了那玄气之中，容一能够感觉到其中的不稳定，也有些担心没有修为的白素，于是暂时没有更多的动作。

    老头儿也不客气，转过身就道：“听到没有，都出去吧，这里我，不是，这里有容大师，你们别在这里碍事了。”

    这完全是一副不把自己当外人的样子啊，容一冲着云天墨挑了挑眉，你居然找来这么个靠谱的玄医。

    云天墨转头不去看容一，但是也没有离开的迹象。

    倒是欧阳昊和白素这两个主人被赶了出去，连带着柳盈柳绿也没能留下。

    老头儿讨好地冲着容一笑道：“容大师，老头儿留下看看，行不行？”

    容一动手的机会可不多，他不想错过留下来偷师的机会。就算他没有容一的修为，但是看看大师级的手法还是可以的。

    原本是不想让他留下的，但是看云天墨那个样子，一会儿只怕也不会太好使唤，于是便让老头儿留下打杂。

    璀璨的玄气从容一的另一只手中流转而出，在欧阳紫訫的身侧又形成了一个新的包围圈。而这些玄气则完全不能够挨着欧阳紫訫，必须要将已经覆盖上去的玄气给控制住。

    这一手看似简单，但是看在玄医老头儿的眼中，就啧啧称奇了，心想不愧是大师。若是换做他自己，他可没有多余的玄气去做出了治疗之外的其他事情。

    “棉布。”

    容一一个口令，那老头儿就一个动作，简直堪称乖巧。方才他只是擦拭了欧阳紫訫面上的血迹，脖颈上的并没有处理，一是因为脖颈上的脉络太多，他没敢轻易动手，二是还想着讨价还价。

    此时看容一处理的手法，他才觉得自己枉为玄医多年，竟然不及人家的十一，眼神也就更热切了起来。

    “居然是他们！”残留的玄气被容一吸了出来，是白族下手的事情也就瞒不住了。眼底一抹厌恶流转，手上动作更快了。

    云天墨没有想过要瞒着容一，所以他要处理伤口的时候，也就没有多说。反正只要他动手了，自然就会知道。

    而这样也更好，让他自己发觉，好过直接告诉他，这样的话，之前拜托他的事情，以后应该就更好办了。

    看向窗外的双眼闪过一抹得逞的笑意。

    “欧阳紫訫，你这个变数还真是让人惊喜。”(未完待续。)