
    “哪里跑。”欧阳紫訫就好像完全忘记了云天墨的存在，自己一心在捕捉那些魂魄。原本能将她吓到发抖的魂魄如今居然成了她口中的食物，无一能够从她手中逃离。

    地宫之中呼呼的风声越来越大了，阴冷之气直逼向云天墨的面门，他冷不防抬手去挡，却发现一晃神之间，欧阳紫訫居然消失不见了。

    他连忙往前两步，方才欧阳紫訫捕捉魂魄的地方别说是人影了，就是连魂魄都没有一只了，整个地宫之中就只剩下了他一个人。

    来回环视了几圈之后，云天墨发现他可能犯了个错误，这地宫太过平静了，平静到就仿佛静止了一样。而方才在他眼前发生的一切，看似真实，但是却无迹可寻，那些魂魄虽说眼看着被欧阳紫訫捏碎吸入了口中，但是在空气之中居然连一丝细微的痕迹都没有留下，这不合理。

    云天墨察觉到了不妥之处，就一定要找出原因。于是他飞身而起，用凌空踏几步之间就跃到了半空之中，以他的目力已经足以将地宫的情况纳入眼底了。

    空无一人。

    “你看他在干吗？”欧阳紫訫看着云天墨突然飞起来，问道。

    “不知道，找东西？”无名心中暗赞一身好身手，表示自己也不知道他在干吗。

    呼——

    又是一阵阴风，欧阳紫訫缩着脖子，在双臂上搓了搓，再一次跟无名强调，以后不允许他胡乱飘来飘去的，别说是在这地宫了，就是出了禹海大陆也不行。

    经过了欧阳紫訫的一番讲解，无名也大概知道了，原来在主人以前的那个位面，会飘的简称阿飘，也就是禹海大陆的魂魄，又叫作鬼。那是一种作恶多端的存在，且不说它一旦出现一定会吓死人，就是那些传言之中，也没有几个鬼是善良的，都是坏得要命的。

    “刚才我看你飘远，那感觉，啧啧……”

    无名又是一阵无语，他起初又不知道什么是阿飘，而且他也不是总在飘啊。谁让欧阳紫訫一开始不解释清楚，现在说清楚了，自己不就明白了吗？不过对于她口中的那些恶鬼，无名还是有些好奇，“小倩爱上了人，姥姥非要拆散他们，这是真的吗？”

    那个姥姥也太坏了吧。

    欧阳紫訫噗呲一声笑了出来，随后笑骂道：“你能不能找到重点？”

    无名摇摇头，重点难道不是这个故事的真实性吗？如果是真的，那么就是说大多数鬼是坏的，就算小倩爱着人类，但是人鬼殊途，最后还是会害死那个男人的。那么也就是说，鬼都是坏的这种说法是成立的。反之，就不能确定鬼都是坏的。

    对于无名这种辩证的精神，欧阳紫訫也不知道是不是应该好好夸夸他，但是随后她的注意力又被云天墨给吸引过去了。

    “你看他拍什么呢？”

    云天墨从半空中落下来之后，朝着自己这边走了几步，可是他看起来好像看不到自己，然后一个转折，冲着一个空地猛地往下拍了一掌，顿时地宫之中发出了一声巨响，轰地一声地面就凹进去一个大坑。

    欧阳紫訫的身子也随之晃了晃，好在她早有准备了，这一次不会再摔了。

    “那里方才好像是盾牌出现的地方。”无名左右看了看，确定了那个位置就是原来放着石台的地方，后来因为石台裂开露出了盾牌，这地方就空了下来。

    云天墨的奇怪举动让欧阳紫訫有些担心了，最初的时候还看不出什么，但是他这样凭空就是一掌，而看他的样子是看不见自己的。如果他一个想不开朝着自己这边也来一掌，那只怕自己的小命就呜呼哀哉了。

    “不行，我们得救他。”

    “怎么救？”无名对于这种说法不置可否，什么叫救？人家云公子也没怎么啊，不过是陷入了幻境之中罢了。

    欧阳紫訫给了无名一个白眼，她当然也知道不过是幻境，但是陷入幻境是可大可小的，原本他们以为按照云天墨的修为，应该问题不大，所以也就没有采取什么行动。可是眼看着他开始胡乱挥掌了，欧阳紫訫就有些不安了，看热闹不嫌事儿大的前提是，自身安全有保障。

    “怎么破？”无名两手一摊，表示自己对于幻境是真的没有办法，可不是跟欧阳紫訫一样故意要看好戏的，他是无辜的。

    就在两人商量对策的时候，云天墨已经回过身来了，看他的模样，好像是要准备往这边走了。

    云天墨一手将石台给拍碎，石屑散落了一地，这里原本确实也有一个石台，但是那里边包裹的是源蛇鳞盾，而源蛇鳞盾已经被自己收服了，石台也早已经消失不见了，怎么会又出现一个石台呢？所以他想也不想就出手将它给打碎了，原以为会有什么发现，可是却什么也没有。

    原本应该消失不见的东西再次出现，而原本就在眼前的人却没有了踪影，到了这个时候云天墨要是还没察觉自己陷入了幻境，那也就不配称为禹海大陆年轻一辈的姣姣者了。

    他猛地转过身，回忆着方才的位置，他是从欧阳紫訫尖叫看见鬼的时候开始偏离了位置的，那么他就要先回到原本的位置上去。

    “他过来了，他过来了。”欧阳紫訫有些紧张，其实也有些小兴奋，至于为什么，她也不知道。她一把抓住了无名的衣袖，然后拉着他小步后退着，那蹑手蹑脚的模样就好像老鼠见到猫一样。

    无名一边配合她的行动，一边吐槽，“他在幻境之中，又看不见我们，何必……”

    “你懂个屁，谁知道他什么时候就醒过来了，他那变|态的修为，我们还是小心一点的好，要是被误认为我们在看热闹那就不好了。”欧阳紫訫可不觉得这幻境能困住云天墨多久，毕竟连自己和无名都没有被幻境给影响呢。

    “难道你不是看戏？”无名心中继续吐槽，而且还是一边鬼话连篇一边看热闹。可是他嘴上却不再说什么了，因为他必须承认，欧阳紫訫说的是对的，以云公子的修为，真的很可能很快就醒来了，这一盏茶的功夫已经算很久的了。

    (未完待续。)