
    “嗯？什么千年遗迹？”欧阳紫訫原本专心等着容一的回答，可是被云天墨这么一问，顿时觉得丈二和尚摸不着头脑了。

    云天墨一根手指点了点她方才画好的太极双鱼图，道：“这图形，在罗坪村的地底下我曾经见过，就像你说的，还有两个眼睛一样的东西。”

    突然说出这么一长串的话，让在场的所有人都微微讶异了，欧阳紫訫更是直接，道：“什么呀，原来你会说长句子啊。”

    云天墨也知道自己内心激动了，一时间居然一反常态，只得故作镇定道：“好好说话。”

    “我一直好好说话，你自己才没有好好说话。”欧阳紫訫嘀咕了一声，有些鄙视地看了云天墨一眼，不过还是继续解释了起来：“这个吧，据我说知，应该叫太极双鱼图，你看到的那个有眼睛的，才是完整的，我画的这个是我隐约感觉到的，喏，就在丹田的位置……”

    欧阳紫訫说着还伸手指了指自己的身上，白素忙上前一把将她的手捏住了，嗔怪道：“女孩子家，怎么能……”

    “哎呀，娘，有什么关系，我又不是没穿衣裳。”对于男女大防，欧阳紫訫这个重生转世的现代人还真的不太在意，再说了，跟云天墨又什么好避讳的。不是都说自己被打得遍体鳞伤，衣裳破得不成样子，就是他给抱回来的么？

    怎么到现在，倒是避讳起来了。

    欧阳昊也对千年遗迹感到好奇，也不顾许多，追问道：“难道訫儿跟那什么遗迹有关系？”

    欧阳紫訫“无意中”发现了离国境内的千年遗迹这件事情，可是已经禀报给国主了，若是她本身跟那遗迹有什么关联，只怕又是个大麻烦。

    云天墨摇了摇头，道：“不应该。”

    千年之前的东西，怎么会跟欧阳紫訫有关系呢？别说是她了，只怕这禹海大陆上如今生活着的人，存在着的三大帝国都不可能跟它扯上什么确切的关系。

    只是欧阳紫訫丹田内生成的这图形，又是怎么回事呢？

    “什么应该不应该，肯定跟我没关系，千年之前啊，开什么玩笑，要是说千年之后……”欧阳紫訫满不在乎地要撇清自己跟什么遗迹的关系，可是突然想起了自己是怎么来到这个大陆的。

    这个大陆跟她生活的那个世界，到底哪个年代更早？还是说根本就不在一个平行线上。

    “你说那图叫什么？”若是也叫太极双鱼图，那欧阳紫訫就真的要郁闷了，也不知道是她的那个世界传承了这里，还是这里其实就是她那个世界的传承。

    “你说什么千年之后？”云天墨素来是一个很能抓住重点的人，自然不会错过欧阳紫訫话里没有说完的部分。

    “哎呀，千年之后的事情你管呢？问你话，那图叫什么？”欧阳紫訫在心中暗暗祈祷，可千万别叫太极双鱼图。

    三个长辈已经完全无法插入两人的话题了，只得静静在一旁听着。这会儿也听出了点端倪来，难怪欧阳紫訫在意那图的名字，若是连名字都相同，那要说跟欧阳紫訫没有关系，只怕没人相信。

    “不知道。”云天墨酷酷道，紧蹙的眉头显示出了他的懊恼，想不到居然还有连他都没办法搞清楚的事情。而欧阳紫訫这一问，也恰好让他觉得自己是不是并不是那么无所不能的。

    这种自信心被质疑的感觉还真是不怎么好。

    “不知道？！”略有些尖锐，欧阳紫訫承认自己激动了，怎么能不知道呢？这么不负责任的答案。

    那遗迹上确实有些文字和图案，但是相隔的年代实在太久远了，根本就没有人能够认得上面究竟写了些什么。所以云天墨真的是庸人自扰了。

    “訫儿，千年前留下的东西，能保存完好都已经很难得了，你就不要为难墨王了。”白素有些不好意思地冲着云天墨点了点头，倒是先责怪了欧阳紫訫。

    “哎，那也是。”想想，确实也不能怪云天墨，欧阳紫訫只是有些不甘心，或许那遗迹会有什么线索，让她找到自己为什么会来到这里的原因。

    至于回去不回去的问题，她真的已经没有精力去考虑了。也不知道那边究竟过去了多久，要是自己回去之后，什么都变了，家人也没有了，同事也没有了，那么她会发疯的。

    “这事非同小可，墨王，你可要弄清楚了。”欧阳昊也在一旁搭腔，女儿回到帝都已经闹起了不少传言了，接下来可别再出什么乱子。这个消息，在没有确定之前，是绝对不能被其他人知道的。

    “本王心中有数。”云天墨点了点头，这件事若不是欧阳紫訫今日自己说出来，只怕他也不会知道。

    “好了好了，丫头刚刚醒来，还虚弱得很，今日就到这里吧。”容一好歹也是负责欧阳紫訫伤势的大师，所以此时他发话了，那就说明欧阳紫訫已经到达极限了，必须马上休息。

    留下柳盈柳绿伺候，几人都退了出来。

    在小院中，欧阳昊让人找来林妈，将白素送回后院去，另外两人则同他一起，又去了书房。

    “你怎么看？”

    对于遗迹的事情，容一从头到尾也没有开口说过什么，所以一进书房，欧阳昊就先问他。

    “你们自己看看。”容一将欧阳紫訫画的图带了过来，此时让两人再看一次，仔细地看。

    欧阳昊方才不过看了个大概，这件事他从头到尾都没有参与，所以也没有什么发言权，此时看了图，第一反应竟是：“哈哈，訫儿画画倒是不赖。”

    云天墨倒是看过了，不过当时他站得远，此时靠近了，才发现原来欧阳紫訫画的图里面还另有玄机。

    “看出来了？”容一对于欧阳昊的反应已经完全忽略了，只看向自己的徒弟。

    “看起来，她这图似乎不止像表达两种颜色，只可惜笔墨有限。”欧阳紫訫的图和他看到的遗迹里的图确实还是有所不同的。

    遗迹中的图案虽然不是很清晰，但是可以肯定的，就只有黑白两色，比起欧阳紫訫画的，要单调不少。

    “你们在说什么？”欧阳昊还是没有明白。

    (未完待续。)