
    师徒两随随便便就将千年遗迹的事情给定了下来，与此同时，离国王宫也传出了几条消息——

    皇家商团要再招募一个人家，具体要求贴出了告示，似乎并不一定要在贵族之中选择，有点要在民间寻找的意思。

    表彰了护国玄师府的嫡女欧阳紫訫，寻遗迹有功，且手刃了残害村民的奸人，赏赐金银各五百两。赏赐由黎峰亲自送到护国玄师府，欧阳紫訫谢恩领赏。

    发出国书，邀请云国、梦国使者到离国帝都商议千年遗迹事宜。

    这几条消息送到云天墨手中的时候，他嘴角上扬，南宫耀想要制衡皇家商团，竟然连载民间寻找商人的办法都想出来了，看来赵家和司徒家已经让他很不满意了。

    可是为什么南宫耀不直接夺了这两家管理皇家商团的位置呢？

    原来那日殿议，南宫耀虽然斥责了这两家胡闹，但是赵家也说明了情况，原来是赵家的大公子背着家主暗地里动了一些手脚，等到赵家家主察觉，已成定局。

    司徒家对于赵家的行为也不敢多说什么，因为自家的女儿回去之后，不得已将实情全部交代，如今已经被禁足了。

    “你们教出来的好儿子，好女儿！”南宫耀突然发觉离国的上层人近几年究竟是怎么了，老是为了一些小事闹得不可开交。但也不能因此就夺了两家在皇家商团的位置，只得另想办法制衡这几家。

    司徒家如今是有苦说不出，谁曾想家中的小女儿好好的出去历练，却把赵家的小姐给得罪了，回头就连累了家族。这皇家商团的好处是不言而喻的，国主自然也知道这中间的事情，默认地给了一些好处。这下倒好，好处凭白要分出去一半，自家还落不得好。

    司徒荣保对于女儿的行为也是非常头疼，最终为了保全家族，不得已做出了让步。

    林家的家主在这件事上面没有表态，南宫耀倒是比较满意，随后就说要给皇家商团注入新血，人选暂时还没有确定。

    赵家和司徒家听到这个消息的时候，腿都软了，这难道是国主要一步步将他们摒除在外的暗示吗？

    两家人回去之后又将儿子、女儿狠狠教训了一顿，然后将这苦果往肚子里吞。

    “你太糊涂了！”赵家家主将儿子叫到了书房，原本以为打压了司徒家也不是什么大事，可是没想到在这个档口出了什么千年遗迹。

    “爹，儿子哪能想到不过是家族之间的事情，居然会惊动国主。”赵家的大公子也是懊恼不已，原本不过是帮妹妹出口气，结果居然连累了家族，害得父亲也被国主斥责。

    赵擎语重心长地告诉儿子，将来切不可意气用事，家族的利益只是受损，还不至于太严重，眼下最关键的是如何争取进入千年遗迹。

    赵飞鸿忙不迭道：“爹，这次若能进入遗迹，咱们得的好处只怕不比皇家商团能得到的好处少。”

    传闻遗迹之中的珍宝不计其数，随便得个一两样，那也是天大的福分。要是运气好，得了什么千年福泽，于个人或者家族来说，也是多了一份筹码。

    父子两人商议了许久，最后决定再入宫一次，尽力换取进入遗迹的资格。

    而司徒家就没有那么平静了，司徒荣保到家之后，将司徒蓉嫣又是一顿骂，这个女儿真的是鬼迷心窍了，先是为了三皇子，如今又撺掇着赵家的小姐去找欧阳紫訫的麻烦。这下好了，这么一点点小事，如今闹到了这个地步，司徒荣保真的是将女儿打死的心都有了。

    “爹……”司徒蓉嫣哪里想到那赵飞羽还能活着回来，心中委屈得不行了，这几日，****被爹训斥责骂，她不想着自己哪里做错了，还一心想着就是因为赵飞羽没死，要是她死了，哪里会有这么多麻烦事。

    看着女儿面上稍显憎狞的表情，司徒荣保心中叹息，这个女儿怕是留不得了。再这样下去，别说是给自己惹麻烦了，整个家族都会搭进去。

    “回房去，没有我的命令不准出来。”司徒荣保转身就走，果然还是自己以前太宠溺这个女儿了，如今才会变成这个样子，完全不知悔改。

    “去查一查，有没有合适的公子，这个女儿若不嫁出去，只怕也没有活路了。”司徒荣保回到书房之后，将儿子找来，吩咐他去将这件事尽快办了。

    司徒瑞祈多少还是心疼妹妹的，就这么找个人家将她嫁了，将来只怕也不会幸福，更何况他是知道妹妹心中装着三皇子的。

    “爹，三皇子那边……”司徒瑞祈还想说要不要再找国主商量商量，若是能达成妹妹的心愿，那也是最好的结果了。

    至于三皇子对于妹妹究竟是什么态度，那又有什么关系呢。

    “你怎么也糊涂了？且不说如今发生了这样的事情，就是之前没有这件事，国主也没有同意。如今家族的利益受损，国主对咱们不满，还怎么能旧事重提。”司徒荣保其实也是心疼女儿的，原本还想着历练回来之后，若是得了什么好东西，主动送进宫去，再说说好话，指不定国主一高兴，还能答应下来。

    但是女儿回来不但没有什么好成绩，然而闹了这么一出，让他还怎么有脸跟国主开口。

    司徒瑞祈也知道妹妹这次闯祸不小，见父亲反复一夕之间苍老了许多，也就不敢再为妹妹求情了，默默退了出去。

    “我不嫁！”司徒蓉嫣在得知父亲要将自己嫁出去的时候，尖锐的声音划破了长空，哭喊着哀求父亲，“爹，我已经没有娘了，难道你就忍心将女儿草草嫁人吗？”

    见女儿哭得悲惨，司徒荣保心中一酸，想想自己早逝的夫人，对女儿的愧疚之感又升了起来。

    而这一次反倒是司徒瑞祈更加坚定，在一旁冲着父亲摇了摇头。

    司徒荣保一咬牙，将腿边的女儿一把推开，道：“徐府也是高门大户，辱没不了你，你安心待嫁吧。”

    司徒蓉嫣还在苦苦哀求着，司徒荣保却带着儿子离开了，留下她一人伤心落泪。

    “欧阳紫訫，赵飞羽，是你们，都是你们害了我……”司徒蓉嫣发狂一般将房里的东西全砸烂了，最后恨恨地诅咒道：“我不好过，我也不会让你们好过！”(未完待续。)