
    “云天墨，我女儿到底……”

    云天墨跟着欧阳昊进入书房之后直接被他抓住了领子，这个举动让云天墨很不爽，但是他暂时还没有发作，只是冷冷看着欧阳昊。

    面对云天墨冷漠的眼神，欧阳昊也是冷笑了一声，道：“你敢说訫儿的伤与你无关？”

    书房之中迸发出了起码两道玄气，书页翻转的沙沙声不绝于耳……

    早前妥协，不过是因为担心自己的夫人，如今到了书房之中，欧阳昊根本就不会再有什么顾忌，周身气势全开，担心的就是自己的女儿会在云国墨王手上吃了什么亏。

    被领住领子的云天墨哪里会那么容易妥协，看似被欧阳昊抓在了手里，但其实他跟欧阳昊是平等面对的。

    两人就这么僵持着，谁也没有率先的动作，门窗的啪啪声吵得云天墨皱起了眉头，终于不耐了，抬手拦开了欧阳昊在他衣领上的手。

    欧阳昊也知道自己实在是冲动了，顺势也就将手松了开来，但是嘴上还是不肯软下来，道：“你最好说清楚，否则……”

    “否则什么？”弹了弹身上莫须有的灰尘，云天墨的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑。

    虽然这是离国的帝都，自己也伸在护国玄师府中，但是他可不相信，区区欧阳昊能拿他如何。

    眼看欧阳昊的怒气再次升腾，云天墨决定不再浪费时间了，径直走到椅子前坐下，手指蘸了茶盏中的茶水，在桌上写了几个字。

    再抬眼看向欧阳昊，他已经愣在了原地。

    随手又将那几个水字给拂去，云天墨则站起身来要走。

    有些事情，提醒一下就够了，说多了毫无意义。如今欧阳紫訫确实是被白族的人伤的，至于那人是不是早已经叛出白族，那根本就不重要。

    只要在欧阳昊的心中埋下一颗种子，然后让他自己去查明真相，那么将来的事情，自然就会按照他计划的轨道运行。

    果然，这一次欧阳昊没有再拦云天墨，甚至在云天墨出了玄师府，他还自己一个人站在书房之中，久久没有回过神来。

    “子一。”

    子一听见召唤，从房门外走了进来，行了一礼，道：“大人有何吩咐。”

    要不要查？

    欧阳昊又有些动摇了，云天墨此举必然是为了让自己怀疑，而怀疑之后就会去查。可是查到了结果又如何呢？如今白族已经隐世，而自己的妻子……

    半晌也没听见欧阳昊的声音，子一这才抬头看了过去，只见欧阳昊眉峰紧锁，面上犹豫之色显而易见，他轻声道：“大人……”

    “哦，子一，你去查一下白族是否有一个觉白锦的人。”欧阳昊这才回过神来，对着子一吩咐了一句，沉吟片刻又补充了一句：“查清楚他究竟与何人结怨。”

    欧阳昊不是不相信白族的人中有憎恨自己和白素的人，那些人既然会憎恨自己和白素，那么要对欧阳紫訫下杀手，那也是情理之中的事情。

    只不过为什么这么凑巧，居然是欧阳紫訫自己偷溜出去的时候碰上了？

    那么对方究竟知道不知道她的身份呢？

    一想到白族，欧阳昊就没办法不头疼，让子一去办，自己没有马上去后院找白素，而是独自坐在书房之中。这种时候，他还是不要面对白素的好。

    悦訫阁那里有柳盈柳绿两人照看着，也不会有什么大事。

    希望女儿不要怪自己狠心，居然都不去看她一眼，欧阳昊心中叹息，若是他此时去看，不知道他是否能够控制住自己的脾气，不会立刻带人去掀了白族的老窝。

    这么多年过去了，要不是为了自己的妻子，欧阳昊哪里会放任白族隐世，曾经他们对自己做的那些事……

    ————————————

    “大小姐这是……”

    柳盈柳绿被人带了回来，进屋就发现欧阳紫訫独自一人躺在床上，周身被一层薄薄的玄气覆盖着。但是即便如此，她们也第一眼就看到了她身上那些伤口。

    柳盈倒抽了一口冷气，不敢耽误，连忙转身关上了房门，柳绿则快步上前，伸手要去探那玄气。

    “慢着！”柳盈一转身就看到柳绿要去探那玄气，忙阻止，道：“那玄气你看不出是何人的？”

    柳盈有些责怪，柳绿平素里也不是这么鲁莽的人，两人前头才被夫人罚了，后头老爷就让人回来照顾欧阳紫訫，可见这其中的厉害关键是什么。

    那玄气两人是认得的，能够跟云天墨的影卫在一个训练营里面训练，要是连他的玄气都感应不出，那真的是可以一头撞死在墙上了。

    “就是知道，所以才想试试。”柳绿有些委屈了，大小姐身上的伤那么严重，要是不快点处理，只怕……

    柳盈也知道自己的语气有些重了，轻叹了一声，柔声安慰着：“那位的玄气为什么会出现在大小姐身上我们都不知道，只怕让我们来，不过是看护大小姐罢了。”

    那一身的伤，怎么可能交给两个丫鬟来处理。

    “夫人和老爷怎么不在？”柳绿这下才反应过来，拉着柳盈道：“你看大小姐她……”

    说着就抽泣了起来，让柳盈也红了眼眶，轻拍了她的手，“这事只怕是那位瞒下来的，你想啊，他做事何曾跟人解释过什么？”

    所以啊，两人也不再多猜了，安安静静一头一尾站在床边，她们的任务很简单，就是别让玄气肆虐就行。

    “咦，你发现没有？”柳绿盯了一晚上，在天快要亮的时候，突然眨了眨眼，看向了柳盈，努努嘴道：“那玄气是不是越来越少了？”

    悦訫阁一夜灯火通明，柳盈倒是没有注意玄气的多少，这时候听柳绿这么一说，才略微俯下身子自己看了看，道：“似乎，似乎是比之前还要薄。”

    可是两人守了一夜，并没有发现玄气有散开的迹象啊，这是怎么回事？

    “你可还记得，大小姐曾经使用过阿三公子和墨王的玄气？”柳盈看向柳绿，面上露出了喜色，不再是一脸担忧的模样了。

    见柳绿还没想明白自己要说什么，柳盈伸手在她的脑门上点了一下，道：“光炼体了，脑子可别忘了使！”(未完待续。)