
    “就这样？”无名在一旁，看着欧阳紫訫手中出现了一个小镜子，再抬头看看那台子下面原本巨大的镜子已然消失不见了。这么简单就收服了？不对，应该是说，她究竟做了什么，就将这么一件玄器给收为己用了？

    云天墨对于这一点倒是不怎么在意，他在意的倒是在收服这镜之守护的时候，欧阳紫訫说的那些奇怪的话。因为镜子究竟跟欧阳紫訫说了什么，他是不会知道的，所以单方面从她的话来推敲这其中的内情就比较困难了。

    对于这两个人的诧异，欧阳紫訫此时可是一点也没有注意到，因为她的注意力已经完全被眼前这个袖珍的小镜子给吸引了。镜之守护变小之后，就自动飞到了她的掌心之中，在它的表面上有一层荧光在流转，原本荡漾着波纹的镜面也变得平静了下来，只不过仔细看去，还是会觉得这镜子里面另有乾坤。

    地宫之中的光线是有限的，甚至这光线是哪里来的都让人闹不清楚，可是就在欧阳紫訫仔细端详镜之守护的时候，居然发现它折射出了一道光束，而从她的角度看去，折射的方向恰好就是深潭那边。欧阳紫訫保持着手掌倾斜的角度，自己本身不敢移动，便让无名去看看这光束折射点的位置有什么特别的东西没有。

    “主人，潭底好像有个洞。”无名飘下了深潭到达潭底的时候，那光束已经不是很明显了，照在潭底就只剩下一个几乎快要看不见的小点点。无名蹲下身子，用手掌去遮挡了一下那光束，奇异地发现那光束并不会映在他的手掌上，而他将手掌太高，低头去看则发现那看似由光线折射产生的小点点依旧存在。

    这种现象明显是不合理的，那么也就是说，那光束其实不过只是某一种指示，是一种视觉上的错觉。只有下到了潭底来，才会发现不管有没有那光束的折射，那个小点点都会存在，而无名就是在准备抬头将这个发现告诉欧阳紫訫的时候，发现在深潭的潭壁上居然隐藏了一个洞。

    这个洞存在的位置很奇特，它处于水榭楼台的正下方，而上面正好就是凸出来的那个石台，就算是站在深潭上面朝这边看，也看不见这个洞的存在。更何况应该也不会有人注意这深潭里的一个洞吧。

    “里面有东西吗？”欧阳紫訫也看见无名用手掌挡住光束的动作了，所以也就不再那么小心翼翼，径直将手一握，把镜子捏在了手心，人则也走到了深潭的旁边，蹲下身子问道。

    无名此时已经走到了洞口处，这黑漆漆的一片还真是有些阴森，他一手扶着洞口，一边将身子探进去半个，这里面几乎无法用目力视物，于是无名探出了神识——

    洞内空间并不很大，差不多能容纳一个成年人蜷缩着身子，里面也跟整个地宫一样，都是石头材质的，洞内的石壁倒不如外面光滑，反而是坑坑洼洼的样子。除此之外，整个洞里面就看不见其他任何东西了，无名正打算收回神识，突然扫到了在洞的最里面的地面上有一颗很小很小的好像尘埃一样的颗粒，大约有一粒米的一半那么大。

    “无名？！”欧阳紫訫在上面等了好半天，也没有听见无名的答复，有些担心，就又叫了一声。

    “他应该是听不见。”云天墨站在了欧阳紫訫的身边，按照他的观察，无名的身子探进那个洞之后，好像就被隔绝了一样。

    欧阳紫訫抬头看向站着的云天墨，有些不理解，什么叫“他应该是听不见”，这么一点距离怎么会听不见，而且无名跟她可是能够直接通过意识交流的。从下往上看云天墨，她突然发现他的下巴很好看，虽然线条并不怎么柔和，但是就是给人感觉特别打眼，很有精神。

    “又走神。”云天墨有些无奈，虽然她看着自己失神挺好的，可是也要看看时机不是？这镜之守护到底有没有完全收复还不知道呢，又出现了这个光束和潭底的洞，她就不能稍微先关注一下重点么。

    咳咳。欧阳紫訫被他这么一说，连忙低下头不再去看他，耳根处微微泛红，懊恼自己怎么每一次看他都会如此失态。

    “咚——”

    咦？还来？

    云天墨和欧阳紫訫同时看向对方，很明显，他们都听见了。这一次的声音是从欧阳紫訫的掌心处传来的，也就是那个小镜子，又发出声音了。

    云天墨示意她先站起来，然后看了她的掌心一眼，欧阳紫訫点点头，将手掌心向上，慢慢张开，只见原本已经恢复平静的镜之守护此时又见涟漪荡漾，即便这镜面已经缩小了很多，但是看着还是很明显的。

    “汗？”

    在镜之守护的旁边，可以看见欧阳紫訫掌心上的汗水，许是方才偷瞄云天墨被发现之后，因为紧张所以冒汗了。云天墨嘴角微微勾了勾，倒是很好心地没有在这个时候嘲笑她，伸手去蘸了一点她掌心的香汗，然后抹在了镜面上……

    咚——

    果然如此。

    “它判定你疲累了，所以开启了守护模式，给你补充能量。”这镜之守护的启动标准居然如此低，还真是让他没有想到，这么看来这镜之守护是不是真的像传说的那样守护能力强大还真让他有些怀疑了。

    “诶？”启动守护模式？这是什么意思？

    欧阳紫訫摊着掌心看了又看，并没有发现什么守护模式有启动啊，甚至原本那种充盈了自己玄气和恢复了自己体力的感觉都没有。“你确定你没有搞错？”

    此时，云天墨也对着镜之守护无解了，所以他对于欧阳紫訫的话不置可否，错没错他都不说话，这镜之守护可是被她收服的，身为主人怎么跑来问他了。

    正当欧阳紫訫还要追问的时候，无名突然飘了上来，见两人明明都在潭边却一直不回应他抱怨了几句，亏得自己在下边找线索，这两人不会是又在斗嘴怄气所以不理自己吧？

    “你说你在下面跟我们说话了？”欧阳紫訫狐疑地看了看无名，然后又看了看云天墨，这两人一上一下地，怎么他就知道无名听不见他们说话，而无名上来之后也说自己说话没人搭理，这也太玄了吧？

    “嗯，我将洞里的情况说了一遍，问你们的意见，可是你们没有回应，所以我就自己上来了。”无名点点头，表示自己说的都是实话。(未完待续。)