
    云天墨和欧阳紫訫分别都有了一些进展，而千年遗迹外面的人也按捺不住了，纷纷上前尝试，然而最终进去的人实在是有限。

    梦国的两位皇子倒是都进去了，白可牺牲了好几个护卫，自然也不肯退让，好在她成功了，否则只怕这白族嫡女要被人嘲笑许久了；而同样来自梦国的翟家兄弟，翟星剑是嫡系，可是他却失败了，反倒是来自旁系的翟一奇获得了进入遗迹的资格。

    离国这边除了第一个进去的欧阳紫訫之外，南宫拓那个草包皇子居然也误打误撞就进去了，原本南宫耀想要让欧阳昊或者黎峰进去照应一下，但是这两人没有一个拿到进入资格。赵家倒是长脸了，赵飞鸿与他的一个什么弟弟都先后进入了千年遗迹。

    至于云国方面，因为云天颖的特殊情况，所以反而有不少影卫自告奋勇，准备摸索出点门道再告诉他们的七皇子。李家、浩然家和彭家倒也识趣，心中虽然焦急，但是怎么也等到了云天颖尝试过后，才上前尝试。而他们也是三国之中进入人数最多的，倒不是别家不让护卫尝试，而是那些护卫的水准跟云天墨的影卫比起来，那就只能饮恨了。

    所以这样就造成了最后进入千年遗迹的人数分布如下：离国进了四人，梦国同样是四人，人数最多的云国进了八人。一共十六人进入千年遗迹，当然后来也有不甘心的人还想继续尝试，不肯离开。但是后来究竟还有多少人能够进入，那就不得而知了，毕竟越晚进去，机会就越渺茫。所以不过一日时间，千年遗迹外面的人也就散得差不多了。

    云天颖进入千年遗迹之后并没有马上前进，反而是按照云天墨的吩咐，在原地等了许久，看看还有没有其他人与他同行。原本云天墨这样的安排也是没有错的，只是他没有想到这千年遗迹居然玄机众多，只怕云天颖等到天荒地老也很难等到人同行了。

    “每每运筹帷幄，此次只怕是无用了。”云天颖摇了摇头，大约等了半个时辰，看来只能靠自己了。他是知道影卫起码进来了三四个人，可是他左等右等也不见人，就连云国那三家的人也没看见，他就知道云天墨这次的安排怕是落空了。

    秉承着既来之则安之的想法，云天颖倒也没有什么紧张的，他活到今日都是赚到的，于是索性信步漫行，在这遗迹之中散起了步来。

    这千年遗迹确实是暗藏这许多秘密，即便欧阳紫訫脑海中已经将地图记熟了，可明明只有三个入口，为什么每一个人却都出现在了不同的地方，竟没有一个重复的。

    白可是紧跟着凤承宣和凤承志进入千年遗迹的，可是进来之后却发现并没有见到两人的身影。她四处打量了一番，心中虽然惊奇，但是却觉得如此也好。让白族嫡女的专属护卫白白牺牲了好几个，却一点都没有讨好到两位皇子，最后反而还让他们好一番训斥，说自己的人如何如何没用，早知道这么没用，当初就不该答应她的要求。

    本就心高气傲的白可哪里能够忍受这样的屈辱，当时没有发作已经是她几乎要咬破了嘴唇忍下来了，白族既然选择了在梦国隐世，那么必然有他的道理。在没有真正掌权的时候，她是不可能知道缘由的，所以她除了忍，还真的没有其他办法。

    如今几人分开了，白可心中也是一松，哪怕是暂时的，至于以后会不会碰到，那就等碰到之后再说吧。

    白可此时站立的地方与云天墨进入的时候所在的空房间有些相似，只不过这个房间最初不是黑暗的，而是敞亮的。墙上看起有不少图画，只不过年代久远，看着有些剥落了，不十分完整。

    墙上的图画似乎描绘了某种场面，好像是战争，又好像是庆典，每每看到关键的地方，那块图案就好像被有心人给刮掉了。究竟是什么人要毁掉这具有历史意义的图画呢？

    而整个房间除了这些画，根本没有其他任何东西，更别说是出口之类的了，这让白可眉头紧锁，若是关卡，如何破关呢？

    几乎进入千年遗迹的每一个人都面临着一个关卡，有的已经跳脚了，有的则冷静思考，甚至还有的根本就随心所欲，走到哪算哪，没地可走了，那就就地休息……

    随着进入千年遗迹的时间越来越长，人数越来越多，千年遗迹深处的某个地方似乎产生了一些小小的变化。阴影之中，巨大的石块中间发出了细微的声响，可是由于它存在的位置实在是太深了，所以没有被任何人发现。

    “是鱼眼。”欧阳紫訫感觉到自己体内那个不太完整的太极双鱼图似乎开始长出鱼眼了，不，或许不是长出，而是外部的玄气给它制造出了一颗鱼眼。

    如同小龙卷风一般的玄气在本该有一颗鱼眼的位置徘徊着，这是黑鱼的那一块，最初的时候它只是沿着黑鱼的边缘游走，好像并不确定是不是要选择这半边。可当它想要游走到白鱼那半边的时候，就好像中间被一层透明的玻璃给挡住了，怎么也过不去。这如同脱缰的野马一般欢腾的小龙卷风很快也就认命了，最终选定了黑鱼本该有鱼眼的位置。

    欧阳紫訫能够看见她的丹田处产生的变化，这也是让她惊讶的一点，因为那小龙卷风转啊转啊居然转不见了，化成了一颗鱼眼就这么安家落户了。

    “它有问过我的意见吗？”这莫名其妙多出来的鱼眼让欧阳紫訫是又惊又喜又忧，本这双鱼图出现她就已经记不太清了，现在好了，又完整了一点。可是这真的是她想要的嘛？

    很明显，不是，因为她想要的是自己究竟跟这千年遗迹有什么联系。好吧，虽然现在看起来，联系肯定是有的，否则这双开石门怎么会“反哺”自己呢？

    ——主人，您可有觉得哪儿不适？

    没有。

    ——主人，您现在感觉如何？

    很好。

    ——主人，反正那些玄气本就是我们的……

    多了。

    诶？什么多了？

    “无名啊，我们都小看这石门了，你当那石门上覆盖的只是从我们这里吸收的玄气吗？”欧阳紫訫感觉自己的丹田好像涨大了很多，就像是一个胃并不怎么大的人，却被逼着吃了一大锅米饭的那种感觉。

    无名的玄气是可以为欧阳紫訫所用的，那么也就是说起码是可以吸收转化的，但是这颗新形成的鱼眼不同，里面虽然也有她和他的玄气，但是好像还夹杂了什么其他人的玄气。

    “重点是，这些多出来的玄气，我居然一点也不排斥。”自己确实可以借用别人的玄气，也可以吸收转化，但是那都是有前提的，就是像容一，像云天墨或者是阿三那样对自己完全没有恶意的人。而这些不知名的玄气究竟是哪里来的都还没搞清楚呢，自己的身体怎么就接纳了它们呢。

    ——主人……

    “我听说吸收太多会爆体，你看看我，我现在丹田很涨，是不是会爆开？我……”欧阳紫訫似乎有一种紧张过后放松下来，就喜欢唠叨的新习惯，也可能是因为这里实在是缺乏能够跟她沟通交流的人，所以她一旦说起来就有点停不下来。

    总的来说，欧阳紫訫自从进去千年遗迹之后，焦虑了！

    ——主人，门开了。

    “哦，门开了，好啊，那我们走吧。”欧阳紫訫反射性地答了一句，然后接着道：“我修炼一直在识海中，也就是脑海，要是丹田爆了那我以后……等等，你说什么？”

    无名有些想哭了，以前就算欧阳紫訫在云天墨面前反应慢一些，脑子迟钝一些，但是也不至于焦虑得变成话痨了，他只得又说了一次，门，开了。

    “哈哈，真的开了。”欧阳紫訫这下才真正反应过来无名说了什么，双开石门已经大开了，就在她的眼前，而她方才居然一点感觉也没有。

    看着欧阳紫訫反常的表现，无名想要开口，可是又不知道怎么开口，只能默默跟在她的身后，迈过了石门——

    好大好大好大的一个地宫啊！

    这道石门的后面，从地图上看只是一片很宽阔的地方，因为地图实在是太简单了，所以那些线条根本就无法表达这里面是个地宫。

    这该不会真的是什么陵寝之类的地方吧？

    欧阳紫訫搓了搓手臂上冒出来的鸡皮疙瘩，有些不安地问无名：“你觉不觉得这里很阴森啊？”

    身后的无名没有回答，欧阳紫訫转身去看，却发现身后居然根本没有无名，空荡荡的，石门也不知道什么时候关上了。

    “无名，你快出来，这可不是闹着玩的！”

    可是任凭她喊了好几声，无名也没有回答。这个地宫又实在是太大了，欧阳紫訫想要凭意识与无名联系，但是也是石沉大海。这让她越来越不安了，也不知道是从什么时候开始，她就有了这种感觉，如今无名突然不见了，这种感觉就越发地强烈了。

    这个地宫的顶上就好像是她刚刚进入遗迹的时候，在那石墙上看见的那种材质，整个顶上全都是的，或许这就是那个时候的照明系统吧。整个地宫几乎就没有照不到的地方，也正是因为这样，她放眼望去居然看不见任何活物，别说是人了，就连明明跟在自己身后的无名都离奇失踪了。

    “天呐，这是什么……地方，无名，我警告你啊，最好不要跟我开这种玩笑。”想起自己曾经跟无名说，让他不要动不动飘来飘去的，会被人当成阿飘的。这下好了，别人有没有被吓到不知道，但是欧阳紫訫自己已经是有些小害怕了。

    小心翼翼地走上了石门后的一座石桥，这个石桥是连接石门和地宫的，石桥的下面是一个深沟，现在看来里面是没有水的，也不知道是不是干涸了。石桥有些摇晃，可能是年代久了，石头与石头之间的缝隙越来越大，所以松动了。

    欧阳紫訫每一步都走得很小心，因为她原本觉着那深沟也没什么，可是踏上了石桥之后才察觉到，每往前迈一步，那深沟似乎就深了不少。等她走到桥中间的时候，那深沟已经是深不见底了，这石桥又有些摇晃，感觉好像随时都有可能坍塌了一样。

    若不是在上桥之前看见桥边上的警示牌，欧阳紫訫怎么可能一步一步慢慢走，早就凝聚玄气飞过去了。

    看到那警示牌的时候，无名突然消失不见的害怕感觉就稍微减轻了，因为那警示牌上的文字实在是跟前世那会儿看到的例如“老虎吃人，翻栅栏者，后果自负。”这里的牌子上写的是“不得使用玄气，用者必死无疑。”

    这个是前人留下的友情提示，只是即便没有恐高症，往石桥下一看，那黑洞洞的深坑还真是让人毛骨悚然。

    罢了罢了，一鼓作气走过去就是了，欧阳紫訫决定不再往下开了，先过了石桥再说。

    最后一步踏下了石桥，地宫的正面展现在了她的眼前，还真是雄伟啊。原先没有走过石桥，只觉得这地宫很大，但是真正走过石桥之后就发现，原来这里不仅仅是大而已，还很庄严、庄重，想必曾经是一个十分重要的地方。

    ——主人，您太慢了。

    噗。

    欧阳紫訫听到这声音的时候，真真是差点憋出一口老血，因为无名真的是飘到她的面前的，而且完全看不出来他究竟是从那里飘出来的。早就已经把自己吓得半死的欧阳紫訫此时还以为自己真的看见阿飘了，蹭蹭蹭后退了三步，一只手扶着石桥的一端，有些气恼，“你跑到哪里去了，你知道人吓人，吓死人吗？”

    无名有些无辜，歪着脑袋看着她，不知道她这话是什么意思，方才自己先上了桥，明明两人距离不远，可是不知道为什么她突然就慢了下来，他都过来好久了才等到她。

    “无名一直走在你前面啊。”

    一直……走在……前面……(未完待续。)