
    “你想啊，原本我们还想着给大小姐清理伤口，可是这玄气挡着，我们不敢随便动手。”柳盈拉着柳绿在床边斜靠着，分析了起来。

    柳绿点了点头，就是这么个情况，可是现在玄气看着变少了，她们还是没法动手啊，到底有什么值得柳盈高兴的。

    嗔怪地看了柳绿一眼，还真不愧她是修炼橙玄锻体的，脑子怎么就不肯多想想，“既然大小姐可以使用那位的玄气，那么这玄气如今变少了，可能是什么呢？”

    柳绿看了看柳盈，又看了看躺在床|上的欧阳紫訫，脑子里好像有了想法，但是又不知道究竟是什么。

    “玄气想必是被大小姐给吸收到体内去了。”压低了声音，柳盈神秘兮兮道。

    柳绿一听，连忙捂住了嘴，险险没有惊呼出来，一双眼睛瞪得老大。

    看她已经想明白了，柳盈拉下了她的手，道：“这事，我们知道就算了，可不能告诉外人，只怕……”

    手指指向了后院的方向，柳盈冲着柳绿给了个眼神，后面的话就没有说出来了。

    欧阳紫訫重伤至此，老爷夫人都没有过来，想必是那位说了什么。柳绿只是懒得动脑，并不是真的傻，所以这下不用柳盈说，她也知道了其中的利害关系，忙点头称是。

    又守了一夜，在第二天的清晨时分，覆盖在欧阳紫訫身上的黑色玄气终于完全消失了。

    “那位的联络方式，你可还有？”柳盈看向柳绿，这时候通知他应该好过通知老爷夫人。

    柳绿想了想，道：“还能联络一次。”

    云天墨在收到两人的通知，很快就到了。这一次，门房可不敢挡他，就连府中的护卫也都没有出现，任他自由进出。

    他一到，欧阳昊就知道了，但是他却没有出现，反而是拉着白素在房内说着什么。

    看了欧阳紫訫的情况，云天墨也证实了心中的想法，果然那些玄气都被欧阳紫訫在没有知觉的时候全部吸收了，这样对她到底是好是坏，现在还看不出来，但是好在，终于可以开始医治了。

    老头儿随后就到了玄师府，但是门房没让他进去，又是一顿闹腾之后，终于到了悦訫阁。

    骂骂咧咧地走进来之后，看到房中站了不少人，欧阳昊带着白素也来了，柳盈柳绿在一旁伺候，云天墨独自站在窗前看向外面。

    哼了一声之后，老头儿也不多话，直接朝着欧阳紫訫走过去。

    这一次，他没有动手去掀衣裳，倒不是他怕了云天墨，而是此时欧阳紫訫身上的血都凝固了，随便去动衣裳，只会对她再次造成伤害。

    老头儿枯瘦的手指轻轻碰了她脸上的一道伤口，也不见他拿出什么工具来，随后就道：“热水。”

    柳盈早就已经准备好了，这时候听到吩咐，连忙端着热水送了过去，还递上了丝帕，想着清理伤口能用。

    老头儿一看丝帕，唇上的胡子都翘起来了，道：“有钱人家真是奢侈，可知道清理伤口最好还是用棉布？”

    柳盈的手顿在了半空中，这棉布她可没有准备，柳绿这一回机灵了，连忙转身出去，不一会儿就拿了棉布进来。

    这才让老头儿伸手去接了过来，蘸了点热水，在欧阳紫訫脸上胡乱一通擦拭。

    看着他粗鲁的动作，白素捏着欧阳昊的手一阵紧张，让他这么用力胡乱擦拭，别说治疗了，只怕脸上的伤口都被他弄恶化了。

    “玄医大人，您……”

    柳盈柳绿一左一右上去就要阻止，可是老头儿也不是吃素的，吼道：“你们懂个屁！”

    别看他的动作看似随意，但是其实都是有玄机的，只不过玄医的手段不是一般人能看明白的，胡乱紧张个什么劲。没看到欧阳昊都没动？没看到云天墨也没阻止？

    两个丫鬟被吼懵了，愣愣看向了欧阳昊和白素，见欧阳昊微微点头，这才退了下来，不敢再有多余的动作。

    “伤口内部还有残留的玄气，看来伤这丫头的人，真的是要毁了她啊。”老头儿也不说什么杀不杀了，都伤成这样了，肯定是想杀她的。只不过从这些伤口看来，在杀之前，她是被故意折磨成这样的。

    听到这里，白素已经控制不住泪水了，趴在欧阳昊的怀中抽泣了起来。

    “玄医大人，还请您……”欧阳昊要开口请求，老头儿看也不看他，接着说：“老头儿本事不大，但是也不至于连这点小伤都治不好。”

    被堵住了话头，欧阳昊也知道是自己关心则乱了。玄医既然能来，哪里还需要他开口请求什么。

    “九帅，可不便宜啊。”老头儿都成人精了，一开口就跟云天墨谈起价钱来了，根本不讲人家父母放在眼中。

    禹海大陆的玄医可以称为高手的人不多，而他们这些人，早就已经不讲金银钱财放在眼中了，他口中的不便宜，只怕是要跟云天墨要的别的东西。

    “治。”云天墨也不转头，吐出了这么一个字。

    老头儿闻言嘿嘿一笑，搓了搓手，看了看欧阳昊和白素，道：“两位的意思？”

    他这是要两边要价了，但是欧阳昊能说什么呢？

    若是换做他，只怕老玄医根本就不回来，而他跟云天墨之间的交易，他管不了，但是女儿的伤，无论玄医如何开价，他都是要答应的。

    不等欧阳昊开口，白素就已经允诺了大量金银，并且还承诺若是玄医将来在离国有什么难处，大可以来护国玄师府寻求帮助。

    “老头儿要那些东西做什么？”老头儿很是不屑，再说了，身为玄医，要巴结自己的人只怕排队都能绕这禹海大陆一周了，根本不需要护国玄师府的什么狗屁帮助。

    “那您想要什么？”欧阳昊摁了摁白素的手，示意她不要着急。

    “老头儿要那个！”老头儿转身指了指欧阳紫訫，道：“只要它。”

    白素一听懵了，这老头儿能做女儿的爷爷了，居然开口要自己的女儿。她哪里肯答应，连忙看向欧阳昊，希望他能做点什么。

    欧阳昊倒没有像白素想的那样，而是自己看了看自己的女儿，这才发现老头儿要的居然是那个东西。(未完待续。)