
    白可想得入神，所以没有看见云天颖眼底的那一抹阴暗，而当她再看过去的时候，他早就恢复了那温吞如玉的模样。

    “天颖，除了那湖心的玄气，此地还有其他的特别之处吗？”若是想要将那玄气化为己用，那么就算眼前的男子多么迷人，白可还是能够理智地分析利弊的。此时此地，只有他们两人，要么好处一人一半，要么就各凭本事。看云天颖的模样，应该是不会跟自己来硬的，所以白可决定先商量看看。

    白族嫡女倒也不是一无是处，对于眼前的利弊倒是分析得很快，云天颖一听就知道白可在打什么算盘，既然她想要独吞，那就让给她罢了。于是他装作面上无事，却偏偏侧过脸去，不让她看见，道：“我的身体我自己清楚，这福泽只怕不是我的肖想的。”

    也就亏得这美景无相的湖水无法倒映，否则两人就站在湖边，云天颖即便侧过头去，白可也能从湖水中看见他的表情。当然，若是这湖水不这么特别，云天颖也不会做出如此大意的举动来。

    果然白可一听，心中的柔软仿佛被触动了，几次三番想要伸手去安抚云天颖，却又将手缩了回来。最终她不过是叹息了一声，款款走到了云天颖的面前，道：“天颖，你又何必如此，若是我得了这福泽，自当分你……”

    不等白可说完，云天颖便抬手抵住了她的嘴，轻轻摇了摇头，“你不用多说，既然你与这美景无相有缘，还说什么分与不分。你只管去就是了，外面有我。”

    云天颖说得非常诚恳，白可甚至感觉自己的眼角都微微湿润了，这么多年，身为白族嫡女，不是要肩负家族的重担，就是要在外与人虚与委蛇，如此真情对待自己的人又有几个呢？就连自己的父亲，只怕在这样的福泽面前也只会红了眼，而根本不会顾及什么父女之情。

    如今与这云国七皇子不过是萍水相逢，可他却能拿一份真心对待自己，而且没有要求任何回报，这样的心境让白可对于方才自己心中的算计都有些不齿了。究竟何时，本该高高在上，清冷孤傲，目下无尘的白族嫡女竟然变成了如今这样，遇事只想着计算利益得失了。

    云天颖只以为白可是被他的表演给蒙住了，哪里想到他不过逢场作戏，挖了个坑让她去跳，结果却换来了一颗他根本看不上的“真心”。

    稍微“平复”了一下心情，云天颖接受了白可的安慰，表示自己其实也并不怎么在意自己这破身子，都这么多年了，早就习惯了，只不过一想到自己没有办法陪着她同去，担心她会遇到危险，心中就不禁抽痛了起来。

    白可闻言一抬头，就看见云天颖如深潭般是黑瞳，深不见底，宛若饱含深情地看着她，含羞带怯地伸出手，握住了他的手，一改清冷的语调，柔柔地道：“天颖，我答应你，我一定会平安回来的。”

    她很想说出你等我三个字，可是这千年遗迹是什么地方，这美景无相的福泽与他无缘，他可以再去别处寻找，自己若是让他留下来等她，只怕会被当做一个很自私的人。

    云天颖被她握住双手，原本习惯性就要甩开，但是好在他忍住了，不着痕迹地抽出一只手，在她的手背上轻轻拍了拍，笑着道：“担心什么呢？我会在这里等你的。”

    他，他居然知道自己想说什么？

    白可惊得忙用手捂住了张大的嘴，以前怎么从未听闻过云国七皇子是个如此善解人意之人。不过好在虽说没有什么好的传闻传出来，至少也没有什么不好的传闻，所以白可稍微平静了心情，冲着云天颖展演一笑，道：“那我速去速回。”

    云天颖又拍了拍她的手背，点头示意他知道了，让她放心地去。

    两人依依不舍了好一会儿，白可才一步三回头地朝着湖边一处凹进去的地方走去，从这里出发的话，可以减少湖边与湖心的距离，这样就可以少几分危险。

    看着白可的背影，云天颖收起了那份温柔，面上阴沉了不少，从袖子中掏出一条巾帕用力擦拭了双手，然后随手就丢到了一旁。

    无相，无相，心思如此沉重，修为又不见得多好，居然也敢去闯，还真不是一般的愚蠢。被男人三言两语，几个眼神就骗得团团转，还配当什么白族嫡女。

    今日让她放松警惕去闯这美景无相，不过是想要拿她去试探一下这古来流传下来的资料是否属实。据记载，能闯过这美景无相之人从古至今不会超过十人，而这十人最终都成了不可超越的存在，甚至还有人说，只要能完好无损地闯过这美景无相，就能升华到更高的境界去。

    不过这一点是否属实就不得而知了，毕竟那些都已经是非常久远以前的事情了。那十人究竟是飞升了还是死了，又有谁能够知道呢。

    云天颖沉浸在了自己的思绪之中，但这并不影响她观察白可的进度。白可起初还是非常小心的，没有随意就踏入湖水之中，但是她还是嫩了点。她居然真的将所有的注意力都放在了楼阁下的湖心，没有踏入湖水之中，只不过是在计划她的行进路线，到时候如何落脚为好。

    “呵呵，也不知道当她踏上湖面之后会怎么样呢？”在遇到白族人的时候，云天颖是难得会有好心情的，就算当年白畜，也就是白锦求上门来要当自己的棋子时，他也没有什么好心情。

    但是这次不同，这次是白族嫡女，若是能让她毁在这里，自己的心情应该会好一段时间吧。

    那边白可似乎已经计算好了路线，她看准了湖心小阁楼下一小块吐出的木板，那里可以让她单手支撑住自己的身子。至于如何下到湖心或者在湖面上吸收那些玄气，以及如何吸收玄气，那就只能走一步看一步了。(未完待续。)