
    “玉佩？”欧阳昊皱眉，这玉佩是当年容一留下给白素的，然后白素又转赠给了女儿。

    可是这玉佩欧阳紫訫从来都是贴身收好的，怎么露出来了，还被老头儿给瞧上了。

    一时之间，欧阳昊也有些为难，看了看怀中泣不成声的妻子，实在不好开口答应。

    老头儿眼珠子一转，嘿嘿笑道：“不过是个死物，给老头儿了又能如何？怎的这般舍不得？”

    白素一听是要玉佩，立刻抬头，道：“什么玉佩？你尽管拿去就是了。”

    对于白素来说，哪里有什么东西比得上自己女儿的性命，二话不说就同意了。欧阳昊轻叹了一口气，心中也轻松了不少，毕竟让他开口答应，实在是不合适。如今白素点头同意了，那是再好不过。

    云天墨也是这时才看见欧阳紫訫怀中露出来的玉佩，那东西他之前在师父那里见过，起初没有在意，如今这玄医开口讨要，想来其中有什么是自己没有注意到的。

    容一是什么人，他送出去的东西被转赠也就算了，如今被当做价码，只怕被他知道之后，玄医有排头吃了。

    玄医老头儿正要伸手去拿那玉佩，被云天墨冷冷的一句话给定格住了，他说：“可知这玉佩是何人赠予？”

    这玉佩的好处老玄医是看出来了，长期佩戴，不单对身体好，而且不管是对于修炼的人，还是对玄医方面都是有大大的好处的。

    原本以为这玉佩不过是家族中的长辈赠予的，随口要了也没有什么，可云天墨这么一说，老头儿再想方才欧阳昊的反应，这其中似乎有些隐情。

    莫非这玉佩大有来头？

    探寻的目光在白素，欧阳昊和云天墨身上转来转去，似乎还有些不死心，咬紧牙关道：“既然人家都答应了，谁人赠的，与我何干？”

    说罢伸手就去拿玉佩，这种东西虽说不是十分稀罕，但是碰上了，哪里有放过的道理。

    “胆子倒是不小！”

    一道白影突然从门外闪了进来，晶莹的玄气冲着老头儿的手就射了过去。老头儿吓得大叫一声，跳到了云天墨的身后躲了起来。

    云天墨看了来人一眼，勾了勾嘴角，也不护着老头儿，直接将身子让开，把老头儿再一次暴露了出来。

    老头儿气得直骂，到底还要不要他救人了，真是让人讨厌。

    “那玉佩也是你可以肖想的？”来人不是别人，正是容一。

    容一那仙风道骨在老头儿的佝偻样面前，简直就是一个天人一个蝼蚁，逼视得老头儿差点连头都不敢抬，更不再骂骂咧咧了。

    “怎么是你？”

    “你怎么来了？”

    欧阳昊和白素同时开口，容一怎么会在这个时候出现？

    至于他如何能在玄师府中来去自如，不被人发现，这一点根本就没有人会去注意。要是容一能被这玄师府中的护卫发现，那他也就不配称为这禹海大陆的高人了。

    “我怎么就不能来？”容一睥了欧阳昊一眼，没好气道，“我若不来，你们岂不是要将玉佩送人了？”

    老头儿这会儿不干了，原来这玉佩是他送人的，那凭什么他就要不得，“送人的东西就是人家的，人家愿意拿来交换，跟你有……什么关系！”

    云天墨见老头儿敢跟容一叫板，不禁另眼看了他，还真是胆子不小。别看容一一副云淡风轻的高人模样，其实最是睚眦必报，除了入了他眼的人之外，他可是小气得很的。

    想来这老头儿还没认出容一。

    容一这十几年来甚少在大陆行走，年轻一辈的人不认得倒也说得过去，可是按照老头儿的年纪来看，不应该不认得啊。

    “容哥，訫儿她命在旦夕，那玉佩，是我，是我答应给玄医大人的。”白素有些着急了，不就是一块玉佩么，说了这么半天，也不见人动手医治女儿，忙开口解释。

    有了白素的出面，老头儿突然觉得底气足了，挺直了身板瞪眼看向容一。

    “素素，有那玉佩，还要这糟老头干什么？”容一面对白素的时候还是十分温柔的，好听的声音轻轻地响起，立刻安抚了白素焦急的心。

    欧阳昊在一旁看着，不干了，忙搂住白素，道：“废话少说，还是先看看訫儿吧。”

    都一把年纪的人了，还吃这干醋。容一有些好笑地瞥了欧阳昊一眼，直将他看得耳根微红，也觉得自己有些小题大做了。

    两人的眼神交流没有瞒着任何人，独独白素没有任何察觉，专注地看着床|上的女儿。

    “大言不惭。”老玄医在禹海大陆素来都受人尊重，哪里有人会这么不客气，心中也是憋了一口气。要不是他修为不行，哪里会怕了这个看起来是高手的高手。

    容一一个转身，黑发在空中划出了一道美丽的弧线，面相老头儿冷笑：“你带来的？”

    老头儿一愣，什么我带来的？

    这话，容一是跟云天墨说的，意思是，这么带来个什么没眼色的老头儿。只不过他面向着老头儿，让老头儿误以为是在跟他说话。

    “师父。”云天墨也不说是不是，直接就开口叫了一声。

    这一声别说是老头儿了，就连欧阳昊夫妇都愣了，只有容一明白云天墨的意思，翻了个白眼，冷哼了一声，却没有答应。

    自己这个徒弟是个什么秉性，他最清楚了，这一声师父就是撂担子了。

    “你，你叫他什么？”老头儿有些结巴了，懵了嘛，这什么跟什么啊？

    云天墨看好戏似的朝着老头儿瞟了一眼，乖乖地走到了容一的身后去站着了。开什么玩笑，外人面前要是惹容一不高兴，他这个云国九帅也讨不到好处。

    “容哥？师父……”老头儿此时心中有个想法，可是又有点不敢相信。传闻云国九帅之所以年纪轻轻就有如此成就，主要是因为幼时拜了个好师父，而能做九帅的师父，又被离国护国玄师的夫人叫一声容哥……

    不好，很不好。

    老头儿当下就有些后悔了，早知道先动手医治，回头再来讨价还价了。这下只怕根本就没有他动手的余地了！(未完待续。)