
    这一夜过得特别快，却非常温馨。

    欧阳紫訫与云天墨几乎是同时醒来的，当她发现自己被搂在云天墨怀中的时候，还以为自己是在做梦呢。昨晚两人明明在聊天的啊，怎么就睡到一起了？不是，怎么就睡着了呢。

    看着欧阳紫訫脸上睡出来的印子，云天墨一天的好心情都有了。

    “你，我，我们……”欧阳紫訫有些语无伦次起来，一大早地就让她发现自己睡在一个男人的怀里，这就算是纯纯的女汉子也会觉得不好意思吧。“哎呀，不好意思。”她支支吾吾了半天终于发现自己还靠在云天墨的臂弯之中，这才赶忙跳了起来，就像是自己做错事了一样，不敢去看云天墨的眼睛。

    云天墨狭长的双眼此时微微眯着，那种慵懒的表情看得欧阳紫訫几乎都要不能自已了。因为昨夜搂着她，他胸前的衣裳已经被压乱了，甚至还有一处敞开来了，隐约可以看见胸膛上结识的肌肉，近乎完美的线条让他整个人看起来就好像是个模特一样。

    她被云天墨的“美貌”给迷惑也不是一两次了，完全没有发现自己的衣裳其实也不整，知道她看见他看自己的眼神越来越不对劲的时候，才猛地低头去看，尖叫一声赶紧转身背对着他。

    就在欧阳紫訫整理衣裳，挽救那外露的春光的时候，身后传来了云天墨轻笑的声音。欧阳紫訫好奇地转过头去，这好像是她第一次听见他笑，原来冰山也是会笑的吗？

    云天墨还是曲着腿慵懒地坐在那儿，只不过脸上的笑容怎么也掩饰不住，他发现欧阳紫訫又转过头来了，便也侧过头来看她。柔和的目光洒落在欧阳紫訫的身上，那感觉就宛若春风拂过，让人觉得舒服得不要不要的，最好这种目光永远也不要从自己的身上离开。

    ——主人……

    欧阳紫訫一直都知道云天墨长得很好看，很帅，就是性格太冷淡了一点，但是一大早就让她看见他这么不为人知的一面，真的是让她有一种想要喷鼻血的冲动。

    ——主人，您……

    “你，你快把衣服穿好。”欧阳紫訫虽然还想再多看两眼那完美的线条，那古铜色的胸肌，但是她还是记得自己该有的矜持的。所以已经看了几眼了，要收敛，实在想看的话，呃，可以等下次嘛。

    ——主人，您的鼻子……

    “你干吗啦，一大早的你很吵耶。”欧阳紫訫觉得无名真的是越来越烦了，他是不是存在的时间太久了，到了更年期了？

    一个不注意，欧阳紫訫直接将与无名的交流给说出声来了，待到她反应过来连忙捂住了嘴，大眼晴偷偷瞄了云天墨一眼，发现他似乎正在整理衣裳，并没有注意到她，这才拍拍胸口，松了口气。

    不过，手上怎么黏黏的？

    欧阳紫訫将捂住嘴的手放下来一看，噗，血？真的是血？自己一大早看俊男看到流鼻血了？！

    天呐，好丢人啊！

    ——主人，无名准备了水……

    “那你还啰嗦什么，还不赶紧的，快点快点。”欧阳紫訫一跺脚，这个无名，有话都不知道一次性说清楚的，流鼻血这么丢脸的事情就应该一早就提醒自己嘛，光在那里主人，主人的，谁知道他要干吗。

    无名捧着水跟在了她的身后，朝着石廊的另一侧走去，总不能当着云天墨的面洗鼻血吧？

    呜呜呜，欧阳紫訫觉得自己的内心都要崩溃了，也不知道他刚才看见自己流鼻血没有，真希望他什么也没看见啊！欧阳紫訫鸵鸟地想着。

    而云天墨看着欧阳紫訫急急忙忙带着无名走远了，面上的笑意也渐渐退了下去，但是他眼底的那一抹情绪却依旧没能很快掩饰起来。整理好衣裳之后，他也起身洗漱，昨日与欧阳紫訫有了进一步的了解，今天还要再接再厉才行。否则那个总喜欢将自己缩在壳子里的小女人可不是那么容易就能揽到自己身边来的。

    “啪啪啪——”

    就在两人分开洗漱整理的时候，地宫中央的方向传来了一连串好像是鞭炮爆炸的声音。欧阳紫訫赶到的时候，云天墨已经到了一会儿了，看他的样子，暂时还没有发现什么。

    “咚。”

    “是镜之守护。”欧阳紫訫听到这声音就知道是它了，忙从袖子中将它取了出来，为了方便大家一起看，她朝着云天墨那边靠了靠，然后将手掌摊开，镜之守护就出现在了众人的视线之中。

    云天墨见欧阳紫訫主动靠近自己，觉得昨天的深入交谈果然还是有效果的，她不像以前那么喜欢离自己远远的了。可他的好心情没延续多久，在看到镜之守护上出现的人物时就消散无踪了。

    镜之守护上出现的人一共有三个，一个是云天颖，一个是白可，而另一个人一时之间三人都没有认出来，只看得出是一个个头不怎么高的男子，体型看着很瘦弱。怎么这样的人也能进入千年遗迹，难不成他只是其貌不扬？深藏不露？

    “云，你皇兄好像受伤了。”欧阳紫訫咬了咬嘴唇，有些担心地看着云天墨，昨日就是她拦着不让他去的，如今人受伤了，他会不会因此而生气，怪她多管闲事呢？

    云天墨瞥了欧阳紫訫一眼，看她那副担心自己生气的小模样，心中的急怒倒是缓和了一些，他抬起一只手在她的头上轻轻压了压，然后示意她继续看。

    镜之守护之中，白可扶着云天颖站在一边，那个瘦小的男子站在他们的对面，这一次欧阳紫訫也看出来了，他们似乎正在交谈，只不过听不见他们到底在谈什么。但是很显然，三人没有谈拢，因为那个瘦小的男子看起来似乎很生气，然后就甩手离开了。

    “这个人好像在哪儿见过啊。”欧阳紫訫是由过目不忘的好脑力的，这个人她是一定见过的，可是为什么想不起来呢。

    如果能够知道这个人是谁，那么就可以猜测一下他们在说什么，而且还可以猜测一下那个人对于云天颖来说是敌是友。至少在欧阳紫訫的心里，白可可不是什么做朋友的好人选，她相信云天墨应该也是这么认为的。

    因为欧阳紫訫发现云天墨的视线每每扫过白可的时候，都有一种不屑，不耻，又好像是有些厌恶的感觉，总之很复杂……

    (未完待续。)