
    “你说你要出去？”欧阳紫訫原以为云天墨会留下来跟他们一起探寻这个镜之守护还有没有什么其他的功能，可是却听他说要离开这个地宫，去寻找他的胞兄云天颖。

    云天墨点了点头，如果说他不知道也就罢了，可如今他既然在镜之守护中看见了云天颖，那就没有不去找他的道理。

    可是欧阳紫訫却不这么认为，这千年遗迹之中且不说机关重重，就是从这地宫出去了，也不知道那什么美景无相到底在哪里，这要怎么找？万一云天颖自己摸出来了呢？那岂不是又错过了？

    无名在一旁也点头称是，这样出去寻找确实不是一个好办法，可是他也理解云天墨的心情，所以话只是点到为止，不敢多加劝阻，毕竟是人家的亲兄弟。

    云天墨自然也知道两人说的有道理，可是他心中就是放不下，从小就是两兄弟相依为命地长大，让他放任中毒的云天颖一个人闯这千年遗迹，他也是搏一把。不曾想过在这千年遗迹之中居然还会有美景无相这种存在，以云天颖的性子只怕不会轻易错过。

    “你担心也没有用，既然决定让他进入千年遗迹，那就要做好心理准备。怎么，没看到的时候都能放心让他闯一闯，现在不过是在镜子里看见了一个好像是他的人，你就按捺不住了？万一我们看到的都是假的呢？”欧阳紫訫见云天墨还是不肯松口，心中有些急了，说话的语气也冲了不少，“都是成年人了，有些事情你必须让他自己去经历一次，中毒又怎么了？我还差点死掉呢！”

    说起这件事，云天墨心中也是一紧，当时要不是自己隐约有些预感，欧阳紫訫还真的活不到现在。那时候是没有什么镜之守护的，而他的出现只能说是一种运气，对于欧阳紫訫和他来说，都是运气。

    “那不同。”云天墨心中暗叹一口气，面上的表情更加冰冷了下来，每每想起欧阳紫訫遇险，他的心就情不自禁地会闷闷地。

    见云天墨背过身子不看自己，欧阳紫訫不依了，直接绕过去将他的身子扳了过来，让他面对自己，“怎么不同了？你那次经过是碰巧，那是我的命不该绝，碰到了你来救我。那么云天颖呢？他既然进入了千年遗迹，就应该做好心理准备，你也是一样的，怎么现在看见他不过是站在那里，你就忍不住要冲过去了？”

    欧阳紫訫的咄咄逼人让云天墨皱起了眉头，他不明白这小女人干吗突然这么激动，一张小脸已经涨得通红了，可是嘴上还没有停下来的意思。

    “你去了能干吗？让他不要去惹那个什么美景无相？还是你去替他闯？你别忘了，你让他一同进入千年遗迹的目的是什么！”欧阳紫訫的情绪很激动，看架势是非要拦住云天墨不可了。

    云天墨静静地看着面前的欧阳紫訫，她这突如其来的情绪究竟是为什么？为了自己吗？她是不是担心自己从地宫出去会有危险？还是说她希望自己能留下来跟她在一起？

    各种猜测从他的脑海中闪过，但是最终都被他排除了，这些看起来合理的理由，其实都无法成为理由，那么她究竟是为什么呢？

    欧阳紫訫说了一大堆话，可云天墨竟然一个字也不说，就那么直勾勾地看着她，她说到后面声音就越来越小了，甚至有些莫名的心虚，仿佛自己这么拦着他是一件多么不好的事情一样。

    朝无名丢了一个求救的眼神，她现在急需一个同阵营的同伴。可无名就算接收到了她的求救信号，也只能双手一摊，表示自己无能为力，云天墨可不是他能劝得动的。

    “说实话。”云天墨见主仆两人的互动居然一点也不隐蔽，顿时有种被两人打败的感觉，干脆让欧阳紫訫有话直说，那么多的大道理说出来，反而更没有可信度。

    诶？

    欧阳紫訫一愣，云天墨看出自己说的那么多都没说到重点？不会吧，难道他会读心术啊。

    无名也给了欧阳紫訫一个“还是说了吧”的眼神，既然蝴蝶效应都已经大略解释过了，那就干脆把具体的统统说了，这样也能让云天墨自己判断不是。

    在欧阳紫訫脑海中转了几百遍的蝴蝶效应，无名自然是知道的，所以他理解为什么她要极力阻止云天墨去找云天颖，但是他也只是意会了而已，要他来说，他也说不清楚，所以还是要让欧阳紫訫自己说。

    “你想啊，所谓的混沌现象，连一只蝴蝶在很远很远的地方煽动翅膀，都有可能在大陆的另一端引起龙卷风，这种影响是不是很大？”欧阳紫訫真的不知道要怎么解释关于一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风的问题，所以只能含糊地将距离带过。

    可是这么说的话，好像又无法将蝴蝶效应的影响力完整的表现出来，急得她使劲儿咬了咬嘴唇，双眼盯着云天墨，问他：“你懂我意思吗？”

    云天墨既不点头也不摇头，薄唇微启吐出“继续”两字就不再说话了。

    欧阳紫訫有些无力，但是没办法，想了想，道：“你想啊，那么小小的一只蝴蝶，算了，不说蝴蝶，反正任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的‘变数’，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，说明事物的发展具有复杂性。”

    无名简直快要听不下去了，主人这么个解释法，岂不是越弄越复杂吗？云天墨能不能听进去啊。

    “情况越复杂，危险系数就越大！你懂我意思吗？”欧阳紫訫巴巴地看着云天墨，希望他立刻点头表示他听懂了，不然她真的不知道还要怎么解释下去了。

    过了好一会儿，云天墨也没有给出任何反应，欧阳紫訫正准备放弃的时候，突然听见他说：“所以，你说了这么多，就是担心我会有危险。”

    原来是关心他，呵呵，云天墨终于给欧阳紫訫的行为找到了说法。看来自己最初的猜测是没错的，别看着小女人跟头小老虎似的张牙舞爪，可心里还是有他的。

    “……”

    “行了，我答应你不去就是了。”云天墨傲娇地抬了抬下巴，对于欧阳紫訫关心自己的事情看来是十分满意的。

    (未完待续。)