
    “你说司徒蓉嫣还是被娶进门了？”欧阳紫訫一张小嘴张得老大了，眼珠子都快瞪掉下来了。她那番折腾，夫家都肯要她，也不知道要说她好运还是什么。

    柳盈柳绿一左一右站在她身后，将故事一样地将八卦告诉她，“据说徐府的老爷原本很是生气，但是也不知道为什么，最后还是将人抬进去了。许是因为来了不少宾客，不想丢这么脸吧。”

    “脸早就在大街上给丢光了，哪里还有什么脸面。”柳绿不以为意，若是她们家遇到这样的事情，那是打死也不会让人进门的。

    欧阳紫訫点点头，将手中的花茶冲了一杯，自己品尝了起来，略一沉吟，“只怕她将来的日子也不好过了。”

    柳盈将手中的水壶又添了点水，道：“她将来日子如何，大小姐又何必关心，想当初她给咱们下毒，这么狠心的女子，怎么配过上好日子。”

    想起那时候，柳盈还是觉得心有余悸，若不是云天墨出现的及时，大小姐如今还不知道怎么样呢。又何必去关心一个不相干的女子婚后生活如何呢。

    “对了，大小姐，那日三皇子追在您身后，要干吗？”柳绿也不想再聊司徒蓉嫣了，转而想起了那日进宫，大小姐出来的时候后面隐约跟着个人，好像就是三皇子。

    一想起那日，欧阳紫訫就如芒在背，被人紧迫盯人的感觉还真是不好。放下手中的茶盏，欧阳紫訫看向柳绿，“胡说什么呢？那****身后哪里有什么人？”

    被欧阳紫訫飞了个白眼，柳绿也知道自己说错话了，忙不迭赔罪，笑着讨饶。

    这种话可不能乱说，若是被有心人给听去了，又有借口往欧阳紫訫身上冠一些什么乱七八糟的名头了。

    只是她不知道，今后只怕是没有人敢胡乱议论她了，开什么玩笑，国主都说了要赐婚了，谁还敢往上头撞。

    “三国的使者又要碰面了？”最近帝都十分热闹，商贩也多了不少，听爹说，进入千年遗迹之前，三国的使者要先在帝都碰面，商议具体事宜。

    毕竟进入未知的遗迹，可不是闹着玩的事情，必须准备充足。

    原本欧阳紫訫是不想凑那个热闹的，但是想起云天墨说的那个太极双鱼图，她的心又好像痒痒的，想要去一探究竟。

    “丫头，大老远就闻见你花茶的香味了，怎么也不请我来与你共饮呢？”悦耳的声音从校园外传了进来，眨眼之间，石桌旁就多了个人，伸手就去拿茶盏。

    “啪。”欧阳紫訫一把拍掉了伸过来的那只手，没好气道：“大叔，麻烦你讲点卫生行不行？这可是我用过的。柳盈，再去取个茶盏过来。”

    容一被打了手也不生气，反而笑道：“我都不介意了，你介意什么。”

    真是为老不尊。

    欧阳紫訫懒得跟他辩解，等到柳盈拿来了新的茶盏，这才重新煮水，冲了花茶递到了容一的面前，笑盈盈地看着他喝。

    端起茶盏，容一吹开了上面的花瓣，深吸了一口气，叹道：“丫头长大了，如此贤惠，嫁做人妇只怕人家求之不得啊。”

    伴着这句话，院中的紫竹随风发出了沙沙声，欧阳紫訫一愣，没明白容一这话是什么意思，她虽然看起来是十八岁的样子，可是实际上，她的真实年纪也不过十二三岁，这在族谱上可是记着的。

    “大叔，你没睡醒吧？”欧阳紫訫可没听说过十二三岁的姑娘就要嫁做人妇的，只当容一是信口胡说的罢了，也没放在心上。

    容一也不把话说开，就那么慢悠悠地喝着茶，一大一小安静地坐着，阳光照射在他们的身上，画面倒是很美。

    柳盈柳绿对看了一眼，默默退开了。其实帝都是有些传闻的，不过她们也觉得不可信，所以就没有告诉大小姐。如今容大师的话让两人心中也是一突，难道传闻是真的，现在还是赶紧去再打探一下的好。

    “丫头，你可是十八岁的模样。”谁还会记得她到才十二三岁，秘境出来之后，大家只觉得她有奇遇，这样的儿媳妇，也难怪南宫耀会稀罕了。

    欧阳紫訫闻言低头打量了一下自己，青葱素手抚上了脸颊，心想容一这话倒是没错，如今只怕大家都以为她已经成年，根本不会记得她的实际年龄。可就算是这样，什么嫁为人妇的说法，她却是不爱听的。于是没好气的嗔道：“你就不能正常一次？”

    容一一听，哈哈大笑，“我什么时候不正常了，不正常的只怕是丫头你吧。”

    见容一面上不似玩笑，这下欧阳紫訫有些担心了，再一想之前国主将自己叫进宫，还让那么多位大人也见了之际，难道……

    “紧张了？”放下茶盏，容一好整以暇地看着欧阳紫訫。如今她生得是如花似玉，已经看得出是个美女了，若说到嫁人，容一也觉得合适，只不过那个人选，就不太合适了。

    “大叔，你可把话说清楚了，别吓唬我。”欧阳紫訫心里大概已经有了猜测，捂着心口一脸怕怕的样子看着容一。

    容一被她这副模样给逗笑了，摆了摆手，道：“我怎么是吓唬你，只怕这事很快就会传到你爹娘的耳中了。”

    还真是？！

    欧阳紫訫猛地站起身，双手撑着石桌，双眼紧紧盯着容一，急切道：“已经决定了？怎么没有人问问我的意见？”

    禹海大陆虽说也是父母之命，媒妁之言，但是也还是尊重孩子的意见的。若是真的给她定下了婚事，为什么她自己却一点也不知道呢？

    容一白了她一眼，身子略微往后仰了一点，“相看都已经相看了，还有什么意见好问的。”

    南宫耀可不是上门提亲，是赐婚！

    你见过赐婚还问女儿家意见的？只怕南宫耀觉得这门亲事若是赐下，欧阳昊全家都得感恩戴德，欧阳紫訫哪里会有什么意见。

    “相看个屁！”欧阳紫訫感觉自己血都冲上脑子了，尖叫着一拳打在了石桌上，怒道：“简直就是瞎搞！”

    好在容一眼疾手快，将茶壶和茶盏拿了起来，否则他可就没有花茶可以喝了。

    (未完待续。)