
    南宫耀没有在正殿接见欧阳紫訫，而是让人将他带到了偏殿。她进去的时候，里面已经有好几个人了，其中她认得的就是三皇子南宫拓，还有几个大臣，但是她却一个也没见过。

    恭敬行礼谢恩之后，欧阳紫訫垂首站在原地，也不抬头，心中盘算着国主究竟为什么非要她进宫谢恩。

    南宫耀依旧是一身正红色衣裳，端坐在上首，手中一盏茶有一搭没一搭地用盖子划过杯口，就在欧阳紫訫以为他会让她就这么退出去的时候，终于开口了：“欧阳姑娘真是好运气。”

    不待欧阳紫訫开口，一旁的南宫拓就笑着道：“父王，欧阳姑娘是有福泽的人。”

    那语气充满了自豪，就好像南宫耀夸奖的是他自己一般。这让欧阳紫訫悄悄皱眉，他还真是不死心。

    “哈哈，你倒是积极。”南宫耀放下茶盏，示意欧阳紫訫不要拘谨，让人给她搬了张凳子坐下说话。

    南宫拓站起身来，走到了几个大臣的面前，转头对欧阳紫訫一一介绍：“这位是司徒大人，这位是赵大人，还有这位，这位是林大人。”

    虽然没有见过人，但是欧阳紫訫一听就知道，在座的几位都是皇家商团的管理者，忙起身一一行礼。

    “欧阳玄师好福气，快坐下吧。”说话的是赵擎，如今这几人隐隐以他为首，所以他来说话最为合适。

    南宫耀见欧阳紫訫举止有度，倒是很有帝都贵女的风范，再想想司徒家的那个，真是高下立见。这也就是现在，若是方才街上的那一幕传进了宫里，只怕司徒大人就坐不住了，而南宫耀也绝对不会将欧阳紫訫跟一个疯妇做比较了。

    “千年遗迹是你发现的，这是一件大功劳，甚好。”南宫耀今日让欧阳紫訫进宫，主要就是要问这千年遗迹的事情。

    在家的时候，欧阳昊就已经交代过欧阳紫訫了，要小心回答。按照之前想好的，欧阳紫訫小心翼翼地一字一句将自己为什么会到罗坪村，又是怎么“无意中”发现那千年遗迹的事情说了一遍。

    “残害村民的人是你杀的？”南宫耀的眼中精光闪现，对于这么个小姑娘，能够将人斩杀现场，他多少还是有些不相信的。可是苦于没有其他证据，他也只得暂时相信。

    “启禀国主，我是跟他们发生过打斗，但是人却不是我杀的，我可没有那个本事。”欧阳紫訫伤重回到帝都的事情，南宫耀不可能不知道，如今不过是试探她罢了。所以最好的方法，就是真假各半。

    跟欧阳紫訫打斗的人，是云天墨的棋子，而其他人是云天墨的人杀的，所以这么说起来，欧阳紫訫倒也没有说假话。

    “真是虎父无犬女。国主，离国的将来若是能多几个欧阳姑娘这样的女中豪杰，还有何担心。”林大人此时起身，冲着南宫耀一拱手，笑容满面地说。

    南宫耀瞥了他一样，眼中精光褪去，也笑着称是。后来又随口问了几句她的伤势恢复得如何，这便让她出去了。

    “你们觉得如何？”

    欧阳紫訫出去之后，南宫耀的目光在几人身上扫视了一遍，最后停在了司徒荣保的身上。

    司徒荣保被南宫耀看得冷汗直冒，女人被自己逼着嫁人实属无奈，而他也想国主说明了自己的立场，所以这时候，他还真的不知道应该怎么回答。

    “父王，不如儿子也出去，你们好好聊聊。”南宫拓见欧阳紫訫出去，哪里还坐得住，起身就要告退。

    “瞧你这点出息！”南宫耀笑骂道，如今这欧阳紫訫也是立了功的人，若是将她许配给南宫拓，倒也说得过去。想想，也就挥手让他退下了。

    “国主，三皇子……”赵擎所有所思地将话说了一般，眼神则看向了司徒荣保。

    司徒荣保接到他的眼神，苦笑着摇了摇头，这人还真是不肯放过自己。

    南宫耀哈哈一笑，道：“拓儿年纪也不小了，也到了适婚的年龄，本尊想着给他指个王妃，你们以为如何？”

    前后两个问题，其实也就是一个问题。今日南宫耀将人叫进宫来，其一是为了千年遗迹，其二，则是要看看这个欧阳紫訫如今成长到了什么地步，也让几人好好掂量一下，不要在背后瞎捣鼓。

    “国主好眼光，方才看欧阳姑娘行为举止颇有大家风范，倒是个王妃的好人选。”林毅全立刻符合，反正算起来，凌迟峰一行唯一没有跟欧阳紫訫扯上关系的，也就剩下他们家了。

    “你们呢？”南宫耀看向另外两人，这就是逼他们表态了，这可是皇家看中的人，还希望他们不要再傻到为了家中的晚辈，而却为难她什么。更重要的是，不希望他们跟欧阳昊杠上。

    赵擎和司徒荣保纷纷起身，也拱手表示这个人选很合适。

    南宫拓此时没有在场，否则只怕要高兴得跳起来了，而他也没有想到，就是因为他提前离席，让原本已经到手的王妃，就这么跑了。

    “黎峰，他们回话了没有？”

    黎峰从一旁上前一步，恭敬地道：“方才收到回复，两国使者均已上路，相信不日就能抵达帝都。”

    “接下来，你们知道怎么做了？”

    皇家商团的三大巨头忙答应着知道，然后就被南宫耀挥退了。

    出了偏殿，林毅全冲着两人一拱手，道：“两位大人，那我就先去准备接待事宜了。”

    赵擎点了点头，交代林毅全务必要好好准备，而后才转向司徒荣保，道：“这一次，可别再出什么差错了”

    司徒荣保略微低着头，想了想，刚要开口，就被一个侍卫给打断了，“司徒大人，您府上来人，说是出事了，请你尽快回去一趟。”

    今日是女儿出嫁的日子，怎么会出事？

    他心中一沉，有些不好的预感升上了心头，忙冲着另外两人拱手告辞。

    “这是怎么了？”林毅全看着匆匆离开的司徒荣保，感觉他似乎整个人的气质都变了。

    赵擎倒是没将他的改变看在眼里，冷哼了一声道：“只怕这次的事情，还是要分担到我两的头上。”

    林毅全疑惑地看着赵擎，不知道他为何会这么说，直到回到府上听人来报今日街上发生的事情，才叹息了一声，转身忙去了。(未完待续。)