
    “镜之守护？”欧阳紫訫双手撑在镜面之上，感觉自己整个人都快要跟它融为一体了，为了以防万一，她让无名在一旁随时待命。可是让她没有想到的时候，还没有等她收服这个镜子，就感觉自己的脑海中响起了这四个字。

    难道这是这个镜子的名字？就像是云天墨收服的那个盾牌，叫什么源蛇鳞盾，每一个玄器都有自己的名字。那它这是什么意思？主动告诉自己它的名字吗？

    云天墨自然听到了欧阳紫訫的话，负在身后的双手不自觉地紧了紧，但是很快又放松了下来，这“镜之守护”他虽说没有见过，但是倒是听过很多次。这件玄器倒不是什么年代久远的东西，反而它的历史很短，大约也就是在七八十年前吧，这面镜子就闻名于禹海大陆了。当时打造这面镜之守护的高人据说是倾尽他毕生修为，为的就是让他的后人能够长久地得到庇护，只不过后来的当权者利欲熏心，居然不顾礼义廉耻强抢了去。

    这位高人在生命的最后关头也没能为后人守住这玄器，最终饮恨。而他的家族也随之从历史上被抹去了，这是一个历史由当权者书写的时代，因为涉及到了那时候的当权者，所以流传出来的消息很有限，想不到最终这镜之守护居然会出现在这里。

    “专心！”云天墨刚一回神，就发现欧阳紫訫嬉皮笑脸地跟无名在说笑，这个小女人还真是，让人不省心。收服玄器是何等重要的事情，她居然还这般儿戏，要知道眼前这个镜之守护虽说年代不是很久远，却也真真是个不可多得的好东西。

    “哦。”欧阳紫訫被云天墨这么一说，也觉得自己好像有点不够认真，试想之前他收服那个源蛇鳞盾的时候，那叫一个跌宕起伏，凶险万分啊，后来还莫名其妙进入了什么幻境。想到这里，她一个激灵，可不能分心，万一自己也突然跑进什么幻境，她可没把握能像云天墨一样突破出来。

    镜之守护的镜面上，荡漾的波纹越来越多了，一层层十分密集，波纹向四处散开的速度也越来越快，这让欧阳紫訫一时之间产生了一种自己似乎就要被水波给冲走的感觉。然而她的双手明明就只是平放在镜面上而已，那所谓的水波荡漾，不过是一种视觉效果，并非真的是有水波。

    “云天墨，然后怎么做？”欧阳紫訫在收服玄器方面就是个门外汉，眼前这半吊子的招式还是现学的方才云天墨收服玄器的架势，反正她只知道用玄气跟玄器沟通，然后收服。可是现在到了她这里，又好像那些都用不上了。

    听到了欧阳紫訫的求救，云天墨这才缓缓开口：“收服玄器，以玄气压之。”

    这也就是以暴制暴咯？只要自己的玄气在它之上，那么它就会乖乖听话，成为自己的玄器了？

    “非要这样吗？不能好好商量？”

    欧阳紫訫这话一出，就连无名都想给她一个白眼，沟通，您跟玄器沟通个什么劲？亏得能想出这样的主意。

    这种跟玄器沟通的异想天开的办法恐怕整个禹海大陆上找不出第三个人跟她能达成共识了，连无名都觉得匪夷所思，更何况其他人。只不过这里出现了个意外，那就是一向冷静睿智的云天墨在听了欧阳紫訫的话之后，居然认真思考了起来。

    无名的吐槽因为没有避着欧阳紫訫，所以她自然是“听”到了，刚想跟他叫板，就看见云天墨认真考虑了起来，这下她傲娇了！看看，看看，云天墨都觉得这种可能性是存在的，看着无名的眼神那叫一个骄傲啊。

    “天呐，主人，您跟无名面前得意个什么劲，无名对玄器可是一无所知。”无名捂着脸，感觉自己的主人真的越来越不靠谱了，看来在禹海大陆行走的时候，自己无法露面是件好事，一件避免丢人的好事。

    他怎么就摊上了这么个不靠谱的主人呢？！

    不等无名自怨自艾多久，云天墨就再次开口了，首先，他肯定了欧阳紫訫的想法具有可行性，随后他让欧阳紫訫试着在玄气之中加入自己的精神力，也就是将神识释放出来，去与那镜之守护产生共鸣。如果共鸣能够达成，那么即便不使用暴力手段，或许也可以将这镜之守护收服为己用。

    欧阳紫訫一听乐了，自己怎么没想到呢？于是连忙闭上双眼，在脑海之中将精神力凝聚起来，在释放出神识之前她还让玄气在脑回之中运转了一个大周天。

    一切准备就绪，欧阳紫訫睁开了双眼，将神识释放了出去，她想要控制神识穿透这镜面，进入到它的内部世界去看看。毕竟它产生的那些涟漪确实很让人好奇，这镜面中的世界回是一个怎样的世界呢？

    咚——

    嗡——

    就在云天墨和无名都无法感知的情况下，欧阳紫訫与镜之守护联系上了，这让她心中一喜，云天墨还真行，办法看起来简单，但是却很难想到。因为谁会想着这玄器都可以与人沟通交流了，就好像人是不会真的跟动物能够交谈聊天的，只不过都是一种自言自语的精神慰藉罢了。

    “镜之守护，守心护主……”

    一道瓮声瓮气的声音在欧阳紫訫的脑海中响起，这一次跟方才她听到这镜子自报家门时不同，这一次是真的有声音传来，上一次只是一种感觉，那四个字就像是突然出现在自己的脑海之中一般。

    “镜之守护，守心护主。”欧阳紫訫在心中将这句话又重复了一遍，随后脑海之中又是嗡地一声，然后她整个人就感觉到一种飘忽感，好像整个人轻松得都要飞起来了一样。原本上次重伤之后，身子虽然经过调理但是还没有完全恢复，可现在她感觉自己的身体状态渐渐开始恢复到了她巅峰时候的状态，那种不敢随意使用玄气的小心翼翼也逐渐消失不见了……

    “可愿为吾主？”

    “愿意啊！”

    “暗语。”

    呃，还有暗语？没搞错吧？

    “有没有提示？”欧阳紫訫突然觉得这可能不是什么玄器，而是某种高科技产品，不小心也穿越到这里来了，可能它是自己的老乡也不一定。

    “果汁分你一半，下一句。”

    “爱相互分担。”

    “认主完毕！”

    哎呦我去，这货肯定也是个穿越品！

    这设定……也真是奇葩，万一我没听过这首歌呢？！(未完待续。)