
    欧阳紫訫突然有一种错觉，自己其实穿越到了圣斗士星矢他们的那个年代，原本一个模型喊一句口号就能变成圣衣穿在身上。又或者说是到了美少女战士的那个年代，莫名其妙的想法瞬间充斥了她的大脑，让她的逻辑思维一度停滞。

    云天墨身上的一百零八处穴位被覆盖了之后，他整个人不再是被黑色玄气缠绕着，而是多出了一种近乎透明的薄膜，好像就是方才联系这这些鳞片的那种物质。这让他整个人看起来似乎突然间变得神圣而又邪恶了起来，光明代表神圣，而他自身的黑色玄气也透露着邪魅的感觉。

    这是一种怎样的反差啊？地宫之中虽然没有风，但是欧阳紫訫还是觉得自己此刻真正的体会了一次什么叫做风中凌乱了。

    “哗啦——”

    散落在地上已经失去控制的源蛇鳞片突然全都腾空而起，与云天墨身上的一百零八片鳞片相互辉映着，刺眼的光芒瞬间笼罩了他全身。欧阳紫訫因为看得太仔细，所以那光芒爆发的时候，她只感觉双眼一阵刺痛，连忙闭了起来。

    “无名，你还能看见吗？”

    一旁的无名听见欧阳紫訫的问话，这才发现她不单闭上了眼，还用双手挡住了光线，可是他却一点感觉也没有，依旧能够好好地看着那光芒后的一切。

    “主人，云公子应该是完成收服玄器的步骤了。”无名点了点头，表示自己还是可以看见的，于是就开始充当欧阳紫訫的眼睛，与他共享他所看见的一切。

    光芒之后，云天墨整个人都被源蛇鳞片给包裹住了，但是那种感觉似乎又不太像是一个人被鳞片覆盖，看起来更像是它形成了一个盔甲，悬浮在他身体的四周，为他撑起了一个坚实的壁垒。

    大约过了一炷香的时间，光芒才渐渐退散了，欧阳紫訫也终于能够勉强睁开眼了，可她再看向云天墨的时候，却发现那些什么源蛇鳞片全都消失不见了。

    这是怎么回事？

    这应该算是欧阳紫訫来到禹海大陆见到的真正的最最玄幻的事情了，那些玄兽也就是比普通的动物要厉害一点，可是这玄器……怎么能……

    云天墨看着欧阳紫訫一副受到惊吓的模样，心中暗自好笑。其实他也没有想到收服源蛇鳞盾的场面会这么浩大，那光芒竟然覆盖了整个地宫。也不知道除了这地宫之内，其他地方会不会有什么异象。

    想到异象，云天墨眉头紧蹙，方才在收服源蛇鳞盾的过程中，就是因为感觉到了某种异动之后，这源蛇鳞片就有些倾向于失控了。可是究竟发生了什么呢？

    这地宫之中就只有自己，欧阳紫訫和她那个人不人、鬼不鬼的仆从，没有人有多余的动作，那么那种异动的感觉是哪里来的呢？

    “你方才可有察觉到异动？”云天墨不知何时已经走到了欧阳紫訫的面前，而她明显还没有从震撼中缓过神来，对于他的问题，根本没有反应。

    倒是无名听了之后，仔细回想了起来，在云天墨收服源蛇鳞盾的时候这地宫有没有什么变化。要说起来，这地宫每一次变化好像都是外界引起的，所以他暂时也理不出头绪，只能将他和欧阳紫訫抵达地宫之后，这地宫每一次的异变说了个清清楚楚。

    “外界的触动导致地宫的变化？”云天墨薄唇紧紧抿成了一条线，那么自己在去蝉如玉的时候，地宫之中肯定也产生了变化。那么究竟是导致太极八卦图暴露出来的那次，还是导致石台裂开，这顶级玄器源蛇鳞盾露出来的那次呢？

    欧阳紫訫这个时候终于回过神来了，一根手指指着云天墨道：“你，你，你是不是早就知道？”

    这一句话听起来像是没头没尾，不知所云，但是听在云天墨的耳中，却是很明确的一个问题，她要问的是，他是不是早就知道这个盾牌非同一般，即便没有臂套或者把手也一样是个好东西。

    他就是看自己不懂，所以故意的，什么话也不说，一副不嫌弃的模样，等着自己开口将这个顶级玄器让给他。

    都看到这个时候了，欧阳紫訫就是再不懂行，也知道这东西绝壁是个宝贝啊，结果呢？自己就这么拱手让人了，而且还……

    呜呜，真是有眼无珠啊！

    见她一副欲哭无泪的可怜样，云天墨在心中笑了出来，当时想要逗弄她，不就是想要看到她这副后悔的模样吗？谁让她总是一副自己什么都知道的模样，好端端的一个玄器被她说成了有瑕疵。

    “以后不要便宜别人。”云天墨好心地提醒了她，这种错误在他面前犯可以，但是在别人面前，绝对不行。

    “你怎么不早说？！”欧阳紫訫快要炸毛了，这个人怎么能这样，顺走了自己的好东西，现在还一副我是好人的模样来提醒自己“以后不要便宜别人”！什么以后？什么别人？不就是他吗！

    无名见主人的模样，心中默默为她默哀了一会儿，随即就像是什么也没有看见，继续去地宫之中游荡了。既然云天墨方才说有异动，那么这地宫之中就一定会有某处发生了变化，所以万一还有其他宝贝的话，他一定要帮主人先守住才行。

    哎，自己果然是个忠仆啊。

    深受欧阳紫訫影响的无名，自己都没有意识到，他已经被欧阳紫訫给同化到了什么程度。

    云天墨虽然就站在面前，可是欧阳紫訫居然有一种无力吐槽的感觉，所有的指责最终化作了一声叹息——

    好东西咱商量着来成吗？

    她已经觉悟了，在他的面前，自己的智商是无论如何也不够用的。所以与其被他耍，还不如两人有商有量地，见面分一半的道理总是说得过去的吧。

    欧阳紫訫明明是自己看走眼，还一副很吃亏的模样，成功逗笑了云天墨，他勾起的嘴角说明了他的好心情。因为心情好了，所以要给点奖励，比如——

    搂过面前这个委屈的小女人，赏她一个吻。

    (未完待续。)