
    果然，听凤承志这么一说，凤承宣也心动了。方才他就因为离国和云国要拿梦国的人马做先锋探路石而愤怒，如今这白族若是能够将这个事情给担下来，倒也是件好事。

    白可开出的这个条件其实也是一种投名状，可是她心中也没底，若是父亲知道了自己居然如此许诺，也不知道会不会同意。只是现在她也没有担心的精力了，无论如何都要让他们答应让白族的人进入千年遗迹，至于其他的，那就到时候再说吧。

    “不知两位皇子以为如何？”有些话其实也不用明说，点破了反而就不美丽了，虽然这件事本来就不是什么美丽的事情。

    凤承宣和凤承志对视了一眼，均在对方眼中看到了跃跃欲试。

    “白姑娘居住在何处？不如晚些时日，待本皇子安排好了，遣人去通知你。”凤承志做事还是比较缜密的，所以即便心动了，但是也没有马上应了下来，而是让白可回去等消息。

    到了这样的程度，白可也知道留下来已经没有什么意义了，只不过这消息想要传进离国王宫，只怕是不容易。低头想了片刻，道：“五皇子若是有了安排，就遣人到帝都西面的映月楼找一位姓翟的公子，他能找到我。”

    翟一奇和妹妹翟欢与她分别的时候，曾经提过他们会住在映月楼，若是能将消息传到他那里，自己在寻个时间出来倒也是可以的。

    这边白可担心的是梦国皇子对于自己居住在离国王宫会有什么不好的猜测，这才隐瞒了自己的住所。可是事后想来，自己又是做错了。

    “她这是什么意思？”凤承宣在白可离开之后，一拍椅背怒道。

    这个白可，真当自己是什么东西，居然敢一而再地挑衅皇家威严，让她说出住所，居然随便拿了个人来敷衍。这是什么意思？还担心他们会对她怎么样么。

    “大皇兄，这白族的姑娘倒是小心谨慎，若是有这样的人带领十个顶尖高手为我们开路，那是再好不过了。”凤承志对于白可隐瞒住所也是略有不满，但是一想到探路石有人自告奋勇地顶替了，这点小事也就不放在心上了。

    凤承宣略微沉吟，有些不太相信，这白族的人何至于做到如此地步。

    “大皇兄莫要多虑，只怕这白族也想着能在千年遗迹中得到什么好处。”白族隐世多年，就算多么丰厚的家族底蕴只怕也会有消耗殆尽的一日，所以他们有所图，也不无不可。

    “五弟，这千年遗迹里珍宝无数，白族既然愿意，就是给他们一些也无妨。这件事就由你来安排吧，只是……”

    “大皇兄，您就放心吧，我定会让那白族的顶尖高手好好为我们开路的。”凤承志满脸的自信，拍着胸口保证到，“至于妹妹那边，只怕就要麻烦大皇兄好好劝说了。”

    凤承宣一想也是，这进入遗迹的日子也没剩多少了，要好好劝劝妹妹，让她放弃同行的念头。于是也就不坐了，起身就朝着凤天骄的房间走去。

    凤天骄还独自一人在房中生闷气，先是被大哥拒绝了进入遗迹的要求，一回头又来了个什么白族的女子，看她那样子竟像是不将自己放在眼中，高傲得仿佛她才是公主一般。

    侍女见长公主生气，个个噤若寒蝉，恨不得她们没在这房中伺候。

    “妹妹。”凤承宣站在门外叫了一声，“快开门。”

    侍女看了长公主一眼，见她没有反应，也不敢去开门，只得将头压得更低了。

    门外凤承宣苦笑，自己方才怎么会因为白可而一时失神呢，这下好了，只怕要花费不少功夫才能将妹妹哄好了。放软了声音又哄道：“天骄乖，快开门让大哥进去。”

    凤天骄对着镜子正摆弄着长发，嘟着嘴不吭声，她才不会这么容易就开门呢。

    这个大哥，平日里看似对她百般的好，可是随便出现个女子居然看得走神了，还说什么她才是这个大陆上最美丽最娇艳的女子，哼，都是骗人的。

    门外凤承宣也不走，就那么有一句没一句的说着，只可惜凤天骄一句都没有听进去，最后还是被他烦得没有办法了，才让侍女将门打开。

    “我的好妹妹，你可算是开门了。”面对这个妹妹，凤承宣的脾气简直是好得不像话，若不是看惯了大皇子对待长公主的时候就是这么温柔儒雅，只怕要以为来的是五皇子了。

    侍女们也很有眼色，不用人吩咐，就纷纷退了出去，将门带上。

    凤天骄也不回头，只从镜子中看了他一眼，一声不吭。

    无奈地摇摇头，对于妹妹的脾气他还真不知道说什么好，凤承宣走到她的身后，双手扶在了她的肩上，柔声道：“妹妹，大哥也是担心你的安全才不让你同去的。”

    这个妹妹是自己打小看着长大的，被他视如眼珠子一般地呵护着，但凡有一些冒险的事情都绝对不会让她碰。还记得小时候有一次，妹妹在王宫的花园之中玩耍，扑蝶的时候一个不小心摔破了膝盖，当时所有跟着她的护卫、侍女全部被他杖责。

    一想到千年遗迹之中那些未知的危险，他就心揪，若是她再受伤，那他可要心疼死了。

    “大哥，我又不是瓷娃娃。”带了这么多的高手护卫，还有一些梦国的贵族子弟也会一同进入，凭什么就只有她不能去。凤天骄怎么也想不通，就算她是长公主，可是大哥和五个还是皇子呢，身份不比她尊贵么。

    凤承宣知道妹妹不会这么容易放弃，只得继续柔声哄着，“那千年遗迹不比我们梦国王宫，里面危机重重，大哥也是为了你好才……”

    凤天骄玉手抬起将他的手拍开，扭过头一双凤眼眼眶微红，道：“大哥，你若真是为了我好，就让我也去，不然，不然你就是不爱天骄了。”

    “胡说什么，大哥怎么会不爱你呢，大哥就是因为爱你，想要保护你，你乖，听话，好不好？”

    “不好，不好不好！”凤天骄双手捂着耳朵不肯再听，“你出去，出去，我再也不想见到你了！”

    凤承宣听到这话只觉得心都要碎了，可是又不肯松口答应，为了怕她伤着自己，一咬牙就退了出去。

    (未完待续。)