
    “大皇子，门外有一位姓白的姑娘求见。”

    兄妹两各不让步，门外护卫的声音却打断了两人的坚持。

    凤承宣一愣，姓白？难道是传说隐居在梦国的白族的人？

    “让她进来。”清了清嗓子，凤承宣看了妹妹一样，话题暂时打住了，先看看白族的人来求见有什么事。

    来人正是白可，这段时间她一直居住在离国王宫之中，只不过并没有人将她当做贵客看待，反而有点像是软禁。今日她好不容易听说梦国的皇室来人了，这才求了南宫耀让她出来。

    白可一袭淡粉色长裙，外面罩了件桃红色的外裳，妆容精致，一身贵族嫡女的气质展露无遗。进入房间之后，她对凤承宣、凤承志一一行礼，在看到凤天骄的时候倒是愣了一下，似乎没有想到长公主也来了。

    “长公主殿下安好。”白可款款施礼，却不是对皇室该有的礼，而是女子之间普通的礼。

    凤天骄凤眼微微眯起，嘴角上扬，也施了一礼，但却只是半礼。

    “你是白族人？”凤承宣让人上茶，看着清丽的白可问道。

    “正是。”白可独自一人站在房间中央，悦耳的声音很平静，也不觉得自己被人如此审视有什么不自在。

    茶水端进来的时候，凤承志才开口，道：“大皇兄，您真是的，也不请白姑娘坐下。”

    凤承宣闻言一拍掌，哈哈笑道失礼了，这才请白可坐。

    白可不以为意，走到了最下首坐下了，端起茶水轻叩茶盖，优雅的姿势让人如同欣赏美景一般移不开视线。

    凤天骄见两位哥哥都看得走神了，忍不住轻咳了一声，状似无意地解释道：“这离国的气候还真是与梦国大不相同，想是昨夜受了风，皇兄，我先去休息了。”

    说罢便起身退了出去，却是没有跟白可打一声招呼。

    身为梦国的长公主，也是梦国国主唯一的女儿，她的身份自然是尊贵无比的。可是看看这白可，居然对她这么不礼貌，最讨厌的是，她还长得不比自己差，连皇兄都对她看得走神了，这让凤天骄如何还呆得下去。

    “白姑娘此来所为何事？”凤承志太了解自己的妹妹了，方才与大皇兄同时走神，只怕惹得她不快了。心中苦笑，面上却依旧客气地看向白可。

    白可放下手中的茶盏，抬头看向了凤承志，“五皇子觉得呢？”

    在这个时候来访，除了千年遗迹，还能因为什么呢？她真不知道五皇子为什么要多此一问。

    凤承志本就长相俊朗，与其说他是皇子，倒不如说他是个清贵公子更合适。闻言他温和一笑，也不觉得白可如此反问有什么唐突的地方，道：“白姑娘还是明言的好。”

    上首的凤承宣可不是什么好脾气，如今她自己上门求见还不肯降低姿态，若是将他惹恼了，一个姑娘家，只怕也是没什么好果子吃的。

    “白族也想一同进入千年遗迹。”白可自然知道五皇子说的话是什么意思，看了看上首的大皇子，果然面上已经露出了不耐，这才直说了来意。

    凤承宣一心想着方才妹妹说要去千年遗迹的事情，本就有些不耐烦，这会儿妹妹又直接走了，这让他如何静得下心来。而这白可也是来得不巧，又正好提起了这件事，更加引起了凤承宣心中的那股燥气。

    “姑娘家的，好好呆在家中就好，成天地想这些像什么样子。”

    凤承宣这话中有气，白可不知道之前兄妹三人在说什么，可这话听起来就是已有所指。又见这凤承宣看自己的眼神已经不同于方才，有些拿捏不准，只得看向素来好脾气的五皇子。

    “姑娘莫怪，大皇兄不过是担心妹妹罢了。”凤承宣的心思是什么，凤承志是知道的，所以此时倒也不介意帮他解释一下。

    “莫非长公主也想一同前往？”若是如此，那白可就更有把握能够说服这两位皇子同意让白族的人一同前往，再不济也能让她同行。

    “正是。”

    “既然如此，两位皇子就更应该答应让我同行了。”

    凤承宣根本就不想让凤天骄一同前去，只希望她在这离国帝都好好玩几日，然后直接回国。白可的话明显不符合他的心意，只听他冷哼一声，道：“白姑娘好大的气性。”

    凤承志也轻笑着摇头，道：“白姑娘，本皇子与皇兄并不想让妹妹同行，所以……”

    所以，你就不要这么自信了。

    白可此时想不明白了，明明进来的时候一切都好好的，怎么突然就成了这副模样，似乎两位皇子都不怎么待见自己。这不应该啊，白族虽然隐世，但是在梦国还是有些实力的，他们怎么会对自己一点脸面也不给呢。

    其实这也没有什么想不明白的，凤承宣明显是为了凤天骄，而凤承志也不会在外人面前拂凤承宣的面子。所以这白可算是走错了一步棋，她今日就不应该慎重打扮了再来，也不应该在凤天骄面前拿乔。

    人家虽说是个女子，但好歹也是长公主，面对两位皇子的态度若是分出哪怕一半来给凤天骄，那么今日她的请求很有可能就会被答应下来。

    “白族可助两位皇子一臂之力。”一计不成又生一计，既然没法令两人对自己另眼相看，那么就拿家族势力来说话好了，她就不信这样，还不能让他们动心。

    凤承宣此时已经不耐了，若不是父王曾经说过这白族隐世梦国，对梦国还是有所帮助的，他早就将人给赶出去了。

    “白姑娘此话何意？”凤承志给了凤承宣一个安抚的眼神，让他暂时压住自己的火气，先听听白可要怎么说。

    白可见状，知道这是自己最后的机会了，若是给出的条件不够好，只怕今日自己是要白走一趟了。于是一咬牙，许出了条件――她将行使嫡女的特权，调动族中顶尖高手十人作为护卫。

    凤承宣一听居然是提供护卫，不屑道：“你是看我们皇族无人可用？”

    白可轻笑，“非也。”

    “白姑娘的意思，可是愿为梦国先锋？”凤承志身子微微前倾，看来是有了兴趣了。

    先锋的问题若是能让别人来解决，那么他们自身的安全就有保障得多。(未完待续。)