
    “咦，好热闹啊。”欧阳紫訫在马车中听到外面敲锣打鼓很是热闹，忍不住掀开了帘子探出头去看。

    今日是欧阳紫訫进宫谢恩的日子，碰巧碰到了有人出嫁，马车只得靠在一边让人家先过。

    “大小姐，听说今日是司徒府的小姐大喜的日子。”柳盈掩嘴轻笑着，如今在帝都，她也是有些消息渠道的，所以就开口解释到。

    司徒府的小姐？欧阳紫訫将头从外面缩了回来，歪着脖子问：“哪个小姐？”

    “还有哪个小姐啊，不就是给大小姐您下药的那个。”柳绿有些不屑，撇着嘴道：“居然还有人肯这么歹毒的女子，真是没有天理。”

    柳盈也在一旁点头，细想起来，那个什么徐府的公子好像也没有什么名声，虽说徐府也是高门大户，但是家里面的儿子也是成堆的，这个什么徐三公子也不知道是个什么样的人，居然跟司徒府联姻了。

    欧阳紫訫一大早就被人叫了起来，此时还有些犯迷糊，“司徒蓉嫣？她出嫁了？”

    才从凌迟峰回来没多久就嫁人了，她不是一直很喜欢南宫拓的吗？怎么肯呢。

    马车突然一阵晃动，三人东倒西歪了起来，柳绿最先稳住了车子，朝着外面问：“怎么回事。”

    赶马车的小厮也是一阵心惊，忙答：“大小姐，那婚嫁的车队也不知道怎么搞的，突然惊马了，请您小心。”

    好好的，怎么会惊马呢。

    不用欧阳紫訫吩咐，柳盈就掀开了车帘出去了，回来的时候脸色不太好看，附到欧阳紫訫的耳边说：“那司徒蓉嫣不肯出嫁，闹起来了。”

    还有这种事情？

    欧阳紫訫蹙眉，心想怎么什么事儿都被她赶上了。这里还赶着进宫去谢恩呢，这下可怎么是好，看这样子，一时半会儿是马车是没办法动了。

    “算了，我们走着去吧。”虽然距离有些远，但是三人都有修为在身，倒是也不会太辛苦。说着就让柳盈柳绿扶她下去，吩咐了小厮等到马车能动了，再到宫外去等她们。

    “我不嫁……”

    刚一下车，前面就传来了一声尖叫，新娘子的婚车不知为什么就那么停在路中间不懂了，围观的人群将车队都给围了起来，指指点点地看热闹。

    若是平日里，欧阳紫訫或许也会留下来看热闹，可惜今日不行，进宫还是最主要的事情。

    三人也不停留，从人群的最外围走了过去，就在她们经过大红婚车的时候，司徒蓉嫣突然掀开了车帘，尖叫着就要从车上跳下来。看戏的人群突然向后退了开来，生怕自己惹上什么麻烦。

    “哎呀。”柳盈一个不注意，被人给推了个踉跄，欧阳紫訫忙伸手去扶她。

    也就是这一声，引起了司徒蓉嫣的注意，朝她们这边看了过来。

    “是你，你这个贱人！”原本司徒蓉嫣只是想着逃婚，没想到还真是狭路相逢，居然被她看到了欧阳紫訫。

    这几日，她被自己的父亲给关在了府里，想来想去也只有车队出发之后才有机会逃脱。所以她才一直忍着，等到了这个时候才发作。

    送婚的人一个个头皮都发麻，这个小小姐还真是会给他们惹麻烦，这事要是传回去被老爷知道了，只怕他们的小命都要丢了。几个婆子更是着急，连忙扑上去要阻止司徒蓉嫣跳下婚车，一时之间几个人就纠缠在了一起。

    “小姐，您可别犯傻啊。”一个婆子口中叫嚷着，一边还示意其他几个婆子一起帮忙，无论如何不能让小姐跑了。

    而徐府那边的人左等右等也不见车队，也派了人来查看，这万一要是耽误了吉时，后果可就不堪设想了。没有想到他们才看到车队，就发生了司徒蓉嫣要跳车的事。

    徐府为首的大总管皱着眉头从马上下来，让小厮过去看看到底怎么回事。这新娘子还没有进门呢，怎么就在大街上露脸了。

    “大总管，小的看着，好像那新娘子想要逃婚。”小厮根本不用去打听，因为那边婆子的声音老远就传了过来。

    这大总管一听，这还了得，居然还敢当众逃婚，这不是打他们徐府的脸吗？立刻就气得面色铁青，推开人群就上前去，喝道：“司徒府这是要做什么？”

    这联姻的事情，也不过是看在司徒荣保的面子上，才勉强答应的，府里的三公子虽说是嫡子，但是却是旁支的。即便是在这样，司徒荣保也坚持要联姻，所以这时发生这么丢人的事情，身为徐府大总管，又怎么忍得下去。

    “还请小姐自重，回到车驾中去，速速往徐府去。”

    这徐府的大总管虽说是个下人，但是多年来一直深得徐老爷的重用，在这帝都也是有些脸面的，他这话已经是表达了徐府的不满了。

    那些送婚的护卫，婆子们也都是认得这人的，心想这下可真是闹大了。

    “小姐啊，您快回去吧，错过了吉时可如何是好。”婆子就快哭出来了，手中的力道也加大了几分。都这个时候了，她也顾不得会不会弄伤了司徒蓉嫣，这婚事要是黄了，命都要丢了。

    “你们放手，你们也配碰我？快放手，欧阳紫訫，你给我站住！”司徒蓉嫣此时哪里还记得什么逃婚的事情，心心念念就是要上去撕了欧阳紫訫这个害她被匆忙嫁人的“罪魁祸首”。

    欧阳紫訫原本想要瞧瞧离开的，可是这司徒蓉嫣也不知道吃错了什么药，非要咬着她不放，还说什么贱人。

    “大小姐，别理她，咱们走。”柳绿瞪了发疯的司徒蓉嫣一眼，伸手去拉欧阳紫訫，这种丑事，可千万不要牵扯到大小姐身上。

    “欧阳紫訫？”徐府大总管顺势也看了过去，发现三个年轻女子就站在围观人群的最外面，司徒府的小姐喊她做什么？

    “你这个贱人，我是要当皇妃的，若不是你，我爹怎么会将我随便嫁给什么阿猫阿狗，你站住，我要杀了你！”司徒蓉嫣已经失去理智了，而且她根本就没有注意到徐府的人已经来了，竟然胡言乱语了起来。

    哼，阿猫阿狗。

    大总管眼底闪过一抹恼怒，即便是旁支的公子，也不是她能如此随意辱骂的。

    “哼，我们走。”这婚事，不结也罢，他得赶紧回去禀告老爷。(未完待续。)