
    “碎了。”欧阳紫訫心中一惊，这盾牌也太脆弱了吧，虽然她知道云天墨很厉害，可是也不至于这么一下就把盾牌给弄碎成渣了吧。

    倒是无名，虽说对玄器不是很了解，但是他比较特别，竟然看出了那盾牌虽然是碎裂开了，但是其实它们每一小片之间还是有联系的，只不过那种联系肉眼几乎看不见。所以当他指给欧阳紫訫看的时候，她却看不见任何什么联系，反而用一种奇特的眼神看了无名一眼，转而继续关注云天墨和盾牌去了。

    黑色的玄气与碎片一样四散开来，原本就已经变得有些黑暗的地宫光线又变少了许多，这让欧阳紫訫双眼有些吃力地眯了起来，她可不想错过收玄器的任何过程，尤其是这种收到一半，也不知道会不会成功的那种。

    云天墨对于欧阳紫訫看戏的心态倒是没有太注意，现在他全副身心都在这源蛇鳞盾上。不愧是号称神级玄器的盾牌，经过如此久远的岁月冲刷，居然还保存了如此强大的吞噬以及反噬的力量。方才他不过是稍微加快了点速度，这源蛇鳞盾就自行调整了状态，由原本的沉睡防守状态转变成了攻受均可的状态。现在它碎裂开来的目的很简单，若是云天墨无法压制住它，那么最后的结果就会是它将云天墨给吞噬掉。

    这其中的凶险不足为外人道，更何况眼下云天墨也只能靠自己。且不说收服不了这源蛇鳞盾自己会有危险，只怕这神级玄器经过万年之后吞噬了人的血肉，只怕会生变，若是变成了凶器，那么大陆将再次陷入动荡之中。

    ——————————

    “这千年遗迹还真是好地方。”云天颖在千年遗迹之中已经信步走了两日了，原本以为会是凶险万分的地方，却不想不但完全没有碰到任何危险，甚至还让他见到了好几处景致不错的地方。

    而此刻他的眼前就是一座小阁楼，正悬在湖心，完全没有任何支撑物，就那么临空存在着。

    “妙哉。”

    云天颖先是往湖水中看了一眼，随后抿唇一笑，缓缓蹲下身子，伸手在湖水中拨弄了一会儿，感觉这湖水寒意太重。他是中毒之人，不能让寒气过多地渗入体内，所以即便有些贪图那凉爽，还是将手给收了回来。

    绝世阁楼，悬于湖心；湖水清澈，无波无痕。

    这几年因为云天墨，所以他也经常能够看到一些历史久远的资料，而其中就曾经提起过与眼前这湖中楼阁差不多的一处景致，名曰美景无相。

    美景儿子就不必解释了，而这无相，指的则是这湖水虽然清澈见底，但是却映不出任何景象，所以称之为无相。方才云天颖特意低下身子，也就是为了确认这一点，这湖水果然是无法映出景象的，包括人影在内。

    想不到五千年前堪称一绝之景居然这里也有，是景色相通呢，还是这根本就是五千年前流传下来的美景呢？

    云天颖虽然面上依旧温润带笑，但是心中却是微微沉了一下，不管是两处景色一般，还是同一处景色，被他遇上了都未必是一件好事。若是他身上没有中毒，倒是可以闯一闯这美景无相，或许这其中还有机缘巧合等着他。可是他身中剧毒未曾清理，若是闯景的过程中出现体力不支，那是会有生命危险的。

    就在他踌躇的时候，湖面上吹来了一阵风，湖面荡起了粼粼微波，光线连番折射，却依旧无法在湖面上留下任何影像。云天颖已经察觉到有人来了，但是他却不想移动半分，在他看来，这个时候不管是留是走，自己都一定会被发现，那倒不如以不变应万变。

    两日了，还是第一次遇到人，只是不知是敌是友。

    人影出现在湖中楼阁的另一面，正好与云天颖对立，两人互看了一眼都是一愣，随后云天颖的眼中闪过一抹杀意，快到连他自己都快忽略了。

    对面那人不是别人，正是白可。白可并不认得云天颖，因为这个七皇子素来很少在人前露面，只不过因为他与云天墨的长相相似，所以她倒是第一眼见他，就猜到了他的身份。

    小湖并不大，只一会儿，白可就从对面绕了过来，盈盈冲着云天颖行了一礼，矜持地笑容挂在脸上，举手投足都是贵女该有的姿态。只不过她并不知自己这副模样看在云天颖眼中可不会得到什么欣赏，只会让他更加厌恶罢了。

    “七皇子，想不到第一个遇到的人是你。”白可清冷的声音听不出情绪，但是可以看得出来，对于遇到活人，她应该还是乐于见到的。要知道当年在秘境中的那种孤寂，她是真的不想再经历一次了。所以即便两人没有什么交情，她还是主动来打了招呼。

    云天颖嘴角微扬，眸中满满的笑意，道：“能遇到如此美女，在这千年遗迹之中，还有何憾可言。”

    白可对于这种恭维倒是听得多了，并不会天真到觉得这七皇子是真在夸她。想想梦国那两位，初见自己的时候是什么模样，可一涉及到利益，那就是另外一幅嘴脸了。丑陋到令人作呕。

    “七皇子可知这是什么地方？”白可也是心思细密之人，方才那一阵风吹过湖面，她也注意到了这湖水诡异的地方，而云天颖比她先到此地，所以她想着或许他会知道点什么。

    “姑娘若是将芳名告知，我定当告诉姑娘此处为何处。”云天颖生得清逸俊朗，没有了云天墨那冰冷的性格，温润如玉的声音听着也十分悦耳，所以这唐突的问题在他口中说出来，倒也显不出什么冒犯的意思。反而让白可觉得这个七皇子倒是与梦国那看上去温润的五皇子大不相同，心中暗暗给他加了几分。

    “小女子姓白名可。”白族隐世归隐世，但是却从来没有想过要族人隐姓埋名地过日子，尤其是嫡女，他们的教育是——任何地方，任何人，你们都可以昂首挺胸地告诉别人你的名字，因为你是高贵的白族嫡女。

    “原来是白姑娘，不知白姑娘可认得白族嫡女？”云天颖掩去了嘴角的冷笑，看着白可的眼神越发温柔了。(未完待续。)