
    欧阳紫訫被云天墨的举动惊呆了，脑子当机了大概十秒之后才反应过来——搞什么鬼，又来？！

    云天墨对于欧阳紫訫没有反抗还是很满意的，看来她已经渐渐习惯了，这样很好。可是这样的想法才刚刚冒出来，他就知道自己错误估计了这个小女人的反应。

    当他正准备加深这个吻的时候，欧阳紫訫居然主动张嘴了，这让他心中不免一喜。然后，他就悲剧了。

    因为欧阳紫訫在他的嘴上狠狠地咬了一口，然后使劲儿将他给推了开来，后退三步恶狠狠地看着他，道：“你这该死的冰山，我警告你，你不要得寸进尺啊，我，我……不是那种随便的人。”

    其实她说到后来的时候也有些心虚了，因为她那一口确实有些狠了，云天墨就算修为再高，可是谁会在接吻的时候还在身上设下防御啊？看着他捂着嘴半天没有反应，后面的话音也就越来越小了。

    “喂，你，你没事吧？”欧阳紫訫有些犹豫，要不要靠过去看看，要是真咬出个好歹来可怎么是好。

    云天墨低着头，从欧阳紫訫的角度看过去，根本看不清他面上的表情，所以还以为他生气了。其实云天墨是在闷头偷笑，这种被女人咬了嘴的经历倒是很稀奇，他非但不觉得疼，甚至还有一种刺激的感觉。原来她不但唇齿香甜，就连咬人之后还能留有余香……

    他这些想法也好在欧阳紫訫不知道，否则的话一定觉得这个云天墨不但是冰山，而且还是变|态，被自己咬了居然不生气，还在想这么有的没的。

    这不是变|态是什么？

    “无名！无名！”欧阳紫訫自己想过去，但是又有点不敢，要说是害怕，倒也不至于，可是就是觉得自己还是不要靠过去的好。要是他生气了可怎么办？冰山要是爆发了，那可是很可怕的。

    等等，自己为什么要担心他生气？是他亲了自己，要生气的也应该是自己啊？

    突然“觉悟”的欧阳紫訫立刻挺直了腰板，勇气十足地道：“我告诉你，你就是活该，哼。”

    话说完了，无名也飘了回来，不明觉厉地看着两人，方才不是还好好的么？怎么现在有种剑拔弩张的感觉？呃，好吧，其实只有在自己主人身上有这种感觉，而云天墨……怎么又在笑？

    这已经是在这地宫之中的第几次了？无名仰头看天，虽然这里根本就看不见天空，但是这并不妨碍他表达一下自己忧郁的情绪——世界果然是变了。

    “我们走。”欧阳紫訫豪迈地冲着无名一挥手，表示自己已经不想再搭理云天墨了，这个人今天真的是太过分了。已经两次了，都没有问过自己同不同意，居然就……

    “如果他问，您会同意吗？”无名一不小心就“听”到了欧阳紫訫的心声，原来是这么回事啊。

    “当然……”欧阳紫訫说出这两个字的时候突然停顿了一下，感觉自己的心中似乎有一种声音，是一种她从来不曾注意过的声音，但是它消失的太快了，“当然不会。”

    看着两人走远，云天墨眸中笑意不减，手指在嘴上那个细小的伤口上轻拂了几个来回，勾起了嘴角，自语道：“我会讨回来的。”

    ————————————————————

    “快跑……”一个急促的声音喘着粗气，听起来已经非常疲惫了。

    凌乱的脚步声随之响起，听起来应该不止一个人，甬道之中没有一丝光线，根本看不清前方的路，两人搀扶在一起，艰难得向前奔跑。

    此刻，他们已经算不上是奔跑了，体内的玄气在方才的机关之中已经消耗得差不多了，就在他们以为成功闯关的时候，却被莫名出现的一股爆流给吹飞进了一个甬道。而甬道之中起初是平静的，可当他们休息了不到一盏茶的时间，就听见远处传来了轰隆隆的声音。

    “是巨石，朝我们这边滚过来了。”仔细辨别了方向之后，两人开始拼命地往反方向跑。

    巨石滚动的速度越来越快，而且距离越来越近，所剩不多的玄气已经支撑不了他们多久了。这甬道也不知道什么时候是个头，看似搀扶在一起共患难的两人其实心中都已经有了各自的盘算。

    这两人其实也是遇上才不久的，若不是当时想着一同破解机关，只怕如今也不至于一同落难。

    梦国大皇子凤承宣侧头看了翟一奇一眼，这个翟家默默无闻的旁支子弟，居然身手可以与自己相媲美，还真是不容易，难怪他进来了，而翟家的嫡子翟星剑却被拒之门外。

    但是此刻若是两人还一同前进，只怕最终谁也逃不出去，要是能让他主动留下来挡一挡那巨石的话，或许自己就能逃出去了。

    “大皇子，别走神了，再不快点我们就没命了。”翟一奇尽量轻声地说，此时此刻任何一丝气力都是不应该被浪费的。这甬道之中即便没有光线，但是他依旧能够感觉到凤承宣看自己的那种眼神，那是一种看棋子的眼神，是一种看弃子的眼神。

    凤承宣喘着粗气，脚下也不敢放松，但是他知道最终还是需要开口的，所以还是尽早决定的好，于是他也不客气，直奔主题：“翟一奇，本皇子许诺出了这千年遗迹之后，梦国一定不会亏待翟家，只要你能……”

    后面的话不用他说，翟一奇也知道，他是要牺牲自己，保全他的性命。

    翟一奇在心中冷笑，皇家之人果然跟嫡系的人都差不多，个个以为自己高人一等，别人就应该为他们的存在而忍气吞声，就应该为了他们牺牲自己。此次要不是这千年遗迹有自主选择的奇异功能，只怕自己也是被牺牲掉的那一个。

    凤承宣的承诺若是听在其他翟家人的耳中，那是绝对会立刻答应的，而且还会感恩戴德。毕竟这禹海大陆的人，对于家族的归属感还是很强的，只可惜，他翟一奇并不是那些人中的一份子。他痛恨这些不平等，这个世界就应该生而平等，谁也不欠谁的！

    所以，凭什么要他去死，而不是凤承宣自己去死呢？！

    (未完待续。)