
    “别急着动怒。”容一看了一眼粉碎的石桌，心想难怪看起来这石桌挺新的，想来也是刚换没多久。

    欧阳紫訫见被自己一拳打碎的石桌也有些懊恼，只得重新坐下，愤愤道：“国主了不起么？”

    国主还真是了不起，起码他的命令在离国还没有人敢不听，除非那人要反。

    而自己的爹又是离国护国玄师，若是连他都不听国主的命令，那这帝国只怕也没有什么人会听国主的话了。

    “这事只是口头说了一下，具体的文书还没有下发，所以应该还有回旋的余地。”若非如此，容一哪里有心情跑来逗弄她，还跟她一起喝茶。

    要知道，在容一心中，欧阳紫訫也算是他的半个女儿了，嫁给南宫拓那个草包是万万不可以的。

    欧阳紫訫一听，这事还有回旋的余地，眼睛都冒出精光了，热切的眼神看得容一都快受不了了，只得说：“这事只怕不会那么快定下来，毕竟眼下还有个千年遗迹的事情。我现在告诉你，不过是让你心中有个准备罢了。”

    对啊，千年遗迹，若是能拖到从那里出来之后或许真的有机会拒绝。不是都说那里面珍宝无数，世间罕见，如果能够拿到几样出来献给国主，换取婚姻自由的话，以后也就不用提心吊胆了。

    打定了主意的欧阳紫訫也不急了，深呼吸之后便很快恢复的平静，“你怎么这么好心来告诉我？不是最喜欢看我的笑话吗？”

    无事献殷勤。

    容一被欧阳紫訫这么一说，气笑了直接，拿着茶盏的手指着欧阳紫訫直骂这小白眼狼，不识好人心。

    石桌没有了，两人也就没法品茶了，各自回去了。

    “你们说什么？还真是那天定下的？”欧阳紫訫听了柳盈柳绿回来的禀报，真是脾气都没了。那个什么国主还真是自以为是，随随便便就把人叫过去，说是什么“相看”，还找了几位大人当什么见证人。

    柳盈柳绿面上也有些担忧，看着欧阳紫訫没有发脾气，想来是容大师已经跟大小姐说了，可是一想到她们的大小姐要嫁人了，心中又有些伤感。

    “伤感个屁啊你们！本小姐我是绝对不会嫁给南宫拓的！”欧阳紫訫见两人的模样，白眼一翻，懒得再理她们了，根本都找不到重点。

    将人赶了出去，欧阳紫訫盘腿坐在床|上准备冥想，船到桥头自然直，现在担心这些，还不如好好提升自己，进入遗迹之后好好夺几件宝贝来得实在。

    ————————————————————

    三国的使者很快就在离国王宫会面了，经过一番激烈的争吵，最终定下了进入千年遗迹的方案。大致的安排跟云天墨计划的差不多，这主要也是云国的使者和离国的代表比较强硬，梦国几番抗议无效之后，也只得同意。

    “简直欺人太甚！”梦国这一次来了两个皇子，一个公主，大皇子听到使者回来之后的报告，气得几乎想要杀人。

    “大皇兄莫气。”五皇子凤承志素来是个好脾气，见大皇子如此愤怒，忙温言劝慰，“这也未必是坏事。”

    大皇子凤承宣虽然脾气火爆，但是对于这个五弟的话却是听得进去的，否则梦国国主怎么会派这两个人一同到离国来。

    “五弟，此话怎讲？”梦国的皇子公主也是身份尊贵的人，凭什么就要给其他两国的皇子公主当开路先锋，这不是拿他们去探路嘛。

    凤承志一身腾云滚边的华服，端坐在凤承宣的下手，周身气质温文儒雅，倒像是个读书人。他看了一眼自己的皇兄，轻笑着开口：“大皇兄，我们这次出行，父王给我们的人可都是高手中的高手。”

    想要拿他们当踏脚石，那也要看看他们能不能得逞。梦国这里的实力虽说差了那么一点，但是也不至于如此不堪一击，若是让他们先行，危险肯定是有的，但是也未必没有机遇。

    “你的意思是？”凤承宣同样是一身腾云滚边的华服，只不过他的腾云边缘还多了一道金丝线围绕着，显出他的身份更为尊贵一些。

    “我的意思是，若是我们能够先下手为强，那么只怕他们后悔莫及。”将茶盏端起，茶盖轻轻撇开茶末，浅尝了一口，才接着道：“我们先行，只要小心谨慎，危险也不是不可避免，但是同时，我们也有更多的机会先拿到珍宝。”

    凤承宣一听，猛地一拍椅背，道：“对啊，五弟，我光顾着生气，竟然把这一层给忘了。”

    此时房门被人推开，一个清脆悦耳的声音笑着道：“大哥，你总是这么冲动，若不是有五哥看着你，我看你呀……”

    来人正值二八年华，容貌十分精细，妆容一看也是用心打点的，款款走进房中，长长的裙摆拖曳着，还真是步步生莲。

    “妹妹来了。”两人同时起身看向来人，这是他们共同的妹妹，梦国的长公主——凤天骄。

    凤天骄福了福身子，想着两人行礼，柔媚的凤眼波纹流转，巧笑着请两人坐下，自己也在房中找了个位置，这才道：“我碰巧从门口经过，听到两位哥哥的谈话，这才进来看看。”

    凤承宣看着妹妹竟是一阵心猿意马，天骄生得本就美丽，凤眼勾人，流转的波光几乎要将他给淹没了，一时之间竟然没有听见她的话。倒是凤承志温柔地说：“妹妹这是刚从外面回来？”

    凤天骄也没有注意到凤承宣的异样，想到自己方才在街上买到的那些胭脂水粉就开心了起来，让侍女拿出来一一细数了一遍，这才发现凤承宣走神了。

    “大哥？”

    凤承志轻咳了一声，也叫了一声大哥，这才让凤承宣回过神来，忙道：“妹妹喜欢便好，哥哥回头再给你多买一些。”

    凤天骄闻言噗呲一声笑了出来，摆摆手让侍女将东西收起来，这才道：“大哥想什么呢？妹妹是问大哥到时候可否带妹妹一同前往。”

    “不可！”

    “为什么！”

    凤承宣看着娇弱美丽的妹妹，怎么舍得让她一同去遗迹当那探路的，想也不想直接拒绝，她可舍不得妹妹受到一点点伤害。(未完待续。)