
    欧阳紫訫话音刚落，就感觉又是一阵天旋地转，这一次倒是没有听到什么声音传来。她脚下一个不稳，整个人就朝着一旁歪倒了下去，眼看着就要撞到那个盾牌上了，直觉地闭上眼准备承受撞击，却好一会儿也没有感觉到疼痛。

    “还是这么毛躁。”

    ——还是这么不靠谱。

    两个声音同时想起，欧阳紫訫一听忙睁开眼，原来她已经被云天墨拉到了身侧，而自己的手也不知道怎么了，就圈在他的腰上。

    欧阳紫訫面上一红，连忙想要推开他，可是云天墨的手却将她牢牢固定在了他的手臂之中，温热的鼻息就打在她的脸上。这还是她第一次这么接近他，进到可以感觉到他的呼吸，他的温度，他的……

    “等等，你们刚才说谁毛躁？说谁不靠谱？”害羞是一回事，但是刚才他们两的话她可是听得一清二楚，这必须要讲清楚。

    云天墨倒是无所谓，而无名被欧阳紫訫盯得有些头皮发麻了，心中纠结着是说实话好呢，还是说实话好呢？主人果然还是在云公子面前就会变得不正常，不过一点小小的震动，居然都没想起来用玄气护住自己，傻呼呼地任凭自己摔向那个盾牌。

    说出去都没人相信她是个有修为的人。

    “你，你放开。”看无名一副欲言又止的模样，欧阳紫訫就想上去好好教训他一顿，让他知道谁才是主人，居然敢当着外人的面，干这胳膊肘往外拐的勾当！

    可是她又被云天墨给禁锢了，根本就挣脱不开。想要抬头去看他吧，又想起方才他喷洒在自己面上的温热呼吸，这让她的心跳情不自禁地加快了许多。

    原本威胁的话，此刻听起来就像是小女子的撒娇，而且两人的姿势实在是……让她凶不起来。软软糯糯的声音听在云天墨的耳中，更是不想放开她了，这样的机会可不多。

    就在无名担心欧阳紫訫可能不会放过他的时候，他发现整个世界好像突然安静了下来，抬眼一看，哟嗬，两人这是已经忘乎所以了？以为全世界就剩下他们两个人了？

    好吧，其实真的可以这么认为，因为无名自己也不知道自己算不算是个人。为了不打扰主人的好事，他还是闪到一边去的好，顺便再找找有没有其他的珍宝。

    “抬起头来。”云天墨在无名闪到远处之后，终于开启了他的薄唇，虽然声音听起来依旧有些生硬，但是比原本那种冰冷的语气要好多了。

    欧阳紫訫脸上的潮红还没有褪去，双手抵在了他的胸前，随着他的呼吸起伏着，脑海中几乎是一片空白了，除了听见自己的心跳声，就剩下云天墨的心跳声了。活了两世，居然还是第一次体会这种感觉，这让她有些不知所措。

    所以当听见云天墨的话之后，她直觉地就按照他的话去做了，知道抬头之后看见他眸中自己如桃花般嫣红的脸时，才惊呼了一声连忙将头埋了下去。

    就在欧阳紫訫一抬头一低头之间，云天墨又一次闻到了她发间的香味，甚至还有一缕调皮的黑发与他的墨发缠绕在了一起。他浅浅一笑，想起方才欧阳紫訫抬头时眼中流转着的娇羞，还有那一声惊呼中带怯又懊悔，泛红的玉腮更是称得她皮肤晶莹剔透，一字眉微微皱起，让他将她的矛盾与挣扎看了个清楚。

    手臂一紧，将她又拉近了自己一些，此时他们中间就只隔了她的一双手了，柳腰盈盈在握，娇小的身躯依在自己身前，此时的他只想将她紧紧拥入怀中，什么源蛇鳞盾，什么蝉如玉都比不上此刻他心中的美好。云天墨伸出一只手，捏住了她的下巴，虽说遇到了一点小小的抵抗，但是她还是顺从地再次抬起了头——

    娇艳欲滴的红唇，波光流转的双眸，白里透红的娇嫩肌肤吹弹可破，这么一副模样让云天墨如此冷漠的人都忍不住心猿意马了。

    才想着，就见他缓缓低下了头，见她的双眼也是越瞪越大，仿佛还没有反应过来他接下来要做什么。她这副模样还真是入了云天墨的眼，一点也不矫揉造作，不似其他女子的欲擒故众或者欲迎还拒，她的反应是最真实的，也是他最喜欢的。

    “闭眼。”就要挨着她的双唇了，可这丫头居然还是直愣愣地盯着他渐渐放大的脸看，云天墨只得出声，随即就覆上了她的唇。

    欧阳紫訫听见他的声音了，可是居然完全听不清楚他在说什么，她只觉得自己脑子，耳朵全都是嗡嗡作响，一团浆糊。而当他略微冰冷的唇贴上来的时候，她终于反应过来发生了什么事，她心中知道应该推开他，可是不知道为什么，她居然只是立刻闭上了眼睛，仿佛看见了什么可怕的事情一样。

    云天墨见她眉头紧皱，双眼死死闭起，就知道她这是紧张了，轻笑了一声，又不是第一次了，怎么还这么紧张。咳咳，九帅，您不是第一次，可是人家欧阳紫訫心中可是将这当做第一次了，上一次人家可是昏迷的，是你吃豆腐好吗？

    她的唇很柔软，而且弹性很好，勾勒了她美好的唇形之后，发现她都快将双唇给抿不见了，云天墨这才放过了她，离开了她的双唇，但是手上的力道却没有减轻。

    欧阳紫訫觉得自己都快要窒息了，云天墨刚一离开，她这才大大地喘了口气，要是再这么下去，只怕她会是第一个因为接吻而窒息的人吧？

    呸呸，才不是接吻，是，是云天墨轻薄了自己。

    面对一个二十出头的男子，两世为人的欧阳紫訫居然如同一个小姑娘一般失了方寸，不就是一个国际礼仪嘛，有什么好紧张的。

    一边说服自己，一边想着云天墨好好地干吗要亲自己呢？好像自己跟他一直以来也没有那么熟吧？

    “在想什么？”

    “我在想，我跟你很熟吗？”

    欧阳紫訫吐口而出，而当她发现不好的时候，云天墨的脸已经黑了，周身的气息也为之一凌，气温瞬间骤降。

    (未完待续。)