
    云天墨抱着几乎成了个血人的欧阳紫訫飞速前进，很快就来到了帝都。

    放慢了速度，他就这么大摇大摆地抱着人进城了，守城的兵将们经过上次的骚|动事件之后，已经被欧阳昊换了一批人了，而这些人都是认得这个云国墨王的，自然不敢阻拦。

    “你们看，他手上抱的是个姑娘吗？”

    小声的议论传入了他的耳中，脚步毫不停滞，继续往前。

    之所以就这么进入帝都，要的就是这个效果。相信再过不久，整个帝都该知道这件事的人就会统统知道了。

    虽说为了欧阳紫訫舍弃了一枚重要棋子，但是云天墨是什么人，他一定会将所有可以利用起来的人或者事全部掌握，这其中，当让包括了被他纳入羽翼之下的欧阳紫訫了。

    低头看了一眼，确定她暂时不会有生命危险，云天墨嘴角沉了一下，感觉让白畜就那么自杀，还真是太便宜他了。

    “哟，快看，那人手上抱了个什么啊？”

    “血淋淋的，好吓人啊。”

    路人纷纷给他让开了道路，指指点点地瞧着他怀中的人。

    这让冷傲的云天墨有些不爽了，既然进城的效果已经达到了，那么他也没有必要再继续让人围观了，速度加快了许多，眨眼之间就来到了欧阳玄师府的门前。

    门房一瞧，吓了一跳，哪里敢上前招呼，连忙往里面跑去，口中喊着杀人了。

    这日，欧阳昊恰巧不在府中，而白素又是个妇道人家，哪里懂得这些，也是吓白了一张脸，捏着林妈的手，哆嗦道：“杀人了？怎么回事，怎么到咱们府上来了？”

    林妈心中也没底，但是夫人已经慌张成这样了，她必须要镇定，于是就安抚了一下白素，自己带着护卫出去了。

    好在林妈还算是见过云天墨一眼的，所以此时看着眼熟，心中也就没有那么紧张了，上前道：“这位公子到玄师府可有事？”

    有事你也别抱着个血人站在大门口啊，这传出去，可怎么像话。

    “你家大小姐受伤了。”云天墨平静道，抬脚就要抱着欧阳紫訫进去。

    也就是她的家了，若是换做别的地方，他哪里会站在门口等人出来询问，直接一脚踹开门就进去了。

    林妈一听，满是皱纹的脸反而舒展开了，笑道：“公子请留步，我家大小姐好端端地在府中，怎么会受伤呢？”

    这人还真是胡言乱语。

    她不相信也是正常的，欧阳紫訫离家也就只有欧阳昊知道，而他也帮忙瞒着其他人，所以谁会相信在府中的大小姐会受伤呢。

    云天墨根本不搭理她，继续往府中走，护卫见状纷纷上前去拦，但是也不敢真的动手，因为他怀中的人也不知道是死是活，若是一个不小心，被诬赖杀人就糟了。

    林妈也不急，缓缓跟在后面，示意护卫只要将人拦在外面即可，其他的不用多管。她已经派人去寻欧阳昊了，拖到老爷回来的时候，也就不用担心了。

    “林妈，林妈……訫儿她……”

    白素不知道什么时候冲了出来，脸上已经没有了血色，无助的眼神在人群之中寻找着林妈的身影。

    “夫人。”林妈连忙上前去搀扶，询问发生了什么事，怎么独自一人跑出来了。

    “訫儿不在房里，柳盈柳绿说她出去了……那是？”白素说话间看到了一个熟悉的身影，但是又似乎很陌生。

    云天墨自然知道她看的是他怀中的人，也就大方地让她打量，若是这玄师府中没有一个人能够认出欧阳紫訫，那他立刻就带她离开。

    “訫儿，那是訫儿吗？”白素不愧是亲娘，一出来也没有注意到要硬闯的云天墨，而是一眼就看到了他怀里的人。可是她又有些不敢相信，自己的女儿难道……

    此时她的反应倒是让云天墨稍微满意了一点，难得客气了一次，道：“夫人，让本王先将她抱进去。”

    林妈这下也傻眼了，受伤的大小姐？真的是这个男人手中抱着的人？

    而且他自称什么？本王？

    这一下倒是白素的反应比较快，连忙挥推了护卫，让云天墨进去，而她则紧紧跟在后面，紧咬着失了血色的嘴唇，眼中泪水流转，就是没有落下来。

    直到云天墨将欧阳紫訫抱进了她的小院，放到了她的床上之后，白素这才扑了上去，想要抱，却发现女儿伤得体无完肤，根本无从下手，这才哇地一声哭了出来。

    堪堪赶到了林妈也是泪眼婆娑，两个没有了主心骨的女人就这么哭泣着，根本就没想起来接下来如何是好。

    “去请。”云天墨站在床尾，吩咐了一声。

    白素和林妈根本不知道他说的是什么，转头看去，见他依旧站在原地，仿佛什么事情也没有发生一般。

    “对了，去请，去请大夫。”林妈好歹也是管事多年，片刻之后终于知道了他说的是什么意思。

    可是不等林妈走到门边，云天墨就道：“不必，有人去。”

    影卫的速度怎么也比一般的护卫要快得多，而且一般的大夫对于欧阳紫訫的伤来说根本没用，他让影卫去请的是玄医，类似容一那般手段的人。

    这样的人可不是随处可见的，这次云天墨碰巧带了一个在身边，所以他才让影卫去了，而不是让玄师府的人去请。

    被请来的玄医就是个佝偻的老头儿，瘦尖的脸上两个大大的眼睛，怎么看都觉得很奇怪。他来得很快，人还没进屋子，口中就叫嚷了起来：“九帅，老夫可不是来给你当随行大夫的，你让人都滚出去，老夫要是高兴了，自然动手……”

    这老头儿一点也不客气，面对冰山一般的云天墨，也没有其他人的敬畏，反而随意得很。

    可是你这一来，就要让人家的亲娘滚出去，这……

    影卫在后面抽了抽嘴，决定还是立刻消失的好。

    “出去。”云天墨是知道那老头儿的脾气的，有外人在，他是不会动手的。

    白素心中不愿意，可是看了看云天墨，再看看自己的女儿，这才拜托了一句，被林妈搀扶着到了小院中等待。

    “你不出去？”老头儿睥了云天墨一眼，似乎有些不满。

    “本王可不会滚。”

    “哈哈哈……”(未完待续。)