
    因为双开石门上不知名的图案会吸收玄气，而且数量是未知的，导致了一堆人就这么在千年遗迹外面站着。而这个情况也被黎峰派人送回了帝都，以至于在白可第五个护卫去尝试的时候，南宫耀的车驾也到了。

    “情况如何？”南宫耀没有下车，而是直接问了车外的黎峰。

    “国主，这双开石门很是奇怪，早几日并没有出现这样的情况，如今梦国白族的护卫废了两个，两个因为尝试超过三次没有达到要求也失去了资格。”

    “哦？”南宫耀蹙眉，还有这么古怪的事情，那么各国挑选出来的人也就并非都有资格进入了。这让南宫耀觉得事情有些麻烦了，倒不是对自己这边的人没有信心，而是觉得这其中的不定数太大了，让他有种无法掌握的感觉。

    欧阳昊也随着南宫耀来了，在人群之中一眼就看见了自己的女儿，于是就上前去询问了一下情况，得知女儿还没有去尝试，忙交代了几句一定要小心。欧阳紫訫可是吃了不少苦才改变了无法修炼的体质，所以宁愿不进去，也不能被打回原型。

    第五个人也没有成功，白可的脸上终于绷不住了，对凤承宣道：“大皇子，如此下去我白族的人可就都废了，不能再试了。”

    南宫耀的车驾已经吸引了大多数人的目光，而凤承宣此时更是认定了这就是其他两国对于梦国的打压，想要让梦国的人一个也进不去。他这暴脾气可不就上来了，提气大声道：“离国国主既然亲临，何不出来一见。”

    梦国的人自然是齐声附和，而云国的人在云天墨的威压之下却是一声也没有发出，就算他们其中有些人也觉得这双开石门是不是被离国人动了什么手脚。

    车驾之上，南宫耀冷哼了一声，就凭他一个皇子也敢对自己叫嚣，简直是不将他的国主身份放在眼中。而他来此，根本就没有打算露面，除非真的发生了什么难以控制的局面。

    凤承宣见南宫耀根本就不搭理他，在三国人的面前丢了脸，怒火中烧，就要朝着南宫耀的车驾走过去理论，却被稍微理智一些的凤承志给拉住了，眼神示意他不可冲动。

    “不可冲动不可冲动，难不成就要我们梦国的人全都成为牺牲品吗？就算如此，他又怎么保证云国的人就能进入了？”虽说凤承宣脾气不好，行事冲动，但是皇家培养出来的皇子，就算在愤怒的时候，说出来的话也是大有深意的。

    这不，原本安静的云国队伍果然也有了些小骚动，觉得这话似乎有些道理。

    而离国的人听了这话，那就是诛心啊，这不是给自己这边拉仇恨么？这个梦国皇子还真不是个东西。

    眼看着双方人马就要吵起来了，南宫耀这才在车中发话了——愿意尝试就继续，不愿意就立刻滚！

    在场的多是一些年轻人，就算是修为不低，但是比起南宫耀来说，还是没得看的。在听到他表态之后，就算是心中不服，嘴上却是不敢再多说一句了。

    原本就要挑起众人不满的凤承宣更是气得满脸通红，紧握的双拳暴起青筋，怒瞪着离国的众人。

    如此僵持下去也不是办法，这千年遗迹就在眼前却进不去，换做任何人都会觉得心有不甘。可是梦国的人已经不愿意再去尝试了，难道就这么干等着？等到天荒地老这石门也不会自动打开啊。

    时间拖得越久，众人的情绪就越不稳定了，逐渐将剑锋指向了离国，谁让这是离国的国境之内呢，而且不是说这个千年遗迹也是离国的人发现的吗，那就让发现遗迹的人先去尝试好了。

    这其中自然是梦国人的声音最大，偶尔也能听见云国的队伍之中传出这样的声音。云天墨原本想着让离国的人去尝试也不无不可，也就放任他们，可是当他听见那人选居然直指欧阳紫訫的时候，薄唇抿了抿，无形的威压就朝着人群散去。

    可惜还是晚了，等待了这么久，众人更多的还是希望看见别人去尝试，只要那个人不是自己，就算打不开门，摸点门路出来也行啊。所以宁可顶住那威压，还是嚷着就应该让最先发现遗迹的人去试试，说不定她根本就已经进去过了，现在不去开门，就是为了看众人的笑话。

    欧阳昊听到这话就要上去跟他们理论，却被欧阳紫訫一把拉住，然后笑得眉眼弯弯地冲着他摇了摇头。这些人现在就是想找踏脚石，若是她真的推开了门，没有人会谢她，反而还会怪她为什么不早点出来。若是她也推不开这门，要么就说她故意的，要么就会耻笑她也不过如此。

    然后就会有另一个人被推出来，如此反复。这就是人性，又何苦去跟那样的人理论什么呢？

    “可是……”欧阳昊压根就不希望欧阳紫訫来这什么千年遗迹，如今看到这样的局面，不免心中来火。

    欧阳紫訫对于能不能进入千年遗迹其实也不是很有把握，但是如果能近距离看看那石门上的双鱼图，或许能够找到她体内为何突然出现了太极双鱼图的答案。

    在众人的逼迫之下，欧阳紫訫大方地走到了最前面，一个转身，衣裳随风飘起，一道淡紫色的弧线在空中划过，紫竹香飘，顿时让站在前面的人看的晃了眼。

    “既然大家都这么要求，那么我就去试试。”欧阳紫訫冲着众人笑着说，仿佛去开那双开石门根本就不是什么危险的事情，“只不过……”

    说道一半，欧阳紫訫突然眸光一变，一改笑颜，严肃地道：“只不过我成与不成，都与各位毫无干系！”她可不想当什么圣人，人家推她出来就是不安好心，若是开了，她也不会履行什么狗屁义务让他们进去。想进去？哼，凭自己的本事吧。

    又是一个优雅的转身，欧阳紫訫就朝着双开石门走了过去。众人还没有体会出她话中的意思，等到体会出来之后人群就炸开了——好嚣张好自负的女子，哼，到时候开了可由不得你！

    各怀心思的众人就等着看欧阳紫訫究竟能不能将石门打开，沸腾之后又瞬间安静了下来，生怕错过了什么能开这石门的线索。

    欧阳紫訫并没有像之前的白族护卫那样，一上去就凝聚玄气去开门，而是双手负在身后，静静地站在石门前，双眼紧紧盯着上面的那个太极双鱼图。

    果然就是自己原来那个世界的图案，简直一模一样，若不是先前几人明亮了这鱼眼，岂不是就跟自己丹田之中的那个图案一模一样吗？如此看来，自己体内的太极双鱼图是不是也需要吸取玄气之后，才会逐渐形成鱼眼，变成一个完整的图形呢？

    但是这样的初步双鱼太极图究竟是什么时候开始生成的，为什么自己一点记忆也没有呢？要知道自从可以修炼之后，她逐步提升自己，脑海之中的玄气也越来越凝聚精炼，只要发生过的事情是不可能忘记的。只要她愿意，甚至是能够想起许多修炼之前发生过的事情。

    这么强大的记忆力，居然想不起这太极双鱼图形成于什么时候。不合理，太不合理了。

    “她在干什么？怎么不动？”

    “哼，谁知道呢，想必是害怕吧。”

    两个不知死活的看着欧阳紫訫一动不动，就议论了起来，可惜他们运气实在是不好，居然就站在欧阳昊的旁边。这话被他这个当爹的听到了，那必须要给女儿找场子啊，顿时周身玄气暴起，砰砰两声便将人给震飞了。若不是人群拥挤，只怕这两人得摔个狗吃屎。

    可即便如此，他们两也受了内伤，各喷出了一口血，被周围的人给扶了起来。两人有心想要问个明白，可一旁认得欧阳昊和欧阳紫訫的人忙将他们拉住了，你站在别人爹旁边说女儿害怕，这不是自己找死吗。

    对于人群中的混乱，欧阳紫訫一点感觉也没有，她此时仿佛已经入定了一般，就那么看着太极双鱼图的一双鱼眼。因为是背对着众人的，所以她眼中泛起同样的银灰色光芒没有被任何人发现，她感觉自己双眼微微发热，眉心处曾经被老三眼紫瞳玄兽炼化的紫瞳也逐渐浮现了出来。

    云天颖原本还在与云天墨闲聊着，但是自从欧阳紫訫上前之后，他说话就没有得到任何回应。转头看去，才发现自己的弟弟正聚精会神地看着欧阳紫訫。

    云天颖轻笑了一声，也就不再说话。早就听闻云国九帅曾经坏人婚姻，只怕就是眼前这个女子了。虽说暂时看不出有什么特别的地方，但是回想她方才的一番话，倒是个有胆识的女子，若要配自己的弟弟，这份气势倒是不差。

    同样紧张的人还有南宫拓，若不是方才他被南宫耀给叫了过去，怎么也不会让欧阳紫訫去尝试的。可是现在已经来不及了，只能在心中希望她不要有任何危险才好。

    欧阳紫訫在门前站了许久，就在众人以为她会就这么一直站下去的时候，她动了——

    双手缓缓抬起，近乎透明的玄气在掌心凝聚了起来，若不是因为玄气在剧烈地旋转，只怕一般人都看不出她已经凝聚了玄气。没有像之前的人那样，欧阳紫訫只是将双掌掌心朝着两个鱼眼，掌心的玄气由球状渐渐变成了线状朝着鱼眼的位置流转了过去。

    不碰石门，就这样能开？

    众人心中均是疑惑，难不成这个女子想要用玄气直接爆开这双开石门？

    当然不是，欧阳紫訫其实并非只是释放出了掌心的玄气，她的双眼也和那鱼眼产生了感应，银灰色的光芒再次泛起，石门上也闪出了同样的光芒。只不过众人都将注意力放在了石门上，所以没有发现罢了。

    “看，那鱼眼又亮起来了。”一人惊呼道。

    其实众人都看见了，只不过大家都压抑着激动，要看看下一步会发生什么。

    白可身边的护卫看到这一幕则在她耳边小声道：“嫡小姐，方才这鱼眼亮起的时候，可是费了属下两个兄弟，这姑娘只怕……”

    白可抬手制止了他继续往下说，虽说他说的是事实，但是这样的场合还是少说话为妙。而她的心里自然也是希望欧阳紫訫能跟之前的两个护卫一样被废，不知道为什么，反正她就是这么希望的，她可不会承认她有些担心欧阳紫訫的存在会威胁道她在白族的嫡女地位。

    “叮——”一道音波在空气中想起，尖锐而绵长，久久没有停止，是从石门那里发出来的。

    “嗡——”

    这一声则是只有欧阳紫訫听见了，因为是她脑海中同时响起的声音。

    明明众人都睁大了眼睛看着眼前的一切，但是却没有人能够解释欧阳紫訫怎么凭空消失的！

    是的，就在那叮的一声结束的同时，欧阳紫訫就那么消失在了石门前。

    这是怎么回事？！

    “她，她难道是被打得身形俱灭了？！”一个女子颤抖的声音响起，明显是被方才护卫被废和此时欧阳紫訫凭空消失给吓到了，她没有想到不过是进入千年遗迹去碰碰运气，居然是这么危险的事情。

    “不可能，若是身形俱灭这空气之中必然会有波动，然而……”

    “难道她穿过石门进去了？”

    一时间各种猜测都有，欧阳昊更是紧张得直接冲到了石门前去，可是却什么都没有发现，顿时心中不安剧增，若是进去了还好，可若是……

    他都已经不敢往下想了。

    “别慌，看。”云天墨此时也走了过来，按住了有些慌乱的欧阳昊，指着石门上多出来的一个印记让他看。

    原本石门上就只有一个太极双鱼图，但是在欧阳紫訫消失之后，居然在那双鱼图的外围多处了一道痕迹。而之前尝试失败的人却没有造成这种变化，那么这就说明欧阳紫訫不是消失了，而是进去了。

    欧阳昊这才安心了下来，但是随即又提起了心，“她自己一人……”

    云天墨蹙眉，千年遗迹之中危险未知，看来他也不能再等了，“我去。”

    欧阳紫訫成了这进入千年遗迹的第一人，云天墨一点都不担心除了他，谁会是第二人。(未完待续。)