
    欧阳紫訫听他这么说，瞬间就觉得自己囧了，愣在原地竟然不知道该如何反驳。liudianxing.com说自己不是出于关心，好像也不是，但是自己方才那么激动是为什么，她居然有点想不起来了。

    ——主人，面对自己的心吧。

    无名在一旁窃笑，这两人还真是别扭，明明在一起的时候都跟与别人相处不同，可是就是不说出来，连他看着都觉得好笑。

    “你闭嘴！”自己可是活了两世的人了，居然在感情方面还要无名这个非人类来教育自己，欧阳紫訫有种挫败感。究竟是什么时候开始，自己对待那冰山已经不再是一味想要回避的心态了？是从在容一那里淬体重塑之后，还是在秘境之中的时候，还是他帮自己拒婚的时候，又或者是他救了自己性命之后……

    难道，这就是传说中的日久生情？

    欧阳紫訫使劲儿甩了甩头，这种理还乱的感觉让她觉得很不舒服。还记得当初，自己可是将他当做一个傲娇的小男生来看的，那会儿他才多大？十几岁而已，而她算起来都四十多岁了吧，居然会对一个少年……

    啊啊啊啊，欧阳紫訫的内心某种东西正在崩塌，这种措手不及的情感让她有点不敢正视。

    “不早了。”云天墨朝着水榭亭台的另一则走了几步，转身道：“有时间就抓紧休息。”还不知道什么时候这地宫又要发生异动，趁着现在平静无事，还是早点休息的好。

    进入这千年遗迹不过短短一日的时间，感觉经历的事情已经很多了，欧阳紫訫闻言也觉得是要休息一下了，虽然自己手中现在有镜之守护可以给她补充体力，但是这毕竟是外力，比不上自身的恢复来的稳妥。

    “吃饭。”欧阳紫訫冲着无名交代了一句，她身上带的东西早就全部交给无名了，现在要休息了，自然先要填饱肚子。

    三人简单地吃了点东西，喝了点青木叶子茶，然后就在水榭亭台右侧的一个石廊下休息。无名则回到了欧阳紫訫的体内，将空间留给了两人单独相处。

    “过来。”云天墨见欧阳紫訫坐在离他老远的地方，心中难免不悦，抿着唇看着她，表达着自己的不满。

    “为什么？”欧阳紫訫才不要过去，她现在凌乱得很，对于云天墨到底是一种什么情感，她还没有搞清楚呢，所以她决定还是暂时跟他保持距离的好。同时还在心中将无名给狠狠地骂了一通，真是不靠谱的队友，关键时候居然躲起来，任凭她怎么叫都不出来。

    偌大的地宫就只剩下两人的呼吸声，不是黑夜却又似黑夜的静谧，独处的两人就这么大眼瞪小眼地看着对方，最终在欧阳紫訫的妥协下宣告结束。

    “干吗啦？”不甘不愿地挪到了云天墨的身边，欧阳紫訫没好气地问，“我坐在哪边还不是一样的。”

    背靠着石廊的云天墨扭头看了一眼身边的小女人，两人之间还有大约三五步的距离，他拍了拍身边的空地，示意欧阳紫訫再靠近一点。眼神之中充满了不容置疑，就好像欧阳紫訫不按照他的话做，他就不会善罢甘休一样。

    霸道！

    欧阳紫訫在心中嘀咕了一声，这才又挪了挪，两人这才算挨得比较近了。

    “地宫年代久远，虽然看不见夜空，但是入夜之后寒意深重。”两人挨得近一点，也是为了欧阳紫訫着想，起初看她被那些魂魄吓得要死的模样，云天墨表示自己真的是好心。

    算算时间，现在确实已经是深夜了，但是因为在地宫之中，所以没有什么感觉。欧阳紫訫对于云天墨的说法倒是不怎么赞同，这里又没有风又没有什么的，怎么会寒意深重，但是想到那些魂魄，她倒是有些担心。四处看了看，确定没有看见什么不该看见的东西，这才略微放下心来。

    两人开始有一搭没一搭地闲聊起来，欧阳紫訫还是第一次这么跟云天墨说话，这种感觉很奇妙。周围那么安静，只有两人的声音时起彼伏，对方的呼吸声和心跳声都是那么的清晰。以前没有感觉，原来云天墨也有这么平易近人的一面，那种拒人于千里之外的孤傲在此刻似乎消失不见了。

    “你为什么总是那么酷？”

    “酷？”云天墨一愣，他好像听她说起过这个字，但是究竟是什么意思，他倒是一直没有问清楚过。

    欧阳紫訫点点头，侧脸靠在自己的膝盖上，看着云天墨，“COOL，嗯，怎么说呢，有很多种解释，比如冷酷，帅气，有型……”

    说着说着，欧阳紫訫觉得自己是不是夸得有些过头了？原本不是自己问他的吗？怎么现在成了自己告诉他了……

    “如果你从小就在阴谋陷阱中挣扎，对待人的时候，除了冷冰冰的态度，还能有什么态度？”云天墨从欧阳紫訫的话中听出了重点，即便她自己可能都没有将重点解释清楚，“现在有多风光，过去就有多痛苦，甚至多得多。”

    “你说的兄弟，也跟你一样吗？”欧阳紫訫的两世生活中，都没有这些阴暗，即便是职场竞争各用手段，但是也不至于发生像云天墨口中说的那些情况，还记得在千年遗迹外面曾经见过他的那个兄弟，看起来似乎并不像云天墨这么冷漠。

    云天颖跟自己一样吗？

    云天墨良久都没有说话，云天颖的骨子里跟自己其实是同一种人，只不过他表现出来的是与他的内心截然相反的一种状态。而自己呢？自己甚至已经懒得去伪装了，所以云天颖跟自己到底是一样，还是不一样呢？

    这个问题从前根本就没有想过，因为他们两人的目标都只有一个，那就是报仇！至于他们是什么样的人，他们自己不在乎，而别人怎么看他们，他们就更不在乎了。

    “我们……”云天墨刚想开口回答方才的问题，却发现欧阳紫訫居然就靠在她的膝盖上睡着了，平稳的呼吸告诉他，她已经睡了好一会儿了。

    能这么坦然地在人面前熟睡是云天墨做不到的，看着欧阳紫訫熟睡的模样，他居然升起了一丝羡慕。

    既然自己是没有办法做到了，那么就让他来守护她的这份坦然吧……

    “放心睡吧，以后有我。”云天墨轻轻说了一句，将欧阳紫訫往自己身上揽了揽，然后自己也闭目养神了。(未完待续。)