
    这是红果果的诱|惑啊！

    容一有些看好戏地轻笑了起来，这臭小子，从小到大都知道什么是对方无法拒绝的，但是接受了，又感觉好像吃了一只苍蝇那般难受。

    欧阳昊面皮抽了抽，也是有些不屑云天墨的行为，但是他还真无法拒绝。

    “为什么？”

    为什么这件事的功劳会落到自己女儿的头上？云天墨究竟在计划什么？

    欧阳昊的护犊之心可不比白素少一分，若是这件事有半点儿危险，他都绝对不会答应。就算是对女儿的闺誉有损，那又如何，堂堂护国玄师府的大小姐，还不至于沦落到被人指指点点的地步。

    更不会仰人鼻息！

    “端上来。”云天墨对于欧阳昊还是那副面无表情的模样，冷酷地对着影卫吩咐。

    影卫转身出去，很快又回来了，这再一次让欧阳昊额头上的青筋直跳，还真不当护国玄师府是回事了。

    冷哼了一声，看到影卫手中端着个坛子，圆滚滚的，好像是——

    骨灰？

    “伤了令嫒的人，就在这里。”这话的意思是，你女儿的仇我可是帮你报了，再送个大功劳给她，你就赶紧答应，别再犹豫怀疑什么了。

    什么？伤了訫儿的人就是这坛子里装着的人？

    欧阳昊怒目一瞪，上前就要去夺那坛子，将女儿伤成那个样子，他怎么还配好好地被人端在手中。影卫闪身不肯让，开什么玩笑，没有主上的吩咐，他可不敢随便松手。

    “给我！”

    影卫看向云天墨，见他点头之后，才将那坛子递了出去。

    欧阳昊也是个直脾气，一接手就想将坛子给砸了，这个人，死一万遍都不足以平息他心中的怒火，尤其是现在还因为这件事被云天墨逼迫。

    “你的人还没打听出消息？”云天墨也不阻止，淡淡地提了一句，剩下的，就交给欧阳昊自己去领会了。

    手中动作一顿，欧阳昊迟疑了，这话的意思是这坛子里装的骨灰，难道是那个人的。

    “子一。”欧阳昊虽说脾气冲，但是也不是冲动的人，决定将人叫进来问问，看看到底查到了什么。

    一身灰衣的子一应声进了书房，冲着在座的几人抱拳，然后道：“大人有何吩咐？”

    “说说，查到什么了？”

    这几日都在忙着安抚白素，再加上担心女儿的伤势，倒是将这件事给耽搁了。

    子一闻言，也不避讳，当着云天墨和容一的面就将自己查到的情况说了一遍，随后又是一个抱拳，退了出去。

    “又是他！”欧阳昊听完了子一的汇报，咬牙切齿，手中的坛子看着十分危险，只要一个力道没控制好，只怕直接就会被抓破。

    白斩，这个让欧阳昊恨了多少年的名字，若不是他，白素又怎么会……

    容一坐在一旁面上依旧清冷，但是看他握紧扶手的手，就知道他的内心其实也不平静。纵使这么多年过去了，以他的修为，早就应该看淡了这一切，但是听到白锦这个名字的时候，他也无法再平静了。

    白斩，你究竟想要干什么？当年害了那么多白族的人还不够，居然还对自己的弟弟的家人下毒手。再想想当年他是如何对待白素，以及他自己的母亲，这祸害真的是不能再留了。

    若不是当年他一时心软，今天欧阳紫訫也不会……

    两人心中均是起伏不定，反倒是云天墨冷静许多，半响之后，才开口道：“白锦后来投靠了本王的皇兄，为本王所用。”

    “你的人？那他怎么……”

    云天墨抬手打断了欧阳昊的疑问，道：“虽说不知者不罪，但是本王还是赐死了他。”

    欧阳昊闻言虎躯一震，随手就捏死了一颗棋子，九帅还真是够狠的。若说这人是在自己麾下，伤了自己的女儿，那么白死难词，可是云天墨又怎么会这么做呢？

    “你想要知道理由？”容一这时候终于开口了，像是问欧阳昊，又像是帮着欧阳昊在问云天墨。

    当年白锦的事情，子一并没有说得很清楚，于是只能让云天墨来补充了——

    白锦这一辈子最想念的人，除了他的爹娘，就是妹妹白素。他们自小一起长大，感情极好。后来知道白素也被迫害，心中的仇恨更甚，所以云天墨用起他来十分放心。

    然而也就是这份放心，才导致了他几乎错手杀死了自己的亲侄女。

    白锦最终自杀也是因为知道自己差点坏了云天墨的计划，再加上懊悔，这么多年，好不容易见到个亲人，居然就差点被自己亲手杀死。如果真的那样的话，他和白斩又有什么区别？

    所以他死的时候，其实是解脱的。因为云天墨的出现，他才不至于变成自己最不齿的那种人，也是这份感激，让他相信云天墨幼年时候的承诺。

    只要他忠心，即便他死了，大仇也会有人替他报。

    欧阳昊没有想到云天墨竟然有这种壮士断腕的气魄，看了容一一眼，暗想着，还真是找到了个好徒弟。

    容一眼中自然也是骄傲的，这个臭小子虽然经常跟他对着干，但是脑子比任何人都好用。

    “哼。”欧阳昊对于容一的得意冷哼了一声，手中的坛子却是不会再想毁了。

    云天墨这件事情做得虽然不是很道义，但是对于欧阳紫訫或者是白素来说，这样的处理是最好的。若是让她们两来决定，只怕白锦不会死，但是他很可能继续痛苦下去，甚至是一辈子。

    他的一声已经够悲苦的了，死对于他来说，真的是一种解脱。

    等到大仇得报的时候，再去他坟上敬上水酒三杯，告慰他的在天之灵吧。

    “看来我是没有选择了。”想明白了，欧阳昊苦笑着道，“不知道的还以为我们赚了多大的便宜呢。”

    又是功劳又是名声的，可是实际上当中的无奈，只怕只有欧阳昊自己才知道。

    “素素心善。”容一这是提醒欧阳昊，这件事情无论如何不能被白素知道。

    “你的意思就是我心狠了？”欧阳昊不干了，这什么跟什么啊，都是他徒弟做下的事情，现在倒反过头来说他了。

    “哈哈，你又何必自己说出来。”容一飘逸地身形在他的笑声传来的时候早已经出了书房，气得欧阳昊独自跳脚。

    “告辞。”云天墨也走出了书房，抬头看看夜色，嗯，今夜的成果不错。(未完待续。)