
    “主人，您看这……”无名原本顺着欧阳紫訫的话就往外走，可刚走了一半，就突然叫唤了起来，声音之中明显充满的惊喜。

    欧阳紫訫和云天墨原本面对面站着，听到了无名的话同时回头看去，只见无名正站在石头造的水榭亭台下面，一个凸出来的台子刚好在他头上，而他正仰头看着那台子。

    有新发现？

    欧阳紫訫的眼睛叮地一亮，好家伙，这都被无名发现了，他还真是个作弊利器。她也懒得再跟云天墨啰嗦下去了，反正她再怎么说，那家伙也就那几个字，还能把自己活活气死，所以她决定先去看看无名发现了什么好东西。

    石头打造的水榭楼台就在深潭的右侧，看样子好像是建造起来为了观赏这深潭的，只可惜现在这遗迹之中已经看不出有什么景致可言了，又或者这是仿造哪里而建造的，就好像某些权贵死掉以后都会将自己的陵寝打造成生前喜欢的样子。

    而这个楼台下方凸出来的这一块此时看起来倒是让人有些费解，按理说这一块完全没有必要啊。且不说没有什么实用性，就是它的存在都已经妨碍到了这个水榭楼台的整体美感了。要不是无名恰巧从这下面经过，被上面掉下来的落石打了脑袋，也根本不会有人会发现这下面居然还藏着东西。

    “咦？”欧阳紫訫站在无名的旁边，跟他一样抬头看去，之间台子的下方剥落了不少石屑，里面露出来的东西她看着很是眼熟，但是因为它的模样还没有完全露出来，所以她一下子还没想起来究竟是什么。

    无名见欧阳紫訫蹙眉观察，那神情好像是疑惑，又好像在猜测，于是就飘了上去，用手将旁边的石头给抠开了。封住这东西的石层已经变得很薄了，轻轻一抠就能抠开，里面的东西也渐渐露出了全貌。

    “镜子？！”这居然是一个镶嵌在石层中间的玻璃镜子！

    欧阳紫訫来到禹海大陆之后，使用的镜子都不是玻璃的，但是那种材质却与在前世生活时使用的不太一样。所以方才乍一看的时候，她还真没有认出来这就是玻璃镜子，直到无名将旁边的石层给清理干净了，她从那镜面上清晰地看到了自己之后，才确定了，这就是玻璃镜子，与前世使用的一模一样。

    先是太极双鱼图，然后是太极八卦，现在连镜子都出现了。这千年遗迹到底跟那个叫地球的存在有什么样密不可分的联系？

    ——主人，主人……

    欧阳紫訫想得入神，甚至没有察觉自己口中不自觉说出了“地球”这个词，而无名也发现云天墨不知道何时也走了过来，就站在欧阳紫訫的身后，在她说出“地球”的时候，他的眼神明显透露出了探寻的意味。无名为了防止欧阳紫訫继续说出什么惊人的话，只得通过意识跟她联系，希望她能尽快回过神来。

    “嗯？”无名的声音在脑海中想起，这让欧阳紫訫稍微从自己的思绪中清醒了过来，回头一看，身后站着无名和云天墨。看无名面上苦笑，欧阳紫訫猜想，自己是不是又说了什么不该说的话，可是当着云天墨的面她也不好挤眉弄眼地去交流，只好当做什么也没发生。

    咚。

    又是这个声音，欧阳紫訫听到了之后猛地回头看去，发现那镜面上居然出现了如水滴落入水面般的涟漪，想着镜面的四周荡漾开去。一圈一圈的波纹一层一层，很有规律，可问题在于，这规律就不该出现在镜面上。

    “你们看到没有？”没有回头，欧阳紫訫的问题身后的两人自然知道是在问他们，可是他们却不知道欧阳紫訫在问什么，看到什么？

    “主人，除了镜子，什么也没看见。”无名不知道云天墨看到了什么，但是他自己是什么也没有看见。而当他回答了之后，侧头去看云天墨，见他面色如常，想必跟自己一样没有看见什么，因为看见了什么的欧阳紫訫脸上可是一副不可思议的表情。

    欧阳紫訫还是没有回头，伸手指着镜面，道：“你们难道看不见这个镜面上居然出现了水波？方才那个咚的一声根本就不是什么深潭传出来的，而是从这个镜子传出来的。”

    她有些激动，毕竟这玻璃镜子是她久违了的东西，原本应该无比熟悉的，可是如今它的奇特又让她产生了好奇，所以她急需有人能跟她一起分享这些。

    一面好像水面一样的玻璃镜子，还能发出声音，这在地球是不可能的，但是这里是禹海大陆，是一个玄幻的世界，欧阳紫訫跃跃欲试地伸手要去触摸镜面，可惜她身高不够，这台子又有点高，够了半天也没够找。

    “多吃点。”云天墨突然牛头不对马嘴地说了一句，欧阳紫訫这个年纪长成这样的身高其实不算矮了，而他之所以会这么说完全是因为他想起了与她同行，看她吃饭的那些破规矩，这才开口揶揄。

    “要你管！”欧阳紫訫愤愤的道，“长得想个竹竿，还以为自己有多高呢。”

    无名对于这两个人的无厘头对话已经快要习惯了，就当做没听见，倒是好心问了一句，要不要帮她取下这面镜子。

    “不用，我自己试试。”她有一种感觉，这面镜子不应该离开这个台子，或者说，如果强行将它拿下来的话，可能会发生一些说不清的变化。至于她为什么会这么觉得，自己也说不清楚。

    云天墨知道欧阳紫訫有一种自己的坚持和执着，所以当她拒绝帮助的时候，他也不多说什么，只静静地站在一旁看着。

    “哈哈，好奇妙的感觉。”在脚下凝聚了玄气，欧阳紫訫一跃而起，伸手触摸了镜面，她感觉自己的手仿佛也伸进了水波之中，整个人的身心都好像愉悦地荡漾了起来，头脑也瞬间清明了许多，身上好像突然多出了无穷的力量。

    这果然是个好东西，一定要拿到！

    “无名助我开挂，这可是捡到天大的便宜了。”欧阳紫訫兴奋地叫了一声，周身玄气迸射而出，将镜子给覆盖了起来，她这是要学着云天墨的样子，将这玄境收服。(未完待续。)