
    两两相遇似乎成为了这千年遗迹之中必定会发生的事情。

    云天墨与上了欧阳紫訫，小打小闹倒是可以当做耍花腔；白可遇上了云天颖，情之所动不过是一场谎言；凤承宣遇上了翟一奇，互不看在眼里则注定没有好结局……

    进入这千年遗迹的，已知是十六人，如今已经有六人相遇了，剩下的人又会在什么时候相遇呢？

    嗯，这个不急，还记得这地宫之中每一次产生变化，都是因为地宫外的某个机关被触动了吗？所以凤承宣和翟一奇触动的机关，再一次让云天墨和欧阳紫訫两人，哦对了，还有无名，进入了好运捡便宜模式。

    “咚。”

    什么声音？！

    欧阳紫訫正带着无名在巡山呢，冷不丁听见好像有什么东西从高处掉下来了，于是连忙回头看向身后，而因为回头太猛一下子刹不住车，又是咚地一声，撞在了云天墨的胸口上。

    “嘶——”她倒抽了一口冷气，捂着鼻子半天说不出话来，这人的胸口是怎么回事？钢板做的吗？这么硬，也不知道鼻子有没有撞断了。

    “主人，您没事吧？”无名偷偷瞧了云天墨一眼，见他好像没事儿人一样。

    欧阳紫訫好半天换过劲来了，两手一抹眼角的湿润，冲着云天墨就是一顿吼：“你跟在人家后面干吗？跟在人家后面也就算了，你站这么近干吗？你站得近也就算了，看到人家转身不会让一让啊？你不知道撞到鼻子很疼吗？”

    地宫之中被她的声音充斥着，似乎也就没有那么冷清了。就连无名都觉得，自从云天墨出现之后，整个地宫似乎没有那么阴森冷清了，说得夸张一点的话，好像变得热闹起来了一般。

    云天墨睨了欧阳紫訫一眼，顺带也看清了无名那滴溜溜打转的眼珠，薄唇微启，“怪我。”

    “当然怪你啦，难道怪我吗？”欧阳紫訫没好气地道，这个人还真是，咦，等等，他说什么？“你，你说怪你？”

    云天墨点了点头，一脸理所当然，并不觉得自己说的话有什么值得惊讶的。确实是他不好，明知道她要转头了，居然还坏心地挡了一下，这才让她撞上了自己的胸口。如今看到她鼻尖红红的一片，还有那泪眼婆娑的模样，觉得方才故意挡住她的举动似乎不妥。所以很爽快地就承担了责任。

    可惜，欧阳紫訫并不觉得这事儿是个正常的状态，她认识云天墨的时间也不算短了，什么时候他会主动承担责任了？而且还是在面对自己的时候，要知道他不逮着机会就欺负自己那都是谢天谢地了，这样的人居然直接开口说怪他？！

    “无名，这世界怎么了？”欧阳紫訫有些机械地扭头看了看无名，眼神充满了疑惑。

    无名则回给她一个“你终于发现这个世界变了”的眼神，然后默默飘远了，他要去找那个发出咚一声的地方，看看有什么东西出现没有。

    看着无名飘远的身影，欧阳紫訫再一次觉得以后一定要好好教育一下他，没事儿真的不要在地宫里面飘，很容易引起误会的。要是一个眼花，看岔了，多看到几个跟他一样会飘的，那还不吓死人啊？

    欧阳紫訫揉了揉眼睛，自己刚才真的是被撞得晕头了，还真的眼花了，居然看到了三个好像无名一样的阿飘。

    “啊——”

    云天墨看着原本还好好的欧阳紫訫突然尖叫了起来，手指指着他的身后，小嘴张得老大了，完全没有形象可言。他蹙眉，虽说看着挺可爱的，但是形象不能不保持，于是开口道：“闭嘴。”

    欧阳紫訫的眼神逐渐变得有些惊恐，仿佛看到了什么很可怕的东西，拼命摇着头，手指更用力地指了指云天墨的身后。她奇怪的样子让云天墨有些丈二和尚摸不着头脑了，这好好地是怎么了？莫不是想要作弄自己？

    即便有些怀疑，但是他还是回头去看了一眼，而这一眼让他明白了欧阳紫訫的眼中何来的惧怕。

    “站在我身后。”云天墨利索地转身，一手将欧阳紫訫捞到了自己的背后，而他则面对这眼前突然多出来的几个“阿飘。”

    在这种年代久远的地宫之中，偶尔遇到这样的情况也不是什么稀奇的事情，但是这些东西应该是在地宫门打开的最初比较容易出现，怎么会都有活人呼吸活动了这么久之后才出现呢？

    “鬼。”欧阳紫訫整个人缩在了云天墨的身手，双手紧紧抓着他的衣袖，害怕得有些哆嗦了起来。想当初，她最害怕的就是这些东西了，如今就算是换了一个大陆，自己也有了修为，但是这种潜意识中的恐惧是很难克服的。

    看惯了欧阳紫訫一副天不怕地不怕模样的云天墨还是头一次看到她怕成这个样子，他能够很明显地感觉到身后的小女人浑身都在发抖，连咬字都有些不清晰了。于是原本背在身后护着他的一条手臂又紧了紧，让她紧紧挨着他。

    “联系无名。”云天墨见眼前的几个看似魂魄一般的东西在空中荡来荡去，仿佛并没有什么目标，它们与无名是完全不一样的，可是似乎又有些相通之处。所以他想着让欧阳紫訫联系无名，让无名来试试看跟这些东西能不能沟通或者其他什么的。

    然而他实在是高估了欧阳紫訫，她此时此刻哪里还能动弹，更不要时候用精神力去联系无名了。云天墨在心中轻叹了一声，暗想果然任何人都有弱点，这丫头原来害怕魂魄，既然她做不了，那干脆就自己来试试吧。

    云天墨还是记得自己跟无名之间是在什么样的情况下能产生联系的，现在尝试一下也未尝不可。若是实在没有办法，那就只好自己动手将这些魂魄打散了，这种游魂在禹海大陆其实一直存在着，只不过它们不会出现在人多的地方罢了。

    在这地宫之中会遇见这样的东西，云天墨倒不觉得有什么奇怪。正当他放弃联系无名，准备要动手打散这些魂魄的时候，他突然想起一件事——

    地宫虽大但是安静异常，欧阳紫訫方才的一声尖叫无名没理由听不见，而他却没有回来。那就是说，他是回不来。(未完待续。)