
    欧阳紫訫这边被无名一番话直接给说懵了，什么叫他一直走在他前面？明明是她先进门，他跟在后面，然后，然后他就不见了……

    同样百思不得其解的还有云天墨，面对第二道一模一样的双开石门，他明明听见门的后面传来人声，可是任凭他如何尝试，似乎都得不到回答。

    这第二道门倒是没有拦住云天墨多久，甚至可以说是完全没有一点点难度，因为他不过是走上前去，轻轻伸手一推，那门就开了。随着门打开，门后原本持续不断的交谈声也就消失不见了，只剩下空荡荡的一片。

    踏入这第二道门后，云天墨发现这里的石壁似乎不单单是光滑这么简单了，上面镶嵌着的照明物质很特别，在禹海大陆上似乎从来没有见过。一片片薄如蝉翼，看着像是覆在了石墙上，可又像是被强行嵌入的，伸手在墙面上拂过，云天墨发现指腹处可以隐隐感觉到一些凹凸的线条。

    “蝉如玉？”

    蝉如玉，其形酷似蝉翼，轻薄无比，似玉而非玉，能千百年持续散发光芒。此物盛产于五千年前，曾是贵族挚爱，但后因某些原因逐渐稀缺，到了如今更是几乎绝迹了。若不是曾经听容一提起过，这蝉如玉的药用价值远远高于它的赏玩价值，只怕云天墨也不会将如此数量庞大的照明物质与稀缺于世的蝉如玉联系在一起。

    看来这千年遗迹还真不简单，虽说现在出了这蝉如玉之外还没有看见什么稀世珍宝，但就这一个，就足以说明它的不凡了。

    “七皇子身中之毒非同一般，且不说如今的我无法医治，就算我有办法，但是那稀缺的几味药材，你又如何找来给我？”

    这是当年容一在给云天颖诊脉之后留下的一句话，而也正是这句话，云天墨几乎翻遍了整个禹海大陆，十年了，还真被他找到了不少罕见的药材，而容一的医术也越来越精进了。

    “小子，你倒是有毅力，高阶玄蛇胆，你又要何时能取来？”

    容一对于云天墨总是有提不完的要求，似乎从来就没有完结的一天。但是为了云天颖，云天墨可以忍。

    凌迟峰之后，云天墨也将高阶玄蛇胆交给了容一，而他那时候忙着给欧阳紫訫疗伤，所以这事儿也就没有再提过。

    要不是今日在这里见到了如此之多的蝉如玉，只怕他都要忘记容一究竟是什么时候跟他提起过这个东西了。

    站在布满蝉如玉的石墙面前，云天墨陷入了回忆之中，曾经求而不得，如今近在咫尺，心中可谓是感慨万千。

    云天颖之所以身中剧毒，是遭人毒手，而同时被害的还有他们的母妃。只不过云天颖运气稍微好些，没有当场毙命，而他们的母妃就没有那么好命了。当时云国国主因此震怒，下令彻查，可是宫里又有几个人是干净的呢，查来查去最终也只是不了了之。

    反倒是两兄弟不肯放弃，一直默默在查，终于被他们发现这件事情背后的关键人物之一就是白族。这也是云天颖坚持拖着病体，也不肯撒手离去的原因，他看起来好运没死，可实际上却是生不如死，若是再看不到杀母仇人和毒害自己的仇人被手刃眼前，他只怕死不瞑目，更没有脸面去见母妃。

    而云天墨自然是站在他这一边的，两人一个长期在云国坐镇，不放过任何一丝消息；一个则长期游走各国之间，组织联系，统筹谋划。不光为了云天颖身上的毒，更是为了天大的血仇。

    只不过这件事情知道的人不多，都只是以为云国九帅与胞兄感情甚笃，不忍他被毒拖垮了身子，所以总是在四处寻医问药。

    稍微知道一些内幕的也不是没有，只不过多数人都选择了缄默，毕竟这种事情，还是少插手的好。

    两个半大的小子就这么自己瞎折腾，直到云天墨偶遇了容一，之后的事情才真正有所改善。

    “十五年之内，若是寻得我需要的所有药材，我保证七皇子恢复健康。”容一给两兄弟的承诺已经过去了十三年了，最后的两年时间就显得各位珍贵了。

    云天墨眼底闪过一抹笑意，原以为最难找到的蝉如玉居然得来全不费工夫，一掌拍出，石壁一阵震动，倒是脱落下来不是石屑，但是蝉如玉却纹丝不动。

    也对，这东西若是这么轻易就能到手，容一也不会说得那么稀罕的样子了。一击不成，云天墨也不气馁，更加贴近了石壁一些，发现方才被他击中的石壁虽然脱落了一些，但是那都是蝉如玉周围的，但凡挨着蝉如玉的石壁全都完好无损。

    果然是好东西。

    方才那一击，虽说没有用上十成十的力，但也用了六七分了，想不到这看是薄如蝉翼的蝉如玉居然如此坚硬，能够正面受下这一击。

    “你听到了没有？”

    原本还在纠结无名到底是不是在逗自己玩儿，欧阳紫訫却突然听到了轰的一声，于是注意力立刻就被转移了。

    无名点了点头，他也听见了，应该是有人一掌打在了石壁或者地面上发出的声音。难不成是有人跟在他们后面，想要用武力直接将石门打破吗？

    转过身去，想要看看石门那边是不是真的有人在强攻，欧阳紫訫被身后的情形直接惊得瞪圆了双眼，长大了嘴，久久说不出话来。

    身后本应该存在的石桥已经不见了，石桥下的深坑也变成了万丈深渊，距离之宽让人几乎绝望，这是没有了退路了啊。那双开石门在欧阳紫訫过桥之前就已经闭合了，如今自然也不会再打开。

    “无、无名，我们是不是撞鬼了？”

    ——主人，鬼是什么？

    欧阳紫訫把方才自己过桥前就见不到无名的事情说了一遍，包括上桥之后也并没有看到自己前后有人，这让无名也惊得长大了嘴，那表情简直就跟欧阳紫訫一模一样，不愧是主仆二人。

    ——这就是鬼？所以主人的意思是，无名其实是鬼？

    天呐，欧阳紫訫一巴掌盖在了无名的脸上，用力将他向后一推，这货是越来越找不到重点了，谁说他是鬼了，谁说了？！

    无名被欧阳紫訫一推，整个身子轻飘飘地倒飞了出去，若说他原本就没有什么实体，但是也不至于轻飘成了这个德行，无名觉得此时要是吹一阵风来，只怕他就能被吹出十万八千里去。

    “你就不能双脚挨着地好好走路吗？”

    ——主人，不是无名不肯，而是真的不行。

    难道无名进入这千年遗迹之后真的变成阿飘了？

    不可能！

    “你先回来。”冲着无名勾了勾手指，然后指了指自己的眉心，为了防止怪事再次发生，欧阳紫訫还是决定让无名先回来，免得突然又不见踪影，把她吓个半死。

    对于欧阳紫訫的命令，无名从来都是绝对服从，只不过这一回——

    “主人，无名无法变形了。”无名苦着脸，发现自己根本没办法回去。

    “太诡异了，这下下去不行，我觉得我们被一种什么力量给控制了。”这地宫看起来似乎跟自己进来时候一样，除了石桥不见了，深坑变成了深渊，整个地宫依旧十分平静，只有主仆两人对话的声音，除此之外就只剩下回声了。

    轰。

    又是一声巨响，但是这一次声音不像是从石门后传出来的，而是从地宫的深处传来了。

    欧阳紫訫与无名面面相觑，一同点了点头之后，一左一右呈半弧形朝着声响发出的地方绕了过去。石门后面究竟发生了什么，他们暂且还管不着，但是身处地宫之中，若是遇到了什么危险，那必须第一时间排除，至于无名究竟是人是鬼，欧阳紫訫从来就没有在意过，所以此时就更不会放在心上了。

    要说她真正在意什么，那就是当她看到面前坍塌的石壁上露出来的居然是一个颜色鲜艳的太极双鱼图的时候，她内心真的奔溃了。

    这个太极双鱼图黑白分明，就好像是用新鲜的水彩刚刚描绘过一般，流畅的线条勾勒得双鱼如同随时可以破墙而出，就连外面的八卦也是清晰且完整的。这可不就是自己前世生活的那个地方的太极双鱼图吗？简直是分毫不差。

    无名见欧阳紫訫愣在了原地，也不敢轻举妄动，因为这石墙坍塌得太诡异了，看起来不像是外力所为，而是被内部的一股什么力量给震碎的。这地宫难道不是个死物？

    “天呐，能告诉我到底哪里是先哪里是后。我到底是后世穿越来的，还是前世穿越来的？”欧阳紫訫自言自语着，反正这地宫之中除了自己就只有无名了，而无名也是多少知道一些自己的来历的。

    没有了防备的欧阳紫訫口中絮絮叨叨地说了许久，最终还是没有鼓起勇气去触碰那太极双鱼图，而是让无名去看看，那上面可有什么玄机没有。

    ——————————————

    “咦，好美啊。”

    白可看见正面石壁都散发着淡淡的荧光，心中惊喜，这千年遗迹之中居然还有如此美丽的石墙，一时之间将跟梦国两位皇子的不愉快抛到了脑后。毕竟就是个十几岁的女孩，在深沉的心思，碰到了美好的事物时，也会多少有些放松的。

    石壁上的正是珍宝蝉如玉，只可惜白可并不知道，所以她跟欧阳紫訫一样，以为不过是以前人照明的东西罢了。

    “若是能带一些出去就好了。”白可一边欣赏，心中感慨，这东西被镶嵌在石壁上，就算不是什么珍宝，但是这么久远了还能散发出淡淡的光芒也是不容易。

    想着，白可就从袖子中掏出了一柄小匕首，匕首通体散发着暗红色的光芒，可见是饮过血，认了主的玄器。虽然拿这匕首来撬石壁有些大材小用了，但是白可手边也没有其他工具了，随便撬几个也损耗不了什么。

    匕首被白可轻轻插入石壁之中，沿着其中一片蝉如玉的边缘剔了过去，石墙剥落了好些，可就在白可以为可以将蝉如玉揭下来的时候，却发现这蝉如玉原来并不是薄薄的一层罢了。透过剥落的石壁，发现这东西居然深入了石壁内寸许，不将它整个凿开根本就不可能取下来。

    “怎的如此麻烦。”不过是想着弄来当个玩物罢了，想不到居然还要花费一些功夫，白可眼下有些不想要了。好看归好看，但是她可还有更重要的事情要去做，耽误不起。

    算了，若是之后还有机会遇见，再来取吧。虽然略微觉得有些遗憾，白可还是不再纠结了，继续前行，相信之后还能遇到更多珍宝，而不只是具有观赏意义的东西。

    所以说啊，蝉如玉是什么宝贝，这禹海大陆知道的人还真的没几个了。白可后来知道这件事之后简直是后悔莫及，若是当时知道，她就算花费了所有的时间在那里都是值得的……

    无知也是一种福气，对不对？

    白可的无知让她错过了宝贝，也正是她的无知，用玄器触动了地宫深处的某个机关，这才让欧阳紫訫和无名听到了那第二声轰响。

    太极双鱼图加上了八卦，是不是直接就叫太极八卦图了？

    欧阳紫訫看着无名在那图上摸来摸去，心中也是十分纠结，原本太极双鱼也就罢了，可是现在连八卦的天干地支什么的都出来了，这要是自己再说不知道，没联系，那简直就是骗鬼！

    ——主人，这图似乎看不出什么玄机。

    嗯。

    ——主人，莫非你知道了什么？

    嗯。

    诶？知道什么？

    欧阳紫訫本来想说自己什么也不知道的，可是想想，又有什么好隐瞒的呢，来不就是为了找答案吗？于是她有气无力道：“我想这个大陆似乎跟其他位面的某些大陆是有联系的，比如一个叫做地球的大陆。”(未完待续。)