
    欧阳紫訫在云天墨穿过她身体的瞬间，整个人都僵住了，怎么会这样？这又不是灵魂，怎么能直接穿过自己的身体呢？

    无名在后面也是目瞪口呆，对于眼前发生的一切有些无法理解。按理说，这困在幻境中的人还是真实存在的，只不过他们被幻术给迷惑，眼睛看到的东西并不是真实的，可是他们本身还是真实的啊！

    云天墨就像是什么也不知道，径直走进了深潭，可是预想中他会跌落进去的一幕并没有发生，倒是那“咚”的声音再一次响了起来。

    呼——

    伴随这那一声“咚”，阴风居然从四面八方窜了出来，一时之间风的呼啸声充斥着整个地宫，阴风之中还夹杂着天生的寒气，肆虐起来倒是让人有些受不住，不禁牙齿打颤。

    “主人小心。”好在无名眼疾手快，欧阳紫訫差一点就被几道阴风给刮倒了，这风来得毫无规律章法，让人很难把握住平衡。而欧阳紫訫又被方才云天墨穿过自己的一幕给震撼了，所以一时失去重心也是没有办法的。

    短短半天，都震撼了几回了？这一次的千年遗迹之行未免也太刺激了吧，比上次的罗坪村遇险还要刺激得多，当然，罗坪村遇险那不叫刺激，那叫惊险。借着无名的力道，欧阳紫訫稳住了身子，她回过头去想要看看云天墨怎么样了，可是身后出了深潭，哪里有人。

    天呐，他不会真的掉下去了吧？

    欧阳紫訫一手扶着无名，一边探出头去，这个时候风太大了，要是不小心掉下去，那她就惨了。深潭比深渊要好多了，光线还是有的，只是深潭被欧阳紫訫看到底了，也没看到云天墨，这人消失了？

    “站稳。”一道清冷的声音在欧阳紫訫头顶响起，看着她为了寻找自己几乎要将整个人都探到深潭中去了，云天墨也不忍心再不出声，将自己给暴露了出来。

    欧阳紫訫听到了他的声音，连忙抬头，看到头顶上真的是云天墨的时候，脸上绽放出了欣喜的笑容，咧着嘴道：“我还以为你摔下去，不死也残废了呢。”

    真是好羡慕啊，欧阳紫訫看着云天墨就那么静立在半空中的模样，整一个高手大侠啊，自己什么时候也能像他一样就好了，简直是帅呆了。

    粉红泡泡冒出来没多久，就被无名给拍碎了，他打断了欧阳紫訫崇拜的目光，一张脸突然出现在了她的眼前，道：“能先离开这里吗？”无名实在是看不下去了，站在深潭边上摇摇晃晃，好像一不小心就会被风吹到深潭下面去的人，居然还在那里胡乱投射崇拜的目光。

    欧阳紫訫目光没有离开云天墨，心中还在寻思着能不能让他把这一手交给自己，对于无名的话也就胡乱点头答应了，被他拉着往后撤退了几步。云天墨见他们退开了，也就凌空踩踏了几下，从深潭上飞了回来，落在了欧阳紫訫的面前，看她还是一副没有回过神的表情，心情大好，让她继续盯着自己看。

    反而是一旁的无名觉得这短短的半天时间，自己的寿命简直要短了不知道多少年，虽然他根本就不知道自己已经活了多少年，还能活多少年。反正他就是有那种感觉，跟这两个人在一起的时候，能自动消失的时候就千万不要犹豫了。

    “你能看见魂魄吗？”云天墨见无名偷摸这不知道又要退去哪里，便开口拦住了他。虽说方才所见很可能只是幻境，但是既然有了怀疑，他还是想要弄清楚。

    无名闻言一愣，魂魄？他看着云天墨一脸严肃，心想这云公子应该不会跟主人一样不靠谱吧，试探地问道：“你是想说鬼吗？”

    又是鬼。

    云天墨还记得他曾经在欧阳紫訫的口中听到过这个说法，还有就是她念的那一大段奇怪的话，其中好像就都跟鬼有关，而无名居然也这么说。他沉思了片刻，点头道：“算是。”

    “鬼？什么鬼，哪里有鬼？”两人的话成功将欧阳紫訫从自己的美好梦想中清醒了过来，好功夫要学没错，但是鬼的话题也不容错过，不对，是遇到有关鬼的事情一定要立刻，马上回避。

    云天墨蹙眉，这欧阳紫訫跟幻境中的她肯定不是同一个人没错，可是为什么她们说的有些话却是想通的呢？难道这幻境还能结合幻眼人物的实际情况进行变幻？

    无名将云天墨方才问他的问题又给欧阳紫訫说了一遍，然后表示他真的没有看见过什么魂魄，或者是鬼，虽然他自己都是飘着走的，但是他坚决跟它们是不同的。而且主人说了鬼都是坏的，他才不坏呢，他是个好人。

    “人死而为鬼，有诸？是不可以一定言之也。夫天地之生物也，有生则必有死……”云天墨将之前听见的那段话又重复了一遍，然后看着欧阳紫訫，等待她的反应。可是她听了之后居然一脸困惑地看着他，那表情就好像是听到了什么难以理解的话。

    “云公子这话听起来好高深。”倒是有点像主人以前说起过的什么文言文的语法，不过比起主人曾经提起过的，要深奥很多。

    “嗯，是很深奥，但是你怎么会说文言文的？禹海大陆有文言文吗？”欧阳紫訫也点点头，那番话是很高深，以前就数文言文自己学得最吃力了，在禹海大陆也就没有刻意去找，竟然不知道这里还真的有。“这么晦涩的语句，亏你能记住这么一大段。”

    “这是你说的。”

    “哈哈，你开什么玩笑，这不可能。”欧阳紫訫才不信呢，她要是能背出这么深奥的话，当初可能就直接进了古言研究小组了。

    “幻境之中。”

    “哈，那就是假的啦，是幻境，幻境！”

    “你吃鬼了。”云天墨不死心，继续说道。

    “呸，你猜吃鬼，你全……算了，那是幻境，假的！”

    “我们接吻了。”

    “……”欧阳紫訫张了张嘴，一时之间竟然无言以对，她很想说那也是假的，但是不知为何，她却说不出口。

    “嗯，这是真的。”无名在一旁像是自言自语一般，点了点头，觉得自己还原了真相。

    “滚，你立刻给我滚！”对着云天墨她没办法，吼一吼无名她还是可以的，于是无名再一次杯具了。

    (未完待续。)