
    王宫之中如何暗潮汹涌，都无法影响护国玄师府中的低气压退散，一大早府中的下人们都一改早几日的愁容满面，个个面上带着喜色。

    “訫儿……”白素第一时间得到消息，就赶到了悦訫阁，泪水唰地就流了下来，抱着欧阳紫訫好一阵哭诉自己有多么担心。

    “娘。”刚刚转醒的欧阳紫訫还比较虚弱，被白素这么一抱，竟然连挣脱都做不到，只得无奈地任她抱着。

    一旁欧阳昊也隐隐有些鼻酸，容一倒是比较正常的一个，微笑着看着白素和欧阳紫訫，仿佛他也是他们其中的一部分一般。

    “好了好了，醒来就好了，素素，你也别哭了，再哭就不漂亮了。”容一见白素一哭就没停，这才开口劝慰了一句。

    白素闻言俏脸一红，想想自己一把年纪了，还哭得跟个小孩儿似的，确实有些不妥，这才勉强控制住了自己的情绪。擦掉了面上的泪水，浅笑着嗔了一声：“容哥，还打趣我。”

    欧阳紫訫还是第一次见这两人都在跟前，如此说话，倒是令她有些侧目。虽说曾经听过两人的故事，但是没有想到这么多年过去了，两人成不了一对，感情却还依旧这么好。

    也不知道自己的老爹会不会吃醋。

    答案是，会！很会！

    这不，欧阳昊看不下去了，忙上前将白素搂在了怀中，自己也站到了距离床比较近的地方，仔细打量了女儿，道：“夫人，訫儿很快就大好了，你再这么伤心，哭坏了身子可怎么是好。为夫会心疼的。”

    欧阳紫訫一阵牙酸，假意摸了摸自己的手臂，道：“爹娘，你们也太肉麻了吧。”

    容一也给了欧阳昊一个白眼，这人，太假了。

    白素先是被容一打趣，后又被自己的女儿调笑，面子上挂不住了，轻呼了一声，将头埋进了欧阳昊的怀中。

    这下好了，适得其反，更是引来众人一阵笑。

    “你们……”白素一跺脚，转身就想逃走，可转念一想，又舍不得女儿，一时之间在原地踌躇了起来。

    欧阳紫訫也知道见好就收，这毕竟是她的亲娘，玩笑可不能开过分了。让柳盈扶着自己坐直，伸手将白素又拉了回来，撒娇道：“娘又想去哪儿，女儿这才刚刚醒来，可不许你走。”

    她这一撒娇，立刻将白素的注意力给吸引了过去，方才的不自在也就抛到脑后了，忙道：“訫儿，娘哪儿也不去，就在这儿陪着你。”

    “老爷，夫人，大小姐，墨王来了。”娘两还没来得及腻歪，门外就有小厮来报。

    欧阳昊看了容一一眼，眼中有些不赞同，女儿才刚刚醒来，什么事这么着急？就不请自来了，要知道，他可是连正殿议事都没去呢。

    容一才不搭理欧阳昊的抗议呢，转过头假装自己什么也不知道。

    可人都已经来了，也不能拦着不让他进来，毕竟算起来，他也算是女儿的救命恩人了。

    一想到这一点，欧阳昊就觉得自己头皮发麻，总有些说不出的感觉如鲠在喉，又不知道究竟哪里不对劲。

    云天墨进入屋子之后，倒是客气地打了招呼，这才看了一眼床|上还十分虚弱的欧阳紫訫，淡淡道：“倒是肯醒来了。”

    欧阳紫訫一听，呵呵了一声，什么叫肯醒来，自己一直都想醒来好么，奈何无论她怎么努力都不行，最后还是在容一的帮助下，才醒来的。

    昏迷的那会儿，起初确实是没有知觉的，但是后来也不知道怎么了，感觉到身体暖暖的，好像被什么东西给包裹着。然后就发现自己被人抱着，直到回到了府里，她才知道，原来那人是云天墨。

    身边人说话，她都能听见，但是就是醒不过来，直到那老玄医跑来胡乱弄了一番她的脸之后，她有种自己好像快要能醒过来的感觉。可是紧接着大叔就来了，然后那种暖暖的感觉又一次出现，然后她那种要醒来的感觉就消失无踪了。

    但是她真的很有一种想要骂人的冲动，你们这师徒两，一个个的干吗呐！

    现在倒好，云天墨一来就挤兑自己，这让欧阳紫訫怎么能忍？

    “说起来还真是谢谢你们，给我身上覆盖玄气，让我能好好睡觉！”那谢谢两字，和好好睡觉被她咬字很重，其中的意思也不用直说了，看来还真的不是欧阳紫訫太弱，醒不过来，而是因为两人的玄气导致了她昏睡至今的结果。

    容一和云天墨对看了一眼，还有这么回事？

    “大叔，是不是有一句话叫好心帮……”欧阳紫訫面对容一的时候，从来都十分随意，所以调侃起来也没有什么压力。

    “臭丫头！”容一摸了摸鼻子，不让她将话说完，上前示意白素先让开，他要再检查一次。

    因为之前从来没有考虑过这方面的问题，所以他也没有从外部玄气覆盖导致了欧阳紫訫昏迷这一点去检查过。如今她话都说到这个份上了，要是他在探不出究竟，那脸就真的丢大了。

    见女儿能开玩笑了，白素也乐得让容一好好检查，免得以后留下什么病根。

    “你体内的玄气似乎有些变化。”容一收回了手，看向了欧阳紫訫，原本她的脑海中聚集了她体内大部分的玄气，可是如今看来，那些玄气似乎有转移的迹象。

    欧阳紫訫此时也不开玩笑了，正色道：“大叔，我觉得我的玄气好像随时都会从我的脑海中散开。在我昏迷的时候，你们两人的玄气让我陷入昏迷，但是也暂缓了那种迹象。”

    回忆起昏迷时候，自己有意识的情形，欧阳紫訫将身体的一些变化一股脑全部说了出来，包括她隐约能够感觉到在她的丹田处，似乎正有某种不知名的玄气在凝聚。

    “大约是一个双鱼图的模样，但是上面少了两个鱼眼睛。”欧阳紫訫想想，倒是有点像是太极双鱼图，只不过整体上似乎还不完整。

    让人拿来纸笔，欧阳紫訫将那图形画了个大概，推到了容一的面前，“就是这个模样的。”

    云天墨站在一旁也看了个仔细，猛地抬头看向了欧阳紫訫，道：“你与千年之前的遗迹究竟是什么关系？”(未完待续。)