
    “坏了，快跑！”欧阳紫訫原本来拉着无名小心地慢慢后退，就是担心云天墨突然醒来，发现他们在看戏，然后就要他们好看。可是她发现云天墨不但美欧醒来的迹象，反而抬起双手做出了一副要攻击的姿态。

    无名也是心中一惊，这不对啊，小小幻境居然能影响云公子这么久吗？心中虽有疑惑，但是他也不敢怠慢，连忙跟着欧阳紫訫一同向后飞掠。

    两人的速度一惊算是很快的了，但是抵不过云天墨的速度更快，直接他不过是刚刚抬起双手，两道黑色的玄气就已经凝聚完成了，随着唰唰两声直接飞射了过来。那准头，就好像是已经瞄准了无数次一样，可是欧阳紫訫和无名都知道，那是不可能的，因为云天墨目前的状况应该还是现在幻境之中，怎么可能瞄准他们。

    除非——

    “他把我们看成敌人了？！”欧阳紫訫心中暗骂一声倒霉，早知道就不看戏了。

    “主人，我带你空间穿梭。”无名这下也是认真起来了，这可不是开玩笑的，要是自己人跟自己人打起来了，那受点伤都是小事，闹出什么太大的动静，只怕将来有得后悔了。而他虽然不懂男女****之事，可看云公子对待主人的模样，只怕也是在意自己的主人的，所以他一定不希望主人伤在他的手中。

    欧阳紫訫点了点头，表示自己已经准备好了。云天墨的攻击速度她是见识过的，就算是她用尽全力只怕也很难避开，所以这时候有无名的空间穿梭真是太好了。为了护住自己在空间之中不会受伤，欧阳紫訫在身体周围覆盖了一层玄气，就好像是一个简单的防护罩。

    就在云天墨两道玄气逼到近前的时候，无名带着欧阳紫訫唰地一声从原地消失了，霸道的黑色玄气狠狠砸在了地面上，顿时将地面砸出了两个深坑。欧阳紫訫再次出现的时候，已经在数丈之外了，她凝神一看，哎呦妈呀，那两个坑要是长到自己身上，只怕自己的身高再增加一倍都不够它砸的。

    “怎么办？”地宫之中的空地可不多，虽说不是没有什么遮挡物可以让他们隐藏，但是这些石像啊，石台啊里面，也不知道还有没有什么珍宝，若是就这么毁了，着实可惜。欧阳紫訫开始左右为难了起来，小脸几乎皱成了个隔夜的包子。

    咚。

    “主人，你听。”无名一边跟欧阳紫訫说话，一边注意着云天墨的动向，若是他再往这边攻击，他就要第一时间反应才行。

    欧阳紫訫扭头看去，又是那个地方，刚才就是那边发出了咚的一声，自己和无名去查看，这才发生了云天墨莫名其妙陷入幻境的事。这个时候又响一声，难道是什么玄机？

    欧阳紫訫确定了那边只是发出了声响，暂时还没有什么变化，于是忙想云天墨看去，希望他能够从幻境之中脱离出来。不过很可惜，云天墨很显然没有听见她的祈祷，依旧在幻境之中四处踱步，也不知道究竟他看到了什么。

    呼——

    这一次的阴风更寒冷了，从地面扫过，甚至将云天墨的衣摆给吹得飞扬了起来，他低头看了一眼，又是这阴风。方才就是看到一个类似风眼的东西，所以他才毫不犹豫出击，想不到什么也没有打中，反而再次引来了一阵更寒冷的阴风。

    刚才就是因为阴风来的突然，他一晃神才失去了欧阳紫訫的身影，而自己也陷入了幻境。如今已经是明知道是幻境了，他却没有找到幻眼，这让云天墨的心情有些不美丽了。

    咚——

    嗯？

    这一次云天墨听见了除了风以外的声音，按照自己的听觉和视觉判断，这声音应该是从地宫的西南方向传来的，回想自己方才凌空俯视的时候，西南方向应该是一处水榭亭台的景致，只不过全都是石头打造的，而那水，自然是早就已经干涸了。那么这一声如同水滴落入深潭的声音又是怎么发出来的呢？

    “你看，他回头了。”欧阳紫訫有些激动了，因为她发现云天墨看的方向正是那声响传来的方向。这是不是意味着他就快要能够从幻境之中脱离出来了？是不是说明他不会再胡乱攻击了？

    无名倒是没有欧阳紫訫那么乐观，他们是因为听见声音了才关注了那边，但是云天墨可是身在幻境之中，按理说，他是听不见外界的任何声响的，否则的话随便来个人喊几句，中了幻境的人不就立刻知道自己的处境了吗。

    可不等无名说出自己的想法，就看见云天墨居然真的朝着西南那边走了过去，难道真被主人说中了？他能听见，所以他回头去看了？

    “走，我们也去看看。”这会儿欧阳紫訫的胆子又大起来了，不怕云天墨又攻击她了，凑上去看热闹去了。

    云天墨听到了声音之后，还是决定去看看，既然幻境之中都让他听到了声响，那么或许会使突破口也不一定。边走，他心中便想着，如此明显的幻境为何却无法突破呢？似乎根本就没有幻眼的存在，那么契机又是什么？

    阴风？还是……

    欧阳紫訫。

    那个看起来妖娆无比的欧阳紫訫此刻还印在他的脑海之中，若不是她吞噬魂魄的嘴脸太凶残，他倒是还挺欣赏那个样子的她的。与平日里的欧阳紫訫比起来，真真是各有千秋。

    “啧啧，你看看，他居然会笑得这么邪恶。”欧阳紫訫跟在云天墨的一旁，见到他脸上的表情忍不住跟无名吐槽了起来。

    邪恶？无名看了看，心想这是邪恶吗？这笑明明就是，呃，怎么形容呢，猎人对猎物势在必得的笑？嗯，对，就是这种。

    见无名不回答，欧阳紫訫觉得无趣，也就不说什么，等着看云天墨要干吗。

    只见云天墨径直朝前走，眼看着就要走到那个干涸的深潭边缘了，却一点停下来的意思都没有，欧阳紫訫看着焦急，生怕他在幻境之中看不见，以为这是个平地，这要是没有防备摔下去，不死也是个残废了。

    “喂，别走了。”欧阳紫訫快了一步站到了云天墨和深潭的中间，想要拦住他，可是她却眼睁睁看着云天墨就这么穿过了自己的身体，继续朝着深潭走去……(未完待续。)