
    这边欧阳昊几人算是达成了某种没有说出口的协议，离国王宫之中，南宫耀也快坐不住了。

    “你说说，欧阳家的那个，到底是怎么回事？”斜靠在王座之上，南宫耀眯着眼，手中是底下人送来的消息。

    黎峰还是那副白胖白胖的模样，恭敬道：“国主，那姑娘如今重伤卧床，欧阳昊又闭门谢客，消息实在是不多。”

    正殿之中就只有这主仆二人，南宫耀也懒得拐弯抹角，笑骂道：“你别在本尊面前上眼药，欧阳昊与你又没有什么矛盾。”

    “国主，您瞧瞧您，老奴可没有那个意思。”黎峰掩嘴轻笑了一声，其实他怎么会不知道国主到底有没有疑心过欧阳昊，只不过他这话还是要说明白的。否则的话，国主只会以为是他手下的人无能，一点消息也打探不到。

    “云天墨可有答复，何时觐见？”这个云国的墨王，架子还真不小，看着年纪不大，心思却很深沉，就是南宫耀跟他打过几次交道，也不敢说自己能够看透他。

    略微斟酌了一下，黎峰小心翼翼道：“这两日去寻他的人回报，都说没有找到人，这……”

    黎峰悄悄抬眼看了南宫耀一眼，见他面上表情没有变化，这才接着道：“老奴猜测，他或许离开帝都了。”

    云国的墨王也不知道是怎么了，自从上次与国主联手打压梦国之后，时不时就能在帝都看到他的身影。要说他没有什么企图，就是黎峰都不信。

    南宫耀没有再问云天墨的事，只是将手上的消息丢在了案上，手指在上面敲了几下。黎峰连忙上前，将那消息细细看了一遍，这一看不得了，他双手竟微微颤抖了起来。

    “罢了，你这模样做给谁看？”既然给他看了，那就是不相信消息里提到的内容了，这老东西，越活胆子越小了。

    黎峰忙不迭跪下，磕头谢恩，但是也不敢马上起来，就那么跪着回话：“国主明鉴，此事确实是老奴疏忽了。”

    消息很简单，就只有几个字——

    赵拿了把柄，司徒退居第二，林尚观望。

    梦做当年之所以被打压得喘不过气，这三家是有功劳的，而这么多年下来，隐隐以司徒府为首，一直合作无间。可是什么时候居然成了这副模样，黎峰是南宫耀的心腹，这件事情他居然毫无察觉，这可是玩忽渎职。

    “哼，你倒好，先认定了这事了？”

    赵家其实面上看着是屈居司徒家之后，但是背地里究竟谁家实力大，南宫耀心里跟明镜一样。林家一直都是居中不偏不倚的，看着是孤臣的姿态，一切都只听从南宫耀的吩咐。

    倒不是真的赵家比不上司徒家，而是赵家人聪明，避其锋芒。木秀于林风必摧之的道理谁会不懂，赵家不过是将司徒家放在明面上，让他蹦跶罢了。怎的突然又改变主意了？

    黎峰一边观察这南宫耀的情绪变化，一边想着这事的真实性，若是真的，那么其中自己错漏掉的消息可就不是开玩笑的了。若是假的，那么这个消息又是从哪里传来的呢？

    “老奴这就去探查清楚。”事关皇家商团，这可不是什么小事，黎峰知道自己已经让南宫耀不满了，此时自然是要戴罪立功，转身就退了出去。

    看着黎峰退出去的时候，背脊佝偻了不少，南宫耀轻叹：“老啦，都老了……”

    随着第一缕曙光划破天际，黎峰也带着消息风尘仆仆地赶了回来，他不敢直接去打扰南宫耀休息，自己一人候在了偏殿之中，等着时间到了，去伺候国主起身。

    “回来的倒是快。”南宫耀清洗过之后，将手中帕子一丢，转而看向一旁伺候的黎峰，笑道：“还以为咱们都老了呢。”

    黎峰一听连忙摇头，道：“国主哪里话，您正当壮年……”

    南宫耀懒得听他废话，摆摆手让他快点说，然后让人将早饭送了进来，边吃边听。

    看这样子，国主的心情还算不错，黎峰略微调整了情绪，这才开口将事情的原委一一道来。

    “这么说，只是孩子之间的事？”南宫耀手中动作一顿，有些不信，抬头看向黎峰，“至于吗？”

    黎峰见南宫耀这么问，就知道这事他已经信了一半了，于是道：“天下父母心，这是若是换在皇子们身上，国主也会关心则乱的。”

    对啊，就是因为孩子们之间的一些事儿，才导致了两家的大人在明面上也懒得周旋了，赵家直接就将司徒家从台前的首位上给拽了下来。可是并不是因为什么政见上的不和，单纯就是为了孩子。

    这样的结果，或许让南宫耀不是很满意，但是起码不会再起疑心了。黎峰心中微微松了口气，想起昨夜见到的那消息，他差点都快喷出一口老血来了。

    好在，查出来的事情原委是这样的。

    “哼，偷鸡不着蚀把米。”南宫耀即便不满意，但是这件事的结果就是如此，眼下也没有什么好说的了。只是那司徒家，真真是作茧自缚。若不是他们出主意，要试试玄师府离家归来的嫡女究竟是什么水平，自己又怎么会顺水推舟同意了凌迟峰的历练呢。

    要知道为了让欧阳紫訫一同参加，欧阳昊可没在他耳朵边上唠叨。

    现在倒好了，从凌迟峰回来的时候什么事也没有，欧阳紫訫甚至还摆平了一次城门口的骚|动；没过多久，这皇家商团面上的位置又换了一换。若是司徒家一早知道会是这样的结果，当初还会不会想要去试探欧阳紫訫的深浅呢？

    “走吧，瞧瞧今日正殿上，他们又有什么话要说的。”漱口之后，南宫耀站了起来，率先朝着正殿走去，今日是几个重臣进殿议事的日子，哼，还真是巧。

    黎峰恭敬地跟在后面，南宫耀的一声冷哼让他知道，这件事只怕不会那么容易过去，也不知道倒霉的会是哪一家。

    倒霉的是哪一家？哈，谁关心啊，反正不会是欧阳家。

    因为欧阳家的嫡小姐今天醒了，欧阳昊再一次告假了……(未完待续。)