
    若说方才云天颖不过是客气温和，那么此刻他看白可的眼神中可就多了其他的东西了。而白可显然也是察觉到了，心中虽然觉得有些奇怪，但是却也不是说不过去，毕竟自己的容貌还是十分出众的。云天颖会如此，倒也在情理之中，她很坦然地就接受了他的变化。

    眼下云天颖既然问起了白族嫡女的事，那么她觉得也没有什么需要隐瞒的，点头道：“自然认识，而且很熟。”一想到他知道了自己的身份之后会拿什么样的态度对待自己，白可心中就有些期待。如此优秀的男子，就是白可也为他的一身毒觉得惋惜。

    果然，云天颖一听到白可说认识白族嫡女，一时激动居然伸手抓住了她的柔荑，“你真的认识她？可否介绍我也认识一下？”

    白可的手被抓得有些疼，柳眉微微皱起，但是看云天颖一脸急切，倒是轻叹了一口气，对于他的失态也就不那么计较了，看他的样子，应该是爱慕这那个“白族嫡女”吧。想到这里，白可的嘴角微微扬起，若是告诉他自己就是白族嫡女，那他……

    一个十七八岁的少女，被一个帅哥在一个寂静无人的湖边抓住了双手，眸中满满的都是期待，这样的情况发生在白可身上，即便她是白族嫡女，只怕也无法抵抗。更何况，她面对的人是云天颖，一个天资聪颖，模样俊朗的皇子。

    云天颖见白可这副模样，知道自己成功了一半了，也不急着喊她，反而任凭她一个在那胡思乱想。待到白可回过神来，发现云天颖还抓着自己的手时，这才急忙挣脱了开来，道：“七皇子何必心急，你要认识白族嫡女有何难。”

    “真的？”

    云天颖的惊喜之情完全没有隐瞒，这倒是让白可有些膈应了。虽说这白族嫡女就是自己，但是云天颖居然当着自己的面这么急切地想要认识“其他女人”，还是让她心中有些不悦，即便那个人就是她自己。

    轻轻揉了揉被抓得有些泛红的手腕，白可低垂眼睑，似笑非笑，“自然是真的，因为我就是白族嫡女。”

    此话一出，云天颖非常适时地愣在了原地，那惊讶的表情简直堪称完美，若是欧阳紫訫在的话，一定会赞一句——影帝！然后不屑与云天墨那千年不变的老K脸。

    白可对于他的表情很满意，噗呲一声笑了出来，伸手推了他一下，道：“现在七皇子可以告诉我，这里是何处了？”

    说罢，她还略微侧过了脸，状似娇羞却目标明确。

    云天颖朗声一笑，双手挥动负到身后，广袖扬起的弧线柔和而优美，美景配上这俊俏郎君，就是白可也不禁有些失神，直到云天颖唤了她三次之后，她才回过神来，面上微微泛红，为自己的失态感到羞愧。两人如此这般的一来一回，看起来还真的就是郎有情妾有意啊，只是这其中不足为外人道的事儿，就不知道还有多少了。

    云天颖却并不在意白可的失神，将自己方才的话又重复了一遍，这才让白可听清楚了，原来是让她不要再七皇子，七皇子的叫他，直接叫他天颖就好。白可本想拒绝，毕竟两人这才头一回见面，还没有熟到可以直接唤对方名字的程度，可是当她看见云天颖眼中满满的期待时，竟鬼使神差地点了点头，答应了下来。

    随后在云天颖的引导下，白可也没有再追问这美景无相的情况，而是跟着他在这湖边散起了步来。徐徐的清风中夹杂着湖水的湿气，也不知道从哪里竟然传来了桃花的香气，扑鼻而来，十分诱人。

    湖面上虽然时而有风吹过，但是依旧很快恢复了无波无痕的模样，两人走了好一会儿了，白可这才想起来，云天颖竟然说了半天，也没有提起这湖中景致究竟有什么来头。

    “天颖，你是故意的。”白可从云天颖的谈话之中察觉到，他虽然拖着病体，但是人却非常风趣幽默，所以她也很快就摆脱了那种不自在，话语之中也多了些随意，还有娇嗔。

    云天颖闻言转过头，见白可面上嗔怒，但是凤眼却含笑，面若桃花地等着他的回答，心中不禁冷笑，什么白族嫡女也不过如此。他不过是略微学过一点点瞳术而已，居然就轻易将她迷惑得神魂颠倒了。

    “白姑娘这就错怪我了，这湖中景致如此美妙，如此特别，自然是先要好好欣赏一番，再做讲解的好。”云天颖对于白族的恨那是无法用言语形容的，所以在对待白可上，他根本就不会在意什么手段是否光明正大。能哄骗就哄骗，若是不行，那么杀了就是，只不过在动手之前，他还想看看这个白族嫡女究竟还有什么利用价值。

    自从到了这美景无相所在之地，似乎时间也停止了，原本这千年遗迹之中多少也能让人察觉到日夜交替，可是现在白可居然一点都没有察觉到不妥。也不知道是被这景致吸引了，还是被人吸引了。

    云天颖话音刚落，白可连忙点头，“这里的景致确实不曾见过，甚妙，只是我们欣赏也欣赏了，天颖还是为我解惑吧。”

    “那湖心的楼阁之所以悬空，其实是因为那楼阁所在的位置下面，是湖心涌出玄气的地方。”云天颖指着湖心的阁楼解释着，时不时还扭头去看白可是否听明白了，待到她点头之后，才接着往下说：“玄气原本是供人修炼只用，但是此处的特别就在于它的玄气轻易不能被人吸收利用，而是用来托住这小楼阁的。”

    美景无相之所以如此特别，却没有被人的贪婪毁掉，就是因为湖心传输出来的大量玄气不但不能为人所用，甚至还有可能对人体造成巨大的伤害。而云天颖之所以加上了“轻易不能被人吸收”，就是为了之后引白可入局。

    果然白可一听，立刻就抓住了重点，这么奇特的存在，那么必然不普通，若是能够将那些玄气化为己用，那岂不是天大的福泽吗？(未完待续。)