
    “主人，这图和第一道门一模一样吗？”

    欧阳紫訫走到无名的旁边，看了几眼，点头道：“是一样的，只不过鱼眼比这道门上的要明亮一点。”毕竟吸收了几个高手的玄气，比起这个死气沉沉的图来说，要灵动许多。

    跟无名说明了进入第一道门的时候发生的事情，欧阳紫訫觉得既然门上的图案是一样的，那么进入石门的方法肯定也是大同小异，她让无名推开，准备自己试试。

    略带疑惑的无名有些担心，如果真的这么简单的话，那岂不是只要进入了第一道门，后面简直可以说是畅通无阻了？这千年遗迹内的机关真的都这么简单吗？

    果然如同无名担心的差不多，欧阳紫訫在门前站了许久，那双鱼眼根本一点反应也没有，更不要说跟她相互呼应了。“怎么会这样呢？”

    “主人，就算方法一样，可是这道石门可没有像第一道石门那样吸收了好几个人的玄气，只怕这其中还有什么环节是被我们漏掉的。”无名觉得进入这千年遗迹之后，自己能够苏醒过来，那么也就是说这个地方对自己应该是无害的，反而是禹海大陆比较不适合他存在。

    欧阳紫訫闻言点了点头，确实是她将事情想得太简单了。于是伸出双手，轻轻在那门上推了推，石门纹丝不动。她将脸稍微靠近，双开石门中间的缝隙看似闭合，但是仔细感觉，似乎能感应到里面吹出来的凉气。非常微弱，但是还不至于无法察觉，“无名，方才你看这图案的时候，可曾发觉里面有风吹出来？”

    无名摇头，表示方才他在门前并没有感觉到什么风。

    没有？

    那这风就是刚刚出现的咯，是因为自己曾经尝试和双鱼眼产生联系导致的，还是自己随手去推这石门导致的呢。欧阳紫訫没有再跟无名交流，而是皱着眉头静静地爬在石门上，脑海中疏理着各种可能性。

    见欧阳紫訫如此，无名也不打扰，在一旁观察起石门和周边的石墙。两人分工合作，企图发现进入这第二道石门的方法，果然存在于体内的帮手就是作弊神器有木有。

    门内的风果然不是持续的，而是一阵一阵的，欧阳紫訫在门上大概趴了有一炷香的时间，期间感觉到那微弱的风大约6次，其中间隔的时间一次比一次密集。这是不是表示随着时间的推移，这风到最后会变成持续不间断的呢。

    “难道是个倒计时的装置？”如果真的是倒计时，那就麻烦了，这说明想要进入这石门，必须要快。欧阳紫訫自言自语了一会儿，决定跟无名商量一下，可是一转上发现他居然也趴在石墙上，不知道在干什么。

    她蹑手蹑脚地走了过去，在无名的另一侧也趴到了石墙上，看了好一会儿也没有发现什么，于是伸出一根手指戳了戳无名，道：“你在干吗？”

    无名做了个噤声的手势，继续趴着。欧阳紫訫有些无趣了，决定不管他，自己跑到石门前盘腿坐下，看来玄气还是不能省了，必须要好好感应一下。起码要试试玄气能不能透过这道石门感应一下后方究竟有什么。

    脑海中的玄气逐渐凝聚，就在欧阳紫訫准备释放出去的时候，突然觉得丹田处一热，那不完整的太极双鱼图浮现了出来，与脑海中的玄气相互辉映，在体内形成了一道明亮的玄气光线，从眉心处连接到了丹田处。

    这是怎么回事？

    试着运转了一下丹田处为数不多的玄气，欧阳紫訫发现那图案并不阻碍自己释放玄气，于是也就暂时不管了。她睁开双眼，控制着玄气从眉心处飞出直射向双开石门的门缝处，企图穿过去。

    可不管欧阳紫訫怎么尝试，那能吹出风的门缝就是怎么也穿透不了，散开的玄气反倒是不受控制地覆盖到了石门上除了太极双鱼图以外的部分。这是门巨大，这么个覆盖法，只怕还没有找到开门的方法，欧阳紫訫的玄气就要消耗大半了，可是她却控制不了玄气，心中一急连忙开口呼唤无名。

    无名听到了呼唤，这才肯从石墙上下来，飘到了欧阳紫訫的身后，毫不犹豫地拍出双掌，将玄气输送到她的体内。“主人，这是怎么回事？”

    不过一会儿工夫，欧阳紫訫体内的玄气居然就消耗了三分之一，难道这石门必须要吸收玄气之后才有可能打开吗？

    欧阳紫訫额头上冒出了一层细汗，对于无名的问题只能苦笑，她也没有想到这石门居然会自主吸收玄气，而且玄气不受主人的控制。还记得在第一道石门的时候，并没有发生这种情况，就算是那几个护卫，也都是主动释放玄气，最后被弹开罢了。

    可这里又是怎么回事，不但不将自己弹开，还在拼命吸收自己的玄气，这是想要把自己吸干吗？

    “主人，您试试将体内那个玄气形成的图案逼出体外，看看跟着石门上的图案能不能呼应。”方才在石墙上，无名倒不是没有发现，这些看似光滑的石墙其实都曾经遭受过外力的强烈撞击，只不过那些痕迹最后都消失不见了。若不是他体质特殊，只怕也无法发现。

    而这石门则不同，那是真的光滑，外力似乎无法伤到它，就算直接对它进行攻击，只怕也会被反弹到侧面的墙上去。所以由此可见，这石门上的图案很关键，而主人体内那个不完整的图案应该是有很大作用才对。

    欧阳紫訫摇头，她不是没有尝试过，可是那玄气形成的双鱼图就那么沉在自己的丹田处，除了跟自己体内的玄气偶尔呼应之外，完全不肯移动半分，更不要说将它弄出体外了。

    “怎么会这样呢？”明明是在主人体内，却不受控制，这样的玄气存在还有什么意义呢？

    逐渐地，石门的其他空处都被玄气覆盖了，独独那太极双鱼图还是没有任何变化，甚至在周围玄气的映照下显得更加暗淡了。这个发现让主仆两人都有些忧心，这明显不是什么好的现象，而且门内吹出来的风已经非常密集了。

    “怎么办？”欧阳紫訫已经完全没有办法了，能尝试的都已经尝试过了，若是进了第一道门之后就被困死在这里，那真是说出去都没人信。

    这边两人没有了办法，而那边云天墨却依旧稳稳地走在通道之中，这已经是第三次了。而他也发现了这看似光滑的石壁并不如表面上那样，应该是有什么机关让它们暂时恢复了。

    眼看着又一次要走出通道了，云天墨突然停下了脚步，这里是最后一道隔断的地方，他将两手向两侧伸开，一手按住一边的隔断，黑色玄气在掌心凝聚，猛地一发力按向隔断——

    咔嚓。

    隔断居然真的被他给按回去了，完全没入了石墙之中。

    随后，云天墨所经过的所有隔断都退回了石墙之中，整条通道看起来更加平整了，而抬眼看去，通道尽头的那个空荡荡的房间似乎光线骤然爆发，竟然显得有些刺眼。那光线原本只存在与房间之中，无法射入通道，但是此时却已经照亮了云天墨所站的位置。

    随着光线范围的推移，云天墨发现了一个奇怪的现象——

    除了他所站的位置，其他地方都两如白昼，那么应该出现的影子又去了哪里呢？

    放下了双手，他转身看去，身后没有影子，而身前更是没有。什么情况下会出现这种现象呢？还记得曾经体会过绝对黑暗，那么这难道是传说中的绝对光明？

    都说有光的地方就一定会有阴影，可是这里光明一片唯独没有阴影，不是绝对光明又会是什么呢？

    如果是这样的话，那么要打破这个循环也就不难了。云天墨的嘴角上扬勾起，眼中的自信一览无遗，之间他闭上了双眼，没有踏出通道，而是转头走了回去，封闭了六觉，任凭脚步随意前进。

    就在他封闭六觉的同时，身后的通道在他经过之后居然就坍塌了，也就是说他就算此刻醒来，也没有退路了。然而奇怪的是，那坍塌的速度竟然跟他行走的速度出奇地一致，完全不用担心他会被压在下面。

    徐徐迈步走了大约一盏茶的时间，云天墨就停了下来，而身后的坍塌居然也停了。他没有睁眼，而是直接在双脚上凝聚了玄气，然后使出了他的绝技凌空踏。在这看似只有两人高的通道之中，他方一使出凌空踏就已经能够挨着通道的顶上了，可诡异的是，他居然没有被挡住，而是直接穿过那石顶，从通道之中消失了。

    云天墨从通道消失了，通道也就再也支撑不住了，轰地一声完全倒塌了下来，一地的碎石粉尘。

    从通道中出来后，云天墨这才突破了封闭的六觉，举目四望，这里居然还在地下，只不过比起方才的通道要宽敞许多。而他的正前方就是一道石门，与第一道双开石门一模一样的石门。

    “咦，风停了。”欧阳紫訫突然感觉到门缝之中的风已经好久没有吹出来了，这不应该啊，按照推理，应该是越来越密集之后就会持续不间断了，怎么突然就停了呢？

    无名也有些奇怪，这风停了，他源源不断输入主人体内的玄气居然也被退了回来，只听欧阳紫訫道：“不用输入了，似乎这石门之所以吸收玄气就是那风在作怪。”

    如今风停了，欧阳紫訫也能控制住玄气了，所以才拒绝了无名的继续输入。站起身，再次趴到了那石门上，欧阳紫訫确定了，这下这石门完全不再吸收玄气了，因为她将手放上去的时候，原本覆盖在面上的玄气居然有回转的征兆。

    欧阳紫訫一愣，难道这是要将玄气还给我？

    冲着无名招了招手，欧阳紫訫让他也来试试，毕竟这里面也有他的玄气。可是无名将手放上去的时候，却没有玄气回转的感觉，眼中疑惑，不知道欧阳紫訫要让他试什么。

    这些玄气顺着欧阳紫訫的双手缓缓回流，她能够感觉到这些玄气回流的方式和她释放出去的方式不同。释放的时候是从眉心飞出的，而回流居然是顺着她体内的经脉，这让她有一种再次被洗髓的感觉。

    只不过这么多的玄气，若是全部流回了自己的体内，自己不会被撑爆吧？！

    就在欧阳紫訫担心自己会不会被过多的玄气撑爆的时候，她发现这些玄气居然没有重新汇聚到她的识海之中，而是顺着经脉往丹田的方向去了。

    “它要干什么？！”欧阳紫訫的修炼素来就不是传统的方式，所以她的丹田其实还是很脆弱的，这样打量的玄气汇聚对她来说很可能会造成危险。但是她想在半途让玄器改道的尝试也没能成功，只能眼看着玄气在丹田处汇聚得越来越多。

    “无名，你试试能不能从我身上将玄气吸走。”

    无名闻言点头，看欧阳紫訫的脸色也知道，她的体内正在发生她无法控制的事情。于是立刻飞身而起化作一缕光芒没入了她的眉心。

    ——主人，这些玄气似乎只认准您一人。

    进入了欧阳紫訫的体内之后，按理说两人的玄气是可以共享，可以互通的，但是这一次却出现了例外。无名不但无法吸收那些玄气，甚至想要稍微靠近都很难。

    那怎么办？我可没修炼过丹田。

    ——主人，无名有种记忆，虽说有些模糊，但是似乎见过眼前的情景。您试试不要排斥，看看这些玄气究竟要做什么。

    靠，这么不靠谱的记忆和感觉……

    欧阳紫訫暗骂了一声，但是也没有其他办法不是，她除了相信无名，也没有其他选择了。

    渐渐放松了身体，欧阳紫訫不再抗拒这些玄气的进入，随着她门户大开，这些玄气好像脱缰的野马一样欢腾了起来，流转的速度越来越快，到达丹田的时候竟然隐隐形成了一个小龙卷风一样的形状。

    “鱼眼？！”(未完待续。)