
    蝴蝶效应的影响是巨大的，只不过现在在地宫中的三个人都还没有察觉。而云天墨将玄气输入到镜之守护之中，不过是想要试试能不能将画面变大罢了，倒不是真的想要弄坏那镜子。

    欧阳紫訫被云天墨这一手给弄得目瞪口呆，这是干嘛？不就是想看清楚吗，你凑近点看啊，你弄坏人家的镜子是什么意思嘛……

    云天墨看着镜面上多出来的裂痕，还有已经消失不见的画面，一时之间也不知道要怎么办了。一边他是担心胞兄云天颖的，且不说美景无相有多凶险，就他那一身的毒，稍微波及到一些只怕都会有不小的危险，再看他的样子，站在湖边已经很久了，究竟发生了什么？

    另一边，对于弄坏了欧阳紫訫新到手的玄器，他也是有点“不好意思”，可是他也没想到传说中的传承玄器居然会这么脆弱。

    “你赔！”欧阳紫訫最终也只有这两个字，不然还能怎么办？

    无名心中刚刚升起主人居然说出这种小朋友才会说的话是，居然看见云天墨点头了，一本正经地答应了下来。

    看见这两个人一本正经在做着这么幼稚的事情，无名表示他真的已经无法理解他们的世界了。

    “主人，你们先别说了，看……”

    因为云天墨的视线已经转移到了欧阳紫訫的身上，而欧阳紫訫也正看着云天墨索赔，所以两人都没有注意到云天墨手中被他们以为已经裂了的镜之守护发生了什么变化。倒是无名因为无所事事，才一不小心发现了。

    两人闻言都转过了头来，之间镜之守护上的裂痕正在逐渐复原，而且镜面上又开始音乐出现另一个画面了——

    一个黑漆漆的通道之中，没有一丝光线，但是随着镜面上的裂痕复原，居然折射出一丝很薄弱的光芒，这让甬道之中的两个身影逐渐显露了出来。

    其中一人正屈膝坐着，背靠着甬道，而另一人则站在了他的侧面，甬道之中似乎十分平静，比起方才那生动的湖水的画面，这画面更像是静止的。如果没有后面这一幕的话……

    站着的那人眼看着侧身从怀里掏出了什么，然后猛地朝着坐着的那个人背上砸去，折射之中隐约可以看见那泛着银光的东西，好像是一把锐器。

    “天呐，他要杀他？”欧阳紫訫感觉自己好像在看电影一样，整颗心都随着那锐器的下沉而提了起来。

    云天墨这一次没有贸然输入玄气了，而是凝神去看，发现这镜中出现的两人似乎也很眼熟，其中一人好像是梦国的皇子，另一个，应该就是曾经在凌迟峰上遇见的两兄妹中的哥哥了。至于名字，很抱歉，他没想过要记住。

    镜中那人眼看着就要将锐器插入坐着的那个人背心的时候，镜面上的画面突然就消失了，镜面回复了平静。

    “这是什么意思？”欧阳紫訫对于没有看到结局有些不爽，就好像看了电影的高|潮却看不到结局一样。

    “你们注意到没有，他们方才似乎有交谈。”无名见云天墨还在沉默，于是就先开口了。因为地宫之中是很安静的，方才三人也都没有发出任何声音，所以无名有些不确定自己看到他们似乎交谈的情景是不是错觉。

    欧阳紫訫闻言摇头，她一心就注意到那个人刺杀会不会成功了，倒是真没有注意两人是不是有什么交流。

    倒是云天墨先是沉默，随后点了点头，赞同了无名的说法，“应该是有。”

    只不过因为这镜面只是映射出某些地方的画面，而无法发出声音，所以稍微不注意的话，是不会发现这个小细节的。

    镜之守护什么时候居然有这种功能了？

    将手中的镜之守护拿起来，云天墨决定再试一次，将玄气输入进去，看它还会不会裂开。

    欧阳紫訫原本想要阻止，但是心想反正刚才裂过一次了，也恢复了，想必没有什么问题，再说了，要是真弄坏了，还有云天墨赔。于是也就负手站在一旁看着，笑眯眯的模样还真是一点也不担心。

    这一次，镜之守护吸收了云天墨释放出的玄气之后，并没有像上一次一样裂开，只是在镜面上泛起了波纹，宛如水滴落入水面一般，涟漪层层。

    “没事！”

    “没咧？”

    无名和欧阳紫訫同时开口，一个明显是松了一口气，镜之守护没事；而另一个明显就是有些失望了，还以为会裂开呢……

    “只能看过程，无法看结果。”云天墨看向两人，随手将镜之守护丢给了欧阳紫訫，那随意的模样就好像他丢出去的并不是什么贵重的东西一样。

    “喂，你别乱丢，坏了怎么办！”欧阳紫訫连忙伸手接住，一边擦拭到手的镜之守护，一边埋怨道。

    无名在一旁笑着道：“主人何必担心，反正坏了云公子会赔的。”

    他的话同时引来了两人的白眼，吓得他赶紧闭嘴不敢再开他们的玩笑了。而话题也重新回到了镜之守护方才出现的那两个画面上——

    镜之守护上出现的画面，应该跟“尘埃”与它的融合有关，而随后出现的那些画面，在云天墨看来可能是某种预言，又或者是过去在某个地方曾经发生过的事。

    但是有一点毋庸置疑，那就是这两处场景都在这千年遗迹之中。

    既然是这样的话，那就是说云天颖、凤承宣和翟一奇都进来了，现在他们在经历的这些，究竟是真实的还是虚假的呢？

    “你们说这是不是所谓的蝴蝶效应呢？”欧阳紫訫听了云天墨的分析，歪着脑袋说出了自己的想法。要知道，自从进入了这个地宫，每一次外界发生异动，有变化或者有收获的都是他们，那么如今他们主动将“尘埃”与镜之守护给融合在一起了，会不会就引起了外界的某些变化呢？

    大略跟两人解释了一下什么是蝴蝶效应，欧阳紫訫越觉得自己的想法肯定是正确的。

    而云天墨听了之后，也觉得这蝴蝶效应的可能性大于预言的可能性，只不过，怎么去证实呢？

    全凭猜测下定论可是不行的。

    (未完待续。)