
    容一出现在欧阳昊书房的时候已经是深夜了，烛火后面忽明忽暗的脸看起来疲惫不堪，想来安抚白素花费了他不少的精力。

    “你怎么也来了？”欧阳昊抬头看去，见到云天墨也来了，不禁一愣。

    容一倒是满不在乎，道：“有些事，既然要摊开来说，自然是人到齐一点好了。”

    说罢仿佛他才是主人一般，招手让云天墨跟他一起在书桌前的椅子上坐了下来，见没有茶水不满地抱怨道：“欧阳玄师府好招待。”

    他倒也不是真的要喝茶，只是他就是喜欢给欧阳昊添堵，这个习惯已经太多太多年了，改不过来了。说完之后，他也觉得没有意思，便让云天墨直接说事。

    “进入秘境之前，本王布局打压梦国，玄师可知？”云天墨素来都是直奔主题，根本没有想过他就这么丢一个重磅话题出来，欧阳昊是不是能够消化得了。

    原以为他们来会说说欧阳紫訫受伤的事情，却不曾想居然会说到那么多年前的事情。欧阳昊有些不可置信地看着云天墨，心中猜测着那时他究竟多大。

    梦国当年因为丹药的事情被打压得很厉害，至今都还没有恢复过来。当然，不是梦国不想恢复，而是另外两大帝国根本就不会给它那个机会。这么大的事情，居然是云天墨布局的？

    容一摆了摆手，道：“你别看着我，就是这臭小子布局的，跟我可没关系。”

    虽然后来被云天墨要求着帮了点小忙，但是那也是后话了，这个局开始的时候，他是完全不知情的。

    “国主他也知道是你？”既然容一都那么说了，就少年成名的九帅而言，有心要布局，似乎也并不是很难。于是欧阳昊也不在这个问题上纠结了，也直接了起来。

    这事若是国主也知晓的话，那就难怪在欧阳紫訫受伤，自己闭门谢客之后会派人多番来询问了。因为那日云天墨抱着欧阳紫訫回城的事情，在高层之中，根本就不是什么秘密。

    “当年是本王亲自与贵国国主谈妥相关事宜的。”这话若是放在任何一个人口中说出来，只怕都会有些自得的情绪在里面，毕竟打压一个帝国，可不是什么简单的事情。可是从云天墨口中说出来，就好像是在讨论今夜有没有风一般。

    “那訫儿当年的赐婚……”欧阳昊也是个通透的人，立刻就想到了几种可能性。忙站起身子，双手撑着书桌，紧紧盯着云天墨的脸瞧，不想错过他暴露出来的任何一丝情绪。

    从秘境出来之后，国主有心要赐婚，将欧阳紫訫指给南宫拓，当时也是这个墨王出现打破了死局。

    难道从那个时候开始，国主就已经开始注意自己的女儿了？

    不，不对，或许更早。

    云天墨点了点头，那件事他还记得，不过是举手之劳罢了。

    还真是他！

    欧阳昊这下是真的有些生气了，铁青着脸从书桌后面走了出来，站在距离他三步的距离，道：“好个墨王，好个九帅，你究竟要做什么，为什么要牵扯上訫儿？”

    这几日自己就觉得奇怪了，女儿受伤有什么值得国主关注的。不但南宫拓来了好几次，就连梦国的所谓贵客都打发人来问候了好几次。原来这其中居然早早就牵扯上了这个云国的皇子！

    “你究竟想干什么？！”

    剑拔弩张的气氛顿时在书房之中弥漫了开来，容一眯眼一笑，也不搭理这两个人，独自靠在椅背上假寐，仿佛从头到尾他都不曾听到过什么一样。

    云天墨从来就不习惯被人居高临下地看着，缓慢起身，负手在身后，道：“本王若说起初只是巧合，你信是不信。”

    这哪里是什么疑问，根本就是在告诉欧阳昊这件事。

    从他第一次见欧阳紫訫开始，他确实关注了这个女孩，但是那真的是个巧合，不是吗？当初他的目标从来都是拉拢欧阳昊。

    至于后来是什么时候改变了初衷，他自己都有些不记得了。

    想到这里，云天墨蹙眉，似乎也有些疑惑在心头闪过。

    “哼，巧合？那后来呢？就说你抱着訫儿进城这件事，你将她女儿家的闺誉置于何地？”欧阳昊说道这里已经是咆哮了起来了，想当初若是欧阳紫訫还小，这些也就罢了。现如今女儿也是待嫁的年纪，被云天墨这么一出，她将来还如何嫁个好人家。

    闺誉？

    云天墨冷哼了一声，道：“独自一人擅自出城，在野外被人伤得体无完肤。你说，闺誉重要还是命重要？”

    “这……”欧阳昊也是脑子一热，居然拿闺誉来说事。试想，就算云天墨没有将欧阳紫訫抱进城，她那一身的伤和残破的衣裳，只怕，只怕也没有什么闺誉可言了。

    师徒两人对视了一眼，容一的眼中是满满的不赞同，但是云天墨眼中更多的则是坚定和不可更改。

    容一无奈，只得收回了视线，轻轻摇了摇头，不再理会，由着这臭小子将欧阳昊带到坑里去。

    “若是欧阳紫訫负伤归来，还有个大大的功劳在身上，欧阳玄师以为如何？”云天墨毫不客气地朝着欧阳昊逼近了一步，嘴角似笑不笑地勾了起来。

    “功劳？”

    云天墨打了个响指，书房的门悄无声息地被人推开，闪了一个影卫进来。

    又来一个！

    欧阳昊感觉自己的脑门青筋直跳，这玄师府何时竟然如此松散了，任人来去。

    影卫也不废话，垂首站着将罗坪村的一切成果都汇报了一遍——

    罗坪村是千年之前的遗迹，被有心人很好地掩藏了起来。百年动荡过去之后，玄兽退出了禹海大陆，能够寻找遗迹的玄兽也都消失不见，所以这个罗坪村就被当做了离国帝都附近一个普通的村落存在到了现在。

    那一夜被派来寻找遗迹的人和玄兽已经全部被云天墨给拿下了，所以这个消息自然就被他知道了。

    “若是发现这一切的是令嫒呢？”云天墨这是在逼欧阳昊，若是他为了女儿好，自然不会拒绝，也不能拒绝。(未完待续。)