
    徐府的人来得快，去得更快，如此一来，送婚的队伍里几乎所有人都恨不得立刻掐死这个司徒蓉嫣，她还真是不长脑子，今日什么日子，居然这般闹腾。

    “欧阳紫訫，你这个贱人，我要杀了你。”司徒蓉嫣还在继续叫嚣着，这让围观的人群也对欧阳紫訫侧目了，难不成这个姑娘抢了那个姑娘的心上人？

    欧阳紫訫被看得头皮发麻，心里暗骂一句疯女人，拉起柳盈柳绿就走。

    那边司徒蓉嫣见她要走，立刻急了，也顾不得什么帝都之内不得随意使用玄气这一点了，从袖子中抽出了她惯用的鞭子，注入玄气就抽了过来。

    那几个婆子哪里想到她居然藏着玄器，纷纷被她甩开了，在地上打着滚哀嚎。

    人群中也有闪避不及的人，被抽到了几鞭子。好在这个司徒蓉嫣还不算丧心病狂，没有用太多的玄气，只不过是将人群给分了开来，好让她走近欧阳紫訫。

    “我看你往哪儿走！”司徒蓉嫣眼中杀意逼人，手中的玄狐尾软鞭啪啪作响，冲着欧阳紫訫就逼了上去。

    柳绿低呼一声，将欧阳紫訫护在了身后，徒手去接那软鞭。

    “滚开！”司徒蓉嫣没想到会被人抓住了软鞭，心中气愤，更是恨不得立刻杀了欧阳紫訫。

    柳盈在一旁却没有动手，对于司徒蓉嫣这样娇生惯养，只会一些花拳绣腿，柳绿对付她已经足够了。

    人群中越来越多人围了过来，柳绿也不敢动用玄气，害怕伤及无辜，可是不曾想这司徒蓉嫣却完全不管不顾，竟然将玄气又提升了不少。

    “去，打晕她，丢上车。”别说是徐府了，就连欧阳紫訫都觉得她此时这副德行太丢人现眼了，而且自己确实赶时间，没时间在这里跟她闹。

    柳盈点了点头，一个闪身退到了人群中，准备绕到司徒蓉嫣的背后去偷袭。

    “你如此行事，不顾后果，可想过累及家人？”欧阳紫訫倒不是好心，只是不想这件事情将她牵扯进去。方才徐府的人好像已经发现了司徒蓉嫣针对的是自己。

    “哼，什么家人，他们不顾我的感受，随意将我嫁人，我今天就是死，也要拉着你一起。”司徒蓉嫣现在哪里还能思考，狞笑着似乎已经看见了欧阳紫訫死在自己面前一般。

    癫狂的小声让人听着不禁背脊一凉，欧阳紫訫也皱眉看着这个疯子，到底出了什么事，她怎么会短时间内就变成了这个样子。

    “呵呵，她原本就是个疯子。”人群中走出一个姑娘，嘲笑地看着司徒蓉嫣，这人正是赵飞羽。

    “她若不是丧心病狂，又怎么会害死我家这么多护卫。”对于司徒蓉嫣今日的下场，赵飞羽一点也不觉得她值得同情。甚至还觉得她能嫁人，都是便宜她了。

    “是你。”欧阳紫訫还记得赵飞羽，在凌迟峰的时候，她好像是被云天墨放走的，原来也安全回到帝都了。只是她怎么也会在这里。

    “我是来看热闹的，想不到比我想象的还要精彩。”拍着手，赵飞羽眼中满满的都是轻蔑，如同司徒蓉嫣想要欧阳紫訫死一般，赵飞羽也恨不得司徒蓉嫣死。

    “赵飞羽！你也是个贱人，你们两个，不得好死！”司徒蓉嫣也发现了赵飞羽，眼中爆出了双倍的恨意。

    “我们究竟做了什么，让她这么恨我们？”欧阳紫訫突然觉得有些好笑，自己什么也不知道，怎么就被人给恨上了。

    赵飞羽转头看向她，十分好心地解释：“她今日嫁人，就是当日在凌迟峰种下的苦果。而她不知道反省自己，却觉得这些都是我们的过错。”

    柳盈此时已经成功绕道了司徒蓉嫣的身后，抬手就朝她的脖颈上一记手刀，等她反应过来的时候，只说了个你字，就两眼一翻，晕了过去。

    后面那些婆子们见状，这才从地上爬了起来，七手八脚地将人给抬上了婚车，这才将这场闹剧给结束了。

    “当日我之所以会对你下手，就是她挑拨的。”人群随着车队的远去，也渐渐散开了，赵飞羽也知道今日欧阳紫訫要进宫，所以就随着她的步法慢慢走在一旁。

    赵飞羽这话虽说有点推卸责任的嫌疑，但是总的来说还是没有错的。她跟欧阳紫訫素未谋面，怎么会一见面就对她下手呢。

    “那又如何？”欧阳紫訫有些防备赵飞羽，两人没有什么交情可言，甚至还有过一些小过节，如今她怎么会主动攀谈呢。

    赵飞羽今日到街上来，为的就是看司徒蓉嫣的笑话，欧阳紫訫也是碰巧遇上的。所以在她看来，有些话或许说开了反而好一些，这才现身的。

    “我的手段是狠辣了些，不过比起有些人，只怕是好太多了。”回头看了车队远去的方向一眼，赵飞羽也不知道她说这话究竟是在跟欧阳紫訫解释，还是在说服自己。

    “大小姐……”

    小厮赶着马车终于追了上来，欧阳紫訫也不想继续跟这赵飞羽再聊下去了，随意道了声别，就上了马车，朝着王宫的方向去了。

    赵飞羽独自在街上站了一会儿，也转身回去了。

    “你们说那赵飞羽什么意思？”撑着头坐在马车内，欧阳紫訫觉得自己有些看不懂了，好端端的，怎么就成了这个样子。

    柳盈想了想，道：“只怕是示好。”

    欧阳紫訫摇头，她并不觉得赵飞羽有什么必要跟自己示好。

    “那是为什么呢？”柳绿也不明白那赵飞羽到底是什么意思。

    欧阳紫訫冲着柳绿翻了个白眼，没好气道：“是我问你，还是你问我啊？”

    “会不会跟皇家商团有关系。”柳盈想了想，之前王宫之中好像是传出了消息的，而赵府和司徒府正好是皇家商团中的成员。

    “皇……”

    “大小姐，到了。”小厮打断了三人的对话，马车也稳稳地停了下来。

    既然王宫到了，那么话题也只能暂时打住了，三人下了车，让小厮在外面等着，也不知道宫中又有什么在等着她呢。

    欧阳紫訫可不觉得自己只是单纯被叫进来谢恩的。

    (未完待续。)