
    凤承宣和翟一奇的危机算是暂时解除了，而在另一边，白可陷入了美景无相之中，情形不容乐观——

    在湖心的小楼阁下方，白可已经呆呆地静止了半个时辰了，原本还想着看戏的云天颖等得都有些失去耐心了，美景无相虽说难以破解，但是也不至于才一进入就成了这副模样。云天颖摇了摇头，早知道这白可如此不济，他也没必要在她身上浪费时间了，看这样子，是什么也探不出来了。

    正当他准备转身离去的时候，突然湖面上又是一阵清风吹过，这一次甚至将岸边的一些青草树叶都吹得摇曳了起来，沙沙作响。空气之中有细微的波动产生，而湖心处似乎动静比较大，云天颖顺势转身，之间原本一直在湖心的小阁楼下方的白可居然不见了。

    他一惊，身子急急往前去了几步，这美景无相不过是一种幻象，人陷入之后若是能够克服在幻象之中的一切困境，那么自然就会清醒过来，而从此以后的修为将会精进不少。可是却从没有听说过有人可以直接进入美景无相的幻象中去的，既然如此，不过短短一个转身的时间，白可怎么就消失不见了呢？

    风过水荡漾，风停归平静。

    湖面的涟漪消失了，空气中的波动也归于平静了，整个空间就好像回归到了云天颖刚刚踏入的时候，唯有他独自一人是活动的。

    “哗啦啦——”

    云天颖正凝神思考着白可的去向，突然湖心一阵水花激荡而起，将小楼阁给包围了起来，如同一个由水组成的屏障一般，让人无法看清里面的情景。隐约之间，似乎有一道人影随着激荡而起的水幕也从湖中飞了出来，只可惜水幕实在太厚，让人无法看清究竟是不是人影。

    “天颖……”这是白可的声音，乍一听如空谷幽兰，可尾声的气息不稳，听起来倒是有些阴冷的感觉。

    云天颖一个激灵，人往后退了几步，这白可怎么会从湖中穿过水幕出现？难道她真的下去寻找什么所谓的玄气了？

    水花还在不断的飞扬着，湖心的水幕渐渐延伸开来，不一会儿竟是将半个湖面都拢在了水幕之中，而水幕后面隐约可见的人影不但没有变模糊，反而更加清晰了。那身姿身形，云天颖只一眼就能认出那就是白可，若非她提前开口，倒是还需要一些时间才能确认。

    “白姑娘，你……”美景无相的湖底有无尽玄气不过是个传说，因为所有想要将那些玄气纳为己用的人几乎都丢了性命，无一生还。所以云天颖到了此刻依旧无法相信眼前发生的这一切，一个刚刚进入美景无相就陷入幻象的人，怎么可能成功抵达湖底，更别说将那些玄气占为己有了。

    然而水幕后方的白可并没有让云天颖将话说完，而是继续用她那带有些许空灵的声音道：“天颖，你果然不曾欺骗我，湖底的玄气充沛，非比寻常……”

    最初的时候，云天颖还以为白可真是在跟他说话，可是越听到后面，他就觉得越不对劲了，这白可怎么好像是在自言自语一般？一个人是在与人交流还是封闭在自己的世界之中说自己想说，想自己所想，这是可以辨别出来的。此时的白可明显就不是在与他交流的状态。

    “莫非被毁了心神？”云天颖蹙眉，薄唇微微开启，亦如同自语一般，只不过他的目光不曾离开过水幕后的那道身影，倒是想要确认什么。

    一直循环流淌的水幕不停地发出哗哗声，白可的声音变得越来越模糊了，后面她还说了什么，云天颖也因陷入了思考之中而忽略了。

    “哗啦——轰——”

    云天颖才刚一抬头，就看见原本已经拉成一片的水幕突然就好像失去了支撑一样，哗啦一声全部落了下来，砸在湖面之上发出了一声巨响。随后就看见湖面上溅起的水花、水珠如同发生了共鸣一般，剧烈震动了起来，空旷的湖面上空空如也，原本隐在水幕后的人影也不见了。

    这接连地变化让云天颖有些警惕了起来，他仔细观察了湖面上不断震动这的水珠和水花，那应该是湖底有产生了某种剧烈的动荡之后对湖面造成的影响。可是他此刻就站在湖边不远处，为什么他的脚下却感觉不到任何震动呢？

    白可又去了哪里？

    ————————————————

    “天呐，你们看，出现画面了。”欧阳紫訫一直盯着那镜之守护，“尘埃”眼看着就要没入镜面之中的时候，她突然发现镜面上产生了变化。最初她还以为又是什么涟漪之类的，可随后她就发现这一次出现的不同了，忙招呼另外两人一起看。

    镜面上因为“尘埃”的逐渐接近和没入，涟漪倒是没有再出现，反而泛起了一层淡淡的光，原本空无一物的镜面上倒影出了一个画面——

    这是一个十分平静而美丽的地方，碧绿的湖水水波荡漾，入空中楼阁般的小阁楼悬于湖中间，湖边的水草随风摇曳，撩动着水波。湖边上有一个人影，看着像个男人，静静地注视着湖心的小阁楼，若不是镜面实在太小，欧阳紫訫一定会发现镜子中的人跟眼前的云天墨有六七分想象。

    “美景无相。”该死！云天墨在心中暗骂了一声，没想到云天颖居然碰到了它。

    “什么？”欧阳紫訫没有听清云天墨说了什么，抬头看向他，眼中满满的都是疑惑，难不成他又知道这镜像是如何产生的？

    云天墨朝着欧阳紫訫伸出手，示意她将镜之守护先交给他，欧阳紫訫原本还有些犹豫，但是看见他眼中的担忧不似作假，只顿了一下，便将镜之守护给交了出去。

    镜之守护到了云天墨的手中之后，镜像并没有什么特别的变化，就好像这只是一副会动的风景图一般。可就在云天墨将玄气释放出来，直接注入镜面之后，三人便同时听到了“咔嚓”一声，好像是什么东西破裂了一般。

    “裂，裂了？”欧阳紫訫一愣，没想到云天墨会这么粗鲁，才一拿到镜子就把它给弄裂了，这可是她拿到的第一个宝贝啊！！！(未完待续。)