
    还真像云天墨说的那样，被隔绝了啊。

    欧阳紫訫此时真有些佩服云天墨了，感觉这是大陆上甚少有事可以难倒他的，眼看着他年纪也不大，到底是怎么讲这么多的东西都装进脑子里的？

    “那你再说说，这深潭下面的洞是怎么回事吧。”现在也是不是去研究云天墨脑结构的时候，还是先看看洞里面是不是还有什么宝贝吧，不然这镜之守护为什么会有反应呢。

    无名将洞中的情况又详细说了一遍，最后才摊开手，将他发现的那个只有半个米粒大小的“尘埃”展现在了两人的面前。欧阳紫訫一听有东西，忙凑上去看，无名见她动作这么大，生怕她将东西给吹飞了，忙拿手挡了一下，“小心点，这东西小的很。”

    云天墨见无名的动作，感觉这家伙真的跟他的主人越来越像了，原本对他还有些另眼相看，现在，还是算了……

    欧阳紫訫被无名一说，不屑地哼了一声，一边翻白眼一边道：“我有没使多大力气去吹它，再说了，它还能飞去哪？”

    这地宫总共就这么大，出了进来的石门，暂时也没有发现别的出口或者入口之类的存在，所以欧阳紫訫觉得无名根本就是小题大做，以他们三人的神识，真要找什么东西，就算它再小一点都不成问题。

    无名还是不放心，逼着欧阳紫訫小心再小心之后，这才再次弹开了手。他的手心上有一粒很小很小的东西，他称它为“尘埃”，但是很明显，这肯定不会是什么灰尘啊，垃圾之类的东西。要知道这地宫这么大，如果会落下灰尘的话，那早就已经被灰尘给堆积满了，所以这里面的任何发现，绝对都是有含义的。

    “是很小哈。”欧阳紫訫有些讪讪地笑了笑，方才无名拦着自己还真没错，这么点大的东西，一个不注意还真被吹飞了，倒不是找不到，而是太费劲了，浪费时间。

    这颗“尘埃”是灰黑色的，灰扑扑的没有一点光泽，难怪无名叫它尘埃了。在潭底的时候，无名就已经观察过了，可是没有看出什么来，此时看着欧阳紫訫和云天墨，希望他们能有所发现。

    “你们看。”就在云天墨认真观察那颗“尘埃”的时候，欧阳紫訫突然尖叫了出来，指着自己手中的镜之守护让两人看。

    只见那原本布满了涟漪的镜面中心此时出现了一个黑点，因为这镜面本身不大，所以即便黑点很小，但是还是被欧阳紫訫第一时间发现了。云天墨和无名闻言看了过去，也是一眼就发现了，因为那光洁的镜面上出现一个黑点实在是太惹人注目了。

    “好像……”

    “倒影。”无名还没有讲话说完，云天墨就说出了自己的想法，这镜中出现的黑点正是那颗“尘埃”的倒影，只不过现在两样东西的位置不太对，所以无名一下子也没想起来居然会是倒影。

    按着折射和镜面映射的原理来说，镜子在欧阳紫訫手中，“尘埃”在无名手中，这倒影是无论如何也无法形成的。可是云天墨说了之后，欧阳紫訫和无名似乎也无法反驳，因为当无名将手握拢之后，镜中的黑点就不见了。等他再摊开手，镜中的黑点也就随之再次出现。

    “好神奇啊。”欧阳紫訫惊叹，这如果放在地球上，只怕会被当做什么灵异事件或者是魔术，要么就是某种高科技操控之下才会产生的现象。

    云天墨伸手将无名掌心的“尘埃”拿了起来，用两根手指捏着，放在了镜之守护的正上方，当“尘埃”与黑点在同一条线上的时候，他松开了手。那“尘埃”居然没有马上落下去，而是悬在了半空之中，看样子有些不稳。

    欧阳紫訫原本还不知道云天墨要做什么，但是随后她就明白了，这“尘埃”要么是这镜之守护第一部分，就算不是，只怕也是有莫大关联的。所以她也不说什么，只静静地等着看，看这两样东西最后会怎么样。

    ——————————————

    轰——

    黑漆漆的甬道之中突然爆发出一阵巨响，整个甬道都开始剧烈的摇晃起来。原本已经精疲力尽的凤承宣和翟一奇均是心中一沉，心想这一次只怕是谁也逃不脱了。

    “翟一奇……”凤承宣心中是恨的，若不是这个人不识好歹，自己可能早就逃出去了，怎么会等到现在。

    “大皇子莫慌。”翟一奇稳住了身子之后，发现那巨响之后似乎有什么东西变得不同了，制止了凤承宣的话，他转过身朝着凤承宣的身后看去。

    在黑暗之中，他的目力有限，但是已经到了这个时候，他也就不再吝惜什么玄气了，他勉力将玄气凝聚在了双眼之上，一定要将身后的甬道之中发生了什么看清楚。凤承宣也察觉到了他的不同，随之静下心来去感受了一番，面上有些抽抽，不知道是惊还是喜。

    “如何？”凤承宣等了一会儿之后，声音有些颤抖地问翟一奇，看了这么久究竟看出什么来了没有。

    翟一奇也不管他是否看得见，点了点头，道：“这甬道原本是曲折蜿蜒的，我们这一路走来也是感受深刻，但是此时，这甬道似乎变得笔直了，我甚至可以看江方才被我召唤出来的玄兽被碾压的尸体。”

    这已经是翟一奇损失的第二头召唤兽了，虽说都不是品阶很高的，但是对他来说，还是足够让他感到心痛的了。方才若不是为了暂时抵挡一下机关，他是怎么也舍不得牺牲掉他的召唤兽的。

    “你的意思是？”凤承宣心中大约猜到了什么，只是有些不敢肯定。要知道，就在方才，他还以为自己必死无疑了，可这突然又发现生存的曙光其实离自己并不遥远，这让他一时之间有些不敢相信。

    “正如大皇子所想。”我们应该是暂时脱离危险了。

    后半句翟一奇没有直接说出来，主要原因就是担心凤承宣会因为方才自己觉得为他牺牲而故意报复。如果他觉得他们已经安全了，那么就让他这么想吧，一个人一旦真正放松了下来，短时间内应该是不会有什么想法的。

    而自己则可以时刻保持警惕，若是危险再次降临，他也可以有所准备。(未完待续。)