
    “夫人不要担心，大小姐，会，会没事的。”林妈看着失魂落魄的白素安慰着。

    “夫君呢？”白素有气无力地问，这个时候她多么想要看到欧阳昊。

    她已经将两个丫鬟罚去跪了，自己又被请了出来，这个时候她满脑子都是女儿满身是血的模样，泪水就像断了线的珠子一般不停落下。

    “夫人别急，已经派人去寻了，很快老爷就回来了。”

    院中的两人等得焦急，可屋里的情况却完全不是那样——

    老头儿先是一副不感兴趣的模样，直被云天墨盯得头皮发麻，这才勉强朝着床|上的人看了一眼。

    “咦？”

    老头儿这一看来了兴趣，欧阳紫訫身上的伤似乎不简单，还有就是附在她身上的那一层玄气明显不是她自己的。

    看老头儿有兴趣了，云天墨心中也稍微放心了一点，这个玄医生性古怪，若是普通的伤，他是瞧也不瞧的，想要让他动手，必须要他感兴趣或是能让他高兴。

    让影卫去请的时候，云天墨也不是很有把握，但是此时看来，欧阳紫訫一定会没事了。

    正当他准备转身出去的时候，就见那老头儿跳到了床边，伸手就要去掀欧阳紫訫的衣裳，而他本能地上前拦了下来。

    “你干什么？”老头儿两眼一瞪，很不满意云天墨的行为。

    云天墨也是一愣，要医治伤口，自然是要褪去身上的衣裳，可是为什么他就觉得不能让老头儿掀开她的衣裳呢？

    “先看脸上的伤。”

    收回了手，云天墨将自己的异样很好地掩藏了起来，身上的伤和脸上的是同一个类型的，只要看了伤，有了方子，身上的伤也就不用老头儿亲自看了。

    老头儿一听，嘿，乐了，揶揄道：“九帅何时关心起女人家的容貌了？”

    话虽这么说，其实老头儿也知道云天墨的意思了，禹海大陆在男女大防上本就没有那么苛刻，更何况医者面前谈什么男女大防。

    一边继续嘲笑云天墨，一边伸手探向了欧阳紫訫脸上一道明显的伤口，道：“还不将玄气收了？”

    他是玄医没错，可那是用来医病救伤的，若是被云天墨的玄气伤了手，那他还拿什么给人医病救伤。

    “收不了。”

    老头儿一听不乐意了，跳起来就问：“放屁，你的玄气，你收不回？”

    其实云天墨并没有撒谎，也没有撒谎的必要。那玄气是他释放出去的没错，可是不知道为什么，后来他想要收回的时候，那玄气根本就不听使唤，牢牢地附在欧阳紫訫的身上。

    “你真的不是跟老夫开玩笑？”老头儿见云天墨那无奈的模样，倒也不像是假的，狐疑地打量了他一会儿，这才相信了。

    玄气没有散去，这伤怎么治？

    老头儿二话不说，抬脚就要走，云天墨也不多说，跟在后面就出去了。

    院中白素见人这么快就出来了，连忙上前询问女儿的伤势究竟如何。

    原本老头儿是不准备搭理的，可是他也是个有眼色的人，调笑云天墨是一回事，但是真要惹他不高兴，老头儿还是没那么白目的。

    咳嗽了一声，端起了玄医的架子，佝偻的身子也稍微直了起来，道：“夫人不必过虑，姑娘没什么大碍。”

    这话一听就像是庸医，可白素却相信了，连忙点头道谢，示意林妈打赏。

    老头儿见多了这种人家，顿时又不屑了起来，袖子一拂，哼哼唧唧地走了。

    云天墨本想离开，可是欧阳昊还没有回来，若是被白素看到自己的女儿根本就没有被医治，还是原来的模样，恐怕能将这房顶给掀了去。

    果然白素急忙就要进去，也不管老头儿的无礼，口中还道：“公子，我就不送你了，让林妈带你出去。”

    林妈闻言点头上前，就要为他带路。两人完全没有注意到，云天墨抱着欧阳紫訫进来的时候，可是走在最前面，他哪里需要人领路。

    “夫人。”云天墨没有去看林妈，而是转向了白素，开口叫住了她。

    思讨了片刻，他才想好要怎么开口解释，这还真是难为了他，一个从来不向人解释的主。

    “暂时别进去，让会玄气的人守着。”

    其实他要表达的意思应该是这样——

    现在欧阳紫訫根本没办法接受医治，只能等到她身上的玄气散去以后，才能再请玄医来看伤口的情况。现在进去一点用也没有，只会凭白让人担心。

    让会玄气的人守着，是为了以防万一，因为谁也不知道那玄气会不会突然就乱窜了起来。

    看你们两人都不像是有修为在身的人，还是不要进去添麻烦了。

    白素一下子哪里反应得过来，女儿受伤了，她自然是要亲自照顾的，正要摇头，却被一道急切的声音给吸引了注意力。

    “夫人，何人到府上闹事，你可伤了？”

    来人正是欧阳昊，林妈派去的人直说了府上来人，当时并不知道欧阳紫訫受伤，所以他进门第一件事就是拉着白素上下打量，确认她有没有受伤。

    被这么一打岔，白素也就没想起来自己要进去照顾女儿的事，而是连忙摆手表示自己没有受伤，红红的眼眶让欧阳昊好一阵心疼。

    怒道：“何人胆敢到我玄师府闹事？”

    云天墨就站在一旁，欧阳昊没有可能没有发现他的存在，那意思就明显了，就算你是云国的王爷，也不能到我欧阳昊的府上来找事。

    “夫君，不是闹事，是出事了，訫儿，訫儿……”白素见了欧阳昊，那就像是找到了主心骨，坚持着将情况说了一遍，便瘫软在了他的怀中。

    欧阳昊一听是云天墨将人送回来的，而且还是受了重伤之后的女儿，顿时怒发冲冠质问道：“墨王，我女儿好端端出去，怎么会重伤归来？”

    若是云天墨胆敢伤害他的女儿，管他是什么皇子王爷，欧阳昊绝对会立刻动手揍得他父王都不认得他。

    “书房。”

    这事还是不要在白素的面前提的好，云天墨的暗示让欧阳昊暗暗松了一口气，点头答应。

    “扶夫人回去，让柳盈柳绿过来照顾。”

    欧阳昊是个明白人，云天墨能把话说到那个程度，只怕自己女儿目前的情况不容乐观，还是暂且不要让白素去看的好。

    白素反抗无效，被林妈扶走了，欧阳昊则领着云天墨去了书房。(未完待续。)