
    有了容一的料理，欧阳紫訫即便周身覆盖着玄气，但是还是将露在外面的伤口给处理好了。至于身上的伤口，别说老玄医了，就是容一现在也不敢轻易掀开。

    他自己的玄气自己心里有数，若是要掀开衣裳，那不稳定的玄气还指不定会发生什么事呢。容一自己是不怕的，只是担心若是玄气肆虐，又伤了欧阳紫訫。

    净手之后，容一领着老玄医和云天墨出了屋子，就看站在院中的白素焦急地迎了上来，拉着容一询问着欧阳紫訫的情况。

    好一顿安抚之后，这才让白素放下心来，可是一想还不能进去看女儿，她又是悲从中来。女儿从小被呵护着长大，哪里受过伤，这一次眼看着这么严重，她如何能不伤心。

    老玄医在一旁想要开口，却被容一给瞪了回去，忙缩了回去。他也就是好心，想要帮容一邀功一下，可是他没想到的是，容一哪里需要他去邀功。

    欧阳昊跟容一虽说当年是竞争对手，但是现在两人也一把年纪了，欧阳昊跟白素也有了这么大的女儿，所以看起来反倒有点像是多年的朋友，只是比较喜欢互斗一下。

    “你们两个，进去伺候吧。”虽说分别多年，但是柳盈柳绿两人，容一还是认得的，点了两人进屋去。

    “剩下的人，该干嘛干嘛去吧。”留在这里也没有用，上一次欧阳紫訫吸收云天墨的玄气花费了大约两日，这一次也不知道还要多久。

    容一这一路风尘仆仆，也需要好好清理休息一番。

    欧阳昊这才招来了林妈，让她好生安排一下，毕竟来者是客，而且他还要给自己的女儿治疗呢。

    玄师府是有客房的，可是容一不肯去，说是就在这悦訫阁里安排个房间就行，也方便他就近医治。按照他的年龄，住在悦訫阁也不是不可以，但是多少还是让欧阳昊感觉不太方便，自己生的可是女儿。

    鄙视地看了欧阳昊那纠结的脸一番，容一好笑道：“莫不是要认个干亲，你才觉得方便？”

    欧阳昊心中暗道，谁要跟你认干亲，就算认了也不想让你住悦訫阁。

    不想再跟容一别扭下去，欧阳昊干脆拉着白素走了，眼不见为净，反正他要干吗，这玄师府里也没有人拦得住，索性就随他去吧。

    最后容一自然是在悦訫阁住了下来，而且就在欧阳紫訫的房间旁边。

    老头儿和云天墨倒是走了，虽然心里不甘愿，但是被云天墨那样冷漠地看着，老头儿也不敢啰嗦，灰溜溜跟着离开了。

    人都走了，容一转身又进了欧阳紫訫的房间。

    柳盈柳绿两人要行礼，被他给拦住了，随意道：“都是熟人了，何必来这一套。”

    两个丫鬟相视一笑，多年不见，容大师的性子倒是没怎么变，只是大小姐却……

    “好啦，也不要一副愁容满面的样子，我既然来了，就一定不会让这丫头有事的。”想想自己也很多年没有喝到欧阳紫訫亲手冲的花茶了，他倒是有些想念了。咂吧了一下嘴，道：“为了花茶，也不能让你这么躺着啊。”

    时间过得很快，一转眼就过去了五日。

    这五日，白素每日都会来看欧阳紫訫，可惜一次也没有见着，眼看着新的一天又开始了，她实在是急得不行了，早早就来到了悦訫阁。

    “容哥，你就让我看看訫儿吧。”当母亲的心老这么悬着，她感觉自己已经快要无法呼吸了，五日就这么过去了，她都不知道自己是怎么熬过来的。

    看着白素憔悴的样子，容一叹了一口气，道：“素素，你要相信我。”

    这话已经说了不下千百遍了，可是白素一边说着相信，一边还是每日照例过来询问，而且一日比一日急切。

    这不，白素立刻点头道：“我自然相信容哥，但是我想看看女儿，你就让我……”

    “夫人……”欧阳昊的声音随后就响起，他快步走到了白素身边，扶着她道：“你怎么又跑到这里来了，容一不是说了么，訫儿若是醒来会马上通知我们。”

    白素这五日都没有休息好，就连饭也没能好好吃。女儿现在见不着，眼看着夫人日益憔悴，欧阳昊的心中也是苦啊。

    “容大师，大小姐……”柳盈欣喜的声音传了出来，继而就听见房门被打开，她小跑着出来了。看见欧阳昊和白素也在，忙要行礼，可却被白素打断了，让她快说訫儿怎么了。

    “玄气全部消失了。”

    三人闻言也不停留，纷纷进到了屋子里。果然看见欧阳紫訫身上那璀璨的玄气已经完全没有了，想来是吸收完了。

    冲着欧阳昊和白素点了点头，容一上前探脉。

    脉象还是比较平稳的，并没有什么异常。欧阳紫訫的体质还真是让人捉摸不透，先是吸收了云天墨的玄气，现在又吸收了容一的玄气，可是从脉象上竟然完全没有不同的玄气该有的冲|突。

    白素见容一皱眉，心一下子提到了嗓子眼，想要开口询问，又有些害怕，只得将一旁林妈的手紧紧捏着，不一会儿就红了一片。

    林妈一边小声安慰着，一边也很紧张欧阳紫訫的情况。

    “玄气没有伤着她。”容一终于收回了手，平静地开口，“柳盈曾经跟在我身边学过几天，让她清洗伤口吧。”

    柳盈一听连忙去准备了，柳绿也没闲着，准备在一旁打下手。

    才刚刚看见女儿的白素见状，知道自己又要被赶出去了，连忙多看了女儿几眼，这才依依不舍地转身走出了屋子。

    “接下来就是医治伤口了？”欧阳昊与容一并肩而行，看他的样子，欧阳紫訫的情况应该并没有看到的那么严重。

    容一冷哼了一声，道：“你以为简单？”

    正当欧阳昊还要再问什么，就看白素已经转了过来，他也不敢多说什么惹她担心，还是先瞒着吧。匆忙回头小声道了一句书房见，便扶着白素回后院去了。

    “素素还是这么爱担心。”容一看着白素离去的背影轻叹了一句，眼底满是宠溺。只不过在看到旁边另一个身影的时候，那宠溺则变成了嫌弃。

    罢了，还是好好给丫头医治吧。

    (未完待续。)