
    “你镇定点。”云天墨稍微扭头看了欧阳紫訫一眼，只见她此时已经面色苍白，双唇都没有了血色，一双大眼睛空洞而无神。这副模样的欧阳紫訫没有了往日的灵动，让他看在眼里有些心疼，不过是区区魂魄，居然就让她害怕成了这个模样。

    “别怕，我将它们打散了就是。”不再将她放在身后了，云天墨一个旋身，将欧阳紫訫从身后转到了身前，直接将人搂在了怀里。为了避免她再看到那些魂魄害怕，他直接曲起手臂将她的头按到了自己的胸口处，将她的视线给挡住了。

    将她搂到了身前，这才听见她口中一直叨叨着：“鬼是不存在的，鬼是不存在的……”

    云天墨有些无语了，什么鬼？难道就是说魂魄？

    在禹海大陆魂魄的存在并不可怕，甚至是只有几岁大的小孩都不会感觉到害怕。可是欧阳紫訫为什么会怕成这个样子呢？难道她从来都没有看见过？

    因为云天墨周身气场足够强大，所以那些魂魄也不过是在远处飘荡着，并没有靠近，但是也不肯离去。他低下头轻声问了一句：“你说的鬼可是魂魄？”

    欧阳紫訫这个模样也不怪她，虽然她在禹海大陆也生活了很久，但是确实没有见到过魂魄。首先是因为欧阳昊将她保护得很好，玄师府之中又怎么会出现魂魄呢；其次是欧阳紫訫所看的那些书籍之中也不会对魂魄有所记载，所以她又怎么会知道这禹海大陆的人居然不怎么将魂魄当做一回事。

    要知道，她前世生活的地方，可以说是谈鬼变色，除非是那些胆子特别大的人，否则有几个人会不怕鬼的。以前她常常安慰自己，平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，可这毕竟是安慰自己的话啊。每当出差独自住在陌生的酒店或者夜路回家，她都是怕得要死，所以轻易她是不会很晚了还在外面走动的人。

    其实以前她也并没有真的遇到过，只不过心中畏惧，可这一次亲眼看见了，她是真吓坏了，对于云天墨的问题，也不知道她是回答呢，还是在自言自语，只听见她紧紧靠在他的怀中，小声道：“绝对唯心主义者他们相信鬼的存在，绝对唯物主义者不相信鬼的存在。我是唯物主义者，我不相信鬼的存在，我，我看见的不是鬼……”

    她的话听在云天墨的耳中是怪异到了极点的，好多词语他甚至都没有听过，也不知道她念念叨叨的到底想要说什么，看她现在的精神状态也不适合沟通，他决定就这么搂着她，轻轻拍着她的背，试图让她稍微平静下来。

    至于无名究竟出了什么事，只怕也只有等欧阳紫訫恢复正常了之后再去追究了。

    “呼——呼——”

    两人就这么静静地相拥而立，原本挺温馨的画面被一阵呼呼吹来的阴风给打断了，欧阳紫訫猛地抬头朝前面看去，眼神中不再是迷茫和空洞，但是却仿佛换了一个人一样。那眼神充满的戾气，甚至让云天墨都觉得周身一寒，一种不好的预感升腾了起来。

    可是云天墨还来不及将欧阳紫訫控制住，就见她双臂用力一震，挣脱了云天墨的怀抱，看也不看他一眼，直接奔向那些魂魄而去。而她边跑口中还便念着什么，被灌入了玄气的声音在整个地宫之中不断回响——

    人死而为鬼，有诸？

    是不可以一定言之也。夫天地之生物也，有生则必有死。自天地开辟以至於今，几千万年生生无穷，而六合不加广也，若使有生而无死，则尽天地之间不足以容人矣。故人不可以不死者，势也。既死矣而又皆为鬼，则尽天地之间不足以容鬼矣。故曰人死而皆为鬼者，罔也。然而二气之变不测，万一亦有魂离其魄而未遂散者，则亦暂焉而不能久也。夫人之得气以生其身，犹火之著木，魂其焰，体其炭也。人死其魂复归於气，犹火之灭也，其焰安往哉？故人之受气以为形也，犹酌海於杯也，及其死而复於气也，犹倾其杯水而归诸海也，恶得而恒专之以为鬼哉？

    她的声音听起来有些悠远，反复并不是从她的口中发出的，而是从不知有多么遥远的地方传过来的。随着她口中念念有词，她的身形也开始变得飘忽不定了起来，类似凌空踏的诡异脚步再次出现了，只是这一次不单单是诡异那么简单了，而是几乎超脱了人类可以理解的范围。

    云天墨原本想要取拦她，可是先呗她口中念出的话语给惊住了，随后又见她身形逐渐飘忽，最后居然跟那些魂魄相差无几。在没有运用玄气的情况下她居然能够漂浮在半空之中，这让他一时之间竟不知道该如何反应。

    “嘿嘿……”到达那些魂魄面前的时候，欧阳紫訫突然笑了起来，音调听着让人有些不舒服，云天墨蹙眉看着她究竟要干什么。

    那些魂魄原本只是无目的地飘荡着，早前云天墨的气场很强，所以它们不敢靠近，自然没有发现欧阳紫訫这个气息近乎微弱的存在。而现在她的气场突然暴涨了起来，而且看似踏出了很多步，可实际上几乎是一瞬间就到达了眼前，这让它们向四处散开了许多。

    “还想跑？”欧阳紫訫面上表情妖冶妩媚，虽说她素来都是不施脂粉的，但是此刻的她竟宛如一朵妖艳欲滴的花朵一般，给人感觉艳丽无比，与平素清丽淡雅的形象完全不同。

    只见她伸出舌头舔了舔鲜红如血的嘴唇，同时一只手五指一拢，居然就将其中一个魂魄给拒了过来，而她的眼神就好像在看什么美味的食物一般。被拒的魂魄起初还想挣扎，但是被她又一用力，直接就震碎了，然后用力一吸，全都飞进了她的口中。

    食魂魄？

    噬魂？

    云天墨震惊了，禹海大陆上曾有传闻，有一种邪恶的修行就是专门食用魂魄，在魂魄不够的情况之下，甚至直接杀人噬魂，是一种不但血腥残忍而且极其邪魅的修行方式。而这种方式早已经被封杀了，可是自己放在看见的是什么？

    难道她……

    (未完待续。)