
    小石盒在“咚”一声之后，在两人面前的空气中映射出了一个光幕，上面先是如同电视上因为信号不好出现的雪花图像，过了一会儿，就变成了蓝屏。liudianxing.com

    “我靠，难道真是高科技产品？”欧阳紫訫忍不住吐槽，这小石盒不会就是什么电视的机顶盒之类的东西吧？里面那个所谓的镜之守护其实就是电视屏幕？然后上面呈现的影响要么就是直播，要么就是回放？这会不会有点太扯了。

    云天墨一手拿着小石盒，转头看向小嘴张得老大的欧阳紫訫，“什么高科技产品？”

    欧阳紫訫有些心虚地吐了吐舌头，眼神飘忽，心想这可不好解释，而且云天墨摆明就不是一个好唬弄的人，正当她不知道要如何开口的时候，空中那个光幕产生了变化，她忙指着光幕让云天墨看，顺势将他的注意力给转移了。

    光幕上出现了一个很奇怪的图案，隐约之间有点像是一个圆球，随着它逐渐变得清晰，欧阳紫訫忍不住倒抽了一口冷气，而云天墨也冷冷地看向了她。

    又是太极双鱼图。

    这下别说云天墨不信了，就是欧阳紫訫自己都不信这个千年遗迹跟她没有必然的联系了。先是每一道石门上有太极双鱼图，然后在地宫之中也出现了太极双鱼八卦图，现在连这小石盒映射出来的光幕上第一个出现的图案都是它。

    “那个，你别看着我，我真的不知道。”

    云天墨虽说面上表情很冷，但是眼眸之中确实带着暖意的，其实他倒是并不在意欧阳紫訫与这千年遗迹有多大的牵扯，他甚至还觉得最好这个千年遗迹就是为了欧阳紫訫而出世的。这样她将来就能有更多的筹码在禹海大陆行走，而不至于因为身份地位不够，而被人随便拿捏。

    比如南宫耀。

    云天墨伸手在欧阳紫訫的头上轻轻摸了摸，有些宠溺道：“不用担心，我只会替你高兴。”

    高兴？

    欧阳紫訫此刻是一脸懵逼，进入千年遗迹之前，包括她爹，还有容一不是都挺担心自己与这千年遗迹有联系吗？怎么现在云天墨反而说为她高兴呢？

    轻轻叹息了一声，云天墨真不知道这个小女人的脑子是怎么长的，有的时候精明得要死，有得时候又实在是有些，呃，呆。

    “幻象已经排除。”

    荧幕上的蓝光褪去之后，出现了这么几个字。

    “我靠，居然是英文？！”欧阳紫訫将荧幕上的那段英文翻译过来之后，发现云天墨看自己的眼神更奇怪了，让她嘿嘿一下，指了指荧幕道：“先看，先看看它还说什么。”

    至于这英文的事情，还是等以后再找机会解释吧。当然，如果可以不解释的话，那是最好的。

    幻象并非系统错误，而是一种考验。利用幻象对幸运儿进行某种测试，也就是考验，然后确认幸运儿本身的潜在资质是否足够成为系统的主人，若是幸运儿资质不够，系统则会自动终止运行，若是幸运儿资质足够，那么系统将会进行下一阶段的测试。

    欧阳紫訫一边看，一边翻译着，所说大部分的意思她都能看懂，可是翻译过来之后，她实在是有些糊涂了，这是一个什么玩意儿？甄别系统？

    云天墨听完了欧阳紫訫的翻译，略微沉吟了片刻，道：“下一个阶段的测试是什么？”

    现在看来，这可能是某种需要满足了一定条件才能开启下一个关卡之类的机关，也就是说得到这福泽的人并不一定可以继承它，必须要经过了所有的考验，才有可能真正得到这个福泽。否则的话，它很可能就此被毁，或者从此沉寂下去。

    “上面没说下一阶段的测试是什么。”欧阳紫訫仰头看着荧幕，好一会儿了，还是方才的那一段文字，没有出现其他的文字信息。

    “天颖，他们两仰着头好半天了，究竟在看什么？”白可扶着云天颖站了起来，她瞧着云天墨和欧阳紫訫两人已经好一会儿了，起初两人似乎还在摆弄着手中的小石盒，可从方才到现在，已经就那么呆立着好一会儿了。

    云天颖浅笑着摇了摇头，表示他也不知道，那两人就那么站在空地上仰着头，前方也并未见到什么东西出现，所以白可的问题他也没办法回答。

    “出现了！”欧阳紫訫突然跳了起来，激动地拉着云天墨的衣袖，道：“下一个阶段的测试是控制，由系统控制幸运儿的思维与情绪，就第一阶段幻象的测试进一步进行……”

    欧阳紫訫念着念着，声音就越来越小了，到了最后她已经一个字也念不出来了，目瞪口呆地盯着荧幕，整个人就好像傻了一样。

    云天墨蹙眉低头看了她一眼，他根本就不认得荧幕上的那些图形一样的文字，若是没有了欧阳紫訫的翻译，他完全就跟瞎子没什么两眼，可看她的样子，似乎被上面的内容给惊呆了，究竟写了什么呢？

    好想知道啊！

    ——主人……原来，原来那些都是……

    无名也是看不懂的，可是它的存在就是外挂啊，欧阳紫訫看懂了，就代表他也能明白其中的意思了，原来他们两真的都误会了云天墨了，那一切都是幻想，而之后两人脑海中的那声音，也都是系统对他们的控制，煽动他们的负面情绪，挑起他们心中的仇恨……

    好丢人……

    无名，这要是被云天墨知道了，会笑话我们很久吧？

    欧阳紫訫有点欲哭无泪了，这特么都是什么事儿啊？不带这么作弄人的！这坑爹的系统。

    当初她有多么伤心欲绝，如何对着他冷嘲热讽，现在她就有多想从他面前消失……如果可以，她希望她可以当一段时间鸵鸟，不用面对这么“残忍”的现实。

    而无名在这个时候，居然很没义气地退缩了，早没有了当初要跟云天墨干一架的热血了，他丢下了一句——云公子想必不会想起无名，然后就沉寂了下去，任凭欧阳紫訫如何刺激他，他都不肯再出现。

    “嗯？”

    云天墨看着欧阳紫訫一脸纠结，似乎正为了什么事情在进行天人交战，可荧幕上的字迹眼看着越来越淡了，他不免有些不耐了，再一次要求她快点翻译那上面究竟说了什么。(未完待续。)