
    在危机重重的千年遗迹之中，难得遇到了这样安静的夜，而这一次两人相拥而睡，关系更是拉近了不少，让两颗心更加贴近，是在地宫的那一次所无法比拟的。liudianxing.com

    天际微微泛白，看不见太阳的天空也不知道究竟是为什么就亮了起来，少了那晨曦的温热，两个沉睡中的人竟没有一丝感觉，完全没有要醒来的迹象。

    云天墨的屏障还真是个好东西，即便他睡着了，也还好好地撑着，完全不会将两人暴露。

    “这……”赵飞羽有些为难地看着云天颖，要说夜里大家都当做没看见也就算了，可是这都大白天了，这两人也太明目张胆了吧？

    云天颖的修为本就比赵飞羽高，所以对于昨夜发生的动静，他自然也是知晓地一清二楚，若不是因为在这千年遗迹之中还有太多未处理的事情，他也舍不得打扰自己弟弟的甜蜜时光。

    他轻轻咳嗽了一声，想要试探看看云天墨醒来没有，要知道他这个弟弟在任何情况下都是保持警惕的，尤其是他和赵飞羽就站在他的屏障外不远处，按理说他应该有所察觉了才对。

    又过了大约半柱香的时间，赵飞羽觉得她就快变成晨曦中的某一个雕像了，可是这里白茫茫的一片，什么也没有，要说独自行动，她可是一点把握也没有。再加上她已经见识过欧阳紫訫手中的那个小石盒，怎么可能会在这个时候轻易离开。

    起码，也要嘲笑她掩耳盗铃的行为之后，再考虑要不要单独行动。

    赵飞羽心中贼笑，这可是难得的机会，看她平素都一副对什么都无所谓的态度，要么就是爱理不理的，这一次一定要好好嘲笑她一番才行，否则怎么对得起自己一夜的辗转反侧，难以入眠？！

    ————————————

    “啊哈——”

    欧阳紫訫翻了个身，感觉自己半边身子好像都麻痹了，一晚上保持着同一个姿势睡觉还真是有些难受。她趁着打哈欠的时候，顺便伸了个懒腰，睡醒的时候一定要伸懒腰，那是一件很舒服的事情，可惜，她忘了她此刻不是一个人……

    “离国贵女清晨的时候都这么，呃，豪放吗？”云天墨在欧阳紫訫睁眼的瞬间就已经醒了，原本还在脑海中想象着两人清早起来的时候将会是一种怎样的绮丽画面，却不曾想居然是这么一副情景。

    “呃？你醒啦？呵呵。”懒腰伸到一半被人逮了个正着，欧阳紫訫呵呵一笑，忙收回了手，双臂曲在胸前，忽闪着还没有完全清澈的双眼笑得谄媚：“睡得还好吗？要不要再睡会？”

    “醒了，起吧。”天色也不早了，就算云天墨舍不得两人独处，恨不得时间永远停留，但是理智却告诉他这是不可能的，他们还有太多的事情要做，这千年遗迹之中还有太多的秘密需要探寻。昨夜，已经是很奢侈的享受了。

    欧阳紫訫一听要起了，忙点头起身，一边拍打着身上的尘土，一边整理有些皱褶的衣裳，果然两个人睡和一个人睡就睡不同，这衣裳怎么会皱成这个样子。正担心着这要是出去之后被人看见，岂不是要误会？

    “怎么办……”

    云天墨也不知道是怎么做到的，仿佛他什么也没做，但是却一点也不想露宿野外一宿的人，身上整齐得有点不像话，欧阳紫訫原本还想着要不要跟他商量一下，免得外面的两个人胡思乱想，可转头一看，这商量的话是怎么也说不出口了。

    见她张口结舌地看着自己，云天墨低头将自己又打量了一番，确定了没有什么不妥，这才道：“怎么？”

    欧阳紫訫有些气馁的比划了一下她一身皱巴巴的衣裳，面上带着苦笑，“你觉得呢？”

    要说这个形象若是从这屏障中走出去，那么昨夜即便两人什么也没做，只怕也没有人会相信，难怪欧阳紫訫一副苦哈哈的样子了。所以说，享受甜蜜时光的时候，总是容易忽略掉后面的诸多细节，比如衣裳。

    越看云天墨那副云淡风轻，睡了一夜之后依旧潇洒的模样，欧阳紫訫就觉得心里特不平衡，恨不得上去将他那一身平整的衣裳给扯下来，而非常不巧的是，她那清晨起床之后脑子不是十分清醒的特点在这个时候居然超长发挥了，就在云天墨不留神的时候，突然一个较小的身影直扑他而来，上手就将他胸前的衣裳抓在了手中使劲儿蹂躏……

    “嗯，这样我就平衡了。”欧阳紫訫拍了拍双手，后退一步看了看云天墨如今的模样，衣裳也是皱巴巴的，对于她的成果还是比较满意的，起码这样就不会只有她一人被嘲笑了。

    云天墨哭笑不得地看着欧阳紫訫那满意的小脸，实在没想到这小女人清早起来的时候居然会这么，这么野蛮？

    还记得曾经在容一那里听她的两个丫鬟说起过她起床后的一段时间内，总会有些不太正常的举动，但是这种自己衣裳皱了，就非要将他的也弄皱的行径，简直就令人发指！

    这是在屏障的“此地无银三百两”之后又狠狠地为两人昨夜的独处添上了色彩浓重的一笔啊，原本就打算让外面两人有想法的云天墨，此时竟然有一种不知是福是祸的感觉。

    撤掉屏障之后——

    “哟，我以为你们大白天的会收敛一点呢，想不到……啧啧……”赵飞羽见到两人出现在眼前的时候简直就想要爆笑出声，若不是看见云天墨的一脸冷漠，她硬生生憋住了，否则她一定要笑个够本。

    欧阳紫訫一人狼狈就算了，想不到连云天墨也……

    云天颖有些看不下去了，云天墨也太不小心了，居然留下了这么明显的痕迹，这让他这个做哥哥的就算想要装作不知道，也不行啊。

    看着两人面上表情古怪，一个想笑不敢笑的模样，一个明明看见了还装作没看见的模样，欧阳紫訫起床时那低血糖造成的脑子不清醒瞬间就恢复正常了，她低头看了看自己，再看看云天墨的那一身皱褶，突然有种想要一头撞死的感觉……

    “你，为什么，不，阻止我……”欧阳紫訫捂脸，原以为有屏障挡着，两人的约会就不会被人看见，可没想到，最后还是被她自己给毁了。

    云天墨眼底闪过一抹笑意，嘴上却无奈，“是你动作太快。”(未完待续。)