
    这桌子怎么这么高？

    欧阳紫訫捡起小盒子站起身后，发现这样的高度还叫桌子吗？难道是巨人族使用的桌子不成。她也不说很高，但是怎么也有一米六出头的样子，可在这桌子底下别说可以站直了，甚至还空出好大一截呢。

    “无名，你见过桌腿这么长的桌子？”伸手比划了一下，欧阳紫訫觉得这真不能成为正常的桌子，到底是什么让他们就认定了它是张桌子呢？

    “从更远处看过来，这样的形状可不就是一张桌子么？只不过我们走进了之后也就看不见它的全貌了。”无名倒觉得这没有什么，管它是不是桌子，反正也不是很重要，现在要紧的是先吃饭，然后再想怎么打开小石盒。

    他上前去拉住了欧阳紫訫从桌子底下走了出来，然后一个飞身，就带着欧阳紫訫来到了这个巨大的桌子上，上面早已经摆好了饭食，只不过放在这巨大的桌面上看起来是在是很袖珍。让人瞬间有一种自己是小人国的，到了巨人国之后各种格格不入的感觉。

    欧阳紫訫哈哈一笑，觉得这种感觉倒是挺新鲜的，于是也就暂时放下了小石盒的事儿，跟着无名一起在这大桌面上坐了下来，准备开动。

    无名随手在空中一挥舞，一个装有青木叶子茶的水袋就出现在了他的手中，递给欧阳紫訫示意她可以就着吃饭，然后自己才坐了下来。

    两人就这么有一搭没一搭地闲聊着，顺便还商量了一下要是这个小石盒实在打不开的话，那个镜之守护要怎么办，总不能就这么白瞎了吧，好歹也是个传承的玄器啊。

    “吃得好饱……”不知不觉就吃撑了，欧阳紫訫站起身，伸了个懒腰当做活动筋骨消食了，一边还扭了扭腰。

    就在她活动的时候，因为身体转动，所以视线也是滑动的，这让她发现顺时针扭动身子的时候分别刻有看见玄蛇、玄熊、玄狼、玄鹰这四个图腾，而逆时针扭动身子的时候看见的则是玄虎、玄羊、玄马和玄猴这四个图腾。

    “原来如此。”想不到在这个巨大的桌子上吃饭，居然还能被她发现这些图腾的玄机，看来这下想要打开小石盒就不是那么难了。

    腾地跳下巨大石桌子，欧阳紫訫在地宫之中快速飞掠着，首先朝着玄蛇图腾的方向而去，身后无名还不知道发生了什么，一时之间竟没有跟上来。

    哼，果然如此。

    这千年遗迹还真是机关不少，一个小小的石盒子，居然跟这八根图腾柱子有这样紧密的联系，若不是方才意外发现的话，只怕得了这镜之守护的人，最终也还是会将东西留在这里。因为即便带出去了，这小石盒也不可能再打开了，看得见拿得着却用不了的感觉还真是让人挠心。

    “这一环一环地，设计得倒是紧密啊。”欧阳紫訫呵呵一笑，开始有些佩服设计这千年遗迹的人了，起码他将人心和珍宝算计到了一起，每一种可能性都会产生多种变化，然后导致不同的后果。

    无名过来的时候看见欧阳紫訫一人在笑，心中纳闷主人这是怎么了，方才还一副愁眉苦脸的样子，现在怎么突然心情就好起来了？

    “难道，主人您想到办法了？”无名的眼睛一亮，期盼地看着欧阳紫訫。

    “不错，我想到办法了，而且也证实了，小石盒要打开不过是时间问题。”欧阳紫訫现在倒是不着急了，反而慢悠悠地伸手抚摸了一下身边的玄蛇图腾，“你看，这地宫中每次出现一个宝贝，都是因为外界的变化，而每一个宝贝都引导着我们去寻找它，从我们听到声响开始，到我们找到这镜之守护……”

    无名见欧阳紫訫一字一句说得很慢，心中也清楚只怕接下来的话是挺重要的，于是也就不着急问打开小石盒的办法，耐心地听着她说。

    原来从镜之守护上出现画面开始，他们就已经陷入了这个千年遗迹的设计者，或者说主人的算计。首先是人心对于珍宝的一种本能的贪婪，然后就是对于未来或者同样的时间内，其他地方发生的事情的一种好奇，就是因为这种好奇，才让他们看见了云天颖等人，接下来才有了云天墨的离去。

    “可是如果拿到镜之守护的人不是我们，而是云公子呢？”无名的意思就是，如果拿到镜之守护的人和看到它显现出来的画面而离开地宫的，是同一个人呢？那怎么算计？

    而这一点也是欧阳紫訫佩服的地方，如果是同一个人的话，那么接下来就不会发现小石盒了，那么这两者就都是残缺的。即便后来再有人来，发现了小石盒，只怕它的作用也会大大减半，甚至是不会有任何用处。

    “单独出现在这里的人，拿到了镜之守护后，又看见了美景无相这种珍稀之景，你觉得他还会留在地宫之中吗？”欧阳紫訫不说云天墨是因为云天颖才离开的，只说那美景无相就已经足够吸引人了。

    这就是其中的一种可能性。

    那么还有的可能性，就是像欧阳紫訫这样的，拿到了却没有离开，也发现了小石盒的。而单单这一种可能性在后来的发展中，就有可能衍生出N种可能性，所以说这里的主人，设计者真正是一个算计高手。

    这一环环紧扣着，不同人不同的抉择都会引发不同的结果，难怪想要进入这千年遗迹碰福泽的人这么多，原来不管是哪一种结局，至少应该能够得到一件珍宝，运气好的话多几个。

    “这千年遗迹真正的福泽并不是这里面的珍宝，应该是将所有的诱惑排除之后，找到并且解决每一个环节的难题，最终呈现在人前的，才是这千年遗迹之中真正最珍贵的东西。”欧阳紫訫此刻整个人散发着一种自信，还有一种强烈地解开所有谜题的冲劲，让她看起来似乎有什么地方不同了。

    “所以，主人您的意思是，找到解开这小盒子的谜题的方法，或者说答案了？”

    欧阳紫訫哈哈一笑，得意地道：“那当然，也不看看我是谁，走，我这就带你去打开这小石盒。”

    (未完待续。)