
    遇见你需要运气

    爱上你却要多少勇气

    渺小的我只忠于自己

    人世间却容不下一段传奇

    云天墨的吻来得突然，虽说不是第一次了，可这一次的吻不同，有些霸道，有些怜惜，有些强势，有些温柔……

    欧阳紫訫对着突如其来的吻完全生不起反抗的心，反而甘之如饴，只是眼角不自觉留下的晶莹泪滴让她尝到了一丝酸涩。

    她微凉的薄唇在云天墨的蹂躏之下很快就微微红肿了起来，当他也尝到那咸咸的泪水时，心中微微叹了一口气，这小女人，果然还是不能马上相信他。

    最初见到她的时候，就看得出她对周边人的疏离，那是一种自我保护。这样的人是没有那么容易接受，然后信任一个人的，这也就是为什么后来在容一那里的时候，她宁可躲着他，也没有想要与他亲近的念头。

    后来在秘境之中点点滴滴的相处，也不过是让她不再躲避他，能够当做普通朋友那样相处罢了。

    如今眼看着关系拉近了不少，可一个误会又将一切打回原形，甚至比最初的陌生还更糟糕。

    近距离看着欧阳紫訫，她的睫毛被泪水打湿了，贴在了脸上，微微发红的鼻头一皱一皱的，看起来楚楚可怜。不愿张开的双眼，微微开启的双唇，这是一个多么矛盾的女子……

    “爱上你，需要太多勇气。”欧阳紫訫在心中默念着，打从她第一次见到云天墨，就知道他绝非池中物，本想着与他保持距离，却不曾想一步步走到了今天这样的局面。

    遇上他，或许是她的运气，但至于说是好运还是不好运，现在也没有什么好追究的了，可她不过是先在这异世好好活着，平平凡凡地过一辈子，如此渺小如砂砾般的愿望，为什么都无法实现呢？

    她可以感觉到他正在打量她，那灼热的目光让她就是想忽略都做不到，从什么时候开始，他看她的目光变得有温度了？而不是初见时的那般冰冷。

    云国九皇子，少年时代便代夫征战沙场，立下赫赫战功的九帅，云国国主亲封的墨王，禹海大陆所有年轻女子梦想中的白马王子，何等传奇的人物，居然会对她青眼有加，想想都让她感觉到不可思议。

    这样优秀的男子，是不是天生就具有博爱的特权，让众多女子为他神魂颠倒，争风吃醋，可却不敢责怪他，不舍离开他……

    可自己这具身躯之中装着的是现代的灵魂，是一个要求对感情忠诚，对伴侣忠诚，想要的是“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老”。而不是一个众人夸赞少年英俊，风流倜傥，人见人爱，见人爱人的风云人物。

    如果说他是一个传奇的话，那么自己不过是一粒尘埃；

    如果说他是天上明月的话，那么自己不过是一粒尘埃；

    如果说他是海中蛟龙的话，那么自己不过是一粒尘埃……

    人生的结局不相聚就是分离

    也总算留下了相爱的痕迹

    有人说我该放弃

    要反悔比执迷还容易

    最难的是失去爱的能力

    在孤独里醉生梦死

    “女人，睁开眼，看着我。”云天墨看着欧阳紫訫逐渐平静下来的脸，甚至嘴角还勾起了一丝浅笑，他猜，她又在胡思乱想了。

    欧阳紫訫这一次很听话，缓缓睁开了眼，仿佛是闭着久了，一时之间还不怎么适应，眨了几次之后，才将焦距对准了面前这张看似冰冷却十分吸引人的脸庞。

    她看得仿佛有些痴迷了，抬起一只手，轻轻抚上他的脸，之间划过他的皮肤，感觉到一点点温热，虽然比不上她的皮肤光滑，但是保养得也算是不错了。这样的一张脸，如何能让女子为之痴迷，为之失神，就是她自己也不能例外。

    “明明说好要放弃，为什么，我还是做不到……”欧阳紫訫如同呢喃一般轻轻道来，“我跟无名都说好了，你让我伤心难过，我也不要放过你。”

    可是，可是为什么在见到你之后，我就仿佛忘记了心中的怨恨，觉得哪怕今后能远远看着你，也好过与你反目。

    云天墨抬手握住她的柔荑，这么纤瘦，这么柔软，仿佛稍微用力就会弄坏一般，她口中的呢喃让他听着心惊，他不允许她放弃！

    “等等，听我说完。”欧阳紫訫伸手挡住了云天墨又要落下的唇，眼神坚定地看着他，“相聚就是为了分离，或许就是说我们吧。原以为好聚好散是个不错的选择，可是没想到，我也有那么不理智的时候。可是我不后悔，那个白可，我早就看她不顺眼了，所以就算没有那件事，我也会找机会揍她……”

    又是白可，早知道那个白可这么麻烦，早早地处理掉就是了。

    云天墨现在真是一个头两个大，这个伤春悲秋的女人还要执迷不悟到什么时候，为什么就不肯好好听他说的，只要相信他就好了。那些莫须有的事情，迟早都会水落石出的，非要将自己弄得这么伤感……

    难怪人家说女人很麻烦。

    咳，即便是喜欢的女人，还是少哭一点比较可爱。

    “我可以选择相信你吗？”欧阳紫訫的话题转变得很快，不过这个话题是云天墨喜欢的，他毫不犹豫地点了点头，并且用力地握了握她的柔荑，表示自己的坚定。

    为了不让自己留下遗憾，欧阳紫訫决定让情感战胜理智一回，就听云天墨的，那镜之守护上看到的都是假象，他，并没有负她。

    也不知道这究竟算不算是自欺欺人，反正她不要回到孤独中去，她也不想学古人那样为爱借酒浇愁，醉生梦死，所以她选择了相信。

    无名，就算你说我傻，我也决定再相信他一次了。

    ——主人……

    无名，人类的感情，真的像你说的那样，很复杂，也很简单……

    无名闻言叹息，他虽说心疼欧阳紫訫为情所伤，可更不愿意看见她变成她说的那种，失去爱的能力的人。那样的人，活着还有什么意义呢？

    云天墨搂着破涕为笑的欧阳紫訫，心中暗暗发誓，今后不是逼不得已，绝对不会再轻易让她离开自己的身边。

    (未完待续。)