
    欧阳紫訫一时没有想到冰山云天墨会拿她方才的话来揶揄她，顿时感觉脑子轰地一声炸了开来，整一片空白了。

    云天墨拉着欧阳紫訫的手继续往前走着，仿佛身后的小人儿究竟有什么反应他一点也不在意一般，当然，如果忽略了他有些痞痞的笑容的话。这个小女人对他几乎就没有主动过，就连表达情感都采用了最激进的方法，恨不得跟人家拼个你死我活，可嘴上却硬得要死，一个字也不肯松口。如今终于被他逮住了她话中的漏洞，怎么能就这么放过她呢，自然是要好好调侃一番的，这叫做让她学会怎么好好表达情感。

    只不过……一个惜字如金的冰山帅哥教人怎么“表达情感”，这真的合适吗？

    “停，不走了。”欧阳紫訫机械性地跟着云梯那抹走了好一会儿，终于发现这个人很恶劣地搅乱了自己的心之后，他倒是一副什么事也没有的模样。气得一番牙痒痒，终于决定不走了，这地方到处都是白茫茫的一片，走到哪儿都差不多。

    白色在五行中对应的应该是，金。

    可是这里都是这种白色的砂砾，根本就没有什么“金”属性的东西。而砂砾应该也是属于土的范畴吧，只不过到底是属于低级类的就不太清楚了。

    如果是这样的话，那么这里应该还是属于“土”的范畴，那么也就是只要调用玄蛇图腾上的力量就可以操纵。

    云天墨见欧阳紫訫已经恢复了正常，不再纠结方才自己的调侃，一脸严肃地看着地面上的砂砾，而手则在小石盒的表面上无意识地摩挲着。

    “恐怕我们还没有完全脱离美景无相。”云天墨刚准备再去周围看看环境，突然听见欧阳紫訫语气沉重地说，“我猜测如果我们脱离了美景无相，那么现在这里就应该出现除了土属性以外的属性的物质，可是这里全都是砂砾……”

    也就是说，这里很可能还是美景无相。

    “我想试着看看能不能将他们两人弄出来。”欧阳紫訫方才就打开小石盒了，镜之守护上可以清楚地看见云天颖和赵飞羽两人还站在原地，而照他们的手势，那美景无相应该是没有任何变化，那也就是说，留在里面不会再有任何发现了。

    云天墨不知道欧阳紫訫有几分把握，但是他也不准备问，毕竟能将人从土堆里弄出来的她，再弄一次应该也不是什么大不了的事。于是他很爽快地就点头同意了，完全没有一丝不放心。

    他这么相信自己，倒是让欧阳紫訫有些没底气了，要知道这可是不同的空间，和将人从土里挖出来还是有本质的区别的，他难道就不应该露出一些担忧吗？那两人中可有一个是他的胞兄啊。

    “难道你一点也不担心？”欧阳紫訫真有点看不懂眼前这个男人，明明在地宫的时候还那么担心云天颖的，怎么这会儿却成了这副模样。

    云天墨一撂长袍前摆，双腿一盘便坐了下去，看也不看欧阳紫訫，语气平静，“大不了死同穴，有什么可担心的。”

    哦吼！这个云天墨，以前怎么不知道他居然这么恶劣！逮着一件事儿不停地说……

    欧阳紫訫瞪了他一眼，心想既然你都不担心了，这两个人跟她也没有什么亲戚关系，要是真出了什么意外，她也不会觉得有什么。索性尽快动手吧，这片看起来什么也没有的沙地，应该并不像它的表面上看起来那么无害，多一个帮手也是好的。

    方法还是那个方法，欧阳紫訫操作起来也是轻车熟路了，只不过在进行空间转换的时候，她感觉到了有些吃力，毕竟方才看似轻松就将云天墨带出来，但是其实还是消耗了她不少玄气的。

    等到云天颖和赵飞羽被弄出来的时候，天色尽然都已经暗了下来，不知不觉她竟然花费了一整日的时间。

    “这里居然有昼夜交替？”云天颖也跟云天墨一般盘腿坐着，手里拿着欧阳紫訫带来的干粮，这还是进入千年遗迹之后第一次看见夜晚降临，也怪不得他有些讶异了。

    赵飞羽毕竟是女子，一天一夜之后肚子实在是饿得不行了，此时听到云天颖的话，这才抬起头来看了看天空，有些感慨道：“终于感觉到自己还活着了。”

    有好几次，她都以为自己一定会死在这千年遗迹里，可是现在自己不单有了同伴，还有了吃食，喝的更是自己从来没有喝过的上好茶叶，每一口都感觉能够补充体力。这让她如何能够不感慨呢？

    欧阳紫訫，谢谢你。

    欧阳紫訫正忙着给自己倒青木叶子茶，突然感觉自己身后一抹灼热的视线扫过，让她不禁猛地回头，可是云天墨正与云天颖交谈，赵飞羽也在埋头苦吃。哪里有人看她？难道是错觉？

    有些疑惑地转过身，欧阳紫訫觉得自己真是有点找虐，好好地居然给人当起保姆来了，又是吃又是喝的伺候着……

    又来了！

    这一次欧阳紫訫没有马上转身，她尽量放松下因为本能防备而变得有些僵硬的身子，寻思着等到那盯着自己的人放松警惕的时候，再抓个现行。

    比如——

    现在！

    “噗……怎么是你，你老盯着我看干什么？”欧阳紫訫原以为那么灼热的目光应该会是云天墨，之类的。可不曾想她逮住的现行犯居然是赵飞羽，一想到被一个同性用那么，“炽热”的目光盯着瞧，她就觉得浑身不自在。

    赵飞羽因为没想到欧阳紫訫会在她不注意的时候突然转过头来，一口干粮噎在喉头，猛地拍打自己的胸口，好半天才缓过气来，拿起茶水就一顿灌，也顾不得什么贵女形象了。

    “你想吓死人啊？突然看过来干吗！”

    欧阳紫訫看着赵飞羽恶人先告状的模样，突然觉得有些好笑，没好气道：“你不看我怎么知道我突然看你？”

    “……”

    云天墨和云天颖因为听到了动静也转过头来，见两人没什么事，这才继续低头商量着什么。

    欧阳紫訫刚准备起身去拷问赵飞羽干吗盯着她看，可怀中的小石盒却有了异动——

    咚、咚咚、咚咚咚……(未完待续。)