
    欧阳紫訫看似昏睡了过去，但实际上她的脑子还清醒得很，对于无名将她敲晕，她倒是并不介意，甚至还希望自己真的能够失去知觉。那样的话，她就可以暂时不用去想云天墨，那么她的心或许就不会那么痛了吧。

    “果然还是没用。”无名看着欧阳紫訫微微皱起的眉头，长长的睫毛颤动了一下，想必她还没有从痛苦之中解脱出来，哪怕是暂时的，都没有。

    哎……

    无名扭过头看了一眼那个罪魁祸首的小石盒，心中犹豫，要不要将它毁了算了，否则的话还不知道它会显出什么东西来呢。方才的那一幕对欧阳紫訫的伤害已经够大了，若不是他及时关上了盖子，只怕那伤害的程度还不知道要加深多少。

    确定欧阳紫訫要一段时间之后才会醒来，无名这才伸手将小石盒给挪了过来，手指在上面摩挲了好一会儿，终于还是将它打开了。那暖黄色的光芒再次从小石盒中照射了出来，散落了一地，无名有些担心地回头看了欧阳紫訫一眼，发现她并没有受影响，这才放心。

    盖子上的镜之守护此时已经恢复了原样，仿佛从来都没有显现过那伤人的一幕，只是一旁的图腾花色似乎加深了一些。然而无名此时并没有特别注意到这一点，看见了镜之守护恢复了原样，心中暗暗松了口气。毕竟按照方才事情发展的趋势来看，若是画面还在继续的话，那么此刻应该会看见很不堪的一幕吧。

    无名学着欧阳紫訫的模样，伸出手去触碰镜之守护的表面，他发现镜面一片冰凉，与它散发出来的暖光完全相反。这看似温暖实际却冰凉残忍的镜子不如就由他来毁掉吧，就像主人常说的一句话——眼不见为净。

    嗡——

    就在无名将玄气凝聚在指尖，准备发力毁掉镜之守护的时候，不知怎么地，他整个人突然就不能动了，保持着指尖触碰着镜之守护的姿势，无论他怎么尝试都不能移动分毫，更不用说要将它毁掉了。

    躺在无名身后的欧阳紫訫此时突然睁开了双眼，精光闪过眼底，只一瞬间便又成了灰蒙蒙没有一点神韵的模样。她缓缓撑起自己的身子，呆滞的目光也不知道究竟在看何处，整个人就好像是个提线木偶一般，姿势僵硬而奇怪。

    无名虽然不能动，但是他还是有感觉的，欧阳紫訫睁眼的那一刻他就知道了。奈何他根本动不了，想要开口也不行，精神沟通单方面被欧阳紫訫给截断了，这到底是怎么回事。按理说欧阳紫訫不应该这么快醒来才对的，还有自己突然不能动了又是怎么回事。

    身后的窸窣声一次次提醒这无名，欧阳紫訫醒了，可她居然没有开口跟自己说一句话，更没有任何想要跟自己接触的意思，也不知道她究竟在身后干什么。

    嗡——

    欧阳紫訫又一次听到了脑中响起的声音，暗淡无神的目光定了定，随即手上捏了个诀，口中轻喝一声“回”，无名就被她给招了回去，化作一缕七彩的光芒消失在了她的眉心处。

    无名还没有反应过来发生了什么，就发现在即已经回到了欧阳紫訫的体内，只不过他还没能恢复自由，只能在她的体内看着她的一举一动，无法沟通交流。

    幻。

    控。

    这两个字先后在欧阳紫訫的脑海中出现，无名此刻身为欧阳紫訫的一部分，也明显感觉到了这两个字的不凡。它们的出现就好像在欧阳紫訫的脑海中注入了某种力量一般，不但让无名有了一种控制不了自己的感觉，他还看见了欧阳紫訫那如同提线木偶般的动作。

    难道是这小石盒搞得鬼？它居然还有控制人的能力？！

    无名想要挣脱开身上的束缚，但是他却发现他越是挣扎，欧阳紫訫的身体似乎就越虚弱，就好像他的挣扎实际上是在伤害她一般。这个发现让无名不敢再随意乱动了，都怪他大意了，要是他不打开那个小石盒的话，就不会发生这些了。

    从欧阳紫訫的眼眸之中，无名看见了镜之守护，上面倒映出了她的面容，原本晶莹有神的双眼如今灰暗一片，漠然的表情完全看不出她的情绪。若不是无名亲眼看见她方才有多么伤心，只怕无名会觉得这就是欧阳紫訫该有的模样，除了那双眼睛。

    主人到底怎么了？

    这个小石盒究竟想要干什么？

    “心痛吗？”

    突然有个声音在欧阳紫訫的耳畔响起，幽幽地问着，“你的心，是不是很痛？”

    镜之守护中可以看见欧阳紫訫先是一愣，似乎在思考这个问题要如何回答，随即就看见她的双眼突然流出了眼泪，而她自己似乎也吓了一跳，伸手去摸那滑落的泪水，“我哭了？”

    无名就从她的体内静静地看着发生的一切，当欧阳紫訫落泪的时候，他发现他的眼中居然也落下了眼泪，这是他从来没有过的体验。

    “哭，是因为你心痛。”那声音充满了魅惑，感染力十足，别说欧阳紫訫了，就是无名听着，都觉得他的心也开始痛了起来。尽管这种感觉来得有些莫名其妙，但他就是能够感觉到心痛。

    欧阳紫訫点了点头，机械性地重复道：“是，我心痛了。”

    ——无名，你是不是也感觉到了心痛？

    ——主人……

    无名一惊，没有想到欧阳紫訫居然肯与自己交流，正想着要回应，精神力却又被隔断了。

    “让你心痛的人，你恨他。”这不是个问句，那声音就好像是要说服欧阳紫訫，让她觉得她是恨云天墨的，就连无名此时心中刚刚平息下去的怒火，在听到这句话之后，似乎又重新燃烧了起来。

    “恨。”

    恨！

    主仆两人一个说出了那个字，一个则暗暗在心中想着这个字，随即就听见那声音似乎很开心地笑了起来，“恨就对了，给你机会，让你报仇可好？”

    因为云天墨伤了欧阳紫訫，让她心痛了，所以他必须受到惩罚，这是无名心中所想，所以他很快就接受了那声音的提议。而欧阳紫訫似乎挣扎了一下，但随后也接受了这要报仇的想法。

    伤害，是要付出代价的！(未完待续。)