
    “我果然没有记错。”欧阳紫訫转身看着小石盒内的那个没有雕花的小圆圈，按理说这里不是应该凹进去或者是有什么卡扣之类的吗？否则这镜之守护怎么镶嵌进去呢？

    她将手中的镜之守护捏了起来，在那个小圆圈上比划了好一会儿，有些不确定地问道：“你觉得这不会只是个巧合吧？”

    无名捧着小石盒，眼神随着欧阳紫訫的手势已经来回转了好几回了，头都有点发晕了，“哪来那么多巧合？”

    按照欧阳紫訫平日里跟无名说的，这个世界上根本就不存在那么多的巧合，所有的巧合都只会发生在电视、电影或者是小说当中，而生活其实是最难遇到巧合的。所以这样推理的话，这镜之守护先是碰巧被无名发现，然后被欧阳紫訫收服，从一大面变成了一小面，然后又是发现这个小石盒上的小圆圈的大小居然跟这变小了的镜之守护一样，那么这些都不是巧合的话，那就是必然了。

    “那就试试？”欧阳紫訫挑眉，这些东西她们可以说是得来全不费功夫，所以此刻她的心情倒是挺轻松的。

    “那就试试。”无名点头赞同，反正试试也不会怎么样，放不上去总不至于毁了，放上去了就是意外的收获。

    说定了之后，欧阳紫訫就从无名的手中接过了小石盒，另一只手则捏着镜之守护，她小心翼翼地将镜之守护放到了小圆圈的上面，然后稍微用力往里摁了摁。手上没有感觉到什么特别，也不知道镶嵌进去没有，或者是黏住了没有，“那我松手啦。”

    欧阳紫訫边说着，边慢慢收回了手指上的力度，发现镜之守护似乎并没有往下掉的趋势，接下来就慢慢见手指收回来，让镜之守护就那样留在了小圆圈上。为了确定它真的牢固，欧阳紫訫还特地将小石盒整个倒了过来，先是轻轻摇晃了几下，然后又用力摇晃了几下，发现它真的不会掉下来。

    “就这样？”

    “就这样。”无名知道欧阳紫訫想要说什么，每一次遇到珍宝都有些什么光芒啊，或者什么声音啊之类的，但是这一次镜之守护和这个小石盒融合在了一起，居然什么都没有发生，就这么随随便便地完成了。

    靠，这不科学！

    说好的绚丽夺目呢？说好的恢弘大气呢？说好的光芒闪耀呢？！

    这些都没有也就算了，小石盒的盖子突然掉下来合上了之后就打不开了是个什么情况？！

    “不是我关的！”欧阳紫訫使劲儿弄了好半天也没有将小石盒打开，而无名看她的眼神好像在说——你瞧瞧你干的好事。

    “嗯，无名知道。”

    “我试试输入玄气？毕竟镜之守护是认主了的，应该会听我的。”欧阳紫訫干巴巴地提议，无名也不发表意见，一副随你爱怎么就怎么的模样，让她气得牙痒痒可是又没法发作，毕竟东西确实是在她手上突然就打不开了的。

    之后，地宫之中就一阵阵地闪耀着玄气的光芒，然而也只是这样而已，欧阳紫訫成功的惊呼声并没有传来，到了后来甚至都可以听到一声又一声的叹息了。

    “看来是不行了。”欧阳紫訫的声音透露着些许疲惫，一次次尝试，让她现在有些气馁了，这什么破盒子，居然关上就打不开了，还白白害她贡献出去一个镜之守护。

    难道这个小盒子就这么废了？

    欧阳紫訫心想，这镜之守护加进去之后肯定是让这个小石盒的某个地方发生了变化，否则的话怎么可能自动就盖上了，而且任她怎么试都打不开呢。现在问题就是，这个小石盒究竟产生了什么变化，要怎么样才能再次打开它，至少要将镜之守护拿出来才行啊。

    “要不要试试砸了？”好吧，其实这并不是一个好主意，但是欧阳紫訫真的已经是想不出其他更有效的办法了。

    无名摇了摇头，觉得这位已经开始破罐子破摔了，这小石盒要是能砸烂，或者砸开的话，那里面的镜之守护只怕也没用了。

    “我再想想，一定还有什么被我忽略了的，我再想想……”欧阳紫訫把玩着小石盒，倒不是她觉得这东西有多稀罕，而是她稀罕里面的镜之守护，那是可以看见这千年遗迹里其他地方发生了什么的好东西，至少有了它，很可能可以看见云天墨在哪儿，在干什么。

    盘腿坐在地宫的中央的地上，欧阳紫訫一手撑着脑袋，一手拿着小石盒，眉头紧锁地思考着打开小石盒的办法，甚至她还将镜之守护的出现到镜之守护与小石盒融合的这段时间发生的所有事情，所有细节都又回忆了一遍，希望能在其中发现一些线索。

    “主人，要不先吃点东西吧。”

    不知不觉已经过去了大半天的时间了，欧阳紫訫依旧坐在地上一动不动，无名已经将吃食都摆放好了，这才来唤醒沉思中的她。办法是一半会儿想不出来也是没法子的事情，但是这饭还是要吃的，也不管欧阳紫訫听没听见，他上去就将人给拉了起来。

    “诶……”欧阳紫訫被冷不丁一拉，早已经僵硬麻木的身子不受控制地就要往一边倒下去，拿着小石盒的手也因为一直保持着同样的姿势长时间没动而松了开来，小石盒落到地上之后就骨碌碌滚了几圈，居然又滚回了原来那张桌子的下面去了。

    “主人，您坐得太久了。”无名一点也不觉得是自己的行为不妥，反倒先指责起欧阳紫訫来了，“长时间不动的时候，您也稍微注意一下嘛，您这样看起来哪里像是一个修炼之人……”

    趁着无名巴拉巴拉说个不停的时候，欧阳紫訫赶紧活动了一下手脚，让那种酸麻的感觉快点褪去，等她恢复过来了，就一把甩开了无名，一边走向那石桌子准备将小石盒捡回来，一边道：“你越来越啰嗦了，哪里学来的？”

    (未完待续。)