
    欧阳紫訫越看这小石盒越觉得眼熟，要不是那“啪啪啪”地声音响起，她估计能想起来这玩意儿像什么。

    小石盒上有个小锁扣，是很古典的那种，锁扣上挂了一个十分小巧玲珑的锁头，看着有点像个长命锁的形状。

    “主人，这小石盒上的小石锁要怎么开？”无名左右看了好一会儿，这小石头锁就好像是个装饰品一样，根本就没有锁眼。

    哈，想起来了，这不就是前世自己在一些小地摊上能够看见的那种小首饰盒吗？

    欧阳紫訫猛地一拍手，一声清脆的“啪”响起，“我知道了，这就是个首饰盒。”说着就从无名的手中将小石盒给接了过来，将它举到了自己的眼前，朝着那挂着小石头锁的地方端详了一会儿，然后嘿嘿一笑，冲着无名挑了挑眉，那意思简直再明显不过了。

    又显摆！

    无名偏过头不去看她那得意劲儿，欧阳紫訫也不介意，接着道：“这东西就是个障眼法，其实啊，它根本就是装饰，小盒子的盖子不过是卡扣卡住的，根本不是锁住的。”

    说着，她就伸手去开小石盒，这种首饰盒在前世的时候见过得太多了，最初她也曾经以为那上面的锁是需要钥匙来开的，还被同事笑话过呢。

    “啪嗒。”

    果然，欧阳紫訫将小锁扣往里按了一点，就听见小石盒打开的声音，但是她没有马上掀开小石盒的盖子，因为不知道里面是不是有什么机关，毕竟方才它可是发出过声音的。

    “喂，云……”欧阳紫訫抬头朝着方才云天墨所在的方向想要喊他一起来看看，等会儿再找什么出口，可是现在那里哪里还有他的身影。

    他找到出口了……

    无名顺着欧阳紫訫的视线看去，发现云天墨不见了，再环视整个地宫，也没有看见他的身影，看来他是真的找到办法出去了。

    “主人……”无名也不知道这个时候应该说点什么好，安慰欧阳紫訫吧，好像也不知道为什么要安慰，后面的话根本就接不下去。

    “嗯，不管他，先看看这小石盒里到底装着什么。”欧阳紫訫很快就恢复过来了，方才的失望就好像从来没有发生过一样，“你准备好屏障，我打开它的时候要是有什么东西飞出来，不管三七二十一，安全第一。”

    准备，三、二、一！

    欧阳紫訫在心中暗暗倒数，随后就将小石盒的盖子迅速掀开，一只眼睛眯了起来，只用一只眼睛看着小石盒会有什么变化。

    “主人，没有东西飞出来。”无名看着欧阳紫訫将手臂伸得直直地，整个人的身子往后仰着，头还偏向了一边，这姿势真是怎么看怎么别扭。

    小石盒被打开了，中间空荡荡的，什么东西也没有，倒是小石盒的里面被雕上了不少精致的花纹，乍一看让人有些眼花缭乱的感觉。

    “你看着图案，好像……”欧阳紫訫凑近了一些，想要看清楚小石盒内究竟都被雕上了那些花纹，有些好像有些眼熟的样子，“这是石柱上的图腾的花样吗？”

    这地宫之中他们最先发现的就是太极八卦图，接着就是那些图腾的石柱了，现在又发现了个小石盒，外表光溜溜的，内里居然将所有的图腾花纹都给雕进去了，这得多么精细的手工啊。

    这东西就算不是什么玄气，只怕也能当做是古董了，拿出去指不定能卖个好价钱。

    “主人……”

    欧阳紫訫的想法被无名给感知到了，她讪讪一笑，道：“随便想想，随便想想还不行吗。”

    接下来主仆两人就捧着这小石盒，在八根石柱的周围绕了好几圈，经过了认真仔细的比对之后，发现确实是这些图腾没错。但是为什么会有人将这些图腾全部都汇集到了一起呢？如果说图腾代表的是某种精神信仰或者崇拜的话，那也是分开的啊，可没听说过什么人事同时信仰多种图腾的。

    “咚。”

    镜之守护在欧阳紫訫与无名绕着图腾转到第三圈的时候发出了声响，于是她将小石盒重新还到了无名的手中，又将镜之守护从袖子之中给掏了出来，心中想着这一次不知道又要看到什么人了，会不会有云天墨呢？

    这么一想，她手上的动作又快了几分，摊开手掌让镜之守护平躺在掌心，自己则迫不急的地凑了上去想要尽快看见上面会显示出什么来。

    “怎么还没有图像？”欧阳紫訫保持着同一个姿势都快半柱香的时间了，可是镜之守护居然什么图像都没有显现出来，她都快怀疑这东西是不是坏掉了。

    “啪嗒。”

    小石盒的盖子在无名一时走神的情况下盖了下来，在寂静的地宫之中发出了挺大的声响，这让聚精会神看着镜之守护的欧阳紫訫吓了一跳，回头责怪地瞪了无名一眼，埋怨他怎么不小心一点。

    当她准备再回头看看镜之守护的时候，目光恰好扫过了小石盒，脑海中小石盒里的雕花图腾再次闪现在了她的脑海之中，一道灵光突然闪过，欧阳紫訫勾起嘴角，笑道：“原来如此。”

    这小石盒若是长得像前世的首饰盒，就连那个装饰锁不是真锁，而是用卡扣打开的原理都一样的话，那么这个小石盒就缺少了一样它本应该拥有的东西，那就是——镜子。

    几乎每一个首饰盒的盖子上都会镶嵌一块小镜子，不管是为了方便佩戴首饰，还是单纯的装饰。而这个小石盒中因为雕了太多的图腾花样，所以一时之间居然让欧阳紫訫忽略了它缺少了镜子这件事。

    “你把它打开。”欧阳紫訫抬了抬下巴，示意无名再把小石盒的盖子打开，她要再确认一次自己的想法。

    无名依言打开了小石盒，欧阳紫訫让无名将它转过来，她要看看盖子里面的图腾花样是不是像她记得的那样。

    小石盒的盖子上也雕了不少图腾的花样，只不过都是缩小版的，而这些图腾看似紧凑，可实际上是由规律的，它们围绕在一起没错，但是它们的中间是空的，空出来了一个圆形，大小恰好就是欧阳紫訫手中镜之守护的大小。(未完待续。)