
    赵飞羽担心那个倒霉的人会是她自己还真是有些太看得起自己了，在云天墨的眼中她不过是可以获得情报的一个工具罢了。若不是在镜之守护中明确看见了她与云天颖有过交集，只怕在这里看见她，他也不会有片刻的停留，更别说用正眼看她了。

    虽说从赵飞羽这里得到的消息令他并不怎么愉快，但是他还确定了一点，那就是这里还是美景无相，只不过景色已经发生了翻天覆地的变化。原本的湖和湖心的小楼阁不见了，取而代之的是一片片的绿地，这一点只怕与云天颖为什么会替白可受伤有关系。

    而看赵飞羽的模样，只怕也不知道这里发生了什么，所以云天墨也懒得再在她身上浪费时间了，转身就要离开，却被赵飞羽给叫住了。

    “墨王，你可曾见过……”赵飞羽本想问问他有没有见过她的哥哥，但是转念一想，云天墨是什么人，别说是见过了，就是见过只怕也不会记得那人姓甚名谁，于是改口道：“你可曾见过欧阳姑娘。”

    原本不想搭理她，可听到她居然打听欧阳紫訫，云天墨不禁停了停脚步，道：“与你何干。”

    冰冷的语气让刚刚缓和一点的气氛又几乎凝结了起来，赵飞羽情不自禁地想往后缩，可她忘了自己还靠在树干上，只得硬着头皮道：“我，我与欧阳姑娘有些误会，我想要化解。”

    赵飞羽这话倒是没错，最初她根本就不认识欧阳紫訫，自然也谈不上什么结仇，若不是受了司徒蓉嫣那个贱人的挑拨，最后还被她陷害，赵飞羽也不会落到如今想要进入千年遗迹还要乔装打扮的地步。司徒蓉嫣倒好，被家里人安排嫁人了，往后的事情自然是与司徒家扯不上关系了，可是赵家呢，却是被她给害惨了。所以赵飞羽才会在她出嫁的时候到街上去看她出丑，也就是那个时候巧遇了正准备进宫的欧阳紫訫。

    那日，赵飞羽与欧阳紫訫说的几句话，无非就是希望两人能冰释前嫌，并且希望她能够在国主面前帮赵家说几句好话，让国主不要再与他们家计较。只可惜那日时间有限，而欧阳紫訫很明显还不知道自己会被赐婚的事情，所以她猜想欧阳紫訫只怕还觉得她说的话并没有什么可信度。

    对于赵飞羽要化解误会的说法，云天墨不置可否，但是也没有想要回答她的问题的意思，眼看着他抬脚就要走，赵飞羽忙急切道：“若是她能与我冰释前嫌，国主欲赐婚于她的事，我可以请我爹爹也帮忙从中周旋。”

    不得不说，赵飞羽真是个聪明人，在凌迟峰的时候，只能说她是被司徒蓉嫣给蒙蔽了，再加上一心想要捕捉高阶玄兽，所以才会吃了这么大的一个亏。可事后她回头仔细想了想，自然能将其中的关节想通，比如云天墨为什么会只是利用她，而狠狠教训了司徒蓉嫣，甚至差点杀了司徒蓉嫣；比如云天墨设计的那个陷阱究竟是为了谁，堂堂云国九帅可不会无聊到要作弄两个姑娘家，所以他是为了欧阳紫訫；再比如……

    所以，想要从云天墨这里打听到欧阳紫訫的消息，就必须先拿出诚意来。而赵飞羽的诚意就是举整个赵家之力，来帮助欧阳紫訫拒绝赐婚，难道这不是变相地向云天墨是好吗？

    果然，云天墨在听到赵飞羽说起南宫耀要给欧阳紫訫赐婚的事之后脚步慢了下来，最终他没有再往前走，但是也没有回头，“要什么？”

    赵飞羽再聪明也不过是个姑娘，她今日说出的这番话肯定不是她自己的意思，而是背后的人教她这么说的。所以云天墨直接就将话给挑明了，你赵家想要是好，可以，你们拿出的诚意他也看见了，只不过这个诚意还要看看你们要什么，才能决定。

    “你，你说什么？”赵飞羽没有想到云天墨居然这么快就猜到了，她回想起她爹在交代她这些话的时候曾经说过，云天墨绝非池中物，所以若是他问起赵家想要的是什么，让她一定要按照她爹交代的话来回答，切不可出错，否则一切都会前功尽弃。

    赵飞羽的震惊让云天墨蹙眉，她这副模样是做给谁看？莫不是家里人还没有告诉她要如何提要求。如果是这样的话，那么后面的话就没有必要听了，因为他可不会将一个姑娘的话当真。

    “既然没有……”

    “有，我赵家希望将来皇家商团不论如何变更人选，都能有一席之地，尤其，尤其是在丹药方面。”赵飞羽生怕云天墨不再听她后面的话，如果是那样的话，自己回去一定会被爹给打死的，所以她也顾不得震惊了，迅速地将赵家的要求给说了出来。

    哗啦啦——

    一阵风吹过，枝叶随风摇摆，发出了哗哗声，就连云天墨的回答都几乎被掩盖了过去，只隐约听见他冷哼了一声。

    “你说什么？”赵飞羽没有听清楚云天墨究竟是答应了还是没有答应，这风起的还真不是时候，当她还想追上去的时候，发现云天墨身形一动，眨眼间就已经是她无法赶上的了。

    完了，他是不是没有答应？是不是赵家的要求太多，太贪婪了。

    赵飞羽愣愣地站在了原地，心想当时自己就觉得爹的要求太过分了，不过是一个欧阳紫訫，即便她被赐婚，云天墨可能会在意，但是也不至于会为了她而保证赵家在今后买卖丹药上生意不受阻碍。可是爹却不相信，非要让她试一试，现在事实证明，自己才是对的，什么情谊，哼，都是假的。

    “欧阳紫訫，那些人是不是太高估你了？”赵飞羽苦笑着转身而去，虽然她觉得云天墨置之不理的反应是正常，但是同样身为女子，她还是有种戚戚焉的感觉。

    算了，想这么多有什么用，接下来还是要先离开这里，然后去找哥哥，如果能够找到欧阳紫訫的话，无论如何赵飞羽还是会试着解除误会，毕竟不管云天墨的态度如何，欧阳紫訫这个人都是一定要交好的。因为她绝对是个香饽饽，若是云天墨在乎她，那么赵家的要求就能达成；若是赐婚成功，那么将来她就是皇子妃，也是个必须结交之人。

    (未完待续。)