
    欧阳紫訫的视线在小石盒上飞快地扫视，脑中也在不停地分析着各种可能性，虽然她口中不断地提问，但是一旁的人都能感觉出来，她根本就不是在与任何人说话，而是在跟自己说话。

    “八中图腾，太极双鱼图，八卦，黄色，灰褐色……”欧阳紫訫将拿到这个小石盒从头到尾所有出现过的图案或者颜色全都在脑子里过了一遍，手上则不停地反转着小石盒，当震动完全停止的时候，她猛地抬头看向云天墨，惊喜道：“我知道了，是五行。”

    “五行？”

    “没错。”欧阳紫訫一直觉得这小石盒上偶尔散发出来的光芒一定是有什么含义的，先前的暖黄色光芒，现在的灰褐色光芒，再看这美景无相中发生巨变的正是土地，所以她才能想到这小石盒关联的应该就是五行了。

    五行之中分别对应了几种不同的眼色，而其中就有黄色和咖啡色，其实与灰褐色就是同一个道理，目前出现的两种颜色正巧对应的是五行中的同一个，那就是——土。

    在地宫之中的时候，幻象产生后照射出来的光是暖黄色，然后欧阳紫訫从地宫中出来之后，就来到了这里，而恰巧就是美景无相要发生第三次变化之前。而这其中间隔的时间或许是有规律的，也有可能就是巧合，总之就是在小石盒隐约闪烁着灰褐色光芒的是片刻之后，美景无相中发生了这次的“地震”。

    所以这小石盒应该是具有预警功能的，或者说它可以预测这千年遗迹之中接下来将会发生一些什么样的变化。而这些变化之所以没有被提前发现，都是因为没有人真正了解这小石盒想要表达的意思。

    “你的意思是，只要对应了五行光芒的眼色，就能知道下一个危险可能是什么？”赵飞羽在一旁听得一张嘴张得老大老大了，半天都合不上。

    欧阳紫訫兴奋地点了点头，眼中闪烁不可抑制的激动，“如果我没有猜错的话，这个小石盒不单可以提示下一个危险是什么，应该还具有化解危机的功能，只是……”

    “还没找到。”云天墨看着她眼中那自信的光芒，忍不住就有点想要打击她一下，还没有找到方法，就开始傲娇起来了，这可要不得。

    云天颖看到他这有些幼稚的行为，不免掩嘴轻笑了起来，果然没有看错，这红鸾星动得还不是一般的厉害啊。

    “暂时没找到，我会找到的。”欧阳紫訫冲着云天墨挥了挥她那不太大的，沙包一样的拳头，不服气地道，“这对应五行也是我先想到的。”

    “哎呦拜托你们两，要么打得死去活来，要么使劲耍花腔，能先说正事吗？”赵飞羽扶额哀叹，原以为不靠谱的只有欧阳紫訫，现在看来，云天墨也需要重新评价了。

    五行分别为：金木水火土，而每一项对应的颜色都不止一个。

    如果没记错的话，属火的颜色有：红色、紫色；属土的颜色有：黄色、咖啡色、茶色、褐色；属金的颜色有：白色、金色、银色；属水的颜色有：黑色、蓝色、灰色；属木的颜色：绿色、青色、翠色。

    这其中有相似的颜色，也有相差十万八千里的颜色，若是不懂的人真的很可能会判断错误。

    “所以你的意思是，在地宫中这小石盒已经预测到美景无相中会发生‘地震’？”这也太神奇了一点吧？赵飞羽还是有些不相信，毕竟这些都是欧阳紫訫说的，并不是她亲眼看见的。

    禹海大陆的人会觉得这很神奇，也不奇怪，毕竟像天气预报或者灾害预测这种东西，在这里应该是还没有普及开来，或者说根本就没有。在地球可就不一样了，天气预报基本都是实时更新的，灾害之类的也都会提前拉警报。

    对于赵飞羽的怀疑，欧阳紫訫不置可否，几步来到了云天墨的身边，指了指方才散发出灰褐色光芒的图腾图案给他看，“可是这五行对应的颜色与图腾的关系我就不是很清楚了，我顶多也就知道火图腾对应红色而已。”

    曾经欧阳紫訫就分析过，这千年遗迹的设计者是个精于算计和设计的人，即便在这样的小地方上，他居然也弄得这么复杂，一环套一环，稍微错过其中任何一点线索，都有可能前功尽弃。

    “图腾？”云天墨并不知道什么图腾，但是看起来应该指的是小石盒上浮现出来的那些花纹，他认真看了看欧阳紫訫所指的地方，“你指的是这玄蛇的图案？”

    欧阳紫訫点了点头，道：“可不就是么？要说起来的话，似乎蛇和土还能够牵扯上点关系，其他的就……”

    “这种按照结果来倒推过程的方法，似乎有些不够严谨吧？”云天颖倒不是想拆欧阳紫訫的台，只不过他真的有点怀疑这样的分析方式究竟是否正确。在已知的结果面前回头去寻找相对应的线索，有很多时候这都是某种误导，是一种潜意识中的暗示。

    云天墨挑眉看了他一眼，似乎没有想到素来在人前温文尔雅的他居然会直接提出质疑，正想着欧阳紫訫会不会不服反驳的时候，却听她语气平静地道：“是不严谨，可也是一种可能。”

    这下别说对云天颖挑眉了，就是对欧阳紫訫，云天墨都有些刮目相看了，她是不是只有对着自己的时候才会那般，呃，无理取闹？

    “若是按照欧阳姑娘这种分析方式，那么你口中的图腾顺序，是否就预示着下一个可能发生的危险应该是与玄熊有关？而玄熊又应该与五行中的哪一种颜色相对应呢？”云天颖见欧阳紫訫对于他方才的质疑非但不觉得生气，反而还十分坦荡，倒是对她又高看了一眼，继续将自己的想法说了出来。

    “如果顺序不错，那么玄熊的话，应该对应的是白色吧，或者灰色。除非禹海大陆上还有其他颜色的玄熊。”欧阳紫訫说道后来自己都觉得有些心虚了，因为她自己就见过身上冒着橙色光芒的玄熊。

    (未完待续。)