
    “你想做什么？”云天墨沉吟片刻，不得不承认欧阳紫訫说的其实是对的，即便他再怎么不愿意，想要摆脱如今的困境，只怕还真得从她身上下手。还记得在地宫的时候，他不慎落入幻境，最终发现幻眼其实就是她，如果这美景无相所产生的变数也是因为她的话……

    “我来试试能不能从这里出去，而你们则留下，看看是否会有新的变化。即便没有，我也可以通过小石盒将你们弄出来。”欧阳紫訫想用当时离开地宫的方法离开这里，至于下一个地方会是哪里，现在根本就不用担心，因为担心也没有任何用处。这千年遗迹究竟有多大，没有任何人知道，即便手持小石盒，也不可能完全弄清楚。

    “你们别这样看着我，我可不是什么圣母，牺牲自己来解救你们。”欧阳紫訫有些受不了赵飞羽的眼神，好像她是伟大的救世主一样，那眼中的感激让她有些不舒服。

    赵飞羽仓惶收回眼神，没错，她确实很惊讶，也有些感动，毕竟人都是自私的，她没有想到欧阳紫訫居然愿意亲自尝试。要知道在千年遗迹之中实在是存在着太多的变数，而这些变数很可能导致丧命，比如方才那三人，若不是欧阳紫訫手中持有可以操纵这美景无相中的“土”，指不定现在就已经都是死人了。

    “我跟你一起。”云天墨有些担心云天颖，但是他相信云天颖应该不至于弱到在这种程度的机关中就会丢了性命的程度，要知道云天颖可是与致命毒素抗争了多年的人了。

    云天颖自然也知道自己这个弟弟有多么担心他，他能说出这样的话，只怕也是经过了剧烈的心理斗争的，毕竟这是一个很困难的抉择。

    “不用担心我，我想我还能够自保。”云天颖拍了拍云天墨的肩膀，经过一番调息之后，他受的伤已经好了大半了，只要小心一点，应该不会有什么太大的问题。如今的情形可不是只考虑自身安危的时候，不大胆尝试，最终几人可能都会被困死在这里。

    有了云天颖的话，云天墨更是紧盯着欧阳紫訫，不给她一丝拒绝的机会。

    被云天墨看得有些头皮发麻，欧阳紫訫要说不感动，那是不可能的，因为这个男人为了自己居然愿意与自己的胞兄分开，这说明了在他的心中她还是很重要的。可是一码归一码，从这里出去的方法她是大约知道，可是究竟能不能将云天墨带着一起，这中间会不会出现什么危险，她心中是一点把握也没有。

    “我没有把握。”欧阳紫訫想了无数说服云天墨的说法，可是最终也没能说出口，只得无奈地将实话说了出来。正因为没有把握，所以行动的危险系数不可估量，她不是危言耸听，她只是希望云天墨能够了解这其中的利害关系。

    要是，万一失败了……

    “如果你是担心在空间移动的过程中可能出现的乱流的话，那就大可不必了。”云天墨见欧阳紫訫眉头紧皱，也知道她心中的担忧，难得地开口安慰道，“进入秘境的时候，你忘了？”

    当初在进入秘境的时候，也出现过空间乱流，当时要不是云天墨紧紧护住她，她还不知道会发生什么危险呢。

    想到此处，欧阳紫訫不免面上发烫，那会儿她还出了个不小的糗呢，想来那会儿对于云天墨的感觉好像就已经开始发生变化了，只不过她自己没有察觉罢了。

    几人商议完毕之后，决定就按照欧阳紫訫说的，她离开美景无相，而云天墨同行。赵飞羽和云天颖则留在美景无相，因为小石盒上的镜之守护是无法传递声音的，所以几人相约，若是欧阳紫訫和云天墨成功出去了，她会通过小石盒来观察这里的情况，若是美景无相能够恢复原样或者是发生新的变化，那么他们就双手交叉举过头顶；若是美景无相依旧如死水一滩，没有任何新的变化，他们就双手交叉放在身前。

    “比划比划加上嘴型，多少是可以看懂的吧。”欧阳紫訫想起了前世那些通过动作来猜测某些词语的游戏，就是不知道禹海大陆的人在这方面的能力如何了。

    “没有变化你就将我们弄出去，那如果有变化呢？你们还能回得来吗？”赵飞羽心中有些担忧，毕竟这一切都是猜测，所有的尝试都不是很有把握的。

    如果一切不能回到原本的轨道，那就走出一条新的轨道好了。

    可是这话欧阳紫訫不准备说出来，因为这是一个极为冒险的决定，她不可能对别人的生命负责，这一切只是最最普通的行动方案，如果到了最后必须要去冒险的话，她会尊重其他人的决定。

    “冥冥之中，自有定数。”欧阳紫訫轻叹了一口气，没有正面回答赵飞羽的问题，然后扭头去看云天墨，俏皮地吐了吐舌头，问：“即便如此，你也要与我一同尝试吗？”

    云天墨抿唇不语，看着她的眼神没有一丝犹豫，这让欧阳紫訫感觉心中一暖，这样的男人她之前居然还会被幻象给欺骗，居然还怀疑他。

    “那我们走吧。”欧阳紫訫上前一步，拉着云天墨的手，这还是她第一次主动去碰触他，心中不免有些紧张，手心甚至沁出了汗水。

    云天墨对着云天颖点了点头，便随着欧阳紫訫往一旁走去，留下他和赵飞羽继续在原地等待。

    “可一定要成功啊。”赵飞羽双手紧握，口中喃喃自语着，她还没有找到哥哥呢，要是被困死在这片废墟之中，那真是太不值了，她可才十八岁啊。

    云天颖倒不像赵飞羽这么紧张害怕，他坦然得多，毕竟从中毒的那一刻开始，他每多活一会儿，那都是赚来的。进入这千年遗迹本就是一种赌，赌赢了他可以摆脱多年的毒害，赌输了，也不过就是那个结果罢了。

    倒是这一次能够看见云天墨找到了他心仪的女子，而这女子似乎也与一般女子不同，这让他觉得什么都值了。所以看着两人远去的背影，他笑得很温柔，仿佛正经历着幸福美好，而不是危机重重。(未完待续。)