
    “你怎么过来了。”欧阳紫訫没有回头，但是她就知道来的人一定是云天墨，心中不免一暖，看来这个男人一直都关注着自己这边。

    云天墨负手站在欧阳紫訫的身后没有出声，他过来只是看看有没有需要帮忙的，多余的话完全没有必要。

    两人之间就好像形成了某种默契一般，就这么安静地呆着。欧阳紫訫手中忙碌，一边将小石盒打开，让镜之守护正对着凤承宣，她想要试试看在施展瞳术的过程中，能不能通过镜之守护将他脑海中的画面给映照出来。

    无名，一会儿你出来在一旁给我护着。

    ——是，主人。

    欧阳紫訫之所以会吩咐无名，并不是因为不相信身后的云天墨，而是她觉得在一切都是未知的情况下，多一重保险总是好的。翟一奇和白可对她可是怀有敌意的，若是两人有心想要捣乱，只怕不太好防。

    若是有了他们看不见的无名在一旁护着，还能打他们个措手不及。

    “自己小心。”云天墨是知道欧阳紫訫拥有瞳术的，只不过从来没见她用过，还以为她还无法使用呢，眼下看她准备的这些，大约也能猜到她要干什么了。

    “没事的，这就类似催眠，把人潜意识中的记忆给挖掘出来，让他自己告诉我们在小石盒中连他自己都不知道的情况下，究竟发生了什么。”欧阳紫訫一边摆弄着镜之守护，一边解释。

    “如果镜之守护能够将他的记忆映照出来，那么你也能看见。瞳术我是第一次用，也不知道效果怎么样，哎，这时候要是有个怀表就好了，我也能学学催眠大师的架势。”絮絮叨叨地，欧阳紫訫也不知道是在跟云天墨说话，还是在自言自语，每每遇到她没有把握的事情，她总是如此，嘴巴停不下来。

    云天墨将手搭在了她的肩上，轻轻摁了摁，表示他在，让她放松。

    欧阳紫訫轻笑着，一手覆上了他的手，凉凉的，挺舒服。

    “我要开始了。”

    云天墨默默点头，往后退了半步，这是他能够容忍的最远距离了，站在这里他可以随时出手帮忙，若是有人想要对施术的欧阳紫訫不利，他也可以第一时间防御。

    双目缓缓闭上，欧阳紫訫深吸了口气，慢慢吐出，仿佛要将胸腔中的气全部吐完一样。她的脸色逐渐变得有些苍白了起来，这是因为她开始将体内的玄气凝聚到头部，然后输送到眉心处隐藏着的紫瞳上，这是她唯一能够激发紫瞳觉醒的方法了。

    在丹田处，欧阳紫訫再一次看到了那双鱼图，此时它又完整了有些，两颗鱼眼已经隐约成型了，只不过眼色还没有那么明显。这一次欧阳紫訫也要调动它的力量，至于是否能够成功，那就要尝试之后才知道了。

    她双掌掌心朝内，将她的透明玄气笼在了自己的腹部，想要运用外部的催动使丹田内的双鱼图动起来，只有它动起来，才能将其中的玄气调动起来。

    一股暖意缓缓从丹田处生气，欧阳紫訫苍白的脸上不自然地出现了些许潮红，可她面上表情如常，看不出有什么不适之处。又过了一盏茶的时间，只见她的头顶隐隐有些白色蒸汽升腾起来，顿时有些腾云驾雾的感觉。

    远远朝这边窥探的人可不少，见到这一幕的时候都十分惊奇，在禹海大陆中除了修炼橙玄锻体的人会有这样的情况出现，还没有其他修炼者能做到如此。

    “她究竟修炼的什么？”白可蹙眉，一旁的翟一奇也纳闷，他们是交过手的，这欧阳紫訫修炼的绝对不是橙玄锻体，那么眼前这个情况又是怎么回事呢？

    还有，她究竟要对凤承宣做什么？

    一道纯白色光芒自小石盒冲飞射而出，冲天而起，光芒虽然并不很粗，但是十分耀眼，众人纷纷抬手起遮挡。

    云天墨仰头看向白光，他没有看错，这白光最初是从小石盒中的玄熊图案上冒出来的，那么也就是说这里所谓的五行属性已经转化到了玄熊的图案上了？这白光难道是预示着下一个危险将是“金”？

    放眼望去这里除了砂砾就是砂砾，哪里来的金属性的物质。

    ——主人，是白色光芒。

    欧阳紫訫听见了无名的声音，但她此时无法回答，只略微点了点头，表示她知道了。如今丹田中的双鱼图刚刚开始运转，她不能放松，而那小石盒中飞射而出的白色让欧阳紫訫的脑海中猛地上过一种想法——

    她体内的双鱼图之所以能构成，会不会靠的是她所吸收的外界玄气呢。

    想法既然有了，那么自然可以在日后慢慢琢磨，现在没有时间去想那些，必须要专心将瞳术施展出来。

    “出！”

    欧阳紫訫双唇上下一碰，“出”字一出，之间她眉心处先是闪过一抹红光，然后颜色逐渐加深，渐渐朝着紫色变化。

    众人的视线都被升腾而起的白光吸引了过去，一时之间竟也没有人发现了欧阳紫訫这边的异样，唯一注意到的人只有云天墨。他见状心中微微一松，看来是成功了。

    紫瞳的光芒形成之后，从欧阳紫訫的眉心飞射而出，没入了凤承宣的眉心处，之间欧阳紫訫整个人突然瘫软了下去，被云天墨一把抱住。

    “叮——”

    镜之守护发出一声细微的响动，刚准备将欧阳紫訫抱起的云天墨身子一顿，扭头看去，只见上面的图像逐渐清晰了起来——

    第一个出现的人是凤承宣，之间他躲在一个假山的后面，不知道在偷看着什么，随后出现的是一个年级不大的姑娘，笑着在花丛中扑蝶。凤承宣看得入迷，嘴角荡起了满足的笑容。可画风一转，那姑娘摔倒在地，腿上破了，流出了血，凤承宣脸上的笑容变成了狰狞，他打杀了好多人，最后抱着姑娘走远了……

    随后场景换了，出现的人还是凤承宣，他静静地站在一个已经亭亭玉立的女子身后，痴迷地看着她。她缓缓转过头来，柔媚一笑，凤承宣竟快步上前将她拥在怀中，不顾她的挣扎，强吻了她……

    云天墨看着这些画面皱眉，心中很是不屑，按长相，那女子应该是凤承宣的妹妹，想不到他是如此禽兽不如之人。

    “嗯……”欧阳紫訫在云天墨怀中轻哼了一声，看样子好像在挣扎什么。随后只听“叮”地一声，镜之守护上什么也没有了，变成了一片漆黑，只有那“咚咚”声隐隐传来……(未完待续。)