
    赵飞羽有些狐疑地看着两人，不知道他们葫芦里卖的什么药，可看云天颖的模样，想必他也是不知道的。鉴于这几人拦着她，都是为了她的安全着想，所以她也就不急，耐着性子等着看看欧阳紫訫到底要做什么。

    大约过了一盏茶的时间，欧阳紫訫与云天墨似乎终于准备好了，之间两人相视一笑，眼中仿佛除了这天地已经只剩下了他们……

    “咳咳。”赵飞羽实在是不忍心打断他们，可是等他们这么腻歪下去，活人都变死人了。

    欧阳紫訫听到咳嗽声，这才回过神来，明明只是跟云天墨确认一下程序都准备好没有，怎么就又失神了，耳根子不禁微微泛红，嗔怪地看了云天墨一眼，都怪他每次的眼神都那么吸引人。

    云天墨嘴角不自觉一勾，默默地就承受下了那“责怪”的一眼，然后将手中的小石盒递到了她的面前，待到欧阳紫訫伸手接了过去，他才缓缓收回了手。只不过他与小石盒并没有就这么分离开，而是被他用玄气连接着，但这一点外人是看不出来的。他的黑色玄气在外人面前一般是没有展现过的，见过他黑色玄气的人基本上也都被死了，所以这样的秘密是绝对不会被泄露出去的。

    至于欧阳紫訫的透明玄气，那基本上就不用担心被人看见了，因为在这里感应力已经失效，而透明的眼色肉眼又看不见，操纵这个小石盒也用不了多少玄气，所以她一点都不担心会被发现。

    “西南方是吧。”欧阳紫訫随口问了一句，然后就将视线转了过去，不等赵飞羽回答，她又接着道：“还真活着，哼，命还真大。”

    “是谁？”赵飞羽见欧阳紫訫这架势，知道她已经确认了具体的位置，只不过到底是谁，她还是有些好奇的。

    “连求救都求得那么颐指气使，你觉得还会有谁？”欧阳紫訫没好气道，要不是为了试验这小石盒的功能，她可未必会像赵飞羽一样好心，援救灾难现场这么伟大的事情，她真心没有想过。

    赵飞羽一想，顿时明白欧阳紫訫在说谁了，一边笑一边假意咳嗽了一声，装模作样地挺了挺腰板，手上姿势一拿捏，倒还真有那么几分意思。逗得欧阳紫訫立刻哈哈大笑起来，完全没有一点要救人的紧迫感。

    “好了，动手吧。”

    欧阳紫訫笑够了之后，终于准备动手了，就在她一声令下之后，小石盒明显温度升高了起来，欧阳紫訫能够透过它明显感觉到云天墨在往里面输送玄气。而她也不迟疑，立刻将自己的玄气凝聚在另一只手的五指之间，待云天墨的玄气在镜之守护上逐渐映出颜色的时候，她才将自己透明的玄气送了过去，在镜面之上与云天墨的黑色玄气汇聚到了一起。

    镜之守护在两股玄气的不断输入之下，终于产生了变化，镜面之上逐渐出现了比较清晰的纹路，起初还看不出什么，可久了之后就能看出来这上面的纹路似乎有些像地表下土层的纹路。随着画面越来越清晰，土层中间隐约可以看见一个被挤压得有些扭曲的身影，虽然听不见声音，但是看他口中一张一合，想来那求救的声音除了他发出的，就不会再有第二个可能了。

    “释。”欧阳紫訫口中轻喝一声，收回五指转为两指朝着那玄蛇图案的地方轻轻点了上去，这动作看起来没什么，但是实际上却并不轻松，她必须要控制要玄气的分量，大了很可能破坏了图腾图案，小了则起不到控制的作用，只一会儿，就见她的头上冒出了细细的汗珠。

    云天颖和赵飞羽虽然能看见小石盒，但是却看不到镜之守护上具体显示了什么，因为那镜面被欧阳紫訫挡住了大半。但两人也都是聪明人，大约猜到了机关就在这小石盒之中，心中惊奇意外也有过羡慕，好在这两人一个是云天墨的胞兄，一个也算是认清了必须要与欧阳紫訫交好的现实，所以那羡慕也就是一瞬而已。

    “你看，那边是不是动了？”赵飞羽本想问欧阳紫訫，可看她的模样也知道不合适，所以转向了云天颖。

    云天颖微微眯起眼睛仔细看了看，这才确认地点了点头，道：“确实是动了，并不太明显。”

    云天墨也一直关注着那边土地上的情况，反正他只要负责输出玄气，至于具体怎么用，那就随欧阳紫訫的意思了，对于一个可以随便使用自己玄气的小女人，他要做的就只有毫不吝啬地奉献。

    “快了。”

    有了云天墨的这句话，云天颖和赵飞羽看得就更仔细了，只用一个小石盒就操控了地面和地表下面的土层，甚至还能将人给救出来，这样的奇景可不是随便能见到的。

    三人就这么目不转睛地盯着西南方那动得很不明显的土地，生怕错过了什么细节。而欧阳紫訫则在继续与小石盒斗争，想要操纵它，让它听话，就要能够压制它，若不是借用了云天墨那霸道无比的玄气，欧阳紫訫还真没把握自己能不能搞定。可现在看来她只需要再坚持一会儿，这个小时候就会乖乖听话了，因为在她念出“释”之后，小石盒在她的手中明显平静了很多。

    欧阳紫訫点在玄蛇图案上的手指终于开始缓缓挪动了，她先是将手指挪到了玄蛇吐信的位置，注入玄气之后顿了顿，深吸了一口气之后，这才猛地将手指在小石盒上划过，那动作大有将玄蛇图案甩进镜之守护的架势。

    就这么干净利落的一下，让镜之守护和西南方的地面同时有了变化——

    镜之守护上亮起了一道灰褐色的光芒，仔细一看正好是一个“释”字，随即便暗淡了下去，然后就消失不见了。

    而西南方的地面则渐渐分开，不是被地震震裂的那种，而是很柔和地分开了，并且下方的土层也缓慢地上升了起来，在凸起的多余是土石都落到旁边之后，终于看见了一个人影。

    “凤承宣这下真是快要去当乞丐了。”欧阳紫訫收回了玄气，身子不自觉晃了晃，这还真是个花费精神力的活，可口中却还是依旧不肯放过凤承宣，谁让他总是一副居高临下的模样看她。(未完待续。)