
    被挖出来的小石盒显得有些可怜兮兮，因为昨天被它那个无良的主人直接甩在沙地上之后，盖子并没有被好好盖上，再加上两人完全没有刻意避开它，以至于它被砂砾给淹没了，里面居然装了满满一盒白色砂砾。

    “暴殄天物。”赵飞羽斜瞄了一眼，忍不住撇了撇嘴，这种东西只怕也只有在这两个人眼中这么不值钱了，换做其他任何人，只怕早就捧在手里怕摔了，含在，呃，这个就算了。

    “东西就是用来用的，如果没什么用了，还跟宝贝一样藏着干吗？”欧阳紫訫可不觉得那么对待小石盒有什么不妥，昨天那咚咚声真心是烦死人了，将它甩到一边已经是很客气了好不好。

    那么接下来要干吗呢？把人弄出来？

    云天墨接到了欧阳紫訫递过来的询问的眼神，微不可见地颔首，“一件件来。”

    既然这里暂时找不到出口，那么想要再利用小石盒，就必须先将它里面的这三个人给好好处理了，反正在他的眼力，那三个都不是什么值得重视的人物。

    云天颖和赵飞羽自然也没有什么意见，站在一旁完全就是看客的姿态。要说赵飞羽觉得无所谓那还是正常的，可是云天颖的态度倒是让欧阳紫訫不禁有些唏嘘，不久之前还与白可状似亲密，怎么这会儿居然一点也不关心她的安危了？

    昨天看到三人在镜之守护中滚来滚去的模样，他也是扭头就走了，完全没有将白可的遭遇放在眼里，若不是她不待见白可，只怕都要为白可掬一把同情泪，皇室的男子果然都是薄情的。

    欧阳紫訫想着就忍不住看了云天墨一样，这两个可是一母同胞的兄弟，自己昨夜才与他……他会不会回头也如此薄情地对待自己呢？

    三人都在等着欧阳紫訫的动作，可好一会儿了也没看她动手，这才发现她似乎又走神了。

    “想什么呢？”云天墨无奈，上前一步略微弯腰在她耳边轻声问道：“可是有什么不妥？”

    这小石盒也就只有欧阳紫訫可以操纵，虽说他可以稍微帮点小忙，但是那前提是这小石盒的主人可以随意使用他的玄气，所以这小石盒若是有什么不妥，他还真感觉不出来，只有让欧阳紫訫自己说出来，他才会知道。

    正想着这男人会不会也那么薄情，他就自己凑上来了，欧阳紫訫自然不会给他好脸色，于是假笑着道：“我在想白可的遭遇，会不会有一天落到我的身上。”

    云天墨闻言一愣，欧阳紫訫这话说得极小声，明显就不想让其他人听见，可她为什么跟他说白可的遭遇呢？而且白可的遭遇跟她有什么关系？

    “哼，也不知道是真不懂还是装傻。”欧阳紫訫撇了撇嘴，见云天墨眸中闪过一丝茫然，顿时什么兴致也没有了。毕竟薄情郎怎么可能会自己承认呢？

    这边云天墨没有完全领会欧阳紫訫话中的意思，毕竟谁能想到这小女人居然会突然联想到八竿子打不到的事情上去，明明在说怎么处置这三个人，怎么就会牵扯上其他事情呢。而云天颖也没有多好受，因为欧阳紫訫看着他的眼神也是怪怪的，仿佛带着点鄙视，可是她为什么要鄙视他呢？

    兄弟两全都是一头雾水的模样，等到欧阳紫訫摆弄着小石盒好一会儿之后，将三人统统弄出来了，他们才将注意力转移到了他们的身上。

    至于欧阳紫訫的异样，两人很默契地直接忽略不计了。

    三人之中要数凤承宣最为狼狈，因为他出现在美景无相的时候就已经算是衣衫褴褛了，再被这么一折腾，几乎就是衣不遮体了。

    欧阳紫訫和赵飞羽均转过头去不看他，而白可的情形这是最好的，只是衣裳有些小裂缝，整体来说还算完整。最没有人关心的应该就是翟一奇了，他的家族和地位实在是在这些人当中有些尴尬，上不上下不下的，只怕到现在能叫出他名字的人也没几个。

    无名。

    ——主人，有何吩咐？

    弄水来，泼醒他们。

    哗啦啦——

    无名毫不吝啬地将空间中滋养青木的活水给弄了出来，大量泼洒在了三人的脸上，身上，就好像不要钱一样。

    三人被这么一泼，纷纷有了转醒的迹象。

    “你究竟将这么多东西藏在哪里了？”赵飞羽对于欧阳紫訫能拿出干粮和水袋倒是不曾有什么想法，只是这一次居然弄出这么多水来将人泼醒，这让她忍不住绕着欧阳紫訫走了一圈，眼神在她身上走了个遍，楞是没看出来有什么玄机，就连空间玄器也没有发现。

    “我跟你很熟？”凭什么要告诉你！

    “好了，先问问他们都记得什么吧。”云天颖眼看两个女人就要掐起来了，忙开口打断，将注意力转移到了已经醒过来的三人身上。

    “天颖……”白可从懵懂转醒之后，第一眼看见云天颖，那声情并茂的一声呼唤简直让在场所有人都觉得心头一颤，情不自禁且不约而同地别过脸去，露出了一副受不了的表情。

    凤承宣和翟一奇倒是还好，两人醒来之后打量了周围的人之后，大约也猜到了点什么，沉默着不说话。

    白可那柔弱的模样恰到好处地让人注意到了她，而她若不是一开口就喊了云天颖的名字，只怕翟一奇就要上前去表达他的关心了。再看凤承宣的表情，想也知道白可那被谁泼湿的衣裳略显透明，他也被吸引了。

    反而是白可深情凝望着的云天颖目不斜视，仿佛完全不受白可的影响，淡淡道：“白姑娘可曾带了换洗的衣裳？”

    他这一说，白可才惊觉她身上仿佛被打湿了，低头一看惊呼着捂住了胸口，眼神恰到好处地略显慌乱，楚楚可怜地抬头看他：“天颖，我……你能帮帮我吗？”

    白可这是认定了云天颖了，欧阳紫訫戏谑地看着白可，再转头去看毫无反应的云天颖，有些看好戏地开口，“该看的都看过了，还有什么好遮的。”

    白可闻言转头去看，发现凤承宣和翟一奇也正盯着她看，再想起她的“春光乍泄”，顿时满脸通红，这一次不是羞红的，而是气的，“是你，欧阳紫訫，一定是你，你是故意的！”

    呵呵，故意的？

    是又怎么样！你咬我啊！(未完待续。)