
    啪嗒。

    在欧阳紫訫的催促下，无名打开了小石盒，因为它的重量增加了不少，所以即便打开了，无名还是费了好些力气才将盖子给掀开。看着欧阳紫訫那么虚弱的模样，无名特地将镜之守护所在的位置正对着她打开，方面她能即使看到镜之守护上出现的画面。

    随着小石盒被打开，暖黄色的光芒也随之铺洒了出来，将欧阳紫訫笼罩在了其中。无名见状先是一惊，就要起身去挡，却发现那暖黄色的光照在欧阳紫訫身上似乎并没有什么坏处，反而让她整个人的起色瞬间好了起来。

    难道这镜之守护的补充功能越来越厉害了？

    “是他。”欧阳紫訫舔了舔有些干裂的嘴唇，双眼吃力地眯成了一条缝，好半响才看清镜之守护中出现的图像，而吐出这两字之后的她就好像再次脱力了一般，重重靠在了玄猴图腾上。

    无名连忙将青木叶子茶拿了出来，也不敢给她猛灌，只一点点地帮她润唇，并且有些担忧道：“怎么面色看起来好多了，人却更虚弱了？”

    欧阳紫訫摇了摇头，稍微抬起手，五指张开伸向前方，让暖黄色的光芒透过了她的指缝，而其中一根手指刚好挡住了镜之守护上的一个人影，“是不是我看错了。”

    原本忙着给她喂水的无名见她也不肯再喝，就先将青木叶子茶给放了下来，扭头去看镜之守护，也不知道欧阳紫訫口中的他，和所谓的看错究竟说的是什么。

    “这……”无名才一转头，就被在镜之守护上看见的人影给震住了，那不是云公子吗？他怎么会与白可如此亲密，他不是喜欢主人的吗？

    难怪原本已经明显起色有所好转的欧阳紫訫，突然又变得脆弱了起来，想来就是看见了这镜之守护上的两人亲密无间，所以伤了。这暖黄色的光芒映照在身上，即便是无名都感觉到很温暖，很舒服，更何况是虚弱的欧阳紫訫。这么有效的能帮助人恢复玄气和体能的光，居然在欧阳紫訫身上已经完全无法发挥作用了，这个发现让无名心中产生了一种很不好的预感。

    略微侧过了身子，无名状似伸手去扶欧阳紫訫，实则是用身子将镜之守护上的画面给挡住了，就连他看了都要心惊，要是再让欧阳紫訫看下去，也不知道会发生什么。现在这个时候可不能刺激她，得让她好好休息才行，无名微笑着小声说道：“主人，您先休息一会儿。”

    “所以，我没有看错，对不对。”欧阳紫訫放下了手，现在已经不用她去挡了，无名已经帮她将画面全部挡住了，但是为什么她还是想要看到他呢？只要将另外一个身影去掉就可以了。

    无名有些不忍心，欧阳紫訫这副模样他还从来没有见过，但是他也能猜到，这就是所谓的被情所伤了。他看着欧阳紫訫牵强的笑，感觉自己的心都要纠起来了，这个小主人虽说并不是什么很靠谱的人，但是对他确实真心的好，如今见她这副模样，无名竟有些鼻头发酸的感觉。

    “傻瓜。”

    欧阳紫訫缓缓闭上了双眼，这一声傻瓜也不知道是说的自己，还是在嘲笑无名。颤抖的睫毛在她的眼睑处映出了一片阴影，苍白毫无血色的脸庞在暖黄色的光照下显得有些蜡黄了起来，在看她干裂的嘴唇紧紧地抿在一起，谁都能看出来她正在强忍着什么。

    无名还想开口说什么，但是他却听到了欧阳紫訫的一句吩咐，让他暂时离她远一点，她想一个人静静。

    其实欧阳紫訫知道，不管无名去到哪里，他们之间的感应是断不了的，她的伤心瞒不住。可是她就是不想让无名看见自己这么没用的模样，不过就是看见云天墨与白可……她居然就会悲伤到了如此地步，她是何时开始，竟然对云天墨用情到了这般深的程度。

    为了不让欧阳紫訫难过，无名起身离去前伸手要去将小石盒盖上，可却被欧阳紫訫给阻止了，就放任它开着，至于镜之守护上的画面，反正是没有声音的，看与不看都取决于她要不要睁眼。

    感觉到无名离开之后，欧阳紫訫长长的睫毛轻轻颤了一下，美眸缓缓张开，有些涣散的目光好一会儿才集中了起来。她先是仰头看着地宫的顶上，那是一片灰蒙蒙的石头，除此之外什么也没有，可现在看在她的眼中，居然是那么的让人感觉到轻松。

    镜之守护就在自己跟前，画面中的人就是自己不久前还心心念念不舍得让他离开的人，可她却觉得每看一眼都像是在她的心口上狠狠地插上一刀那么疼。

    “为什么？”欧阳紫訫问自己，他为什么会与白可在一起，还那么亲密。

    就算他说是去寻找云天颖，而云天颖也曾经与白可在一块儿，但是现在这是什么情况？云天颖在哪儿？为什么就只有白可与他在一起。

    还记得在凌迟峰的时候，自己明明感觉到云天墨对于白可的那种情绪绝对不会是什么好感，只怕还是有仇的那种。而他自己也曾经亲口说过他对于梦国的什么白族是完全没有好感的，若是有机会，只怕他会想要手刃那些白族曾经得罪过他的人。

    既然是这样，那么为什么？为什么她会在镜之守护中看见云天墨深情地注视着白可，然后，吻了她。

    泪水浸湿了睫毛，一小滴暖暖的泪水顺着脸颊滑落，啪，落在了地上，溅成了一朵小花的形状。一声泪水落地，欧阳紫訫回过了神来，抬手擦去泪水，并且使劲揉了揉眼睛，还将鼻头也给搓红了，“别哭了！”

    无名其实就藏在不远处，看着欧阳紫訫伤心落泪的模样，他的拳头紧紧握在了一起，没有想到云公子居然能伤主人这么重，主人明明很伤心很难过，可是那目光却还时不时地瞟向镜之守护……

    “主人……”(未完待续。)