
    “这位……”欧阳紫訫除了知道他是梦国的大皇子，还真没留意过怎么称呼他。

    一旁的赵飞羽此时十分善解人意地往前迈了一步，附在她的耳边小声提醒：“梦国大皇子，凤承宣。”说完，又退了回去，俨然一副她什么也没做的模样。

    “哦，谢谢。”欧阳紫訫点了点都，这才继续看向凤承宣，“凤大皇子是吧，到了这种时候你以为所谓的利益还能起什么作用？恐怕你还不知道，在这千年遗迹之中，跟我关系比较好的人一般都能少吃点苦。”

    凤承宣几人因为被地震给埋了，所以没有见识过欧阳紫訫操纵小石盒的模样，所以他这个时候还以为那一般的外交方式有用。而欧阳紫訫就这么大喇喇地将她的优势说出来，倒也不是真的为了让他相信，只不过是想继续在精神上折磨他罢了。

    对于梦国，欧阳紫訫是没有什么好感的，这一点凤承宣虽说没得选，可也只能说他倒霉了。

    对于白族，欧阳紫訫说不出什么特别的感觉，但是就之前白畜差点将她误杀，以及白可几次三番的做对，让与她是老乡的凤承宣又更加倒霉了一点。

    “你看他的样子，是不是不信？”欧阳紫訫偏过头，看向了云天墨，俏皮的模样一点也不像是正在恐吓别人，好像只是在与朋友开玩笑而已。

    “那就让他信。”云天墨充满危险的目光扫向了凤承宣，其实他信不信云天墨一点也不在意，他不过是蝼蚁。之所以回答不过是为了配合欧阳紫訫贪玩的性格罢了。

    凤承宣见他们旁若无人地互动，顿时额上冷汗直冒，这个墨王他是久闻大名的，据说从来就是个冷面王爷，杀人不眨眼这种事情只怕做得比他来说是只多不少。他太了解皇家中的人了，那种所有的人在他们眼中都是蝼蚁，不值一提的优越感，让他们完全不会去珍惜生命。

    如果云天墨是认真的，那么不管欧阳紫訫的话是真是假……

    “墨王，哈，有话好说，本皇子方才……墨王，墨……”凤承宣决定将沟通的对象转为云天墨，毕竟区区一个离国护国玄师府的大小姐他还真的很难看在眼里，即便现在他已经是别人手中随意拿捏的人偶了，他也已经放不下那个身价。

    可云天墨又怎么会理会他呢？不等他将话说完，直接背过身去，朝着云天颖的方向走去，此时凤承宣已经慌了，即便没有他的威慑，欧阳紫訫应该也能将他拿下。

    赵飞羽见云天墨转身走了，冲着欧阳紫訫好一顿挤眉弄眼，换来了欧阳紫訫一个白眼之后，这才消停了下来，继续当一个乖乖看戏的好姑娘。

    “你别喊了，喊破喉咙他也不会理你的。”看着凤承宣那猴急的模样，欧阳紫訫自然不会放过，继续打击他，“怎么现在不说什么利益了？什么国与国的关系了？”

    这些东西在有的时候确实很好用，可惜在这里，抱歉了，还真没用。云天墨是那种目光短浅的人吗？凤承宣这种明显不可能成大事的人，是不配跟他谈条件的，这一点就连欧阳紫訫都看明白了，想不到凤承宣居然还没想明白。

    被欧阳紫訫一顿抢白，凤承宣的脸上一阵红一阵白，方才他确实还想再旧事重提的，只不过那云天墨根本就不听，“你不要欺人太甚。”

    凤承宣看了一眼站在一旁许久没有出声的翟一奇，心中万般不愿意，可还是开始盘算再次拉拢他的可能性，毕竟多一个人多一份希望。可他这如意算盘还没来得及打响呢，就被欧阳紫訫给看破了。

    “啧啧，瞧瞧，方才你欺人太甚的时候我可没拦着你，怎么你要来拦我？”欧阳紫訫还是第一次听见有人说她欺人太甚，她想来都是做人留一线，日后好像见的，若不是这凤承宣自己找死，她又何至于拿他来开刀呢。

    “你还看别人？哈，你欺他太甚之后不会还想找同盟吧？哈哈哈……”

    被欧阳紫訫说破了心思，凤承宣太阳穴上青筋直跳，可又无法反驳，现在他确实是想要把翟一奇变成同盟，“翟一奇，你听本皇子说，本皇子……”

    “地气？”还有叫地气的？这名字还真不错，欧阳紫訫挑眉看了他一眼，“你的名字倒是接地气。我希望你慎重考虑，毕竟我现在是杀鸡儆猴，当然，如果你愿意代替他，我也不介意，我可没忘记在凌迟峰的时候……”

    翟一奇眉峰一跳，自然知道欧阳紫訫指的是什么，不等凤承宣靠近，就大大后退了几步，再次拉开了与他的距离，表示自己完全没有想要代替他的意思。

    对于翟一奇的识相，欧阳紫訫满意地点了点头，算算时间，也跟凤承宣啰嗦得够久了，差不多是时候开始了。她一改面上一派轻松的模样，红唇一抿，身形一闪来到了凤承宣的身后，在他正准备转身防备的时候又绕道了他的前方，抬脚冲着他的小腹就是一脚。

    砰！

    同样的身影，不同的弧线，结局还是狗吃屎。

    “你……”

    凤承宣没有想到欧阳紫訫这个看着柔柔弱弱的小姑娘居然身手如此之快，他甚至没有看清她是如何绕道他的面前的。

    “我什么？”欧阳紫訫冷哼一声，对于想要伤害她的人，她从来不会给什么好脸色，方才跟他废话那么多，不过是在等小石盒恢复，如今时间差不多了，她就懒得再废话了。“给你一个机会，乖乖配合我的问题，否则……”

    “妄……”

    “狗叫就免了，方才听多了。”欧阳紫訫不等他将话说完，上去就在他背上狠狠又跺上了一脚，跺得他整个人趴在地上动弹不得，“在小石盒中的事情，你还记得多少？”

    这个问题一出，翟一奇和白可都不禁浑身一颤，他们知道欧阳紫訫真的是杀鸡儆猴，不是说着玩的，若是这凤承宣不配合，只怕接下来就要轮到他们了。

    而凤承宣别说配合了，就连欧阳紫訫究竟在问什么他都没想明白，因为过于羞愤，居然就那么喷出一口鲜血，晕死了过去。

    “……”

    欧阳紫訫的脚还在他的背上，她想到了他可能不配合的过程，却没有想到他会晕死过去这样的结局……

    还真是，会挑时候啊。(未完待续。)