
    屏障之中，两人“若无旁人”地亲昵着，屏障外真的就没有人能看见了吗？

    哦不，越是看不见，越容易产生联想。

    比如赵飞羽此时就面红耳赤地侧卧着，心想这两人也太不顾及别人的感受了吧，这光天化日，哦不，月黑风高也似乎就适合干这样的事情。可是，这里还有别人好吗？她和云天颖怎么也是两个活生生有感觉的大活人，而她还是个女子，虽说看不见屏障中发生着什么，可是大约能够想到不是么？

    那香艳的画面不停地在赵飞羽的脑海中闪现，任凭她怎么努力也赶不走，这一夜怕是不用睡了。

    而屏障之中的人真的不知道他们如此，在外界的影响完全没有嘛？

    嗯，确实有人这么认为，比如欧阳紫訫，她还真就放下心来了，想着有了云天墨撑起的屏障，他们就是“安全”的，她可不想被人窥视。

    至于云天墨，他能不知道这样其实就是“此地无银三百两”吗？当然不能，他就是故意的，这小女人平日里看着似乎很精明，但是实际上也是个迷糊的，连这么简单的道理都看不透，还真就一副很放心的模样。

    不过看在她老老实实依偎在自己怀中那小鸟依人的模样，他觉得偶尔的“谨慎行事”还是很有必要的。

    “你不困吗？”欧阳紫訫抬头像看云天墨，却发现只能看见他线条分明的下巴，还真是很干净，没有一点要冒头的胡子。到了他这个年龄，难道不是应该疯长胡子的时候吗？为什么他就没有呢。

    云天墨一手揽着她，一手撑在了曲起的膝盖上，低沉的声音在耳边响起，“春宵一刻，怎么会困？”

    对于云天墨如此大胆的调戏，欧阳紫訫直觉地在他胸口啪地拍了一巴掌，素来冷面冰山的形象这些时日还真是毁得差不多了，连这么流氓的话他都能眼都不眨地说出口，她都有点怀疑眼前这个人是不是被掉包了。

    云天墨轻笑出声，一把抓住了她顽皮的小手，低头看向她，声音中居然透着些许委屈，“莫不是要将我打死了，你好去找个新人？”

    欧阳紫訫闻言哈哈大笑，这台词不是应该是那些深闺怨妇之类的角色才会说出口的吗，怎么从云天墨口中说出来，不但没有了惹人怜惜的感觉，反而让人想要爆笑，尤其是他那素来表情很少的脸上，居然也扯出一丝苦楚，这让欧阳紫訫一时笑岔了气，猛地咳嗽了起来，“咳咳，你应该再去咳咳中戏学习一下……”

    其实云天墨也不知道他为什么会脱口而出那句话，就是他自己说完之后都感觉身上起了一层小疙瘩，整个人不自在得很，可是面对欧阳紫訫，他越来越忍不住了，忍不住想要逗弄她，喜欢看她开怀大笑，喜欢看她拈酸吃醋……

    给欧阳紫訫顺了顺气，云天墨整个人往后一仰，平躺了下去，双手枕在脑后，“来躺会儿，看，很美。”

    “美吗？”欧阳紫訫听话地躺了下去，学着云天墨的模样将双手枕在脑后，“没有星星也没有月亮，漆黑一片哪里美了。”

    云天墨转过头看了看瞪大眼睛注视天空的欧阳紫訫，声音近乎呢喃，“人美……”

    欧阳紫訫感觉到从侧面吹过来温热的气息，顿时觉得整个人酥麻了一下，不禁缩了缩脖子。突然被云天墨这么频繁地赞美，她总感觉有些不真实，可是她也知道，身侧的这个男人就是那个曾经让她避之不及的冰山，只不过这冰山不知道什么时候就开始融化了，温暖得让她有些招架不住。

    “以前不觉得你是这样的人。”没有回头，欧阳紫訫继续盯着天空，倒不是在逃避他炽热的眼神，而是有些羞涩。

    “我是什么样的人？”云天墨还没有从欧阳紫訫口中听到过她对他的看法，除了“冰山”这个形容，所以在欧阳紫訫提起的时候，便顺势问了下去。

    若是换在以前，欧阳紫訫觉得她应该会毫不犹豫说出比如：冷酷，孤傲，难以亲近之类的话，可是如今很明显，这些词已经不适合用在他身上了，起码不能用在与她在一起的时候的他身上。至于他如何对待别人，在别人眼中是什么样的人，那跟她有什么关系。

    欧阳紫訫也侧过了头，眼神与云天墨相交，只一瞬间，她就感觉空气之中的氧气似乎稀薄了很多，让她的呼吸明显变得不太顺畅了。那是一湾深潭，是有着致命吸引力的双眸，每每都让她沉沦其中，无法自拔。

    不，或许应该是，不想自拔。

    “很难形容，曾经的冰山，如今的温泉。”想了很久，欧阳紫訫还是没能找到合适的形容词，所以只能将之前的冰冷与如今的温暖随便做了个比喻。

    云天墨果然对这样的说法不太满意，冰山和温泉他都不喜欢，不过看在多少还是有所转变，而且转变地方向还是好的份上，他暂时也就接纳了这种说法，只不过还要补充一下，“将来的温床。”

    “……”

    这个人，真的是云天墨吗？

    欧阳紫訫有些僵硬地转过了头，她不能再看着他了，这个男人一定是毒药。冷酷起来的时候恨不得将人冻死，温暖起来的时候温度又有些高得离谱，实在让人很难在短时间之内适应。

    “看着我。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “因为……”看久了，会沉沦。

    长夜漫漫，无月无星无云，两颗心又贴近了一些的年轻人就那么安静地躺着，呼吸声清晰地在耳边回响着，没有鸟兽虫鸣的野外还正是寂静得有些诡异。

    “喂，你睡了吗？”欧阳紫訫侧过身，看着云天墨已经闭上了眼睛，呼吸平稳，看样子好像是睡着了。

    这几日都没有好好休息，上一次休息还是在地宫的时候，想必他也累了，谁也不是铁打的。只是为什么他睡觉的时候也这么好看呢？

    长长的睫毛，高挺的鼻梁，线条完美的脸……

    看那薄唇，明明跟人冷硬的感觉，可是为什么现在却觉得很诱人呢？

    都说薄唇的人薄情寡义，可是为什么自己看着那薄唇的时候完全不觉得有什么不好呢？

    甚至还有点想，再尝尝……

    (未完待续。)