
    由于小石盒发出的声音实在是太大了，不单单是欧阳紫訫这个拥有者，就连其他三人也都听见了，同时看向了她。

    欧阳紫訫无奈，只得放下手中的水袋，将小石盒从怀中掏了出来，随着咚咚声的响起，小石盒本身一下下地震动着，就好像是被人敲击着一样。

    这是什么情况？

    难道是里面的三个人醒来了？

    嘿，如果真是这样的话那就有意思了，感觉好像是被收到了法器中的妖怪在里面挣扎着要逃出来，可是任凭他们怎么努力却永远都逃不出来的戏码。

    “你还笑得出来？”如果是那样的话也太可怕了吧，这可是将三个活人带在身边啊，而且谁知道他们会不会破盒而出，它可是被放在欧阳紫訫的怀中啊！

    云天墨显然跟赵飞羽想到了同一点上，原本波澜不惊的脸顿时阴沉了下来，二话不说将她手中的小石盒给夺了过去，毫不客气道：“今后放我这儿。”

    “我去，你们会不会想太多了？”欧阳紫訫扶额哀嚎，这两个人的想象力还真是出奇的相似，出奇的丰富。

    然而她的哀嚎除了是哀嚎之外，完全没有任何作用，在云天墨这种冷酷霸道的人面前，他的决定不容置疑，只能服从。而欧阳紫訫很明显也不是一个勇于反抗的人，所以这件事就这么愉快地决定了，只不过她要求先看看小石盒到底怎么了，让云天墨将小石盒暂时还是交给她的好。

    小石盒被欧阳紫訫拿回去之后还在不停的震动着，看样子好像都快盖不住了的模样，可见这动静还不是一般的大。

    “啪嗒——”

    随着盖子被打开，小石盒的咚咚声仿佛挣脱了束缚，更加肆无忌惮地响了起来，而且声音越来越大，也越来越急促了。

    四人均好奇地伸长了脖子往小石盒里看去，他们都想知道究竟是不是那三人在里面搞的鬼，可当他们看清了里面的情景之后，刚刚升起的好奇心瞬间就熄灭了，甚至觉得拥有好奇心真的不是什么好事。

    因为好奇心什么的，真的是太无聊了。

    “是幻觉吗？”赵飞羽问。

    欧阳紫訫摇头。

    云天颖捏了捏眉心，感觉似乎有些疲劳。

    “先去休息吧。”云天墨冲着他抬了抬下巴，示意这里没事。

    “那个，散了吧，今晚好好休息，明天还有一场硬仗。”欧阳紫訫略显干涩的声音响了起来，想要脱困，现在只是走出了第一步，无聊的事情还是少做的好，养足精神才是硬道理。

    众人闻言纷纷表示有道理，于是都各自寻觅了一块地方休息去了。

    欧阳紫訫将小石盒递给了云天墨，她故意没将盖子盖上，不怀好意地笑着道：“给，你保管。”

    云天墨冷冷地看了欧阳紫訫一眼，原本垂在身侧的双手往身后一负，完全没有伸手要去接的意思，仿佛方才完全没有说过小石盒由他来保管的话。

    “怎么，不想要了？你看看，多有意思啊……”

    原来镜之守护中原本平躺的三人不知道什么原因竟然四处滚动了起来，仿佛他们存在的空间正在摇摆这，而那咚咚声就是他们撞击到某壁上发出的声响，害得他们以为小石盒又有什么新发现了，很是好奇了一会儿呢。

    欧阳紫訫话还没说完，就被云天墨用力一揽，揽进了他的怀中，一张俊脸缓缓朝着她压了下来，逼得她将后面的话给吞了回去，艰难地咽了口口水，结巴道：“不，不看就，就关掉嘛。”

    云天墨温热的呼吸喷洒在她的面上，让她脑子又陷入了短暂的当机状态，迷迷糊糊地将小石盒给扣上，刚想抬头说话，红唇却一不小心划过了云天墨的薄唇，凉凉的。

    欧阳紫訫忙将身子往后仰，要拉开两人的距离，可云天墨怎么可能同意，揽着她的手往她头上轻轻一按，就将她按向了他的唇，四唇相接，电光火石之间，他灵巧的舌尖已经凿开了她的唇齿，探索了进去。

    “嗯……”

    欧阳紫訫本就闭气想要躲开与云天墨呼吸上的正面接触，这下还被他封住了唇，顿时觉得有些缺氧，想要开口呼吸，又被堵了个结实。整个人就瘫软了下来，重量几乎都交到了云天墨的身上。

    天呐，这是干什么？也太突然了吧……

    无名，无名……

    ——主人，无名不在……您请自珍重。

    欧阳紫訫觉得自己真的是被云天墨给吻得昏了头了，她叫无名干什么？！天呐，自己又丢人了……

    “小女人，没人告诉你接吻的时候要专心嘛？”云天墨明显感觉到了欧阳紫訫在分心，惩罚性地咬了一口她的红唇，霸道无比。

    趁着云天墨短暂松口，欧阳紫訫猛地吸了几口气，这才感觉整个人好像活过来了，眼前放大的俊脸正挂着邪魅的笑，深邃的眼眸仿佛要将她吸进去一般，“你，你放手，有人……”

    这里可不是只有他们两个，还有云天颖和赵飞羽呢，云天墨这样真实太大胆了，若是被人瞧见了，以后还哪有脸见人。

    云天墨伸手勾起了欧阳紫訫的下巴，不让她躲避他的眼神，“我不是告诉过你，只要相信我？”

    随着云天墨的眼神，欧阳紫訫朝着四周看了一眼，夜色之中虽然不太清晰，但是可以看出来，云天墨在他们周围撑起了屏障，外面的人是看不进来的。

    “呼，还好。”欧阳紫訫这才松了口气，虽说她也不是什么贞洁烈女之类的，但是这荒郊野外地，孤男寡女，干菜烈火那啥……被人看见总归是不好的，现在有了屏障还算是不错，“算你聪明。”

    心中放松了，欧阳紫訫这才有空娇羞了起来，被吻得几乎要晕过去了，这云天墨的技巧还真不错……

    “你，吻过很多人？”欧阳紫訫依在他的胸前，食指在他的胸口画着圈圈，语气之中有些淡淡的醋意。

    要知道，自己这可是初吻。哦不，是跟他的第一个吻就是初吻，这个不算了……

    “就一个。”云天墨揽住了欧阳紫訫芊芊细腰，因为闷笑，胸口上下起伏，这个小女人随时随地都喜欢吃醋，这样的感觉还挺不错的。

    “我才不信。”嘴上虽然说着不信，可欧阳紫訫心中却是甜蜜的，任何一个女人当然都希望自己在喜欢的人眼中也是特别的，也是第一个。

    “那就再试试，试到你信为止。”

    “……”(未完待续。)