
    通过小石盒欧阳紫訫将凤承宣从地下给弄了出来，但是她却没有挪动他，只让他呆在原地。方才明明还会呼救的，可现在看起来就像是一头死狗一般趴着不动了，这让欧阳紫訫撇了撇嘴，心想要是死了还真是白白浪费她的力气。

    “欧阳姑娘，不知可否得知白姑娘和她的那位朋友被困在何处？”云天颖目睹了欧阳紫訫将人弄出来的全过程，所说不太清楚这其中究竟要花费多少力气，但是他还是想试试，能不能将白可弄出来。

    毕竟在她的身上，还有最初接触了湖心那神秘玄气的痕迹，他还没有来得及探查清楚，就发生了一系列的变故。

    云天墨闻言挑了挑眉，倒是不太意外，毕竟皇家的教育告诉他们，既然已经付出了代价，那么就一定要拿到相对应的报酬才行。既然云天颖还不肯放弃白可身上的那些线索，那么将她弄出来也不是不可以，只是不知道欧阳紫訫肯不肯，这小石盒说到底，还是属于她的。

    “怎么，你不帮忙求情？”欧阳紫訫看了看一旁的赵飞羽，方才就是她先要救人的，怎么现在云天颖都开口了，她反倒是没有一点表示。

    赵飞羽摇了摇头，双手一摊道：“在你眼里我难道真变成圣人了吗？听到有人求救而不理，那是见死不救，可他们在哪儿我都不知道，我才不会瞎操心呢。”

    咋一听这话似乎有些指向了云天颖，赵飞羽说完之后也觉得有些不妥，可话都已经说出口了，想要收回是不可能了，只得对着云天颖抱歉地一笑，表示她不是针对他。

    “那你呢？怎么说。”对于白可，欧阳紫訫是真的心里有根刺，若是可以，她很愿意当做不知道他们被困这件事。可是她知道没有那么简单，因为云天颖对于找到白可的执着，似乎还有其他她不知道的隐情，所以她想听听云天墨的意见。

    “不麻烦的话。”

    “……”

    这话说了等于没说，什么麻烦不麻烦，难道他还不知道吗？

    罢了罢了，既然大家都有各自的目的，那么她就当做日行一善好了，反正也要试试这小石盒的另一个功能——囚。

    只要她肯先将人救出来，那么后面的实验应该就不会有人反对了，毕竟她才是那个出力最多的人。

    已经救出过凤承宣了，所以对于怎么将人释放出来已经不是什么大问题了，现在需要解决的问题就是，怎么找到白可和她的那个老乡。方法左右不过是依靠小石盒，而找人的话应该是要通过镜之守护了，欧阳紫訫让云天墨暂时撤回了玄气，她将自己的玄气覆盖在了镜之守护上，准备通过它来找人。

    镜之守护在经过方才之后，在欧阳紫訫的手中已经老实很多了，起码她敢保证，它再也不敢拿什么虚假的幻象来欺骗自己，因为她掌握了随时可以毁掉它的方法。试想，一个不能为自己所用的“宝贝”，与其留着还不如毁掉，而这个念头也已经被欧阳紫訫清晰地传达了过去，于是乎镜之守护十分配合地，很快就找到了白可与翟一奇被困的位置。

    “释。”

    随着欧阳紫訫一声轻喝，白可与翟一奇也渐渐出现在了众人的视线之中，只不过这两人比较倒霉，根本没有呼救的力气，直接就被埋得缺氧，晕过去了。

    小石盒上玄蛇图腾的图案稍微有些暗淡了，似乎是消耗得有些大了，欧阳紫訫轻轻抚摸了一会儿，好像是在安慰它一般，道：“辛苦你了，好好休息一会儿吧。”

    暂时已经没有什么人需要释放出来了，接下来就是怎么运用“囚”的功能了，欧阳紫訫看向云天墨，眸中满满的跃跃欲试，当然，前提是需要他的帮忙。

    云天墨自然知道欧阳紫訫是个心急的，新宝贝的新功能她哪里肯浪费时间，于是无奈地点了点头。至于怎么跟另外两个人解释，这才刚刚救出来的人，又要被“囚”起来，这就不是云天墨需要考虑的问题了。

    因为，他从来不跟任何人解释。

    如今美景无相的情景，想要将人“囚”起来，那么能够运用的也不过就是土地了，放眼望去，除了地下，还真没有什么地方适合囚禁了。

    “如果还是用土的话，那么应该只要将‘释’的顺序倒过来操作一遍就快要了吧？”欧阳紫訫在扯了云天墨这张大旗之后，做事说话明显都更加肆无忌惮了，“‘囚’容易还是‘释’容易呢？”

    赵飞羽和云天颖闻言都是一愣，正当赵飞羽准备要问些什么的时候，突然感觉到一股寒意朝她袭来，顿时让她没有了开口的欲望和勇气。

    而云天颖见状则是掩嘴笑了起来，这就是云天墨方式的宠爱，居然不管不顾地让她随心所欲，这要是被父王知道了，不得惊讶成什么样子。每每说起云天墨才是不为美色左右的下一任好国主，父王就一副很自豪的模样，现在若是被他知道云天墨不是不为美色所动，而是直接专宠，那表情一定很精彩。

    云天墨被云天颖笑得有些不爽，瞪了他一眼之后就不再理会两人了，还是与方才一样向小石盒输出玄气，让欧阳紫訫支配。

    欧阳紫訫一边控制着云天墨的玄气，一边融合自己的玄气，将镜之守护覆盖了起来。当她感觉输送的玄气量足够的时候，果然发现镜之守护上的平静已经消失不见了，成了一层一层的涟漪，而这涟漪与普通时候又有所不同，层次如同岩层一般。

    “还可以选择‘囚’在那一层？”欧阳紫訫方才救人的时候没有太注意这镜之守护中先是的层次，如今看来，救人似乎还简单一些，要将人“囚”起来，还需要花点心思。

    她先将手指点在了相对中间的位置，然后凝聚玄气穿透过去，口中念了一声“囚”，迅速将手指划向了玄蛇图腾的图案，点在它的蛇身上半晌不曾移动。大约又过了一盏茶的时间，一道灰褐色光芒自镜之守护中飞射出来，钻进了玄蛇图案之中……

    “不，不见了。”赵飞羽惊呼着，手上也不知道比划着什么，一开一合的嘴似乎想要说什么，可却什么声音也没有发出来。

    “成功了。”欧阳紫訫看着镜之守护之中出现的三条身影，满意地眯着眼笑了起来，邀功一般地将小石盒递给了云天墨，让他看看她的成果。

    (未完待续。)