
    “墨王，您这样只怕不妥吧？”欧阳紫訫先是喝住了白可，不让她走，转头就对着云天墨咬牙切齿道：“这位可是方才与您有了肌肤之亲的，您就这么当着她的面吻我，只怕要伤了人家的心吧。”

    天知道欧阳紫訫在说出这句话的时候心中几乎要滴血了，紧握的双拳微微颤抖着，想起在地宫之中云天墨待她时的种种，更是让她难以面对他如今的这份“虚情假意”。

    “她不配。”云天墨睨了白可一眼，对于她还留在这里明显是不满的，所以说出来的话也就更加无情了几分。至于白可听了这话会如何，他一点也不在意。

    果然，云天墨这句话说完之后，就见白可面上一白，可是却没有说出什么反驳或者是不服气的话，暗暗绞了绞手边的帕子，扯出一个十分僵硬的笑，“我先去找天颖。”

    “白姑娘也是的，难怪墨王如此待你，人家墨王还在这里呢，你怎么也是口口声声其他男子，啧啧……”这两人还真是绝配，莫不是地下情玩出了新高度？还能容忍明面上有其他人用来遮掩耳目，所以说，自己是不是也是个掩人耳目的道具呢。

    ——主人……

    嗯，我感觉到了，他来了多久。

    比起无名的感知能力，自从出了地宫，欧阳紫訫就明显感觉到力不从心了，所以当无名出口提醒的时候，她才刚刚感觉到又有一个人出现了。

    ——大约一盏茶的时间，无名觉得他并无恶意，所以没有打断您。只不过，他好像很在意墨王。

    哦？

    欧阳紫訫挑了挑眉，身子略微侧了侧，视线不着痕迹地朝着两丈外的一棵大树瞟去，是个男人，可惜她感知力下降了许多，所以也不能具体知道那人的身份。但是在这千年遗迹之中会关心云天墨的人应该不会很多吧，难道是云天颖？

    还记得白可说过，云天颖就在前面不远的地方，那么这是等不到人，所以亲自过来了吧。

    这下有意思了。

    ——主人，您想如何？

    如何？自然是安排一出好戏给他们了。

    欧阳紫訫暂时中断了与无名的交流，朝着云天墨伸手道：“东西还我，你不看我还要看呢。”

    方才小石盒明明发出了声响，可云天墨硬生生忽略了，如今既然要准备一出好戏，那么这小石盒自然是要派上用场的。见他还是不肯拿出来，欧阳紫訫眼珠子一转，不再恶声恶气地了，反倒是如同没事的人一样，笑眯眯地走过去，扯了扯云天墨的袖子，道：“怎么，你还看得上这点小玩意了？那盾牌你要，我还不是给你了。”

    带着一点点撒娇，带着一点点无赖，带着一点点羞涩，欧阳紫訫波光流转的视线扫过了云天墨手上的小石盒，趁着他被自己反复无常的态度给蒙住的时候，迅速出手将小石盒给夺了回来。拿在手中摇了摇，笑着对云天墨说：“你不肯给，我也有办法。”

    欧阳紫訫拿着小石盒走向了白可，在她面前将小石盒晃了晃，道：“这可是个好东西，要是没有它，我可不知道你和墨王的关系原来已经那么密不可分了。”

    因为要让远处那个可能是云天颖的人听见自己的话，所以欧阳紫訫特地将音量抬高，这让面前的白可直皱眉头，这可不是身为贵女该有的行为。正当白可想要开口批评欧阳紫訫的行为，欧阳紫訫突然压低声音道：“兄弟两你都想要，只怕没这么容易。”

    白可一时没有反应过来欧阳紫訫这话究竟是什么意思，但直觉让她感觉不太好，可是又不知道应该从何问起。这一犹豫，欧阳紫訫就已经走开了，边走还边抛着手中的小石盒，看起来心情似乎很不错的样子。

    这才多久的功夫，这欧阳紫訫的转变还真是快。

    “哎呀呀，这不是墨王您的皇兄吗。”欧阳紫訫可不管这两人是何反应，打开小石盒之后就夸张地叫嚷了起来，“哎呀呀，距离这么近，莫不是他也和我一样，看见了方才你两亲密无间的模样。”

    白可咋一听云天颖就在附近，连忙四处看了看，可根本就没有看见人。一脸疑惑地看着欧阳紫訫，问：“天颖在哪？”

    咦，这两人果然感应不到。

    欧阳紫訫方才就感觉奇怪了，自己虽然反应迟钝了一点，但是好歹也知道有人在靠近。可是云天墨的修为那么高，就是无名在他面前只怕也是不够看的，他居然都没有擦觉，她就觉得这个地方可能有些古怪了。这样一试就确定了，白可的修为也不低，她也没有反应，那么这感知他人的优势就只掌握在自己的手中了。

    嘴角勾起了狡黠的笑，这好戏可不能浪费了，她看白可这么紧张云天颖，便冲着她勾了勾手指，示意她自己过来看看。同时还用一种意味不明的眼光看了云天墨一眼，不等他有什么回应，直接就将视线给收回了。

    白可半信半疑地靠近了欧阳紫訫，在她的示意下看向了小石盒，只见小石盒的盖子上有一个小镜子，而镜子上显示出来的景色正是距离这里不远，云天颖休息的地方。不一会儿，就看见那景色渐渐转变了，好像是越来越接近这里了，这让白可心中的疑惑又打消了大半，可眸中的不可思议却增加了许多。

    这就是欧阳紫訫口中的镜之守护？

    这就是她在这千年遗迹中得到的福泽吗？

    “天颖。”白可果然看见了云天颖的身影出现在小镜子中，而她的这一声确认，就让欧阳紫訫知道了自己的猜测果然没错。还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，让白可自己说出来，可比她说的有信服力。

    这下看看这两个人还怎么装！

    不但被自己看见了他们的那些亲密举动，现在一个是兄弟，一个是“情人”，这关系要是捋不清楚，那就真搞笑了。

    “哎呀呀，怕是真的看见了。”欧阳紫訫高声说道，“既然来了，看见了，不妨出来呗。”

    人到齐了，好戏可以开场了。

    欧阳紫訫话音刚落，云天墨的身形就迅速移动了起来，直奔着她视线方向的大树而去，当他看清来人的时候也是一愣，自己居然一点都没有察觉，那么欧阳紫訫又是怎么知道的。

    难道真是镜之守护？！(未完待续。)