
    嘀嗒，嘀嗒……

    血液落在地面的声音虽然并不大，但是听着却十分清晰。欧阳紫訫扶墙而立，心中的郁闷倒是因为喷出了一口血而缓解了不少，若不是方才突然袭来一阵眩晕感，她只怕还要再出一拳才够。

    咚。

    胸口处放着的小石盒适时地响了一声，欧阳紫訫低头看去，那暖黄色的光芒隐约从衣裳中透了出来。这一次，它不是散落一地了，而是直射着距离欧阳紫訫前方不远处的一面石墙。

    欧阳紫訫稳了稳气息，抬脚朝着那面石墙走了过去，到了近处才发现那是墙上似乎有一个凸出来的小点，看样子还是可以活动的，有点像是开关之类的东西。她伸手将那个小点往里一按，就听见石墙发出了轰隆的声响，然后就看见上面出现了一个大约一人高两人宽的石门，石门居然自动朝着一侧滑动了过去，露出了门后的一条通道。

    “真够隐蔽的。”若非小石盒照射出来的光芒让她注意到了那石墙上的小点，只怕就算被她发现了，也会当做是石块上的普通凹凸点罢了，谁会想到不过是一个小小的机关，都能做得如此浑然天成。

    欧阳紫訫探出半个身子，那通道中可以明显地感觉到有气流流通，所以想来那尽头不会是什么密室，应该是另一方天地才对。

    要不要进去呢？

    通道是出现了，可是谁能保证这个通道一定是通往云天墨所在之地呢？若非通往他所在的地方，那么她踏上去又有什么意义呢，自己是要去寻他……

    对啊，自己要去寻他做什么？质问？还是哀求，又或者真因为恨他了，所以要找他“报仇”？

    无名发现欧阳紫訫又站在通道口发呆了，她的脑海之中各种思绪也十分的混乱，让无名一时之间也搞不清楚她的真实想法，“主人，我们不走吗？”

    “走。”在这里犹豫根本就没有任何意义，不管这条通道通往哪里，只要能离开这地宫，就好。欧阳紫訫转身又朝着地宫之中看了一眼，那日，他就是在这里吻她的，那份霸道和温柔还如此清晰，可他的怀中却已经不再有她的位置了。那夜，他就是在这里搂着她入睡，那份体贴和温馨宛若就在眼前，可他的眼中却已经不再有她的身影了……

    决绝地扭过头，欧阳紫訫重重地朝着通道中踏出了第一步，现在的她只有一个信念，那就是离开这里，永远都不要再回来。

    当初有多么温柔，如今就有多么残忍；当初有多么甜蜜，如今就有多么苦涩……

    已经看了一场他和她的电影，那么就让自己将他遗忘吧，再见面只当是陌生人就好。

    “不，不，你恨他，你们将反目成仇，怎么会只是陌生人而已呢？”那充满了蛊惑的声音再次响起，欧阳紫訫才刚刚打定主意不要再去回忆他那些伤人的举动，它立刻就响了起来，来打消她的念头。

    “主人，您怎么可以这么轻易就原谅他。”无名倒不是要帮着那声音，而是觉得欧阳紫訫就这么算了，那她所承受的那些伤痛，又有谁来安慰？又有谁能知道？又有谁来心疼！

    原谅，吗？

    欧阳紫訫也不管这通道到底通向何处，心中想着自己算是原谅他吗？他做错了什么需要自己的原谅？

    云天墨不过是先招惹了自己，然后离开，他与白可的一切跟自己又有什么关系呢？自己又算是云天墨的什么人呢？他们可曾确定过什么关系，又或者明确表达过爱慕？

    没有，这些统统都没有。所以，她有什么资格说原不原谅他呢？

    “你错了，他既然招惹了你，就应该负责，他这是始乱终弃……”那声音还在继续蛊惑这欧阳紫訫，不让她产生一丝放过云天墨的想法。

    始乱终弃，吗？

    在前世，男女关系别说是一个吻，或者一个拥抱了，即便是上了床，回头就成为陌路的比比皆是，她凭什么就能说他始乱终弃呢？

    “你忘了你的眼泪，你忘了你的心痛，你忘了你是为什么吐血……”

    是啊，心痛了，流泪了，吐血了，这都是因为云天墨，因为看见他拥着另一个女子说着情话，那般情人的呢喃应该是属于自己的！所以他可恨，他该死！

    “对，没错，不要放过任何一个伤害你的人。”

    对，不要放过！

    无名在欧阳紫訫的脑海中看到了两股乱流在来回冲撞，他为了防止它们伤了她，一直忙着与那两股乱流周旋，待到乱流消失，他都没有发现欧阳紫訫的想法已经被彻底改变了。

    ——————————————

    “你怎么独自一人？”

    云天墨终于在美景无相产生第三次变化之前，找到了白可，但是她的身边却没有云天颖。这让云天墨心中一紧，虽然面上看不出什么，但是他还是对自己的胞兄非常在意的。

    如果不是这样，他又怎么会丢下欧阳紫訫，独自离开地宫呢。

    白可似乎没有想到会在这里遇见云天墨，俏丽的脸上闪过一抹不自在，以手拂过发鬓挡住了他探寻的目光，脆生道：“墨王，天颖他此刻正在休息。”

    天颖？

    白可如此称呼云天颖让云天墨觉得恶心，这个不知廉耻的女人怎么配站在自己的胞兄身边。

    见云天墨蹙眉不语，白可心中有些慌乱，毕竟眼前这位可是天颖的亲弟弟，在云国可谓是叱咤风云的人物，若是将来自己要嫁给天颖，那他就是自己的小叔子了，之前两人之间略有些不愉快，还是尽快化解的好。

    “墨王，天颖他为了救我，所以受伤了，眼下就在不远处修养，我带你去找他。”白可本想自己开口改变云天墨对她的印象，但是话到嘴边又改了口，他那冰冷的表情实在是让她无法说下去。还是让天颖来帮她好了，想必只要天颖开口，他多少回听一些的。

    云天墨本就不耐白可，再看她那一副矫揉造作的模样，更是觉得反胃。对于她的话根本就不给任何反应，心想既然就在附近，还是他自己去找好了，对于白可，他是一点也不想有什么牵连。

    “墨……”白可见云天墨也不搭理她，抬脚就要走，忙上前去拦，手甚至直接抓住了他的袖子。可让她没有想到的是，云天墨居然直接一把将她推开，力道之大让毫无防备的她重重摔在了地上。

    “呵呵，演给谁看呢？”

    欧阳紫訫一出通道，看见的就是这一幕，斜靠在树干上鼓掌，果然好演技，难怪自己会以为他对自己动情了。(未完待续。)