
    “是你？”

    “你怎么来了。”

    摔在地上的白可听见了有人在一旁鼓掌看热闹，忙回头看去，心想着自己丢脸的一幕究竟是谁敢在这里嘲笑。可没想到一回头看见的居然会是欧阳紫訫，原本就高傲的她顿时觉得委屈极了，欧阳紫訫这是在侮辱她。

    “哟，怎么，打扰二位了？”面对云天墨和白可的话，欧阳紫訫潜意识地就归为了她的出现怕是打扰到人家亲热了。原本还想着，会不会看到香艳到令人流鼻血的画面呢，没想到居然动起手来了。

    云天墨听了欧阳紫訫的话，眉头紧锁，一抹不解在眼底闪过，可一想到白可还在，他也就按捺住了，没有再开口追问。

    白可原本是想要化解与云天墨之间这种有些为妙的关系的，所以在她的理解，欧阳紫訫的出现确实打断了她的话头。而她也觉得，一定就是因为欧阳紫訫的出现，云天墨才会将她甩开，害得她摔到了地上。

    “算你识相。”白可站起身，轻轻拍打了身上的尘土，刚想说识相就赶紧滚，可一想云天墨对欧阳紫訫似乎十分特别，这后半句也就没有说出来。只不过她看着欧阳紫訫的眼神可谓是极度不善的，那厌恶之情是不言而喻啊。

    原本欧阳紫訫是站在树荫下的，加上她是背光，所以两人虽然知道是她，却没能将她的模样看清楚。当她一脚蹬开树干，身子走出树荫的时候，这才让人看清了她苍白没有血色的脸庞，以及胸前衣襟上的血迹斑斑。

    云天墨见状哪里还顾得上许多，一个闪身就来到了她的面上，双手紧紧抓住的她的手臂，道：“怎么回事。”

    白可看到欧阳紫訫这副模样也是心中一惊，在这千年遗迹中受伤倒不算是什么大事，只不过她没想到欧阳紫訫都已经伤成这样了，居然还有心思来这里嘲笑自己。再看云天墨那紧张的模样，她暗暗庆幸方才没有将自己对欧阳紫訫的厌恶表现得太明显。

    欧阳紫訫被云天墨的举动给吓着了，她没有想到云天墨会突然冲过来，而且还表现得很关心她的模样。正想开口说自己没事，目光却瞟见了白可一脸嫌弃的模样，到嘴边上的话说出来就变了味，“不用你假惺惺。”

    说罢便挣脱了云天墨的双手，面上也是一副嫌弃他的模样。

    可不就是这双手，方才搂着白可？

    可不就是这双手，方才撩起了白可的发丝？

    可不就是这双手，方才拂过了白可的脸庞？

    可不就是这双手，方才……

    天呐，欧阳紫訫觉得自己就快要疯了，她飞快地闭上眼睛，让自己不要再去看他的那双手，那双也曾经搂过自己的手。

    “欧阳姑娘这是怎么了？”既然云天墨紧张欧阳紫訫，那么适当地表现一下自己对欧阳紫訫的关心，应该是没有错的。白可见欧阳紫訫有些不太对劲，忙上前关切地问道：“可是身上的伤……”

    “不用你关心！猫哭耗子。”欧阳紫訫原本就被云天墨的双手搞得快疯了，听到白可那假情假意的关心更是想吐，本能地就冲着她吼了回去。看着白可那一副受了惊吓抚胸的白莲花的嘴脸，欧阳紫訫就觉得想笑，原来云天墨也喜欢这一款的。

    云天墨自然知道欧阳紫訫反感白可，因为他也一样。所以在白可想他投来委屈加求救的目光是，他很不给面子地扭过头不理她，现在他关心的只有欧阳紫訫而已。至于白可，可以的话她最好马上消失！

    噗。

    欧阳紫訫刚吼完，又是一口鲜血喷了出来，这一次刚好全部喷在了云天墨的身上。

    “你……”怎么不躲开。

    就云天墨的身手，欧阳紫訫这喷血的瞬间就足够他躲开了，可是他居然没动，就这么生生地让她喷得他胸口上全都是血。

    云天墨低头看了自己的胸前一眼，薄唇抿得很紧，他是可以躲开没错，可是他却不想。抬头看了一眼，欧阳紫訫的嘴角还有鲜血，他想也不想就伸手去替她擦，眸中一抹心疼，看着她憔悴的脸庞，手上的动作更轻了。

    啪。

    欧阳紫訫先是被他的动作给震住了，可很快她就反应过来了，直接拍掉了他的手，道：“你不嫌脏，我还嫌脏呢。”

    云天墨以为欧阳紫訫是说用手擦血脏，可转念一想，这也不对啊，她究竟是想说脏，不要用手，还是手脏，她嫌弃……

    “欧阳姑娘，墨王这么对你，你居然这么不知好歹……”白可在一旁看着，一下没忍住，将那挖苦的话又给说了出来，还没等她反应过来呢，就看见欧阳紫訫撇嘴一笑，唰地飞射出一道玄气直扑她的面门。

    白可好歹也是年轻一辈中的姣姣者，虽然欧阳紫訫的攻击来得突然，但是她还是躲了过去，侧身之余还不忘自己高贵的身份，对着欧阳紫訫呵斥道：“你敢伤我，哼，不知天高地厚。”

    所以说，一个人对待另一个人的态度若是装的，那么就很容易被拆穿。白可对欧阳紫訫是从来没有什么好脸色的，眼下欧阳紫訫先攻击了她，她的自傲让她本能的反应就是反击。

    唰唰唰——

    三道玄气从白可的衣袖之中飞射出来，目标直指欧阳紫訫，那速度之快竟是封住了她的三条退路。在这么短的时间内能够打出这样的攻击，不得不说白可的实力还是不容小觑的，看来这段时间她也进步了不少。

    欧阳紫訫原本就已经伤了，虽说不是被人给打伤的，但那内伤的程度也不轻，眼看三道玄气就要到她跟前了，唯一的出路就是云天墨的方向。若是不朝着他那边去的话，自己不管怎么选，都会被至少一道玄气所伤。

    而云天墨自然也是看出来了，他可不觉得欧阳紫訫这么聪明的人，会看不出自己这里是活路。为了方便欧阳紫訫往这边来，他还特地让出了点空位，理所当然地等着她。

    “你！”云天墨这下是真的生气了，比起欧阳紫訫拍开他的手，甚至说他脏他都没有生气，可是当他看见欧阳紫訫明明知道自己这里是活路，可却冲着他嘲弄地一笑，闪身朝着反方向退开，硬生生受了白可一道玄气。

    而她，居然还在朝着自己笑！(未完待续。)