
    云天墨之所以没有在赵飞羽追问的时候重复一次他的答案，是因为他还想看看赵家究竟能做到什么程度。要说皇家商团是南宫耀搞出来的名堂，那么丹药买卖方面的一些具体措施则是云天墨在背后操控的，赵家倒是嗅觉灵敏，居然直接透过南宫耀找到了他，而且还知道用什么来跟自己交换，成功的可能性会最大。

    只不过赵家也太低估云天墨了，他对欧阳紫訫刮目相看没错，赵家的判断也没错，但是他们低估了云天墨的自信。若是赵家有足够的利用价值，那么他倒不解释让他们出力去解决关于欧阳紫訫要被赐婚的事，但是如果赵家狮子大开口，他也不觉得自己亲自处理欧阳紫訫的事又什么多大的问题。

    赵家家主是个聪明人，但是还是眼光不够，以为这个年轻的墨王这么好商量。

    哼。

    又是一声冷哼被吹散在了风中……

    ————————————————

    “你有没有听到什么声音？”欧阳紫訫已经有些精疲力竭了，这已经是第七个图腾了，原先还没觉得玄气消耗大，可是后来她发现这玄气的消耗量居然是成倍增长的。可是她也没办法停下来，否则原来的那些玄气岂不是就浪费了吗？

    无名站在一旁帮她一起托着小石盒，这个看起来不大的玩意儿现在的重量也是不容小觑，奈何无名也没有办法直接接过来，只得在一旁扶着欧阳紫訫的手，尽一点绵薄之力。

    “什么声音？”与欧阳紫訫离得这么近都没有听见声音，无名觉得她一定是太累了，产生了幻听。

    用空闲的一只手揉了揉太阳穴，欧阳紫訫也觉得自己可能是听错了，好在只剩下最后一个图腾了，若是再多几个，她可不敢保证自己还能不能支撑得住。

    “主人，您再坚持一下，最后一个了。”看着欧阳紫訫脚步虚浮，无名忙安慰道：“您不是常说吗，坚持就是胜利。”

    “行了，省省你的口水吧，我又没说要放弃，走，玄猴滴干活！”

    玄猴图腾就是最后一个了，欧阳紫訫在无名的帮助下走到了它的旁边，示意他一定要注意使力，别让她的手托不住小石盒才行。还记得到第四个的时候，欧阳紫訫就差点因为小石盒突然增加的重量而伤了手臂的筋骨，这最后一个更是要万分小心。

    无名点头表示自己一定会小心的，然后欧阳紫訫才开始了最后一次的传递。

    “不对，我又听到了。”欧阳紫訫刚准备开始，耳边又响起了声音，这一次她无比确定，“是不是云天墨回来了？”

    说罢她也顾不得传递了，在地宫中四处张望了起来，既然她能听见云天墨冷哼的声音，那就说明他一定就在这地宫之中了。可是她看了一圈又一圈也没有发现他的身影，而无名更是被她的说法闹懵了，云天墨什么时候回来了？

    “怎么会这样？”欧阳紫訫蹙眉心中暗想，那冷哼的声音她是绝对不会认错的，而且还是连着听到了两次。为什么就是看不见他的人影呢？

    无名看她的模样，心想这只怕真是累得不行了，正想着劝慰一下，要不要休息一会儿再试，要是真的损耗过大伤了身子，那可就划不来了。可他还没开口呢，就见欧阳紫訫自己猛地一甩头，自嘲了一句后就准备开始传递了。

    “主人，您……”

    “没事，赶紧搞定赶紧休息，你也别开小差了。”欧阳紫訫说罢就闭上了眼睛，深吸了一口气开始凝聚玄气，而她没看见的时候，无名暗暗翻了个白眼，究竟是谁开小差。

    玄猴图腾在经过玄气的洗涤之后，爆发出了一阵强烈的光芒，欧阳紫訫虽然闭着眼睛，但是仍然能够感觉到这一次的光芒比之前的七次都更加强烈。同时，她托着小石盒的手也明显往下沉了沉，即使有无名一同用力支撑，她还是感觉到了自己的力不从心。

    “该死。”虽然知道每一次重量的增加都是递增的，而且传递的时间和需要的玄气也是递增的，但是这主仆两人都没有想到在最后一次传递的时候，居然会增强到这种程度。

    无名在一旁也是使出了全力，这才勉强稳住了欧阳紫訫手中的小石盒不再往下沉，让她能够安心支撑完传递。

    又过了大约两柱香的时间，玄猴图腾上的光芒才渐渐有了减弱的趋势，而这也代表着这一次的传递即将完成了。无名见状在心中暗暗送了一口气，眼睛紧紧盯着欧阳紫訫，随时准备应付突发状况，因为她的玄气消耗实在是太巨大了。

    这些图腾也不知道是怎么回事，无名曾经想要帮助欧阳紫訫来完成传递，但是那些图腾对于他的玄气完全就没有任何反应。就连他想要将玄气共享给欧阳紫訫，替她提供补充都不行，那些图腾就像是会认得玄气一样，非她的玄气不要。

    这让欧阳紫訫好一阵郁闷，这是要吸干|她的节奏吗？！

    咚——

    完成了！

    欧阳紫訫脑海之中一紧，如针尖刺在她的脑子上一样刺痛了起来，整个人一踉跄差点直接扑倒在了地上，好在无名一直注意着她，拦腰将她给撑住了，不然她怕是要与大地来个亲密接触了。

    “主人，您还好吧？快坐下休息一下。”无名咬着牙道，一边是超级重的小石盒，一边是几乎晕厥的欧阳紫訫，他也是快要撑不住了，连忙放低了身子，将她放在了地上。随后将小石盒也从她的手中移到了地上，一转身拎出了一水袋的青木叶子茶给欧阳紫訫灌下去，她这才好转了一点。

    欧阳紫訫脑海中的疼痛感稍微减轻了一点，面色看起来苍白得几近透明，汗珠子一颗一颗地冒出来，顺着脸颊流到了脖颈处，看起来整个人就好像从水中捞出来一样，有些虚弱的声音说起话来让人听着十分吃力：“打开，镜之守护有，有反应了……”(未完待续。)