
    那具有蛊惑性的声音成功说服了欧阳紫訫，她原本无神的双眼好像也因为坚定了心中所想而渐渐恢复了神采，倒映在镜之守护中的她再次变得有精神了起来，就连被她召回体内的无名都能明显感觉到她的整体状况在迅速好转。

    双眼恢复清明之后，欧阳紫訫很快就与无名恢复了沟通，她告诉无名暂时留在她的体内，有一种感觉告诉她，她跟无名之间的联系很可能要再近一步。而无名也立刻就答应了下来，那种即将变得更加紧密的感觉他也有。

    欧阳紫訫关上了小石盒，稍微整理了一下仪容，道：“他虽伤了我，但我却依旧不忍，或许我应该再给他一次机会。”

    女人毕竟是心软的，更何况是面对自己曾经动心过的男人。可无名却不这么认为，一次的纵容将会换来千百次的后悔，所以他不赞成再给云天墨什么所谓的机会。要知道这个世界并不是公平的，并不是什么人都可以在犯错之后重新得到机会的，尤其是伤害了自己主人的云天墨，那是更加不可原谅的。

    “无名，你的戾气是不是重了？”欧阳紫訫没有想到素来温和的无名居然会这么坚持不肯原谅云天墨，她以为他起码会站在自己这一边才对的。

    “主人，难道你不恨他？”无名可是深深记得镜之守护上出现的一切，还有欧阳紫訫是如何的伤痛欲绝，而方才她也明明说了，她恨云天墨，那么为什么又希望再给他一次机会呢？难道女人在爱情面前都这么善变吗？

    恨他，吗？

    地宫之中在无名的这句话之后变得安静了下来，欧阳紫訫静静地看着地上的小石盒，思考着无名的问题，自己是不是忘记了什么？为什么总感觉记忆之中出现某种空白呢？

    心头突然一阵剧痛，欧阳紫訫弓起了身子，双手捂着胸口，整个背瞬间就被汗水给浸湿了。无名以为无法实体化，所以只能焦急地询问她怎么样了。

    欧阳紫訫摇了摇头，强忍着心头的剧痛，苦笑道：“我在想，自己到底恨不恨他，可脑子里想起的全都是那些画面，我的心……就好痛。”

    又是心痛！

    无名已经快要恨死这两个字了，可他却也没有任何办法能够帮助欧阳紫訫缓解这种疼痛，只能在心中暗暗发誓，一定要让云天墨也尝尝这种滋味。

    云天墨在美景无相之中飞掠着，突然感觉背后一凉，待他停下脚步回过头去看时，却什么也没有发现。这种莫名其妙的感觉已经出现了好几次，究竟是怎么了？

    “我们还是先去找他吧。”欧阳紫訫牵强地勾了勾嘴角，毕竟他也不曾承诺过自己什么，若不是这一次看见他与别人亲密，自己恐怕也不会发现原来已经用情如此之深了。自己与他可以说是什么关系也没有，凭什么去指责他？凭什么去恨，恨他的薄情，恨他的多情。

    环顾四周，欧阳紫訫发现这偌大的地宫有可能有出口的地方还真不少，也不知道自己的运气会怎么样，能不能像他一样顺利找到出口。当她正准备转身离去的时候，余光瞄到了地上的小石盒，就是这个东西让她看见了那些令人心碎的画面，此时就要离开了，要不要带上它呢？

    无名见欧阳紫訫转身之后又停下了脚步，顺着她的视线看去，知道她在犹豫什么，这就想之前他犹豫着要不要将这个小石盒毁了一样。只要它不存在了，那么那些让人讨厌的画面也就不会出现了，所以他开口劝道：“主人，那东西不要也罢。”

    欧阳紫訫自然知道那东西不要也罢，可如果仅仅因为它呈现的画面让自己伤心了，就不要了，那么进入千年遗迹来除了尝到心碎的滋味，她可就什么也没有得到了。回想不到半天之前，自己信誓旦旦分析着这千年遗迹中的机关设计，自信满满地放出了豪言壮语，说这里最大的福泽就在自己手中，难道此刻就要舍弃了？

    “主人，福泽固然重要，可是……”

    欧阳紫訫没有去听无名后面想说什么，径直走了回去，在小石盒面前蹲了下来，喃喃自语道：“我总觉得你跟我之间有着更深层的关系，可是为什么你要让我看见那些呢……”

    小石盒静静地在地上放着，欧阳紫訫对着它说了好一会儿话，最后还是伸手将它拿了起来，“咦，轻了不少。”

    还记得完成了小石盒与八个图腾的传递之后，它变得很沉，可现在拿在手中，就好像是刚刚发现它的时候那么轻。

    “算了，轻了更好，我也不觉得你听了我说的话之后体贴地变轻了。”欧阳紫訫将小石盒收了起来，随后就开始在地宫之中寻找出口，只盼着能够尽快找到云天墨。

    “找到他又如何呢？”欧阳紫訫不禁问自己，真的像无名说的那样，让他为自己的行为负责？若是负责，只怕也不是对自己吧，应该是对白可，也不知道他们现在到了哪一步了……

    “恨他……”

    欧阳紫訫觉得自己体内似乎多了一个自己，一边试着说服自己云天墨并不欠自己什么，另一边则认定了云天墨就是个欺骗了自己感情的臭男人。一个如同圣母般想要给云天墨寻找借口，推卸责任，一个则如同恶魔一般恨不得将他碎尸万段。

    够了，够了，够了够了！

    欧阳紫訫觉得自己就快要精神分裂了，胸口一股闷气让她憋得十分难受，她现在只想放声大叫，将心中的烦闷统统发泄出来。她也真真是气急了，还不等她叫出声，一口气猛地冲了上来，她就觉得喉头一甜，噗地喷出一口鲜血，她面前的墙上瞬间被染上了血花，胸前的衣襟也滴了几滴。

    “主人！”无名是急得不得了，奈何他根本就无法从欧阳紫訫的体内出来，所以也只能干着急。

    恨！我恨呐！

    欧阳紫訫抹掉了嘴边的鲜血，一手握拳重重捶在了石壁上，生生将石壁打得凹进去一块，可她却好像完全感觉不到疼痛一般，任凭指缝中的鲜血流淌，溅落……(未完待续。)