
    云天墨是怒，白可是惊，两人都没有想到欧阳紫訫居然会放弃那条安全的退路，宁可再伤自己。同时，无名不解的质问也在脑海中想起。

    欧阳紫訫捂着肩头上的伤口，心想这衣裳只怕是要报废了，到处都沾着血，也不知道能不能洗干净。

    “你怎么不再使点劲儿？”欧阳紫訫满不在乎地看了一眼伤口，然后冲着白可调侃道：“怎么？方才可是做了什么，体力不支了？”

    不知道的话，还以为欧阳紫訫与那白可是好朋友呢，这话听着就像是闲聊，又像是玩笑。可听在云天墨的耳中，就更像是已有所指了，只不过欧阳紫訫到底是什么意思？她针对的人似乎不单单是白可，好像还有——他。

    “你发什么疯？”云天墨上前了一步想要查看她的伤口，可欧阳紫訫却在他上前的同时又往后退了一步。骄傲如云天墨这已经是短短时间内被她明确拒绝第二次了，即便他心中再怎么关心在乎，这步子也是迈不出去了。

    “我发疯？哈哈，你说我发疯？”欧阳紫訫仿佛听见了什么天大的笑话，指着自己的鼻子大声笑了出来，若不是眼角闪过不明显的泪花，只怕她都要以为自己是真心想笑而笑的了。

    “云天墨，是不是我的出现妨碍了你的好事？”欧阳紫訫的笑声突兀地停了下来，她一脸严肃地看着眼前这个让她伤心难过到吐血的男子，希望他能说实话，哪怕那实话有多么伤人，她也不想再听假话了。

    “不知道你在说什么。”云天墨此时要是再听不出欧阳紫訫话中是有所指的话，那他真是对不起他那聪明绝顶的脑子了。可是欧阳紫訫的这些反常究竟是什么引起的，他若是搞不清这一点，那么只怕很难让她恢复正常。

    “哼，不知道吗？”欧阳紫訫冷笑了一声，云天墨啊云天墨，为什么你就不肯说实话呢？你与白可之间的那些事，我全都看见了，看得清清楚楚。

    “那你呢，你说说，我是不是妨碍了你的好事？”一转身，欧阳紫訫指着白可问了同样的问题，看着这个众人眼中清新脱俗，俏丽可人的女子，欧阳紫訫自问若她是男子的话，是不是也会被白可吸引。

    白可刚准备开口说她胡说八道什么，却被云天墨一个眼神给瞪了回去，想到自己方才一时冲动攻击了欧阳紫訫，她也就不敢再多说了。至少在她与云天墨的关系有所改善之前，她还是不要与欧阳紫訫有什么冲突的好。

    可云天墨怒瞪白可的那个眼神看在了欧阳紫訫眼中，就又变了味了。

    呵呵，现在当着她的面就眉目传情了，那么为什么不承认两人的关系呢？

    欧阳紫訫放下了指着白可的手，突然觉得自己对两人的质问很是可笑，她究竟是什么立场在这里指责他们？

    然后她笑了，非常大声地笑了，笑得整个人都快要直不起来了，也没有停下来。

    白可此时看着欧阳紫訫的眼神就好像是看着一个疯子，她不想再待下去了，她要回去找天颖，天颖还在等她呢。

    云天墨看着狂笑的欧阳紫訫，想上前，却拉不下脸。身为上位者，他即便心中喜欢欧阳紫訫，可是一时之间也很难改变行事风格，更何况现在的欧阳紫訫明显不正常。

    “哈哈，你站住，别急着走啊。”发现白可似乎想要离开，欧阳紫訫这才强忍着笑，不让她离开。

    因为笑得太久了，欧阳紫訫感觉自己的眼角好像湿润得有些过分了，刚想抬起手臂擦去笑出来的泪水，却被肩膀上的伤给扯疼了，倒抽了一口冷气。

    “我走不走你管不着，你，墨王，你还是看好她吧。我看她不太正常。”白可其实有些被欧阳紫訫的反常给吓到了，所以也不管云天墨什么反应了，将自己想说的话说完，转身就要走。

    “我不正常？哈哈，无名，她居然说我不正常。”欧阳紫訫根本不去看云天墨，至于白可说什么让他看好她，她不稀罕！白可这是干什么？施舍？

    她欧阳紫訫从来不接受别人的施舍，更何况还是感情这种无法施舍的东西。

    无名？

    云天墨听到欧阳紫訫这么说，终于发现一直陪在她身边的无名居然不见踪影。而他与无名本是可以产生某种感应的，现在若不是欧阳紫訫叫出了无名，只怕他根本就察觉不到无名是不是就在这里。

    “主人，如今他们见不到无名，也听不到无名的声音。”无名对于欧阳紫訫此时近乎癫狂的表现也有些担心，但是很快他就释然了，她需要发泄，还记得她曾经说过，人发泄的最好的方法有几个，其中就有哭和笑。而欧燕自信此时居然直接开口与他交流，让无名有些意外，他们只需要精神交流就可以了。

    “哈哈，对，你在我体内，他们看不见，听不见。还好，还好我还有你。”欧阳紫訫先是一愣，随即又笑了起来，还一边拍打着自己的头，仿佛自己忘记了多么重要的一件事一样，“你看我，真像她说的，怕是不正常了。”

    “出来。”云天墨听着欧阳紫訫的自言自语，实在是忍耐不住了，冲着她冷冷喝了一声，当然，对象其实是在欧阳紫訫体内的无名。

    若是放在以前，无名或许会听话地出去，因为无名也摸不清云天墨究竟与他是什么关系，云天墨是除了主人之外唯一能感应到他的人了。可是现在，抱歉，别说是听云天墨的话了，无名若是现在能出去，只怕会直接上去就跟他大干一场。

    “你叫我吗？”欧阳紫訫装傻地看着云天墨，随即也不等他回答，又指着白可道：“还是叫她？”

    “欧阳紫訫，你能不能正常一点。”这是云天墨第一次连名带姓地叫她，一直觉得这个小女人是特别的，可也不用特别到莫名其妙见面就发疯吧。

    “哦？那你来告诉我，什么叫正常？”欧阳紫訫冷漠得看向了云天墨，这一次她的语调也恢复了正常，是她一贯的不在乎，“先是对我示好，接着一转身出了地宫，就迫不及待地抱其他女人。这就是你说的正常？”

    白可闻言几乎惊呼出来，若不是她的自控能力一向不错，只怕她都来不及捂住自己的嘴。

    因为欧阳紫訫再说其他女人的时候，那杀人般的目光正看向了她。(未完待续。)