
    欧阳紫訫此话一出，别说白可要惊呼出声了，就是云天墨都用一副不可思议的表情看着她。

    两人的表情成功将欧阳紫訫给逗乐了，还真是挺有默契的哈，看样子，在面对自己的时候，他们是坚决不会承认了。

    “呵呵，怎么，是觉得不可思议？”欧阳紫訫放下了手，语气略带嘲笑，目光在两人之间转了几个来回，“你别忘了，我手中可是有镜之守护。”

    白可或许还不知道，但是云天墨是见过镜之守护的，否则他又怎么会坚持要离开地宫寻找云天颖呢？等等，或许他根本就不是要出来寻找云天颖，他也许一直要找的人就是白可也说不定。

    “荒谬。”云天墨眉头紧锁，虽然他不知道为什么欧阳紫訫这么笃定自己与白可之间有什么，可是身为当事人，他自然知道什么是真的，什么是假的。至于欧阳紫訫要说镜之守护能展现一些别处的情景，这一点他不否认，可要说她是从镜之守护上看到的什么他搂了白可，那根本就是无稽之谈。

    白可也同时点头，道：“这根本就是无中生有。”她心中却是是有人了，可是那个人并不是云天墨，而是云天颖，欧阳紫訫的话简直让她丈二和尚摸不着头脑。若不是云天墨也在这里，只怕欧阳紫訫扣下的这顶大帽子她是怎么也没办法脱了。

    不承认？

    哼，猜到了。正所谓做贼拿赃，做奸在床，欧阳紫訫除了自己亲眼看见了，还真没有什么实质性的证据，此时倒像是她胡言乱语了一般。

    用没有受伤的手，将小石盒给掏了出来，欧阳紫訫也不担心这东西就会被谁给拿了去，直接抛向了云天墨，抬了抬下巴让他自己打开看看，现在上面或许还有显示也不一定。

    “不用看。”云天墨觉得欧阳紫訫此举简直就是对他的侮辱，别说是她不相信他了，他就算是再怎么没眼光，也不会看上白可这样矫揉造作的女人。

    “那倒也是，反正现在也不一定能看见什么。罢了，还给我吧。”欧阳紫訫歪着脑袋想了想，倒是觉得自己方才的举动实在是没什么意义。于是就向着云天墨的方向走了过去，到了他面前的时候，直接伸手去拿那小石盒。

    云天墨终于等到了她主动靠近，怎么会让她就这样拿了东西走人，在她刚一伸手就将她一把抓住，也不顾一旁白可还在，一改他往日冷冰冰的模样，温怒：“好好说话。”

    就算是当初在容一那里，她背地里躲着他，也不会想现在这样阴阳怪气地跟他说话。所以这一点让云天墨十分不爽，且不说她口中的那些乱七八糟的事情根本是子虚乌有，就算有，他一定也是有原因才会那么做的，她怎么就不能好好问问他，听听他到底怎么说呢。

    欧阳紫訫被云天墨一扯，肩膀上的伤口又撕裂开了，她眉毛一挑，勾起一边嘴角，道：“怎么，墨王是觉得小女子伤得还不够深是吗？要不你再……”

    “闭嘴！”云天墨看着欧阳紫訫肩头的伤口又渗出血来，心头也是一跳，可手上却不肯放松，生怕她又溜走了。

    咚。

    响了。

    云天墨和欧阳紫訫同时看向他手中的小石盒，这声音他们都曾听见过，倒是白可好像什么也听不见一样，依旧在一旁不明觉厉。

    “打开啊，看看这次又有什么。哦，对了，或许会有你皇兄的消息也不一定，你这么紧张他，急着从地宫出来找他，怎么现在又有时间在这里……”欧阳紫訫也不知道自己是怎么了，仿佛就没办法不说一些听着尖酸刻薄的话。她原本以为这么说之后她会觉得好受一些，可是不管她再怎么说，似乎心中的钝痛也不曾减轻，反而还有加重的趋势。

    因为眼前这两个人，居然还在合着伙骗她。

    “天颖的消息？”白可听见欧阳紫訫说道云天颖，不免也竖起耳朵凑了上来，天颖不就在前面休息吗，怎么这会儿又说有他的什么消息了。

    欧阳紫訫嘲弄地看了一眼面上露出担忧神色的白可，这个女人还真是够了，方才才与云天墨亲热完，这会儿又心心念念别的男人了。而那个男人还是云天墨的胞兄，这样真的好吗？

    云天墨真的要被欧阳紫訫的眼神给气炸了，手上不禁又加重了几分，将她一把带到了自己的怀中，至于那小石盒，他是完全没有要打开的意思。

    “你放开，没听到我说吗？我嫌……”欧阳紫訫被云天墨的动作给弄火了，这个男人是怎么回事，听不懂自己的话嘛？明明告诉他了，自己嫌脏，他还一而再地用手来碰她，甚至还想再将她抱在怀中。

    脏字还没来得及说出口，欧阳紫訫的嘴就被云天墨给封住了，她使劲儿哼哼了几下，也没能挣脱开来。一想到白可就在一旁，而此刻的她可不就像是当时镜之守护中的白可吗，这么被人当猴子看。云天墨不介意一而再再而三地被人这么看，可她不愿意，欧阳紫訫也不多想，抬脚就冲着云天墨的小腿上狠狠踢了过去，趁着他不注意的时候，赶紧退了出来。

    “看够了没有，还不滚。”云天墨一抬头就看见欧阳紫訫使劲擦拭自己的嘴巴，那动作就好像他方才吻她是一件让她非常厌恶的事情一般，顿时一股烦闷之气升腾而起。现在这个小女人是一头炸毛了的小猫，不能冲着她发脾气，那么倒霉的就只能是白可了。

    白可先是一愣，后来才反应过来，云天墨是在跟她说话。虽说他的态度实在是不怎么样，但是这一次白可还真的不在意，她早就想走了，这个欧阳紫訫不分青红皂白上来就是一通指责，好在云天颖不在，若是被他误会了可怎么是好。云天颖还是她第一个动心的男人呢，她可不希望他误会她是个随随便便的女子，所以还是赶紧先去找他的好。

    眼看白可转身要走，欧阳紫訫也再忙着擦拭嘴巴了，放下了手，一张小嘴已经被她搓得通红，几乎都要渗出血来了，“不准走！”(未完待续。)