
    这边云天墨用不是哄的方法哄好了欧阳紫訫，那边白可倒是在云天颖的面上可劲儿上了两人不少的眼药，就是一旁的赵飞羽都有点听不下去了。可她也不好开口多说什么，毕竟这事儿也不关她的事，还是老老实实一边凉快着比较好。

    “诶，你们回来啦。”

    赵飞羽见欧阳紫訫去的时候还是被云天墨强行拉着走的，可回来的时候两人虽说没怎么亲密的举动，但是从神情和感觉上可以发现，这两人只怕是冰释前嫌，破镜重圆了。

    欧阳紫訫方才一心想着怎么弄死白可，也就没怎么搭理赵飞羽，此刻见白可半个身子隐在云天颖的身后，也就懒得去看她，倒是关心起赵飞羽来了。

    “在外面没见到你啊，怎么进来的。”赵飞羽这一身的打扮其实已经说明了问题了，她是乔装打扮的，欧阳紫訫之所以这么问，倒也算是将方才她在一旁偷窥的事情给揭过去了。

    赵飞羽一听也明白了欧阳紫訫的意思，两人总归都是离国人，果然不会太为难她，心领神会之后道：“山人自有妙计，倒是你，进来这么久了，怎么才来。”

    果然，在赵飞羽眼中，这千年遗迹只怕只有一条路可以走，而在这美景无相中先后出现的人，应该就是按照进入千年遗迹的顺序出现的才对。可是这欧阳紫訫可是进入千年遗迹的第一人，怎么反倒落在了后面，害得她不但没找到哥哥，就是找欧阳紫訫都花费了好一番功夫。

    趁着欧阳紫訫与赵飞羽说话，云天墨朝着云天颖那边走了几步，瞥了白可一眼，心中不喜，面上却没有显露出来，他要先弄清楚云天颖的计划才行。

    “你要怎么做？”

    “她去过湖心。”

    云天墨与云天颖传音入密，听他这么说倒是有些讶异，这美景无相的湖心可不是什么人都能靠近的，想不到这白可还有这能耐。

    “得到了？”

    云天颖浅笑着摇了摇头，若是她得到了，他又怎么会为了救她而受伤呢？

    “咳咳……”

    “天颖，你怎么样？”白可一听见云天颖咳嗽，忙关心地问道，一边还轻抚着他的后背，为他顺气。

    云天颖好不容易止住了咳，冲着她摆了摆手，示意他没事。

    “美景三变，无相必出。”

    “她能行？”

    “为兄的判断还不至于这么差。”

    对于白可的利用价值，云天颖从头到尾已经评估过很多次了，他相信自己的判断，她身上可利用的地方一定会高于他所付出。与云天墨一番简单的交流之后，云天颖也就不再浪费体力了，让白可扶着他到一旁坐下调息去了，顺便等待美景无相的第三变出现。

    “云天墨，赵飞羽说这里的景象已经变过两次了，这是怎么回事？”

    看见云天墨与云天颖已经分开了，欧阳紫訫忙冲着他招了招手，将赵飞羽的话又转达给了他。虽说白可一直陪着云天颖，看那模样倒不像是作假，可是她看白可还是怎么看怎么不顺眼，所以希望云天墨白可越远越好。

    赵飞羽见云天墨一言不发地走过来，心中还是对他有些惧怕的，毕竟自己曾经两次差点死在他的手上。她开始考虑要不要为了自己的小命，稍微出卖一下白可，将白可说他们的坏话给他们“告状”一下，或许能让他对自己稍微不要那么……凶残？

    美景无相每隔一段时间就会发生变化，这在知情人那里并不是什么秘密，可是知情人毕竟是少数，所以赵飞羽还以为自己掌握了什么关键的情报，拿出来做了个顺水人情送给欧阳紫訫。只可惜，赵飞羽的算盘明显打错了，因为这里唯二的两个知情人中就有一个是云天墨，而云天墨知道的消息，也就意味着欧阳紫訫也是知道的。

    云天墨挑眉看了赵飞羽一眼，倒没有直接将话说死，而是肯定地“嗯”了一声，也不知道是表示他知道了，还是说他一直都知道，只不过是肯定了赵飞羽的说法而已。

    欧阳紫訫从进入千年遗迹开始就一路顺风顺水，除了看见云天墨收服盾牌一次，自己收服镜之守护和小石盒一次之外，倒是没有再见到什么新奇的景象。如今听说这里的景致每隔一段时间都会发生变化，而且就连地貌和空间似乎都会有所变化，不禁有些好奇了起来。

    “还要多久？”

    “不出意外的话，这里每半天变幻一次。”赵飞羽在心中盘算了一下，这里虽说看不出昼夜交替，但是大约的时间还是能够感觉出来的。

    “说重点！”欧阳紫訫翻了个白眼，她进入这什么美景无相也不过一个时辰而已，她怎么知道距离上一次变幻又过去了多久。

    赵飞羽轻咳了一下，发现她还真是说了一句废话，“不出一炷香的时间，应该就会第三次变幻了。”

    欧阳紫訫闻言点了点头，倒是也不太久了，正准备拉着云天墨也走到一旁休息，可她突然又想起了什么似的，转身问道：“你怎么知道是第三次变幻？或许你来之前这里就变过了呢？又或者千百年来它其实一直都在变呢？”

    赵飞羽一听也是愣了愣，她怎么就从来没有这么想过呢？

    看着赵飞羽一副呆呆的样子，欧阳紫訫就知道她没办法回答自己的问题了，切了一声拉着云天墨就走，边走还边嘀咕着：“人都是这样，什么都按照自己为中心来计算。”

    一句无心的话，让云天墨仿佛抓住了什么重点。

    这美景无相的变幻，世人都说是触发了之后才开始的，可谁人又知道，它在不曾被人发现的时候，是否也发生着变化呢，只不过那变化没有被人看见而已。

    如果是这样的话，那么对于这美景无相有关的传闻，是不是又需要重新分析研究一下，才能确定究竟有几分真假，又有几分消息是可用的……

    “喂，你想什么，跟你说话呢！”欧阳紫訫嘟着嘴看着云天墨，这家伙也不知道想什么想得那么入神，叫了几声了都没有反应。

    如果传闻都不可信，那么继续呆在这里到底是机遇，还是危险呢？

    “云天墨！你到底听到没有？”

    “嗯？”

    “嗯什么嗯？哼，你以为没你帮忙我就做不到吗？我告诉你，地球没了你照，样，转！”欧阳紫訫赌气一般地将小石盒重重放在地上，这个人真是讨厌，方才哄自己的时候倒是一脸认真，现在跟他说话就一副心不在焉的样子，真是讨厌透了！

    (未完待续。)