
    女子的小腹可是很柔软的存在，欧阳紫訫那毫不留情的直拳招呼上去也就算了，紧接着还跟了两下，这让白可哪里承受得住，被掀翻在地之后直接一口鲜血喷了出来。

    “你，你怎么敢。”白可看着欧阳紫訫的眼神就仿佛淬了毒一般，恨不得此刻就将她千刀万剐，碎尸万段。

    欧阳紫訫对于这种眼神根本就不在意，按她的话说，你瞪死了我也死不了，眼神要是能杀人，还要刀枪干吗？她悠哉地拍了拍双手，两个肩膀一耸，眉眼弯弯地看着白可笑道：“怎么，白姑娘是没被人打过呢，还是没被人这么打过呢？”

    赵飞羽被欧阳紫訫这无赖的语气给逗乐了，噗呲一声笑了出来，这一下破功之后就一发不可收拾了，笑得整个人都弯了起来，蹲在地上好半响没起来。

    ——笑点真低。

    其实无名也觉得有些好笑，因为在这禹海大陆只怕还没有一个贵女是被人这么实打实地拳脚给打趴下的。主人还真是够特别，够有新意的。

    要说起来，白可对于欧阳紫訫的攻击毫无防备还真的不能怪她大意，若是欧阳紫訫上来就凝聚玄气进行攻击的话，她怎么也不可能完全没有防备，三招之内就被欧阳紫訫给放倒。可欧阳紫訫偏偏就不是个按理出牌的人，哪有贵女上来就是拳打脚踢的，这让白可怎么可能防备？

    这个耻辱简直让白可要将一口银牙给咬碎了，她暗暗运气，怎么也要将面子给找回来。要说欧阳紫訫的修为与她的应该是不相上下的，欧阳紫訫不过是胜在出奇，此番她已经有了防备，就不会再输在她的拳脚之上了。

    欧阳紫訫这边揍了白可，嘲笑一番之后自然还是要去看看另一个主角云天墨的反应了，也不知道他会不会心疼。

    可当欧阳紫訫朝着云天墨看去的时候，发现他不但没有任何担心的表情，甚至双手负在身后直直站立的姿势都没有变过分毫，更别说什么心疼的表现了。按理说他不是应该上前去关心白可的伤势吗？怎么一副事不关己高高挂起的模样，还有，他眼神中的那一抹赞赏又是怎么回事？

    “欧阳紫訫，受死！”白可见欧阳紫訫正看着云天墨那边，猛地将玄气提升到了极致，双掌朝着地面一撑，整个人就如同飞升一般掠了起来。衣摆扫过地面，带起一阵尘土飞扬，而她则有意将身形隐在了后方，想要干扰欧阳紫訫的视线。

    要知道在这美景无相中，任何的感应力都是没有用的，只能用双眼去看，这也是方才会被欧阳紫訫一击得逞的重要原因。

    对于白可看似偷袭的攻击，欧阳紫訫甚至连头都没回，面对这云天墨撇了撇嘴，看似无奈地嘟着唇，只随意地一个侧身，便躲过了白可打出的一道玄气。

    这怎么可能？！

    欧阳紫訫甚至都没有看向她，怎么就能躲过她的攻击呢？

    白可在空中变换了身形，不带一丝停滞，接连弹射出了三道玄气，每一道都冲着欧阳紫訫受伤的肩膀而去。她就不信了，这一次欧阳紫訫还能不看就躲过去，刚才那一次肯定是个巧合。

    “怎么，墨王是想要来帮白姑娘吗？”欧阳紫訫一跃而起，在空中一个侧转身，刚好看见云天墨身影一晃，似乎就要出手了。她的心顿时一痛，他果然还是担心自己对白可出手，可是这一次明明就是白可在攻击自己，他难道是想要帮忙吗？

    她之所以开口，倒不是害怕云天墨帮助白可，她只是不希望他再一次用行动来伤她的心，她不要亲眼看着他帮助白可来攻击自己。如果是那样的话，她只怕真的就承受不住了，连现在的强装无事的姿态都保持不了，所以她必须要打消他动手的念头。

    哪怕与白可拼个你死我活，她也不希望看见云天墨插手，插手来帮白可。

    云天墨原本要动，可听到欧阳紫訫的话，薄唇一抿，冷冷地看了白可一样，倒是真的再无一个多余的动作。

    看到云天墨不会出手了，欧阳紫訫这才稍微放心了一下，至少她觉得他不会因为另一个女人而跟她动手，嘴角划过一抹苦笑，而身形却不敢有一丝减慢，堪堪躲过了白可的三道攻击。

    从两人真正再次动手开始，赵飞羽的笑声就戛然而止了，她在一旁也有些摸不着头脑，这欧阳紫訫到底是为什么？

    “你的感应力？”白可这下终于确定了，欧阳紫訫的感应力在这美景无相之中居然还可以使用，如果是这样的话，那她还真没有什么把握可以对抗欧阳紫訫。可是一想到方才她让自己颜面尽失被打倒在地，白可又很不甘心，凭什么欧阳紫訫的感应力能用。

    “你是蠢吗？”欧阳紫訫感觉自己听到了一个愚蠢之极的问题，她的感应力怎么了，她的感应力虽然减弱了，但是还是存在的好不好，要是这么一点攻击都躲不过去的话，她还进来这千年遗迹干吗？本来第一个进来就很拉仇恨了好吗。

    很明显，欧阳紫訫与白可的脑电波并没有在同一个频道上，相互之间的接收也有点问题。两人一边鸡同鸭讲，一边手上不停，招式也过了不下百余，即使欧阳紫訫有伤在身，可白可也没能占到什么好处。

    “墨王，欧阳紫訫这是在逗弄白可吗？”赵飞羽在一旁越看越纳闷，明明有好几次欧阳紫訫都可以直接将白可打败，可她却又没有那么做，这么打下去不是浪费时间，浪费精力么。

    云天墨又怎么会看不出来欧阳紫訫简直就是耍这白可玩，而他也发现了，在这美景无相之中，只怕唯有欧阳紫訫一人的感应力还留存着。所以她在对抗白可的时候是完全没有任何压力的，还有一点值得注意的是，她肩膀上的伤口似乎正在愈合，比正常愈合速度快了不止百倍。

    赵飞羽在云天墨这里吃了个闭门羹，也知道讨了没趣，便不再多说什么了，安安静静地在一旁当一个乖乖看戏的好女子。(未完待续。)