
    白可心心念念的情郎居然对她不理不睬，这让她觉得倍受打击，这才刚刚转醒，原想着他应是十分担心自己的，可待到她看清楚周围几人的情况之后，她发现自己想错了。很明显，在她受苦的同时，她的情郎不但没有担心她，反而还过得很不错，看他的模样，身上的伤应该是好得差不多了，精神看起来也不错，就连咳嗽都少了。

    “为什么？”白可的眼泪毫无预兆地流淌了下来，划过她的脸颊，如此梨花带雨的模样还真是让人忍不住想要上前好好安慰她一番。

    而在云天颖没有动作的时候，翟一奇也确实这么做了，他顾不得身上的僵硬与疼痛，手脚并用地靠近了白可，伸出去的手想来是要帮她擦拭眼泪的，可是伸到一半的时候却突然停住了。因为他发现无论他做什么，她的眼里都只有云天颖，那个对她的眼泪，对她的伤痛无动于衷的男人。

    翟一奇不是不知道他的身份不如人，可是在心仪的女子面前，是个男人都是要争一口气的，所以他顾不了那么多了，紧握的拳头毫无预警地直接招呼向了云天颖的脸。

    或许是因为大家都没有想到三个刚刚被放出来的人还能如此硬气，更没有想到会有人不识好歹地动手，所以云天颖这一拳挨了个结结实实，整个人都被揍得倒退了几步，嘴角瞬间就被鲜血染红了。

    “哦吼……”欧阳紫訫见状二话不说拉着云天墨就后退了几步，离云天颖又更远了，别说是要上去帮忙了，这完全是一副准备看好戏的架势。

    云天墨在看见云天墨挨了一拳的时候浑身瞬间爆发出一股寒气，若不是被欧阳紫訫拉着后退了几步，只怕此时翟一奇已经是个死人了。当他想要甩开欧阳紫訫的手再次上前的时候，却发现云天颖暗地里给了他一个眼神，示意他不用管，这才按捺下心中的火气，站在一旁静观其变。

    “你这么紧张干吗？就他那样子，要不是出其不意，伤不了你的宝贝哥哥的。”欧阳紫訫拉着云天墨的手，自然感觉到了他的情绪，只不过不知道怎么回事，方才那一股逼人的寒气居然对她没有任何影响。反观离云天墨挺远的几人好像都被那寒气给逼退了，连赵飞羽都一脸防备地看着这边，一点要靠近的意思也没有。

    “乖，不要随便放冷气，虽然不耗电，但是现在天气还不热。”欧阳紫訫有些好笑地拍了拍云天墨的手背，这样的人若是夏天呆在身边简直爽歪歪啊，比空调可好用多了。

    云天墨被欧阳紫訫说得冷哼了一声，若不是因为她在身边，他担心伤了她，这点寒气根本就不算是事。

    “天颖……”白可冷不丁看见翟一奇给了云天颖一拳，顿时惊叫出声，也顾不得衣裳得不得体了，直接就扑了过去，一脸心疼地抚上了他受伤的唇角，“你流血了……”

    云天颖将头一偏，避开了她的手，他随意地将嘴角的血擦了擦，然后吐出一口血水，视线看也不看白可，越过了她看向了动手的人，“我想知道为什么。”

    翟一奇此时心中苦涩，面上更是清白变幻着，他是为了什么才动手打了云天颖？还不是为了白可，可是她呢？第一时间冲了上去，关心云天颖不过是被打破嘴角流了点血的小伤，眼里根本就没有他。

    “哼，明知故问。”

    “就是不知才问。”云天颖不着痕迹地推开了白可搀扶着他的手，朝着翟一奇的方向逼近了几步，那周身气势全开，皇族的威压可不是他一个小小翟家旁支的小人物可以抵挡得住的。

    翟一奇顿时觉得胸口如同被重拳一击，闷哼了一声，身子摇晃着就要后退，可他却为了最后的一丝尊严硬生生忍住了，站在原地没有移动分毫。

    哼，倒是个有骨气的，只可惜……

    云天颖可不是一个好欺负的，莫名其妙被人打了一拳，而且还是打在了脸上，他是不可能轻易放过这个人的。

    “哇，想不到你们兄弟两都这么能释放……咦，不对啊，他貌似不是释放冷气。”欧阳紫訫站在一旁边看边发问，就好像是一个在观摩实战的好奇宝宝一样，对于什么皇族的威压，她一个现代穿越过来的人是不会理解的，就比如她的骨子里就缺乏了某些时代的奴性是一个道理。

    而翟一奇不同，翟一奇是这个时空中的本土人，身份、地位等等条件让他不得不在某些时候，在面对某些人的时候低头，而那种高人一等的威压在他的身上自然也是有效果的。

    别说他了，就是站在一旁毫不相干的赵飞羽不过是侧面受到了部分威压，都已经双腿打颤，随时都要倒下去一般。

    “那是威压。”云天墨此时充当了讲解员的角色，耐心地站在欧阳紫訫身边给她解说云天颖释放出来的威压与他释放出来的寒气一般的气场所不同的地方。

    “哦，原来如此，看来这个人要倒霉了。”欧阳紫訫虽然见过翟一奇，可是却不曾听过他的名字，对于白可的狗腿子，她可不会产生什么多余的同情心，至于到底是冷气还是威压，反正对她没有影响，所以她只要负责看戏就好了。

    这个白可还挺好命的，这就让两个男人为她动起手来了。

    也不知道这个冰山一样的云天墨会不会有一天也为了我跟别的男人动手呢？

    欧阳紫訫情不自禁地在脑海中试想着那种可能性，若是云天墨动手，只怕这个禹海大陆之上没有几个年轻人能抗得住吧？看来除非对自己动心的人是大叔那样级别的，可能才能抵挡住云天墨。

    “看来我是没机会了。”想想都觉得唏嘘，女人嘛，也都是有虚荣心的，两个男人为了自己大打出手那是多么无上的“荣耀”啊！欧阳紫訫叹了口气，心中暗暗为自己的不幸默哀了一会儿，然后就没事儿人一样继续看戏了。

    “你喜欢她？”被云天颖压得喘不过气，说不出话的翟一奇此时不单面色涨红，就连双眼都不满了血丝，面上和脖颈之间的青筋更是清晰可见，面对云天颖的咄咄逼人，他不得不低头承认。

    不可耻！承认自己心仪一个女子并不是什么可耻的事！

    翟一奇的内心在呐喊，他不服，真的不服，对凤承宣如此，对云天颖亦是如此。

    (未完待续。)