
    “要去吗？”如果说昨天她还能理直气壮地拦着云天墨说一些大道理，最后被认定是关心他而拦住了他，那么现在看到镜之守护中，云天颖已经受伤了，她哪里还有勇气再拦着他不让他去。

    云天墨背对着欧阳紫訫，不让他看到他面上神色的变化，其实也是不忍心去看她的表情，他怕自己会因为一时不舍而做出错误的决定，“这里方才传出的声响还没有发现线索，你们留下来看看。”

    这意思就是，你们留下来看看这地宫之中又有什么变化了，而他则要去寻找出这地宫的办法，然后去寻找他的胞兄云天颖。

    欧阳紫訫点了点头，闷闷地道：“确实应该去看看，我看白可也不是什么好人……”

    如果云天颖跟白可纠缠到了一起，而云天颖又是云天墨的皇兄，白可又曾经想要杀死自己，天呐，这关系复杂到欧阳紫訫都有点不敢想下去了。

    “啪啪啪——”

    声音又一次响起。

    这一次三人就在附近，所以很快就发现了传出声音的地方是一个十分隐蔽的小石盒，它被放在了一个高大的石桌子的下面，难怪方才云天墨听到声音赶过来的时候没有发现了。

    “已经发现了，不如看看再走？”欧阳紫訫其实还是希望云天墨不要去的，昨天要说是出于所谓的蝴蝶效应的考虑，那么今天就是预感了。她有种不好的预感，云天墨如果去了可能会有什么不好的事情发生，但是她不知道要怎么说给他听，总不能说，你别去，这是女人的第六感。

    无名心想这两人应该有话要说，于是十分有眼色地主动提出他去看看怎么将那个小石盒给取出来。

    云天墨瞟了无名一眼，随即转向了欧阳紫訫，她眼神中地期盼太明显了，他闭了闭眼睛，将心中的那份柔软暂时给压了下去，再次睁开眼睛的时候，眼底又是一片清明。

    “行了，你别说了，去吧。”欧阳紫訫看云天墨的样子，也知道他已经有了决定，她也不是那种没有一点自觉性的人，忙挥了挥手，让他快走。

    无名将小石盒取出来的时候，云天墨已经朝着远处走开了，看他的样子是要去寻找出口，想必短时间之内也不会离开这地宫。所以说，人类还真是奇怪，不就是暂时分开吗，搞得好像生离死别一样，你看看，现在不是还在一个地宫里吗？

    “有什么发现？”欧阳紫訫将镜之守护给收了起来，镜面上的画面从那个瘦小男子离开之后就消失了，拿在手中也没有什么用，还是先看看眼前的这个吧。

    这个小石盒很古怪，它应该是整个地宫之中唯一落了灰尘的东西了，无名没有直接用手捧住它，而是控制了一点玄气，将它悬在双手之上。

    “石桌子的下面只有这个小石盒，没有任何东西固定，灰尘好像是专门冲着它去的，除了它，几乎所有地方都看不到一点灰尘。”无名对于这一点也是十分不解，按理说这种遗迹之中既然不落灰，那就应该都不落灰，怎就唯独这么个小东西脏成了这个样子呢。

    欧阳紫訫也不想伸手去碰这个脏兮兮的小石盒，她试着将玄气凝聚在自己的双眼之上，想要看透这个小石盒，可是她却发现别说是看透这个小石盒了，就连落在上面的灰尘她都看不穿。

    “发现了？”无名其实方才就已经发现这些灰尘不简单了，但是他还是希望让欧阳紫訫在不知情的情况下试试，或许她能看穿也不一定。但是看眼前这情况，怕是她也没办法看穿了。

    “知道怎么不早说？”浪费我的玄气，欧阳紫訫给了无名一个白眼，心中本就有心事，此时更是没办法集中精神在这小石盒上了。结果无名不好好帮忙，还隐瞒不说，这不是给她找事儿吗？

    无名无奈一笑，解释道：“主人，无名不是故意不说，而是希望您能够在没有心理准备的情况下尝试，这样或许会有意想不到的效果。”

    小石盒外面的灰尘有些厚，欧阳紫訫和无名都看不穿，这可怎么办呢？

    “你用手试过没有？”欧阳紫訫摸了摸下巴，想着如果直接用手去擦这灰尘的话会不会有用。

    无名摇头，用手是没有用的，他最初的时候就是直接伸手去拿的这小石盒，外面的灰尘就好像是凝固了一样，完全没办法触及到灰尘下面的小石盒本身，所以他才干脆将小石盒悬起来，看看有没有可以突破的地方。结果发现这个小石盒上的灰尘居然是无死角的。

    “还有这种事情？”欧阳紫訫一边答着无名的话，一边将视线扫向了云天墨已经变得很小的身影，他好像还没有找到出口，要不要去找他帮忙呢？

    不行！

    欧阳紫訫，你有点出息行不行，刚才还说让人家赶紧去，现在因为一点小事你就巴巴地去找人家，你这算什么事儿？！

    “用水冲？”

    欧阳紫訫也不知道自己这个主意算不算是死马当活马医，连玄气都无法穿透的灰尘，用水能洗掉？那玄气岂不是太没用了？

    “不是吧？！”真的冲开了？！

    无名将自己空间之中的水给取了出来，这是与那六株青木形成了生物循环的水源，平时也就是供欧阳紫訫冲冲茶喝，倒也没有什么特别的作用。如今欧阳紫訫既然说了试试用水冲，这地宫之后又没有其他的水源，无名就直接将它给引了出来。

    不得不说，这主仆两人还真是奢侈得很，能在空间之中与青木形成水循环的水源就这么被他们拿来冲灰尘，这要是被云天墨或者其他识货的人看见了，肯定要跳起来大骂这两个败家子。

    小石盒上的灰尘被冲开之后，看起来干净了不少，只不过它的形状又发生了变化。看起来比原本要小了大概一圈的样子，形状也不再是四四方方的了，整体的线条是很流畅的弧线。

    “啪啪啪——”

    “你听，又响了。”

    这已经是小石盒中第三次发出声响了。(未完待续。)