
    “住手！”

    欧阳紫訫与白可正战得酣畅，突然一个声音强行插入，企图打断两人的战斗。

    白可听到这声音心中一动，面上不禁露出一丝笑容，是天颖来了。她手上推开了欧阳紫訫的攻击，身子迅速后退，打了这么一会儿，她也察觉了欧阳紫訫根本就是将她当做了猴子耍，所以现在云天颖出现了，她自然是乐得抽身而出。

    云天颖在前面等了许久也不见白可回去，心想这蠢女人不会是趁他受伤，偷跑了吧。若不是她还有利用价值，他又怎么会一次次以身犯险，甚至还为了她受伤，若是就这么被她给走了去，那之前的工夫岂不是都白费了。

    可不曾想，他才刚往回走不了几步，就听见了打斗的声音，而其中一人就是白可，只是让他没有想到的是，云天墨居然也在，而与白可动手的正是云天墨看中的那个姑娘。

    云天墨远远就看见缓缓走来的云天颖，本想迎上去，可转念一想，欧阳紫訫此刻只怕也不待见云天颖，这边误会还没有解除，他还是不要轻举妄动的好。所以就站在原地，只与云天颖交换了个只有对方才懂的眼神。

    白可退开了，欧阳紫訫认出了出声之人正是云天颖，也不好穷追猛打，便也收了手。心想这下总不会再弄错了，她倒要看看这几人凑在一起，能玩出什么花样来。

    “天颖。”白可见欧阳紫訫还算识时务，没有再攻击她，忙整了整仪容，迈着她那步步生莲的小碎步朝云天颖走了过去。眼中明显的欣喜，面上却略带娇嗔道：“怎的过来了，不是让你好好休息吗？”

    赵飞羽被白可这转变给惊起了一身寒毛，方才还凶神恶煞要与欧阳紫訫一决雌雄，现在却是这副小女人的娇羞模样，还真是让人不寒而栗。

    云天颖见白可过来，温柔一笑，接住了她伸过来的柔荑，轻抚着道：“我不放心。”

    白可一想也对，自己出来也好一阵子了，若不是遇到了云天墨耽搁了片刻，而后又被欧阳紫訫给缠住了，她早就回到云天颖身边了，才不会让他担心。明明身上受了伤，居然还牵挂这她，这让白可心中又是好一阵感动。

    “啧啧，墨王，眼看着自己的女人投入别人的怀抱，这感觉如何啊？”欧阳紫訫仿佛幸灾乐祸一般，凑到了云天墨的身边，那两人这么甜蜜，也不怕亮瞎了他们这些观众的眼吗。最主要的是，这里可还站着一位主角呢，就这么忽视了他，恐怕不太好吧。

    云天墨此时只想狠狠地在她的脑门上敲一个暴栗，怎么到了现在她还在那死胡同里不出来。方才她要戏耍白可，甚至是将白可打倒在地，这种羞辱他都冷眼旁观，她到底凭什么觉得他对白可是有别样情愫的。

    “怎么，气得说不出话了？要不要我帮你问问那白姑娘，为什么要这么伤害你的感情？”欧阳紫訫做出一副十分同情他的表情，很“好心”地提议。其实这也是欧阳紫訫想要问他的，只不过她也有她的骄傲，在见到了云天墨之后，她居然根本就开不了口质问他。

    “我没有。”云天墨何等聪明，即便欧阳紫訫在怎么伪装，他也能感觉到她身上悲伤的情绪。既然他已经认定了她就是因为误会而吃醋了，那么他就更不会在意她刻意说出来的那些伤他的话。

    一边两人，都在窃窃私语，赵飞羽左边看看，右边看看，突然觉得自己有些多余。而大致的情况她也算是看明白了，原来欧阳紫訫以为白可与云天墨有染，所以对白可毫不客气大打出手，这是捍卫自己主权的表现。可现在看来，这白可怎么又跟云天墨的胞兄有一腿了？

    一种风中凌乱的感觉将赵飞羽淹没了，她觉得她一定是搞错了什么。

    “你没有？你若是没有，我怎么会看到！”欧阳紫訫声音略显尖锐，忍不住对云天墨冷嘲热讽地嘲笑了起来，“我知道你不会承认，不过无所谓了，既然你也尝到了这种感觉，我倒觉得公平了。”

    欧阳紫訫说罢转身就要走，虽然信誓旦旦地说要来找云天墨讨个公道，可真让她对云天墨做什么，她却没有办法。既然没有办法，那就干脆逃离吧，只要不看见他，或许那种心碎的感觉就会减轻一些，时间久了，也就会慢慢淡忘了吧。

    对云天墨的感情，本就来得突然，虽说尝到了撕心裂肺的痛，但总好过长痛。

    云天墨看着欧阳紫訫一副准备快刀斩乱麻的模样，心中顿时觉得好笑，这小女人傻起来怎么那么让人无语呢，明明说出来的话让人气得要命，可为什么他看在眼里居然还觉得她的模样挺可爱的呢。

    他一把拉住了欧阳紫訫，强行将她转向了自己，嘴角勾起了好看的笑，这笑容让欧阳紫訫觉得眼前一晃，眼角的泪水消无声息地滑落……

    “你……”

    “你也是这么对着她笑的……”

    “傻女人。”

    “是啊，我就是傻，傻傻地对你付出了感情，傻傻地准备成全你们……”

    云天墨真是哭笑不得，这欧阳紫訫方才对待白可的时候，看着倒像是个狠角色，可怎么此刻又善良得好像小白兔一般。不得不说，她的泪水让云天墨真的心疼了，这是一个他看中的女人，也是一个不因为身份而真心对待自己的女人，她应该被好好地保护起来，不受到任何伤害……

    “墨，你们这是？”云天颖在白可的搀扶下，走了过来，见欧阳紫訫双眼通红，顿时一愣，心想他们只怕来的不是时候。

    云天墨对于云天颖的问题没有回答，就连眼皮都没有抬一下，一个转身拉着欧阳紫訫就走。

    对于他这样的态度，云天颖则是浅笑不语，看来他这个弟弟是真的红鸾星动了。他这副模样，不就跟小时候心事被人看穿时那害羞的表情一模一样么。

    倒是白可在一旁撇了撇嘴，有些不乐意，“天颖，你可是他哥哥，他怎么能如此无视你的问题。简直太目无尊卑了。”

    云天颖眼底一抹讥笑一闪而过，依旧好脾气道：“他就这性子，无碍。倒是你与欧阳姑娘究竟是为何动起手来了？”

    (未完待续。)