
    “嘶嘶——嘶啦……”

    哈哈？有戏！

    欧阳紫訫不过才跳起来挥舞了一下巴掌，那荧幕好像真的就有点反应了，反正发出的声音和电视机不停使唤的时候，你可劲儿拍它那会儿是一样一样的。

    有了这鼓励，欧阳紫訫自然是不会放弃了，忙又跳起来狠狠拍了几下——

    呲——噗……

    “好了，哈哈，我真是太有才了，这都被我想到了。”其实老式的电视机才会在偶尔接触不良的时候，需要拍几下，后来电视全都成了液晶屏的，拍它根本不管用，还可能直接拍坏了。欧阳紫訫也是死马当活马医，想不到居然真的奏效了。

    “……”

    云天墨在一旁简直无语了，欧阳紫訫这种简单粗暴的方法究竟是从哪里学来的，女孩子家这样真的不好，以后要找机会好好教育教育才行。在心中暗暗决定了之后，云天墨也就放弃了现在与她追究，冲着她招了招手，让她回来，看看荧幕上又写了些什么。

    “想不到这墨王对欧阳紫訫这么容忍，居然陪着她一起发疯。”凤承宣的语气听起来好像有些吃味，这酸不溜丢的语气从他口中冒出来，还真是让人有种“不寒而栗”的感觉。

    翟一奇曾经见过云天墨替欧阳紫訫出头，所以他看着倒不觉得什么，正准备无视那两人的时候，却发现白可看着那边的眼神由先前的不屑转为了嫉妒，哪怕只是一闪而过，但那被她扭得快要变成麻花的丝帕却很难让人忽视。

    这白姑娘身边已经有了一个云天颖了，怎么还会对云天墨……

    “这个小石盒就是遥控器，上面的图案就像是按钮，剩下的两个功能分别是‘囚’和‘释’，至于最后的一项‘设定’则需要自己摸索。如果摸索不出来，那么‘囚’和‘释’的功能也就……”

    “就怎么？”

    “无法开启。”欧阳紫訫真是被这坑爹的系统给气得快要笑出来了，难道这就是传说中的“跌宕起伏”的剧情？

    欧阳紫訫这边话音刚落，荧幕那边就消失不见了，两人面面相觑，一同低头看向了云天墨手中的小石盒，看来关键还是在这小石盒里面。

    正当两人决定重新再看一遍里面那些图腾的图案，试图找出所谓的“设定”方法，美景无相突然发生了剧烈的震动。欧阳紫訫猝不及防一下就往前栽了下去，好在云天墨还有一只手空着，拦腰将她给捞了起来，并且迅速后退，只见他们放在站的地方已经裂成了一道巨大的深坑。

    “啊——”

    一时间喊叫声响成了一片，在这美景无相中的所有人都几乎失去的感应力，所以此刻他们的反应速度就像是普通人一样，这突如其来的巨变让他们根本就没有防备，叫喊也就成了一种本能。

    赵飞羽的运气不错，因为本就站在距离云天墨和欧阳紫訫不远的地方，身边又是一棵苍天大树，她在看到云天墨退后的同时，身体也本能地动了起来，避过了一劫。

    白可和翟一奇就没有那么好运了，两人所在的位置因为剧烈的震动往下凹陷，由于面积太大，两人都没来得及跳出来，深深地随着地面陷了下去，掉落的土石让白可的呼救声很快就被掩埋了。

    而最倒霉的就要数凤承宣了，他正准备放弃云天墨转而去找云天颖套近乎的时候，这震动就发生了，他一个没站稳先是重重摔在了地上，随后又被倒下的大树给压在了下面，四面八方滚动而来的土石也让他疲于应付。

    “我没事，你快去看看你皇兄。”欧阳紫訫一手抓住了一棵大树的树枝，有了防备之后很快也就稳定了身形，想起云天颖身上还有伤，忙推了推云天墨，让他别管她了。

    云天墨深深地看了她一眼，然后将手中的小石盒交给她，“保护好自己。”

    云天颖被找到的时候并不好受，半边身子被卡在了一条巨大的裂缝之中，若不是他还有些仅存的力气，只怕整个人都要掉进去了。云天墨将他拉起之后，迅速带着他朝着欧阳紫訫这边来，三人找了个相对宽敞的空地，这才有空开始观察周围的情况。

    “除了这块空地，其他地方的受损程度都很严重。”欧阳紫訫低头看了一眼脚下的土地，虽然看起来跟其他地方没有什么区别，但是踩在上面就觉得很结实，而且一点也不用担心它会突然裂开。

    “咳，这里，这里原本就是美景无相中湖心的位置。”云天颖是见过那平静无痕的湖的，所以大约的位置他还是记得的。

    云天墨和欧阳紫訫闻言一愣，原本是湖可现在怎么变成这么踏实的土地了？

    “看，有个人影朝着这边过来了。”欧阳紫訫凝神看着在裂开的土地上左闪右避的人影，如果她的感觉没错的话，“来的是赵飞羽，怎么没看见其他人？”

    赵飞羽费了好大劲儿才到达了这片空地，大口大口地喘着气，指了指身后，“都，都被埋了。”

    震动此时已经减轻了不少，原本风景美丽的美景无相此时已经面目全非了，说是一片废墟也不为过，这与它那美丽的名字可是一点也不符合。

    “哼，埋了也好，一个个颐指气使的，以为自己是谁呢。”欧阳紫訫撇了撇嘴，满不在乎，一个个都曾经想要置她于死地，她又何必浪费表情去同情他们。

    云天颖先是有片刻失神，随即轻笑了起来，眼神瞟向了云天墨，可话却是对着欧阳紫訫说：“欧阳姑娘真性情。”

    云天墨默默抬头看天，嗯，不管地上发生什么，天，依旧还是那片天，很好……

    “谢谢夸奖。”欧阳紫訫一点也不觉得自己那么说有什么不对，而云天颖本也不是讥讽的语气，所以她也就笑笑地承受了。

    ——主人，小石盒。

    欧阳紫訫听见了无名的声音，这才想起怀中的小石盒方才好像有点发热，忙将它拿出来，打开一看，上面有一片图腾正闪耀着灰褐色的光芒，“这是什么意思？”(未完待续。)