
    “你是赵飞鸿，赵家大公子？”南宫拓被救出来之后发现居然碰见的是离国人，顿时欣喜，拍着他的肩膀道：“好好好，回去之后本皇子一定让父王好好嘉奖于你。”

    赵飞鸿笑着拱手，“不过举手之劳，三皇子不必放在心上。”

    “方才与你同行的可是离国人？”

    “飞鸿也是在千年遗迹中偶然遇见那位兄台的，看他的模样不似离国人，可他也不愿意多说自己的事，所以飞鸿知道的也不多。”赵飞鸿素来修养不错，随意不会去窥探别人的隐私，所以如今南宫拓问起来，他还真说不出什么。

    “三皇子，来日若是……”

    南宫拓先是一愣，随即了然一笑，道：“本皇子说过，他若肯帮忙，自有答谢，即便他没有帮忙，本皇子也不是那小气的人，如今已经脱困，还去计较那些作甚。”

    “三皇子果然好气度。”

    两人又是一番寒暄，这才结伴同行，目标——欧阳紫訫，或者赵飞羽。

    “说起来，方才我在石壁中突然感觉到一股寒气，不知为何。”

    “寒气？飞鸿并未察觉啊。”

    “说起来也是奇怪，本皇子时不时就会有那种寒气从身后袭来的感觉，也不知是怎么了，进了这千年遗迹之后就更加明显了。”

    “竟有此事？”

    “如今有你同行，或许会好些。”

    “……”

    “哎呀，又来了……”

    “……”

    “莫不是有人在想本皇子？”

    “三皇子……”

    “哈哈，说笑，说笑的，走吧。”

    ———————————————

    “南宫拓要是知道你这么说他，只怕要一头撞死。”赵飞羽蹲在凤承宣的身边，两手揪着他的头发，将他的头给提了起来，“南宫拓有那么差么？你看那司徒蓉嫣，简直是为他癫狂……”

    “说他怎么了？他不是烂桃花是什么？要不是……”欧阳紫訫差点就将宁致远给说了出来，果然女人之间的聊天就很容易说溜嘴，八卦什么的还真是祸从口出。

    “要不是什么？”赵飞羽灵敏地吸了吸鼻子，她确定，这里面有八卦的味道。

    欧阳紫訫抬头给了她一个白眼，“要不是你不好好提着他，我现在已经成功了。”

    赵飞羽撇了撇嘴，虽然知道欧阳紫訫是故意转移话题，可是也没办法，她还是尽快搞定的好，不然提着这凤承宣的头还真不是件轻松的事儿。

    “那边两个男人，你怎么不让他们来帮忙？”

    “你去叫？”

    赵飞羽闻言缩了缩脖子，还是算了，她还是乖乖自己动手的好。

    “不过话说回来，你就那么放过翟一奇和白可了？”赵飞羽可是听出来了，那两人都曾经要杀欧阳紫訫，方才看欧阳紫訫逼问他们的模样，还以为他们绝对没有好下场，可不曾想欧阳紫訫居然没对他们动手。

    “不然你想怎么样？”杀人报仇？他们是企图想要杀死她没错，可毕竟没有成功不是吗？欧阳紫訫不怕杀人，可是却不想杀无谓的人。

    “怎么也得教训一下他们不是？”赵飞羽说着提了提凤承宣的头，眼前这个可不就是最好的例子么。

    方才那白可居然还说什么——赵姑娘当初可没见的与欧阳姑娘多么要好，怎么现在倒是关系亲密起来了，也不知道打的什么主意。

    当时赵飞羽就想上去抽她丫的两个耳光，这话是她能说的吗？就算自己打了什么主意也轮不到她来说好吗？

    要不是欧阳紫訫没有计较，赵飞羽真的是会气死，好不容易拉近的关系，可不能被白可三言两语给挑拨没了。所以欧阳紫訫叫她来帮忙的时候，她可是二话不说，屁颠屁颠地就来了。

    “有的是机会，你急什么？”你当我不知道你有多想抽白可？

    “嘿嘿，也是，一个个来。”

    赵飞羽按照欧阳紫訫说的，将凤承宣的头提了起来，让他面对这欧阳紫訫，可是这家伙不醒过来怎么整？

    “将他的眼睛撑开，看看能不能看见眼珠。”欧阳紫訫不是没想过再让无名拿水泼醒他，可是那样的话只怕瞳术实施起来会有阻碍，毕竟皇家的人心性应该还是很坚定的，在她第一次运用瞳术的时候，她可不能冒险。

    “只有眼白。”这人晕得还真是彻底，要不是还有点呼吸，只怕都以为他死了呢。

    不能透过视觉，那么直接用精神力可以吗？

    欧阳紫訫在心中盘算着，从方才翟一奇和白可的口中得知，在小石盒中让他们一直是昏迷的，不知道究竟发生了什么，记忆只停留在了地震的时候。如果他们都没有说谎的话，那么只能从他们的潜意识中寻找答案了，在心理学中不是都有这种说法么。

    具体的理论知识她是说不出来了，反正就是那些被人忽略掉的记忆，只要将它找出来，应该就能知道进入小石盒之后，都会经历一些什么了。

    “将他放平，然后你也让开吧。”瞳术是三眼紫瞳老玄兽传授的，紫瞳是小三眼紫瞳玄兽送的，她暂时还不想将这些暴露在人前。赵飞羽现在或许与她是一边的，可是谁知道什么时候又会成为对立面的存在呢？所以她不得不防。

    赵飞羽自然知道欧阳紫訫这是对她有防备，心中有些酸涩，但是很快也释然了。这都是正常的，若是她自己，只怕还做不到欧阳紫訫如此，对待一个曾经对自己下药的人，她能做到既往不咎吗？

    放好凤承宣，赵飞羽二话不说走开了，彻底地离开了欧阳紫訫的视线范围。云天墨与云天颖远远看见了，对视一眼，同时觉得这欧阳紫訫好像真的有影响身边人的能力，但愿赵家的人都跟这赵飞羽一般聪明。

    “或许可用。”云天颖听了云天墨提起过赵家的事，此时他倒是从赵家这个姑娘的身上看到了一些什么。

    “嗯。”

    “行了，我这里也没什么事，不去看看你的心上人在忙什么？”看起来欧阳紫訫又要做一些什么特别的事情了，才会让赵飞羽回避。

    云天墨在云天颖话音刚落的时候就已经负手走出了好远，惹得云天颖又是一阵轻笑，男大不中留啊。

    (未完待续。)