
    “美景无相存在的具体时间已经不得而知了，每每有传闻它在世间出现，都是因为有人见到了，有人尝试了，虽说大多没有什么好结果，”云天墨说道这里稍微顿了顿，虽说没有看向白可，但明显已有所指地继续道：“但他们都以为是自己触发了美景无相。”

    白可听到这里哪里还坐得住，噌地一下就站了起来，也不管云天颖的交代了，冷笑着看着云天墨反驳道：“墨王这话好笑，若非有人触发，若非有人亲自尝试，这美景无相又怎么会在世间流传？如果按照你的说法，这美景无相从来就不用人触发，那怎么没听说过有人不曾触碰它，它就开始变化的呢？”

    咳咳，云天颖对于白可这难看的嘴脸也有些吃不消了，虽然他知道想要得到美景无相里的瑰宝之人不计其数，贪念自然也是大大存在的，可他们这样身份的人，倒还不至于因为这么一点事情，就露出这副……

    “天颖。”白可略带娇嗔的声音在耳边响起，云天颖顿时觉得方才他是不是产生了幻觉，这女人变脸的速度还真是快得可以啊。

    “白姑娘不信便罢，这话本也不是说与你听。”云天墨可再也不想忍了，撂下这句话，很不给面子地转身就走。剩下的就交给云天颖吧，谁叫人事他招惹来的呢，想要好好利用，那也要看看需要付出多大的代价。

    他这个诸多算计在心头的胞兄，想不到也有阴沟里翻船的时候。

    朝着欧阳紫訫走过去，云天墨也不知是看到了这个小女人的模样心中愉悦，还是看见自己的胞兄即将要倒霉而感到开心，总之他的嘴角勾起了一个好看的弧度。

    “切，又不知道坑谁了。”欧阳紫訫看了正走过来的云天墨一眼，就知道他那笑容下面肯定没有什么好事儿。

    同样的，赵飞羽也觉得可能有人要倒霉了，而这个人不出意外，就是白可了。

    “看出什么了？”从方才离开到现在，怎么也过去一炷香的时间了，云天墨见欧阳紫訫还是保持着原来的姿势，坐在小石盒前面，就猜她可能还没有任何进展。

    欧阳紫訫一听这话，就觉得心里来气了，方才让他帮忙，他在那里想心事，也不知道想到什么了，丢下她就跑去找云天颖了，这下回来不主动说说帮忙，倒先来落井下石了。她给了他个白眼，道：“你猜我看出什么了？”

    哦吼，语气不对哦。

    赵飞羽见这两位之间似乎又要进入新一轮“耍花腔”之类的竞技了，忙起身道：“我反正看不出什么，你们慢慢看，我让位置。”

    对于她的识相，云天墨倒是难得给了个好脸，微微点头之后，在欧阳紫訫身边蹲了下来，压低了略带磁性的声音道：“我猜，你看出我想你了。”

    欧阳紫訫的脸轰地一下红透了，耳根处更是红得……很可疑。这个云天墨，什么时候也学会这油嘴滑舌，油腔滑调的一套了，明明她在气他不帮忙，可他，他这么一说，让她还怎么生气？

    她自己都不知道，她瞪他的那一眼，其实略带着嗔怪，有一点点撒娇，有一点点娇羞，有一点点……喜悦。

    这饱含情感的一眼成功让云天墨败下阵来，为了防止自己做出什么不合礼的举动，他忙将视线转开，不再看向她那张诱人的小脸，还有那张他几乎忍不住要含进口中的小嘴。

    “咳，言归正传。”

    “啊？啊！”欧阳紫訫忙收回视线，一手按了按自己发烫的脸颊，这男人说起情话来，还真是让人招架不住，不过是一句想你了，就让她心头小鹿乱撞，心脏到现在还噗通噗通地呢。

    两人都将心思给收了回来，一同研究这小石盒。在欧阳紫訫看来，这小石盒每每产生变化的时候，她都能感觉到一些，只不过这一次有些奇怪，那感觉很模糊，而且也不像以前，都会发出些声响来。方才她看着小石盒许久了，除了镜之守护上的涟漪不断之外，小石盒看起来没有任何变化。

    “哦对了，赵飞羽好像就看不见镜之守护上的涟漪。”欧阳紫訫想起来方才赵飞羽的反应，就告诉了云天墨，“你能看见的吧？”

    “自然。”云天墨点了点头，他发现自己与欧阳紫訫之间似乎有许多他人没有的共同点，比如无名，现如今又多了个镜之守护。那么她能发现异样，自己是不是也要试试看呢？

    云天墨伸手去拿小石盒，可他刚一碰到小石盒，就感觉到一股很强大的推力，似乎想要将他的手推开，不想让他靠近。若不是云天墨早有准备，只怕真的要被一下子推开了，他暗暗又在手上加重了几分力道，继续慢慢地朝着小石盒抓去。

    欧阳紫訫一看就知道这小石盒怕是产生了反抗，她忙想要伸手去帮忙，可脑海之中却响起了无名的声音——

    主人，不可。

    嗯？为什么？

    主人，您曾经有一段时间昏迷，无名也曾经想要触碰这小石盒，当时也不轻松，只是不知道与云天墨他感受到的是否相同。

    就算是这样，为什么不让我帮忙？

    欧阳紫訫似乎听到了无名的一声叹息，还没等她追问，就听无名继续道：

    主人，若想要云天墨能探查出这小石盒的秘密，最好还是让他自己去经受考验的好。

    当初无名也是经过的考验，才能在欧阳紫訫昏迷的时候，将这小石盒拿在手中的。所以欧阳紫訫若是轻易出手帮忙，且不说有没有什么坏处，但是好处绝对是没有的。

    原本无名也不想开口，他实在是看不下去主人就这么相信了云天墨口中的那些话，就这么轻易忘记了她那伤心欲绝的泪水，还有那一口口喷洒而出的鲜血……

    可是，云天墨毕竟现在还在欧阳紫訫的心中，无名就是再怎么气他，也还是以欧阳紫訫为主的。

    无名，谢谢你。

    欧阳紫訫闭上了双眼，由衷地道。

    咚——

    云天墨成功了！(未完待续。)