
    好像是因为后台的原因，蔻訫发文的时候突然就发了两章一样的，这一章应该是——第二六零章你流氓。

    蔻訫已经在发现之后尽快更正了，具体的更改要等到编辑上班之后，所以给卿们带来的阅读困扰，很抱歉。在这里要说明一下，订阅了的卿们不用担心，因为字数只多不少，也不会另外收费。

    ————————————————

    欧阳紫訫咽了口口水，感觉自己的心跳都加快了好多，果然偷摸着干一件事，就是容易紧张哈。她稍微撑起了身子，从上往下又仔细观察了一番，甚至还伸手在云天墨的眼前晃动了几下，这才确定他应该真的睡着了。

    这样一个月黑风高的夜晚，周围又被屏障给挡住了，除了自己没有人醒着，没有人会看见，更没有人会知道，所以……

    “机不可失时不再来！”欧阳紫訫用力捏了捏拳头，竟发生掌心不知道什么时候已经微微湿了，原来偷吻是一件这么刺激的事情吗？这还没做什么呢，她都觉得她很可能因为太激动而随时会晕过去。

    慢慢地，缓缓地，悄无声息地，欧阳紫訫一点点靠近了熟睡的云天墨，睡美男可不多见，而且现在简直就具备了偷吻的天时、地利和人和，她要是不那么干，简直是天怒人怨，不可饶恕。

    三十公分……

    十五公分……

    八公分……

    五公分……

    一公分……

    “啾！”

    天呐，欧阳紫訫猛地抬头，她是傻子吗？居然在偷吻的时候发出“啾”的声音，她的脸颊瞬间红透了，整个人的温度也瞬间升高了。果然业务不熟悉，就容易犯错误，要是被云天墨发现就惨了。

    她的动作不敢太大，只不过是离开了那双她觊觎已久的双唇而已，与云天墨的脸还是凑得挺近的。她就好像是在等待，等待被发现的时间过去，好像只要过了这一段时间，她不要有动作，就不会被发现一般。

    保持支撑着身子的动作大约一盏茶的时间，欧阳紫訫发现云天墨似乎并没有要转醒的迹象，这让她不禁松了口气。这偷吻可不是什么好事儿，要是被当事人抓个现行，那可是很丢脸的，矜持的女子可不会干这种事。

    “还好，还好。”欧阳紫訫轻轻抚了抚胸口，这才稍微放心了下来，正准备躺回去，假装这一切没有发生过，至于因为她的失误导致错失了这千载难逢的偷吻机会，她只能含恨了，并且希望下次还有这样的机会。

    “怎么不继续了？我不是没醒吗？”

    欧阳紫訫才刚躺好，就听见云天墨略显嘶哑的声音在耳边响起，她这一惊可不得了，啊地一声尖叫了出来，手指颤抖地指着他，“你你你，你不是睡着了吗？”

    “嘘——”云天墨可没想到欧阳紫訫会尖叫出声，忙冲着她比了个噤声的手势，眼神朝着屏障外瞟了瞟，示意她这么大的声音可不一定传不出去哟。而且方才为了能让她看到夜空，他可是将屏障打开了一个口的。

    欧阳紫訫这才回过神来，猛地闭嘴，并且用双手捂住了嘴巴，老老实实地点了点头，表示她不会再发出声音了。

    云天墨看着满脸通红的欧阳紫訫，心情出奇的好，尤其是方才她主动来亲吻他，那柔软的双唇虽然只短暂停留了一下，但是发出的那声响还真是让人觉得很可爱，现在再看她的模样，更是让他忍不住想再品尝一番她的香甜美好。

    他是这么想的，也是这么做的，欺身上前，整个人挡在了她的上方，在她的脸上洒落了一片阴影……

    因为太过紧张，当云天墨将欧阳紫訫捂着嘴的双手拿开的时候，她的脸颊上竟然出现了十分明显的指印，这让他不紧蹙眉，怎么这么用力。

    手指轻轻滑过那指印，确定了没有真正伤到，他这才暗暗松了口气，略带指责道：“自己都不觉得疼吗？是这么大劲。”

    欧阳紫訫这才觉得自己的手指都有些酸了，想来方才真是慌了，所以根本就没有注意到手上的力道，在云天墨说完之后，连忙抬手抚上了自己的脸，“怎么了？很明显吗？”

    “自己看看吧。”云天墨随手捡起了早就被他们忘到脑后的小石盒，里面不是正好有一块镜子么，她自己看看才知道下手有多狠。

    “我靠！”欧阳紫訫接过小石盒，打开一看，顿时忍不住咒骂出声，“早知道这样都不收他们了，现在连镜子都用不了。”

    原来现在镜之守护根本就不能当镜子用，因为里面多出来三个人，而他们正好想弹珠一样在里面的空间中滚来滚去，看得欧阳紫訫一阵眼花，又一次将小石盒甩到了一边，打算继续眼不见为净。

    “言归正传。”云天墨大约能猜到小石盒中的镜之守护怎么了，所以对于欧阳紫訫的举动也没有什么意外，倒是一手撑着脑袋，眼神带着戏谑，似乎完全没有要放过欧阳紫訫的意思。

    “言什么言？传什么传？夜深了，洗洗睡。”欧阳紫訫才不会搭理云天墨呢，这大半夜地受了惊吓，谁还有心思聊人生聊理想，赶紧洗洗睡才是正经的。

    可不等她翻身，就被云天墨给掰了回去，对于她这种鸵鸟的行径，云天墨是完全不会给予任何机会的。

    “你很困？”

    欧阳紫訫点头。

    “想睡觉？”

    继续点头。

    “洗洗，睡？”

    接着点头。

    啊，不对，洗就算了。

    “直接睡，呵呵，直接睡就可以了。”欧阳紫訫假模假样地打了个哈欠，一手捂着嘴，顺便偷瞄了云天墨一眼，希望他能就此放过她。

    然而愿望总是丰满而美好的，现实却是骨感而残酷的……

    云天墨伸出手指在欧阳紫訫的眼前左右摆动了两下，道：“不可以，你还有事没做，不可以睡。”

    “什么事？”

    他不会真要自己在他面前洗洗，再睡吧？

    欧阳紫訫突然双手抱胸，眼神充满警惕地看着云天墨，脑海中闪现出了某猥琐男子偷窥女子洗澡的画面。

    一看欧阳紫訫这样，云天墨就知道这个小女人又开始胡思乱想了，一种挫败感油然而生，叹了一口气道：“罢了，睡吧。”

    “真的？”

    也难怪欧阳紫訫不相信，因为云天墨可一直都不是什么好说话的人。

    云天墨为了让欧阳紫訫相信，撑起身子摊了摊手，然后就转了回去，看样子是要躺回他的位置了，这让欧阳紫訫不禁松了口气，总归是唬弄过去了，偷吻的事情可不能谈。

    只不过是一瞬间的松懈……

    “云天墨，你流氓！”

    欧阳紫訫在被吻得晕过去之前，在心中愤怒地呐喊着。

    (未完待续。)