
    欧阳紫訫明明被镜之守护上的画面给伤透了心，但是她却还舍不得移开视线，她想知道他们接下来还会如何，或许，或许云天墨之所以这么做是有目的的。像他们这些在皇宫中长大的孩子，什么阴谋诡计，什么逢场作戏，自然是见怪不怪的了，他……

    在心中给云天墨的行为找了无数的借口，欧阳紫訫却仍旧止不住的心疼，因为她其实非常清楚，不管他出于什么目的，不管他是真情还是假意，她都无法接受眼前锁看到的这一幕。她不过是在自欺欺人罢了，而最让她痛苦的就是，她根本做不到自欺欺人，她的脑子实在是太清醒了。

    无名看着欧阳紫訫颤抖的双肩，知道她一定是又哭了，可是却倔强地不肯发出一丝声音，明知道他都知道，却仍然固执地死死憋着不肯哭出声来。跟在欧阳紫訫身边这么久了，她这个样子让无名看的心中钝痛，他好像也知道了人类口中所谓的心疼，是个什么滋味了。

    “砰。”一拳打在了一旁的石墙上，无名心中的痛也转化成为了怒火，云天墨既然如此对待主人，那么今后再见，就不要怪他了。

    听见声响的欧阳紫訫整个人也明显僵硬了一下，好一会儿都没有放松下来，只有那时不时颤抖的双肩显出了她悲伤的情绪。就在无心无处发泄心中怒火的时候，他注意到欧阳紫訫似乎倒抽了一口冷气，就连颤抖的双肩都定住了。

    无名心中一急，也顾不得许多，飞身来到了欧阳紫訫的身手，双手扶住了她的身子，就想要开口询问她可还好。可是当他的视线无意中扫过了镜之守护时，别说安慰欧阳紫訫了，就是他自己都彻底惊住了——

    云天墨此时正搂着白可，白可将娇俏的小脸几乎全都埋进了他的胸口，而云天墨则稍稍低着头注视着她，可以看见他的薄唇轻轻开合着，不知在白可耳边说着这么呢喃情话。白可听着听着，头就越埋越低了，小手还在他的胸口上捶了一下，看那模样似乎是云天墨说了什么话，让她害羞了。

    白可似乎也说了什么，然后扭动着身子就想要挣开云天墨的怀抱，可云天墨哪里肯放手，猛然用力将白可重新拉了回来。然后伸手捏住了她的下巴，将她想要转开的脸掰了回去，而他也直勾勾地看着她，深邃的眼神就连在地宫中透过镜之守护看着的无名都觉得饱含了深情。

    无名有些艰难地吞了口口水，莫名嘶哑的声音在地宫中响起：“主人，别，别看了。”

    欧阳紫訫依旧背对着无名没有转过身，对于无名的话，她充耳不闻，停止了颤抖的身体说明她已经不再哭泣了，可是这样的她让无名更加担心了。因为她居然又往前挪了挪身子，似乎要将镜之守护中的画面再看的清楚一些一般，隐约还能听见她口中模糊地说着什么。

    小石盒中散发出来的暖黄色光芒持续了这么许久，也没有一点暗淡的意思，反而还有些增强的感觉，镜之守护也在这暖黄色的光芒之中继续展现着有关云天墨的画面——

    似乎是被云天墨看得有些不好意思，白可稍微侧过了脸，轻轻地说了几个字，随即就看见云天墨勾起了嘴角，邪魅的笑容在他的脸上浮现。长眉向上挑起，好看的双眸明显充满了笑意，白可也因为转过头看他，被他这副迷人的模样给迷得失了魂一般。

    同样失魂的还有地宫中的欧阳紫訫，她还是第一次在他的脸上看到这样的表情，即便是他吻她的时候，她也没有看见他露出过那般邪魅迷人的笑容。为什么，为什么他却将这样的表情给了白可。

    欧阳紫訫一只手捂住了胸口，五指使劲地抓向自己心脏的地方，似乎只有这样才能缓解她感受到的疼痛一般。

    在她身后的无名没有察觉到她的动作，只担心着她会不会受不了刺激而晕厥，所以双手一直护在她的身体两侧，而目光却没有离开过镜之守护。

    云天墨用那邪魅的笑容成功虏获了白可，而他随即张嘴说的那几个字也成功地让白可露出了满意的笑容，随即红着脸点了点头，似乎答应了什么。可是云天墨张嘴吐出的那几个字，在欧阳紫訫看来却绝对不是什么满意的话，而是如同晴天霹雳般的话，那是比看到他与白可两人亲热更加让她无法承受的几个字——

    欧阳紫訫不过是个玩物。

    “云天墨，你怎么能说出这么残忍的话！”欧阳紫訫再也憋不住了，悲伤已经几乎将她淹没了，若是再不找到一个发泄悲伤的出口，她或许就会被溺死在里面了。她的这一声悲呼太过突然，随即瘫软下来的身子让无名有些措手不及，好在他一直都比较注意着欧阳紫訫的反应，所以也就慌乱了那么一下而已。

    “主人……”无名再也不想让欧阳紫訫看下去了，而他自己则在瞟到了云天墨搂着白可转到了一块石壁后面之后，啪一声关上了小石盒。

    地宫之中的平静被打破了，欧阳紫訫终于哭出声了，那嘶哑的呜咽，那痛彻心扉的哭喊，那几乎背过气去的抽泣……

    最终化为了三个字——为什么！

    欧阳紫訫因为过度悲伤导致了玄气四散，无名担心她就此伤了经脉，不得已出手将她敲晕了过去。就算她醒来之后还无法从悲伤中走出来，但是起码不能让她这么胡乱伤了身子，为了一个背信弃义的云天墨，无名觉得太不值得了。

    坐在欧阳紫訫的身边，看着她肿得老大的眼睛，还有通红的鼻子，原本就已经干裂的嘴唇因为哭喊和泪水的洗刷更是苍白了几分，满脸的泪痕都还没有全完干透。无名缓缓伸出一只手，将她额前的碎发撩起，叹息道：“人类的情感还真是强烈，太伤人了。”

    (未完待续。)