
    “呃，这上面说，那个……后面的测试……”欧阳紫訫一边想着怎么将这一段给瞒混过去，一边期盼这荧幕上的字赶紧换一批，这样她也好接着往下说不是。

    可是让她没有想到的是，这荧幕也不知道怎么了，好像突然坏了一样，就那么定格着不动了，让她几乎急出了一头汗。实在是没有办法了，这才支支吾吾硬着头皮将情况说了个大概，然后在云天墨戏谑的眼神中败下阵来，双手捂脸，无颜面对江东父老。

    “行了，以后不要胡乱怀疑就是。”云天墨也不是个小气的人，小女人能为了她吃醋他也是挺得意的，这种体验还是第一次，感觉很新奇。更何况这本就是一种考验，所以他才不会像她想的那样，得了便宜卖乖，这种事只有她会做。

    两人一会儿对视，一会儿看着前方，让周围的三人都很是不解，可也不好贸然上前去，毕竟云天墨那冰山的气场不容忽视。白可倒不是没有试着撺掇云天颖带她过去看看，可不等她靠近，就感觉到一阵寒气袭面而来，逼得她不得不停下脚步。

    “天颖。”尾音拖得老长的撒娇听起来让人实在是有些不舒服，云天颖假装头疼，这才让她暂时消停了下来。

    同样好奇的还有赵飞羽，因为小石盒她也看过，可是方才欧阳紫訫跟她一起看的时候，可没有这么多奇怪的举动，怎么云天墨把她换下来之后，那两个人就变得奇奇怪怪的了？

    两个当事人当然是完全没有感觉到周围人奇怪的目光了，因为他们全副身心都在那荧幕之上，就在欧阳紫訫老实交代了第二段话之后，那荧幕终于有变化了，在欧阳紫訫的咒骂声中，妥妥地换上了第三段话。

    “成功完成前两个阶段的测试，则可以进入选择性作弊的环节。”

    诶？还可以选择性作弊？这是什么情况？发福利吗。

    滴滴答答地声音在两人的耳中环绕着，接下来的一大段文字让欧阳紫訫几乎是看得目瞪口呆，这一次真不是她想要蒙混过关不给云天墨解释，实在是她被这上面的内容雷得不行了，都快相信这个世界上是没有任何公平的了。

    荧幕上居然说，能看懂这些文字的人才有选择作弊的权利，而看不懂这些文字的人，他们也不会了解这个系统都有些什么作用，所以就算给他们机会，他们也不会用。

    所以，什么狗屁的选择性作弊，这就是赤果果地歧视，歧视禹海大陆的人看不懂英文嘛。

    “啊哈哈哈，太好笑了，这个系统果然是个坑爹的。”欧阳紫訫看完了那段话，整个人笑得都快蹲在地上起不来了，原以为无名就是最大的作弊神器了，想不到这个小石盒的什么鬼系统，才是真正的外挂。

    云天墨站在一旁突然有一种受伤的感觉，这小石盒这一次明明是他触发的，为什么他反而才是那个“外人”一样，站在一旁完全没有参与感。好看的剑眉微微敛起，薄唇一抿，有些不爽道：“笑够了就好好说话。”

    “它说，看得懂这字的人，可以作弊，哈哈，居然还可以作弊。”欧阳紫訫一边笑，一边抽着空大略说明了一下情况，至于云天墨究竟能明白几分，那就不关她的事了，毕竟有些事情，只可意会不可言传嘛。

    好在云天墨的智商也不低，只片刻功夫就想明白了，原来这个小石盒的有缘人可以有很多，但是真正能得到福泽的，只怕这整个禹海大陆就只有欧阳紫訫一人了。而这个小女人明显还没有想明白其中的利害关系，瞧她笑得没心没肺的样子，若是没有自己护着她，也不知道什么时候就被人生吞活剥了也不知道。

    顿时眼中不自觉地就升腾起了一种叫做宠溺的眼神，不禁拉住她的柔荑将她往自己身边带了带，轻声道：“好了，一会儿该不舒服了。”

    欧阳紫訫笑得实在是有点久，有点夸张，再这样下去，就是修为再高的人也会不舒服的，所以云天墨有些担心了，得让她赶紧恢复正常才行。

    这边欧阳紫訫还在不可抑制地笑着，那边却传来了两声惊讶的声音，分别是赵飞羽和白可发出的。

    “怎么还有人来？！”

    “哥哥，是你吗？”

    这两个女人同时看见了远处缓缓走进的两个身影，因为在这里，感应力几乎是不可用的，所以白可惊讶的是这美景无相怎么好端端多出了这么多人，现在居然还有人来。而赵飞羽则是有些期待，出现的两个人中会不会有一个是自己的哥哥。

    很明显，远处走来的两人也看到了这边的人，他们或许也是偶遇的，但是一次性遇到三个人倒是少见，于是也都加快了脚步，待到了近前，赵飞羽才失望地叹道：“原来不是哥哥。”

    来人并不是赵飞羽的哥哥，这结伴而来的两人看似同行，可明显两人之间的气氛并不是很融洽，想来也是勉强同行罢了。

    “白姑娘。”翟一奇有些惊喜，没想到在遇到大皇子之后能遇到白姑娘，而且还是在自己死里逃生之后，所以心中说不出的激动，刚准备上前两步热络一番，却发现他心心念念的白姑娘正与另一个男子十指相扣，他的眸中闪过一抹受伤，面上却依旧笑得和煦。

    白可一看是他，倒是有一瞬间是高兴的，毕竟这是梦国的人，她也不算是孤身奋战了，可那也仅仅是一瞬间而已，因为翟一奇的旁边是她最不愿意见到的人之一——梦国大皇子凤承宣。

    凤承宣看见白可倒没什么特别的感觉，毕竟在他的眼中，这个女人不过是一枚棋子罢了。如今已经进入了千年遗迹，她的用处也就不大了，自然也不会将她看在眼中，只是见她没有马上上前来行礼，心中有些不悦。

    云天颖可以明显感觉到白可在见到翟一奇和凤承宣两人的不同反应，他是想利用白可接触美景无相没错，但并不代表会为了她去与别国的皇室或者世家子弟周旋，所以他咳嗽了两声，表示自己还需要休息，就留下白可一人，转身走到树下盘腿调息了起来。

    “你们怎么会在一起？”白可看云天颖离开也是无奈，她当然知道云天颖是不会为了她去周旋的，要知道他身上还有伤，所以只能咬咬牙自己应对了起来。(未完待续。)