
    白可心中不过是有那么一瞬间升起了对欧阳紫訫的一丝感激，毕竟对于凤承宣，她实在是有气却没法发。她虽然自恃身份，可是在面对梦国皇子的时候，还是不自觉矮了几分，她的这种心态其实跟翟一奇是一样的，只不过翟一奇敢表现出来，而她。

    或许不是不敢，而是不能。

    白族隐世多年，若非梦国皇室庇护，他们只怕在这禹海大陆很难再找到容身之所了，所以她绝对不可能正面得罪皇室的人。

    “那你是不是承认跟我比较熟一点了？”赵飞羽见欧阳紫訫没给白可什么好脸色，心中一动，上前笑颜如花地问：“咱们好歹是你说的什么老乡，肯定熟一些吧。”

    欧阳紫訫夸张地朝着云天墨的方向退了一步，一脸惊恐状地看着凑上来的赵飞羽，“你是不是被人掉包了？”

    那个嚣张跋扈的赵家小姐跑去哪儿了？怎么换来一个脸皮这么厚的，还真是让人有些不习惯。

    赵飞羽闻言啐了一口，也不在意，反而觉得她跟欧阳紫訫的关系似乎因为那“香艳”的八卦变得亲近了一些，起码这些玩笑话应该是朋友之间才会说的，不是吗。所以即使欧阳紫訫怀疑她被人掉包了，她也一脸笑意，坚定地表示她是站在欧阳紫訫这一边的。

    两人的互动看在白可的眼中更是让她不解，不过眼底闪过的一抹妒恨却是实实在在的，若非云天墨一直注意着翟一奇和云天颖，只怕没有人能发现白可隐藏在柔和面容之下的阴暗一面，这也让云天墨觉得白可这个女人不得不防。

    凤承宣被云天墨拍飞，摔了个狗吃屎，好半响才爬起来，气得浑身直哆嗦，可身上的伤却让他不敢动作太大，恶毒的眼神如刀子一般飞射过来，“墨王，本皇子不曾得罪过你，你为何下次重手。”

    皇子间的外交不应该是这样的，即便不能交好，也不会互相得罪，可这云天墨却不按理出牌，居然出手伤他，这让他既是恼怒又是不解。

    “愚蠢。”云天墨对于凤承宣就说了这么两个字，随后就完全不理会他了，堂堂皇子如今就好像是丧家之犬，胡乱吠叫还想动手伤人，简直是不知死活。

    “喂，那个什么皇子，我问你，你方才是想踹我来着？”欧阳紫訫听见了云天墨的话，深有同感，这个梦国的什么大皇子是不是智商欠费了？难道看不出来她欧阳紫訫是云天墨在罩的吗？当着他的面就想动手动脚，这不是愚蠢是什么？

    凤承宣扭曲着脸，恨恨地看着欧阳紫訫，狼狈如他依旧一副高人一等的模样，“是又如何。”

    呵呵，如何？

    欧阳紫訫伸手将一旁的赵飞羽往身后揽了揽，虽说她还没将赵飞羽当成朋友，但是赵飞羽毕竟还是老乡，所以能不殃及池鱼就别殃及池鱼了。面对已经被云天墨拍成重伤的凤承宣，她可是一点都没在怕的，给了赵飞羽一个“看我的”表情，狐假虎威地走到了他的面前，“你知道上一个企图伤我，哦不，是企图置我于死地的人怎么样了吗？”

    “与本皇子何干。”这个欧阳紫訫是不是脑子不清醒，说这些废话干什么，他可是堂堂梦国的大皇子，哪里会在意她一个别国贵女的事情。

    欧阳紫訫嘿嘿一笑，兰花指勾了勾额前滑落的碎发，芊芊玉手顺着发丝捻起了她的发尾，一边把玩着，一边轻声道：“无关吗？只怕有关。因为你方才企图伤害我，不是吗？”

    说罢冲着凤承宣妩媚一笑，“你现在只是重伤，可那人，啧啧，坟头的草都有一人高了吧。”

    “哈哈，你这是吓唬本皇子？”凤承宣闻言仰头大笑，即便那人已经死了又如何，谁知道那是什么阿猫阿狗，而他不同，他是梦国的皇子，欧阳紫訫想要恐吓他，那真是打错了算盘了。

    “她说的是真的？”赵飞羽前一秒还为欧阳紫訫将她揽到身后而欣喜雀跃，这一秒却有点想死的冲动了，因为她也曾经害过欧阳紫訫，按这么说的话，那她是不是也……

    “吓唬你？”欧阳紫訫嘟着嘴想了想，摇头，她可不是吓唬他，她说的都是事实，“吓唬你又没钱收，那么无聊的事我可不干。”

    看着凤承宣一副有恃无恐的模样，欧阳紫訫美眸一眯，笑意逐渐从脸上消失，嘴角挂上了一丝讥讽，“皇子了不起？在这里杀了你，只怕出去也没人能找我追究，毕竟这千年遗迹之中本就危机重重，进来的人各安天命，你说我要杀了你，你能奈我何？”

    “就凭你？”凤承宣越听越觉得这欧阳紫訫是认真的，心中不免一突，若她真是这么打算的，那他岂不是……

    欧阳紫訫见凤承宣明明一副很害怕的模样，可却又偏偏要装作一副不屑的模样，真是忍不住笑了出来，方才好不容易聚集起来的一点气势都消失不见了，“啧啧，看样子你不信啊。”

    “不信就对了。”欧阳紫訫转身看了看自己身后站着的人，云天墨、云天颖和赵飞羽，翟一奇和白可忽略不计，要弄死凤承宣何必要她动手。看了一圈，确定了帮手的人数绝对充足之后，她又转回头看向凤承宣，那意思很明显，即便她一句话也不说，也足够凤承宣想明白了。

    “你……你要以多欺少，你卑鄙。”凤承宣此时是真的害怕了，这种害怕比起在甬道之中翟一奇要舍弃他的时候更甚，因为他知道眼前这个笑着的女子说的都是真的，她是真的会弄死他。

    “我卑鄙？”欧阳紫訫啧啧着摇着手指，自然是不认为他的评价是对的，“是你蠢，不知道不要得罪女人吗？更不要试图动手打女人，不然你会死得很难看。”

    凤承宣环视了一周，他想要拉拢帮手的话，无非就只有两个人选，一个是翟一奇，一个是白可。可是这两个人方才都被他狠狠地羞辱了一番，此时让他们援助只怕是不可能了，他狠狠咬牙，“你怎么知道他们一定会帮你，哼，要知道，我若是许出更高的利益，他们……”

    “蠢！愚蠢！愚，愚不可及！”

    欧阳紫訫啪啪地拍着手，对于一国皇子能在这个节骨眼上说出这样的话来收买人心，或者说是挑拨离间，还真是值得鼓掌，蠢得这么有水平，他爸还真是不容易，会不会像将他塞回去重新生一遍呢？(未完待续。)