
    镜之守护中出现的三条人影，正是凤承宣、白可和翟一奇，此时还看不出三人被囚在了千年遗迹中的哪里，但是可以肯定的是，一定与土有关系。

    云天墨看着欧阳紫訫那傲娇的小模样，心中觉得好笑，可面上依旧是那副冰冷的模样，只微微点了点头，赞赏地看了她一眼，便将小石盒还了回去。

    如今欧阳紫訫可以说是这千年遗迹中的半个主宰，只要她想，就快要将这千年遗迹中的人随意囚禁或者释放，对于一个万事都不愿意与人动手的她来说，还真是一个很好用的珍宝。

    “人去哪了？”赵飞羽指了指方才躺着三个人的地方，现在已经空空如也，她不可置信地伸过头来，看了看镜之守护，又看了看欧阳紫訫，这才结结巴巴道：“收，收进去了？这，这……”

    “这什么这，人既然是我救出来的，那我暂时让他们留在镜之守护中也没有什么不可以的吧。”反正又死不了，只是暂时不想看到他们，眼不见为净。欧阳紫訫接过云天墨递过来的小石盒，啪嗒一声关上，免得赵飞羽还在那里一副大惊小怪的模样。

    接下来就是看看这美景无相还会有什么变化了，欧阳紫訫之所以将小石盒关上，是因为她知道小石盒暂时是无法使用了，必须要给它点时间来恢复消耗掉的能量。现在这边的四个人也不用担心有人会使坏，所以与其依靠暂时成为废物的小石盒，还不如依靠自己的能力来探查一番的好。

    “欧阳紫訫，你能不能看见我哥哥在哪？”赵飞羽一边跟着欧阳紫訫在废墟之中翻来看去，一边试探地问着，这小石盒看起来很神奇的样子，连被埋在地下的人都能找到并且解救出来，那么她的哥哥是不是也可以找到呢。

    欧阳紫訫正搬开一块大石头，分量有些沉，忙招手让赵飞羽过来帮忙，其实她也不知道究竟在找什么，可她就感觉这里似乎还有什么没有被发现的，所以她才建议众人留下来搜索一番。

    “呼，真沉。”

    两人费了好一番工夫终于将那大石头给翻了过去，下面出现了一片平整的土地，似乎也跟方才他们所站的位置一样，没有受到地震的影响。如果说方才那片空地是因为湖心下神秘玄气的保护，那么这边又是因为什么呢？

    欧阳紫訫蹲下去，用手掌拂过地面，这里很平整，似乎什么也没有，难道只是巧合？

    “欧阳紫訫，我问你话呢。”赵飞羽根本不觉得这已经被毁了的美景无相还能留下什么东西，所以她完全提不起兴致，一心只想着让欧阳紫訫帮她找哥哥。

    “你急什么，没看到小石盒现在不能用吗？”欧阳紫訫对于赵飞羽在一旁絮絮叨叨有些不耐烦，语气也变得有些不好了，“你要是不想帮忙就让开，别在这碍事。”

    “你……”

    “小心！”

    赵飞羽被欧阳紫訫的话给气得跺脚就要离开，可还不等她转身，地面就发生了剧烈的摇晃，所说不至于像地震那么厉害，但是也足以让人站不稳了。欧阳紫訫眼疾手快，一把将她拉了回来，站在了方才发现的空地上，也顾不得与她计较什么，表情凝重地道：“如果不是余震的话，那么就是他们说的美景无相的变化又要开始了。”

    一想到方才被埋的几个人，赵飞羽心有余悸，一手捂着胸口，一手紧紧抓住了欧阳紫訫的衣袖，声音有些颤抖地问：“你，你不是可以预测下，下一个危险吗？”

    “我……”欧阳紫訫正准备回答，就发现云天墨与云天颖联袂而来，看样子他们也察觉到了摇晃，忙冲着他们道：“晃动是整体的，不是局部的？”

    云天墨和云天颖刚一站稳，就见欧阳紫訫急切地追问，云天颖有些纳闷，这么局部？什么整体？

    “你感觉到什么？”云天墨还是比较能够理解欧阳紫訫这种没头没脑的文化的，于是很快就抓住了重点。

    赵飞羽不等欧阳紫訫开口，就将方才这里发生摇晃的情况给说了一遍，当然她可不会傻傻地说是因为她一跺脚才产生的摇晃。

    “我们并非感觉到摇晃才过来的，只是在周围没有发现什么有价值的线索罢了，想过来看看你们这边的情况。”云天颖闻言蹙眉，这美景无相的变化越来越奇怪了，这摇晃感居然只有部分人能感觉到。

    “这美景无相的传说中，有没有提过它会局部产生变化？”欧阳紫訫觉得这事有些不同寻常，可她又说不出究竟是哪里不寻常，有点时候女人的第六感真是没法解释的。

    “没有。”云天墨看了云天颖一眼，见他也摇头，这才开口回答。

    如果从来没有发生过这样的情况，那么就只有这几种可能了——

    第一，这种变化没有被人看见过，但它一直是存在的；

    第二，这种变化是因为某种特殊原因才会发生的；

    第三，变化感是针对不同的人产生的……

    “不管是哪一种可能，我们现在只能当做这是一种特殊情况来对待，假设这就是针对小石盒的出现而产生的变化，而同时也可以当做是因为我，而产生的变化。”欧阳紫訫咬了咬嘴唇，有些艰难地开口，所谓美景无相不过一直是个传说，如今见到的时候却发现了这么多的变数，而在传说中从来没有出现过的就是可以操纵美景无相中出现的人的小石盒，小石盒是她带来的。

    “你的意思是……”赵飞羽感觉自己好像理解了什么，可是又好像不太确定。如果真的是她想的那样的话，那么欧阳紫訫……

    “如果没有了我，没有了小石盒，那么美景无相是不是就会恢复如常呢？”欧阳紫訫冲着赵飞羽点了点头，她想的没有错，自己就是那个意思。

    “不准！”云天墨霸道地直接否决了她的想法，即便她手中有小石盒可以操纵这千年遗迹中的某些机关，但是这也不代表她就需要去犯险，尤其是他在身边的情况下。

    “你别这么霸道好不好，毕竟我才是不该出现在这里的人。”若不是因为小石盒，欧阳紫訫不会出现在美景无相，这或许就是曾经她分析过的，设计者所设计的某一环节，她必须要打破这条锁链，大家才能有办法出去。(未完待续。)