
    树后面的不是别人，正是赵飞羽，可不知道为什么欧阳紫訫居然会说是云天颖。而与她一起看着镜之守护上景象的白可也觉得有些纳闷，怎么出现的人对不上号呢？

    起初云天墨还真以为来的人是自己的皇兄，可一看到赵飞羽，他的脸色顿时就沉了下来，心中闪过一种猜测，扭头看向正一脸鄙夷地看着白可的欧阳紫訫，他有些不安了起来。在他离开地宫之后，这中间似乎出现了什么偏差，也包括了欧阳紫訫口中说的什么他与白可之间的事。

    “我，我是来找欧阳紫訫的。”赵飞羽被云天墨给揪了出来，缩着脖子解释道，方才还探头探脑地，眼下是完全不敢乱动乱看了。

    不是云天颖？

    这下欧阳紫訫也发现了，那树后面的人根本就不是云天颖，她再看向镜之守护，则发现上面的图像已经完全消失了。

    无名。

    ——主人，那气息变幻得太快，无名也没能弄清楚为什么会是这样。

    这事有蹊跷，人怎么可能说变就变了。

    白可见欧阳紫訫不知道在想什么，趁她不注意伸手想要去摸镜之守护，看看上面究竟是什么东西，居然能看见别处的景象。

    啪嗒。

    “你。”白可快速收回自己的手，若不是她动作快，只怕自己的手指就要被夹住了，这欧阳紫訫还真是个黑心的。

    欧阳紫訫给了白可一个算你走运的表情，转而看着从树后面慢慢挪出来的赵飞羽，鼻头皱了皱，朗声问道：“你一直在哪里？”

    赵飞羽左右看了看，确定没有其他人了，于是点点头，她其实也才来不久，若不是她碰巧经过，还真不知道要去哪里找欧阳紫訫了。她看云天墨虽说将她揪了出来，但是好像并没有打算对她怎么样，这才壮着胆子朝着欧阳紫訫这边走了几步，“欧阳紫訫，我正想去找你。”

    对于赵飞羽为什么要找自己，欧阳紫訫是一点兴趣也没有，现在她所有的心思都在云天墨和白可的身上，所以对于赵飞羽的话，她只给了个手势，示意有什么事以后再说，现在她正忙着呢。

    “白姑娘，来的不是云天颖，你很失望吗？”欧阳紫訫有些痞气地冲着白可笑了笑，她那表情也太丰富了吧，一会儿是惊喜，一会儿是期待，后来发现来的不是云天颖那种失望也不像是装出来的，而此刻又一副不知道在打什么鬼主意的表情。

    “你胡说八道什么。”在白可看来，云天墨可以不算外人，欧阳紫訫虽说她不怎么待见，可为了云天墨她倒是可以忍耐几分，但是这赵飞羽在她眼中那就是纯粹的外人了。身为白族的嫡女，她怎么可能在外人面前失了礼数，这种与闺誉有关的话题她是无论如何也不会接的。

    可她忘了，那赵飞羽其实在一旁已经看了好一会儿了，所以她现在来推诿也是没有什么意义的。

    “镜之守护有问题。”云天墨在多出了个赵飞羽之后，自然也是不愿意欧阳紫訫的那副来“捉奸”的姿态再展现出来了，而且他更加在意的是为什么赵飞羽的出现他感应不到，而是欧阳紫訫感应到的，虽然她似乎感应得有些问题。还有就是当他意识到欧阳紫訫之所以这么尖酸刻薄似乎是因为吃醋，这就让他原本阴沉的脸上变得稍微没有那么吓人了。

    哼，转移注意力。

    欧阳紫訫表示自己才不会上当呢，就算她错把赵飞羽当做了云天颖，但是她怎么也不会相信镜之守护出错。为什么？一个穿越过来的高科技产品可能出错吗？按照现代人对于高科技产品的信任度，怎么也不可能。

    所以云天墨不过是要为自己那“禽兽不如”的行为推脱罢了。

    “既然你不承认，白姑娘也不承认，那我要是说我觉着这白姑娘长得很欠揍，不知道墨王觉得我说得对不对？”原配怒打小三的情节不是时常上演吗？欧阳紫訫也是看过不少的，今天她倒是有些想要客串一下那原配的角色了，揍死这个死鸭子嘴硬的“小三”。

    白可实在是忍不住了，翻了个白眼，她欠揍？哼，笑话，欠揍的是一过来就不分青红皂白胡乱往人身上泼脏水的欧阳紫訫吧。

    无名对于欧阳紫訫的话在心中喝了一声好，他要不是现在出不去，不说云天墨他打不打得过，白可他就第一个想要教训。至于什么好男人不打女人，呵呵，不好意思，无名恐怕都不算是人类，所以，这句话对他无效。

    欧阳紫訫听到了无名的喝彩，差点一个没忍住笑出声来，让她心头的恶气稍微又发泄出了一点。

    “随意。”欧阳紫訫要揍白可，跟云天墨可没什么关系，所以他十分大方地表示他没有任何意见。

    白可一听，一双杏眼瞪得老大了，似乎没想到一个欧阳紫訫不靠谱也就算了，这云天墨居然也……

    “不行，天颖若是知道了，不会答应的。”白可此时也没有什么救兵可以搬，这三人一个是离国护国玄师的嫡女，一个是云国的皇子，而她则是梦国隐世白族的嫡女，试问这样的关系谁会站出来帮她？再加上一旁还有一个看热闹的赵飞羽，她也是离国人，无论如何她也不可能站在自己这一边的。

    赵飞羽自然没有想到自己一出现就能看到这么大的热闹，她也是离国有身份人家的女儿，这欺到别人头上的事情也没少干过，可她还是第一次觉得原来当面欺人事这么过瘾的事情。比起那些背地里的阴私手段要好太多了，欧阳紫訫还真是敢干，有点意思。

    欧阳紫訫可不管其他人怎么想，云天墨那话一出，她就觉得气不打一处来，明明他都一副不在意的样子了，自己不是应该高兴么？怎么反而更加郁闷了？

    ——主人，既然他都这么说了，您就动手试试，看看他到底帮谁。

    嗯，说得有道理，反正看这个白可早就不顺眼了。

    主仆两人三言两语就决定了，揍！

    欧阳紫訫诡异而迅速的脚步是融合了部分凌空踏的精华的，所以当她身形一动，白可想要反应的时候已经来不及了，被欧阳紫訫一记直拳打在了小腹上，紧接着又是一个手肘撞在了背上，眼看就要扑倒在地的时候，欧阳紫訫又抬腿一勾，将她向后给掀翻了。

    这一套动作可谓是行云流水，看得云天墨和赵飞羽就差点儿要拍手叫好了。

    然而，白可就不好了，整个人都不好了……(未完待续。)