
    欧阳紫訫在玄蛇的图腾这里已经没有什么需要做的了，于是就按照顺序走向了玄熊图腾那边，依旧是一手拿着小石盒，一手扶着石柱，手就放在图腾上自己闭上了双眼，口中对无名道：“这是第二道程序，走完这八道程序，这小石盒也就打开了。”

    无名看着欧阳紫訫的动作，一下子还没明白这些图腾跟小石盒有什么关系，可当他看见欧阳紫訫的双手玄气飞射而出分别注入了小石盒和图腾之后，他大概猜出了一点端倪。

    大约一盏茶的时间之后，被欧阳紫訫释放出去的玄气居然返回了，只不过它们并不是原路返回的，而是经过欧阳紫訫本身搭建的一个循环桥梁，绕了一圈之后才没入了她的体内。

    “交换？”无名几乎是惊呼出声，想不到这小小的石盒居然隐藏着这样的玄机，难怪方才欧阳紫訫发现这个秘密的时候，得意成了那个模样。

    不错，就是交换。

    欧阳紫訫利用自己的身体和玄气充当桥梁，连接了小石盒与石柱，然后让玄气分别进入，经过一番“洗涤”之后再一次经由欧阳紫訫的身体交换位置。原本进入了小石盒的玄气被释放了出来，转而进入了石柱；同样，原本进入了石柱的玄气也被释放出来，转而进入了小石盒。而最终，这两道玄气还是回到了欧阳紫訫的体内，留在小石盒与石柱内的玄气就好像是一个过程，为了让两者产生某种共同点，产生共鸣。

    这种叫唤就是在人与人之间进行都是十分高深的功法，没有想到居然被用在了这些石头上，这让无名怎么能不惊讶呢。只不过欧阳紫訫怎么会这手法的？

    玄熊这边也已经完成了，欧阳紫訫察觉到无名那灼人的目光之后只得举手投降，不再卖关子了，老老实实交代：“原本我也不知道这种手法，我想到的是这些图腾与小石盒内雕的那些花纹不是一样吗，那我就试试让它们产生联系，透过我的身体。”

    在无名眼中高深的手法，在欧阳紫訫这边不过是一不小心就领悟了，完全就是阴差阳错。

    “你可发现这小石盒有什么变化？”无名其实是替欧阳紫訫高兴的，这种手法可不是随随便便就能学会的，如今她得到了，自然是值得高兴的事情，只不过这小石盒看起来还是灰扑扑的，完全没有一点吸收了玄气的变化。

    “我……”

    咔——

    欧阳紫訫还没来得及说那小石盒到底有没有变化，就听见身边的石柱传来了一声好像断裂了的声音。两人扭头去看，发现原本绘有熊头的地方居然硬生生裂开了一道，斜斜地贯穿了整个熊头图腾。

    这已经存在至少千年的图腾居然在这个时候崩裂开了，欧阳紫訫和无名两人对看了一眼，心中都有些疑惑，难道是因为小石盒？

    “我刚才想说的是，这小石盒似乎越来越沉了。”外表虽然看起来没有任何变化，但是它本身的重量却好像一直在增加。欧阳紫訫释放出去的玄气并不多，不过是走了一圈而已，再说了，玄气本身也没有重量。所以当无名问起小石盒的变化时，她就想说这玩意儿似乎长胖了，可没想到却先碰上了石柱崩裂发生了。

    无名先是检查了玄熊图腾的石柱，发现除了那一道裂痕之外，并没有其他的损坏，随后才转身去看那小石盒，“莫不是什么东西被传递进去了？”

    这种说法其实很瞎，没有任何根据，但是如果不是这小石盒里多了什么东西的话，怎么会越来越重呢。

    欧阳紫訫也是茫然摇头，虽说现在的重量变化还不是很明显，因为她才刚刚完成了两个图腾的传递而已，接下来还有六个，也不知道这小石盒还会变重多少。

    “现在想这些也没有，有变化就说明方向对了，我们继续……”

    欧阳紫訫拉着无名朝着剩下的六根石柱走去，她必须一一传递过去，然后才知道打开小石盒之后，里面会多出什么东西来。

    ————————————————

    “该死。”这是云天墨第五次尝试了，然而从通道之中出来后，到达的地方依旧不是美景无相。

    这大半天过去了，没有想到寻找通往美景无相的路居然比从地宫中寻找出口还难，这让他忍不住咒骂了起来。可是脚下却依旧没有减速，朝着另一边飞掠而去，在镜之守护中看到的情况来说，云天颖受伤不轻，而他身上的毒每每遇到他身子虚弱的时候就会让他尝到蚀骨的疼痛，所以必须尽快找到他。

    云天墨从地宫之中出来的时候就清楚地知道，这完全是运气，因为他并不是真正自己找到了出口，应该是欧阳紫訫那边发生了什么，才让他好像是被传送一般给送出了地宫。从地宫中出来之后，他就发现了自己面前有无数条通道，密密麻麻让人看得头脑发晕，而通道的入口前则竖着一块石牌，上面写着：万变归一，心之所想。

    当时云天墨就暗骂了一声麻烦，这种看似很多选择的机关通常只有一个机会，而大多数的时间和选择都是在浪费时间。可是为了云天颖他也不得不豁出去了，将玄气分成了千丝万缕猛地朝着通道之中飞射进去，他这是想要同时探查眼前这些多到数不清的通道究竟通向何方。

    若是被其他人看到他如此行为，只怕都要暗自咋舌，这简直就是自暴自弃的做法嘛，那么多的玄气分出去消耗巨大不说，同时控制玄气去探查情况，这怎么可能做到。可云天墨不觉得这是不可能，至少在他看来，这样比较快。

    快则快已，消耗巨大是不争的事实，不过一盏茶的时间，云天墨面上颜色就已经黯淡了不少，咬紧的牙关也显示出了他的吃力。不过好在他足够强大，最终还是被他锁定了十六条通道是有可能通往美景无相的，接下去，他就只能一一尝试了。

    “要快。”这是第六条通道了，云天墨飞速前进，心中的急切越来越盛。(未完待续。)