
    翟一奇正准备回答白可的问题，却被凤承宣给打断了，这才发现原来这里并不止白可等三人，不远处的大树旁居然还站着两人，方才居然一点也没有察觉。

    “那可不是云国墨王，和那什么进入千年遗迹的第一人吗？”凤承宣说到那“第一人”的时候可谓是咬牙切齿，不满的目光毫不避讳地瞪向了白可，若不是白族的人太没用，他们怎么可能落到了后面，到现在别说什么珍宝了，就是命，都差点丢了。

    白可的尴尬境地在场的人都知道，只是没想到凤承宣居然这么不给面子，让她面上青一阵白一阵，可又不知如何反驳。

    凤承宣才不会理会白可的尴尬，在他眼中，值得结交的不过是一些与他身份差不多的皇家子弟，那云天颖虽说是云国七皇子，可是那破身子实在是不知道还能活多久，所以也就不必浪费时间去结交了。早前在千年遗迹外面，他倒是没有机会与云天墨打交道，如今在这里碰上了，他肯定是不愿意放过这个机会的。

    梦国如今的局面虽说离不开离国与云国背后的黑手，可若是能过化解这两国的联合，或者是能够较好其中一国，对于梦国来说，无疑是好处多多的，就算只能暂时喘口气，那都是好的。

    翟一奇见凤承宣朝着云天墨那边走了过去，这才回头看向白可，想要安慰，却又不知如何开口，百转千回之后问了一句：“白姑娘进入千年遗迹之后，可曾遇到什么危险？”

    赵飞羽懒得看这两人老乡见老乡的戏码，偷偷跟在了凤承宣的身后，准备看热闹去。按照她的观察，那两位应该正在研究某种“神秘”的东西，而凤承宣这个没眼色的，要在这个时候上去结交，只怕吃不到什么好果子。

    也不知道为什么，自从上次在帝都的大街上，看到了司徒蓉嫣闹婚的戏码之后，她好像越来越热衷于看戏了。

    “……可以作弊的话……我们可以控制……千年遗迹所有……”

    凤承宣隐约能够听见欧阳紫訫在与云天墨说着什么，若不是感应力不能用了，他一定能够听清楚，可是眼下却只断断续续听了一点而已。不过尽管只有这么一点，也足够让他心惊了，莫不是这两人已经得到了什么福泽？“控制”、“所有”……至于“作弊”他倒是没弄得太明白。

    居然被他们先下手了。

    凤承宣心中暗暗啐了一口，再一次将白可和她身后的白族从头到尾问候了一遍，他就从来没想过白族的人就算先进来了，他也未必就能得到什么好处。

    “这位不是云国大名鼎鼎的九帅么，久仰久仰……”凤承宣调整了一下心情，面上哈哈笑着，距离云天墨还有十来步的时候，便开口打招呼了。

    可是他的“热情”很明显没有得到回应，因为云天墨的全副精神都在那荧幕上，哪里会在意一个小小梦国的大皇子。

    倒是欧阳紫訫仿佛听到了有人在叫云天墨，讲解了一半听了下来，扭头朝着声音传来的方向看了过去，就看见一个明明身上的衣裳依旧皱得好像咸菜，面上也是灰头土脸的男子，迈着自以为器宇轩昂的步伐朝着他们走了过来，而开口打招呼的人，似乎正是他。

    “喂，那个朝着我们走过来的人，你认识？”欧阳紫訫用一根手指戳了戳云天墨的腰间，憋着不敢笑出来。

    云天墨本对欧阳紫訫讲到一半突然停下来正要催促，却听到她说有人过来了，这才跟她一样半转了身子看了过去，果然看到一个邋遢到几乎快要让人认不出来的男子朝着他走来，看他笑得那么自信，那么从容，差点都要夸他一句“好教养”。都已经成了这个样子了，还能走出这么有，呃，“气质”的步法，真是有些不容易。

    “本皇子早就有心想要与九帅结交，不曾想机会来得如此之快……”凤承宣当然不会知道对面的这两个人在打量了他之后，心中是怎么想的，依旧端着他梦国大皇子的架子，将皇家的礼数做得十分周全。

    本皇子？皇家人？！

    欧阳紫訫撇了云天墨一眼，眸中划过一抹讥笑，是不是所有皇家人都这样？明明已经狼狈不堪了，还非要装模作样，难道他不知道自己现在看起来有多糟糕吗？

    “收回你的想法。”云天墨给了欧阳紫訫一个白眼，这个小女人现在是越来越放肆了，居然什么人都敢拿来跟他比。

    欧阳紫訫被瞪得偷偷吐了吐舌头，心想云天墨应该不可能有沦落到这等地步的时候，那怪他要瞪自己了。

    “你是？”欧阳紫訫看人已经来到了跟前了，这才停止了与云天墨私下的交流，有些嫌弃地往后退了一步。

    凤承宣对欧阳紫訫的举动有些不满，她这是藐视皇族威严，还有，她眼中那么明显的嫌弃是什么意思，“你……”

    刚想开口斥责，云天墨却前一步挡在了欧阳紫訫的身前，居高临下地睨了他一样，道：“梦国大皇子。”

    一语道破了来人的身份，这云天墨还真是什么人都认识，欧阳紫訫在他身后忍不住为他点了个赞，这人的脑子里到底能记住多少个人？是不是稍微有些脸面的人他都知道？

    凤承宣见云天墨认出自己，心头一喜，觉得外界传闻云国九皇子性格孤僻且高傲，轻易不好相处，而且眼界极高，一般人根本入不了他的眼。可是他却能认出自己，这是不是说明他对自己比起其他人，那是高看一眼的？

    若真是这样的话，那么将来梦国想要与云国交好，或许就不那么难了。

    一想到这里，他心中不免激动了起来，对于欧阳紫訫的“藐视皇家威严”的举动也立刻抛到了脑后，对着云天墨拱手道：“九帅好记性，正是本皇子。”

    “何事？”云天墨可不想跟这人耽搁，这荧幕上似乎显示到了关键的信息了，要是因为他而错过了，那可是一万个划不来，所以他的语气不知不觉竟也与欧阳紫訫一般吐露出了些许嫌弃……(未完待续。)