
    “哇，欧阳紫訫，想不到是你……”赵飞羽听见云天墨的话，立刻惊呼出声，想不到居然是她主动的，而且还被墨王说成动作太快……

    各种脑补的画面充斥着赵飞羽，昨天夜里曾经想象过的可能性此时已经被完全推翻了，仍凭她怎么想，也不会想到居然是欧阳紫訫先下手的。

    “你闭嘴！”欧阳紫訫抬脚就冲着云天墨的脚上用力跺去，这个该死的，话能不能不要说得这么含糊不清，很容易被人误会的好不好，“你别听他瞎说，我不过是弄皱了他的衣裳罢了。”

    天呐，我听到了什么？

    赵飞羽的嘴巴张得老大，半天合不起来，原本还想着这两人天大亮了还不出现，实在是太过分了，可没想到一出现，就有这么劲爆的消息，而且还是从两个当事人的口中亲口说出来的。

    这年头是怎么了？八卦难道都不需要旁敲侧击的打听了？随随便便就可以被说出来了？

    云天墨的脚虽说被欧阳紫訫跺得个正着，可他却仿佛一点感觉也没有一样，反倒是关心地问她脚疼不疼，这让欧阳紫訫满肚子委屈都不知道如何发泄出来才好。狠狠瞪了他一眼之后，转身就朝着远处走去，她决定要离这个男人远一点，他实在是太危险了，只要跟他在一起，她随时都有莫名掉坑的危险。

    云天颖看着负气离开的欧阳紫訫，不免好笑地问：“还不去追？”

    “脚疼。”云天墨若无其事地说，而身子还真就没有一丝要移动的意思，仿佛他说的脚疼是真的一样。

    “你们不去我去。”果然，女人的八卦心才是最强大的，任何时候都不容小觑。

    赵飞羽忙一边喊着欧阳紫訫的名字，一边追了上去，她可是还有很多细节没说呢，这一夜的煎熬怎么也要听个够本吧。

    ——————————

    “接下来怎么办？”

    欧阳紫訫与赵飞羽是一前一后回来的，看样子欧阳紫訫倒是没什么事的模样，气也消了不少，反而是赵飞羽不知道怎么搞的，回来的时候脸上的神色有些不太自然。而欧阳紫訫一回来也不说废话，直接就问接下来要怎么做，一直在这里呆着可不是办法，那和呆在美景无相中有什么区别。

    云天墨和云天颖在两个女人离开之后，也稍微商量了一下，只不过眼下还真没有什么可行的办法，这里一望无际，探查来探查去也没有什么新的发现，就好像是一个封闭的独立空间一样，不知道入口，看不见出口。

    “要不先将那三人放出来？”云天颖有些关心云天墨口中说的，那三人在镜之守护中仿佛弹珠一样滚来滚去，如果没有意外的话，现在可能他们还在继续滚。如果能将人弄出来，并且好好问问他们在里面究竟是个什么情况，或许会有新的发现也说不定。

    小石盒此时并没有在欧阳紫訫的身上，昨晚与云天墨甜蜜的时候，她可是很随意地就将别人眼中视若珍宝的它随便甩在了地上，此刻云天颖说起，她才想起来。指着不远处地上的一个凸出来的小石堆，欧阳紫訫道：“喏，在那里，去拿吧。”

    “脚疼。”云天墨指了指自己的脚，摆明了他不去，而且看着欧阳紫訫的眼神还带着一丝委屈。

    “你……”欧阳紫訫原本已经渐渐消下去的气，此时又被挑了起来，云天墨作为“纵火犯”还真的是很成功，“去，不，去！”

    云天颖见云天墨这一套在欧阳紫訫这边居然吃瘪了，忍不住侧过脸去，从他抖动的肩膀可以看出，他应该此时的情绪也是比较高涨的，起码笑得挺开心。

    看着欧阳紫訫与云天墨两人就那么大眼瞪小眼地站着，而云天颖也侧过了头，就只有赵飞羽还傻愣愣地站在原地，仿佛还没有回过神来。

    方才她去追欧阳紫訫，原本是打算调侃一番的，而且起初的时候也很顺利，欧阳紫訫在她的追问下面红耳赤，那娇羞的模样一看就知道跟云天墨昨夜肯定是干了什么“见不得人”的勾当，做让她内心燃起了熊熊的八卦之火。

    可谁曾想当她刚问道进展如何的时候，欧阳紫訫突然用手肘狠狠撞在了她腰间的嫩肉上，毫无防备的她顿时疼得眼泪都流出来了，正要质问欧阳紫訫干什么，却听见她悠悠道：“我跟你很熟？”

    然后欧阳紫訫就居高临下地瞟了她一眼，迈着骄傲的步法就转回头去了，留下她一人愣在原地，摸着眼泪揉着腰间嫩肉，还是没想明白欧阳紫訫前后表现怎么会相差这么多。

    “八卦女，你去。”欧阳紫訫瞪着云天墨看了许久，发现谁也赢不了谁，最终选择了另外找人去拿，那么这个时候赵飞羽就能派上用场了。

    赵飞羽本就在开小差，也不知道两人对峙的时候还说了什么，猛地听见欧阳紫訫冲着她说话，才愣愣地道：“你跟我说话？”

    欧阳紫訫翻了个白眼，这里除了她也就剩下赵飞羽一个女性了，不是她还能有谁？

    “就是说你，听八卦的时候不是挺积极么？现在干活也请积极一点。”

    听起来好像有些道理，听了八卦的代价如果只是干活的话，那倒是挺合算的，赵飞羽想想也就点头同意了，朝着小石盒所在的那个小石堆走去，喃喃道：“听起来很有道理，可是为什么总觉得哪里不对呢？”

    道理都是那些道理，事实也是她去找欧阳紫訫打听八卦，而且还是找的本人，这件事本身就有些挑战传统观念，所以，所以……

    “所以我其实什么也没有听到，都是她自己说的，然后她打了我！”赵飞羽想明白了，欧阳紫訫说的都是谬论，听起来好像很有道理的样子，其实都是一堆忽悠人的话。

    “你站着发什么愣？拿过来啊。”欧阳紫訫见赵飞羽走过去站着半天也不动，忍不住催促了一句。

    “叫什么叫，我跟你很熟？”赵飞羽缓缓转身，双手抱胸一脸不爽地看着欧阳紫訫，她腰间的肉可还疼着呢，凭什么要听欧阳紫訫的使唤，“还真是一不小心就会上你的当，想要拿小石盒啊，自己来拿！”

    “……”

    为什么每个人的反应都这么快？！

    就不能等我使唤完了再反应过来吗？！

    欧阳紫訫忿忿不平地想着，看来以后起床之后她必须独处一段时间，不能再犯这些低级错误了。(未完待续。)