
    “真没意思，这样就晕过去了，他不会是女扮男装的吧？”欧阳紫訫用脚尖又去挑了凤承宣一下，发现他还真是跟死猪一样没有反应，这才扫兴地走了回来。

    一听到女扮男装，赵飞羽就敏感起来了，要知道最初她可就是女扮男装进来的，现在那趴在地上的凤承宣被说成了跟她一样的人，她自然是不愿意的，忙反驳道：“女扮男装都没他那么脆弱。”语气之中明显也是不屑的，这种会突然晕过去的人，还真是不怎么被人看得起。

    现在被当成鸡的凤承宣已经没有办法回答问题了，那么接下来要问谁呢？

    欧阳紫訫的目光在翟一奇和白可之间徘徊着，这两个人都是在凌迟峰跟她有过过节的，按理说轮到谁都一样，可是刚刚才把凤承宣玩晕过去的欧阳紫訫此时玩心大起，怎么可能随随便便就抓个人来继续问话呢。

    现在的她就好像是在挑选猎物的猎人一般，已经失去了活动力的猎物碰到了猎人的下场就只有一个——

    束手就擒。

    “地气，怎么现在不替她出头了？”欧阳紫訫一手指着白可，一边问翟一奇，“伤心了？”

    翟一奇面色一沉，略显尴尬地低下了头，他伤心吗？他有那个资格吗？

    “白姑娘，如此痴心对你的男子，你难道一点也不心动吗？”欧阳紫訫放下了手，一脸好奇地看着白可，翟一奇看着也是人模人样的，看起来对她也是痴心一片，白可真的一点也不心动？

    按理说翟一奇与白可相识更早，怎么就输给了不过见了没多久的云天颖呢？

    难道是颜值的问题？

    不过说起来也对，云天墨、云天颖两兄弟确实颜值高得吓人，一般人在他们面前真的没有什么好比的。

    “三皇子对你也痴心一片……”赵飞羽的声音幽幽地从身后飘了过来。

    “不会聊天就不要说话，没人会说你是哑巴！”欧阳紫訫咬着牙一字一字往外蹦，传说中的背后拆台难道就是这样吗。

    赵飞羽掩嘴偷笑，当然也不会再继续说下去，她只不过是忍不住想要打击一下欧阳紫訫的嚣张气焰罢了，没有恶意，真的没有恶意。

    南宫拓吗？

    云天墨此时也转过头来，视线若有似无地瞟过赵飞羽，看来赵家人知道的事情不少，或许可以从他们身上下手也不一定。起初对于赵飞羽带着赵家的投名状来找他，他是有些不屑一顾的，虽然不知道赵飞羽此番提起南宫拓是有意还是无意，都让云天墨在心中记下了一笔。

    “奇怪，怎么突然觉得好冷。”赵飞羽没笑两声呢，就感觉浑身发冷，左右看看，也没感觉到有风，真是奇怪。

    ————————————

    “混账！”

    砰、砰、砰……

    已经两天两夜了，南宫拓被困在这石壁中已经足足两天两夜了，只要他稍微有点气力，他就使劲儿地捶打石壁，可不管他如何努力，这石壁居然一点也松动，让他完全没有办法从里面出去。

    说起来南宫拓还真是倒霉，进入千年遗迹之初就因为误会了某些事情，而白瞎了大半天的力气想要打出一条出路。后来终于想通了，放弃了之后，鬼使神差地让他找到了其他出口，可没等他高兴呢，突然就一阵地动山摇，他一个眩晕人就不知不觉滚到了这石壁之中，好死不死还被卡住了……

    “该死，该死！”

    现在的他除了咒骂已经完全想不到任何事可以做了，若不是这里的空间还不算太狭窄，只怕这两天他没有饿死也渴死了。

    可是眼看着空间戒指中的吃食快要消耗殆尽了，他心中不免更加烦躁起来。这什么狗屁千年遗迹，进来之后就没有一件事情是顺利的，原本还想着快点找到欧阳紫訫，然后一起探险，现在好了，自己被卡在这里已经两天两夜了，还没有找到出去的办法，他简直就要急疯了。

    “人呢？来人人吧……随便来个人……”

    喊叫了这么久，南宫拓几乎都快放弃了，一想到他还没有和欧阳紫訫成亲就要死在这里，他心里直发酸，眼角竟有疑似泪水的东西滑落。

    “方才可曾听见有人呼喊？”

    “有吗？”

    就在南宫拓几乎放弃的时候，隐约听见了人声伴随这脚步声由远而近，这让他简直是从地狱飞到了天堂一般欣喜若狂，激动地大喊：“有人来了吗？快救救我，救救本皇子，本皇子许你们金银珠宝万两……”

    “真的有人。”

    “走，看看去。”

    赵飞鸿拍了拍身旁的伙伴，两人同行也有一段时间了，他倒是觉得对方是个靠得住的，虽然不肯说出身份，但是赵飞鸿还是真心将他当成了同伴。

    “好像是这里传出来的。”

    “谁在里面？”赵飞鸿提起问话。

    “本，我是南宫拓，离国三皇子，外面的兄弟，帮帮我，我被困在石壁中了。”南宫拓一听见问话，忙激动地回答，他最担心的是人家根本不理会，直接就走掉了，现在外面的人肯来问话，那么就说明自己有救了。

    “是三皇子？！”赵飞鸿一听居然是南宫拓，心中一惊，显然没有想到会在这里碰上三皇子，赵家现在与皇室的关系还是挺紧张的，如今若是能将人救下，或许对爹今后在国主面前做事会有些好处吧。

    如此一想，赵飞鸿更是坚定了要救下南宫拓的心了。只不过他一个人的力量实在是有限，若是同行的兄弟肯帮忙就最好了，转过头，他刚想开口，却被对方给抢了先。

    “赵公子，在下不想与皇室又何牵扯，所以……”

    “兄台，他是我离国三皇子，想必你也听见了，若是能救下他，离国国主不会亏待兄台的。”赵飞羽大约知道此人不是离国人，但是不管是哪国人，有好处没有不要的道理，更何况机会就在眼前，不过是举手之劳罢了。

    南宫拓在石壁中一听外面的对话，知道两人中有一人似乎不愿意帮忙，忙开口许诺了不少好处，只希望他们能将他从石壁中弄出去。

    可是任凭南宫拓如何保证他不会是一个恩将仇报，过河拆桥的人，与赵飞鸿巧遇而后同行的人都不肯留下帮忙，最后还是他说了这石壁凭赵飞鸿和南宫拓内外合力足以打开之后，才在赵飞鸿的挽留中远去……

    赵飞鸿苦笑：“三皇子莫急，飞鸿这就将您救出来。”(未完待续。)