
    “什么？你说，欧阳姑娘误会你与墨他……”云天颖听白可大致描述了一番，顿时觉得这下事情可能麻烦了，因为从小到大，云天墨就不是一个善于解释的人，更确切的说法应该是，他想来就不屑解释。如果欧阳姑娘真误会了什么，只怕云天墨处理起来也要花费一番工夫了。

    白可正欲开口再说什么，突然发现一旁还有个赵飞羽，这个可是离国人，她忙打住了话头，傲然道：“还没看够？人都走了，你还在这里干吗。”

    赵飞羽闻言翻了个白眼，这白可还真是讨人厌，自己在这里跟她有什么关系，方才自己看了那么久，也没人让自己离开啊。现在云天墨拉着欧阳紫訫走了，这白可就开始充老大了？

    哼，还真把自己当回事儿了。

    云天颖仿佛看不到白可对待他人那倨傲的态度，视线随着云天墨离去的方向看了过去，发现他好像并没有停下的打算，也不知道要将人带到哪里去。

    呵呵，他这个弟弟还真是够闷骚的，如今碰到了喜欢的女子，希望他能幸福吧。起码，要比自己这个毒罐子幸福才行。

    ——————————————

    “你放手，你干什么！”

    欧阳紫訫被云天墨拖着走了一路，期间并不是没有挣扎过，可她却并没有使出全力，她发现自己居然还在贪恋他掌心的温度，希望这一刻能持续哪怕多一会儿也好。可眼看着越走越远了，欧阳紫訫开始有些担心了，也不知道这云天墨究竟要带自己倒哪里去，她可还没好好看看白可同时面对两个男人那难看的嘴脸呢。

    “唔。”

    云天墨突然停下了脚步，手上一用力，便将跟在他身后的欧阳紫訫一把甩到了自己面前，手臂一收便将人扣在了怀里。欧阳紫訫因为毫无防备，整个人撞进了他的胸膛，闷哼了一声，一时之间还没有回过神来。

    “不放。”

    欧阳紫訫的头顶上响起了云天墨的声音，听起来有些别扭，似乎让他说出这两个字是一件多么不自然的事情。可看他手上的力度，倒也不像是心不甘情不愿的样子，这分明就很矛盾啊，他到底想表达什么？

    ——主人……

    鼻子好痛。

    ——主人，您要放过云天墨？

    谁说的，我，我才不会轻易放过一个伤了我的心的负心汉。

    ——可是，主人，您好像很享受他的怀抱啊……

    啊？

    无名的话简直就好像是融融春意中突然吹来的一阵寒风，让欧阳紫訫的头脑瞬间清醒了过来，她方才贪恋他掌心的温度，如今又舍不得离开他的怀抱，天呐，欧阳紫訫，你真的是犯贱！

    “别动，听我说。”云天墨感觉到了欧阳紫訫的反抗，双臂抱得更紧了，他闭起了双眼，双唇紧紧抿在一起，他实在是有些不知道怎么开口，别说是解释了，就是表达他对她的情感，他都有些无措。

    “白可的事，真是误会，你别动，听我说。”

    欧阳紫訫不停扭动着身子，可云天墨的钳制又怎么是她挣脱得开的，为了表示自己的不满，云天墨让她听，她就非不听，将双手从身侧挤了上来，用力捂住了耳朵，对云天墨进行无声的抗议。

    “我只吻过你。”对于欧阳紫訫捂耳朵的动作，云天墨就跟没看见似的，一边思索着，一边缓缓开口，“出了地宫，我一直在寻找我的胞兄，遇到白可也就是在你出现之前约莫半柱香的时间内。”

    “我不知道你为什么会误会我与她，但是我很高兴，很高兴看到你为此生气，”云天墨低头看了欧阳紫訫一眼，虽然她还是捂着耳朵，可他发现她似乎没有那么用力了，勾了勾嘴角，继续道：“我想这就是所谓的吃醋吧。”

    “呸，谁吃醋了，你别……”欧阳紫訫一听，心虚地就要反驳，可云天墨却用一根手指抵住了她娇艳温软的唇，深邃的眼眸几乎要将她吞没，让她后面的话根本就忘了说。

    主人……您还真是……立场，不，没有立场。作为旁观者的无名，作为“复仇者同盟”的无名，又一次深深体会了主人在云天墨面前是完全无法用正常的思维去理解的。

    “可是我也心疼，因为看见你伤心落泪。”云天墨稍微地下了头，将脸靠在了她的发鬓，双唇一开一合在她的手背上摩挲着，“对于白可，你要杀要剐都凭你高兴，但是你要答应我，不能再让自己如此伤心。”

    欧阳紫訫被他弄得浑身酥软，手背那麻麻痒痒的感觉让她产生了一种眩晕的感觉，幸好她还有仅存的理智，道：“不要又来哄骗我……”

    “若说哄骗，这辈子我也只哄骗你一人。”云天墨此时的声音略显沙哑，充满磁性而又诱惑十足，这听起来甜腻的情话原以为有多难说出口，可是当他面对欧阳紫訫的时候才发现，原来也并不是那么难以启齿的。

    “可是我明明在镜之守护上看见……”

    “都是假的。你忘了，方才你还从上面看见了我的胞兄，可实际上出现的是谁？”

    是赵飞羽！

    难道真的是镜之守护弄错了？真的是她误会了他？

    想要说服欧阳紫訫其实并不难，但也绝对不会很轻松。云天墨目前也没有十足的把握，只能循循善诱地一点点开导她，并且将所有可疑的地方都给点了出来，即便无法证明自己的清白，也不能让欧阳紫訫将自己与那什么白可扯在一起。

    “你，你说的是真的？”欧阳紫訫半信半疑地看着云天墨，他面上表情很认真，并不像是说谎的模样，（主人，他说谎您确定您看得出来？求求您，能正常一点思考吗？）信，那他就没有欺骗自己的感情，没有负了自己；疑，其实也就是半信了，这样她就不用伤心难过了，还可以继续喜欢他……

    “你只需要相信我，就够了。”

    云天墨话音刚落，就听见咚地一声，欧阳紫訫被他按在了一棵苍天大树的树干上，双手将她圈在了中间。

    他的脸在她的眼中渐渐放大，放大……

    “嗯……”欧阳紫訫还想说什么，可双唇已经被封住了，剩下的除了娇喘，她已经什么声音也发不出来了。

    (未完待续。)