
    “呵呵，欧阳姑娘大可不必如此，禹海大陆上与常理相违背的存在也不在少数，何况这玄兽的颜色呢？”云天颖见她那模样，倒是先笑了出来，这么一个机灵活泼的姑娘，居然入了云天墨的眼，还以为他只会看上与他差不多冷冰冰的女子呢。

    欧阳紫訫见云天颖的目光飘向了云天墨，顺势转过去瞧了瞧，心头一亮，对啊，都说禹海大陆的玄气分为三色，橙玄、蓝玄和紫玄，可眼前这位不就是黑色玄气么？还有她自己的玄气，不也是透明的么。所以云天颖说的没错，不用去考虑那些特例，只要按照多数的规律去推算就是了。

    回头感激地看了云天颖一眼，顿时对这个方才被白可迷得“晕头转向”的七皇子改观了不少，看起来他并不像表面上看上去的那么好唬弄，怎么偏偏对白可……

    瞧着欧阳紫訫渐渐变了味的眼神，云天颖先是一愣，随即想到了什么，无奈一笑，便不再出声，将剩下的问题丢给了她和云天墨。

    “你看，如果真是如此的话，那么……”

    欧阳紫訫与云天墨就这么若无旁人地讨论了起来，云天颖见赵飞羽也不像是需要防备的人，也就开始闭目养神了，毕竟他的身体可不如他们。

    “有……有人吗？救……”

    咦，好像有人在呼救？

    赵飞羽猛地睁开了眼，见欧阳紫訫与云天墨似乎还没有什么结论，于是也不打扰他们，自己走到了空地的边缘，向着四周打量了起来。这美景无相现在是一片残破，到处都是裂开的地缝，或者突然多出来的大坑，微弱的声音一时之间很难分辨是从哪里传出来的。

    “咳、救命……来人……”

    西南方。

    方才的地震来得突然，大家都各自顾着自己逃命，没有去注意其他人，现在突然听到了求救的声音，正常情况下都是会施以援手的。比如赵飞羽再确认了方向之后，就准备过去看看，最好是能将人救出来。

    “且慢。”云天颖在赵飞羽即将迈出脚步的时候，拦住了她，朝着西南方看了一眼，眉头紧皱似乎在思索着什么。

    “你也听见了？”赵飞羽听见声音便扭头看了过来，见云天颖说完这两个字之后又不吭声了，顿时有些不耐，“我去救人，你去不去？”

    “救人？救什么人？”欧阳紫訫这时也听见了这边的动静，暂时停止了与云天墨的讨论，“不是都被埋了吗？”

    嘘！

    赵飞羽冲着她做了个噤声的动作，朝着西南方努了努嘴，示意欧阳紫訫自己听听看，是真的还有人活着。

    果然，欧阳紫訫也听见了很微弱的呼救声，那感觉好像在地下很深的地方传来的一样，想不到被埋在了这么深的地下，还有落下去的土石，居然都还能活命，这命还真不是一般的大。

    云天墨看了欧阳紫訫一眼，给了她一个“救不救你说了算”的眼神，依旧冰冷，生人勿近的气质表明了他轻易是不打算出手的，毕竟被埋的那几个人里面还没有哪一个是值得他出手相救的。

    “你们两真是够了。”赵飞羽翻了个白眼，以前怎么没觉得这两人这么般配？想想三皇子南宫拓要是碰上了欧阳紫訫，估计那就是被狠狠压在下面，根本翻不得身的下场。瞧瞧这两个，一个恨不得跟她不对盘的人全被埋了，另一个则摆明了袖手旁观，绝对不是那种同情心泛滥的烂好人。

    说罢，赵飞羽已经决定了自己去看看，毕竟她与那几人还真没有什么仇怨可言，能救就救好了。

    “别去。”云天颖又一次阻拦了准备出发的赵飞羽，害得她猛地收住脚，可身子却没跟上进度，差点摔了出去。

    “又怎么了？”这位仁兄说话喘大气的间隔未免也太大了，两次阻止她，究竟想干嘛。

    云天颖起身，轻轻弹了弹身上的尘土，如沐春风般的笑容浮上了脸庞，对着赵飞羽道：“这位姑娘，我没有恶意，只是这地震才过去不久，也不知道还会不会继续，所以在想要救人之前，还是先想想自己会不会陷入危险之中吧。”

    根据欧阳紫訫的理论，这美景无相的变化很可能并不需要人触发，那么按照这样的推算方法的话，这美景无相每一次变化的规律都很有可能是最后一轮，然后重新开启。那么也就是说，没有人可以准确地估计下一次变化发生的时间，若是就这么贸然冲出去的话，还真是很危险的举动。

    欧阳紫訫在一旁也点头称是，同时有些揶揄地冲着赵飞羽笑道：“赵姑娘，都说这一日不见如隔三秋，怎么这一会儿的功夫，你就变得如此，嗯，侠义心肠，乐于助人了？”

    赵飞羽被欧阳紫訫的揶揄闹得面上一红，她没有说错，以前的自己根本不会去管别人的死活，别说这种处处危机的陌生环境了，就是有十足把握也未必会出手相助。可不知道为什么，赵飞羽从凌迟峰回来之后，被父亲教育了一顿，并且禁足了好一段时间，大家都以为她会不依不饶，可谁也不曾想她很爽快地就接受了处罚，别说家人感到意外了，就连她自己都有些弄不明白自己了。

    她是不是侠义心肠，是不是乐于助人她不知道，但是她觉得自己就是不能见死不救。比如在凌迟峰的时候，若不是云天墨在关键的时候帮了她一把，还放了她一条生路，那么现在哪里来得什么赵飞羽。

    那一次的经历太过刻骨铭心了，所以她很能理解呼救的人的心理，那种求生的渴望。

    “我没你说得那么好，我只是觉得，有些事或许是要还的。”只是没机会还给云天墨了，那就还给其他人吧，也当做是给自己集福了。

    赵飞羽的回答让欧阳紫訫没想到，那个曾经心狠手辣的少女不见了，那个在路边看别人闹婚的少女消失了，眼前的赵飞羽让她第一次觉得，有点贵女的模样了。欧阳紫訫随即哈哈一笑，道：“既然想救那就救，不过还要稍等一下。”

    等？

    “对，等一下就好。”欧阳紫訫说罢转身看向云天墨，见他点了点头，这才甜甜一笑，满意地眯起了双眼。(未完待续。)