
    “你说什么？”

    云天墨身躯一震，某种闪过一丝惊喜，看着坐在地上嘟着嘴的欧阳紫訫，见她不知还在嘀咕着什么，忙又追问了一遍，“你方才说什么照样转？”

    欧阳紫訫抬头看他，美眸眨了眨，思索了一会儿，才一拍大腿，道：“你问那个啊，我的意思是，这世界上的任何事情吧，都不会因为你而停止，地球呢，呃，就是一种说法而已，不是什么特别的东西。”

    看她这此地无银三百两的模样，云天墨真是被气笑了，他何曾要与她计较那什么“地球”是个什么东西，他不过是想听听她方才的那句原话而已。

    “地球没了你，照样转？”欧阳紫訫不明白云天墨为什么非要她再说一遍，不过反正也不是什么大不了的事情，那就再说一次就是了。

    倒是眼前这个小石盒，看起来似乎有些麻烦，要是云天墨不肯来帮忙的话，她还不知道要折腾到什么时候。一定要尽快弄清楚它为什么会显示错误的，误导人的景象，还有就是她隐约感觉到的小石盒的变化到底是什么。

    “你这小石盒在这千年遗迹中得的？”赵飞羽心中觉得欧阳紫訫方才那话似乎有些道理，可是她一时之间也想不明白，索性也就不想了，反正看云天墨的样子，应该也是想到了什么，现在还是先跟欧阳紫訫套套近乎的好。

    看了一眼自己凑上来的赵飞羽，之前觉得她不过是一个手段有些狠辣的贵女罢了，哦对了，还有就是脑子有些不好使，可这会儿怎么就变成自来熟了？回想上次司徒蓉嫣出嫁闹出的那场闹剧，赵飞羽也出现了，而且还与自己说了些莫名其妙的话。现在想来，她倒是先得到了消息，反而是自己的消息落后了不少呢。

    云天墨见这边赵飞羽凑了过来，他也不方便与欧阳紫訫多交谈什么，传音入密说了一声去一趟云天颖那里，便转身离开了。

    欧阳紫訫此时已经暂时将心中的疙瘩给抚平了，所以倒也不是一个粘人的女子，他有事就去办，反正她这里也还有些事情要弄清楚。而且当着云天墨的面，似乎也有些不方便，于是她一边琢磨着小石盒的变化，一边与赵飞羽有一搭没一搭地交谈着。

    “为什么你们都知道国主想要赐婚的事？”

    “这又不是什么秘密，通常只有当事人才会被蒙在鼓里。”赵飞羽显然对于欧阳紫訫的问题有些嗤之以鼻，权贵之间的这种把戏可不都是这样的么？就连国主也不例外，这就是所谓的先斩后奏，而且他地位尊贵，到时候你就是想反抗也没时间了不是。

    欧阳紫訫瞥了她一眼，不爽反驳道：“说得轻巧，只怕里面没少了你们家的影子吧。”

    欧阳紫訫一语中的，赵飞羽倒是有些不好意思起来，呵呵一笑，抚了抚衣袖上不存在的尘土，道：“也不能这么说，推波助澜和顺水人情不过是一念之差而已，无名赵家毕竟也是国主的臣民，所以嘛，嘿嘿，你懂的。”

    懂？

    懂个屁。

    啪嗒，小石盒的盖子被欧阳紫訫开了又关，这一次明显有些不同，这让欧阳紫訫暂时也就没空去搭理赵飞羽了，忙冲着她摆了摆手，示意她先别说话了。

    赵飞羽自然也好奇这小石盒，虽说不知道欧阳紫訫发现了什么，但是也识趣地暂时安静了下来，反正方才的话题也没有什么值得聊下去的。

    镜之守护的镜面上泛起了一阵波纹，相较于之前密集了许多，而且这一次并没有什么光芒照射出来，若不是欧阳紫訫看得仔细，在即将合上盖子的时候发现了它的变化，又迅速将它打开的话，只怕就错过了。

    镜面之上，波纹一阵阵向外扩散，隐约能看见上面似乎多出了什么，可是因为波纹实在是有些太密集了，所以欧阳紫訫皱着眉头紧紧盯着看了好半天，还是没能看出其中到底是什么。

    一旁的赵飞羽见欧阳紫訫盯着一面镜子使劲儿瞧，好一阵子也不说话，实在是看不出有什么名堂，忍不出小声道：“一面镜子都快被你看出花了，你究竟在看什么？”

    “上面有东西，可是波纹扩散得太快了，我……”欧阳紫訫反射性地回答着赵飞羽的话，可说到一半的时候，她发现不对劲了，忙转过头，一手指着镜之守护问她：“你只看到一面镜子？”

    难道不同人看见的是不同的风景？

    赵飞羽先是被她突然的反应给吓了一跳，愣了一会才点头道：“可不就是一面镜子？不然还能是什么。”

    真搞不懂，一面镜子有什么好看，居然能看这么久，害得她还以为欧阳紫訫得到了什么珍宝呢，真是太失望了。

    “怎么可能！”

    一声尖锐的叫声划破了空气中的宁静，欧阳紫訫和赵飞羽同时皱眉，朝着白可他们那边看了过去，心想这女人又怎么了。

    “白姑娘，别急，且听下去。”云天颖对于白可的失态也有些不满，可面上又不好显示出来，只得继续好声好气先安抚她。虽然他也对于云天墨的说法有些不置信，但他还不至于像白可一样尖叫出来。

    云天墨睨了白可一眼，他本来就不喜这女子，有心想让她回避，奈何云天颖一个眼神制止了他，现在他不过说了一句这美景无相只怕根本就不需要人触发，它便一直在变幻，她就这副德行，还真是难看。

    白可当然也知道自己有些失态了，可是她还是不能接受，因为触发美景无相的可是她啊，那湖心的丰裕玄气也将是属于她的，现在云天墨随口就说这美景无相根本不需要人去触发，这岂不就是说她与这美景无相与旁人无异，没有了特殊的联系了？这让她如何能够继续平静。

    “她尖叫什么？”赵飞羽现在看白可的眼神就像是看白痴一样，难道她就看不出来这两个男人根本就没将她放在眼里吗？居然还没脸没皮地一口一个天颖，完全不当自己是外人地在人家兄弟面前告状。

    欧阳紫訫冷笑了一声，道：“谁知道呢，可能受什么刺激了吧。”

    你这么关心，你怎么不过去看看？

    赵飞羽被欧阳紫訫的白眼给气到了，立刻回给欧阳紫訫一个白眼，她才不去看呢，她宁愿看着欧阳紫訫无聊地摆弄小石盒，也不要去跟一个白痴凑热闹。(未完待续。)