
    开始了？

    云天墨对这声音也是记得的，那夜他与欧阳紫訫甜蜜之前，可不就是被这声音给吸引了么？

    看来欧阳紫訫的方法是有效的，只是为什么这瞳术施展之后，她反倒是失去了意识呢？

    云天墨低头看向欧阳紫訫，只见她原本好看的一字眉如今已经扭曲了，那挣扎的神色看着有些狰狞，如果没猜错的话，她应该是努力了之后，才将凤承宣潜意识中的画面给强行更改了过来。

    凤承宣在受到了羞辱之后晕死过去，想不到脑子里想的居然还是那些男女之情，而是还是那不伦的男女之情。那些画面欧阳紫訫也不知道看到没有，最好是没看见，虽说这种想法有些奢望的成分在。

    镜之守护中，一片漆黑，咚咚声不规律地响起，云天墨试图将玄气凝聚在双眼上，想要看穿那一片漆黑，可是却一点效果也没有。

    只一会儿功夫，云天墨就感觉自己的身后站了人，看样子在欧阳紫訫晕过去之后，那些所谓的避讳也就没有了，如云天颖，赵飞羽这样的，也就顺带着关心走了过来。倒是白可和翟一奇还算识相，没有往上凑，想来他们也不想自找没趣。

    “黑漆漆的什么也没有。”赵飞羽小声地呢喃着，那一夜他们还能看见几个人在滚来滚去，现在这一片漆黑，看起来更是无趣。她很快就将注意力转移到了欧阳紫訫身上，这人怎么回事，方才自己走开的时候她还好好的呢，怎么说晕就晕了。

    “墨。”云天颖轻声唤他。

    云天墨微微摇头，一是表示欧阳紫訫没事，二是表示他也没有看出什么玄机。

    三人就这么静静地等待着，大约过了半柱香时间，就在赵飞羽差点儿要打哈欠的时候，镜之守护终于有动静了。

    镜面上泛起一层银色的光芒，随后那咚咚声更加清晰了，只不过这一次的声音很明显是一个人来回撞击的声音，与方才那杂乱无章的三人轮流撞击的声音不同，看来这是将凤承宣的潜意识记忆单独挑了出来了。

    银色光芒渐渐褪去，镜面上果然出现了凤承宣紧闭着双眼，身子不由自主地在一片未知的空间中滚来滚去，甚至都看不见他究竟撞到了什么，才能发出咚咚的撞击声。那感觉就好像是撞在了一个无色无形的墙上，然后弹回去一般。

    “琉璃？”

    “不像。”云天墨否定了云天颖的猜测，空间之中怎么可能存在这么多的琉璃。

    ——难道是主人说的玻璃？

    嗯？

    无名吞了吞口水，他怎么忘了云天墨也可以与他沟通交流，一不小心就将心中所想给说了出来。此时听见了云天墨语调上扬地一声哼，这才将欧阳紫訫曾经提起过的那近乎透明的一种叫做玻璃的东西给说了出来，看着镜之守护中展现的画面，可不就很像吗？

    玻璃？跟琉璃难道有什么关系吗。

    ——这个就不知道了，得等主人醒来才能弄清楚。

    两人简单地交流了一番，便停了下来，因为镜面上又有了新的变化。

    凤承宣所在的黑暗空间似乎从哪里透进了一丝光亮，让众人逐渐看清了画面中那原本“看不见的墙”，若非是光线折射的时候留下了些许痕迹，这些“看不见的墙”还真的很难被发现。

    “居然还有这样的东西。”这比琉璃可通透得多了，而且看那样子，也比琉璃要厚实不少，难怪装上去会发出咚咚的声音。

    可是这是什么呢？

    “玻璃。”云天墨结合方才无名的形容，现在在有了光线的情况下再一看，一对比，自然知道了他说的玻璃就是现在在镜之守护中出现的东西。

    “你们看，每当他撞上去的时候，那琉，玻璃上好像出现了什么东西……”赵飞羽本就是女子，对于近乎透明又能折射光线的玻璃自然很有兴趣，看得也就更认真了，这正是如此，才被她发现这玻璃居然在凤承宣撞上去的时候还有其他的变化。

    “好像是……一些画面？”云天颖闻言眯着眼睛仔细看了一会儿，可是因为凤承宣与那玻璃接触的时间实在是太短了，所以很难看清楚那一闪而逝的画面究竟是什么。

    黄金。

    花。

    宫殿。

    王位。

    血……

    五种画面轮番出现了好几次，这才让云天墨几人将它们一一看清楚了。

    “这难道，是……”赵飞羽有些不确定，后面的话她没有说出来，可她不说不代表别人就不知道，或者不会说。

    比如不知何时已经走到他们身后的翟一奇。

    “是他内心最渴望的东西。”翟一奇语气略带讥讽，王宫中长大的皇子心中看重的无外乎就是这些东西，只不过那最后出现的鲜血，倒是让他有些迷茫，难道指的是为了登上国主的位置而造下的杀孽吗？

    而花。

    “他爱慕着自己的亲妹妹。”之前的画面只有云天墨一人看见，所以当他看到花出现的时候就想到了凤承宣曾经躲在花园中看他妹妹扑蝶，而之后也出现了些许血腥。

    这五种画面究竟代表了什么？

    若说只是一个皇子内心的渴望，那么即便没有这些画面，他也能将凤承宣心中所想猜个八九不离十，而这内心的强烈渴望，又怎么会反而变成了他的潜意识记忆呢？

    “不好，他开始抽搐了。”赵飞羽惊呼道。

    原本好好躺在地上的凤承宣也不知道怎么了，突然开始浑身抽搐，而且嘴角似乎还有鲜血流淌了出来，云天墨抱着欧阳紫訫，虽说离得最近，可手上却腾不出来。等到云天颖上前将人给控制住的时候，凤承宣已经如同水中捞出来的一般，浑身湿透了。

    这突如其来的变化让众人都不知所措，难道说他的潜意识记忆被人看到了之后，他才变成这个模样吗？

    那这所谓的潜意识记忆与小石盒究竟又有什么关系呢？

    “嗯……咳咳……”

    “醒了？”云天墨感觉到怀中的人儿有了动静，忙低头看去，之间欧阳紫訫正缓缓睁眼。

    “他被人，被人下了禁咒。”欧阳紫訫有些有气无力，方才若不是她跑得快，只怕现在就要被困在凤承宣的潜意识记忆之中了。(未完待续。)