
    凤承宣脸上的笑容僵了一瞬，轻咳了一声想要掩去他的尴尬，却听见身后很不和谐地响起了噗呲一声，他顿时一怒，转身吼道：“何人如此无礼！”

    那噗呲一声正是赵飞羽发出的，她实在是憋不住，这才笑了出来，原来看一国皇子吃瘪是这么好笑的事情，可现在被发现了，她愣是听不下来，尤其是看到凤承宣“一身褴褛”却威严无比的模样，更是让她笑得无法自己。

    要说什么是恼羞成怒，那就是此刻的凤承宣了，他的咆哮甚至让另一边的白可等人朝着这边看了过来，也不知究竟发生了什么。

    可赵飞羽毕竟不是梦国人，所以对于凤承宣的怒火了不起就是闭嘴不说，他要是真动手或者怎么样，赵飞羽也是不会怕他的。所以凤承宣除了咆哮之外，还真没什么可做的，最后只得悻悻离开，因为云天墨和欧阳紫訫摆明了就不待见他，他留下也只是自找没趣。

    “嗯，空气又变得美好了。”欧阳紫訫在凤承宣身后不怕死地又补了一刀，若不是他的教养还算好，只怕当场被气晕都是可能的，而他只是脚下一个踉跄，继续端着“皇子步法”离开。

    云天墨有些好笑地看了欧阳紫訫一眼，不让她再去看凤承宣，将她的身子掰了回来，指了指荧幕，让她继续。

    赵飞羽见没有人赶她，也就厚着脸皮留了下来，这会儿她可不会傻到回到那边去，谁知道那个什么梦国的大皇子一会儿会不会将气撒到她的身上。

    “它的意思是，我可以控制这里面的所有人和事……”欧阳紫訫笑得有些贼，原来开挂的感觉是这样的，全世界的好处都让她一个人占了，而且还是别人想抢也抢不走的。

    “可说明方法了？”云天墨倒没有这么快就放心，反而更加小心了起来，这个什么“选择性作弊”怎么感觉那么不靠谱呢。

    方法？

    欧阳紫訫的贼笑被他这一问，就僵在了当场，这荧幕上的文字只说了可以利用小石盒控制一切，就好像是进行某种设定一样，可是具体怎么操作，好像还真是只字未提啊。

    “不急，看看后面有没有说明。”既然是作弊，那一定会教方法的吧，否则鬼才知道要怎么用这个小石盒呢。要知道她自己就是受害者，可是被这个小石盒深深地给坑了一把的，接下来就算云天墨就在身边，也要无比小心才行。

    一盏茶的时间过去了……

    一炷香的时间过去了……

    没了？

    就在赵飞羽打了第九十九个哈欠的时候，欧阳紫訫干干的声音终于响了起来：“看来，没有说明方法……呵呵，怎么办？”

    云天墨看着欧阳紫訫一脸失望，委屈可怜地大眼睛眨巴眨巴地看着她，怎么看怎么想捏一下她那俏脸，而他的手明显比他的脑子诚实，已经扶上了她的脸庞，正待要掐下去的时候，被她给躲开了。

    欧阳紫訫撇了一眼云天墨，然后嘴巴努了努赵飞羽的方向，虽然赵飞羽很“识相”地捂住了眼睛，但是手指中间那么大的缝隙是当人家都是瞎子吗？

    云天墨刀子一般的眼神唰地就朝着赵飞羽去了，惊得她一个激灵，庆幸他只是动眼，而不是动手，或者是其他什么东西。忙嘿嘿一下，示意两人继续，然后她自己则往某棵看起来很粗壮的大树后面缩了缩。

    “要不是看在她是离国老乡的份上，我就……”欧阳紫訫故意说的大声，冲着赵飞羽龇牙咧嘴地做了个抹脖子的手势，这才重新转身去看那个已经很久都没有变化的荧幕，叹息道：“这是几个意思？空有金山银山却没法用？”

    云天墨倒是没有欧阳紫訫这么激动，从荧幕没有变化开始，他就一直盯着它看，时不时还看向自己手上的小石盒，上面的镜之守护此时也没有了动静，那些扩散的波纹全部都消失了，镜之守护的镜面恢复了平静。

    难道这镜之守护有波动的时候，这荧幕才会产生变化吗？

    如果是这样的话，是不是只要触动这镜之守护就可以了呢？

    云天墨正蹙眉思考着这种方法的可能性，一旁的欧阳紫訫则越想越觉得窝火，一边告诉自己可以作弊，一边却连操作方法都不说，有没有这么耍人的。趁着云天墨还在思考，她一个箭步冲到了那荧幕的正下方，二话不说冲着荧幕就拍了下去，或许它跟电视一样，没有画面的时候，拍几下就好了。

    “疯了？”

    欧阳紫訫在半空中使劲拍的一幕落入了所有人眼中，心中都同时升起这两个字。尤其是方才被欧阳紫訫嫌弃的凤承宣，更是幸灾乐祸，“还以为有什么了不起的，莫不是个痴傻的？”

    说罢自己还哈哈大笑了起来，仿佛这样就可以将方才那口气给出了一般。

    翟一奇与欧阳紫訫也算是有些接触，他可不觉得一个能力敌高阶啸音双头玄蛇的女子是个痴傻的，若不是她当初隐瞒了实力，自己也不会低估了她，最后连个好也没讨着。

    “白姑娘，她……”

    白可倒是想像凤承宣一样没脑子地嘲笑欧阳紫訫，可是她很清楚，那个女子看起来做事疯狂，但实际上是个很有想法的人，现在这莫名其妙的举动应该是有深意的，可是她暂时还想不到。

    “先看看。”白可低头想了想，看凤承宣正看着欧阳紫訫那边，这才低声问道：“那后来你与大皇子是如何脱困的？”

    翟一奇虽然没有直说在通道之中发生的所有细节，但是聪明如白可，在感觉他们之间的气氛不对劲的时候，就已经有些猜测了，毕竟那种生死关头的时候，唯有保全自己才是正经的。

    “不瞒白姑娘，后来也不知道怎么了，一阵地动山摇之后，所有的机关似乎都停止了，而我们也莫名其妙就出来了。若非如此，此刻只怕……”翟一奇苦笑着看了凤承宣一眼，当时想要灭口也是情急，眼下想想，凤承宣若是拼尽全力，自己也未必能够成功，最后死的是谁还不知道呢。

    (未完待续。)