
    云天墨的速度极快，耳边呼啸而过的风声几乎都成了尖锐的撕裂声，但是他却一点也不在意，恨不得还能再快一点。liudianxing.com这通道并不是笔直的，随时都会出现一些急转弯或者是高地落差，他一丝也不敢怠慢，直到他隐约感觉到前方气流的波动不太一样的时候，眸中得逞的精光一闪而过。

    找到了。

    从通道之中出来，云天墨立刻稳住了身形，什么惯性作用似乎在他身上一点也发挥不出作用，唯有那还来不及妥帖下来的衣摆透露了方才他的速度。

    好一片绿意盎然，绿油油的树木与草地中偶尔还能看到一抹娇艳，一阵清风拂过，扑面而来的是阵阵花香。原本景色迷人，鸟语花香的世外桃源在云天墨看来却俗不可耐，尤其是那刺鼻的花香，让他忍不住皱起了眉头。

    难道自己找错了？这里并不是美景无相？

    转过身准备像前几次一样从通道回去，却发现原本应该在身后的通道居然消失不见了，入目出了绿意便是春意，这个发现让云天墨的心情变得不好了起来。

    叮――

    不远处传来了声响，云天墨转头看去，发现在一棵树下居然挂着一个看似铃铛的东西，方才就是它被风吹动之后发出了清脆好听的声音。

    既然回不去了，云天墨也只能往前走，如果这里不是美景无相，那么他还需要尽快找到出路，在这里他可没有多余的时间用来耽误。

    哗啦啦――叮――

    树叶的声音与铃铛的声音夹杂在一起，形成了一曲大自然的乐章，让人听着就有一种想要沉醉其中的感觉，再加上眼前的美景，只怕没有几个人能够不陶醉在这里。当然，例外并不是没有的，比如云天墨，还有他走到树下之后发现的另一个人。

    “是你。”云天墨眼底闪过一抹危险的信号，这个男子不就是镜之守护之中出现过的那个瘦小的男子吗，他在这里多久了，自己居然走近了才发现他的存在。

    那瘦小的男子听到声音也回过头来，面上的表情似乎很惊讶，好像完全没有想到会在这里看见其他人一般，而且这个所谓的其他人是让他印象十分深刻的云国九皇子，墨王。

    负手站在树下，云天墨瞟了一眼那挂在树上的铃铛，看模样应该是刚挂上去不久的，那么就是这个男子挂的了。再看这男子，在眼前的时候居然比在镜之守护中看到的还要矮小一些，而他脸上的表情也让云天墨肯定了一点，这个人他一定见过，而且这个人认得他。

    “你是谁。”云天墨冰冷的目光直逼那人而去，周身气势猛然增强，巨大的压迫感让那瘦小的男子浑身微微颤抖了起来。但是他却很有骨气地强撑着，嘴唇微微开启，看似想要说话，可迫于压力，居然是没法说出一个字。

    眼看着他就要站不住了，云天墨这才施恩一般地将威压收了回来，冷哼了一声：“原来是你。”

    起初没有认出他，是因为云天墨对他的印象不深，再则，这明明是个男子打扮，所以云天墨也没有往那方面想。而这么一试探，他就想起来了，这个人根本就不是什么男子，而是个姑娘。

    “墨，墨王。”果然，他一开口就成了她，不算十分悦耳的声音怎么听也是个女子，至于她为什么要女扮男装，云天墨不感兴趣，他要知道的是云天颖和白可在哪里。

    此时赵飞羽已经知道自己瞒不住了，索性也就不再装作男人的做派，方才被云天墨的威压一逼，她几乎都要撑不住了，原以为能瞒过去，可不想立刻就被揭穿了。此时她背靠在树干上，一手捂着胸口，一手擦拭着额头上的汗水，好一会儿才真正平静了下来。

    “我是见过七皇子和白可，但是后来我就不知道了。”赵飞羽的声音听起来有些虚弱，显然是受了内伤了，只不过她还在强压着罢了。

    云天墨在镜之守护之中是看见她先行离开的，这种说法似乎也说得过去，但是他可不会就这么轻易相信了，接着道：“说了什么。”

    赵飞羽并不知道云天墨是从镜之守护中看见她曾经遇见了云天颖与白可，只当这云天墨是来寻人的，就像她一直在寻找她大哥一样。当听到云天墨问道说什么的时候，她本能地答道：“没说什么。”

    唰。

    赵飞羽话音刚落，就看见原本挂在树上的铃铛断了下来，被云天墨随手弹出直直飞向她。因为背靠着树干，她根本无法后退，只得闭上眼睛将头一偏，一副准备受死的模样。

    铃铛被打在了树干上，发出了一声脆响，整个树干被射穿了一个洞，而那个洞距离赵飞羽的脖颈不过半寸的距离。可见云天墨并没有想要取她的性命，不过是对于她不说实话的一点点惩罚罢了。

    “你，你到底想干什么。”赵飞羽看见了树上被射穿的洞，心有余悸，这若是打在她的脖颈上，那么……

    云天墨冷笑着重复了一遍：“说了什么。”

    这一次赵飞羽若是再不说实话，那么只怕她的下场并不会比那树干好到哪里去。

    而这一点她自然也是知道的，虽说不甘心，但是她曾经是落在云天墨手上过的，也知道他对待司徒蓉嫣等人的手段，她还没有找到自己的大哥，她不想死在这里。于是她也不再隐瞒了，将遇到云天颖和白可之后双方说过的话都告诉了云天墨。

    “你说云天颖是为了白可受伤的？”云天墨此时的语气已经冰冷到了极点，好在这怒气不是冲着赵飞羽而去的，不然只怕她都要被冻成冰棍了。

    赵飞羽有些机械地点了点头，当时白可的确是说云天颖是为了救她才会受伤的，这一点绝对错不了。

    云天颖有多么痛恨白族的人，他比任何人都清楚，所以赵飞羽说的话让他震惊，让他愤怒。白可算个什么东西，自己的胞兄居然为了计划为她受伤，这简直不能忍受。

    云天墨气云天颖不顾自己安危，更气那白可居然也敢承这份情。就算这份情不过是为了利用，她也不配。

    赵飞羽看着云天墨越来越阴沉的面色，心中害怕，可是她又不敢离开，只得尽量降低自己的存在感，希望他快点离开这里，同时还暗想着，怕是有人要倒霉了，不管是谁，可千万别是自己才好。

    (未完待续。)