
    “云天墨，我与你相识这么多年，没有想到你竟然是这种人！”南宫拓愤恨地甩了甩衣袖，父王对他有养育之恩，他怎么可能做出对父王不利的事情。想要拿下这药品的事儿，本就是为了讨父王高兴，若是按云天墨所说，岂不就本末倒置了。

    云天颖此时倒是对这个南宫拓有些刮目相看了，所谓的草包皇子，看来也并不是真的没有脑子嘛，起码这种程度的挑拨他就不会被动摇，若是换做了其他所谓有脑子的皇子，只怕就不是这番情景了。

    “愚蠢。”云天墨自然是知道南宫拓的秉性的，他骨子里就不是个坏人，而方才那一番话本也就是他自己想歪了。

    “哼，你不用多说，我是不会做出任何对我父王不利的事情的。”南宫拓那一脸正直严肃的表情，简直就要让人给他鼓掌叫好，这是一个好儿子！

    “对国主不利？谁要对国主不利？”说来也巧，赵飞鸿与赵飞羽在假山后面相见之后，稍微交谈了一会儿，这才走了出来，谁知道就听见了南宫拓最后的那一句话。赵飞鸿忙快走了几步，来到了南宫拓的身边，神色紧张地问。

    赵飞羽闻言也是一惊，这几日与云天墨等人同行，虽说不是一个帝国的，但是却也不曾感觉到什么敌意，怎么才与三皇子碰面，就说到了这么严重的话题。

    此时地宫之中除了欧阳紫訫，人都已经聚齐了，而阵营也很分明，云国与离国。这原本就是同盟的两个帝国，见面本应该是一团和气的，也不知怎么地就有了点剑拔弩张的气氛。

    南宫拓当着赵家兄妹的面，自然不会将云天墨的话再重复一遍，不管他是否听信，那话都是大逆不道的，不能说，说出来会出事的。

    看着南宫拓保持缄默，赵飞鸿心中也暗想自己似乎冲动了，有些话可不是他的身份可以去开口询问的，于是忙呵呵一笑，道：“各位见谅，在下与舍妹分离多日，一时间有些激动，话语有不妥之处，还请不要放在心上。”

    赵家要说哪个是长袖善舞的，那么就非这个赵飞鸿莫属了，就连当今的族长都曾感叹赵飞鸿的社交能力可谓是出类拔萃，连他都自叹弗如。

    不一会儿，几人之间的气氛就在赵飞鸿有意的缓解之下变得不再那么紧张了，南宫拓紧绷的脸庞也稍微放松了一些。

    “今日不早了，不如我们先休息，有什么话，改日再谈？”赵飞鸿看着众人的脸色有所缓和了，心想着差不多就散了吧，毕竟他与云国的两位皇子也不熟，再说下去，就是他也不知道还有什么话可以说的了。

    云天墨对此不置可否，反正他是没有打算移动身形了，一旁的云天颖则起身拱手道：“既然如此，请。”

    ——————————————

    “黎峰，这是第几日了？”南宫耀一身大红正装，却斜斜地外在大殿的宝座之上，眯着眼问道。

    黎峰小步上前，躬着身子答道：“启禀国主，已经是第五日了。”

    这已经是那些王公贵女进入千年遗迹的第五日了，虽说离国一直都派了军队在外守着，可是那千年遗迹就如同一处死地一般，没有一丝消息传出来，别说是有人从里面出来了，就连一只老鼠都没有出现过。

    “拓儿也不知道如何了。”要说不担心，那是不可能的，毕竟是自己的儿子。南宫耀的模样看似慵懒，但是语气却充满了一个父亲对儿子的担忧，那孩子从小就不勤奋，修炼也是半桶水。南宫耀并不奢望他能取得什么福泽，只要进去历练一番，平平安安地回来就行了。

    “国主不必担心，三皇子吉人自有天相，必能获得天大的福泽，平安归来。”黎峰好听的话不要钱似的往外倒，南宫耀每日都要询问，想来再过几日若是还没有消息，那就到了采取行动的时候了。

    千年遗迹本就有些来路不明，派出去的人都是精挑细选的，若非云天墨和云天颖也在其中，南宫耀怕是无论如何也不会允许南宫拓进入的。儿子的一点春心，可犯不着去冒险。

    “但愿吧。”南宫耀叹息了一声，不过五日，他仿佛苍老了不少，果然还是低估了这个儿子在自己心中的分量。

    黎峰见南宫耀似乎有些疲倦了，便挥推了大殿中的其他侍卫，亲自熄了烛火，让他好休息一会儿。

    王宫大殿的光线暗了下来，黎峰还在躬身熄灭烛火，丝毫不知道身后高台宝座上那双凌厉的双眼复又睁开，一抹疑虑闪过，随即又闭上了。

    第二日，王宫之中传出消息，国主急召护国玄师欧阳昊觐见。

    欧阳昊收到消息的时候正在小花园陪着白素打理花草，这一****是不用去衙门的，本想着好好陪陪娘子，却临时被传召。

    “赐座。”南宫耀不等欧阳昊行礼，便吩咐黎峰赐座，打手一挥道：“今日私下召见，不必多礼。”

    私下，南宫耀将欧阳昊当做恩人，在礼节上一直不怎么讲究。

    可召见的消息是宫中侍卫快马加鞭送到玄师府的，这能算私下召见？

    欧阳昊只当没有听见，规规矩矩地行礼之后，才谢恩坐下。南宫耀没有开口之前，他是不打算说话的，因为他太了解南宫耀了，每当这样的时候，必定就是有事的时候。

    “咱们多久没有好好聊聊了？”南宫耀起身从宝座上走了下来，大殿很空旷，所有人都被挥推了，只有他的声音的回想，还有那嗒嗒的脚步声。

    果然有事。

    欧阳昊心下了然，面上露出了笑，他最不耐烦的就是南宫耀拿国主对待臣子的那一套话来对待他，所以只要南宫耀表明了有事儿要说，他反而还轻松了。“国主何时想聊，随时找我就是了。”

    南宫耀一愣，随即哈哈大笑，这才是他认识的欧阳昊，简单，直接。

    “我想给你女儿和我的儿子，赐婚。”或许是昨日过于担心南宫拓了，今日南宫耀一早起身就下了这个决定，不管从千年遗迹出来之后如何，他要先将儿子的心事给解决了。

    欧阳昊本以为南宫耀要将什么为难的事情交给他，没想到居然又说起了女儿的婚事，当下就愣在了原地。

    答应？回去娘子会生吞了他。

    不答应？现在南宫耀就能生吞了他。

    这可怎么是好……(未完待续。)