
    今日还是跟昨日一样，大家尽量聚在一起，寻找其他的手印图案。

    众人也就稍微散开，开始了地毯式的搜索，而欧阳紫訫也趁着大家开始忙碌之后，绕到了云天墨身边，小声道：“你每天走得倒是早。”

    这个云天墨，每天偷摸着来，然后骚扰她一晚上，第二天醒来保准见不到人，感觉好像地下工作者一样，保密得不行了。欧阳紫訫对于他这样的行为最初也不开心过，但是后来想想，暂时保密也好，毕竟离国国主动不动就想给她赐婚的举动还在继续，最好还是先低调一点。

    云天墨一勾嘴角，负在身后的手伸了出来，将她的手抓在了手中，笑道：“舍不得？”

    欧阳紫訫被他握住了手，心中一惊，这人胆子怎么这么周围可都是人呢，也不怕被人瞧见了，娇嗔道：“流氓！放手。”

    “不放。”为了表示他说到做到，还加重了手中的力道，任凭她怎么挣扎也是逃不脱的。同时用眼色示意她四处看看，他既然敢抓她的手，那必然是有了万全的准备，一边是云天颖已经挡住了南宫拓的视线，另一边，影卫也恰好挡在了赵飞羽的身后。两人要是回头，也是看不清云天墨和欧阳紫訫的小动作的。

    要说这个云天墨贴心吧，还真是，这些细微之处他总是做得很好，欧阳紫訫这才满意地点了点头，任他拉着她的手，走在了队伍的最后。若不是还要寻找那该死的手印，此时的感觉就好像是踏青一般，只不过风景差了点。

    “那秘密，不准备说吗？”云天墨看着欧阳紫訫，对于有人提前从这千年遗迹中出去，他并不惊讶，他想知道的是，为什么欧阳紫訫会知道这件事。

    欧阳紫訫这才想起来她过来就是要说这事的，忙正了正面上的神色，道：“说起来也奇怪，今早醒来的时候就觉得自己知道这件事，你别那么看着我，我也不知道是怎么回事。”

    自从进入这千年遗迹，发生在她身上无法解释的事情已经太多了，她真的不知道为什么。

    “墨，你来看看这里。”云天颖的声音从前面传了过来，他没有刻意使用传音入密，所以大家都听见了，便聚了过来。

    原来云天颖在一个巨大的石鼎上发现了一个凹进去的手印，看样子就像是被人用力打在上面，形成的凹槽。可是这石鼎又不是什么金属的，凹进去一块居然还没有碎裂的痕迹，正因为看起来诡异，所以才会在满是花纹的鼎身上被一眼看见。

    欧阳紫訫见大家都转身过来了，忙甩开了云天墨的手，微微泛红的俏脸微不可见地笑了笑，然后就先走了过去，毕竟这手印还需要她来辨认。

    这个手印看起来很奇怪，比较明显可以看出来的只有并拢在一起的食指和中指，而其他三根手指则看不出来，倒是在食指与中指的旁边，有一个相对凹进去更深一些的小坑。

    除了鬼遁手印之外，两根手指明显并拢在一起的应该还有神遁手印和地遁手印。神遁手印是食指与中指并拢，大拇指与无名指、小拇指捏在一起；地遁手印是大拇指捏着食指与小拇指，伸出的是并拢的中指与无名指。所以这样看来的话，这个凹进去的手印应该是神遁手印留下的痕迹，那个凹进去的小坑应该是大拇指与无名指、小拇指捏在一起用力打出而留下的。

    ——主人，可是我们这样光能认出手印，而搞不清具体含义，似乎没什么用啊。

    无名说的没有错，从五行到奇门遁甲，未知的东西出现得越来越多了，而且越来越复杂，这些都是欧阳紫訫知其名，不知其意的存在，就算全部找到了，不知道具体含义，也是没有任何用处的。

    “怎么了？”云天墨见欧阳紫訫看着看着似乎走神了，便上前轻拍了她的肩膀，让她回过神来。

    欧阳紫訫一震，这才有些抱歉地看着他笑了笑，略有些无奈地道：“这些手印，我认得，但是却不知道用处。”

    “无妨。”

    “怎么无妨，我哥哥就是因为这样的手印消失的，现在又出现了一个，怎么能说无妨呢？”赵飞羽显然有些激动，本以为又找到一个手印，应该是有所突破才对，谁知道欧阳紫訫居然说她根本不知道用处。

    “要不我们让个人试试用手去摸这个手印？”南宫拓在一旁出起了馊主意，那赵飞鸿既然是碰触了这手印才消失的，那么要知道这个手印是不是一样的功效，只要让人也触碰一下不就行了嘛？

    “我来！”赵飞羽上前一步，面上神色坚定，这可是确认她哥哥没事的唯一线索。虽然她也很想直接相信欧阳紫訫的话，可是她更希望能亲眼看见哥哥还活着，只有这样，她才能安心。

    说罢，赵飞羽就要伸手去触碰那个手印，却被欧阳紫訫啪地一巴掌给拍开了手，没好气地道：“着什么急啊？你还怕你没机会是不是？”

    上一个手印后面隐藏的那个血盆大口来得突然，消失得也突然，都还没有搞清楚状况呢，这个赵飞羽就猴急着要去摸这一个。万一又出来个什么具有迷惑性的幻象，大家没有准备，着了道，那可怎么是好。

    “既然要试，那就做好万全的准备。”欧阳紫訫瞪了南宫拓一眼，这人还真是多话，随即不再看他，回头与云天墨商量起如何防御了。

    南宫拓被瞪得好不委屈，他本来也不是想让赵飞羽自告奋勇好不好，他是希望推云天墨出来。反正在一行人中，他的修为最高，就算有什么危险也不用担心，而且最好的就是他跟赵飞鸿一样，从这千年遗迹中消失，那就更好了。

    不过想归想，他还是没敢再多嘴了，毕竟被欧阳紫訫那么一瞪，还是够他消停一段时间的。

    “防御的话，我记得你有那个源蛇鳞盾是不是？”那东西，自从云天墨收了之后，好像还没有用过呢，也不知道是不是真的像他说的那么牛。

    “范围有限。”源蛇鳞盾本就不是什么大范围的防御玄器，此时这么多人，云天墨也不知道能不能全部防御到位。

    欧阳紫訫想了想，竖起两根手指，问道：“两个人，没问题吧？”

    云天墨略微思索了一下，若是时间不要太长久的话，两个人应该是没有问题的，随即点头。就算不能防御两个人，为了保护欧阳紫訫，他也一定会想办法的。

    见他点头了，欧阳紫訫便笑了起来，心想如果是两两防御的话，起码都有个照应，随即转身看向了南宫拓，这家伙身为皇子，身上多少应该有点什么保命的玄器才对。于是冲着他勾了勾手指，就见南宫拓屁颠屁颠地跑了过来，期间还冲着云天墨挑衅一眼。

    “欧阳紫訫，你找我。”

    “三皇子，你身上有没有什么保命的玄器？最好是能保护两个人以上的。”欧阳紫訫开门见山，接下来还不知道有多少个手印呢，就算不重复，就还有七个没有发现的，有些时间能省则省的好。

    南宫拓一听要保护两个人的玄器，立刻傲娇了起来，一拍胸口，道：“我好歹也是国主最喜爱的皇子，防御玄器我怎么会没有呢，而且保护两个人，刚刚好哟。”冲着欧阳紫訫挑了挑眉，一脸暧昧的表情，“我一定不会让你有危险的，我……”

    “废话少说，只能两个人吗？”欧阳紫訫总觉得有些不稳，要是能多保护几个人是最好，所谓的双重保险不就是这个意思吗。

    比如，云天墨的玄器只能防御两个人的范围，那么如果南宫拓的玄器可以防御的范围更大，那么直接在云天墨的防御外面再加一层防御，这样岂不是多了一重安全保障吗。

    可惜，南宫拓的脑回路与欧阳紫訫明显长得不太一样，他一听欧阳紫訫这么问，以为她还要保护云天墨，连忙摆手，道：“不能，就只能两个人，而且两个人真的是极限了。”

    他才不要多保护一个跟自己是对手的男人呢，不对，他只想保护欧阳紫訫一个人，多一个他都不乐意。要知道玄器虽然防御效果不错，可是也是需要用玄气去催动的，保护一个欧阳紫訫他有绝对的把握，要是人一多，范围一大，那可是要花费不少玄气的，他才不干呢。

    南宫拓理所当然地想着，他可不觉得他这是自私，在皇家的教育中，任何人都是可以为他们去死的，所以想要他保护别人，那是基本上很难做到的。他能主动想要保护一个欧阳紫訫，那已经是难得了，想要他冒险保护其他人，抱歉，他的教育中没有教过他这么做。

    “都是两个人……”欧阳紫訫闻言蹙眉，一手抱胸，一手捏着自己的下巴，心中计算着防御是否充足。既然她将大家都汇聚到了一起行动，那么最起码她得为大家的安全考虑。

    云天墨和南宫拓的防御都只能保证两个人的安全，可现在一共是六个人，就算自己可以利用无名的空间穿梭避开一些危险，那么还剩下一个人怎么办？

    无名的空间属于秘密武器，那是关键时候逃命的法宝，云天墨是知道，可是她如果和云天墨一块儿的话，那么就等于浪费了一个防御。而她如果不跟云天墨一块儿的话，任何一个人都有可能窥探到她空间的秘密，这对于她来说，绝对不是什么好事。

    怎么办？

    “欧阳紫訫，你在想什么？”赵飞羽有些着急了，她都沉默了半柱香的时间了，到底是要干什么。“你要是害怕，你可以走开，我自己来。”

    “我害怕？你才害怕，你全家都害怕！”欧阳紫訫为自己曾经觉得赵飞羽不是个笨蛋而觉得后悔，这两日来她的表现实在是让人失望。现在自己在为如何安排防御来保护她操心，她倒好，在一旁还说什么风凉话。

    “欧阳紫訫，你别怕，我会保护你的！”南宫拓好不容易有机会表态，忙拍着胸膛保证，那啪啪声震得人都替他疼。

    “你可有什么防身玄器？”欧阳紫訫抬头看向了云天墨身后的影卫，这人不愧是影卫，总是能够让人忽略掉他的存在，若不是因为他是云天墨的人，她只怕也不会太在意他的存在。

    “我……”

    “不是问你，你，说你呢，老低着个头，人家跟你说话的时候要看着对方，这是礼貌！”欧阳紫訫挥开了云天颖，一个皇子有没有防身玄器她一点都不用担心，有最好，没有他还有弟弟嘛不是。

    云天颖一愣，转头看去，才想起来身后还有个人，这才灿灿一笑，让了开来。

    那影卫似乎还没反应过来，就见欧阳紫訫大踏步走到了他的面前，伸手在他眼前晃了晃，这才终于让这位兄台有了点反应。

    “问你话呢，有没有防身玄器？”欧阳紫訫耐着性子又问了一遍，她曾经听说过这种活在黑暗中的人，他们的性格是比较古怪一点，而且也比较孤僻，所以对于他先前没有搭理自己，并不觉得有什么。

    “不需要。”影卫没有想过他为什么需要防身玄器，僵硬地答道。

    机械般冰冷没有感情的声音让欧阳紫訫听起来很不舒服，她瞥了他一眼，“问你自然是有需要。你这么说，就是没有了？”

    影卫闻言不语，只看向了云天墨，见他面上神色冰冷，心中一惊，不知道自己是不是说错话了，这下就更不敢开口了。

    “这样，你跟三皇子一起，他的玄器可以防御两个人。”欧阳紫訫看了他一眼，转头走开，一旁南宫拓开口抗议，表示他只愿意保护欧阳紫訫，却被再一次瞪了回去，心不甘情不愿地答应了。

    “不必。”影卫想也没想就开口拒绝，虽说心中有一霎感觉到了一股从未有过的暖意。

    这次欧阳紫訫没有那么好脾气了，直接给了他个白眼，同时云天墨的释放的寒气也朝他袭来，让他顿时浑身一颤，闷声道：“谢姑娘。”

    “赵飞羽，你是自己晕过去还是我将你打晕？”欧阳紫訫最后才看向赵飞羽，看来只能自己带着她了。

    “啊？”赵飞羽完全没懂欧阳紫訫什么意思，她可不想被人打晕，忙后退了几步，拉开了她与欧阳紫訫的距离。(未完待续。)