
    青木叶子茶云天墨也曾喝过，当时只觉得这茶有些特殊，似乎能补充体力与少量玄气，却并没有朝着其他方面想过，如今欧阳紫訫说它可以驱毒，一时之间他竟不知道能不能相信了。

    “你相信我，它真的管用，我都已经百毒不侵了，不信你看。”欧阳紫訫急切地想要让云天墨相信她的话，再加上她心中有她自己的顾虑，所以出手很快。只见她将玄气凝聚在指尖，如同蝉翼那么薄，唰地削开了她的手掌皮肤，同时也在云天颖的身上弄出了个伤口，直接将手覆盖了上去。

    这一切发生在电光火石之间，云天墨和云天颖两人根本就没有反应过来，而且他们也根本想不到欧阳紫訫居然会这么做。

    “你干什么！”云天墨一把拍开了她附在云天颖伤口上的手，额上青筋直跳，从未有过的愤怒从他的双眼之中喷射出来，盯着欧阳紫訫恨不得在她身上盯出个窟窿来。

    “我要向你证明，我……”

    “傻瓜！”云天墨一把将欧阳紫訫揽入怀中，狠狠抱着，他害怕了，那一刻他真的怕了，他觉得他要失去她了，她要跟他的亲哥哥一样，丢下他一个人在这个世界上了。

    欧阳紫訫还傻乎乎地嘿嘿笑着，道：“你才是傻瓜呢，你看，我这不是没事吗？”突然，欧阳紫訫笑不出来了，因为她感觉到了脖颈之间有一股温热流淌了下来……

    他，哭了。

    这一下欧阳紫訫是彻底傻眼了，她不过是要证明给他们看，她喝了青木叶子茶之后便百毒不侵了，想要给云天颖也喝这茶，可云天墨怎么会哭了呢？傻眼之后，一阵慌乱，欧阳紫訫手忙脚乱地又是拍他的背安慰，又是举着手让他看，她真的没事……

    “行了，我知道。”云天墨的声音在她的脖颈之间想起，闷闷地，温热的气息喷洒出来，让她全身一阵酥软……

    够了，欧阳紫訫，都什么时候了，你在想什么呢？！

    “你，你知道，你还……”

    “咳咳……那个什么茶，要给我喝吗？”云天颖咳嗽了一声，打断了欧阳紫訫的话，开什么玩笑，墨这么爱面子的一个人，这里还有他的属下呢，要是让欧阳紫訫把话说完了，那他只怕要抓狂了，倒霉的绝对不止影卫一个人。

    “哦哦，对了，喝茶，云天墨，你快放开我。”欧阳紫訫推了推云天墨，这个人的表现真是太奇怪了，刚才明明很担心云天颖的，现在都有办法驱毒了，却又搂着她不让她动手。

    傲娇的云天墨在松开欧阳紫訫的同时就转过身去了，背对着众人，一副高冷的模样。

    “咦，你不是很关心你哥哥吗？你不看看？”欧阳紫訫拿着装有青木叶子茶的水袋，一脸不解，这个云天墨还真是奇怪，刚才一副不相信她的模样，现在这是什么意思？相信了？所以连看也不想看了？

    云天颖笑看着这个凡事都很机灵，唯有在云天墨的事情上有些慢半拍的姑娘，这样的姑娘还真是越看越喜欢，当弟妹什么的真是太合适了。“好了，弟妹，你快将那什么青木叶子茶给为兄喝了吧。咳咳，为兄现在可难受了……”

    “哦哦，你快喝。”欧阳紫訫将水袋递了过去，口中还在絮絮叨叨：“撞邪了么？反应这么奇怪。”

    “不是撞邪，是病了。”云天颖一脸戏谑，忍不住想要补刀，此时他对于这青木叶子茶是不是真的能为他驱毒而担心了，冲着欧阳紫訫做了个鬼脸道：“你这茶，能治病吗？”

    “啊？”云天墨原来病了啊？难怪这么奇怪。欧阳紫訫猛地站起身绕过云天颖朝他走了过去，“你哪儿不舒服，哪儿病了？我看看。”

    云天墨微微侧脸给了云天颖一个眼刀，怪他多事，可云天颖很无赖地笑了笑，一个都已经将生死置之度外的人，怎么还会在意一个不痛不痒的眼刀呢？

    “别听他瞎说。”云天墨伸手拦住了欧阳紫訫要探向他额头的手，顺便紧紧握住，道：“即便有病，有你在，也没事了。”

    “不行，我看看，你脖子耳朵都红了！”欧阳紫訫对此十分坚持，她不希望云天墨因为失去至亲而悲伤，也不希望她因为失去云天墨而悲伤，所以有病就一定要及时医治。

    “哈哈哈！”云天颖的笑声打破了这地宫中那一丝诡异的气氛，笑得上气不接下气的他哪里像是一个方才几乎要毒发生亡的人。而影卫此时则盯着自己的脚尖看，整个人进入了一种放空的状态，完全没有一丝存在感。

    “他们怎么了？”

    “有病！”

    “诶？”

    “蝉如玉的事，你真的不打算说？”云天墨想听实话，但是他不会逼欧阳紫訫，而这个话题现在最大的作用，就是可以用来转移欧阳紫訫的注意力，让她不再纠结与生病，与那可疑的红晕上。

    果然，欧阳紫訫一听云天墨这么问，面上的笑容便逐渐僵硬了起来，最终她还是没有回答，只祈求般地说了一句——相信我，到时候，我一定告诉你。

    云天颖的毒发来得诡异，驱毒进行得意外，恢复却十分正常，因为那速度慢到令人发指的程度——

    “七皇子，您还是无力行走吗？”影卫问。

    “嗯，双脚无力。”

    “七皇子，您无法自己用膳？”影卫苦笑。

    “嗯，手臂抬不起来。”

    “七皇子，您连方便也……”影卫泪流满面。

    “嗯，这也是没有办法的。”

    作为一个合格的影卫，他会铺床，会洗衣裳，会简单的烹饪，但是伺候到贴身的程度他确实从来没有过。一是因为云天墨从来没有这种需要，二是因为云天墨从来没有这种需要，三是……与前两个理由相同。

    “都说病来如山倒病去如抽丝，想不到中毒的人也是如此。”欧阳紫訫看着影卫被云天颖使唤得脚不沾地，在一旁咋舌，她身边也跟着丫鬟的时候，都不曾被伺候到如此“无微不至”的地步，果然皇室的人就是不一样哈。

    “小女人，你看哪儿呢？”云天墨一手遮住了欧阳紫訫的双眼，将人拉了回来，这小女人最近眼睛太不老实，看来要好好管教管教了，正好之前还有些事没做完呢……(未完待续。)