
    “还有什么事？”到了书房，欧阳昊开门见山，方才子一的隐瞒他是看出来了的，所以问得很直接。

    子一垂手而立，道：“回大人，那赵家大公子似乎对大小姐颇有微词，似乎与千年遗迹中的珍宝福泽有关。”

    进入千年遗迹的人哪一个不是想着去碰碰运气，看能不能有什么福泽，或者得到一些稀世珍宝，按照赵家大公子的说法，大小姐似乎阻碍了他。可是具体的事情却没有说，其中究竟发生了什么，只怕要等到大小姐出来之后才知道了。

    欧阳昊闻言蹙眉，嘴唇抿成了一线，对于訫儿能够左右千年遗迹中的事，他是不怎么相信的，那个赵家平日里与他也没有什么接触往来，按理说也不应该会胡乱说话才是。那么这其中的可信度就有了三四分，再想到云天墨曾经提起的太极双鱼图案，和他亲眼看见的双开石门上的图案，又与訫儿说描绘出来的图案八九不离十，可信度就又提高到了五六分。

    他的手指在书桌上轻叩着，脑中快速分析着前因后果，随即道：“那赵家大公子可曾说了，他是怎么出来的？”

    云国的浩然公子虽说透露的消息并不怎么多，但是起码可以知道一点，那就是没能通过千年遗迹中的关卡，则会被判定为失败者，送出千年遗迹。那么这个赵家大公子是不是也是如此呢？

    子一摇头，关于这一点，赵家那边是一个字也不肯透露，所以他没有打探到关于这一点的任何有用的消息。

    “子一啊，你说，若是那赵家公子遇到訫儿之后，却还是通关失败，而被送出来，他是不是会因此记恨訫儿呢？”这年头的人心都是难测的，永远都只会将过错推到别人的身上，完全不会考虑是否是自身的问题。

    訫儿是他的女儿，他自然是优先站在自己女儿这一边的，所以欧阳昊认定，一定是那赵家公子在千年遗迹中行为不当，所以才被送出来。然后，赵家公子就将这“过错”算到了訫儿的头上，嗯，一定是这样的。

    为人父母者，对于自己的儿女，总是会有一种盲目的信任，身为护国玄师的欧阳昊也不例外。

    子一闻言轻笑，道：“大人所言甚是，大小姐福泽身后，怕是遭人嫉恨了。”

    欧阳昊闻言一愣，随即哈哈大笑，伸手指着子一道：“你小子，还敢调侃我，还不快去，继续打探。”

    子一退下之后，欧阳昊并没有马上回后院去陪白素，而是独坐在书房之中，将白老夫人方才所说的一切，又重新回忆了一遍。

    “訫儿，我不想你步上你娘的后尘，可是你的命运，却不是我能左右的。訫儿，我还能为你做些什么……”

    ————————————

    “你说什么？”南宫耀将手中精致的小盒子放下，猛地抬头看向黎峰，凌厉的目光逼视着他，“发生这么大的事，你居然现在才来禀报？”

    千年遗迹中又有人出来的消息已经不新鲜了，可是随后千年遗迹发生了剧烈的震动居然拖延了大半日才将消息送进宫中，南宫耀难免要不悦。这一次，黎峰没有任何辩解，因为他确实在第一时间收到了消息，之所以没有马上禀告给南宫耀，是因为他想要先查查看究竟发生了什么。可是没想到的是，他一点头绪都没有查出来，这才无奈进宫禀报。

    离国起码派遣了五千以上的人马守在千年遗迹的外面，为的就是掌握第一手的消息，现在好了，千年遗迹发生剧烈震动，他这个当国主的却到了现在才知道。南宫耀的双眼眯成了一道危险的弧度，道：“查不出究竟才来禀告，黎峰，你是越来越没用了！”

    南宫耀起身，妖冶的红色正装在空气中划过一道弧线，“摆驾，本尊亲自去看看。”

    南宫耀的车驾到达千年遗迹的时候，夜幕已经降临了，如墨般漆黑的夜空之中，闪闪星光很是美丽，可是此时却没有任何人有心情观赏这样的美丽夜景了。千年遗迹外人头攒动，火把、夜明珠等照明的工具随处可见，忙碌着的不单单有离国的军队，还有那些各个家族派来的人。

    见到了南宫耀的车驾，军队的一个小头目立刻放下手中的活，小跑着到了他的车驾前，朗声道：“帝都防卫军一营长胡鹏参见国主。”

    “废话少说，进展如何？”南宫耀从车驾中出来，居高临下地扫视了一眼现场的忙碌，连个正眼都没有给胡鹏。

    胡鹏是被派来的帝都防卫军在这里的最高领导了，他闻言忙道：“回国主的话，千年遗迹外面有许多出坍塌，但是却并没有一个真正的缺口可以通完千年遗迹内部，经过属下的查探，这千年遗迹之所以会剧烈震动，完全是因为内部的撞击造成的。”

    从千年遗迹坍塌的地方看，都不是外力造成的，而是从内部往外造成的。光凭这一点，已经可以断定，这千年遗迹之中一定发生了巨变，而且很可能与赵家刚出来的大公子有关系。

    “你是说，赵家公子出来之后，千年遗迹才有了震动？”南宫耀听到这里，瞥了黎峰一眼，那赵家公子出来可是早上的消息了，他还真是被瞒了不短的时间。

    黎峰被南宫耀一瞥，背脊一僵，额头上顿时有冷汗滚下，可他却不敢开口辩解，这件事，确实是他疏忽了。

    “间隔时间大约为两个时辰，汇报给黎大人之后我们就一直在搜索，可惜发现的线索实在太少。”胡鹏也感受到了南宫耀的不悦，磕磕巴巴好不容易才将一句话说完整了。

    “哼。”南宫耀冷哼一声，朝着千年遗迹那边走了过去，他要亲自看看这所谓的内部巨变造成的坍塌究竟是怎么回事，居然让黎峰都胆敢隐瞒不报。

    忙碌的人群很快分成了两边，给南宫耀让出了一条路，照明的火把和夜明珠也都汇聚到了这一边，方便他查看。

    果然，跟胡鹏说的一样，这些坍塌的痕迹一看就知道，所有的撞击都是从内部发出的，外部这些坍塌是因为千年遗迹的年代久远，土石松动，所以经不住那巨大的撞击，坍塌了。

    “回宫，将赵家大公子请来。”再看下去也是一样的结果，南宫耀决定还是将人找来直接问问比较好。

    “墨，住手！这样下去，这千年遗迹都要被你打塌了！”云天颖实在看不下去了，上前拦在了云天墨面前，“我们再想想其他办法！”

    (未完待续。)