
    不同于无名的激动，云天墨则显得冷静许多，他当然也听出了这是欧阳紫訫的声音，可是此时还不是放松的时候，漩涡虽然都停下来了，也有了消失的迹象，可在它们没有完全消失前，他还是十分警惕的。

    “云天墨，是你来找我了吗？”欧阳紫訫的声音再次响起，脑海中开始有些波动，这是代表着情绪的波动，看来她虽然处于昏迷状态，但是意识还是清醒的。

    “小女人，是我。”云天墨低沉而又富有磁性的声音回应着欧阳紫訫，而他犀利的双眼却还在扫视这她脑海中的一切，“不要抗拒我的进入，乖，快点醒来，我们想办法送你出去疗伤。”

    “疗伤？”欧阳紫訫的声音充满了疑惑，似乎并不能完全理解云天墨话中的意思，“你说我受伤了？”

    已经昏迷许久的欧阳紫訫此时显得很是茫然，她似乎已经不记得在昏迷前发生的一切了，对于云天墨所说的话，产生了怀疑，“你真的是云天墨吗？还是我的幻觉……”

    “主人，是无名啊，您能感应到无名吗？”无名对于欧阳紫訫对他的忽视有些着急，忙开口想要引起她的注意，并且将欧阳紫訫是如何受伤的情况给解释了一遍。

    当欧阳紫訫听完无名所有的话，这才有些迟疑地道：“你们为什么都说我受伤了，可是我却完全想不起来了……”

    对于地宫之中被光鼎射出的光芒击中这件事，欧阳紫訫此时似乎一点记忆也没有了，她甚至觉得此时在脑海中的这个世界才是真实的世界，对于本体已经没有任何感觉了。

    “相信我。”云天墨道。

    这三个字很简单，却饱含情感，欧阳紫訫似乎被这三个字唤起了某些记忆——

    那一日，有一个人告诉她：“你只需要相信我。”

    那一日，有一个人搂着她，让她相信他。

    那个人，就是云天墨。

    “我，相信你。”欧阳紫訫的声音依旧飘渺，回荡在她的脑海之中，在选择了相信云天墨之后，她的脑海之中有玄气和精神力开始凝聚，从模糊不清的人影慢慢变幻成为了一个清晰的身影，出现在了云天墨的面前。

    乌黑的头发被高高束起，扎成了一个马尾辫，淡紫色的衣裳无风自动，高挑的眉，含情的双目，殷红的双唇，可不就是欧阳紫訫的模样么。

    云天墨看着她，一步步走进，在距离她两步的位置停了下来，此时的他，只要一伸手，就能抚上她的脸庞，只要一伸手，就能拥她入怀。可是他却没有贸然那么做，因为他生怕一伸手，她就又会消失不见，躲到一个他看不见的角落去。

    “小女人，我想你了。”

    面前的欧阳紫訫笑颜如花，看着云天墨的双眼饱含深情，随即她伸出了手臂，芊芊玉手轻轻放在了他的脸上，摩挲着，似乎十分怀念，口中呢喃着：“我也想你，明明就在眼前，为什么我觉得我的思念泛滥成灾？”

    “既然来了，为什么不早说？害我以为是什么坏人入侵了我的脑海。”欧阳紫訫略带娇嗔的语气让云天墨心头一颤，这还是她第一次这么一本正经地撒娇。

    这里是欧阳紫訫的脑海，他的进入她居然无法察觉到，这不正常。

    “发生了什么？”云天墨的手抚上了欧阳紫訫放在他脸庞上的玉手，眉头紧锁，双眼紧紧盯着她，生怕她会突然消失。

    欧阳紫訫歪着脑袋，似乎在思考要如何回答，双眼中那散不去的茫然让人看着十分心疼，红唇轻启，道：“我也不知道，我只知道我再这里等一个人，一个带我出去的人，云天墨，那个人是你吗？”

    是他吗？

    云天墨不确定，可既然欧阳紫訫这么说了，他就一定要带她出去，哪怕这里本就是她的脑海，他也一定要让她清醒过来。他抬手将她的手紧紧抓住，随即转身就拉着她要往外走，他的精神力已经所剩无几，不能再耽误下去了，一定要快点离开这里。

    “等等，你要干吗？”欧阳紫訫没有被他拉着走，而是坚持站在原地，似乎没有要离开的念头。

    云天墨回头看她，柔声哄劝着：“乖，跟我出去，你要快点醒来，利用小石盒从这个千年遗迹中出去，否则你身上的伤……”

    不等他说完，欧阳紫訫便摇头，将手抽了回来，道：“你在说什么？什么千年遗迹，什么小石盒？我怎么听不明白？”

    “墨王……主人她，她难道失忆了？”无名有些吃惊，欧阳紫訫怎么会什么都不记得了，那么她又是怎么认出云天墨的呢。

    此时欧阳紫訫的表现让云天墨也是一头雾水，按理说她能认出他的声音从而现身，怎么会对于千年遗迹，对于小石盒一点印象也没有呢？他耐着性子继续道：“小女人，你只要相信我就行了，我不会害你。”

    “嗯，云天墨不会害我，可是，你真的是云天墨吗？我等的人真的是你吗？”欧阳紫訫还是摇头，看着云天墨的眼神飘忽不定，似乎还徘徊在相信与怀疑之间。“有人告诉我，让我在这里等，等人来接我，可是她却没有告诉我，那个人是谁，我不能跟你走……”

    “谁告诉你的？”

    “我不知道，但是有一个声音一直在我耳边回响着……”

    “小女人，你不是想我吗？那就跟我走吧，不要等了。”云天墨一直都怀疑欧阳紫訫身上的秘密太多，太深，如今看来果不其然。可惜，现在不是探寻这些的时候，必须要抓紧时间带她出去疗伤才行。

    “可是……”欧阳紫訫还在犹豫，不肯答应离开。

    “没有什么可是，听话，跟我走。”云天墨不容分说地再次拉起她的手，就往来时的路退了出去，他已经快要支撑不住了。

    可没走出两步，他的手上突然传来一阵刺痛，并且有一股十分霸道的力量将他给震了开来，他不可置信地看着自己的手，上面竟然出现了一道伤口，精神力分身怎么可能出现伤口，欧阳紫訫到底是怎么做到的。(未完待续。)