
    “所以老夫人的意思是说，这皓白石是要重新认主了？”大长老惊讶地问道，“可这皓白石向来就不是个人所有的，是属于我们白族的印记啊，何来认主一说。”

    老夫人已经将皓白石的几种显像情况都说明了一遍，尤其说到这皓白石显像出了“嫡女归来”这四个字的意义，就在于这皓白石怕是要重新认主了。她看着几位长老如此激动，也不免有些动容，她已经守着这个秘密多久了？如今说出来，不但没有觉得轻松了，反而还觉得肩上的担子更重了几分。

    想当年若不是出了那些变故，这一任的嫡女就应该是她的女儿，白素。若是白素好好的继任的嫡女的位置，也就不会有今夜这皓白石发出重新认主的讯号了。

    “几位长老稍安勿躁，这皓白石说起来，原本并非我白族之物，而是最早最早的时候，一个女子带着它，嫁给了白族的第一人族长，之后，这皓白石就成了咱们族中的圣物。第一人的嫡女也就是她的女儿，当时的白族嫡女若是嫁人了，那么皓白石则会在适当的时机显像，重新在族中选出一位嫡女来。所以说这嫡女其实是要得到了皓白石的认可，才作得数的。”都说这皓白石是圣物，其实谁又知道，它才是有资格指认嫡女的存在。

    五位长老明显是被老夫人这种说法给震撼到了，想不到最高贵的白族嫡女竟然是由一块石头指出来的，这简直太匪夷所思了。

    看着五位长老目瞪口呆的模样，老夫人忍不住笑了起来，道：“当年我知道这些消息的时候，表情想必与各位如今的表情不相上下，时过境迁，想不到我有一日居然要将这些事情全都说出来，哎。”

    “老夫人，为什么你不早说！”五长老惊讶之余，就有些不乐意了，这些事他们若是早早知道了，也不会匆忙赶来离国，可以现在白族中试着查找一番才对啊。

    虽说白可不被认可，但毕竟那是因为她的父亲是白斩，若是这皓白石要重新认主，那么也就是人力不可操作的了，那么他们自然不介意所有白族的女子都来试试，为什么一定要找一个已经不姓白了的女子来继承这印记。

    不错，就是因为老夫人与五位长老说了，这皓白石显像一定与白素的女儿有关，所以他们才马不停蹄地赶了过来，甚至拿出了家族底蕴去与南宫耀交换，想的就是将白族最尊贵的女子迎回去。哪怕她如今姓欧阳，那又有什么关系，只要回到族中，一切都不成问题。

    可是到了现在，老夫人才说这皓白石竟然要重新认主，这让几位长老难免会有一种被愚弄了的感觉。

    老夫人闻言一愣，这皓白石显像究竟会出现什么，她也不知道，只不过碰巧出现了“嫡女归来”这四个字，才勾起了她的些许回忆，想不到居然被误会另有居心了，忙起身冲着五位长老一俯身，道：“我并无欺瞒之意，五位长老莫要误会。”

    “老五。”素来没什么话的老三喝了一声，这个老五就是脾气急躁，皓白石显像怎么可能受人影响，这怀疑二字是无论如何也不该被提起的。

    大长老亲自起身将老夫人托住，苍老的声音充满了感慨：“定数，都有定数啊。老夫人不必如此，老五这人，就是性子急躁，他不是那个意思。”

    “这重新认主，可有时限？”二长老关心的是时间问题，因为那个欧阳姑娘似乎并不在帝都，若是错过了时限，那么他们所有的努力都白费了，家族底蕴更是白白葬送了。

    老夫人起身后，这才想起了这个问题，皱着眉道：“这个倒是不曾听说过，似乎这种情况是十分罕见的，到了我这一代，也就知道这么个事，具体是怎么回事，我还真不太清楚。”

    五位长老听老夫人这么一说，还以为因为方才的误会，她开始避讳了起来，二长老忙又道：“老夫人啊，你可别藏私了，快快说与我们知晓，也好早作准备，若是错过了，真真可惜啊……”

    “几位长老，我是真的不知道，没有隐瞒。”老夫人摆了摆手，要不是今夜的显像她恰好看见了，只怕也想不起来显像中还有这几乎不曾出现过的情况，又怎么可能隐瞒。

    要知道，欧阳紫訫可是她的亲外孙女，要是认不了主，她的着急可不比这五位长老来得少。

    “天色不早了，我还是先回去了，有什么事，几位还请直接派人来找我。”老夫人告辞离去。

    “事情越来越复杂了。”大长老轻叹了一声，也让众人散了，这事急不得，只能从长计议。

    ——————————————

    欧阳紫訫在云天墨面前打了个响指，啪地一声将他从静止空间中给释放了出来。

    “怎么回事？”云天墨感觉自己的脑海中有一段时间多出了一些空白，他明明在给欧阳紫訫护法，怎么却想不起来方才发生了什么。

    “无名，出来好好解释解释。”虽说身子已经没有不适了，但是欧阳紫訫还是觉得有些疲倦，斜倚在了石廊的长椅上，慵懒地冲着云天墨招了招手，让他过来当真皮沙发，这石头椅子实在是太硬了，怎么坐怎么不舒服。

    无名冲着欧阳紫訫翻了个白眼，不带这么刺激人的，你两好好坐着舒舒服服的，凭什么我站着给你们当讲解？再说了，方才不是讲解过一遍了吗，你干吗不自己讲解。

    欧阳紫訫作势冲着无名挥了挥拳头，身为主人她完全有权利要求他这么做，任何反抗都应该被立刻镇压！

    “那是空间静止，是这里的空间和外界的某一处空间对接了，然后产生了相对的静止，出现了某一种同样的变化。”无名妥协得很快，不等欧阳紫訫再挥拳头，立刻噼里啪啦解释了起来，“具体是哪里的空间还不清楚，但是产生的变化应该是四个字。”

    “我的脑海中闪出了四个字，‘嫡女归来’，你别看着我，我也不知道这是什么情况。”欧阳紫訫头也不回，一巴掌将云天墨的脸转向了另一边，再怎么看下去，她也说不出个所以然来。

    “所以，我也被静止了？”

    “好像是的。”

    “难怪我觉得嘴巴好像被人咬了一样。”

    “……”胡扯！不可能的事！

    (未完待续。)