
    碍事的人被弄走了，云天墨凝神屏气，这一次他也不敢大意，如果出现任何差错，那么倒霉的不止是欧阳紫訫，还有他自己。

    一旁的无名心中也很担忧，因为云天墨的尝试和他的尝试是不同的，他可以算是欧阳紫訫的一部分，入侵她的脑海问题不大，可是云天墨不同，他是另外一个个体，不知不觉间，无名的手心竟也冒出了一层薄汗，可他自己却没有察觉。

    “你尽量护住她的脑海，我要开始了。”云天墨沉声道，同时也将精神力提升到了极致，当无名点头确认无误之后，他便闭上了双眼，浑厚的精神力从他的眉心射出，直奔欧阳紫訫而去。

    “嗯……”欧阳紫訫又呻|吟了一声，似乎承受着巨大的痛苦，眉头也皱了起来。

    此时，云天墨已经开始进入欧阳紫訫的脑海了，所以即便察觉到了她的异样，也无法停下来。

    大约过了一盏茶的时间，云天墨释放出的精神力完全没入了欧阳紫訫的眉心，进入了她的脑海。与上一次进入不同，这一次云天墨刚一进入欧阳紫訫的脑海，就感觉到了一股强大的抵抗力，在排斥着他。

    精神力其实就像是一个分身一样，进入了欧阳紫訫的脑海之后，云天墨的精神力就幻化成为了他本人的模样，就连身上标志性的紫衣都一模一样，只不过在大小上有些差距罢了。云天墨的分身在欧阳紫訫的脑海中站立着，认真观察着她脑海中的一切，如今的他就像是站在她脑海世界的门外一般，轻易不敢进入，生怕对她造成了伤害。

    只见欧阳紫訫脑海的世界迷茫这浓郁的玄气，虽然是透明的，但是因为她的体内本身就融合了不少其他外来的玄气，所以偶尔可以看到不同的眼色掺杂在其中。比如，属于云天墨的黑色玄气，就隐隐泛着黑气，在她的脑海中飘荡着。

    有了这一丝熟悉，云天墨心中的把握又稍微大了一些。要知道，进入另一个人的脑海，最大的危险就是排斥性，如今看见欧阳紫訫很好地融合了他的玄气，他相信在他进入的过程中，应该不至于受到太大的排斥。

    心下拿定了主意之后，云天墨终于迈出了第一步，踏上了她的脑回。才刚一踏入，云天墨就感觉到他的精神力受到了巨大的撕扯，仿佛要将他幻化而成的分身生生撕碎一般，顿时感到了巨大的压力。他本能地要用力抵抗，可理智却告诉他不能如此，一挡他开始抵抗，那么要完全进入她的脑海就更加困难了，所以他只能硬生生地扛着那份撕扯感，忍受着精神力不断被撕裂的痛楚。

    “墨王，顺着这条回路继续往前，就快要到达主人脑海的中心了。”无名的声音适时地响起，有了他的存在，让云天墨在欧阳紫訫脑海中的行动变得不那么漫无目的，也省去了他不少力气。如果还要他分散注意力去寻找线路，只怕还没等他抵达欧阳紫訫的脑海中心，精神力就消耗殆尽了。

    按照无名的指示，云天墨一步一步地朝着欧阳紫訫的脑海中心走去，这一路艰辛无比，所有的抵抗都不可以，所以当云天墨好不容易抵达欧阳紫訫脑海中心的时候，他的精神力分身竟然已经缩小了一半之多。可见这一路走来，已经将他的精神力消耗过半了。

    “墨王，你还好吧？”无名有些担心，如此巨大的消耗可不是任何人都能承受得了的，这还什么都没有开始呢，就已经消耗了一半了，也不知道接下来的行动是否能够顺利进行。

    云天墨摇了摇头，示意他没事，那么接下来就是要在这脑海中心与欧阳紫訫取得联系了。看着身边萦绕着的各色玄气，云天墨开始分析要如何下手，既不会伤害到欧阳紫訫，又能够尽快与她取得联系。

    就在云天墨踌躇不前的时候，突然有一缕黑色玄气在他身边停留了下来，那黑色玄气仿佛对他充满了好奇，好像小动物撒娇似的在他的身侧飞来绕去，似乎想要弄清楚这个人跟它是不是同出一脉。那黑色玄气在他身边打转了一会儿之后，突然飞向了他的胸口，然后没入进去，仿佛回家了一般，在云天墨体内雀跃了起来。

    这种感觉让云天墨觉得很奇怪，因为他似乎能够感觉到那一缕玄气的喜悦，那是一种找到归属感的雀跃欢欣。可是为什么玄气也变得有情绪了呢？

    不等云天墨多想，又一缕隐隐透着橙色的玄气飞了过来，可它不同于方才的黑色玄气对云天墨充满好奇，它似乎对云天墨充满了敌意。而奇怪的是，云天墨居然感受到了这橙色玄气对他的敌意。

    “这是怎么回事？”玄气从来都是被人操控的，怎么欧阳紫訫脑海中的玄气都仿佛活过来了一般，有了属于它们自己的情绪或者说是意识。

    “无名不知。”无名也有些迷茫，这些玄气平日里存在于欧阳紫訫的脑海之中，与他一直是和平相处的，他也从来没有从它们的身上感受到过情绪，或是意识，这也是他第一次见。

    那橙色玄气突然幻化成了一柄剑，猛地朝着云天墨刺了过来，好在云天墨的精神力虽然已经消耗了大半，但还算精纯，一个灵巧地侧身，躲了过去。可那橙色玄气似乎并没有打算放弃，一个回转又飞刺了过来……

    如此几次三番，云天墨的精神力又消耗了不少，若非他无法还手，只能躲避，相信这一缕小小的玄气根本不可能是他的对手。

    “墨王，你还能坚持吗？无名觉得这橙色玄气每次攻击之后，似乎都变弱了不少。”无名有些焦急，虽说双方都有消耗，可是明显这里不是云天墨的主场，他再这么消耗下去，怕是要功亏一篑了。

    云天墨的精神力分身一边躲闪，一边道：“如此不是办法，这里少说还有三种以上的玄气，我必须要将它打散！”

    说话间，那橙色玄气又飞刺了过来，云天墨这一次没有选择闪避，而是伸出右手以掌心对着它，在它即将碰触到他的时候，猛得握手成拳，将那玄气化作的剑身抓在了手心，随后用力拍出——

    噗呲！

    飞剑消失了……

    (未完待续。)