
    “怎么样？”南宫耀看着刚从外面走进来的黎峰，已经过去一日了，差不多是时候将人带进来问话了。

    “启禀国主，除了赵飞羽是清醒的之外，其他三人仍然在昏迷中，属下让人去看过梦国的那几位了，可是却完全看不出是什么原因。”黎峰面上神色凝重，倒不是担心在南宫耀这里不好交代，而是这件事本身就让人觉得蹊跷。这好好的人从千年遗迹中出来怎么就陷入昏迷了呢，而且还查不出原因。

    南宫耀一听还有这样的事，心中也重视了起来，看来问话的事情要推后了，现将人的情况搞清楚，免得将来若是发生在南宫拓身上，反倒措手不及。

    “白族那位老太太还住在欧阳昊府上？”这次从千年遗迹中出来的还有那个白可，南宫耀自然知道白可曾经被送到了欧阳昊府上的事，可后来白可又被抬了出来，就让南宫耀有些想不明白了。这么多年过去了，难道欧阳昊还不想跟白族将事情解决了？

    “是。”那位老太太怕是南宫耀唯一没有派人去秘密盯梢的人了，这无疑是看在欧阳昊的面子上。那白族的什么长老，最好别弄出什么幺蛾子来，否则国主只怕收了他们的东西，也不会对他们客气的。

    “你说，这白族嫡女，究竟是那个白可，还是欧阳紫訫那丫头？”这事儿本与南宫耀没有什么太大的关系，可谁让欧阳紫訫很有可能成为他的儿媳妇呢，所以他难得地八卦了一回。

    可这问题黎峰哪里回答得上来啊，那白族早就落没了，白族嫡女只怕现在还比不上离国护国玄师府大小姐的身份尊贵，尤其这里是离国，可不是梦国。所以他斟酌了一下，还是决定用笑容来回答一切，嘴上却是一个字也不肯说的。

    “哼，你这狡猾的老狗。”南宫耀冷哼一声，随即哈哈大笑起来，“罢了，是谁都好，与本尊何干！”他只要好好地给儿子找个媳妇儿就行了，至于其他事，他还真不怎么放在眼里。

    ——————————————

    “訫儿……”

    谁？

    欧阳紫訫的脑海中嫌弃了精神力风暴，让她不禁蹙眉，因为承受这巨大的压力，她的脸色逐渐苍白了起来。要不是现在她脸上和裸露在外的皮肤上已经没有伤口了，这模样看起来还真是十分狰狞。

    “訫儿……訫儿，訫儿醒醒，别睡了……”

    好熟悉的声音，是谁在跟她说话？

    “……会有人代替妈妈疼爱你……”

    好熟悉的内容，对了，是妈妈，是她在地球的妈妈，这些话是当时刚刚穿越重生到禹海大陆的时候，她在梦中听见的。

    妈妈，是你吗？是你又来看我了吗？

    “好好活着，妈妈在另一个世界等着你……快点醒过来吧……”

    不行，上次就是说到这里，妈妈就走了，她不要让妈妈离开！

    欧阳紫訫挣扎着想要看清周围的一起，伸出手在身旁胡乱抓着，希望能抓住妈妈，能将她留下，或者……

    或者什么？

    让妈妈带她回地球吗？

    如果她回去了，那么禹海大陆的爹娘怎么办？

    欧阳紫訫犹豫了，她开始不确定自己是否想要回到地球了……她伸出的手停在了半空之中，整个人因为迷茫而感觉到了深深的孤独。

    等等，是谁？是谁抱住了她？

    好温暖的怀抱，脸上湿湿的，是温热的水滴。这是泪水吗？

    对了，这是娘的泪水，是饱含关爱与担心的泪水。它又一次落在了欧阳紫訫的脸上。每当自己迷茫徘徊的时候，娘总是温柔地在一旁安慰着她，她怎么忍心丢下这个善良的女子离开这个世界？

    “訫儿，訫儿你快点好起来……”

    娘……

    “……一心想着只闻名未谋面的玄师府小姐，那份好奇心竟然让我们忽略了她再怎么神秘，也只有五岁，就是个小娃娃……”

    这又是谁？

    这些窸窸窣窣的议论声是从哪里传来的？

    “此女，不错。”

    对了，这是玄气测试那日，在拱门前那些人议论她的话，就是那一日，她被贴上了废材，无法修炼的标签。可是这两个说话的男子是谁？为什么声音听起来这么熟悉呢？

    尤其是——此女，不错，这四个字为什么让她脑海中的精神力风暴更加肆虐了起来？

    在这个世界上，还有除了妈妈、爹娘之外能够引起她情绪如此波动的人吗？这个人是谁？为什么会出现在她的记忆之中？

    “伤在哪了？”

    又是他，他是在问她吗？

    她受伤了吗？为什么她自己一点感觉也没有呢？

    他的声音虽然冷漠，可是可以感觉得出来，他是在关心她。这种感觉好温暖，好让人依恋，可是他是谁？

    “……你擅自行动，伤害了你不该伤害的人，所以……”

    咦？他生气了，他在跟谁说话？

    “你可知她是谁，你怎配伤她！……所以，你去死吧……”

    他是在为她生气？有人伤了她……哦，是那一次，在千年遗迹发现之前，罗坪村外遇到的那一次……

    对啊，她记得那一次，有人出现，救了她。

    是谁呢？

    就快想起来了，是谁，到底是谁？

    “白可的事，真是误会，你别动，听我说。”

    “我不知道你为什么会误会我与她，但是我很高兴，很高兴看到你为此生气，我想这就是所谓的吃醋吧。”

    “我只吻过你。”

    “你只需要相信我，就够了。”

    就够了……

    是他！

    那个让她只需要相信他就可以的男人，那个其实早早就出现在她的周围，而她却一直没有发现的男人，是云天墨！

    她终于想起来了……

    任凭脑海中的精神力风暴狂扫，她突然觉得内心前所未有的平静，方才所出现的记忆，还有那些对话，终于让她想起了她差点遗忘了多么重要的人。

    “主人……您，您终于……”

    无名，你怎么了？

    无名的声音听起来十分虚弱，欧阳紫訫关切地问道。

    “无名，无碍，主人，您快点将精神力风暴停止吧，快点醒过来……”

    (未完待续。)