
    白可出现的时机在白族中分为两种态度，一种就是老夫人和五位长老这种，抱有怀疑但心中多少有些相信了，否则老夫人怎么会突然不悦了起来，因为她心中更期待的是自己的外孙女成为这个归来的嫡女，而不是孙女成为嫡女；另一种则是白斩这身为现在白族族长一脉人，他们自然是欣喜若狂的，这么多年来的名不正言不顺已经让他们感觉到了太多异样的眼光，此时将会成为他们正名的最佳时机。

    收到探子回报的消息的时候，白斩正在丽娘的房中发愁，皓白石被五位长老带走已经有些时日了，他一边关注着千年遗迹的情况，一边担心自己女儿嫡女的身份会被再次推翻。可当他听说五位长老因为白可出现在皓白石发生异变之后，心情瞬间有了一百八十度大转变，笑得嘴都合不拢了。

    “那些老不死的，天天打我的主意，连可儿也不放过，这一次，我看他们还有什么话说。”白斩让丽娘烫了一壶酒，弄了几个下酒菜，一边饮酒一边对着丽娘道：“这么多年，我为白族尽心尽力，他们不但不感激我，还处处与我作对，这次可儿出现的时机简直太好了，真是天助我也。”

    丽娘娇笑着附和，一边给他斟酒，“老爷，他们就是一群养不熟的白眼狼，您何必跟他们置气。如今可儿争气，将来这白族之中，我看还有谁敢质疑您这族长的位置，还有可儿那嫡女的位置。”

    看着这个年轻貌美的续弦，白斩心下很是满意，她的话也很入得他的耳。将杯中酒一饮而尽，白斩拉住了丽娘端着酒壶的手，内心一阵激动，“丽娘，这么多年来就数你最支持我，我果然没有看错你。”

    “老爷，瞧您说的，您在丽娘心中如何，您还不知道吗？”丽娘手上一个不稳，酒从酒壶中洒了出来，低落在两人紧紧交握的手上，顿时如同平静的湖面被投入了一颗石子，荡起了暧昧的涟漪。她状似羞涩地抛了个媚眼给白斩，另一只手伸出一指在他的手背上画着圈圈，唇边若有似无的笑勾得白斩心神荡漾。

    “丽娘，丽娘……”几杯酒下肚，白斩酒不醉人人自醉，一边是关于女儿的好消息，一边是娇娘子的诱惑，他哪里还坐得住，一把挥开了酒壶和桌上的酒菜，将丽娘压在了身下。那沉重的喘息声在房中回荡，身下丽娘面泛桃红，让他身下一阵灼热，欺身上去将她的喘息全数吞进了口中。

    丽娘一边欲拒还迎，一边娇喘连连，白斩最是吃她这一套了，这么多年她忍辱负重等的就是这一刻，若是白斩今后地位稳固，那么即便身为嫡女的白可并不怎么将她看在眼里，她依旧是这白族的族母，地位不可撼动。

    想到这里，她更是使出了浑身解数服侍好白斩，正当午后，骄阳的热烈也挡不住这一室的春光乍现……

    ————————————————

    “大长老，白可这模样也不知道还要持续多久，咱们是不是请人来给她瞧瞧？”二长老一手搭在白可的左手脉搏上，面上神情凝重，看来白可的情况不容乐观，即便是平日里对医术略有研究的二长老都探不出个究竟来。

    大长老手中握着皓白石，听到二长老的话这才抬起头来，略有所思地看了一眼躺在床上昏迷不醒的白可，有些担忧地开口：“这里是离国帝都，想要请人，怕是会惊动一些人。”

    离国不比梦国，白族虽然也有些人，可实力实在不怎么样。要知道宫里那位还在盯着他们呢，白族的底蕴还握在他的手中，这个时候要是他们改变了初衷想要将未来压在白可身上，离国国主和欧阳昊又会怎么想。欧阳紫訫在南宫耀的眼中地位并不低，否则的话他不会考虑了这么久还没有派人来答复，这一点也是大长老一直在考虑和权衡的事情之一。

    “大长老，你这话就不对了，我白族请人给嫡、白可看看伤势怎么就不行了？他们凭什么盯着？”五长老的暴脾气又炸了，虽然这白可还不确定是不是嫡女，可伤势摆在眼前，他们身为长辈自然是不能袖手旁观的。再说了，离国的这些人又有什么资格和立场盯着他们？

    “老五，人在屋檐下，不得不低头。”大长老深深叹气，若是以前的白族，还真不必看南宫耀的脸色，更不用说什么欧阳昊了，可是白族早已经今非昔比了。若非如此，以白老夫人曾经当过白族嫡女如此高贵的人，怎么可能因为白可是白斩的女儿就下逐客令呢？

    “老夫人今日不过是提前给我们敲了警钟，那白斩可是得罪过欧阳昊和白素的，那么他们的女儿自然不会在他们那里得到什么好脸色。今日欧阳昊能让人进来，已经是很客气的了。”大长老起身看向窗外，眼神深邃，那充满了沧桑的眼神闪过了一抹了然，今日若非白老夫人当众摆脸，他们中的有些人只怕都要忘记这其中所牵扯的复杂关系了。

    经过大长老一番话，另外四位长老也纷纷沉默了下来，就连脾气火爆的五长老也一时语塞，不知道如何反驳了。

    大长老说的没错，这几日老夫人的配合几乎让他们忘记了过去的一些恩怨。如今白老夫人住在欧阳昊的府上，那么她自然也要顾及他们的感受，今日她的态度如果综合考虑一下，其实一点也不过分，反而还应该感激她。

    “你们可曾听说，那些侍卫是从侧门将白可带进去的。”二长老松开了白可的手，将她身侧的被子压了压，这才起身走到了大长老的身边，顺着他的视线可以看见离国王宫。

    大长老默默点头，这件事就是欧阳昊的态度。

    如果白族嫡女不是欧阳紫訫，只怕在他眼中，任何白族嫡女都不值一提，甚至他们这些老骨头在他眼中也什么都不是。

    “哼，我不过是打击一下他们的气焰罢了，来我欧阳玄师府还想从正门将马车驶进来，里面躺的还是什么狗屁白族嫡女，简直做梦！”欧阳昊一时嘴快，直接将狗屁两字当着白素的面给说了出来，随即意识到说错话，忙嘿嘿一笑，搂着白素道：“夫人莫要怪罪，为夫这不是……”

    “我知道，夫君心疼我。”这么多年过去了，对于什么嫡女，白素没有任何好感，所以一点也不觉得欧阳昊有说错什么，“不过若是那白可真是嫡女，我倒觉得没什么不好的。”

    “嗯，我们訫儿才不稀罕什么嫡女不嫡女的，有我们的疼爱就够了……”

    “嗯。”(未完待续。)