
    两人正嬉闹着，突然欧阳紫訫面色一白，捂着脑袋就蹲了下去，云天墨神色一凛一把将她抱住，“怎么了？”

    “我的脑子，我感觉有什么东西在我的脑子里……”欧阳紫訫断断续续地说，可看她那模样，一时半会儿也说不清楚，云天墨本想输出些玄气为她缓解不适，可一听她说什么有东西在脑子里，顿时也不敢动作，只能紧紧抱着她，什么也做不了。

    这已经是第几次了，总感觉她遇到突然状况的时候，他都有些心有余而力不足，这让他突然有些讨厌自己了。

    无名。

    ——主人，无名在。

    你，你感觉到什么？

    无名本就寄居在她的体内，而且也正是脑海中的位置，她这么难受，感觉有什么东西要入侵，不知道无名的感受是什么。

    ——主人，无名没有任何感觉，反而……反而觉得通体舒适。

    我靠！差别待遇么？！

    ——主人，或者，您试试接纳。

    接纳，你逗我吧，不知道情况随便接纳，万一是恶意怎么办？这可是脑子，我要是变白痴了，你养我啊？

    ——……

    阵阵刺痛还在侵袭着欧阳紫訫的脑海，她双手紧紧抓着云天墨的前襟，双手关节泛白，不时有冷汗从额头滚落，失去血色的嘴唇也被死死咬紧，到底是什么东西跟她过不去！

    ——————————————

    离国帝都。

    某酒楼的天字第一号房中，五个须发皆白的老者围坐在桌旁，眼睛紧紧盯着桌上一块纯白色的石头，神色期待而又紧张。

    “皓白石怎么还没反应。”其中一个老者有些不耐烦了，看来他们盯着这石头已经不是一会儿半会儿了。

    另一个似乎脾气比这位还急躁一些，猛地起身俯身下去，鼻子都快挨着石头了，“它不是听能耐？在族中闹得不可开交，这倒好，送过来了，反而没动静了。”

    一个青衣老者似乎是他们中的领头人，捋着胡须不疾不徐道：“两位老弟不要心急，我看时间差不多了。”

    “当真？！”

    “确定？！”

    两人话音未落，就见原本安安静静躺在桌上的那纯白的石头表面泛起了一层淡淡的银色光芒，在未点烛火的房中格外显眼，房内顿时重新安静了下来。

    这纯白色的石头正是几人口中的皓白石，白族的至宝，原本是保存在白族当今族长白斩的续弦丽娘那里，可耐不住这印记之前发狂了似的搅得族中不得安宁，这才让几位老者寻了机会，将它带了出来。

    这几位老者不是别人，正是白族的五位长老。

    “上代嫡女不在，若是她也能来，就更好了。”为首的大长老看着皓白石，有些遗憾道，“我们对这皓白石的了解毕竟不多，可她却又不方便，如今这反应究竟是是何意，我们也只能知晓个五五之数。”

    二长老是个长得很富态的胖老头子，憨厚的脸上也露出了遗憾的表情，“若非咱们几个老骨头不中用了，上代嫡女又怎么会落到如此地步，居然还需要寻找庇护。”

    另外三个长老听了也是低下了头，往事不堪回首啊，那都是耻辱，如今皓白石在手，希望他们最后的努力能够成功。

    “出来了！”脾气最急躁也最没耐心的老者是五长老，他盯着皓白石眼睛都不眨一下，一见皓白石显现，他立刻高喊了起来。

    黑暗之中，皓白石隐射出来的光芒射在了天花板上，最初也就是一片银灰色的光芒，随后便有了变化，只见那银灰色的光芒渐渐向四周扩散开来，中间空了出来，隐隐约约浮现出了一个字。

    “那是，是个字吗？”五长老眯着眼睛看了好一会儿，也没能看清那究竟是什么字。

    “我看着倒是像什么图案，不是字。”憨厚的二长老摇头否定了五长老的说法，哪有字会那么复杂的，肯定是个图案。

    四长老又不耐烦了，几人本就年纪大了，眼神不好，坐着哪里看得清，只见他脚下一跺，整个人就飞了起来，五指在房顶上一抓，人就贴了上去，好一会儿才道：“字，是个字。”

    四长老的脑袋挡住了那字，下边的四个长老闻言让他赶紧下来，他这样，其他人都看不清了。

    “好像是……”四长老落下来后，语气又不如方才那么确定了，明明看清了，可这会儿却又想不起那究竟像什么字了。

    “你倒是说呀！”五长老催促着，他就说是字嘛，老二偏说不是，现在老四也说是字，他哪能不急。

    砰！

    房中的窗户被人猛地推开了，两道劲风飞射而入，同时还有两道人影闪进了房间，二话不说就开始攻击，看样子是高手。

    “咱们的人越来越不行了。”外面的打斗声虽然被控制在最小，但是那些动静怎么可能瞒得过活了一辈子的五个老者，他们早就知道外面有人了，只不过懒得搭理罢了，毕竟皓白石的显像在他们眼中更为重要。

    眼下人都已经打进来了，再不动手，那就说不过去了。

    大长老抬手在桌上一挥，皓白石就被他给收了起来，老二老三从他身侧抢了出去，迎上了闯进来的两个黑衣人，老三老四也不急着出手，一左一右封住了他们的后路，嘴上还道：“真是欺负咱们老了，就派这么两个毛头小子，也敢闯咱们的房间。”

    大长老慈祥的笑容再次泛起，反而还替那两人说起话来，“拿人钱财，替人消灾罢了，他们也是为了过活。”

    这两人看身手就不是白族的人，白斩也不可能傻到派白族的人来下手，可惜那白斩只怕没有交代清楚，这两人闯进来的时机不对，已经错过了皓白石的显像，此时进来只能是送死。

    就在四人缠斗在一起打得难解难分的时候，这天字一号房的正门也被人一把推开了，来人笑呵呵地道：“几位长老宝刀未老，佩服啊，皓白石上显像的字你们看不清，我可是看清了。”

    “你怎么来了？”大长老看向来人，这个时候，她可不该出现在这里。

    “皓白石显像的大日子，我怎么能错过，在门外好一会儿了，只怕你们都误认我也是他们一伙的，才没有理会吧。”白老夫人就是上一代白族嫡女，她的出现五位长老自然是高兴的，因为只有她才能将显像看得最清楚。

    “嫡女归来。”

    那显像上的字，并不是一个字，而是四个字。

    大长老一愣，随即满是皱纹的脸上布满了笑意，既然知道了意思，那么——

    “杀了吧。”

    (未完待续。)