
    “我去看看赵飞羽那边怎么样了。”云天颖轻咳了一声，说着就转身走开了。

    欧阳紫訫在对白可施展瞳术的时候，还是将赵飞羽给支开了，理由是让她负责看管翟一奇，不要让他偷看到白可的潜意识记忆。虽然说不是绝对的，但是有些心智强的人，好像是可以稍微控制自己的潜意识的，尤其是那些过去的地下工作者，那意志叫一个坚定。还听说有人都能躲过测谎仪，那么稍微控制一下记忆又有什么难的呢。

    至于赵飞羽是否相信这个理由，那都不重要，反正她也同意了，似乎对于白可的潜意识记忆中有什么，她也不是很关心。

    云天墨哄着欧阳紫訫稍微平复了心情之后，就看见云天颖带着翟一奇过来了，赵飞羽远远地跟在后面，似乎还在犹豫要不要过来。

    “准备开始吧。”欧阳紫訫此时说话还带着点鼻音，鼻头红红的，一看就知道方才哭过了。

    赵飞羽眼神暧昧地在她与云天墨之间逡巡了一番，然后掩嘴笑着将白可给挪走了，看来她没有过来看还真是对的。这云天墨一定是在那白可的潜意识记忆中出现了，不然欧阳紫訫怎么会哭鼻子，啧啧，八卦真是无处不在。

    远离八卦，珍爱生命。

    “你说，他不会也有什么不可告人的家族秘密或者身世吧？”欧阳紫訫真是有些怕了，怎么一个个的都有那么多秘密，难道就不能简简单单地活着吗？

    云天墨不知如何回答，能进入这千年遗迹的人，又几个是没有一些背景的，而有背景的人自然都是有故事的。所以欧阳紫訫这个问题他只能选择沉默，要说回答的话，他能说什么？难道告诉欧阳紫訫，这个人应该跟你没有什么关系，这就算是安慰了吗？

    “这么严肃干吗？我就是随便说说。”见云天墨盯着她，欧阳紫訫缩了缩脖子，突然想起了她自己本身就是一个很大很大的，不能曝光的秘密，还是赶紧开始的好。

    翟一奇骨子里就是个骄傲的人，原本他是不会接受欧阳紫訫在他身上施术的，但是眼下他势比人微，而主要的是他也想知道在他身上有没有他自己都不知道的秘密。毕竟连自己都不知道自己的秘密，这是一件很难让人接受的事情，所以他才点头同意了。

    虽说被他们看见他的秘密有些危险，但是他左思右想与那几人应该也扯不上什么关系，所以就算看了应该也不碍事。

    很快，欧阳紫訫就在翟一奇身上施展了瞳术，他也跟凤承宣和白可一样，晕死了过去。

    镜之守护中，他的潜意识记忆开始逐渐清晰……

    ————————————

    “他们什么时候才会醒？要不要拿水泼？”赵飞羽看着并排躺着的三个人，有些不耐烦，这都过去大半天了，怎么还没有醒来的迹象。

    欧阳紫訫闻言也扭头去看，这三人就好像睡着了一样，就连凤承宣此时看起来都像没事儿的人一样，“泼醒干吗？”

    赵飞羽惊讶地看着欧阳紫訫，“等了大半天了，他们不醒，我们怎么走？”

    “我靠，我们走不走跟他们醒不醒有什么关系？”欧阳紫訫翻了个白眼，这赵飞羽是不是脑子坏了，难道还要将人弄醒了一起上路不成？

    欧阳紫訫几人之所以不走，是因为他们还没有决定要怎么走。

    是的，从这个满是白色砂砾的空间出去的方法已经找到了，这也多亏了小石盒，居然在映照出翟一奇的潜意识记忆之后附赠了一个福利，那就是这里出口的位置。而所谓的怎么走，就是想着是直接走呢；还是将人弄醒了然后告诉他们，他们要走；又或者是杀人灭口之后再走……

    “你能别做鬼脸吗？”赵飞羽有些受不了欧阳紫訫了，从之前她恐吓凤承宣的时候就想说了，欧阳紫訫所谓的狰狞表情坐起来还真是滑稽，就像做鬼脸逗人笑一样。

    “切。”

    欧阳紫訫站起身，不再跟赵飞羽瞎扯，不远处云天墨与云天颖不知道商量得如何了，她正想着要不要过去看看，就看见云天墨突然抬起头，朝着她这边看了过来。

    欧阳紫訫正准备回他一个灿烂的笑，可云天墨却直接将头又低了下去，这让欧阳紫訫的笑僵在了脸上，好不尴尬。

    “啧啧，你们家这位还真是冷傲啊。”赵飞羽从身后走了上来，站在了欧阳紫訫身后半步的位置，方才云天墨看过来的时候她恰巧也看见了，只不过她站在后面，没有看见欧阳紫訫脸上没送出去的笑，这才开口调侃。

    然而她很不幸地，又一次踩到了雷区。

    “我跟你很熟？”你们家这位？哼，这话是你说的吗？

    欧阳紫訫傲娇地扬了扬头，发尾扫过了赵飞羽的脸，转过身后，她冷哼：“有没有人曾告诉你，你话很多？”

    “没有。”赵飞羽老实地摇头，真没人说过这话，她话多吗？不会吧。

    “那我现在告诉你，切记，切记！”

    “……”

    又过了大约一炷香的时间，云天墨和云天颖总算谈完了，这才起身朝这边走了过来。

    “如何？”欧阳紫訫早就不耐烦了，没有立刻杀了白可已经是她忍耐的极限了，居然还让她在这里呆了这么久。

    云天墨将小石盒递给了欧阳紫訫，“走吧。”

    “那他们怎么办？”赵飞羽指了指平躺着的三人，虽然她不相信真的会想欧阳紫訫说的什么杀人灭口之后离开，但是就这样放着，跟杀人好像也没有什么区别。

    云天颖本事想将白可带走的，可是经过云天墨一番劝说，此时也就放弃了，毕竟云天墨说的没错，带着白可实在是太挑战欧阳紫訫的忍耐力了，而且这白可身上只怕也没有什么有用的消息了，带不带差别不大。

    欧阳紫訫率先朝着东南方走去，云天墨紧随其后。云天颖也在看了白可一眼之后，转身走了。

    赵飞羽见没人搭理她，只得一跺脚，也不管了，先出去再说，这三个人啊，自求多福好了。(未完待续。)