
    南宫拓究竟被揍成如何，云天颖和影卫都没有兴趣，因为反正最终的结果还没有出来，现在关心，也是浪费表情。liudianxing.com所以两人还是将注意力放到了欧阳紫訫的身上，毕竟在他们眼中，她是弟妹，是未来的当家主母。

    “你们影卫话少，是跟墨学的吗？”云天颖也不知道今日是怎么了，好像对着影卫有着问不完的问题。

    话少是跟主上学的吗？

    影卫仰头看天，这个问题他还真的没有想过，好像不在主上身边的时候，身边活泼多话的兄度还是蛮多的。

    “你看，欧阳姑娘的衣裳是不是破了？”云天颖伸手指了指欧阳紫訫，示意影卫也看看。可影卫一听是衣裳破了，哪里敢看，忙别开了脸，声音僵硬道：“属下不敢逾越。”

    云天颖呵呵一笑，其实他也是胡说的，欧阳紫訫好好躺在那里，身上的伤口也都在露出来的肌肤上，根本不存在什么衣裳破了的问题。然而衣裳没破这一点，却成了没有问题中的问题。

    那光芒飞射出来的时候，可不会挑着她露在衣裳外面的地方去攻击，可为什么偏偏她的身上没有露出来的地方，就完全没有一点伤口呢？

    再看看那好看的脸庞，如今已经是伤痕累累了，啧啧，难怪墨的火气那么大了，这要是一不小心毁容了，那损失可就大了。

    “你说，欧阳姑娘要是毁容了，墨会不会杀了南宫拓？”

    “属下不敢揣测主上心思。”

    云天颖闻言点头，这点倒是没错，不过也不用说什么不敢，根本不需要揣测，答案就是必然的。瞧瞧墨对待欧阳紫訫这紧张样，就是小时候知道他中毒之后，他那千年冰山脸也就是更加阴冷了一些罢了，可看不见什么多余的表情。如今的墨不同了，他更像一个鲜活的人了。

    影卫不知道云天颖在想什么，可是他们就这么站在一旁看着躺在地上的欧阳紫訫真的好吗？而且云天颖就近在想什么想得这么开心，居然嘴角都情不自禁地上扬了，这要是被主上看见了，只怕……

    “你说，我也去查看欧阳姑娘的伤势，墨会连我一起揍吗？”云天颖突然觉得他这个想法很好，他这个弟弟的脾气其实很不好，只不过他太善于隐藏了，所以所有人都以为他是个极为内敛的人。但事实上，他所谓的内敛，不过是把自己憋成内伤，气个半死罢了，然后再等那个不长眼的倒霉蛋自己凑上去，让他黑，顺便发泄。

    比如南宫拓。

    “如果墨对着我都能大动干戈，那是不是说明他对这个欧阳姑娘已经是用情至深了？”云天墨的语气有些期待，脸上明显的跃跃欲试。

    影卫默默叹了口气，心想七皇子这是要作死吗？他转身去看了一眼身后依旧在快速移动着的两道身影，觉得他有些想不明白这些皇子们究竟想干什么了，不管是云国的皇子也好，还是离国的皇子也好。果然还是自家主上算是比较正常的。（咳咳，真的是这样吗？）

    两人看似什么也没做，就那么看着欧阳紫訫，但其实两人的站位是很讲究的，云天颖站在欧阳紫訫身前头部的左侧，而影卫则站在欧阳紫訫身后脚部的右侧，这是一个防御效果很好的站位。

    砰！

    “哎呦，听了都替他疼，也不知道还要挨多久。”云天颖眨了眨眼，他其实不是不想去看看欧阳紫訫的伤势，只不过经过他方才一边调侃影卫，一边观察，欧阳紫訫身上的伤势只怕还不能轻易触碰，墨的判断应该是最正确的。如今只要在墨发泄的时候，帮他看好欧阳紫訫就行了，可是说实在的，还真的有点无聊。

    “云天墨！你够了哦！我真的生气了！”南宫拓捂着脸，这都已经成猪头了，云天墨居然还一拳拳往他脸上招呼，简直是太过分了。

    “哼。”

    哎，这就是差距啊。

    云天颖摇了摇头，这要是换成宁致远的话，或许还有点看头。“说起来，宁致远怎么没来？”

    “宁公子与主上分开已经好一段时日了。”影卫也不知道宁致远究竟干什么去了，不过现在他觉得宁致远没来挺好的。因为眼前的七皇子有点向话痨转变的倾向，如果再加上个宁公子，只怕他的耳根子就别想清静了。

    “宁致远也认识欧阳紫訫吧？”进入秘境的事，宁致远可也是参与了的，那么这三个人一定彼此都认识，就是不知道宁致远对这个欧阳紫訫又是如何看待的。

    “打完了。”影卫快步朝着云天墨的方向走了，有些话，他真的没听见，所以才没办法回答。而现在他最重要的任务就是将被主上揍成猪头的南宫拓给隔离起来，不能再让他来凑热闹了，那真的会出人命的。

    “发泄完了？”云天颖好整以暇地看着云天墨，笑着道：“你的欧阳姑娘，为兄好好帮你看着呢。”

    “不是发泄。”云天墨冷冷答道，要说发泄，南宫拓还不够格成为他的发泄工具，太弱。

    可是云天颖显然是不信的，略带怜悯的眼神看向了躺在地上的欧阳紫訫，叹惜道：“可怜了这如花似玉的脸庞，啧啧，伤得还真是不轻。如果这样你都不需要发泄，那你真的成佛了。”

    若是云天颖的女人先被伤了，然后又人来捣乱，他一定会将人给咔嚓掉。

    “我是告诉他一个道理。”

    “哦？什么道理？”

    云天墨转头看向了一脸笑意的云天颖，不知道为何，今日觉得这张跟自己有几分相像的脸孔笑得让人感觉很不舒服，好像，也有点想要上去揍几下的冲动。

    “自然是告诉他，什么是绝对差距。”云天墨蹲下身子，伸手探了探欧阳紫訫的鼻息，确定平稳了，这才稍微松了口气。

    “绝对差距？什么绝对差距？”

    “实力的差距，包括了本身的修为，和玄器的高低。”云天墨要揍南宫拓，还真不用唤出源蛇鳞盾，可他却还是那么做了，这无疑是要将南宫拓的自信打击到底。而这，也就是他口中的绝对差距。

    “啧啧，墨，你越来越坏了。”云天颖调笑着看了他一眼，见他放松下来了，也就不准备呆在这里碍事了，转身去看南宫拓那个倒霉蛋去了。(未完待续。)