
    赵飞鸿不顾赵飞羽的劝住，执意要按照自己的意愿行事，当他的手按上石壁之后，隐约感觉那石壁似乎松动了些许，微微向内凹了进去。他心下一喜，心想还真被他发现了隐秘之处，正想着会发现什么好东西，就听见身后赵飞羽一声惊呼，他转头去看，发现不但赵飞羽，就是南宫拓等其他人也都面露惊惧神色。

    赵飞鸿心中暗想，他们定是羡慕自己找到了好东西，嘴上却道：“待在下先看看里面有什么，再与诸位……”

    不等他将话说完，就听赵飞羽张大嘴惊呼着什么，可是赵飞鸿却根本听不见她说了什么，只得大声问道：“妹妹说什么？为兄听不见，你们且再等等。”

    众人之所以面露惊惧的神色，那是因为他们在赵飞鸿身后的石壁上看见了十分恐怖的现象，可是他本人却一点感觉也没有，完全不管赵飞羽冲着他大喊大叫，转身面对石壁，手上力度加重，将那凹进去的石壁又往里推了推。

    咔嚓。

    石壁上似乎确实有机关，赵飞鸿顿时喜上眉梢，口中念叨着：“果然不能听信欧阳紫訫的话，什么统一行动，什么东西都别碰，若是听了她的话，我怕是没有这方机遇了。”

    赵飞羽没有想到赵飞鸿居然会被贪念迷了眼，居然对她的话充耳不闻，急得在后面都哭了出来，眼看这个就要冲上去阻拦赵飞鸿，却被欧阳紫訫给拦住了，“你别去，来不及了。”

    看着欧阳紫訫一脸严肃地挡在自己身前，赵飞羽知道这事儿怕是小不了，哥哥平素里绝对不是这样的人，如今这是怎么了，她也搞不清楚，只得带着哭腔求着：“欧阳紫訫，你帮帮他吧，我哥哥他平时不是这样的，他定是，定是被什么迷了眼。”

    赵飞羽生怕欧阳紫訫不信，转身就去求助南宫拓，还有那个曾经与赵飞鸿同行的黑衣人，希望他们也能帮忙说说话，证实哥哥平时真的不是这么贪婪自负的人。

    可欧阳紫訫不等他们开口，便大喝一声：“退。”别人她是管不了了，只能抓着身边的赵飞羽迅速后退，赵飞羽被她拉得一个踉跄，摔倒在地，愣是被欧阳紫訫拖行了好一段，这才停了下来。

    一行人中要说最不愿意听从欧阳紫訫命令的就是赵飞鸿了，如今他被石壁迷了眼，其他人虽说不知道他究竟发生了什么事，但是就石壁上显现出来的恐怖现象，也足够让他们在听到欧阳紫訫喊退的第一时间做出反应。

    赵飞羽跌坐在地上，哭得撕心裂肺，“哥哥，怎么办，哥哥是不是要死了……”

    石壁上出现的是一张血盆大口，明明是什么也没有的光滑石壁，却仿佛突然长出了一张嘴一般，黑洞洞的嘴中满是泛着冷光的利齿，上下竟有足足四排只多。而赵飞鸿所在的位置恰好就是这张突然出现的大口中间，仿佛只要它一闭上，就能将赵飞鸿给吞进去一般。

    方才，欧阳紫訫就是因为感觉到那血盆大口似乎要夺墙而出，扑向众人，这才立刻让大家后退。

    云天墨睨了一眼地上哭泣不止的赵飞羽，面上神色冷然，拉着欧阳紫訫往他身后站了些，转而凝视着石壁上那突然多出来的血盆大口，道：“这石壁如此诡异，只怕是赵飞鸿触动了机关。”

    这样光滑的石壁，整个地宫中到处都是，要说赵飞鸿好运，他居然这么短时间内就有发现，要说赵飞鸿歹命，居然就只有他一人被迷了眼。眼下想要将他唤回来怕是不行了，方才看他的模样，已经是完全听不见别人说话了。

    “感觉像不像之前你被幻阵所困？”欧阳紫訫在云天墨身后小声地提起，之前他也曾经因为看见了某些不干净的东西，而被幻境困住。

    云天墨想了想，摇头否定，情况是不同的，之前他被困是因为幻眼就在他身边，是幻眼主动开启的。而这一次，明显是赵飞鸿主动触动了机关，才使得石壁发生了变化，“你可曾注意到他触碰的那石壁有什么特别之处？”

    两人的交谈并没有刻意避过其他人，除了最开始说的云天墨曾在这里陷入幻境，所有的分析周围的人都能听见。就连坐在地上哭泣不止的赵飞羽都渐渐停止了哭泣，认真地听了起来，希望能听见解救自己哥哥的方法。

    “那石壁上好像有一个图案，但是因为他的手按在了上面，所以我没有看得很清楚。”欧阳紫訫蹙眉，这一点就是最麻烦的地方，她就是担心这样的情况发生，才让众人有所发现的时候不要擅自行动，先通知大家一起研究。

    可是谁知道这赵飞鸿也不知道哪根筋搭错了，竟如此迫不及待。

    “我知道，我看见了。”赵飞羽抹了脸上的泪水，红彤彤的鼻头一皱一皱的，还在抽泣着，“方才我去拉哥哥，他的手有片刻松开了，所以我记得。那石壁上的图案好像是两只手交叉在一起，形成的一个手势。”

    “什么样的手势？”欧阳紫訫从云天墨身后走了出来，血盆大口看来并不可怕，因为它只能做做姿态，根本无法从墙上下来。如今只有赵飞鸿一人如同被定住了身形一样，其他人脸上的惧色也都散去了，毕竟没有必要去惧怕一头纸老虎。

    赵飞羽一愣，什么样的？不就是个手势？有些茫然地摇了摇头，她根本没有想到还要那么具体，她不过也就是惊鸿一瞥，能看清是两只交叉的手都已经很不错了，实在是不知道那是什么样的手势。

    “你试着想想，两只手伸出了几根手指头？”因为欧阳紫訫也看到了一点，所以如果能够结合赵飞羽看见的，或许能猜出来那是什么手势。

    无名，奇门九遁的手势你都记得吧？

    ——有点印象。

    拿出吃奶的力气想！

    赵飞羽口中呢喃着：“几根手指？两根？还是三根？”

    看着她近乎疯狂地捧着脑袋，欧阳紫訫在心中默默叹息，几乎已经要放弃了，果然事不关己才能保持冷静，赵飞羽这模样，倒也是情理之中。她正准备转身去与云天墨商议，身后赵飞羽突然大喊：“我想起来了，是小指头与无名指，其他，其他好像，好像是曲着的。”

    ——主人，是鬼遁手印。(未完待续。)