
    “哎呦，你走开，别碰我！”南宫拓看着影卫，一脸嫌弃，说什么过来帮忙他敷药，可那动作简直太粗鲁了，哪里像是来敷药的，简直就是来补刀的嘛。

    影卫这个行业，也属于“久病成医”的某一种表现了，对于这种表面的挫伤，他们其实是很在行的。可是平时他们都是互相帮忙敷药，手上力道也都是如此，从没想过这南宫拓是个皇子，可细皮嫩肉了。

    看着南宫拓翘着手指轻轻去触碰脸上的挫伤和肿起来的部位，影卫的脑海中不知道为什么，闪过的居然是女人的身影。同样是皇子，主上可没他这么娘娘腔，别说这么点挫伤和淤青了，就是刀伤、剑伤也不曾看见主上皱过一下眉头。可是再看看这位……

    果然，货比货得扔，人比人得死。

    “怎么？三皇子不用上药？伤得不重吗？”云天颖慢影卫一步也过来了，看见南宫拓挥退了手上拿着伤药的影卫，故意道：“既然三皇子用不上，你也别浪费力气了。”

    “是。”影卫应道，他也不愿意伺候南宫拓，要不是从主上的行为作风上判断，这次不是真的翻脸，他才懒得过来呢。

    南宫拓一见云天颖过来了，这才觉得这是个与他身份对等的人，忙嚷嚷道：“七皇子，你，你来得正好，你看看云天墨干的好事，哎呦，他这是破坏两国友好。”

    云天颖忍着笑，忙做了个噤声的动作，道：“嘘，小点儿声，我看墨的气似乎还没完全消呢。”

    “啊！”南宫拓一听，真的老实闭嘴了，本来他也就是想要随口抱怨一下，并没有想过云天颖真的会站在他这边。开玩笑，人家才是亲兄弟好吗，这种委屈，他也只能自己往肚子里吞了。

    “那个，欧阳紫訫没事吧？”方才挨揍的时候，他可是看见了，云天颖在一旁呆了好久，想必知道欧阳紫訫的情况。

    云天颖一愣，似乎没有想到南宫拓这个时候了，心中还想着欧阳紫訫，不免有些惊讶，问道：“三皇子为何对那欧阳姑娘如此上心？”

    “为何？需要理由吗？”南宫拓似乎也没有想过这个问题，他就觉得想要亲近欧阳紫訫，或许是第一次在街上被她拍了肩膀？“哪里需要什么理由，关心就是关心。”

    “三皇子说的也对，对一个人好，的确不需要什么理由。”云天颖似乎颇为认可，点了点头，在他身旁坐了下来，完全不把自己当外人，“三皇子身上不是有防御玄器吗？怎么会……”会被揍成猪头了？

    说起这个南宫拓就来火，云天墨跟他动手打架也就算了，可是居然二话不说全力将他的玄器给打碎了，还防御个屁。

    “这样啊？”云天颖状似沉吟，随即一脸好奇道：“不知三皇子那防御玄器为何？我那胞弟年少不懂事，我这个做哥哥的看看能不能赔给你，如何？”

    “是……”南宫拓刚准备说，可转念一想，那防御玄器也不是什么高阶玄器，平日里他也没什么危险，所以一直都是带着玩儿的，要说赔，似乎也没有必要。他要是真说出来了，反倒显得小家子气了，转而道：“那倒不必，我也没那么小气，不过是个玄器罢了。”

    “哦，既然如此，那就先谢过三皇子，大人大量了。只是，我这个做哥哥的也没看清方才墨用的玄器为何，不知近距离观察了这么久的三皇子，可否为我解惑呢？”

    南宫拓闻言面上一红，被揍成了猪头的这段时间里，他确实是距离云天墨最近的人了，可是他还真没看明白云天墨所用的防御玄器是什么，只看见隐隐有暗红色的光泽，他闷声道：“我也没有见过。”

    云天颖故作惊讶的咦了一声，“连三皇子都认不出来吗？难怪连我都瞒着。”

    影卫在一旁都快听不下去了，七皇子还真是演技派，方才明明都已经将那玄器的名字说出来了，叫，叫什么源蛇鳞盾。可是现在看看他的模样，简直就跟南宫拓是哥俩好嘛，那一脸的不知情还真是学了个十成十。

    “喂，你，知道吗？”

    影卫低头拱手，答：“源蛇鳞盾。”

    “什么？源蛇鳞盾？！居然是它？”云天颖的表现堪称完美，这就是第一次听说那玄器名字的惊讶状，随后呢喃着：“想不到啊，真是想不到，居然是源蛇鳞盾……”

    南宫拓被这两人搞得一头雾水，说的什么呢？

    云天颖见南宫拓一脸迷茫，好心地为他解释了起来，“三皇子有所不知，那源蛇鳞盾可是传说中的神级玄器啊！”

    “神级，玄器？”南宫拓对于神级玄器这四个字并不陌生，也曾有所耳闻，但是对于源蛇鳞盾确实一无所知，看着云天颖一脸惊羡的模样，脱口问出：“源蛇鳞盾为何成为神级玄器？”

    “哦，是这样的，这个源蛇鳞盾啊相传是禹海大陆最初存在的一条号称神明的源蛇流传下来的顶级玄器。源蛇存在了千百万年，一身修为称神亦无不可，当时人类在禹海大陆根本就是最卑微低下的存在，被当成食物吞食是常有的事。这源蛇可以算是禹海大陆的一方霸主，为了进一步突破自己，迈向更高层次，据说它每一百年就从自己的鳞片上提炼出一片精华然后保存起来。经过了万年之后，终于集齐了一万片精华鳞片，之后它就将这一万片鳞片熔炼在了一起，打造了属于它自己的顶级玄器——源蛇鳞盾。”云天颖瞬间化身成为了一个讲解员，十分耐心仔细地为南宫拓解说起这源蛇鳞盾的渊源。

    “这么厉害……难怪，难怪……”有了这种变态的防御玄器，别说云天墨的修为本就比他高，就是修为很低的人，有了这个玄器，只怕一般的高手都很难伤到他了。

    云天颖见南宫拓失神，这才略微叹息：“也不怪你，墨本就修为高，又有着顶级玄器，所以……哎，算了，人与人，果然不能比。”

    说罢，摇着头起身离开了，留下了独自发愣的南宫拓。

    “我，不甘心！”一拳砸在地上，南宫拓却一点也感觉不到疼痛，眼中满满的都是不甘心！(未完待续。)