
    “不好，大家都闭上眼睛。”欧阳紫訫这才听见无名说出鬼遁手印，就感觉身后光芒大盛，血红的光芒十分刺眼，这种妖冶的红来得很不寻常，恐怕是奇门被触动了，她忙叫大家闭上眼睛，不要被那红色光芒迷了眼。

    妖冶的红光来得突然，去得诡异，空气之中竟然因为它的出现多出了一丝铁锈一般的血腥味，浓重得令人想要作呕。

    “啊！”赵飞羽感觉那红光褪去之后立刻睁开了眼，可当她朝着石壁那边看去的时候，尖叫一声晕了过去。

    赵飞鸿不见了。

    石壁上的血盆大口也不见了。

    “这……”南宫拓有些不可置信地看着前面已经变得空空荡荡的石壁，一个大活人就这么消失不见了？

    还有，空气中那令人作呕的血腥味又是怎么回事？

    难道，难道赵飞鸿死了？

    南宫拓惊惧地瞪大了双眼，在这千年遗迹之中，他虽然也走了不少弯路，也被困在石壁中过，但是却从来没有见过如此厉害的机关，不过是眨眼功夫，就将个大活人给……

    不单单南宫拓被吓到了，就是云天颖也面色苍白，掩着口鼻一脸铁青。这里的每一个都是见过世面的人，手上只怕也不是都完全干净，没有想到这里的血腥味居然令他们都感觉到了不适，欧阳紫訫心中升起了不好的预感。

    鬼遁手印，金水为阴，主鬼道。

    可是怎么看，那石壁上骤然出现的血盆大口也与鬼道扯不上关系啊，这究竟是怎么回事？

    欧阳紫訫此时是真的觉得书到用时方恨少，原本还想着能跟聪明绝顶的云天墨商量看看，可谁知道再聪明的人，一旦对于某一个学问一窍不通，那根本就没有屁用。

    再说说无名，指望他多说点有用的东西出来，可他偏偏就只能背书。对于这种死记硬背无法活学活用运用到实践中的孩纸，欧阳紫訫果断选择了放弃。

    “别去。”云天墨还是有些不放心，看着欧阳紫訫走向石壁，忙将她拉住。

    欧阳紫訫回头看了看云天墨虽然还是那千年不变的表情，但是眼底的担心却是实实在在的，顿时心中一暖，冲着他笑道：“怕什么，机关被开过一次就不会再开了。我就是去看看，你快让人把这个没用的拖走，别在这给我碍事。”

    “我陪你。”云天墨一个手势，身后的黑衣人便上前，动作麻利地将晕倒的赵飞羽给拖到了后面。到了这个时候，南宫拓也算是看出来了，那黑衣人根本就是由暗转明的影卫，难怪那个时候不肯跟赵飞鸿一起搭救被困在石壁中的自己了。

    “切，一个个影卫都养得跟大爷似的。”南宫拓撇了撇嘴，完全不记得曾经多么眼红云天墨身边的这群人，要不是压不住他们，早就想开口讨要一两个了。

    ——————————————

    “白族长老光临敝国，不知有何贵干？”南宫耀并没有在正殿接见他们，而是选择了在偏殿，白族虽说过去不知道如何分光，可如今不说没落了，就是因为他们选择在梦国隐世，也足以让南宫耀不会将他们看得太过重要。

    白族长老一共来了五位，为首的大长老须发皆白，一身青衣穿着简单朴素，完全看不出是什么大家族的长老。面对南宫耀这么明显的轻视，他只笑了笑，起身拱手道：“南宫国主，老朽此次带着族中长老前来拜见，确实有事相求。”

    正所谓无事不登三宝殿，这大长老也是个直接的人，在他眼中，南宫耀也不过是个孩子，那会儿他在禹海大陆行走的时候，离国的国主好像还是他的爷爷呢。

    时隔多年，大长老自己都没想到居然会求到离国来，即便眼前的南宫耀狡猾如狐狸，他也只是像个慈爱的老人一样，言语温和，“不瞒国主，我白族隐世多年实属被逼无奈，老朽也多年不曾过问族中事物，今日实在是没有办法了，才厚着老脸前来，还请南宫国主务必给个脸面。”

    南宫耀一听，哟嗬，话倒是说得挺好的，难怪隐世这么多年了，白族还能屹立不倒，原本还想着梦国国主无用，这么个金山在跟前都不知道用。现在看来，白族确实不简单，难怪当年父亲交代，不是必要，轻易不要与白族往来，更不要谈什么交情。

    “白长老言重了，有话不妨直说。”南宫耀笑得人畜无害，可心中却早已经打定了主意，白族的人不管来谈什么，都不能轻易答应。另一边，黎峰已经被派出去摸底了，起码今日，什么事儿也谈不成，也不能谈成。

    白长老枯瘦的手指捋了捋已经到了胸前的花白胡须，眼神示意身旁的二长老，就见另一位略显发福的老者起身，从怀中掏出了一个小盒子，虽说小巧，但是东西一拿出来，就是南宫拓都坐直了身子，这小石盒，不简单。

    “这是我白族百年沉淀下来的底蕴之一，如今拿出来，不过是为了让南宫国主看见我白族的诚意罢了。”大长老眯着眼笑道，仿佛拿出那百年底蕴也不是什么大不了的事，一挥手，便让二长老亲自送了上去。

    南宫耀略微迟疑了一番，还是伸手接过了小盒子，这盒子远远看着就精巧无比，但是不知施了什么玄术，竟看不出材质。现在拿到手中了，他才发现这小盒子居然是用离国特有的血离木制成的，上面的雕刻手法更是大师中的大师所为，放眼如今的禹海大陆，只怕是无人能出其右了。

    大长老看着南宫耀眼底的震惊一闪而过，心中不免感慨，这离国的国主不简单，千百年前的血离木，只怕如今的离国都拿不出多少了，他居然也就震惊了那么片刻而已，看来这一次的目的想要达成，少不得费一番功夫了。

    “哈哈，大长老还真是舍得。”南宫耀哈哈一笑，虽说这小盒子稀罕，但是他却并没有留恋许久，轻轻放在一旁的小矮桌上，眯着狭长地双眼看向已经径直坐下的大长老，“如此贵重的礼物，怕是贵族的要求也不简单，本尊倒是开始担心了。”

    “南宫国主担心什么？”大长老依旧慈祥地笑着，面上却没有丝毫不解的神色。

    “担心贵族所谋太大，本尊无能为力。”南宫耀笑容一敛，斜靠着的身子随即也紧绷了起来，不再如最初那般放松。

    “呵呵呵，南宫国主多虑了，不如，先听老朽说个故事……”大长老笑起来的时候嘴里看不见一颗牙，那黑洞洞的嘴看起来还真有点渗人。

    若是此时千年遗迹中看见过吞噬了赵飞鸿的那张血盆大口的众人也在，一定会觉得这大长老的嘴，就好像是那血盆大口的缩小版一样……(未完待续。)