
    那也就是说，赵飞鸿并么有死，那么他的消失是不是也是一种视觉上的暗示呢？

    “哥哥，你说我哥哥没死？”赵飞羽醒来的听到的第一句话就是，赵飞鸿或许只是消失，而不是死亡，激动地她紧紧抓住了欧阳紫訫的衣摆，希望她再肯定地说一遍。

    看着赵飞羽这副担心哥哥的可怜模样，欧阳紫訫也不禁内心一软，人，果然还是有感情的生物。谁也不是真正的钢铁心，什么仇怨在生离死别面前，都显得微不足道，更何况她与赵飞羽已经快要冰释前嫌了，不是吗？

    如果她没有将破涕为笑的鼻涕眼泪擦在欧阳紫訫的衣摆上的话，或许他们冰释前嫌得快要更快一点。

    欧阳紫訫几乎是抓狂地一脚踹开赵飞羽，那一摆上湿湿的，白白的，一块一块的东西看得她简直想死的心都有了，再看赵飞羽那傻呵呵的模样，她又发不出那气了，只能暗自决定以后要多带几件衣裳换洗。

    云天颖见状在一旁偷笑，手肘在云天墨的身上一撞，笑问：“今夜可要与为兄凑合着？”

    云天墨冷眼睨了云天颖一眼，默默地走开了，这个做哥哥的越来越不靠谱了，必须要离他远一点才行。

    “你们四处看看，还有没有跟手有关系的图案，记住，千万不要擅自碰触，看见了立刻叫我。”欧阳紫訫此时已经隐隐有了领头人的架势了，吩咐着众人开始行动，就连云天墨也被她使唤得团团转。

    大半天过去了，别说是跟手有关的图案了，石壁上就是连个划痕都没有发现。

    “这地宫也太大了。”为了尽快找到线索，众人都没敢留手，除了必要的防护，几乎所有的玄气都用在加快行动速度上了，此时都瘫倒在地，一动也不想动。

    欧阳紫訫以手为扇，使劲儿扇着，这地宫之中好像越来越闷了，没有空调的日子已经够难受的了，没想到没风的日子也这么难过。现在的她什么也不想，只想好好洗个澡，可是看着大家也都很疲劳的样子，她也不好意思独自先走，只能一边安抚大家，一边道：“不管是为了救人，还是自救，大家都辛苦了，我们不能放弃。”

    南宫拓原本已经累得跟条死狗一样趴着不动了，一听到欧阳紫訫鼓动情绪的话，立刻第一个跳起来响应，“欧阳紫訫说的没错，团结就是力量，大家不能放弃。”

    “散了吧，休整一夜，明天继续。”云天墨懒得听南宫拓的废话，大手一挥，宣布解散。

    欧阳紫訫慢悠悠地爬起来，还是朝着石廊那边走去，大家仿佛已经形成了某种默契，各自休息的时候互不打扰。毕竟这种时候，可能都要换洗一番，而空间戒指里究竟都有什么，那也属于隐私。人家愿意拿出来分享是一回事，窥探，那性质就不同了。

    “别这么有气无力的，不想救你哥哥了？”欧阳紫訫看着脚边的赵飞羽，用脚尖踢了踢她，“起来，洗洗去，都发臭了。”

    赵飞羽耷拉着脑袋，身体的疲劳加上精神的紧张，让她现在是一点都动弹不了，恨不得就这么睡过去，因为实在是太累了。至于身上是否发臭，她已经不在意了，有什么比得上亲人的性命在心中的地位？顾得上洗澡的也就只有欧阳紫訫了。

    “我没你那番闲情逸致。”赵飞羽小声地冷哼了一句，倒不是她故意的，实在是现在的她没有办法对任何人好言好语，尤其是在哥哥生死未卜的时候，叫她去洗澡的人。

    “切，狗咬吕洞宾。”欧阳紫訫也知道赵飞羽心情不好，不跟她计较什么，本也是想拉她过去当个苦力，帮忙拉拉帘子什么的，既然她没心情，那么就当自己省水好了。

    石廊那边已经成了欧阳紫訫的专属领地，南宫拓几次三番想要过去，都被云天墨身边的影卫给拦住了，面无表情的木头怎么可能给什么三皇子面子，从头到尾就一句话——主上有吩咐，欧阳姑娘在休息，男女有别，还请三皇子自重。

    此时南宫拓又与影卫对上了，口中叫嚷着：“本皇子是出于关心，看看有什么需要帮忙的，你让开！”

    “三皇子请自重。”影卫嘴角抽了抽，人家姑娘家，有什么要帮忙也不是你去好吧。

    “你让不让？！”南宫拓恶狠狠地看着影卫，虽然这种所谓的恐吓他已经用过不下十次，完全没有效果，但是他除了这个方法，实在是没有别的办法了，打，肯定是打不过的。

    “不让。三皇子请回。”

    “好！你有种！你给本皇子等着！”南宫拓又一次败下阵来，骂骂咧咧地回去了。

    ——————————————————

    “你让本尊等着？”南宫耀听故事听了一半，突然就被叫停了，这求上门来的事儿，还主动叫停了？

    大长老捋了捋胡须，笑眯眯地解释：“南宫国主，不是老朽卖关子，实在是这故事说到这里，就需要有新的人物加入了。”

    “那你且说谁是新人物。”南宫耀当然知道这不会是一个故事，那么这所谓的新的人物，应该就是这五个长老此行的目的了，他倒是要听听，什么人值得白族拿出底蕴来叫唤的。

    “南宫国主，难道不应该先看看小盒子内的东西，然后再决定是否接着听故事？”大长老可不相信南宫耀是被勾起了好奇心，这谈话的节奏眼看着好像是被他控制着，但实际上他深深的体会到了，这个在他眼中跟孙子一般大小的离国国主在暗地里已经大乱了好几次他的节奏。

    “这个不急，本尊说过了，这礼太重，事总是不太好办的。”南宫耀哈哈一笑，端起茶盏想要喝茶，却发现茶盏中的茶早已经冰冷了，这才想起时间过去了大半日了，“哎呀，瞧瞧本尊这记性，听故事听得入了神，都忘了用膳时间。几位，不如我们边吃边聊？”

    不知不觉，居然已经夜色擦黑，南宫耀招呼着五位白族长老推杯换盏，席间气氛十分融洽，而故事却没有再被提起。(未完待续。)