
    “欧阳紫訫，你别这么说啊，我们没那么想，真的，谁也不会那么想的。”南宫拓急切地解释着，他承认方才他有那么一点点的犹豫，但是他还是愿意相信欧阳紫訫的。

    可是这个时候再这么说，就已经有点晚了，而且欧阳紫訫是什么人，她的感知能力比任何人都要强大，南宫拓虽然急着解释，也能感觉到他语气中的真诚。但是他眼神中的那一抹一闪而过的飘忽，却没有逃过欧阳紫訫的双眼，她在心中冷笑，这就是心心念念想要迎娶自己的人，原来也不过如此。

    面上神色越来越冷的她，也想看看是否能够在云天墨的脸上看到那样违心的相信。

    然而，云天墨并没有让她失望，当她转头看他的时候，他的双眼也正凝视着她，没有任何避讳，完全信任的眼神。这让欧阳紫訫刚刚开始变冷的心，又开始恢复了原有的温度。云天墨这样平时冷冰冰的男人，不轻易将什么情情爱爱放在嘴边，但是到了关键时候，反而是这种男人比较靠得住。

    难怪人家都说，相信男人的嘴，不如相信母猪会上树。

    好在云天墨没有那样一张油嘴滑舌的嘴，这让欧阳紫訫很是满意，可随意眼神一凌，道：“话我只说一遍，你们爱信不信。赵飞羽的消失与我无关，我虽然将她放下了没错，但是那时的情况与你们看到的不同，我现在也解释不清楚。但是，我问心无愧，因为我若是有心要害她，我就不用背着她为她提供防御了。”

    等等，欧阳紫訫突然停了下来，脑海中闪过了一个想法，这一点是方才被她忽略掉的，那就是她在使用空间移动的时候，南宫拓他们看见了没有。如果他们看见的她是一直在原地的，连赵飞羽被放下来都是在那神遁手印的前面，那无法解释的事情就又多了一件。

    是什么让他们的视觉产生了错觉，竟然完全看不见她的所有移动，只对她的动作有着各自不同的理解。

    “你有看见我空间移动吗？”欧阳紫訫压低了声音问云天墨，若是他都没有看见，那么其他人肯定也是一样的，因为在这里，没有人的修为比他更高的了。

    云天墨一愣，想起她的空间移动其实也是一种防御，难怪她要将赵飞羽背在背上，因为只有这样，她才能带着赵飞羽一起进行空间移动。可是这么说起来的话，他还真没有看见她有进行任何移动，这也是后来为什么他突然看见她从原地消失会那么紧张了，因为他以为她和赵飞羽一样，从原地消失了。

    欧阳紫訫心想果然如此，那么从第一次的幻象开始，到这一次的视觉上的错觉和听觉上的错觉，应该是一种递进的关系吧？

    就在欧阳紫訫陷入沉思的时候，地宫之中那石鼎突然砰地一声炸了开来，她闪躲不急被震飞了出去，云天墨伸手想要拉，却已经来不及了。

    这突如其来的变化让众人手足无措，除了直接被震飞的欧阳紫訫，每个人也都多多少少受到了一些影响。四处飞溅的石块就好像是暗器一样，让人闪避不及，一阵慌乱之后，才终于平静了下来。

    “云天墨，你在干什么，你快放开她。”南宫拓刚刚摆脱小石块的纠缠，立刻就想去找被震飞的欧阳紫訫，心中还暗自后悔着，方才居然没有第一时间冲上去保护她，活生生又错过了一个表现的机会。可等他的视线发现欧阳紫訫的时候，同时也看见了云天墨，只见他正搂着欧阳紫訫，背对着他们，于是立刻不满地嚷嚷了起来，人也跟着冲了过去。

    云天墨方才伸手一拉，没来得及拉住她，立刻就飞扑了上来，也不管那些飞溅出来的小石头有多什么大的劲道，甚至因为着急，连防御都没有做，就那么当了一个人体肉盾，将欧阳紫訫给护在了怀中。

    可是尽管如此，他还是慢了一步，欧阳紫訫被震飞之后摔在了地上，额头上也因为被飞溅出来的小石头击中，而流血不止。这让云天墨看得既心疼又气愤，这该死的千年遗迹为什么总是冲着她去，那石鼎炸开的时候所冲出来的气流根本就不止一道，可偏偏就是打在欧阳紫訫身上的力道最大，来势最猛，让人猝不及防。

    “小女人，你的倒霉体质是不是又回来了。”云天墨根本不管南宫拓的叫嚣，伸手将欧阳紫訫额上的鲜血擦去，可任他怎么擦，那伤口一会儿还是会流淌出新的血液。

    欧阳紫訫额上的伤口不简单，不但很深，而且从不打的表面上可以看见，仿佛隐隐有着玄气在流动。

    又一股外来的玄气要渗入她的体内吗？

    云天墨眉头紧锁，这到底是不是好现象他不知道，但是他不允许她有任何损伤。于是他立刻将玄气凝聚到了指尖之上，快速点了几个位于欧阳紫訫伤口附近的穴位，试图止血，并且控制那玄气流淌得不要太快。

    “你快点放手！”南宫拓从背后并没有看见云天墨在干什么，自然也不知道欧阳紫訫已经被震都晕了过去，上前二话不说就扯云天墨的衣裳。

    他的这个动作让云天墨顿时心头怒火升腾，浑身一震，浑厚的玄气瞬间笼罩了他的全身，南宫拓才一碰到他的肩头，立刻就被震推了五步，面前站定了身形。南宫拓捂着翻腾的胸口，感觉浑身的血液都翻腾了起来，难受得很，有些郁结，“你不要太过分！”

    云天墨懒得搭理这个只会帮倒忙的草包皇子，凝神继续在欧阳紫訫其他伤口的附近点着。云天颖见南宫拓还不死心，似乎还想上前，这才一步挡住了他的去路，好心劝解着：“三皇子，墨正在救治欧阳姑娘，你还是暂且不要打扰的好。”

    方才因为他的鲁莽，也不知道有没有影响倒墨，可是看墨毫不客气地将人给震开，想必多少是有些影响的，不说为了欧阳紫訫的安危，就是为了南宫拓的这条命，云天颖都不能让他再胡来了。

    “什么，欧阳紫訫受伤了？”南宫拓这才消停了下来，瞅了瞅云天墨的背影，心中有些不确定了起来，可嘴上还是不肯让步，“那我也要过去看看，他这是什么意思，那可是我离国护国玄师府的嫡女！得让我看！”

    云天颖见劝不住，也就懒得管他了，反正是南宫拓自己找死非要往上凑，他已经仁至义尽了。

    (未完待续。)