
    欧阳紫訫一行人重新出现在千年遗迹的地宫之中，这一次的人数比上一次多了一倍。

    地宫之中那些被破坏掉的地方竟然重新恢复原样了，而这一点只有欧阳紫訫和云天墨知道，因为只有他们来过这里。

    说起来好像还没有看见云天墨用他的那个什么源蛇鳞盾，而欧阳紫訫的小石盒倒是已经用了好多次了，都快不是秘密了。

    这一次重新回到地宫，欧阳紫訫有意茫然，这是要干什么？所谓的出口难道就是地宫的入口吗？还记得她从这里出去的时候就直接到了美景无相，难道说这地宫之中连接着每一个地方？其他地方都是串联了，而这里是并联的。

    如果是这样的话，那是否就意味着进入千年遗迹的人最终都会汇集到这里来呢。

    “小心。”欧阳紫訫想得入神，没有注意到脚下多出了个石块，好在云天墨眼疾手快，将她一把拉住。随即有些责怪地看着她道：“什么事想得路都走不好了。”

    他的声音不大不小，刚好能被所有人听见，欧阳紫訫面上一热，给了他一个白眼，将他的手甩开之后，径直往前走去。

    “墨，你该给欧阳姑娘留些脸面的。”云天颖对于这个在感情上堪称榆木疙瘩的弟弟实在是有些无语了，明明是关心人的话，怎么从他嘴里说出来就变了味了呢。

    云天墨抿唇不语，面上神色看不出他究竟听进去没有，倒是赵飞羽觉得她真不应该跟得太近，因为云天墨身上的冷气实在是太强了，让她冷不丁就觉得快要被冻僵了一样。

    三人正往欧阳紫訫那边走，只见欧阳紫訫突然停住了身形，一条手臂往后压了压，示意三人不要过去。

    “发生什么事了？”赵飞羽跟在最后，见前面的人突然停下，探出颗脑袋张望着，看见欧阳紫訫似乎很紧张的背影，连忙不再开口。

    因为欧阳紫訫的提示，云天墨和云天颖也都警惕了起来，环视着地宫之中的各处，想要看看哪里不妥。

    “看来这里不止我们。”云天颖唇角微微上扬，紧绷的神经略微放松了下来，既然对方隐藏之后都能被他察觉，那就不必放在眼里了。

    欧阳紫訫走在最前面，显然也感觉出了地宫之中除了他们以外还有别人，人数应该就是那么一两个，而实力嘛……

    她完全感觉不出来，所以才示意后面的人小心行事。

    “回来。”云天墨冲着欧阳紫訫道。

    这下欧阳紫訫没有赌气了，很听话地转身折了回来。开玩笑，大丈夫能屈能伸的道理她是知道的，这种需要保镖的情况下，她没有必要不接受云天墨的保护的。

    “来者何人，报上名来。”

    地宫之中本就有回音，此时声音传来，一时半会儿还真分不清是从哪里传来的，光听那人捏着喉咙说话，就知道不想暴露身份。

    欧阳紫訫一听噗呲一笑，这捏着喉咙说话跟太监的声音似的，尖锐刺耳，要掩饰也不用这么蠢的方法吧，而且这声音算是什么掩饰，一听就知道是……

    “我靠，不会吧！”欧阳紫訫苦着脸哀嚎，她就说为什么她一听这声音就想笑，尤其是对方还捏着喉咙说话，原来这声音不是别人的，竟然就是南宫拓。

    是南宫拓也就算了，她竟然还立刻就听出来了。

    一旁的赵飞羽先是一愣，不知道欧阳紫訫在笑什么，随即一想也就认出了南宫拓的声音，正准备开口嘲笑她几句，却被云天墨毫无预警的冷气给冻得张不开嘴了。

    “滚出来！”云天墨冷哼一声，在他面前居然还装神弄鬼，南宫拓真是越来越出息了。

    “咦，云天墨，是你吗？云天墨……哈哈哈……本……”南宫拓一听云天墨的声音立刻就嚷嚷开了，也不捏着喉咙装神弄鬼了，只见他的身影从一个巨大的假山后面蹿了出来，仿佛在这里遇到云天墨是一件多么大的喜事。

    “欧，欧……欧阳……”可不等他高兴多久，猛地看见了云天墨边上另一个熟人，居然就是他苦苦寻觅的欧阳紫訫，这一下也不知是太激动了还是什么，突然就结巴了起来，一口气哽在了胸口不上不下。

    一边觉得是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    一边觉得是相见不如相忘于江湖……

    欧阳紫訫还没来得及遮住脸，就被云天墨将人给叫了出来，这下好了，又一个麻烦上门了，这才刚摆脱了三个麻烦。她偷偷伸手在云天墨的腰间掐了一把，咬牙切齿地小声道：“喊他出来干吗！我们换地方不行么。”

    每每想到这个南宫拓在背后打她的主意，动不动想要国主赐婚，她就感觉如芒在背，怎么想怎么不舒坦。可是她没办法，他是国主的儿子，而她只是大臣的女儿，别说她想反抗了，就是想到自己的爹娘，她也做不出反抗的事儿。

    突然觉得那个接地气的好勇敢，他敢直接说出自己的不满，要是她也敢就好了。

    “逃避不如解决。”云天墨自然知道欧阳紫訫为什么要躲着南宫拓，可是他是谁，他会允许自己看中的女人躲着别的男人过日子吗？

    不能，绝对不允许。

    他云天墨身边站着的女人毕竟是让所有男人都无法直视的，那是只有他才能拥有的女人。

    眼前这个没什么脑子的离国三皇子，几次三番打欧阳紫訫的主意，云天墨早就想收拾他了，奈何他每次都跑得很快或者躲得远远的，这一次在这千年遗迹中他主动送上门来，看他还怎么逃。

    “欧什么欧，你当自己是公鸡啊？”欧阳紫訫一边吐槽南宫拓，一边扭头在云天墨耳边道：“那我就看你怎么解决。”说罢露出了一个璀璨的笑容，而掐着云天墨腰间的手上却没有丝毫放松。

    赵飞羽在一旁想笑不敢笑，要知道现在面对的可不是什么梦国那些无所谓的皇室贵族，而是离国的三皇子，她就算想要与欧阳紫訫交好，可也不能明面上得罪南宫拓啊。所以她有预感，接下来的日子她可能会很辛苦——忍得很辛苦。(未完待续。)