
    “父亲，为什么不让我说？”赵飞鸿坐在马车中，不满地看向他的父亲。

    赵家家主背靠着马车上的一个软垫，双目微微闭起，看样子似乎睡着了，若不是他的手指是不是轻轻搓动一下，还真看不出来他醒着。听见儿子的问话，他这才缓缓开口道：“为父不是已经跟你说过很多次，欧阳紫訫不是我们的敌人。”

    方才在大殿之上，他一看就知道儿子想要说什么，好在他及时阻止，否则的话，只怕儿子要犯下大错。想想现在的年轻人，说话做事还真是欠考虑，难道他们都看不出来不单单是三皇子对那欧阳紫訫青睐有加，就连国主也很看重她吗？居然还想着在国主那里给她上眼药，这简直就是找死。

    赵飞鸿冷哼一笑，对于父亲的话不以为意，这年头哪有什么绝对的敌人或者绝对的朋友，所有的一切都是从利益出发的。那欧阳紫訫在赵飞鸿看来，就是阻碍了他利益的人，若不是她碍手碍脚，阻三阻四，害得他要偷偷摸摸地，怎么会被传送出来，搞得就好像是一个失败者一样。

    “父亲，她不过是个十几岁的小丫头，您何必……”赵飞鸿也斜靠在了马车中，那慵懒的模样显然是对父亲的话不以为意，借此表达他的不满。

    赵家家主对于儿子的不满根本不以为意，依旧闭着眼假寐，可接下来他的话却让赵飞鸿惊出了一身冷汗——

    “欧阳紫訫是个小丫头没错，可她的父亲是离国的护国玄师，地位一人之下万人之上，欧阳昊见国主可不行礼，你知道吗？欧阳紫訫是个小丫头没错，可她娘是隐世多年的大家族白族出身，据传闻差点就当了白族嫡女，身份尊贵不低于一国公主，你知道吗？欧阳紫訫是个小丫头没错，白族为了她一个人，派出了五名长老，一名上代嫡女，那上代嫡女还是她的亲祖母，你又知道吗？”

    白族人到达离国帝都的消息，最初还能瞒住，可赵家在帝都是什么地位，没有什么事是可以瞒得住他们的。甚至白族的长老进宫求见国主的事情，他们也是第一时间就知道了。当时赵家家主就震惊万分，想不到欧阳昊那个鲜少在人前路面的夫人居然是大有来头的，这些年还真是被他们瞒得够严实的。

    这些消息，轻易是不会让族中小辈知道的，可是如今如果不说出来，只怕自己这个儿子以后指不定就会惹事，索性就借着觐见了国主之后的这点时间，让他想明白的好。

    “方才你可听见国主叫欧阳紫訫什么？国主叫她丫头，这称呼跟叫自己的女儿有什么区别？你竟然还想在国主面前给欧阳紫訫上眼药，简直是胆大妄为。”最后四个字，赵家家主说得十分严厉，将来赵家是要交给这个大儿子的，如果他做事还是如此不会察言观色，只想着自身利益的得失，那么他怎么放心将整个赵家交给他。

    赵飞鸿对于父亲前面的话还没有什么深刻的感触，毕竟什么白族，在他的观念中根本没有概念，可最后这国主竟然将欧阳紫訫当做了女儿来看待，这就足够让他吃一惊的了。忙坐直了身子，追问道：“父亲，您说的都是真的？”

    赵家家主冷哼一声，这个大儿子平日里看着为人处事还行，怎么到了关键时候就犯糊涂，“你啊，还需要历练……”说完之后，就摆了摆手，表示他不想再交谈了，该说的话他都已经说了，剩下的就只能靠儿子自己去琢磨了。

    看着父亲叹气，赵飞鸿也就不做声了，脑海中将父亲方才说过的话重新又整理了一遍，再想到欧阳紫訫在云国皇子和三皇子面前的表现，顿时背上衣裳湿了一片。今日好在父亲与他同行，否则的话，只怕他真的要犯下大错了。

    这个欧阳紫訫，还真是小瞧她了。

    ——————————

    “老爷，老爷，您可回来了。”

    赵家父子刚一下马车，就看见赵夫人身边的大丫鬟守在府外，似乎已经等了许久，一看见他们立刻跑了过来，连行礼都忘记了，飞快道：“老爷，大少爷你们可回来了，二小姐被人送回来了，现在在夫人房里……”

    不等大丫鬟将话说完，就看赵家父子两人唰地一下不见了身影，在帝都不能随便使用玄气，可都回到自己家了，他们也就顾不得那么多了，赵飞羽的归来将会带来新的线索，他们怎么可能不着急。

    同时，宫中的南宫耀也收到了消息，可是他收到的消息可不止是赵飞羽从千年遗迹中出来了，同时出现在千年遗迹外面的人还有白族的另外一个嫡女，白可；同样是梦国的翟一奇，以及梦国的大皇子凤承宣。

    不同于前几次，都是一个个出现的，这一次一下子出现了四个人，这还真是让人有些意外，难道他们是从同一个地方被传送出来的？

    “赵家的是不是说当时赵家二小姐也在地宫？”怎么这么快就又出来了呢？南宫耀倒不是怀疑赵家说假话，而是按照这样的情况来猜测的话，福泽越多的地方，危险越大，否则怎么会突然出现四个人。

    “可是，梦国的另外三人……”黎峰在一旁小声地似乎在自言自语，随即摇头，一副想不明白的模样。

    南宫耀见他这般装模作样，笑骂了一句，才道：“梦国的情况居然这么统一，他们是不是还进去了一个皇子？”

    “回国主的话，确实还有一名皇子，叫凤承志，排行第五。”当时进入千年遗迹的人，黎峰可是一个不漏地全记下来了，此时南宫耀问起，他很快就想起来了。

    梦国人的情况，赵飞鸿倒是真给忘记了，一个字也没提起来，光顾着说离国这边的情况了，还有就是惦记着欧阳紫訫的那一点点芝麻绿豆的“恩怨”，否则南宫耀只怕对欧阳紫訫又要更加看重了，能一举将梦国进入千年遗迹的青年才俊几乎一网打尽，这可不简单。

    “先将人送回去，派人盯着。晚些时候都醒了，就让人叫进宫来，本尊有话要问他们。”南宫耀交代了一句，毕竟梦国还有使团在帝都，直接将人截进宫还是不太好的，所以他选择了耐心等待，反正他们也跑不掉。

    “是。”黎峰领命之后，便退了下去，梦国那些人，可得盯好了，他得亲自去看看才行。(未完待续。)