
    “你说什么？”南宫耀震惊地从宝座上站了起来，眼睛死死盯着面前的黎峰，让他将方才的话好好重复一遍。

    黎峰单膝跪地，低着头道：“国主，云国浩然家的人出来了，十分狼狈，眼下人已经在我们的保护下送往帝都了，很快就能抵达王宫。”

    不过一日时间，千年遗迹就有消息传出来了，之前那五日的担心还真是有点多余了，可是出来的人是云国的人，那么离国的人都怎么样了，梦国的人又如何？

    人很快就被离国的军队送进了王宫，南宫耀也已经等候多时了，这个时候，他一点也不介意放下身段来等一个云国的小贵族，反而十分热情，就像是多年不见的朋友一样。

    “浩然公子，清洗一番之后果然风流倜傥，身子可感觉好些了？”南宫耀嘘寒问暖地看着浩然家的公子，面上神情就像是一个关心晚辈的长辈，让人感觉一袭温暖的春风拂面而来。

    浩然公子双手抱拳，躬身一礼，道：“多谢国主大人关心，在下已无大碍。”

    说起来还真是丢人，从离国军队那里打听到的消息是，这六日来还不曾有人从千年遗迹之中出来，他正是这第一人。再一想自己出来的方法是那么的丢脸，他就觉得羞愧，简直愧对云国，愧对家族的期望。

    南宫耀见浩然公子一脸羞愧，忙关心地问道：“浩然公子可是有什么难言之隐，不妨说出来。”

    浩然公子环顾了大殿四周，众多侍卫在场，他实在是说不出口，可是他也知道，今日若是不说出点什么来，只怕想要离开这离国王宫是不可能的。想不到南宫耀居然这么光明正大地在千年遗迹外面布置了这么多的军队，以至于他才一出来，就被人给控制住了，完全没有机会联系家族的人。

    这第一手消息怕是传不出去了，那么就只能抓紧时间，尽快摆脱这离国的控制才行。

    南宫耀见他这般作态，便知道这是要清场，于是很爽快地大手一挥便让侍卫都撤下去，唯有黎峰眼中露出反对的神色，这浩然公子毕竟不是离国的人，就这么将人都撤下了，国主的安全问题可就没有保证了。

    “老东西，想什么呢，浩然公子可是本尊的贵客，还不滚下去。”南宫耀自然知道黎峰是关心他，可是依旧笑骂着让他滚出大殿，区区一个云国贵公子他还不看在眼里。虽说近年来一身修为基本上没有什么可以施展的地方，但是并不代表他已经老得不能动了。

    黎峰无奈，只得躬身退了出去，关上殿门之前还深深地看了浩然公子一眼，某种警告的意味不言而喻。

    而南宫耀则相反，仿佛那个需要担心的人根本就不是他一样，依旧笑得慈祥，招呼着浩然公子坐下慢慢说。

    浩然公子心中苦笑，这主仆两人还真是一个唱红脸，一个唱白脸，一个威胁，一个好言相劝，让他不得不佩服。因为在他看来，南宫耀完全没有必要对他如此客气，大可直接拷问就是了。

    眼下这情况可不就是希望能尽可能多地从自己口中获取消息么，只可惜，他这如意算盘怕是要打错了。

    “国主大人，千年遗迹中的情况只怕在下也知晓得不多，您想知道什么请尽管问，在下一定知无不言。”既然南宫耀已经善待了他，那么最起码的回报他还是能够做到的，浩然家从来也不是一个不懂得感恩的家族。

    南宫耀对于他的直接似乎很满意，哈哈一笑道：“浩然公子够爽快，本尊就是好奇这千年遗迹中都有些什么。”

    毕竟没有亲自进去，所以多少对于这千年前遗留下来的古迹还是充满了好奇的，尤其是其中很可能有一些已经失传了的珍宝和负责。只是看这浩然公子的模样，似乎不像是有什么收获的，进去五日了怎么会全然没有收获就出来了呢。

    果然，听见南宫耀这么问，浩然公子惨然一笑，声音略显苦涩，“不瞒国主大人，在下这五日，真真是浪费了。”

    原来这浩然公子进入千年遗迹之后也是小心翼翼地寻找着出路，看看能从黑暗的通道中走到哪里去。可是他也不知道是倒霉还是怎么，黑漆漆的通道似乎永远都没有尽头，走得他筋疲力尽之后还是感觉在原地踏步。直到后来他才知道，自己被困在了机关之中，原本以为找不到破解机关的方法，他就要被困死在里面了，却不曾想在他疲倦得睡过去之后，居然发生了让他意想不到的变化。

    “你是说，你醒来之后，就从通道中出来了？”南宫耀瞪大了眼睛，禹海大陆不乏机关高手，他自己本身也有涉猎，但是这种可以自动将人传送出来的机关还真是闻所未闻，他顿时来了兴趣，正想要细细询问，却被浩然公子当头泼了一碰冷水。

    “国主大人莫急，且听在下细说。那机关究竟如何，在下实在不知，因为在下一醒来，就已经出了通道，到了一片茫茫沙漠之中。”浩然公子自然知道这种高级的机关很吸引人，可是奈何他是真的在不知情的情况下被送了出来，这让他怎么能说出其中之一二呢。

    在沙漠之中他依旧被困，在缺乏水源的情况下，他也不敢将身上带着的水随意浪费，苦苦支撑了两日之后就再也走不动了，然而他却还没有看见那茫茫沙海的边缘。

    “当时，在下以为自己死定了。”浩然公子苦笑，若说进入千年遗迹是多么难得的机遇，那么他的遭遇就可谓是暴殄天物了，白白浪费了这么好的机会，而且还丢了性命。

    “后来呢，后来如何？”南宫耀听着也皱起了眉头，这一切实在是太神奇了，一环接一环的机关，身为贵族培养出来的拔尖人才居然连门道都摸不着就觉得自己死定了，那么这机关一定很高深。

    “后来？”浩然公子整个人仿佛老了十几岁，身子都软了下去，脊背也不再挺直，“后来，在下就到了这里。”

    什么？

    “千年遗迹中没有死亡，而是将人送出来？”如果是这样的话，那么这个浩然公子还真是亏大了，完全没有拼命地尝试，就这么放弃了。

    “国主大人，在下能说的，也就这么多了。还请国主大人见谅，在下想要尽早回到家族，重新修炼。”这一次的打击真的是太大了，浩然公子若是不能重新振作，那么这辈子只怕是完了……(未完待续。)