
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “咦，南宫拓？”欧阳紫訫坐起身，眨巴眨巴眼，没想到醒过来第一个见到的人不是云天墨，竟然是这个话痨三皇子。他怎么也昏迷不醒了？

    无名，他怎么了？

    ——主人，他被打晕了，呃，大约有两天了吧。

    噗。

    欧阳紫訫一下没忍住，噗呲笑了出来，连续被打晕两天，这种事情恐怕也只有云天墨那样的腹黑能想到了。有些好笑地起身，欧阳紫訫走到了南宫拓身边，伸手在他眼前晃了晃，“嘿，还真没反应。”

    既然还在昏迷，那就做点什么吧，这样也不枉费他连续被晕两天。

    欧阳紫訫一边想着，一边在南宫拓身上翻找着，身为皇子身上应该有不少好东西吧，再过不久就要从这千年遗迹出去了，没捞到什么宝贝，那就从他身上顺一点走吧。

    可任凭欧阳紫訫摸索了半天，愣是什么东西也没找到，这个南宫拓的身上简直太干净了，连一块巾帕都找不到，他这除了一身锦衣华服之外，跟乞丐还真没区别了。欧阳紫訫撇了撇嘴，拍这手起身道：“想不到堂堂皇子这么穷酸，浪费我的时间。”

    南宫拓好在这会儿正昏迷，否则真是要一口老血憋死他了。什么叫堂堂皇子这么穷酸？他昏迷了两天，能在他身上下手的可不止欧阳紫訫一人啊，他身上可是不少宝贝的，只不过此时都已经被人先下手为强了好么……

    “走吧，无名，我们看看他们都找到几个手印了。”欧阳紫訫四处张望了一会儿，看来大伙儿有些分散，而且走得还挺远的，起码目力范围内，她是一个人影也没看见。

    ——主人，真的找齐手印我们就可以出去了？

    欧阳紫訫从昏迷到清醒的时间大约是两天一夜，可这期间她一直在应付的都是精神力的问题，怎么突然就知道如何从这千年遗迹中出去的方法了呢？这一点无名是怎么也没想明白，而且向来心意能够相通的主仆二人，此次却完全无法相通了，这让无名很是郁闷。有一种明明摆着一个惊天大秘密在眼前，可却怎么也无法真正看清楚的感觉。

    “嗯，我很确定，那些东西看似很深奥，很复杂有没有？但是都是用来混淆视听的。我这一次昏迷之后，算是彻底弄明白了，就是障眼法！”欧阳紫訫一边朝着地宫中西南的方向走着，一边跟无名解释着。之前遇到的那些什么太极八卦双鱼图啊，什么天干地支啊，什么奇门遁甲，那些东西复杂得让欧阳紫訫只能干瞪眼，没办法，知道的实在太少，根本派不上用场，可自从她被那光鼎射出的光芒击中之后，她的脑子仿佛突然开窍了一般，竟然被她想到了这一切都是障眼法，其实真正有用的也就是那几个手印罢了。

    ——可是主人，手印已经被启动了两个了，还有用嘛？

    第一个手印是被赵飞鸿启动的，第二个手印是欧阳紫訫亲自启动的，虽说最终失踪的人是赵飞羽，但这并不妨碍手印是已经启动过的事实。

    “嗯，你考虑的也有道理。”欧阳紫訫点了点头，边走边观察地宫之中的变化，“这地宫怎么成了这个样子？地震了吗？”

    看着东倒西歪的石头建筑，欧阳紫訫讶异地问无名，她还记得昏迷前这地宫之中好像一切都是完整的吧。就连上一次云天墨收服源蛇鳞盾的时候毁掉的石桌子，在他们再次回到地宫的时候不也恢复正常了吗？怎么现在这里看起来好像经过剧烈地震，被毁坏得好严重的样子。

    ——哦，这些都是被墨王打坏的。

    欧阳紫訫昏迷不醒，云天墨束手无策，想要打穿这地宫将人送出去疗伤，这事儿也就只有昏迷不醒的她不知道了。

    听了无名的话，欧阳紫訫顿时停下了脚步，心中泛起一股莫名的情愫，云天墨这个人冷若冰山，想不到居然也有这么疯狂的时候……

    呵呵，也对，曾经他就为了自己一怒毁一城……

    咦？等等，什么一怒毁一城？

    欧阳紫訫面上的笑容僵住了，她这个想法是从哪里来的？云天墨何曾为了她做过那些事，她是不是记忆又出现混乱了？

    ——主人，您怎么了？

    见欧阳紫訫突然停下脚步，无名好奇地问。

    “我，我的记忆……”欧阳紫訫捧着脑袋用力摇了摇，方才所有的好心情都荡然无存了，现在她脑海中出现的那些画面，让她感觉到害怕——

    一座城池被毁，飞身与半空之中俯瞰下方的那个身影是那么的熟悉，猎猎寒风吹乱了他的长发，负手而立的背影看起来那么悲伤，那么孤独……

    一地鲜血汇流成河，尸骨遍野哀嚎声不绝于耳，空气中弥漫着绝望的气息……

    一怒毁一城……

    那个人是云天墨吗？是他吗？

    欧阳紫訫有些不敢看他，她很肯定，这种事情是绝对没有发生过的，可是为什么在她的记忆中，竟然如此清晰，这是怎么回事？

    半空中，那人缓缓转身，眼神穿过了欧阳紫訫，看向了远处即将落山的夕阳，金黄色光芒照耀在大地上，却感觉不到一丝暖意，唯有阵阵寒意袭来。

    他在看什么？

    或者说，他在看谁？

    欧阳紫訫知道，他的眼神虽然看向了她这边，但是他一定不是在看她，甚至，他都看不见她的存在……

    对，这只是记忆，这是一段错乱的记忆！

    一定是因为方才吸收了太多的精神力，所以现在产生了记忆的混乱。欧阳紫訫一边安慰着自己，一边想要将眼前的这一幕彻底挥开……

    “就是他，为了你，毁掉了一座城的男人……怎么，不认得了吗？”

    “不是，不是为了我！你骗人！”

    “骗人？我为什么要骗人……再说，我又何必欺骗自己？”

    “自己？你是谁？你想对我做什么？”

    “哈哈，我是谁？我就是你啊，你就是我啊，至于我想做什么？”那声音略微停顿了片刻，随即再次响起，“我只是让你想起那些，被你遗忘的记忆……”

    好悲伤的声音……

    被遗忘的记忆……

    我，吗？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)