
    橙色玄气被云天墨给拍散了，欧阳紫訫整个身躯都震了一下，仿佛受到了不小的影响，可是她的脑海中却依旧是一片平静，看不出那橙色玄气被拍散的影响。liudianxing.com

    云天墨与无名等待了一会儿，确定了对欧阳紫訫的脑海没有影响之后，终于松了口气，毕竟这个行为还是有些鲁莽的。

    经过了橙色玄气，接下来璀璨玄气、蓝色玄气和透明玄气都先后对云天墨进行了不同程度的“攻击”，而他在确定了反击不会伤害欧阳紫訫之后，也就不再坐以待毙，将三股玄气全部击退。

    “墨王，主人的脑海似乎进入了某种，某种模式……”无名不确定的声音响起，他可以感觉到欧阳紫訫脑海中微妙的变化，但却说不出个所以然来。

    “什么意思？”云天墨的精神力分身蹙眉，表情和他本人一模一样，“你说的是攻击模式？”

    “不，方才的不过是防御模式，攻击模式现在才刚刚开始……”

    危险的气息在欧阳紫訫的脑海中弥漫了开来，云天墨置身其中也深切感受到了，想不到一个人的脑海除了防御模式之外居然还可以开始攻击模式，这让云天墨觉得不可置信。可不管他信不信，眼前的一切都是那么的真实，真实得令他连惊叹的机会都没有，就被迫开始了防御。

    就在无名话音刚刚落下的时候，欧阳紫訫原本平静的脑海中如同刮起了巨大的风暴，急促的气流不停地旋转，形成了一个个不同转向的漩涡，用力撕扯着云天墨所在的脑海中心。

    这突如其来的变化让云天墨措手不及，他还没来得及开启防御，就被一个漩涡给扯了进去，一阵头晕目眩之后好不容易稳住了身子，却发现他已经被吸入了漩涡之中。而他从漩涡之中往外看的时候，发现每一个漩涡居然都是相对静止的，反而是原本应该属于静止参照物的脑海中的回路，变得各种扭曲了起来。

    “这是怎么回事？”

    “无名也不知。”

    这一切变化得太快了，云天墨似乎被困在了某种防御措施之中了，那一个个的漩涡就是困住他的机关。这一次不同于那些主动靠近的玄气，这些漩涡本身是由属于欧阳紫訫的玄气组成的，所以他如果像之前一样将它们打散的话，就一定会伤害到欧阳紫訫本身。此时的云天墨无疑像是被束缚住了手脚，什么也不敢做，小心翼翼地保持着身体的平衡，不要被漩涡给撕碎。

    云天墨虽说不敢主动攻击，可是他的脑子里却在飞速运转，寻找着对策。这个漩涡本身的流向已经确定了，那么如果想要讲漩涡停下来，最简单的办法就是逆向地释放出玄气，让两股玄气互相抵消，最终达到将漩涡停下来的目的。可现在还有另一个问题，那就是眼看着相对静止的那些漩涡都是一个连着一个的，云天墨此时所在的这个漩涡就连着另外一个漩涡。一旦这个漩涡停下来了，那么所谓的相对静止就会被破坏掉，那么是不是就意味着欧阳紫訫脑海中的平静会被打破呢？

    事情似乎变得有些复杂了。

    “无名，你有没有把握护住她的脑海不受伤害？”云天墨沉声问道，此时此刻，已经容不得他多想了，现在不是他脱身那么简单的问题了，而是如果能够不打破欧阳紫訫脑海中的规则，保她无恙。

    这一次，无名没有马上回答，似乎也在思考这个问题。大约过了一盏茶的时间，无名才道：“墨王，无名拼尽全力也会保住主人的。”

    听到了无名的回答，云天墨点了点头，道：“我数到三，会开始逃离这些漩涡的纠缠，你不用管我，只要管好她，明白没有？”

    一……

    二……

    三！

    话音刚落，只见云天墨整个人腾空而起，略过漩涡最内侧的边缘，浑身萦绕着黑色的玄气，向着漩涡的反方向快速移动着。透明的漩涡快速旋转着，在每一次与云天墨黑色玄气碰撞的时候都隐隐泛起一层银色的光芒，只是那光芒太过微弱，微弱到让人无法察觉。

    漩涡的速度渐渐慢了下来，而相对的，那些原本看似静止的其他漩涡却以肉眼看得见的速度在加快，果然云天墨的判断是对的，照这样下去，只怕他会没完没了地陷入与漩涡抗衡的循环之中，他必须尽快想出对策才行。

    突然，云天墨脑海中闪过一副熟悉的画面，那是一条看似没有止境的黑色甬道，这种持续不断的漩涡不就和无止境的甬道差不多嘛？所谓的连接与循环就是一种视觉上的重复而已，如果将这些连在一起的漩涡想象成为那条曾经被他征服的甬道的话，或许能够找到突破口。

    脑海中一边思索，脚下的动作却一点也没有慢下来，云天墨双眼扫过两个漩涡的连接处，足尖轻点，右手从身侧拍出，一股玄气被拍向了漩涡深处，而一股反冲力则将他推向了另一个漩涡中去了。为了使第一个漩涡能够停下，云天墨拍出玄气的时候是计算好了方向和速度的，恰好在连接点转过去的时候，那玄气正中其上，力道刚好，顺利地让漩涡停了下来。

    而第二个漩涡因为第一个漩涡的停滞，相对静止就被打破了，云天墨跌入第二个漩涡的时候整个人都失去了平衡，被乱流卷了进去，精神力分身被玄气乱流割得遍体鳞伤，就好像个落入漩涡之中完全无力反抗的破布娃娃一般。此时的云天墨是前所未有的狼狈，可他却一点也不在意，用精神力分身去感应着这个漩涡的气流速度和力度，将他自己当做了一个工具。

    这一切落入了无名的眼中，他被深深震撼了，心中残留的对于云天墨的不满也终于消失无踪了。这个男人因为不忍心让主人受到伤害，而宁愿如此消耗他的精神力，这在无名看来，是十分难得的，所以，他决定不去计较云天墨的“无心之失”了。

    云天墨的精神力分身在漩涡之中被卷过来，刮过去，眼看着又消耗掉了五分之一，就在无名几乎想要开口让他放弃的时候，突然云天墨的精神力分身以一种十分怪异的角度弹了起来，用一种几乎不可能的方式从漩涡中急促的气流中脱离了出来，并且十分迅速地跟上了漩涡流转的速度。

    透明的玄气之中隐约可以看见一个黑色的残影，他先是以相同的速度，相同的方向与漩涡并进，可渐渐的，漩涡和残影的速度都慢了下来，就在残影再一次经过下一个漩涡的连接点的时候，他转变了方向，以两倍的速度猛地朝着放方向飞奔了起来。这个动作导致了连接在一起的两个漩涡有极短时间的停滞，然后竟也转变的气流的流转方向，变成了与他一样的方向。

    “这，这怎么可能。”无名简直不敢相信云天墨是怎么办到的，眼看着他的精神力消耗巨大，却能够在这么短的时间内将情况逆转，将漩涡的转向控制到了他的手中。

    虽然无名有点不敢相信，但事实摆在眼前，他也开心期待了，如果云天墨能够逐渐掌握主人脑海中的规则和节奏，那么是不是就代表着他快要跟主人取得联系了呢？

    如果没有猜错的话，只有掌握了主人脑海中的规则和节奏，才有可能打破所有的防御和攻击，进而让主人感受到云天墨的存在。

    “墨王，你要加油啊。”无名在心中默默为云天墨加油，还在持续旋转的漩涡数量已经越来越少了，眼看着他就要将所有的漩涡都停下来了，这让无名也跟着紧张了起来。毕竟接下来还会发生什么，没人知道，这或许就是主人常说的，近乡情怯吧。越是到了快要解决问题的时候，就越是容易紧张。

    与漩涡已经纠缠了将近半个时辰的时间了，云天墨的精神力分身已经变得只有原本的四分之一那么大了，如果这个漩涡结束之后，还有其他的防御或者进攻模式，那么他想要与欧阳紫訫取得联系的尝试就算是宣告失败了。所以此时眼看着最后一个漩涡的时候，云天墨的内心也是有些紧张的，从他紧抿的嘴唇就能看得出来。

    “小女人，你可别再调皮了，乖乖将所有模式取消。”云天墨在心中默默想着，脚下则冲着那最后一个漩涡去了。

    咔——

    咔咔——

    咔咔咔——

    一阵仿佛机械年久失修的卡壳声传来，正准备冲着下一个漩涡飞身而去的云天墨身形一顿，朝着一旁斜掠了过去，没有进入那个目标漩涡。

    “停了？”无名惊疑的声音响了起来，这也太突然了吧？

    云天墨站定之后，也发现所有的漩涡都停了，而且在渐渐消失，这究竟是怎么回事？

    “云天墨……云天墨是你吗？”

    一阵飘渺的声音在云天墨的耳边响起，声音很熟悉，却又太过空灵，一时间竟让云天墨失了神。

    “是主人，墨王是主人的声音！”无名激动地叫了起来，虽然有些不太真切，但是他敢肯定，这一定是主人的声音……

    (未完待续。)