
    网络和小黑屋终于恢复正常了，这一章已经修改过来了，卿们可以放心阅读了。

    ——————————————————

    云天墨不解地看着手上的伤口，心中疑云丛生，方才不管是在躲避那些玄气的攻击也好，还是在那些漩涡中飞掠也罢，他多多少少也有被擦伤，可是那顶多就是消耗一些他的精神力罢了，却没有在他身上留下任何的伤口，可为什么现在，欧阳紫訫居然能在他的手上留下这么一道明显的伤口呢？

    “你做了什么？”云天墨抬眼看向欧阳紫訫，可她脸上依旧一片茫然，仿佛根本不知道他在问什么。他轻叹了一口气，接着道：“小女人，乖，跟我出去，你必须快点醒来。”

    欧阳紫訫看着云天墨的眼神有些依恋，可依旧摇头，但却没有再开口说什么。

    “墨王，主人真的很不对劲。”

    “嗯，我们必须快点想办法说服她，否则我的精神力就支撑不住了。”

    “你在跟谁说话？”欧阳紫訫四处看了看，除了云天墨，并没有看见任何人，随即她似乎想到了，方才有个叫无名的，喊她主人。对了，她是有一个仆人的，居住在她的脑海中，她想起来了。“为什么我看不见他？无名，你在哪？”

    一听欧阳紫訫叫自己，无名立刻回应，道：“主人，无名无法以实体的样子出现在您的脑海中，您想起来了吗？那就快点跟墨王出去吧，您身上的伤口再不处理，会很麻烦的。”

    两人一同劝说着，奈何欧阳紫訫根本不为所动，这让云天墨生起了强行将她带走的念头，可是立刻就被无名否定了。如果强行将欧阳紫訫的精神力从脑海中剥离出去，只怕她就更难醒过来了。

    就在两人束手无策的时候，云天墨的精神力化身又变小了几分，时间真的不等人，究竟要怎么做，才能让欧阳紫訫走出这脑海中心，让她的意识恢复过来呢。

    “七皇子，您看。”影卫似乎发现了什么不寻常的地方，不再守着被打晕的南宫拓，快步走向了欧阳紫訫躺着的地方。

    云天颖闻言也朝这边看了过来，只见欧阳紫訫身上的那些伤口上原本泛光的地方开始逐渐变得暗淡了下来，那些光似乎消耗了不少。他起身走了过去，伸出手掌在她的伤口上方感应了片刻，有些不确定地道：“似乎，有某种东西正被她吸收着……”

    “您看，主上的手……”影卫看着依旧站立在一旁的云天墨，他的手上不知道何时多出了一个伤口，模样和欧阳紫訫身上的伤口有些相似，只不过没有光芒敷在上面。

    云天墨的本体好好的怎么会突然多出一个伤口？难道他的精神力在欧阳紫訫体内遇到了什么危险？

    云天颖的眸中闪过一抹担忧，此时他不可能唤醒云天墨，只能等他自己醒来，而他身上的伤口究竟是怎么来的，也只能等到他醒来再问了。“好好守着你家主上，我们现在什么也做不了。”

    “是！”

    ——————————————

    “千年遗迹中到底有什么？”南宫耀端坐在正殿上方的宝座上，下方正是赵家家主带着他的大儿子赵飞鸿，两人垂首立在中央，等着南宫耀问话。

    赵飞鸿从千年遗迹出来之后确实说了一些情况，可是却含糊不清，根本说不清千年遗迹之中究竟都有些什么。当然，这不是因为他有心要隐瞒，而是他经过的地方实在有限，好不容易进入了一个看似隐藏着负责的地宫，却因为大意而被传送了出来。

    此时听到南宫耀问话，赵飞鸿苦笑，扭头看向了他的父亲，希望从父亲那里得到一些提示，只可惜，父亲根本就不看他。赵飞鸿无奈，冲着南宫耀行了一礼，恭敬道：“启禀国主，那千年遗迹内部很大，就好像一个迷宫一样，每一个人走的路都不同，但是最后应该能共同到达一个地宫。”

    赵飞鸿老老实实地将他在千年遗迹中所走过的路，遇见的人统统说了一遍，当然，其中也包括了将三皇子从岩壁中解救出来这一段。倒不是他想要立刻邀功，说这一段，无非是为了让南宫耀相信他并无隐瞒。赵飞鸿在千年遗迹中一共带的时间也就四天左右，其中就有将近两天是与三皇子在一起，如果南宫耀怀疑他有所隐瞒，那么等到三皇子从千年遗迹中出来的时候，一切就会真相大白，所有的谎言都是没有必要的。

    “哦？地宫？你是说，拓儿此时就在那地宫之中？”南宫耀的身子微微前倾，略有兴趣的看着赵飞鸿。如果真的如他所说，那地宫之中才是最有可能寻到福泽的地方的话，那么是不是说明拓儿此时还有机会呢？

    已经有两个人从千年遗迹中被传送出来了，两个人也都说不清那千年遗迹中究竟有什么，看来在这一点上，两人都没有撒谎。南宫耀倒不是真的怀疑赵飞鸿什么，要知道，他们家族还在离国呢，谅他也没有那么大的胆子。

    赵飞鸿一听南宫耀问起了三皇子，忙不迭点头，道：“在下从千年遗迹中出来的时候，三皇子确实正在地宫之中，当时还有云国的两个皇子，他们的一个影卫，而其他人就都是咱们离国的人了。除了我妹妹赵飞羽，还有玄师府的大小姐，欧阳紫訫。”

    “那丫头也在。”南宫耀眯着眼，想起了之前白族的那五个长老，他们到离国帝都来，为的就是欧阳紫訫。想不到这个丫头也到了地宫，看来她的运气还真是不错，只不过如果她也在地宫的话，那么那五个长老提出的要求，就需要重新考虑了。

    欧阳紫訫在南宫耀的眼中，是离国护国玄师的女儿，那么就是他离国人，若是从千年遗迹中出来的时候得了什么福泽或者珍宝，那么也应该优先考虑离国的利益，白族算得了什么。就算拿出了家族底蕴来交换又如何，不过是一个隐世多年的家族罢了，他南宫耀还不放在眼里。

    就在南宫耀沉思的时候，赵飞鸿寻思着要不要在他面前上点欧阳紫訫的眼药，却被父亲一眼给瞪了回去，这才作罢，只不过心中却是不甘的。(未完待续。)