
    南宫拓在第一次正面对决中，完败。云天墨根本都不需要出手，欧阳紫訫就直接选择了他，这让南宫拓心中十分郁闷，可是又不能说什么，毕竟这是欧阳紫訫自己的选择。而他若是想要继续呆在她的身边，就只能同意统一行动，这感觉让他觉得很憋屈。

    地宫之中一行人各自吃了点东西，便开始随意地在周围走动查看，这里咋一看是没有任何出口的，而这地宫也实在够大，想要全部查探完成，起码也得两日时间。

    而南宫拓所谓的统一行动，不过就是在有什么新发现的时候，通知大家，让所有人都知晓，这样的话，就算遇到了什么机关，也可以一起商量一下。

    “你发现没有，这地宫好像变得不太一样了。”欧阳紫訫捧着脑袋，东走走，西看看，身后的云天墨也不疾不徐地跟着。

    地宫还是很安静，只要没有人说话，就寂静一根针掉在地上都能听见。可是不知道为什么，欧阳紫訫总觉得哪里不同了，与上一次她与云天墨在这里的时候不同了。

    “嗯。”云天墨轻嗯一声，表示同意她的说法。这一次，他的感应力似乎恢复了一点，从昨夜开始，他就已经有这样的感觉了，所以一早他才提议统一行动，而不是分开，眼下大家虽然四处查看，但是人与人之间的距离都隔得不远。

    如果上次是因为人少的话，那么难道这里的机关设计还跟人数有关系？

    与云天墨在这地宫之中的时候，这里的一切都好像是死一般沉寂，若非有些声响自己发出，他们根本无法察觉。可是眼下去不同了，欧阳紫訫总感觉这地宫之中的一些石头的位置在移动，是一种肉眼轻易无法看出的变化。

    “你知道奇门遁甲吗？”

    “我知道，我知道奇门遁甲。”南宫拓本就在离欧阳紫訫不远的地方，当她发问的时候，立刻丢下手边的活，蹦跶了过来，探着头抢答，“奇门遁甲不就是占卜之术么？那些装神弄鬼骗人的玩意。”

    欧阳紫訫一听简直目瞪口呆，没有想到禹海大陆上，辣么流弊的奇门遁甲居然就成了装神弄鬼骗人的玩意，古人要是知道了，还不得从坟墓里爬出来，吐上三斤老血表示不忿？

    这南宫拓说的也不知道靠不靠谱，于是扭头去看云天墨，那话本来也是问云天墨的，只不过被抢答了而已，却见云天墨竟也点头，这才真的是一头黑线了。不同的时空居然相差这么大，要知道奇门遁甲就算是在地球的现代，也是一门很高深的学问，即便也有那些江湖术士用来欺世盗名，但是总的来说，还是被肯定的一本学问。

    她原本还觉得这里可能被人布下了什么奇门遁甲中的局，可如今看来，这禹海大陆根本就没有这样的人才，难道真的是她自己多心了？

    ——主人，奇门遁甲听起来好耳熟。

    嗯？难道你知道？

    欧阳紫訫并不觉得在秘境之中成长起来的无名会知晓这高深的学问，也不过就是随口一问罢了。虽知道无名竟然还真的能说出个一二三来，有些东西就连欧阳紫訫都没听说过——

    “奇”就是乙（日）、丙（月）、丁（星）三奇；“门”就是休、生、伤、杜、景、惊、死、开八门（在排宫法中是八门，在飞宫法中九门：休、死、伤、杜、中、开、惊、生、景）；“遁”即隐藏，“甲”指六甲，即甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，“甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。

    “停！”欧阳紫訫听着无名巴拉巴拉说了一大堆专业词语，顿时懵逼了，这是背书吗？

    众人听她叫停，虽说有些不明所以，但是也都停了下来，没有继续往四周扩散。

    “欧阳紫訫，你怎么了？是累了吗？累了咱们就休息。”南宫拓是随时都不忘记献殷勤，抢在了云天墨的前面上去嘘寒问暖，甚至还将随身的水袋给掏了出来，准备递给欧阳紫訫。

    欧阳紫訫自然没接，她可不想做什么间接接吻的事情，众人明显是误会了，她其实是叫无名停下来，可这时候大家既然都停了，她觉得有些话还是提前说的好，“这里我曾经来过，但是我感觉现在这里不太一样了，具体哪里不一样，我暂时还没有想到，所以大家务必小心。”

    没有提起云天墨也曾经出现在这里，是为了留一手，毕竟底牌这种东西都是留到最后用，才叫底牌。

    “什么？”

    “你来过？”

    “那你是怎么出去的？”

    除了跟在云天墨身边的影卫，就连云天颖都有些惊讶，当然，他惊讶的不是欧阳紫訫来过这里，这一点他从云天墨那里早就听说了，他只是没想到她居然就这么说出来了。要知道现在这里虽然有不少离国人，但是人性的贪婪可是无限大的，万一……

    欧阳紫訫伸手在空中压了压，示意他们不要吵，那么多问题，她要怎么答，而脑海中则继续在跟无名交流，想要让他说得简单明了一点，毕竟奇门遁甲她也只是知道这学问高深，却并不真的懂其中的门道。

    尤其是布阵这方面，要是无名知道那就最好了，什么生门，什么死门之类的。

    可惜，无名也只有记忆中的那些解释，对于其中的意思和用法，也是个门外汉。

    “从现在开始，大家保持警惕，不要随意碰触地宫里的东西。”欧阳紫訫只能死马当活马医了，小心谨慎总归是没错的。

    “她说的可信吗？”赵飞鸿算是最不了解欧阳紫訫的一个了，虽说父亲也交代过他尽可能交好这位欧燕姑娘，但是在这千年遗迹之中，随地可能都有福泽珍宝，这让他有些不服。凭什么她说不让动就不动？那要是错过了福泽岂不是太可惜了。

    “难道是她自己想独吞？”毕竟她也说了，她曾经来过这里。而妹妹口中的什么小石盒，说不定就是从这里找到的。

    如此一想，赵飞鸿的心中就更不愿意听她的命令了，一面阳奉阴违地装作同意，一面则小动作不断。直到被赵飞羽发现，这才一把将他伸向一块石壁上的手拉了回来，低斥道：“哥哥，不是让你别乱碰吗！”

    “哼，福泽或许就在其中，你信她？我可不信。”说罢就甩开了赵飞羽，继续向着石壁上探去。

    (未完待续。)