
    “哈嚏、哈——哈嚏！”欧阳紫訫从睡梦中醒来，鼻子痒痒的，让她忍不住打了几个喷嚏。拉了拉身上的衣裳，奇怪，这地宫之中又没有风，也不冷，怎么好好的打喷嚏呢。她连眼睛都懒得睁开，原地转了个身，揉了揉鼻子，准备继续睡。

    “自己的身子，也不仔细着点。”一道清冷的声音传来，惊得欧阳紫訫猛地睁开了眼，眼前不是别人，正是云天墨那张冷漠而俊朗的脸，只不过，放得有点大。

    “你后退一点，人吓人，吓死人你不知道吗？”欧阳紫訫一看是他，整个人又重新放松了下来，挪了挪位置，靠到了他的肩膀上，“别动，脸后退就行了。”

    或许是因为之前云天墨说了一些让南宫拓误会的话，所以眼下地宫之中几人休息的位置都离得挺远的，而南宫拓此时只怕也没有信息来骚扰欧阳紫訫。所以云天墨自然不会放过这个机会，光明正大地就来了。

    本就是假装冷漠，在欧阳紫訫小猫儿似的腻过来之后，云天墨面上就浮上了一层暖意，勾起的嘴角形成了一个很好看的弧度。长臂一揽，便将欧阳紫訫搂到了怀中，将她的脑袋枕在了他的脖颈之间，“着凉了？”

    欧阳紫訫摇摇头，眯着眼睛一副很舒服的模样，“就是鼻子突然很痒，忍不住要打喷嚏。可能是有人在背后说我坏话……”她的声音越来越小了，模糊得几乎就听不清了，看来是真的很困。

    云天墨也就不再与她交谈，搂着她安安静静地坐着，脑海中则是在进入千年遗迹之前与南宫耀的谈话——

    那日，依旧是离国王宫，大殿之中只有他们两人。

    过去的三年，南宫耀在皇家商团的运作下，很是从梦国得到了不少好处，再加上云国许诺的丹药，让他简直是睡着都能笑醒。所以这一次云天墨找上南宫耀的时候，南宫耀很爽快地就答应了见他。

    “不知墨王此番约见本尊，所为何事？”南宫耀眼中精光大盛，他知道，这个云天墨每次来，一定都有好事，果然当初答应与他合作是明智之举。

    云天墨微微仰头看向了宝座上的南宫耀，见他面带红光就知道他心情不错，这才开口道：“国主别来无恙，本王此番来访是奉云国国主之命，再次表达云国与离国交好的决心。”

    南宫耀一听这云天墨说的都是套话，顿时眼中闪过一抹阴霾，外交的手段谁不会，若是如此他根本不需要亲自接待这个云天墨。

    云天墨略微一顿，接着道：“丹药可还够？”

    “尚可。”南宫耀将身子往后一靠，懒洋洋地道：“三成之数谈何够与不够。”

    南宫耀果然不知足，还想要更多。

    云天墨心中冷笑，不过这样也好，一个人一旦有了贪念，那么很多事就好办得多了。

    “当初约定的三年之期……”

    南宫耀闻言一愣，他居然把这件事给忘了，当初说好了合作三年，至于之后是否合作则要再商议。这几年果然是甜头尝多了，居然将这么重要的事情都给忘了，“墨王不提，本尊还真将此事给忘了，哈哈哈……”

    “云国尚存不少丹药。”云天墨接着抛出诱饵，他就不怕这南宫耀不上钩，用惯了好丹药，其他的药草怎么可能入得了他的眼。

    果然南宫耀一听云天墨这话，就坐直了身子，也懒得去故作姿态了，直接问道：“如何合作，你且说来。”

    既然要谈，自然是开诚布公，将条件全都说清楚，这是双方的共识。

    “其他条件都好办，只不过这每年一个要求？”南宫耀有些不解，云天墨居然提出离国每年答应他个人一个要求，这个条件似乎有些让人无法理解。

    本就是国与国之间的交易，他想要从中索取好处也不是不可以，可是这所谓的“个人要求”究竟是什么样的要求呢。

    “绝不损坏离国利益。”云天墨每年要一个要求，听起来似乎有些多，但是若只是建立在个人的立场上，似乎也不是完全不可以，“也可当做本王与国主之间的私下约定。”

    “不以国主的立场，而是以个人的立场？”南宫耀眼中闪过一抹算计，身为国主，许多事情一念之间就可以上升到帝国的高度，到时候若是云天墨提出什么荒谬的要求，他只要说那设计到了帝国利益，他无法答应，不就完事儿了。

    云天墨见那老狐狸眼中闪过的算计，心下也是冷笑，低下头掩去了面上的不屑，他要的从来都不是离国国主的承诺，而是南宫耀的承诺。“不错。”

    当然，这件事暂时只是谈到了各自的条件和利益，不可能立刻就决定，而且云天墨也没有打算立刻就谈妥，他的计划从来都是等到千年遗迹的事情过去之后，再将这件事给定下来。

    南宫耀此时也不着急，反正手中还有丹药尚未用完，这事儿能往后压一压也好，免得这云天墨的气焰太多嚣张……

    那日没有谈妥，想不到南宫耀居然交代了南宫拓再来与他商谈，看来离国在丹药上的需求还真不是一般的大。

    “嗯。”云天墨正想得入神，怀中的小人儿突然扭动了身子，似乎是一个姿势保持久了，有些不太舒服，口中还发出了呓语。

    云天墨小心地移动了一下身子，想帮欧阳紫訫换个舒服的姿势，谁知道这小女人居然醒来了，抬头睡眼惺忪地看着他道：“没睡？还是我吵醒你了。”

    “没睡。”云天墨宠溺地刮了刮她的鼻尖，熟睡醒来的她面色泛着桃红，看着让人忍不住想要咬一口。

    看着云天墨缓缓低下的头，欧阳紫訫本能地闭上了眼，双唇微微撅起，可没有等到那预想中的吻，却感觉她的脸颊上一疼，“哎呦！”

    这个男人，属狗的吗？居然咬人！

    云天墨看着欧阳紫訫撅起的小嘴，忍不住笑了出来，指腹抚上了她的脸颊，轻声道：“小声点，被人听见了。”

    “……”欧阳紫訫无语地看着这个笑得有些无赖的男人，心中怀疑，“我是不是在做梦？”

    “是不是，试试就知道。”说罢，云天墨再次压低了头，封住了她的红唇，直到她娇喘连连无法呼吸之后，才松开，“如何？可是做梦？”

    “流氓！”欧阳紫訫用力戳着他的胸膛，甜蜜地骂道。(未完待续。)