
    南宫拓不甘愿地跟着云天墨走向了与欧阳紫訫相反的方向，心中虽有不满，但也知道欧阳紫訫要休息，那是没办法的。再一想，反正现在已经遇到了，那么之后多的是时间可以相处，他的心情也就轻松了起来。

    “云天墨，你们怎么遇上的？”南宫拓是个健忘的人，很快就已经将云天墨强行将他带离欧阳紫訫身边的事儿给“忘记”了，快走了两步跟云天墨闲聊了起来。

    冷漠如云天墨会是一个跟他闲聊的人吗？

    哼，当然不是。

    只不过这次——

    “你想知道？”云天墨面无表情，依旧目不斜视地往前走着。

    南宫拓闻言猛地点头，他想知道任何关于欧阳紫訫的事情。

    云天颖远远看见两人并肩走了过来，先是一愣，随即明白了，这是紧迫盯人策略吗？呵呵，这个墨，还真是。

    “比起欧阳紫訫的事，难道你不应该更关心离国药品的事情吗？”云天墨走到了云天颖的身边坐下，即便面对站着比他高的南宫拓，依旧是一副高高在上的语气，完全没有矮一截的感觉。

    进入千年遗迹之前，云天墨就已经在离国活动了，这一点南宫拓是知道的，至于他为的是何事，倒是后来父王才告知的，此时听他突然提起，南宫拓的脑子倒是有点转不过弯来了。方才明明在说欧阳紫訫的事儿，怎么就说道离国药品的事情上去了。

    “这有什么关系吗？”在南宫拓看来，关心欧阳紫訫和关心离国药品大事似乎是两个独立的事件，怎么会联系到一起来说。略带疑惑地看了看云天墨，发现他不像是单纯地想要转移话题，这才正色道：“这事儿父王与我提起过，不知墨王此时提起是何意？”

    都说南宫拓是个不靠谱的皇子，但是真正遇到大事的时候，他还是能用点脑子的，比如现在，他大约就能猜到云天墨是有关药品的消息了，当初云天墨与父王的合作，他也是略有耳闻的，也因为在那件事上，云天墨表现得太能干了，害得他还被父王好一顿教训。

    如果这次的事情云天墨肯交给他来办，或许在父王面前，他还能挣点脸面，只要父王更加看重他，那么赐婚的是……

    南宫拓越想越觉得这事儿靠谱，若是他先立功，然后再成婚，想必玄师大人也不会反对这婚事，父王也一定会更高兴的。

    “进入千年遗迹之前，父王还曾叮嘱我，若是遇到墨王，定要细细询问此事，咱们择日不如撞日，现在就好好商谈一番如何？”南宫拓原本一副意兴阑珊的模样，可一转眼就表现出了十二分的热情，这让云天墨觉得他好像又把一些事情给想多了。

    一旁的云天颖忍不住用咳嗽来掩饰笑意，这个离国三皇子还真是有意思，瞧他的眼神，明显就是另有所图，在墨面前完全不知道遮掩，难怪墨每每提到这个三皇子的时候都是一副懒得说的模样。

    比起宁致远，这个南宫拓实在是差得太远了。

    云天墨斜睨了云天颖一眼，不过数月不见而已，他的性子倒是活泼了不少，从前没觉得他这么爱笑。

    “你可以代表离国的意愿吗？”云天墨毫不客气地点破了关键，跟南宫拓谈不是不行，可关键是他能不能做主。云天墨最讨厌做无用功了，若是跟一个无法做出决定的人谈，那还不如不要浪费那个时间。

    南宫拓闻言皱眉，细细想来，父王只是交代了与墨王好好沟通，倒是没说将这决定权交给他，那么现在为了邀功，他是不是可以说些善意的谎言呢？

    黑溜溜的眼珠子滴溜溜地转着，南宫拓一边思讨着可能性，一边朗声笑道：“墨王这话说得，本皇子可是代表离国进入这千年遗迹的，若说这话语权……”

    “哼，与千年遗迹何干？”

    南宫拓：“……”

    好像也是，这个理由说起来有些牵强，那么换一个试试。

    “父王既然亲口交代让本皇子与墨王你商议，那么这件事多半是会交给我来办的。”这么说总可以了吧，别的皇子可是都不知道这件事的，说起来这可是机密。想到这里，南宫拓仿佛突然想起来需要谨慎一些，这才转头向四处打量了一番，发现附近没有其他人，这才放下心来。

    “多半？”云天墨从来要的答案都是肯定的，这种模棱两可的说法在他这里可讨不到什么好处。

    南宫拓嘿嘿一笑，凑到了云天墨身边想要坐下，可发现除了云天颖坐着的位置，另一边好像没有可以坐的地方了。于是他就很自来熟地朝着云天墨挤了挤眼睛，笑嘻嘻地将屁股挤了过去，硬是在两人中间占据了一个位置，“墨王，有事好商量，你跟咱们离国合作也不是短时间的事儿了，你应该对我们很放心才对。”

    对于南宫耀，云天墨确实很放心，那只老狐狸一定会将利益最大化，而他在合作的过程中也可以顺势找到自己需要的消息。但是对于南宫拓嘛，这个草包皇子，他还真是不怎么放心，也不知道南宫耀怎么会生出这么一个没头脑的儿子。

    “可你毕竟，不是你父王。”

    云天颖闻言一惊，这话说得太诛心了，这不是墨向来的风格，他到底想干什么。

    “本皇子迟早……”南宫拓因为心想着拿下这个药品的功劳，一时间接话接得顺了，没多想就顺着云天墨的思路走了下去，差一点儿就说出了让人抓住把柄的话。他这一停顿差点没将舌头给咬掉了，猛地跳了起来，指着云天墨满脸怒容道：“云天墨，你这话是什么意思，你给本皇子说清楚！什么叫我不是父王，你，你，你这意思……是……”

    话，南宫拓是万万不敢说出口的，可是云天墨话中不就是那个意思吗？若是他是他父王的话，也就是说，他南宫拓要成为父王那样的国主……

    那不就是，不就是要父王退位？或者是……

    南宫拓真有点不敢往下想了，药品虽然重要，但是他没有想到云天墨居然会将药品的事情提高到了这样的高度，难道他不成为国主，就没有与云天墨商谈的资格吗？

    “字面意思。”南宫拓是南宫拓，南宫耀是南宫耀，他没说错好么。

    可是云天墨的不解释听在了南宫拓的耳中，就又变了味了，云天墨这是在逼我吗？南宫拓的心，乱了。(未完待续。)