
    “云天墨。”欧阳紫訫低声唤他。

    “嗯？”他柔声应她。

    地宫之中，两人就这么相拥着，整个世界仿佛就只剩下了他们，若非这里并非久留之地，她还真想就此定局在这清净之所，免去世间烦扰，不用却想人与人之间复杂的关系。唯有心爱之人相伴，足以。

    “镜之守护中的我娘，好可怜。”欧阳紫訫略有些鼻音地道，“每每想起，我都觉得好心酸，好难过。”

    虽然娘总喜欢在跟她聊天的时候带歪楼，但是娘真的是一个很好的女人，对待爹也好，对待她也好，都是那么全心全意。一个如此善良温婉的人，怎么会遭到族人的嫉恨，想要将她逼死呢？

    一滴清泪低落，打在了云天墨的衣裳之上，晕开了一抹印花，也宛若滴在了他的心上，隐隐作痛。伸手将她脸上的泪花抹去，在她耳边再次承诺道：“相信我，仇早晚能报。”

    欧阳紫訫点了点头，莫名地就是愿意相信他，“嗯。”

    浓浓的鼻音带着一丝撒娇的意味，身子不禁又朝他怀中靠了靠，“我有点冷。”

    云天墨闻言二话不说浑身运起玄气，顿时周身变暖，将欧阳紫訫整个人拢在了其中，疼惜地问：“这样如何？”他知道，欧阳紫訫所谓的冷，是心灵上的感觉，但是他眼下能为她做的，却只有这些，那些关于白素的事，只有等从这里出去了再说。

    “你跟我说说话吧。”寂静的夜让欧阳紫訫感觉很没有安全感，即便她正被云天墨搂在怀中。

    “嗯。”

    “……”

    “你从小就话少吗？”看来想让云天墨主动开口是很难的了，只有她自己努力了。

    “嗯。”

    “除了嗯，你能说点别的吗？”欧阳紫訫有些无奈，她只是想找个人聊天而已，这个冰山还真是让人扫兴。这个时候她倒是有些想念那个话痨宁致远了，他总是能够说一些让她感兴趣的话，再不济，南宫拓也行啊，虽然他实在是有些聒噪。

    感觉到了欧阳紫訫的心思有所转变，云天墨不禁收紧了手臂，沉吟了片刻，终于憋出了一句——不准想别人！

    “嚯，你怎么知道我在想别人？”欧阳紫訫一惊，她差点都忘了，以前就曾经怀疑过，云天墨这个人是不是会读心术，现在自己不过是一个念头闪过，他居然又知道了。

    云天墨略带惩罚地在她的脸上捏了一下，这才没好气道：“我只是不擅于聊天。”

    “嗯，我知道。”欧阳紫訫乖巧地点头表示自己一直都知道，“我只是觉得这里有些太安静了。”

    地宫之中可不是安静得有些瘆人？若不是云天墨来了，欧阳紫訫这会儿醒来，只怕真会觉得害怕呢。

    “你说，那时候我娘要是能依偎在我爹的怀中，她是不是就不会害怕了？”欧阳紫訫问。

    “最后闪过的人影，我看得出来，并不是我爹，而我娘，我也能从她的眼神中感觉到惧怕和愤怒。”她接着道。

    “如果在我娘害怕的时候，能有一个人出现，好好保护她，就像现在的你，那该有多好。”她没有去问那时候爹在哪，她知道那一定也不是爹愿意看见的。

    一个人絮絮叨叨地说着，问着，假设着，她需要倾述，需要有一个人能够好好地听她说话。

    “都过去了，别想了。”云天墨能够感觉到欧阳紫訫的身子又开始微微颤抖了，看来镜之守护中看见的那一幕真的深深地伤到了她，她到现在还在害怕。

    欧阳紫訫摇了摇头，咬紧嘴唇，“我也不想去想，可是我控制不了我自己，我不知道自己是害怕，还是愤怒……”

    是啊，眼看着家族中的人欺负自己的娘亲，她怎么可能不愤怒，可是除了愤怒，她又能如何呢？

    “乖，现在想这些都是无用的，待我们出去之后，再做计较吧。”伸手揉了揉欧阳紫訫的后颈，她太紧张了，需要放松。云天墨觉得不能再让她胡思乱想了，必须要让她赶紧休息，将这一切暂时遗忘才行。

    “好，我听你的，出去以后，再给我娘讨回公道。”

    “嗯。”

    ——————————————

    “什么？”赵飞鸿惊讶地看着自己的妹妹，一脸不可置信，“你说的可是真的？”

    “嘘！”赵飞羽紧张地回头看了看，见三皇子还是背对着他们躺着，貌似已经睡着了，这才回过头来看着自己的兄长，道：“哥，你小声点。”

    赵飞鸿点点头，示意妹妹再靠近一点，压低了声音道：“墨王确实是爹提过的，可拉拢的人，可是这欧阳紫訫怎么……”

    突然多出来个欧阳紫訫已经够烦人的了，她居然还和墨王扯上了关系，这要是让三皇子知道了，可不得了。到时候身为赵家的人，他们肯定是要被迫表态的，这样一来，爹的算盘岂不就落空了。

    看着哥哥眉头紧锁，赵飞羽也知道这件事比他们想象的要复杂许多，毕竟连爹都没有想到欧阳紫訫居然会成了墨王看中的女子。以至于现在赵家被夹在了中间，稍微不注意，那就是里外不是人的结果，如今她将情况告诉哥哥，也就是希望兄妹两人能一起商量商量，看看有没有什么好办法。

    “三皇子不知晓吧？”这是赵飞鸿现在心中唯一希望的了，只要三皇子不知道，那么这件事就还可以拖，只要一天不正面揭穿，赵家就可以继续在其中周旋。

    赵飞羽一听就知道哥哥打算如何了，心中大急，现在都什么时候了，三方人马碰到了一起，他竟然还想着怎么拖延怎么周旋，“哥，这事儿可不是闹着玩的，以前的法子不行。”

    “那怎么办？”两边都是皇子，赵家既然想两头得好，那就只能如此，虽说危险了一点，但是哪有滔天富贵不是险中求来的呢？

    兄妹两正想办法，那边南宫拓突然动了动身子，惊得两人连忙闭嘴，大气都不敢出，过了一会儿确定了南宫拓只是梦中不经意地动作，这才稍微松了口气。

    “不管怎么样，先瞒着，绝对不能让三皇子知道。”赵飞鸿也是没有办法了，只能对着妹妹下了死命令。

    “我尽量。”赵飞羽想了想，眼下也只能先听哥哥的了，便点头同意了。

    两兄妹这才各自休息去了。

    又是一阵窸窣声，南宫拓再次翻身，明亮的双眸哪有一丝睡梦中醒来的朦胧，只不过很快，他又闭上了双眼。(未完待续。)