
    欧阳昊听完子一的汇报之后才得空回了后院，本以为白素与老夫人定是有说不完的话，可不曾想推门进去，只见白素一人扶额坐在桌前，并未见老夫人。

    “夫人。”欧阳昊踏进房门轻声唤她，可白素却充耳不闻，依旧低着头不知在思索着什么。

    已经有多少年，白素不曾如此了，欧阳昊在心中叹了口气，想不到避了这么多年，终究还是避不过去。为了避免白素受到惊吓，欧阳昊站在门边先是咳嗽了一声，引起了她的注意，这才踱步上前，关切道：“夫人这是怎么了？”

    白素脸上的泪痕虽然已经干了，但是却已经看得出来，她知道欧阳昊这个时候回来，一定是已经查到什么消息了，忙拉着他的手问：“夫君，可是有什么消息？你可不能再瞒我了。”

    十几年来，白素一直过着比较简单的生活，所有的事情都交给了欧阳昊去处理，她不想知道，也不愿意知道。可是就像林妈说的，如今人都已经到了眼前了，她再这么自欺欺人下去也不是办法。

    “嗯，夫人莫急，且听为夫细细道来。”欧阳昊点了点头，这一次他也不准备瞒着白素了，因为就算他想瞒，只怕也瞒不住。

    白族的人已经得到了南宫耀的召见，这个消息很快就会在帝都传开来，多年来，白素一直低调地在帝都生活，如今白族的突然出现，也就等于将她推到了风口浪尖之上，提前将消息告诉她，也是好的。

    五位长老进宫所为何事，子一还没有打探出来，但是这一次他们身边居然一个白斩的人也没有，这倒是有些出人意料。而暗处也确实有些人，但是现在看来，不单单欧阳昊的人在摸底，就连五位长老身边的人似乎也都在放着他们。这也就是说，明处与暗处的人并不是同一伙的。

    “白斩，白斩他的手还是伸得这么长。”听到这个名字的时候，白素素手紧握，关节泛白，她曾经以为她心中的怨恨已经淡去了不少，自从有了欧阳紫訫之后，她已经很少去想以前的事了，可是没想到如今听到这个名字，她居然还是压抑不住心头的怒火。

    欧阳昊伸手握住的白素的手，轻轻将她的拳头掰开，只见掌心已经有了明显的指甲印，可见她方才有多么用力，顿时一阵心疼，不赞同地道：“夫人这是何苦，要爱惜自己才是。”

    被怒火冲昏了头脑的白素此时哪里听得进去这些话，满脑子都是白斩当年犯下的那些罪孽，想当年若不是母亲和欧阳昊内外配合，自己只怕坟头都长草了。白素越想越气，竟哇地一声哭了出来，整个人猛地扑倒了欧阳昊的怀中，“夫君，夫君，当年若不是你与母亲，我早就被他给害死了，我不敢想，我真的不敢想……”

    欧阳昊心中一疼，白素当年所受的罪，他虽然没有亲眼看见，但是却能猜到一二，而具体如何，就连他都不敢深究，他怕结果是他承受不了的。白老夫人当年能伸出援手，他已经很感激了，所以对于白老夫人嘱咐的，不要在白素面前重提旧事，更不要去问她什么，欧阳昊这么多年是如实做到了的。

    “夫人……”欧阳昊喉头一滞，酸楚之意也涌了上来，一时间竟无法言语，只能紧紧地抱着白素，用怀抱来安抚她那并未完全愈合的，受伤的心。

    “他怎么会这样，那可是我哥哥啊，我的亲哥哥……他居然为了族长之位，不惜残害同胞……甚至囚禁母亲……”白素一边抽泣，一边哭诉着，这么多年她还是第一次主动说起这些事，果然有些事，并不是不说，就能被遗忘的。如今想起来，那一切的一切都还历历在目，惘若昨日事。

    这些年，欧阳昊从来不刻意隐瞒，甚至有几次，他明知道白素在听，他也没有阻止属下汇报消息。有些事，他可以不提，有些事，她却是需要知道的。

    十几年平静的生活，因为老夫人的出现，因为白族的出现将就此结束，这是他们夫妻两都不愿意看到的，可却也是他们无法阻止的。

    白素今日也是哭得太多，太累了，说着说着竟然昏睡了过去，只是眼角的泪水不曾停止，依旧时不时滑落，浸湿了欧阳昊的前襟。

    将白素抱到了床上，欧阳昊和衣躺在了一旁，看着她睡着了还依旧红肿的眼，依旧淌落的泪，欧阳昊第一次后悔了，后悔没有在当年就将一切都解决。他两相识于微末，寄情于心，能走到今天这一步是真的很不容易，若非当年忍让，觉得退一步海阔天空，或许他们不会有今日的生活，更不会有一个乖巧可爱的女儿。

    可是，他们退让了又怎么样，这么多年过去了，白族还是不肯放过他们，竟然找上门来了。

    欧阳昊闭上双眼，掩去了眼中的一抹阴影，白族，不管你们要做什么，但凡有一点欺我妻儿，我定让你们付出惨痛的代价，当年那个没有能力的傻小子已经成长了，不再是无力保护自己心爱的人的窝囊废了！

    “子一。”

    房门外，子一的身影映在了门上，欧阳昊侧过头看了白素一眼，沉声吩咐道：“暗处的人，只要是白斩的人，杀无赦。”今时不同往日了，白斩的人别想在他的眼皮底下玩花样！

    “是。”子一简洁地领命，便失去了踪影。

    夫人，你不会怪为夫吧？

    欧阳昊伸手抚上了白素的脸庞，眼前这个女人是他的妻，他孩子的娘，是他珍爱一辈子的女人，曾经的无能已经让他追悔莫及了，如今他绝对不会重蹈覆辙，忍气吞声了。

    “还有訫儿。”

    想起了还在千年遗迹中的女儿，欧阳昊突然眼皮一跳，翻身而起，朝着王宫的方向站立了许久。

    现在白族的人突然出现，若是国主有意赐婚的事情被他们知晓了，訫儿会不会成为他们又一个利用的目标呢？

    南宫拓又会不会成为另一个容一呢？(未完待续。)