
    “你看这上面。”欧阳紫訫的指腹划过光滑的石壁，原本有手印图案的那块地方已经恢复了平整，一点痕迹都没留下。

    云天墨也蹲下身子，双眼仔细扫过石壁表面，这里不仅用肉眼看不出，就是伸手也感觉不到上面曾经刻画过图案。他示意欧阳紫訫将手拿开，然后他在手指上凝聚了玄气，再次覆上了石壁表面，这一次，他感觉到了排斥感。

    “有某种力量在将我往外推。”这石壁果然不简单，云天墨不敢太过强硬，只得收回了手。

    两人站起身，伸手比划了方才出现血盆大口的石壁上方，那个位置大约是两人的高度，宽大约是一米多一点的样子。按说这样的大笑应该不至于让他们大家都感觉到恐怖才对，究竟是为什么呢？

    还有那浓重的铁锈一般的血腥味，又是从哪里来的？

    “你发现没有，这一次，地宫之中一丝风也没有。”这又是一个与上次来不一样的地方，欧阳紫訫伸出手指舔了舔，然后竖在了眼前，不管试几次，都是没有风。一个密闭没有通风口的地方，除了真的多出一个死人，还有什么办法可以弄出血腥味呢？

    云天墨见她先是伸手去摸了赵飞鸿摸过的石壁，然后又将手指放进口中，眼中露出了不赞同，抓过她的手指，面上带着嫌弃却一边帮她擦拭干净，口中道：“没长大的孩子还吃手指。”

    欧阳紫訫吐舌笑了笑，这个云天墨，关心起人来的时候，居然有点大妈的体质，不是一般的啰嗦。

    “人如果死了，应该有尸体，血腥味这么重，可我们却看不见一滴血。”奇怪，真的是太奇怪了，还有那个鬼遁的手印，究竟是怎么回事？

    欧阳紫訫和云天墨在石壁前检查的时候，她已经大概得将那奇门遁甲说了一遍，还有就是这奇门遁甲中有太多是与五行有联系的了。只不过，云天墨不懂奇门遁甲，欧阳紫訫也不懂，两人两眼一抹黑，这算是走进死胡同了。

    “如果弄不清楚什么门什么门的话，只怕咱们都有可能成为下一个赵飞鸿。”

    “大不了什么也不碰。”云天墨倒不觉得这有什么，既然是机关，那就一定有破解的方法，这千年遗迹既然存在于禹海大陆上，就算他不知道奇门遁甲，一定也会有其他方法可以破解机关的。

    欧阳紫訫摇了摇头，觉得云天墨这种做法就是坐以待毙，到最后别说是收获了，只怕大家都要提心吊胆，最后能不能出去都成了问题。

    “小石盒也不知道怎么了，好久都不给反应了，不是坏了吧？”欧阳紫訫指了指被放在了云天墨怀中的小石盒，自从发现这小石盒不给力之后，她就懒得放在身上了，直接塞给了云天墨。

    “或许。”云天墨也尝试了好几次，往小石盒内输入玄气，可不管输入再多玄气就仿佛石沉大海了一般，一点反应也没有，要不是欧阳紫訫不许，他只怕直接就将它给丢了。

    好不容易得到的作弊神器现在不能用了，这该不会是对她将梦国那三人丢下的惩罚吧？

    “不可能，不会那么智能吧。”欧阳紫訫随即摇头，将自己荒谬的想法给甩开，“无名，你有什么发现吗？”

    ——主人，无名觉得你们闻到的或许，不是血腥味。

    “哦？怎么说？”欧阳紫訫一听来了兴趣，这还是第一个不同的结论，或许能够成为突破口也不一定。

    ——主人，六觉之中的嗅觉，在某种特定的情况下，也是会产生错乱的。

    “不可能。”云天墨桀骜不驯地声音在一旁打断了无名，要说六觉会产生错乱这种事倒是有过的，但是这里这么多人，修为也都不低，怎么可能同时产生嗅觉上的错乱。

    “墨王，您有所不知，主人曾说过一句话，排除了所有可能性，那么剩下的那种就算再荒谬不可能，只怕也是最终正确的答案了。”无名虽说已经知道了云天墨上次是被误会的，但是总觉得心中有个疙瘩过不去，从原本的云公子改叫了墨王，态度上也冷淡了许多。

    “呃，这确实是我说的。”欧阳紫訫嘿嘿一笑，作势就冲着无名头上敲了一下，道：“说人话！”

    ——主人，那血盆大口是视觉上的，而后的红色光芒也是视觉上的，赵飞鸿从我们面前消失也是视觉上的，然后这三重的视觉暗示，不就有可能让嗅觉产生错乱吗？让我们误以为人死了，那么闻到血腥味岂不是很正常？

    咦，对啊，她怎么没想到呢。

    欧阳紫訫猛地一拍巴掌，就是这个理论，被自己忽略掉的地方原来在这里。

    云天墨在一旁虽说听进去了每一字每一句，可是连起来之后，居然完全无法跟上这主仆两人的逻辑，随即他也学着欧阳紫訫，在她头上作势敲了一下，道：“说人话！”

    “意思就是，我们被强烈的心理暗示迷惑了，有点像瞳术，欺骗了我们老三眼其实是人，但是无名看着它的时候，听还是兽。你滴，明白？”欧阳紫訫噼里啪啦比手画脚地解释了一通，也不知道云天墨听明白没有。

    因为找到了答案，略显激动的欧阳紫訫声音就不禁大了一些，引得后面没有过来的几人纷纷朝这边看了过来。

    “欧阳紫訫，发现什么了？你快回来，那边说不定还有危险。”南宫拓双手拢在嘴边，朝着欧阳紫訫道，他真是想不明白，他要陪着过去，为什么她就不肯呢。云天墨平时话都没两句的人，过去了也不会跟她商量，可她却偏偏同意他陪着。

    难道那夜，他听到的那些话……

    “如何？”云天颖见人走了回来，便问。

    “方才你可曾感觉到视觉上，的某种暗示？”云天墨自然知道云天颖在瞳术上是有点造诣的，于是便将欧阳紫訫方才说的话重复了一遍，想让云天颖感觉一下，这种可能性究竟大不大。

    云天颖听罢沉吟了片刻，也回忆了一番方才的情形，本有些疑惑的双眼竟渐渐明亮了起来，“欧阳姑娘好聪明，我居然都疏忽了。”

    “真有此事？”云天墨一愣，还以为她胡诌的呢。

    “千真万确，若非她提出这种可能性，我只怕也要忽略了这种暗示。”云天颖此刻看向欧阳紫訫的眼神之中又加了几分赞许，这样的女子，才配得上站在墨的身边。(未完待续。)