
    老二和老三很快将人给收拾掉了，天字第一号房中再次恢复了平静，只不过房中的人数从五人变成了六人，皓白石再次被拿了出来，放在了桌上。

    显像只有一次机会，过去了就不会再有，大长老捋了捋花白的胡须，一脸慈祥，“老夫人真是帮了大忙。”

    其实五人不是没有想过请她来帮忙，只不过为了安全，他们不得已在进入帝都之后就直接将人送到了护国玄师府，担心的就是有人想要刻意破坏皓白石显像，更担心的就是他们从老夫人身上下手。

    白族已经隐世太久了，他们五人也已经没有了当年的实力，要说自保那是没有问题的，可是要说保护老夫人不被人暗中下黑手，他们却是没有十全的把握的。今夜会有人偷袭，这也是意料之中的，所以他们才不敢轻易去请老夫人，暗处布置了不少人手，都被闯进来两个，要是稍微有点什么意外，那白族的前景就真的堪忧了。

    “大长老何须客气，此番来到离国，一切就应以白族的未来为重，否则，我那老姐妹，岂不是白白死了。”老夫人眼底闪过一抹痛楚，几十年来，****夜夜陪伴自己的老姐妹就是为了让她能够从宗祠中走出来，豁出了性命，她不能让她白死。

    说起这件事，五位长老也不禁唏嘘，白斩身为族长真是越来越过分了，若不是他们拿出了白族的底蕴做交换，只怕白斩也不可能让他们离开。

    “作孽啊。”二长老胖胖的脸上露出了悲天悯人的神色，白族出了这么个不肖子孙，也不知道是哪辈子做的孽，真真是报应啊。

    房中的气氛一时间凝重了起来，唯有皓白石依旧那么平静淡然，若有似无地闪烁着微弱的光芒。

    “老夫人，老朽有一事不明。”大长老打破了寂静，两指伸出指着皓白石，“传闻皓白石显像均是显示出下一任嫡女名字中的一个字作为提示，怎么这次居然显示了四个字。”

    因为白斩的族长之位得来名不正言不顺，所以除了他们自己那一支之外，并没有人真的认为白可就是白族高贵的嫡女，只不过平日里大家都不说罢了。白斩也就是因此一直在族中肆意妄为，因为皓白石从未显像，若非之前皓白石不知怎么了胡乱闹了一通，让白斩压不住越来越大的反对声，他们还不知能不能设法弄出皓白石呢。

    “几位长老，你们所听说的传闻不过是针对族内大多数人的说法，其实这皓白石显像是分很多种的。”老夫人顿了顿，眼神有些悠远，似乎在回忆着什么，过了一会儿才再次开口：“我那一代算是正常的，也就像几位长老所知道的，显像的时候显出了嫡女的名字，也就是我的名字，我因此成为了白族最尊贵的女子。在那之前，我也与几位长老一样，以为这皓白石就只有这么一种显像方式，可成为了嫡女之后，我才从皓白石那里知道，这不过是最最普通的显像罢了。”

    五位长老闻言面面相觑，这种事情还是第一次听说，真是闻所未闻啊。身为白族长老这么多年了，还以为对于族中印记十分了解，没想到他们知道的不过是皮毛罢了。

    “几位长老不必太过惊讶，这应该是族中的机密，除了嫡女之外，恐怕就只有每一任的族长知道了。”这种代代相传的秘密，确实是不可能被泄露出去的，否则的话，白斩也不至于对此一无所知了。如果他知道，是绝对不会允许这皓白石的显像被除了他以外的任何人看见的，因为一旦被看见，那么白可，他的女儿，所谓的嫡女身份就成了个笑话。

    “老夫人还请细说。”

    “好，几位长老且听我细细说来……”

    ————————————————

    “好点了吗？”云天墨怀中的欧阳紫訫一会儿发冷，一会儿发热，如今整个人已经快要虚脱了一般，这让云天墨很是担心。

    “我觉得我的身体机能出了问题，但是我的精神却出奇的好。”欧阳紫訫的气息很虚弱，可眼睛却炯炯有神，为了证明她说的都是真的，她甚至还尝试了与云天墨传音入密。这对于一个身体几乎要虚脱的人，可是完全做不到的，可她却做到了。

    这究竟是为什么呢？

    “你说，我要不要像无名说的那样，试着接受这种外来的侵入。”因为说不清楚究竟是一种什么感觉，欧阳紫訫便将它当成了一种“外来的侵入”，从精神状态良好这一点上看，或许真的不是什么恶意的侵入，否则她怎么只会有身体不适的感觉呢。

    还有就是，连无名都没有感觉到任何不适。

    “你有把握吗？”

    “没有。”

    两人又是一阵沉默。

    这样的问答已经进行了不下十次了，每次都没有结论。可是他们都知道，再这么下去，欧阳紫訫的身体一定会受不了的，也就是她经过容一的淬体重塑，否则一般人早就已经坚持不住了。

    “要不，我试试。”

    “我守着你。”

    两人同时开口，随即看向对方的眼睛，他们都在对方的眼睛里看见了信任和自信，有一种能量在两人之间流通了起来，这让欧阳紫訫信心倍增。

    欧阳紫訫闭了闭眼，重重呼出一口气，再次睁开双眼的时候，里面已经没有了迟疑，只有坚毅，“来吧！”

    没有狂风大作，没有飞沙走石……

    地宫的石廊中依旧平静，云天墨已经退到了一旁，在欧阳紫訫准备好接受一切的时候，预想中的变化并没有发生，一切反而寂静得可怕，就连她的身体好像都不再发冷发热，就好像一切都被定格了一样。

    ——主人，这是空间静止！天呐！

    无名的声音听起来十分激动，他口中的空间静止应该说的就是眼前的情况了。

    空间静止？你是说，所有的一切都静止了吗？包括我？

    ——不，主人，不包括您，但是您看，墨王……

    欧阳紫訫扭头去看，发现云天墨虽然保持着同一个姿势和表情很长时间也不是什么稀罕的事情，但是此刻她知道，他这是被静止了，而不是他自己不动的。

    “见鬼！这是什么狗屁情况？”

    ——主人，您有什么感觉？

    什么感觉？

    欧阳紫訫仔细感受了一下，身体的不适消失了，反而有一种温暖的感觉流遍全身，让她感觉很舒服。

    “嫡女归来。”

    ——主人，您说什么？

    我说，嫡女归来。

    脑海中突然就出现了这四个字，欧阳紫訫也就随口说了出来，可却不知道这究竟是什么意思。

    “我到底接受了什么？”这个问题，是她现在最想知道的。(未完待续。)