
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。liudianxing.com现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    ——主人，您怎么了？

    无名原本还在絮絮叨叨地说着什么，可突然发现欧阳紫訫完全没有反应了，这才觉得她似乎有些不对劲，难道是精神力风暴引起的后遗症吗？

    “我，我突然觉得很悲伤……”欧阳紫訫说着，眼泪就滑落了下来，哪里还有方才醒来时的愉悦，整个人都笼罩在了一股低气压之中。她抬手摸了脸上的泪水，双眼茫然，“我这是怎么了？无名，你没听见吗？那个悲伤的声音……”

    那座被毁掉的城，那些横七竖八的尸体，真的是因为她吗？

    那个人真的是云天墨吗？还是，只是一个跟云天墨长得一模一样的人，那个人真的是为了她所以做了那么残忍的事情吗？

    “残忍？哈哈，曾经我也跟你想得一样，不肯原谅他，可是到了最后，我才发现我错了，而且错得很离谱……”带着哭腔的笑，那个声音再次响起，似乎她能随时感觉到欧阳紫訫的想法，并且对欧阳紫訫的想法很不屑。

    错？为什么？

    为了一个人，毁掉一座城，让那么多人惨死，难道不残忍吗？

    “他是在为我们报仇，那座城的人……该死！”

    我们？不，不可能，跟我没有关系，你不要乱说。

    欧阳紫訫陷入了一种疯狂的状态，她的脑海中仿佛出现了两个自己，一个是她熟悉的自己，一个是她完全陌生的“自己”。

    那个“自己”说的话，能不能相信？

    那种刻骨明星的痛，为什么她感受得那么清晰，就好像真的是亲身经历过了一样，当她看见他转过身来那空洞而悲伤的眼神时，为什么她有种想要上去将他拥在怀中的冲动。

    “白族嫡女，整个禹海大陆最最尊贵的女子，那个时候还没有什么帝国，没有什么国主，所有家族族长见到白族嫡女都要礼让三分，当时说白族嫡女是无冕之王也不为过。在那个年代，整个白族都是依附着白族嫡女存在的，所有有权势的家族都想要迎娶白族嫡女，哪怕是嫁过来之后就失去了那个身份，他们也争相求娶。”

    遥远的回忆，缓缓随着女子的声音飘荡了过来，由远而近，述说着那些如今已经不为人知的历史……

    白族，原本所在的地方是如今云国的国土，只是那个时候云国还没有建立，白族在那片广袤的土地上发展得很好，隐隐统领着所有人，哪怕是白族以外的人都以他们马首是瞻。那个时候，初代白族嫡女与白族族长刚刚成亲，两人感情很好，不多久，白族嫡女就怀了孩子，全族上下都十分欢喜，准备迎接小公子或者是小公主。

    “白族嫡女只是一种称呼，最初其实就是白族族母的意思，只是到了后来，代代相传，渐渐地理解上就出现了错误，流传到了现在。”

    欧阳紫訫随着女子的讲述，仿佛可以看见在一片广袤的土地上，属于白族人的幸福生活，那欢声笑语仿佛就在耳畔。

    不久，白族嫡女产下一个女婴，从此以后，白族嫡女就开始潜心教育女儿，等待着她长大成人的一天，成为下一代的白族嫡女，继续帮助白族变得更加强大。就在所有人都以为幸福的日子就会这么延续下去的时候，不幸的事情发生了……

    “有人对白族族长动了心思，所以准备从白族嫡女下手，甚至不肯放过还在襁褓中的女婴……”

    “天呐！”欧阳紫訫听到这里，惊呼出声，那美好的生活仿佛一面镜子突然就被打碎了，她感觉到她的心也紧紧地揪了起来，“后来怎么样了？”

    “后来？后来白族嫡女死了，她的女儿虽然得到了保全，但是却身受重伤从此昏迷，一辈子都可能无法醒来。白族的族长外出归来的时候，看到妻子女儿被人害成了这样，当然是怒气冲天，痛不欲生，若不是还有个襁褓中尚存一口气的女儿，只怕他就会随着白族嫡女去了……”

    好一个重情义的男子，想必他会好好照顾那个女婴的。

    不知道为什么，欧阳紫訫这么想的时候，突然觉得心中似乎有一种松了一口气的感觉，好像只要那个女婴能好好的，她就安心了一般。

    “女儿还需要人照顾，但是妻子的仇却不能不报，所以……”

    “不！”欧阳紫訫尖叫着，泪水再次情不自禁地滑落下来，还没等那个声音将后面的事情说出来，她就好像已经知道会发生什么了一样，她痛苦地闭上了双眼，双手紧紧捂着胸口，几乎快要无法呼吸了。

    “不？呵呵，呵呵呵……妻子被人害死，女儿一辈子都无法醒来，你却说不？难道你不恨？你不心疼？你不会不甘？”女子的声音陡然升高，十分激动地大笑了起来，“是啊，你已经忘记了那份痛，忘记了那种无法呼吸的感觉，你的丈夫，你的女儿，你永远地离他们远去了，那些卑劣的人不过是想要得到更多的好处，就使用阴险的手段害死了你……”

    没有，没有，我没有忘记！

    欧阳紫訫捂着耳朵，她不想再听下去了，这个充满了指责和责备的声音，让她感到无比愧疚，那一声声的责问仿佛刀子一样，一刀一刀地割在她的心口之上。可是她却不知道她为什么会这样……

    “他去了那座城，将整城的人屠杀了个干净，本以为这样就为你报了仇，可是多年以后才知道，居然还有漏网之鱼。可惜，他们已经逃得很远很远了，远到他已经无能为力了，从那以后，他就一直生活在郁郁寡欢之中……”

    他，他是谁……

    白族的族长？不，她觉得事情似乎有些超乎她的想象了……

    那个人，难道不是云天墨吗？怎么，怎么又成了白族的族长了？

    “他？他是你说永远不会再忘记的人……”女子的声音仿佛越来越虚弱了，好像随时都有可能就此消失不见，“你已经遗忘得太久了，该想起来了……”

    该想起来什么？

    “他姓云，蓝天之中最最潇洒的云……”

    云？为什么白族的族长会姓云？

    “为什么？你会知道的，当你想起来的时候……一切就都会明了的……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)