
    “你们怎么来了？”大长老起身，看着为首的侍卫走进了花厅，一时间本就不太宽敞的花厅变得更加拥挤了起来。

    侍卫首领冲着大长老等人行了一礼之后，便道：“大长老，属下也是没有办法才来打扰，还请见谅。”随即看了一眼花厅中的欧阳昊一眼，似乎有些话并不想当着他的面说。

    欧阳昊见状也不为难他，与老夫人打了个招呼，便离去了，将花厅留给了白族人。

    “说罢。”大长老看着欧阳昊离去的身影，心中有些感激，这个白族的女婿看起来人挺不错的，当初真是看走了眼，居然仍凭那白斩污蔑他和白素。可是现在后悔实在有些太晚了，心中不免有些感慨。

    侍卫首领冲着外面一招手，就见两个侍卫抬着一副担架进来了，上面躺着的赫然就是白族如今的嫡女，白可。

    “白可？她怎么在这里？”白老夫人一看白可被抬了进来，心中也是惊讶，她不是应该还在千年遗迹之中吗？怎么会被侍卫抬到了这里。

    “回老夫人的话，嫡小姐今日出现在千年遗迹的外面，之前大长老就吩咐属下在千年遗迹外面守着，所以嫡小姐一出现，属下就将她带回来了。”侍卫首领恭敬回话，这个老夫人虽说被族长软禁在宗祠中多年，但是族中的人还都是认得她的，态度上也不敢怠慢。更何况现在还是在老夫人女婿的府上，对于她的问话，自然是老实回答了。

    至于白可为何会昏迷不醒，侍卫们也不太清楚，直到二长老上前探查了一番之后，才发现这白可虽然身上有些伤口，但是都没有什么大碍，昏迷不醒是因为疲劳过度，休息一段时间应该就没事了。

    白可此时出现，无疑在白老夫人和五位长老心中投下了一颗石子，荡起了不小的涟漪。皓白石出现的异样，难道跟这白可有关系？

    事关白族机密，那些侍卫在放下白可之后，就被打发了出去。这些人虽说现在为五位长老所用，但是保不定他们心中有没有什么其他的想法，所以现在还不能完全信任他们。

    “你们看她身上的伤口，可与之前皓白石上出现的有相似之处？”五长老站在白可的身边，凝神看着她身上的伤口，这些伤口看上去已经有些时日了，也都有愈合的迹象，和之前皓白石上出现的那些暗纹似乎有些相似，但又好像有什么不同，他一时也说不出个所以然来。

    众人闻言也纷纷起身上前查看，果然，白可身上的这些正在愈合的伤口引起了他们的重视，对于皓白石究竟要重新认谁为主，也有了新的看法。

    “老夫人，或许，这白可真是嫡女？”大长老原本并不怎么认可白可，倒不是因为她这个人本身有什么问题，而是因为白斩。他总觉得白斩的族长之位得来名不正言不顺，那么白可的嫡女地位自然也就不那么让人信服了。可是如今这皓白石所出现的一系列异样，加上白可出现的时机，让他也不禁开始怀疑他当初的想法是不是错了。

    白老夫人闻言并没有马上回答，而是蹲下身子仔细查看了白可身上的那些伤口，脑海中回忆着皓白石所有的变化。如果这个白可真是嫡女的话，那么他们此行离国帝都似乎就变得没有任何意义了，还凭白浪费了白族的底蕴，便宜了那南宫耀。

    这一点让白老夫人有些不甘心，本以为可以为女儿和外孙女正名，可现在看来，一切似乎又有了新的发展。

    “就算她身上的伤口与皓白石上曾经出现的暗纹有相似之处，那又如何解释皓白石如今的变化呢？”白老夫人缓缓起身，手指向了桌上的皓白石，皓白石的透明化又预示着什么呢？

    “这……”大长老一愣，这个问题别说是他了，就连白老夫人都无法解释，现在又来问他，看来还是不想承认这白可的嫡女身份。

    其实想想也难怪，不是白老夫人偏心，而是这些年白斩的所作所为让她伤透了心，偏向女儿白素也是人之常情。但是作为白族的长老，他的立场从来都是中立的，他想要弄清楚一切，出发点也都是为了白族将来更好地发展，而不是就此落没下去。所以一时之间，他也不知道要如何回答白老夫人的问题。

    “老夫人，您这么说可就不对了，这个问题连您都弄不明白，我们又怎么会知道呢？”五长老的暴脾气一下子就上来了，对于白老夫人尊重是一回事，但是弄清楚事情的本质，在他看来才是最重要的。

    白族嫡女究竟是谁，对他来说都不重要，重要的是能够借着嫡女归来重新振兴白族，这一点上，所有的长老想法都是一样的。

    如果这白可真是白族嫡女，五位长老一定会扶她上位，至于那个不称职的白斩，到时候大义灭亲就是了。而白老夫人现在明显要偏袒白素的女儿，这一点让在场的五位长老心中都有些不满。

    “五位长老，不是我偏心，而是这其中还有疑点，我不希望你们就这么草率地认定白可就是归来的嫡女。”白老夫人只看一眼，就知道这五位长老在想什么，于是笑着道：“若是所有证据都证明这白可就是白族嫡女，我绝对不会多说一句话，因为白族在我眼中的重要程度，不会比在你们任何一个人眼中低。”

    大长老见白老夫人有些微怒，忙挥手拦住了其他长老，让他们不要多话，在事情没有搞清楚之前，白老夫人对于皓白石的了解在他们所有人之上。“老夫人误会了，我们不是那个意思，只是这白可出现的时机让人不禁多想。一切还是需要谨慎查证。”

    白老夫人饱含深意的眼神扫过了在场的五位长老，最后停留在昏迷不醒的白可身上，“你们先将人带回去吧，白斩的女儿出现在这里，不合适。”

    说罢，老夫人便往花厅外走去，“时间不早了，我也就不留几位用膳了，皓白石若是再有什么变化，你们就派人来知会一声，我自然会去找你们。”

    “哎，罢了罢了，先回去。”大长老知道白老夫人心中不痛快了，这事儿还真是赶巧到一块儿了。一件事情还没有弄清楚，就又多出一件事，而且方才他们确实有些反应过度，难怪老夫人直接下逐客令了。(未完待续。)