
    南宫拓捂着胸口，尽管此刻他并不好受，但是听到欧阳紫訫受伤，他还是忍不住上前要看。在他眼中，云天墨是云国的皇子，是云国的墨王，是云国的九帅，所以就算云天墨再怎么厉害，那也是他们云国的事情，而欧阳紫訫是离国人，就应该与他是一边的。

    “云天墨你……”南宫拓才刚刚往前踏出一步，就见云天墨轻轻地叫怀中的欧阳紫訫放在了地上，那小心翼翼的模样让南宫拓都愣住了。在他的认知中，云天墨对待女人可从来都没有客气过，还记得有一次在离国帝都的时候，云天墨假扮侍卫跟在他的身边，被某个贵女给看中了，人家不过是伸手扯了云天墨的衣袖而已，直接就被他释放出的玄气给震飞了。可是为什么对待欧阳紫訫的时候，云天墨所表现出来的完全不同？

    云天墨真的看上欧阳紫訫了？

    “多久没有被揍了？”云天墨起身转了过来，双手负在身后，看着南宫拓的神情就仿佛他是蝼蚁一般，那种居高临下的气势全开，说明他真的生气了。

    因为南宫拓方才的鲁莽，欧阳紫訫有一处伤口旁边的穴位没有点住，现在那处伤口还在流血不止。方才他只是简单处理了一下，如今已经交给无名了，好在无名说有什么补血圣品可以暂时保她无视，否则对待南宫拓就不是这个态度了。

    然而即便如此，云天墨还是没有打算就这么放过南宫拓。在这千年遗迹中的时间也不短了，众人被这种未知给压抑着，也是时候需要发泄一下了，而南宫拓主动送上门，那他自然不会客气。

    “你想干什么？”南宫拓毕竟与云天墨相识多年，对于他是不是真的发火了，还是看得出来的。听到了他的话，不由自主往后退了几步，心中有些不确定，他该不会真的想动手吧。

    “我，我也是关心欧阳紫訫罢了，她，她怎么样了？”南宫拓有些结巴道，方才他是真的不知道云天墨在给她疗伤好吗，不然他才不会白痴地去拉他呢。

    云天墨看着南宫拓，似乎在想要从什么地方下手比较好，那眼神就像是猎人在审视自己的猎物一般，让南宫拓感觉到毛骨悚然。

    “盾！”云天墨似乎已经找好了位置，于是将源蛇鳞盾给唤了出来，周身立刻被包围在一道暗红色的光芒之中，随即只见他身形一动，在空气中留下一道残影，便从原地消失了。

    南宫拓还没来得及看清，就感觉到他的后背一道劲风袭来，刚要闪躲，那劲风夹杂着玄气已经击中了他的背部，让他脚下一个踉跄，本就在胸口翻腾的热血噗地就喷了出来。

    “你，你来真的啊？！”南宫拓不是没被云天墨收拾过，可从来没有下过这么重的手，这一次他真的感觉到了害怕。可是身为皇子的骄傲，让他无法将求饶的话说出口，因为这不是平时的嬉戏打闹，云天墨他是认真的。

    振作起来的南宫拓也瞬间开启了周身防御，虽然他知道以他的修为，想要防住云天墨的攻击是不可能的，但是他也不能坐以待毙啊。

    无名一看两人都卯足了劲，立刻一个瞬移，将欧阳紫訫带到了比较远的地方，而这个举动恰巧被云天颖给看见了。云天颖也是因为担心欧阳紫訫收到波及，想着要不要将她挪个位置，可怎么知道他才一回头，就看见欧阳紫訫从原地消失，下一个瞬息便出现在了远处。

    因为云天颖是看不见无名的，所以这一幕在他的眼中看来十分诡异。为了确认一下不是他看错，他招手将影卫唤了过来，指着欧阳紫訫如今的位置，问道：“你可看清，方才欧阳姑娘可是躺在那里？”

    影卫本事低头聆听，云天颖问了之后，他才快速抬头扫过了欧阳紫訫如今所在的位置，他心中也是一顿，有些不确定了起来。云天颖见他如此，就知道只怕不是看错了，欧阳紫訫是真的凭空换了位置。

    “走，我们过去看看。”云天颖也不想纠结在无法解释的问题上了，反正本来也是想将她挪个位置，如今就当做省事了。

    砰！

    两人正往那边走着，突然听见身后传来了重物落地的声音，不用回头，他们同时在心中为南宫拓默哀了起来，这叫做什么？这叫做：不作死，就不会死。

    “你家主上可曾提过他什么时候得到那源蛇鳞盾的？”云天颖侧头看了面无表情的影卫一眼，当初要培养这些人的时候，墨是提过的，只是没想到不但培养出来了，而且一个个还不是一般的优秀。若不是他常年不出云国，这样的影卫他都想要几个。

    影卫机械摇头，七皇子真是爱开玩笑，主上的事情什么时候需要跟他们交代了。

    “你们主上可曾提过他什么时候看上欧阳姑娘的？”

    这一次，影卫就做不到面无表情了，眉眼之间抽搐了一下，心中暗自回忆着在训练营听见的那些回炉的兄弟们的形容，难道就是欧阳姑娘？这么一想，他觉得自己还真是后知后觉，怎么早没想起来呢，居然对欧阳姑娘爱理不理……

    突然，影卫有一种预感，从未有过的，似乎很准确的预感——他，即将要回去回炉了。

    七皇子的话要怎么回答？不知道？还是知道？

    天呐，兄弟们，我怎么那么苦？！

    云天颖呵呵一笑，这些影卫还真是跟墨差不多，逗起来太有意思了。

    砰！

    又是一记重击，南宫拓此时已经变成了猪头脸了，这一次被打倒之后，他索性放弃抵抗了，云天墨就是故意的！

    “打就打，你能不打脸吗？我不就是长得比你帅那么一点点吗？”南宫拓哀嚎着，其实心里也放心了，这样看来，云天墨还没有真的到与他翻脸的地步，那么挨蹲打，就挨吧。

    “你们主上是不是有虐待狂？”云天颖抽空回头看了一眼，南宫拓此时简直可以用惨不忍睹来形容，不禁又问了一句。

    如果疯狂让影卫回炉算是虐待狂的话，那么，主上确实有点。

    “嗷嗷——云天墨你这个变态！！！”

    啧啧，好可怜的南宫拓。

    (未完待续。)