
    站在地宫之中失神的欧阳紫訫完全没有注意到迎面走来一人，她还沉浸在方才的那些记忆和画面之中，无法自拔。没有办法，这些记忆来得太突然了，她根本就来不及消化，而且这些记忆太过悲伤，她到现在都有种无法呼吸的窒息感。

    当云天墨远远看见欧阳紫訫呆立在那里的时候，还以为他看花眼了，可是当他探出神识，发现这一切都是真的时候，他脚下的步伐不禁加快。想不到欧阳紫訫居然醒来了，他抑制不住内心的激动，飞掠而至的时候一把将人紧紧搂在怀中，恨不得将她揉进他的身体中去。

    “小女人，你终于醒了……”云天墨的声音因为激动而有些颤抖，向来冷静自持的他从没想过他会为了另一个人而如此，但想想怀中的人儿是欧阳紫訫，他也就释怀了。这个小女人，生来就是来打破他的所有原则和习惯的，所以为了她，激动了又如何。

    “云……天墨。”欧阳紫訫的声音略带沙哑，弄弄的鼻音还没有散去，这个她在昏迷时就想念已久的怀抱，好温暖。可是现在，她却不禁再次悲从中来，因为她竟将他的身影与记忆中出现的那个孤独的男人重叠在了一起。如果他们是同一个人的话，那么她为他心疼；如果他们不是同一个人的话，她为自己流泪……

    “怎么哭了？”方才根本来没得及仔细打量欧阳紫訫，云天墨一听她声音不对劲，忙将人从怀中拉了出来，低头看她。只见她两眼通红，小鼻子一抽一抽的，脸上满满的都是泪水，“乖，不哭，告诉我，怎么了？”

    这才刚醒来，怎么就成了这副模样了？

    “是南宫拓？”云天墨面色一沉，要说没有去找手印的人，也就剩下南宫拓了，莫不是那家伙又干了什么好事。

    该死！就不该将那个家伙放在一旁不管的，果然就是个事儿精。

    云天墨拉着欧阳紫訫就要往回走，不管南宫拓干了什么，敢让欧阳紫訫哭得这么伤心，他一定不会轻易放过南宫拓。上次看来教训得还不够深刻，这一次一定让他终身难忘，再也不敢招惹他的小女人。

    可是身后的欧阳紫訫却没有移动，拖着他的手静静站在原地，这次，她看清了他的背影。那么近，近到她的手就与他的握在一起……

    “不是……你不是他。”透过他的背影，欧阳紫訫的双眼仿佛看到了记忆中，悬空而立的那个男子。他一怒毁了一座城，可他身上却完全没有血腥的戾气，反而是弄弄的悲伤。而眼前的云天墨，虽然他们的背影那么相似，几乎是一模一样，但是他却没有那种孤独，没有那种悲伤。

    真好，好庆幸，他不是他。

    “你说什么？什么不是？”云天墨回头看她，顿时怒火全消，心头一软，手上不禁又松了几分，抚上她的脸庞，拭去她新滑落的泪水。看着她如此难过，他很心疼，可是他却不知道原因，根本无从安慰。

    “哎，我该拿你怎么办？”刚见面的欣喜已经完全消失不见了，剩下的只有满满的无奈与心疼。

    欧阳紫訫再次将头深深埋进了他的怀中，双手紧紧环住了他的腰，这种感觉好踏实，好过记忆中的飘渺。此刻，她只想静静地抱着他，听着他近在咫尺的心跳，感受他近在咫尺的呼吸，还有他温暖的体温。

    “不要问我怎么了，也不要问我为什么，就这么抱着我，什么话也别说。”欧阳紫訫软嫩的声音闷闷地从他怀中传来，伴随着抽泣。

    时间就这么静静地流逝，云天墨一手搂着欧阳紫訫，一手轻抚着她的后背，给她顺气，这份宁静若是少了那些泪水和悲伤，他会很乐意就这么享受下去……

    “小女人。”

    “嗯？”

    “我的衣裳是不是湿透了？”

    “嗯。”

    “好点了吗？”

    “没有。”

    “要不要喝点水，再接着哭？”

    “……”

    欧阳紫訫扭捏地从云天墨怀中抬起头，整张脸因为埋在他怀中太久，有些微微泛红，整个人看起来就像一个熟透了的桃子，让云天墨忍不住想要咬一口。而他也正是这么做的，早在刚看见她的时候，他就想那么做了，可是她的泪水让他却步了。

    如今衣裳也被哭湿了，这可是他最后一套换洗的衣裳了，怎么也得讨点利息回来吧。于是，他一点也不客气地吻住了她……

    “嗯……”欧阳紫訫哭了这么一会儿，鼻子早就塞住了，这下被云天墨封住了嘴，自然不一会儿就呼吸困难了起来，整个人几乎瘫软了下来，双手无力地拍打着他的后背。

    这个吻，很深，很有味道，却让云天墨不太满意。

    “咸的。”云天墨撇了撇嘴，终于在欧阳紫訫快要晕过去之前放过了她。

    欧阳紫訫的嘴获得了自由，赶紧大口大口呼吸起来，起伏的胸口很吸引视线。这一会儿，就成功让云天墨收回了目光，略微僵硬地扭头看向别处去了。

    “流氓！”欧阳紫訫愤愤地指责道，“强吻我，你还嫌弃？”

    成功转移了她的注意力，云天墨心中微微松了口气，即便是看她生气的样子，也比看她哭舒服，这样显得有活力多了。

    “不负责任的才是流氓。”意思很明显，云天墨不会是那个不负责任的人，所以他并不觉得自己是流氓。

    两人你来我往了几句之后，欧阳紫訫的情绪才稍微平静下来了一些，可看她的模样，现在也不是聊这件事的好时机，于是云天墨就将这地宫中找到的手印的情况跟她大略说了一下。

    “所以现在还差最后一个了？”欧阳紫訫算了算云天墨找到的那些手印，如果她没记错的话，应该就差一个“人遁手印”了，“他们什么时候能回来？”

    云天墨这里没有找到，或许其他人能找到呢，欧阳紫訫倒是不担心，大不了再找几天就是了。

    “应该快了。”云天墨简单地回答了一句，如果那两个人回来也没有找到的话，那么就只剩下一种可能了，那就是手印被他毁掉了一个。可是这样的话，他怎么说得出口呢？方才看她就已经那么伤心了，要是再知道了手印找不齐了，指不定会不会再哭鼻子呢。(未完待续。)