
    两人一改方才的速度，飞奔前进，稍不注意就只能看见两个残影在空气中一闪而过。什么时候开始，欧阳紫訫已经不需要云天墨带着她飞掠了？她的速度竟然已经可以跟上云天墨了，可惜，两人都没有太注意这一点，因为他们此时心中牵挂着更重要的事。

    云天颖可以说是云天墨如今在世上，唯一看中的血亲了，这一次让他一同进入千年遗迹，为的是寻找驱毒的法子，若是他因此在这里遇到危险，云天墨一定会内疚一辈子。

    而欧阳紫訫却恰恰相反，与其说她关心的是云天颖的安危，倒不如说她其实是害怕，害怕云天墨在失去至亲的时候，会背上，会感到孤独。又一次，他快她半步的背影与那记忆中的背影重叠在了一起。

    “怎么了？”

    欧阳紫訫脚下一个错步，差点儿摔飞出去，好在云天墨虽然心急，但也一直关注着她的情况，适时地拉了她一把。

    “没事。”欧阳紫訫冲着他甜美一笑，好像方才走神的人根本不是她一般，“快走吧，就快到了。”

    不一会儿，就看见前方出现了两个相互搀扶着的身影，不是别人，正是云天颖和影卫。云天墨扭头看了欧阳紫訫一眼，见她点头，脚下轻轻一点，飞窜了出去，不过三五息之间，就来到了云天颖的身边。

    “咳咳，你，你怎么……”

    “别说话！”云天墨蹙眉看着脸色已经隐隐泛着黑气的云天颖，看他的模样，是毒性发作了。

    欧阳紫訫稍微慢了一步，也到了近前，看着云天颖的脸，心中不免吓了一跳，想不到他身上的毒气这么严重，整个嘴唇都已经发紫了，而且隐隐可以看见他皮肤下面的经脉之中也有黑色血纹在游走。

    “他，他体内的毒……”

    “咳咳，欧阳姑娘，吓到你了吧。”云天颖抱歉地说，他这个模样确实挺吓人的，还记得小时候第一次毒发，他自己都吓得不轻，更别提是个姑娘家了。眼下毒发的情况，只怕比他小时候看见的时候还要严重不下百倍，欧阳紫訫的表现已经很好了。

    至少，没有将他当成怪物。

    云天墨和影卫扶着云天颖坐下，责怪道：“都这副模样了，怎么还到处走动。”要知道，毒发的时候若是随便移动，只会让毒气都得更快，云天颖没有理由犯这样的错误，可看他现在这模样也说不清楚，于是视线扫过了影卫。

    影卫单膝跪地，沉声道：“属下原本按照约定返程，但是途中遇到了横穿而来的七皇子，当时他已经毒发，属下也请七皇子就地休息，可是七皇子说，有很重要的事情必须尽快与主上碰面，所以……”

    “废物！”云天墨冷哼了一声，在他看来并没有什么事情会比云天颖的安危更重要了，影卫居然没有做出正确的判断，这让他很不满意。

    这一声冷哼，顿时让影卫额上冷汗直冒，背后直接湿了一片。

    “好了，现在不是说这些的时候。”欧阳紫訫往云天墨面前一站，伸手的小手冲着影卫摆了摆，示意他趁机到一旁去，免得再被云天墨迁怒。是的，在欧阳紫訫看来，云天墨就是迁怒，即便担心云天颖，可这是却真的不能怪影卫。这云天颖可是七皇子，影卫若是抗命，只怕到了云天墨这里也不会得到一声夸赞，这就是做属下的悲催了。

    影卫看到了欧阳紫訫的手势，可却不敢按照她的意思做。这才被主上给训斥了，若是再随意听从别人的命令，那他将来就不是回去回炉这么简单了。

    看到影卫傻愣愣在原地不肯动，欧阳紫訫没好气地扭头瞪了他一眼，道：“还在这里碍事？还不赶快走开！”随即看向一脸冷峻的云天墨，没好气道：“让你的人给我让位置。”

    这才把影卫给弄走了。

    欧阳紫訫趁着云天墨给云天颖探脉的时候，又仔细地打量了一番，这个云天颖几乎浑身的脉络都带有黑气，也就是说他现在跟一个毒人没有什么区别。想不到中毒这么深，他居然还可以好好地活着，这还真是奇迹，试想当时在秘境之中，她差点因为误食一个毒果而丧命。真是人比人气死人啊。

    就在欧阳紫訫暗自羡慕云天颖的时候，云天墨已经对他的身体进行了一次全面的检查。看来这一次毒发和定期毒发的情况完全不同，究竟是什么诱发的毒性呢？

    “按理说，距离毒发应该还有大半个月的时间，你碰到什么了？”云天墨收回了探脉的手，这种规律之外的毒发可不是什么好预兆，曾经容一就说过，如果能将毒性的发作时间控制在规律之中，那么他的性命就没有大碍，可一旦这种规律被打破了，那么就说明云天颖的时间所剩无几了。

    进入这千年遗迹至今，还没有碰见什么诱发毒性的东西，就连蝉如玉都已经被他找到了，如果云天颖在这个时候出现意外，云天墨是绝对不会允许的。

    “咳咳，老，老毛病了，你又何必如此。先，先听我说。”云天颖连续咳嗽了几声，这才压住了胸口那阵翻腾，开始讲述他所遇到的事情——

    云天颖原本在他负责的方向上寻找手印，一切也都很顺利，没有什么阻碍，就被他找到了其中的两个，在记下了位置之后，他算了算时间，也不适宜继续前进了，于是就准备返程。而问题也就出现在他返程的时候，当时他很清楚地记得他经过了找到的第二个手印的位置不就之后，就总感觉身后似乎有什么东西在变化，可每当他回头查看的时候，又什么也没有发现。这样诡异的错觉大约持续了一个时辰，当他抵达第一个手印的位置的时候，他突然觉得体内气息紊乱了起来。最初他并没有在意，以为是累了，毕竟他身体向来不好，然后他就在第一个手印的附近停下来准备休息一会儿再继续往回。

    可就在他停下休息的时候，不但没有将体内的气息稳定下来，反而有种全身血液沸腾的感觉，灼烧得厉害。他一时心惊，便运起玄气强力压制，刚开始还有点效果，可随着时间流逝，效果就越来越不明显了。

    “我知道留在原地不是办法，就想着坚持着往回走，可当我再次起身的时候，却发现那第一个手印的位置如同被烧红的铁一般，不但颜色变了，还隐隐冒着白烟。鉴于之前消失的两个人，我不敢贸然接近，所以想要尽快将这件事告诉你。”云天颖回忆着当时的情景，“可是我不过走了一炷香的时间就觉得独自一人回去怕是不可能了，所以我只能拼一把，按照我们三人各自的方向进行横穿，只要能遇到其中一人，都比我独自回去的可能性要高。”

    “胡来！”云天墨根本不认同云天颖的这种做法，横穿的危险性显然更大，但是他也知道，若不是云天颖知道自己根本回不去，他不会采用这种赌博的方式。

    “我这身子，能胡来一次，也值了，呵呵，是吧。”云天颖泛着黑气的脸笑起来，显得很诡异，可却一点也不违和。

    “手印发生变化？”欧阳紫訫似乎对于这种发现很吃惊，这几个手印是出去的机关，可是为什么会突然又变化呢？而且还导致云天颖体内的毒性提前发作，这是巧合，还是……

    “你呢？你有发现吗？”云天墨是最早返程的，从时间上算，即便他那个方向的手印发生了什么变化，只怕他也错过了，所以欧阳紫訫又将影卫叫了过来，仔细询问他有没有什么发现。

    影卫听见问话并没有马上回答，而是先看了云天墨一眼，见他点头了，这才道：“七皇子遇到属下的时候，属下已经经过了发现手印的地方，所以并没有发现什么。”

    “所以，只有云天颖发现了手印的异变，而且还毒发，而你们却没有任何反应。”这说明了什么呢？欧阳紫訫用拇指抵着太阳穴，毒发、手印、机关……地宫。

    ——怎么，还想不起来吗？

    你！

    ——呵呵，怎么，地宫的全景都在你的脑海中了，还没发现吗？

    发现什么？

    欧阳紫訫有些气恼，她好不容将情绪平静了下来，这个女人又出现了，可是她又忍不住想要从她口中得知更多，这种感觉还真是很矛盾。

    ——地宫，难道与那座城，不像吗？

    那座城……

    欧阳紫訫惊恐地瞪大了双眼，瞬间，在她的脑海之中不但又了云天墨与那个人背影的重叠，还有了这地宫与那座城的重叠……

    怎么会这样？

    “你怎么了？”云天墨见欧阳紫訫突然面露惊恐的神色，忙将她拍醒，“你别吓我。”一边云天颖毒发已经够让他操心了，这个节骨眼上，他可不希望欧阳紫訫再出什么事。

    看来这个地宫是不能呆了，必须要尽快出去。

    “我，我没事……我，他，毒能压下去吗？”欧阳紫訫猛地被云天墨拉回了思绪，一边遮掩着她的失态，一边想着怎么转移他们的注意力，不要让他们发现她的异样。

    “咳咳，压制的药已经服用了，可这一次，并没有什么效果。”云天颖苦笑，这一次他怕是熬不过去了，想不到坚持了这么多年，如今却要死在这完全未知的地方。

    “我将蝉如玉打入你的体内试试。”云天墨一挥手，就见蝉如玉出现在了他的手心之中，隐隐泛光，很是好看。可是此时谁都没有心情欣赏它的美丽了，只有压制住云天颖体内的毒才是重点。

    早前，云天墨已经按照容一的要求将玄蛇胆让云天颖服下一半了，另一半则留给了容一制药，如今这蝉如玉虽说还未入药，但是他猜测，多少还是有点用的，否则容一怎么会在没有拿到它之前坚决不肯动手配药呢。

    “咳咳，也，唯有如此了。”云天颖看着云天墨手中的蝉如玉，等了这么多年的东西，如今看到，竟然生不起一丝欢喜，反而有种解脱的感觉。他坦然地闭上了眼，仿佛已经将生死放下了。

    “慢着！”就在云天墨准备将蝉如玉打入云天颖体内的时候，欧阳紫訫猛地拉住了他的手，阻止了他的动作。

    “不能打入体内，他会死的。”欧阳紫訫咬了咬牙，这话她也不知道究竟可以相信几分，可是那个自称是“她”的女子是这么说的，她如今只能选择相信。

    “你怎么知道？”云天墨开口道，看着欧阳紫訫的眼神充满了疑问，而云天颖也因为她的话睁开了眼，虽然没有开口，可那眼神中的意思，跟云天墨是一样的。

    欧阳紫訫怎么知道？是另一个自己告诉她的！

    可是这话要怎么说出口？她可不确定眼前这些人在听到她的这种说法之后会不会觉得她疯了。

    ——怎么？害怕了？那你方才就不应该说，让他将蝉如玉打入他的体内……

    你闭嘴！

    ——呵呵，好人不是那么好做的。

    “蝉如玉入药可以驱毒，但是直接打入体内只会加速中毒者的死亡。我，我以前听大叔说起过。”欧阳紫訫自己也知道说了个十分蹩脚的理由，可是眼下她实在是想不到更好的理由来说服这两人了。

    云天颖闻言沉默了，默默看了云天墨一眼，嘴角微微上扬，他决定将这件事交给云天墨处理，他的命，本来也早就该结束了。

    云天墨对于欧阳紫訫这个理由没有说相信，但也没有再提出疑问，只不过在看向云天颖的时候，眼底一抹痛楚让人无法忽视。他紧紧捏着蝉如玉，若是云天颖就这样死在这里，那么他要这东西还有什么用？

    看着云天墨生气的模样，欧阳紫訫张了几次口，却没能说出一个字，其实她比云天墨更害怕，可是她的害怕却不能告诉任何人……

    ——主人，驱毒可以用青木叶子茶啊。

    嗯？

    ——就是您平时当水喝的，青木叶子茶。

    对啊，我怎么将这件事忘了？

    “云天墨，你别难过，我有办法了，无名，无名快点将茶拿给我！”欧阳紫訫都快高兴得哭出来了，要不是无名提醒，她还真将这件事给忘记了。她不就是因为常年喝这青木叶子茶已经百毒不侵了么？那么这茶给云天颖喝，也一定有用！

    云天墨，我一定会帮云天颖驱毒成功的，我不会让你因为失去至亲而陷入疯狂的悲伤之中！(未完待续。)