
    云天墨对于欧阳紫訫没有将她与他安排在一起，心中是有些不满的，也有点不爽她居然还关心他属下的安危，亲自安排。但是某傲娇冰山男是不会意识到他这个醋吃得有些没道理的，只有在看到南宫拓苦着脸接受了与他属下一组的时候，这才稍微满意地勾了勾唇角。

    “墨，为兄就快不认得你了。”云天颖在一旁打趣，顺便庆幸一下他与云天墨是同胞兄弟，素来感情还不错，否则此刻云天墨恐怕很有可能立刻丢下他不管。

    面对兄长的调侃，云天墨面不改色，仿佛云天颖说的根本就不是他一样。

    “你，打晕她。”欧阳紫訫冲着影卫勾了勾手指，指着赵飞羽道：“时间紧，任务重，快点下手。”

    赵飞羽正要抗议，可不等她发出声音，就感觉后颈一疼，眼前一黑，晕过去了。随后她被欧阳紫訫绑在了背后，好在欧阳紫訫在秘境的时候突然长大了不少，否则要背她还真是有些吃力。

    其实南宫拓不是没有提出想要帮忙的，可是欧阳紫訫怀疑地看着他，然后问：“防御范围不是只能两个人吗？多一个都不行吗？你背着她，要是她出什么意外怎么办？”这让他顿时哑口无言，当初说多一个人绝对不行，那是因为想要借防御来跟欧阳紫訫单独相处，虽知道现在成了她堵他话的利器了。

    与此同时，云天墨也是不赞成欧阳紫訫背赵飞羽的，他提出让影卫来代劳，可是欧阳紫訫却给了他一个白眼，道：“你这个做主子的也太不负责了，万一这姑娘醒来，死乞白赖地要你的属下负责，那他的终身幸福可怎么办？”

    这话一出，除了云天墨之外，众人集体看天。这欧阳紫訫还真是强悍，这种姑娘醒来会死乞白赖要求男人负责的话，怎么她能如此自然地说出来，这还是个姑娘家吗？

    “你别瞪我，你以为我想当苦力啊？我也是没办法好不好。”她和无名的空间移动本就是秘密，要不是她不想有人无辜受到牵连，她也不会费这个劲儿，要知道背着个人进行空间移动可不是什么小事。

    一切准备妥当之后，两两一组的分组就已经完全形成了，按照三个方位站在了石鼎的周围。而背着赵飞羽的欧阳紫訫则站在了那个手印的正前方，她再次确认了一下位置，这才深吸了口气，开始倒数。

    三……

    二……

    一！

    几乎是同时，云天墨催动了源蛇鳞盾，一片片密密麻麻的鳞片在他与云天颖的周围形成了绝对防御，暗红色的光芒将两人拢在了其中。而南宫拓也催动了玄器，在四周撑起了一个屏障，将他与那被欧阳紫訫安排过来的影卫给保护了起来。

    无名也在一声刚落的时候，启动了空间移动，将欧阳紫訫迅速带离那石鼎。

    就在三组人堪堪做好防御的时候，被欧阳紫訫触动的那个神遁手印发出了刺眼的白色光芒，令众人产生了短暂的视觉模糊，眼前全是白花花的一片。好在时间非常短暂，众人很快就恢复了视力，只见那个石鼎整个变成了纯白色的光体，现在的它已经不能称之为石鼎了，应该是——光鼎。

    “难怪那个手印就好像是嵌入金属中的那种感觉，原来这个鼎外面的石头不过是一种障眼法。”欧阳紫訫托了托背上快要滑下去的赵飞羽，她就说嘛，石鼎怎么可能受了个手印就那么光秃秃地，什么裂痕都没有，其中果然有玄机。

    光鼎周身光芒四射，将整个地宫照射地亮堂无比，鼎身也随着那光芒的旋转发出了撞击声，一声声十分低沉。

    那个光鼎还是石鼎的时候，无名曾经进去查看过，里面完全是空的，怎么可能发出撞击声，这让欧阳紫訫心中有种不好的预感。就在这时，身后的赵飞羽嘤了一声，似乎要醒来了，欧阳紫訫忙将她放下，大声喝道：“醒来了就赶紧捂住自己的耳朵！”

    然后她迅速转身，冲着云天墨挥手大喊：“捂住耳朵，鼎声有问题！”

    方才三组人的站位本就有些分开，现在更是增加了一定的距离，欧阳紫訫能看见云天墨朝这边看过来了，可是看他的表情，似乎根本就听不见欧阳紫訫在说什么。她连忙比划着，并用双手捂着自己的耳朵，示意云天墨也照着做。

    可是这一次不知道为什么，云天墨竟然完全没有任何反应，两人之间已经培养起来的默契荡然无存了。反倒是南宫拓那边看见了欧阳紫訫挥着手，看样子正在大喊大叫，也学着她的样子跟她挥手。

    “这鼎声果然有问题。”欧阳紫訫一咬牙，放弃了继续与云天墨的沟通，转而朝着南宫拓比划了起来，示意他捂上耳朵。可那个傻子，居然咧着嘴傻笑，挥着手好不欢乐，完全领悟不了欧阳紫訫的意思。

    一旁的影卫倒是比较正常，朝着欧阳紫訫这边看了一眼，可惜，他虽然看到了欧阳紫訫捂着耳朵的动作，但是他却没有多想，这可是主上的女人，他就是看，也不敢多看几眼。

    “我靠，一个个都有病是吧。”欧阳紫訫有些挫败地哀嚎了起来，可当她捂着耳朵转头去看赵飞羽的时候，她简直都要吐血了。这个人是跟她在一起的，可是这么近的距离，她让赵飞羽捂上耳朵总不至于听不见吧。

    可看看赵飞羽，她根本就没有听话，而是坐在原地，双眼盯着光鼎，面上神情自然而平静，乍一看，根本看不出已经失神了。

    “无名，继续闪！”欧阳紫訫觉得她不能再跟赵飞羽呆在一起了，这样会有危险，于是忙让无名带着她继续空间移动。反正赵飞羽已经失神了，就算当着她的面施展空间移动，也不会有太大的问题。

    光鼎的撞击声大约持续了一炷香的时间，这期间光芒大盛大约五次，撞击声也有五次比较高亢，而欧阳紫訫就在这一炷香的时间内不断地空间移动，避免被那些光芒直接照耀到身上。

    “停了。”欧阳紫訫有点精疲力竭了，这一炷香的时间平时真没觉得有什么，但是现在她感觉就好像过了几百年几千年那么久。

    ——主人，人，又少了一个。

    什么？！

    欧阳紫訫刚刚才停下来，根本没有时间去看周围，听到无名这么说，顿时大惊，想不到防御准备了半天，居然一点用都没有，人还是在持续减少。

    “这一次不是幻想，而是声音吗？”欧阳紫訫叹气，果然不能用一成不变的想去去推理这些机关的设计，“走，我们去看看云天墨。”

    消失的人，正是赵飞羽，欧阳紫訫曾经想要保护她，可惜，最终还是失败了，现在他们就只剩下五个人了。

    云天墨和云天颖在撞击声消失后，很快就回过神来了，云天墨身形一闪就朝着方才欧阳紫訫所在的地方冲了过去，在没找到人的时候，他身上寒气瞬间暴涨，周围的温度都降到了冰点。

    与南宫拓在一块儿的影卫本想一同过来的，可是南宫拓也不知道怎么了，就是不撤去防御屏障。

    “云天墨，人又少了一……”欧阳紫訫看见背对着她站着的云天墨，有气无力道，方才要是她能想到从视觉到听觉的变化，多一点准备就好了。现在好了，人又少了一个，而她光顾着躲避，根本就没有看清楚究竟发生了什么。

    好好的一次机会，又浪费了。

    云天墨一听见欧阳紫訫的声音，身子猛地转了过来，见她安然无恙地朝着他走过来，只不过整个人看起来比较没有精神，这才稍微放下心来。碍于周围的人实在太多，他硬生生压抑住了心中的担忧，压抑住了想要立刻拥她入怀，让她不要再到处乱跑的冲动，深深地看着她，道：“我知道。”

    咦？他知道？

    “方才看见你将她放下，然后……”云天墨说到一半，突然停了下来，脑海中闪过方才的画面，他觉得他好像看错了什么，“你是不是冲着我喊了什么？”

    欧阳紫訫扶额，现在才反应过来吗？要不是平时看他是个反应灵敏的人，她真想问问他是不是属大象的，反应时间居然这么长。

    “你们是不是都听不见我刚才的喊话？耳朵里都是鼎声？”欧阳紫訫的目光扫过了除了云天墨之外的所有人，她必须要确认一下，她听到的与他们听到的是不是一样，就好像那个诡异出现的血盆大口一样。

    经过欧阳紫訫的一番仔细询问，她终于发现原来他们听见和看见的与她听见的和看见的是不同的。

    当欧阳紫訫喊完一之后，众人都退到了防御之中，随后那石鼎并没有发生什么变化，更没有什么白色的光芒和低沉的撞击声。而欧阳紫訫所谓的挥手大喊，在他们眼中就是一种普通的确认安全的手势，这一点，让欧阳紫訫很郁闷。

    “难道你们没有看见我捂住耳朵的动作吗？”欧阳紫訫比划了一下，示意方才她就是那么捂着耳朵的，这怎么可能只是普通的确认安全的手势呢？

    “我看见你跟我招手，笑得很开心，所以我也跟你招手了。”南宫拓咧着嘴道，这还是欧阳紫訫第一次主动冲着他笑，跟他打招呼呢，他当时可是激动得要命。

    “我和墨看见的也只是招手，但是因为之前说好了，必须保持一段时间不动，直到确认了石鼎没有其他危险的时候，才汇合。所以我们两也没动，倒是到了最后的时候，我们突然发现你从原地消失了，墨才，才过来查看一下。”感觉到了云天墨射过来的眼刀子，云天颖忙将关心心切改成了过来查看这种不带任何感情色彩的词语。

    “我从原地消失？”欧阳紫訫闻言蹙眉，这不合理，她必须要从头到尾好好想一遍。

    神遁手印前面是她和赵飞羽，左手边是云天墨和云天颖，右手边是南宫拓和影卫，每一边相差的距离大约是三米左右的样子。当她按下神遁手印之后，她就立刻施展了空间移动，后退了大约十米左右，而这个时候看云天墨和南宫拓两组人，他们是站在原地没有移动的。这也就是后来为什么她会觉得是因为距离远，而且两组人都在防御中，才听不见她声音的缘故。

    可是按照云天颖的说法，他们眼中，她应该是完全没有移动过的，直到她觉得鼎声停止之后，他们才同时发现她从原地消失。而这里的原地，指的是她最初所站的位置——神遁手印正前方。

    “我不是从个原地消失，而是我移动了很多次。”欧阳紫訫说出这话，众人都沉默了。

    其实从她方才走出来的时候，大家心中就都有疑惑，想要开口问她究竟是怎么从原地消失的，而赵飞羽又去了哪里。

    “所以，你们看见我的所有动作，都是在那石鼎前面完成的，我根本没有挪动过位置，对不对？”欧阳紫訫问道。

    云天墨和云天颖没有回答，影卫也低头不语，唯有南宫拓看了看众人，见没有人回答，这才点了点头，道：“对，都在原地，包括，包括你放下赵飞羽。”

    “然后呢？”既然他们能看见她放下了赵飞羽，那么会不会他们也看见了后来赵飞羽是怎么消失的？

    这一次，连南宫拓都不肯开口了，这让欧阳紫訫的脸唰地一下白了，她想到了一种很不好的可能，如果是那样的话，那她真是有口难辩了。但是问题，必须要弄清楚，她不能背黑锅，就算被误会在先，她也要将误会解开，“是不是你们看见我丢下她不管，然后，她消失不见了？”

    看着欧阳紫訫瞬间苍白的脸，云天墨觉得自己的心都纠在一起了，冷冷道：“你别多想，不关你的事。”

    赵飞羽的消失在云天墨眼中可算不得什么，别说他不信欧阳紫訫会将人丢下，就算真的是如他们看到的那样，他也不觉得有什么大不了的。

    “怎么会不关我的事？她跟我一组，而我没事，她消失了。在众目睽睽之下！”欧阳紫訫一字一字地说着，这种感觉真的很不好，可是她却不知道怎么解释，她不是云天墨，她做不到不理会旁人曲解的目光，她会觉得很难受。

    这事，必须要有个说法！她不背这个黑锅！(未完待续。)