
    内容已经变更过来了，卿们可以放心阅读咯~

    ————————————————————————

    欧阳紫訫这下算是真正清醒过来了，思路也逐渐清晰了起来，那些之前仿佛被遗忘了的事和人统统都被她想起来了。liudianxing.com在无名的提醒下，她才惊觉自己居然在脑海中掀起了这么大的精神风暴，那么方才云天墨进来的时候有没有受伤？

    “他，受伤了吗？”欧阳紫訫的声音稍微有些颤抖，脑海中是属于她的世界，完全受她的控制，方才她几乎可以算是认不得人，也不知道有没有做出什么会让她后悔的举动。

    无名之前的任务是负责护住欧阳紫訫的脑海不要被她自己误伤，对于云天墨究竟是否受伤还真没注意，不过在他看来，以云天墨的修为，分出来的那部分精神力应该也不弱，“主人不必担心，墨王修为之高，没有那么容易受伤的。再说了，在您掀起精神力风暴的第一时间内，无名就让他撤出去了。”

    听到无名这么说，欧阳紫訫这才放下心来，脑海中的精神力风暴也逐渐平静了下来，最终恢复了原有的样子。

    “我可以感觉到他的存在。曾经……”欧阳紫訫喃喃自语，那些曾经被她忽略掉的细节，现在已经全部想起来了，原来他们第一次见面居然是在五岁的时候。感觉好久远啊，当时的她还真是一点都没有察觉到。

    “主上！”

    影卫的声音有些激动，云天墨就站在一旁，听到声音扭过头来，问道：“何事？”

    “欧阳姑娘，欧阳姑娘的手动了。”影卫确定不是他眼花，方才欧阳姑娘的手指确实动了，可这会儿似乎又没有动静了。一想到主上对于欧阳姑娘有多么重视，他心中不免紧张起来，有些结巴道：“真，真的，方才……”

    就在影卫还想解释什么的时候，云天墨双眼突然闪过一抹精光，身形一闪便来到了欧阳紫訫的身边，将她的双手紧紧握着，另一只手撩开了她额前的碎发，她似乎要醒了。云天墨心中一喜，在这个让他束手无策的时候，她能自己醒来，真是天大的好消息。

    地宫之中突然变得十分安静，所有人都小心翼翼地呼吸着，不敢发出太大的声响，仿佛稍微一点声音都会惊扰了眼前这一对佳人。云天颖站在云天墨的身后，面上露出了欣慰的笑容，欧阳紫訫能够醒来真是太好了，如果她再这么昏迷下去，还不知道云天墨又要做出什么荒唐的事情呢。瞧瞧这地宫之中，有多少地方都已经被他给毁了，再这么下去啊，别说出去了，只怕众人会先被掩埋在这地宫之中了。

    欧阳紫訫的睫毛微微颤抖，粉嫩的眼皮下可以看见眼珠子在缓缓转动，云天墨小声地在她耳边道：“小女人，快点醒来，你睡得太久了……”

    听见了，是他的声音。

    欧阳紫訫不禁勾起了嘴角，曾经觉得那么冷漠的声音，如今听来，却是那么的温暖，让她都舍不得再睡下去了，恨不得立刻醒来，好好看看他。

    脑海中出现的那些关于他的记忆，那么清晰，仿佛就在昨日一般，这种感觉真是太奇妙了。

    “你笑了？”云天墨的手指划过欧阳紫訫的红唇，留恋地在上面反复摩挲着，究竟是做了什么美梦，竟让她笑了出来。

    是啊，我笑了，因为欢喜，因为你。

    欧阳紫訫在心中暗自点头，这一觉睡得虽然不太安稳，但是却让她有了意外的收获，不单单是关于云天墨的记忆，还有关于精神力方面的收获。

    哎呀，真的好想快点醒来啊，好想看看他关心的脸庞，还有那担忧的眼神。然后好好安慰他，告诉他，我再也不会忘记你了……

    “主人，您还醒不来吗？”明明都已经恢复意识了，为什么身体却还只能保持昏睡的状态？

    是呀，无名，怎么办，我也好想快点醒过来。对了，你是不是可以和云天墨沟通？你帮我告诉他，我没事，让他再等我几天。

    “主人，您不会是要……”无名几乎惊呼出声，刚想开口阻止，却被欧阳紫訫制止了。

    你放心好了，俗话说，打铁要趁热，我必须尽快将它们吸收消化掉。

    无名见欧阳紫訫心意已定，也就不好再阻止什么，只得同意，“无名为您护法。”

    不，不需要。这件事只能靠我自己，谁也帮不上忙。

    欧阳紫訫拒绝了无名的好意。

    好着急啊，好想快点醒来啊……对了，无名，你让云天墨也别天天守着我，继续去找那些手印，等我醒来的时候，我们就可以出去了。

    “是。”

    ——————————————

    “你说什么？”云天颖瞪圆了双眼看着面无表情的云天墨，心想这家伙不是疯了吧，这种时候居然想起来要继续去找手印了。“你看看你干的好事，这被毁掉的部分说不定就有手印，你现在说要找手印，怎么，不管欧阳紫訫了？”

    当无名将欧阳紫訫的意思转达给云天墨之后，云天墨就将云天颖找来，说出了自己的想法。因为无名的存在云天颖他们是看不见的，所以只当云天墨是突发奇想，心血来潮，难免会有些接受不了。

    “是她的意思。”云天墨蹙眉看着地宫中被他毁掉的部分，还真有些担心，如果那些手印在不知情的情况下被他给毁掉了，等到欧阳紫訫醒来的时候，怕是又有一番闹腾了。

    “她的意思？谁？”云天颖没好气地问，“你是不是担心欧阳紫訫担心得魔怔了？你说清楚，究竟是谁的意思。”

    云天墨收回打量地宫的视线，转而看向了躺在地上的欧阳紫訫，一言不发。

    “她？哈哈，墨，你别开玩笑了，她根本就没醒过来，方才不过是巧合罢了，你居然说是她的……”云天颖觉得云天墨一定是在跟他开玩笑，一个昏睡了两天一夜的人，怎么可能安排云天墨去找手印。

    “找到手印，我们就可以出去了。”云天墨记得无名就是这么说的，相信欧阳紫訫已经有了能够出去的把握，所以要是手印真的被他无意中毁掉了的话，那他就真的要倒大霉了。

    想到这里，云天墨心中就有些烦躁，这小女人身上发生的事情从来都没有什么规律可循，就连她做的事情都从来没有按理出牌过。要不是因为她，他也不会将这地宫毁成这样，只是不知道到时候要怎么和她解释了。

    “墨，墨，你……”云天颖看着低头沉思着走开的云天墨，想要再问几句，却没有得到任何回应。“哎，这都是什么事儿啊？”

    “七皇子，属下去东北方向。”影卫闷着声说完就朝着东北方向去了，既然主上有吩咐，那么他就只要执行就行了，其中的缘由跟他可没有任何关系。所以那些伤脑筋的问题就留给七皇子好了。

    “哼，难怪欧阳紫訫叫你冰山，培训出来的人也都是闷葫芦。”云天颖还是第一次觉得自家弟弟的性格太冷漠了，这样不好，以后要交代欧阳紫訫好好管教管教，得改！

    看着已经分头行动的两个人，云天颖也只能无奈迈开脚步，可当他余光扫到一个同样昏迷的人影时，嘴角勾起了一丝冷笑，差点就将这个人给忘记了。既然已经醒了却还在那里装昏迷，那就继续昏迷好了……

    当南宫拓察觉到云天颖看穿了他的小把戏时，想要开口已经来不及了，他华丽丽地再次被放倒。而很明显地，他在失去意识前可以感觉到，这一次他恐怕真的要昏迷很久了……云家的人，你们果然够狠！

    ——————————————

    欧阳紫訫的化身端坐在脑海的中心，身上泛着淡淡的光芒，眉心一点红晕将她衬托得宛若下凡的仙子一般。只可惜这般美景却没有任何一个人看见，即使是她自己，也看不见。

    现在她正一心吸收脑海中多出来的精神力能量，这些多出来的精神力十分浓郁，而且数量巨大，她之所以会昏迷，会有短暂的失忆也是因为这些原本不属于她的精神力在她的脑海中产生的压迫。

    如此强大的精神力突然出现在一个人的体内，这是十分罕见的情况，无名即便寄居在欧阳紫訫的脑海之中，都没能在第一时间察觉，这才导致了后来发生的一系列脑海异动。欧阳紫訫脑海中原本属于她自己的精神力之所以会启动御敌模式，并不是针对云天墨，而是针对那些多出来的精神力。这一点，欧阳紫訫也是思索了一番之后才发现的。

    对于云天墨，即便她一时之间被精神力压迫得无法记忆，却也不可能去伤害他。那么就只有一种可能了，其实欧阳紫訫在抵御的是另外一股入侵的力量，云天墨只是不巧在同样的时间出现罢了。

    不一会儿，欧阳紫訫整个人便悬浮了起来，悬于半空之中，她的身下是如同波纹盘旋而上的光芒，将她整个人托了起来。同时，她眉心的那一点红晕也渐渐耀眼起来，随着盘旋的波纹流转得越来越快，眉心的红晕颜色也越来越深，直至变成了暗紫色。

    那是嵌入紫瞳的位置，欧阳紫訫能够感觉到那里正在发热，这种灼烧的疼痛感让她不禁皱眉，这个时候紫瞳跑来凑什么热闹……

    就在欧阳紫訫想要将紫瞳的变化压下去的时候，突然它爆出了一阵光芒，如彩虹般从她的眉心处飞射出来，散落在了她的脑海之中，随即欧阳紫訫就感觉到脑海中的精神力似乎开始围绕着这道彩虹般的光芒开始汇聚起来了。

    “这是怎么回事？”欧阳紫訫心中纳闷，明明是她要吸收那些多出来的精神力，怎么就变成紫瞳的主场了？

    “小丫头，紫瞳是需要精神力滋养的，我没告诉过你吗？”一个带着戏谑语气的苍老声音如同一颗弹珠在欧阳紫訫的眉心处爆开，随即是一阵怪笑，“想不到过了这么久，你才领悟到这一点，啧啧，太让我失望了。”

    这是？这是老三眼紫瞳玄兽？！

    “前辈，你怎么会在我的脑海中？”

    “紫瞳用越多的精神力滋养，瞳力就会越高，相对地，瞳力越高，你在提炼精神力的时候就越简单……”老玄兽似乎根本就没有回答欧阳紫訫问题的意思，接着自说自话，“紫瞳不同阶段吸收的精神力不同，放心，它不会影响你的修炼的，哼，不过要是你都没法好好滋养紫瞳，我看你也不用修炼了，简直是浪费时间。”

    老玄兽语气中的鄙视，让欧阳紫訫哭笑不得，紫瞳需要精神力滋养的事情他可从来没有告诉过自己，现在突然跑出来指责自己，居然还说得这么理直气壮。

    “废话不多说了，紫瞳在你身上能不能发挥全部实力，就靠你自己了。”

    “前辈，前辈……”欧阳紫訫还有话想问呢，可是任凭她怎么叫喊，老玄兽的声音却是没有再响起过了。

    好吧，既然方法不知道，那么就让紫瞳自由发挥好了，等到它吸收够了，她再开始吸收好了。

    欧阳紫訫没有对紫瞳吸收精神力进行任何的阻止或者限制，真正做到了任凭它吸收，这让紫瞳一次性提升了将近三个等级，如今它已经不再是初级紫瞳了，而升级成为了中阶紫瞳。眼看着紫瞳吸收得已经饱和了，那彩虹般的光芒逐渐暗淡了下去，最后消失在了欧阳紫訫的脑海中。

    “好了？那么轮到我咯！”欧阳紫訫猛地睁开了眼，这些精神力虽说不知道是从哪里来的，但是既然有人送上门来，她没有理由不要的。

    一抹银色光芒自她的眼底划过，方才因为紫瞳凝聚到一起的精神力还没来得及逃窜，就被欧阳紫訫如饕餮吞噬一般吸收并融合进了她精神力的化身之中。随着她吸收的精神力越来越多，她的精神力化身也越来越实体化了，颜色也逐渐从半透明状转变成了浅浅的银白色。

    “哼，敢压迫我的精神力，看我将你们全部吸收，让你们再搞得我失忆，这种狗血的桥段以后不可以再出现了！”欧阳紫訫在内心狂吼一声，终于将所有的精神力都吸收完毕了。

    当她再次睁开眼睛的时候，看见的是地宫的石顶，眨了眨眼，确定自己醒来了，她露出了淡淡的笑容，呢喃道：“云天墨，我回来了，我再也不会……”(未完待续。)