
    已经大半天了，云天墨就没停地在地宫中肆意攻击，企图要将地宫打穿一般，可是也不知道这地宫中的石头到底是怎么回事，任凭他使出全力，也是纹丝不动。可是云天墨却一直没有放弃，直到云天颖看不下去了，这才上前开口阻拦。

    “我知道你担心欧阳姑娘，可是你这么打下去也不是办法，先停停，我们再商量商量。”云天颖苦笑着，向来以冷静著称的云天墨居然也有如此丧失理智疯狂的时候，看来爱情还真是具有巨大的力量。

    云天墨略感疲惫地捏了捏眉心，另一只手握紧了又松开，道：“拖得越久，对她来说就越危险。”

    这一点云天颖又怎么会不知道，可是云天墨这样下去也不是解决的办法，所以他还是坚持要云天墨先暂停手上的动作。将其他几人也都聚集到了一起，道：“欧阳姑娘的伤势诡异，完全没有好转的迹象，大家说，现在怎么办比较好？”

    南宫拓其实也急得像热锅上的蚂蚁，可是他也想不出什么好办法，只能在地宫中不停地来回走动，时不时跑去看看欧阳紫訫的状况。如今看到云天墨也停止了动作，心想这是完全没办法了吗？

    众人的沉默，让云天颖也很是无奈，其实有没有办法，根本不用问，如果有，相信大家都不会坐以待毙，看着云天墨发疯似得到处攻击。

    “有没有办法能先让欧阳姑娘醒过来呢？她不是有一个小石盒，与这千年遗迹有着密切联系？或许能从中找到出去的办法。”云天颖说出了心中的想法，那个小石盒看起来十分神奇，奈何只有欧阳紫訫一个人能用，就是云天墨也只能辅助，不能直接使用。

    但是要让欧阳紫訫醒过来是多么困难的一件事，比起打穿地宫，还要困难许多，即便如此，可行性确是更大的。

    “嗯……”

    就在众人束手无策的时候，欧阳紫訫突然发出了一声哼哼，眉头也动了一下。

    一直守在一旁的无名第一时间就发现了，立刻将消息告诉了云天墨。

    云天墨与无名的联系，众人是不知道的，只见他突然起身朝着欧阳紫訫那边走过去，众人面面相觑，不知道他又要做什么，只能跟了过去。

    “醒了？”云天墨问无名。

    “有了一点反应，可能是快要醒了。”无名有些激动，一般情况下，他能感觉到欧阳紫訫精神力的波动，那就说明她是有意识的。可是奇怪的是，那精神力的波动并不是持续存在的，而是断断续续的，让无名也不知道欧阳紫訫究竟什么时候会醒过来。

    “墨王，无名有个想法，不知道能否一试。”无名略微沉吟了片刻，有些犹豫地开口，这个办法他自己已经尝试过了，但是没有成功，如果让云天墨尝试，也不知道有没有效果。

    “说。”现在任何办法都要尝试，所以云天墨毫不犹豫地问。

    无名的办法其实很简单，那就是用精神力与欧阳紫訫联系。自从认主以后，无名曾经经历了几次被封印，断开了与欧阳紫訫的联系，但是现在的情况不同，他是自由的，而欧阳紫訫虽说昏迷，但是精神力还是存在的，所以他的想法就是，让不同的人尝试与欧阳紫訫进行精神沟通。

    云天墨听完之后，在心中盘算着可行性，当初他也曾经进入过欧阳紫訫的脑海中，但是那种方法其实是很冒险的，而且无名都已经失败了，那么他是不是应该尝试呢？

    “墨王，方法是有些冒险，可是这也是没有办法中的办法了，这里还有四个人，或许能有一个人能成功也说不定。”无名再接再厉说服云天墨，如果任凭欧阳紫訫这么昏迷下去，后果不堪设想。

    到了这个时候，云天墨的犹豫只会增加欧阳紫訫的危险，这一点，相信他自己也是很清楚的。

    “墨？”云天颖见云天墨站在欧阳紫訫身边半天没有反应，试探着叫了他一声。

    欧阳紫訫的体内有他的玄气，脑海是她储存玄气的地方，或许他来尝试，能成功也不一定。可是这里的其他人，这样的方法就太过冒险了，他不能拿欧阳紫訫的生命来冒险。

    决定之后，云天墨道：“我尝试进入她的脑海，你们且在一旁等候。”

    三人闻言都是一愣，进入另一个人的脑海是十分危险的举动，一个不小心，被进入的那个人很可能从此就变成白痴，更甚者，会丢掉性命。

    南宫拓想也不想立刻跳出来阻止，他指着云天墨叫嚷着：“你是想害死欧阳紫訫是不是？不行，这个方法我不同意！”他可还等着从千年遗迹中出去以后，将欧阳紫訫娶回家呢，怎么可能让云天墨这么做，不行，绝对不行。

    云天颖也想阻止，这个方法别说对欧阳紫訫有危险了，就是对云天墨那也是很危险的，一个人的精神力大量脱离本体，要是一个不小心无法重新聚集，那么他这个人也就等于废了。可是当他看见云天墨眼中的坚定，他迟疑了，是不是在爱情面前，一向理智的人都会变得疯狂起来？

    “是不是错过了她，你这一生……”

    “是！”云天墨回答得很快，很坚定，看着云天颖的眼睛中有着天大的决心。如果这辈子错过了欧阳紫訫，他不觉得自己还会对任何一个女子动心，所以即便有危险，他还是要试。

    听到了云天墨的回答，云天颖沉默了，他了解这个胞弟，一旦他决定了的事情，就不会轻易改变，任何阻止都是徒劳。

    “罢了，你且放手去试吧，一定要小心。”云天颖也像是下定了决心，支持胞弟这个决定，随即转身不再去看他，好像生怕自己下一秒就会后悔一般。

    南宫拓一听没人理会他的反对，咻一下蹿到了欧阳紫訫身边，将云天墨一把推开，道：“你们别想动她，我不允许！”

    虽然南宫拓也知道欧阳紫訫如果继续持续这样的状态，只会越来越危险，可还是没办法同意让云天墨进行这么危险的事。万一，万一她就这样死去，他宁可她就这样昏睡下去……

    “打晕，拖走！”不等云天墨开口，云天颖就直接让影卫干活了，既然决定了，动作就一定要快，南宫拓太碍事了。

    “你们敢！”

    砰！

    云天颖点了点头，这些影卫确实训练得不错，剩下的事情就交给云天墨了。(未完待续。)