
    一夜时间发生了不少的意外状况，这让欧阳紫訫觉得很疲惫，即使云天墨在一旁陪伴也无法缓解，最终她还是选择了简单擦拭了身子。当然，这其中有没有被云天墨吃什么豆腐，这她就不清楚了，反正某人说自己是正人君子，只帮忙望风，别的事是绝对，绝对不会干的！

    你信了没有我不知道，但是欧阳紫訫信了。

    在云天墨的怀中沉沉睡了过去，欧阳紫訫真的是累坏了，眼下的一片乌青是那么的明显，让云天墨只能压抑着自己，而不去打扰她休息。

    “嫡女归来？”这是什么意思呢？欧阳紫訫自己都说不清楚，这让云天墨更是没有头绪，但是可以肯定一点，那就是欧阳紫訫的体内似乎又多出了某种神秘的力量。

    就在欧阳紫訫不知道的情况下，云天墨检查了她的身体。让他觉得很奇怪的是，她的体内除了她自己本身的玄气之外，还有他的玄气，这一点他是早就知道了的。可是就在他探查的时候，居然发现在她的体内不知道什么时候多出来了好几种玄气，而且每一种玄气的性质都不同，可以说是囊括了整个禹海大陆上玄气的种类。

    包括她丹田处的那个已经渐渐成型的太极双鱼八卦图，单单那一个图，就包含了她的、他的，还有橙玄，而还有一种纯白色的玄气究竟是哪里来的，又属于哪一种属性，就连他都没能在短时间内弄清楚。

    欧阳紫訫的这种情况十分不正常，一般人的体内是不可能混杂了这么多种玄气的，如果强行将多种玄气注入到人体，很可能引起爆体。可是在欧阳紫訫的体内，这些混杂的玄气居然以一种十分巧妙的方式相互融合了起来，十分和谐地共处着。

    而就在刚才，云天墨趁着欧阳紫訫擦身的时候，又惊奇地发现了她的体内又多出了某种神秘的力量。这一次的这种力量不是玄气，说它是某种物质吧，似乎也不妥。它的存在更像是某种气息……

    是人的气息。

    一个人的体内怎么会有另一个人的气息呢？简直太匪夷所思了。

    不过说实话，这小女人的身材还真是很不错……

    云天墨勾了勾嘴角，他可是为了她的身体着想才探查她体内的那些杂乱玄气的，可不是故意要偷看的。

    佳人在怀，脑海中浮现着那令人心猿意马的画面，也亏得云天墨定力好，否则欧阳紫訫这个小红帽还真是落入了大灰狼的口中了。

    他低头在她的额上落下一吻，轻得如同羽毛划过，睡梦中的她痒得又往他怀中缩了缩，露出了一丝甜美的笑容，仿佛正在做什么美梦。湿润的红唇泛着诱人的光泽，吸引这他前去探索，口中的芬芳让他欲罢不能，只觉小腹一热，他整个人僵硬了起来。

    “呵呵，真是个磨人的小妖精。”云天墨抬起头，不再去索取她的美好，虽说她已经长大了许多，可在他的眼中，她还需要时间继续成长，既然说过了他愿意等，那么他就绝对不会食言。

    云天墨闭上了双眼，渐渐也呼吸平稳了起来，这一夜对两人来说，都是疲倦的，虽说状况不太一样，但终归是殊途同归了。

    次日一大早，欧阳紫訫句被一阵吵嚷声给吵醒了，揉了揉双眼，她忍不住咒骂道：“扰人清梦，犹如杀人父母，谁这么不识好歹要与我结下如此深仇大恨？”

    吵嚷的声音离得并不远，可见是有人过来了，欧阳紫訫伸着懒腰站起神来，抬头一看，原来在吵的人是南宫拓和赵飞羽。这两个人是怎么吵到这里来了？

    “三皇子，你心疼欧阳紫訫，那谁来心疼我哥哥？他消失都已经一天一夜了，我来问问欧阳紫訫接下来怎么办，难道有错吗？”赵飞羽的声音明显带着怒气，在面对南宫拓的时候也不再恭敬了。

    “倒还是个重亲情的。”欧阳紫訫点了点头，对于重亲情的人，她从来都觉得不会太坏的。

    “不行，欧阳紫訫昨日已经那么累了，今日要让她多休息一会儿，你晚点再来吧。”南宫拓坚决摇头，不是他不担心赵飞鸿，毕竟人家也曾经将他从石壁中救了出来。可是担心归担心，赵飞鸿在他心中的重量毕竟比不上欧阳紫訫，所以他还是不能同意为了寻找赵飞鸿而打扰欧阳紫訫睡觉。

    “你是不是太荒唐了一点？不过是睡觉，孰重孰轻，难道你不知道判断吗？”赵飞羽简直都要被气笑了，一条人命面前，他居然还在关心欧阳紫訫睡得够不够，睡得好不好，简直是笑话。

    “昨天不是说过了，他，他没有生命危险。”南宫拓被赵飞羽瞪得也有些心虚了，这睡觉确实不是什么大事，比起一个人的安危来说，就是不睡觉那也是应该的。可人心，毕竟是偏的，他就是想让欧阳紫訫多睡一会，他就是心疼欧阳紫訫，难道有错？

    所以说，这个世界上并没有绝对的对错，只不过要看每个人所站的立场罢了。

    “三皇子，我真为我哥哥感到悲哀，他还在我面前说起救出你之后，你是何等地知恩图报，如何如何，如今看来，你也不过就是说说罢了。你让开，我要去找欧阳紫訫！”说着，赵飞羽就上前去推南宫拓，口中大喊着：“欧阳紫訫，欧阳紫訫你听见没有！你快起来！”

    南宫拓见她大喊大叫也就急了，忙上前去拦，“你别喊，你小声点！”

    “够了！你们真的很吵。”欧阳紫訫掏了掏耳朵，从石廊后走了出来，一脸嫌弃地看着两个纠缠在一起的人，“大清早就不能省省力气？”

    见到欧阳紫訫过来了，赵飞羽面露喜色，忙道：“太好了，你醒了，快，我们继续行动吧，尽快找到我哥哥，他就能少一分危险。”

    南宫拓见欧阳紫訫已经醒了，也就不再去拦赵飞羽，反而自己蹿了过去，笑嘻嘻看着欧阳紫訫问：“怎么醒得这么早？睡好了吗？”

    “三皇子！”赵飞羽的鼻子都被气歪了，这个南宫拓真是完全分不清重点，她上前一把将人推开，拉着欧阳紫訫道：“我知道我不应该吵你，但是我真的很着急，虽然你说我哥哥不会有生命危险，但是，但是……”

    “知道你吵就好，以后注意一点。”欧阳紫訫翻了个白眼，拍开了她抓住她的手，慢条斯理道：“别急着找了，找不到的。”

    赵飞羽一听懵了，忙追问：“为什么，昨天你不是还让我们一起找吗？”

    “手印还是要继续找的，但是你哥哥的话，就算了吧，找也是浪费时间。”欧阳紫訫扬了扬手，既然醒了，就召集大家一起继续昨天的任务好了。可没等她走几步，就听见身后传来“哇”地一声。

    “赵飞羽，你别动不动就哭行不行？”大清早的就吵得人头疼，欧阳紫訫忍不住捏了捏眉心，感觉整个人都不好了，如今想要一大早保持好心情，然后让好心情持续一天还真是难。

    赵飞羽哭得很丑，但是很真，那感觉真是失去了挚爱的亲人一般，肩膀一抽一抽地，已经难过地没法说话了。

    南宫拓见状也是心生不忍，毕竟是赵飞鸿的妹妹，也算是半个救命恩人了，看她哭得如此凄惨，也忍不住开口道：“真找不到吗？要不，咱们再试试，你看她，怪可怜的。”

    所以说男人，在任何情况下，还都是懂得怜香惜玉的，方才虽然南宫拓拦着赵飞羽不让她去叫醒欧阳紫訫，可那也不是故意刁难，他也是怜香惜玉，只不过对象不同罢了。

    “找什么找？人都已经不在了，怎么找？要不，你也去……”欧阳紫訫话还没说完，就听赵飞羽哭得更大声了，顿时太阳穴突地一跳，用更大地声音道：“哭哭哭，哭有什么用？人能被你哭回来不成？”

    南宫拓见欧阳紫訫说得坚定，也不敢再多嘴，只能暗自同情赵飞羽，在心中默默缅怀了一下赵飞鸿，然后走过去拍了拍赵飞羽的肩膀，道：“节哀顺变，本皇子从这千年遗迹出去后，一定好好……”

    “我不要，我不要，欧阳紫訫你这个骗子，你明明说我哥哥没事的，怎么今天就，就说他不在了……”赵飞羽泪流忙满，抱怨着欧阳紫訫说谎骗她，虽然哥哥出事不能怪欧阳紫訫，但是她说谎骗人就是不对。

    “我靠，我说他不在，说他有事了？你们一个个的，也太会脑补了吧？我看是你们自己希望他有事吧？”欧阳紫訫真是服了这两个人了，赵飞羽关心则乱也就算了，又加上个脑子不清醒的南宫拓算是怎么回事？他都猴子派来的逗比吗？“等你出了千年遗迹你要干吗？一定好好什么？好好厚葬他？哼，拉倒吧，人都没死，你葬什么？”

    “你，你什么意思？”赵飞羽听完了欧阳紫訫的话，整个人愣在了原地。

    “字面意思！听不懂是你脑子不好使！”一大早就被人吵醒，欧阳紫訫才不会给她好脸色，虽然没有故意要误导他们的意思，但是她也懒得再解释什么了，丢下这句话就朝着地宫中央走了过去，想必这个时候云天墨他们应该已经到了。

    “欧阳紫訫，你，你别走，你把话说清楚。”赵飞羽一抹眼，飞快地追了上去，她发现，她好像误会了什么，所以必须要问清楚。

    南宫拓见欧阳紫訫走远，也回过神来，追了上去，一边还喊着：“欧阳紫訫，你慢点儿走，小心摔倒。”

    噗。

    欧阳紫訫闻言直接喷了出来，这个南宫拓是来诅咒她的吗？

    “你轻点。”看着扑向自己的赵飞羽，欧阳紫訫深深感觉到无力，“一大早跟个疯婆子一样，有话慢慢说。”

    赵飞羽咽了口口水，眼中泪水还没完全干，充满期待地看着欧阳紫訫，“我哥哥没死？”

    “嗯。”

    “那你说的不，不在……”

    欧阳紫訫同情地看了她一眼，问道：“孩子，早起的时候脑子容易缺氧，不要大喊大叫，有损智商，知道吗？”

    赵飞羽点了点头，随后摇头，“你还没回答我。”

    “哦，那个啊，你哥哥是不在了，喂，憋住！你敢哭我就一个字也不多说了！”欧阳紫訫一看赵飞羽又要哭，连忙喊停，一边威胁地看着她，一边后退了几步，双手挡在胸前，防止她又鼻涕眼泪地抹上来，“嗯，别哭，你哥哥不在，指的是不在这千年遗迹中了。”

    赵飞羽被欧阳紫訫止住了哭，红红的鼻头一抽一抽的，当听到欧阳紫訫明确说出赵飞鸿还活着，只是从这千年遗迹中出去了，还满脸不信，“你又要骗我吗？”一扁嘴，又要哭的模样。

    “我靠，我服了你了，听不懂人话？你哥哥活着，被机关送出了千年遗迹，现在回到禹海大陆了，外面都是自己人守着，你还担心个屁啊。”欧阳紫訫真的受不了了，拔腿就跑，这个赵飞羽简直没法沟通。

    “你确定吗？”赵飞羽见欧阳紫訫跑，她也跟着跑，就在她身后一步的距离，接着问：“我能相信你吗？”

    欧阳紫訫很想说，你爱信不信，可是这赵飞羽的哭功实在是太吓人了，赶紧点头，“我是值得你信任的人。”

    赵飞羽盯着欧阳紫訫的侧脸，似乎在判断她说的究竟是不是真话，好一会儿才道：“我相信你。但是，你刚才是故意误导我吗？”

    “没有！”这种事情自然是打死也不能承认的了，何况她真的没有。她只是被吵醒之后，早起的迷糊劲儿更大了，所以话说得不是很清楚罢了。她绝对没有误导赵飞羽的意思。

    两人你一言我一语很快到了地宫中央，跟在后面的南宫拓听了一路，随后也到了。

    只见云天墨、云天颖两兄弟似乎早就等在这里了，见到人来了，便停下了交谈。

    “赵飞鸿出去了，从这千年遗迹之中。”欧阳紫訫将今早脑海中出现的信息说了出来，原本也打算告诉赵飞羽，只是她太心急，所以白白掉了一堆眼泪。

    “如何得知？”

    “秘密。”欧阳紫訫本想说第六感，可是感觉到身旁赵飞羽的眼神，连忙改口，有些事，还是弄得神秘一点好了，免得给自己找麻烦。(未完待续。)