
    然而云天颖和那个影卫并没有在约定的时间回来，云天墨和欧阳紫訫两人如同久别重逢般，依偎着靠在石廊中，即使没有交谈，但是气氛却很温馨。

    而这，也是欧阳紫訫很享受的。

    之前的那些记忆扰乱了她的新湖，如今云天墨好好地在她面前，这让她的心也随之平静了下来。

    她不情愿，不愿意，更不愿意接受那个自称是她的女子说的话，云天墨可以冷酷，可以冷漠，但是不应该孤独与悲伤，更不应该将人命视如草芥。即便是被人害死了妻子，害惨了女儿，她也不能接受他杀死了一座城的人。

    或许是因为前世接受的教育使然吧，她总觉得那些犯罪的人，应该接受规则的惩罚，而不是由任何一个人去担任那个惩罚的角色。

    欧阳紫訫也曾想过，是不是她太天真了，如果那些记忆中发生的事情真的是发生在她的身上，她的女儿被人害成那样，自己也丢了性命，她是不是还能继续做那个善良的人。但是现在的她，根本想不出答案，因为她并没有真正经历过那些。

    现在她所想的就是，过去的记忆即便发生过，但终究是过去的，人应该向前看，向往更加美好的生活，而不是沉浸在过去的悲伤之中。

    “我们就这样平平淡淡地生活下去，好不好？”欧阳紫訫踌躇着开口，对于云天墨，她并非很了解，他的身份或许注定了他不可能平凡地度过一生，但是她还是殷切地期望这，他能平平安安地。

    “嗯。”云天墨摸了摸欧阳紫訫的头，宠溺地笑道：“这是要与我私定终身么？”

    听到欧阳紫訫口中的“我们”让云天墨很高兴，她这是接受了她参与到她的生活中了，或者说，她在邀请他参与她将来的人生。

    “呸，我哪里说了。”欧阳紫訫笑骂了一声，云天墨这样无赖的模样，很好，只要不是孤独和悲伤，她都开心。

    云天墨轻笑了一声，没有再开口说话，手指在她的发丝之间轻轻穿过，醒来的她无论怎么看都那么可爱，会哭，会笑，会骂人，比起静静躺在那里真是好太多了。

    这一夜，两人就这么依偎着，偶尔闲聊几句，各怀心思却都不说破，直到第二日临近中午，还不见人回来，云天墨这才觉得有些不对劲了。

    “我要出去找他们。”这地宫之中看似平静，但其实危机重重，一个不小心人就会消失不见，距离约定的时间已经过去了将近一日了，他不能再等下去了。要知道，影卫也就罢了，云天颖的身上可是有毒伤的，若是发作起来，那是随时都会有生命危险的。

    欧阳紫訫闻言点了点头，表示她也一起去，反正就差最后一个手印了，分开行动也并不会更快。最重要的是，她现在一点也不想跟云天墨分开。

    这地宫说大不大，说小找起人来也不是很方便，虽然知道方向，可是大约走了一个时辰，还是没有看见任何人的踪影。

    “你没记错方向吗？”欧阳紫訫怀疑地看着云天墨，如果按照他说的，几人约定了碰面的时间，那么即便走出去很远，也该回头了，怎么会现在都没看见人呢。

    面对欧阳紫訫的怀疑，云天墨只浅笑了一下，并没有说话，拉着她的手继续往前走。

    大约又过了半个时辰，就是云天墨都有些不确定了，是不是这地宫之中的方向真的出了什么问题，他们行走的速度并不慢，这样算起来还看不见人，确实不太合理。

    两人停下了脚步，云天墨探出神识，再次确定了地宫中的各个方位。

    “没错。”既然没错，为什么会找不到人呢？云天颖的修为不低没错，可是他身体不好，脚程计算下来，这个时候应该能碰面才对。难道他走到了什么岔路上去了？还是发生了什么意外？

    看着云天墨抿成一线的双唇，欧阳紫訫轻轻捏了捏他的手，安慰道：“你别多想，或许是我们走茬了。要不，我们回头吧，或许，或许他们已经回去了也说不定。”

    无名，你能感觉到什么吗？

    一边安慰着云天墨，欧阳紫訫一边暗地里问无名，他比较特殊，或许他有感觉也不一定。

    ——主人，这地宫之中太过平静了，无名什么也察觉不出来。

    欧阳紫訫闻言蹙眉，心中念头一动，突然觉得好像有什么东西蹿入了她的脑海之中，对了，是那强大的精神力，怎么把这茬儿给忘记了。她忙闭上双眼，将精神力提升到了极致，只一瞬间，整个地宫的全景便出现在了她的脑海之中。

    “天呐！”欧阳紫訫知道自己的精神力提升了不少，但是没有想到会强大到这种地步，这还是她第一次运用这刚刚吸收的精神力呢。

    云天墨听见她的惊呼，顿时紧张了起来，整个人挡在了她的身前，沉声道：“发现什么了？”

    那光鼎的事情已经成为了云天墨心中的阴影，就因为他一点点的没注意，就让欧阳紫訫受伤并且昏迷了这么长时间，所以现在她稍微有点什么异样，他就立刻警惕了起来，坚决不能让她再遇到任何危险。

    “噗，你别紧张。”欧阳紫訫见他这样，忍不住笑了出来，“我发现我的精神力更好了，可以看到整个地宫的全景呢，你等等啊，我来帮你找人。”

    精神力变好了，好到可以看到整个地宫的全景？

    这话如果是别人说出来，云天墨只怕会嗤之以鼻，根本不相信。可是欧阳紫訫不同，她体内本就存在了多种不同的玄气，这种异于常人的事情都能发生在她身上了，那么精神力好到能够覆盖整个地宫，似乎也就不奇怪了。

    只是她是什么时候能够做到这一点的呢？

    “我看到人了。”欧阳紫訫的声音打断了云天墨的思绪，“他们两在一起呢。”欧阳紫訫开心地道，原来他们真的走错方向了，现在两人都在他们的东北方，只要沿着脑海中的地图走过去，不出一个时辰就能遇到了。

    “走。”云天墨也不多想了，反正欧阳紫訫的精神力更好了，这是好事。于是拉起她的走就准备走，可是他却不知道方向，一下子愣在了原地。

    “呵呵，跟我来吧，我带你……坏了，你哥哥好像受伤了。”欧阳紫訫突然语气一变，脸色也变得凝重起来，云天颖果然出事了，难怪错过了约定的时间。

    (未完待续。)