
    从浩然公子这里没有得到什么实质性的消息，南宫耀难免有些失望，但是因为跟云国本就是同盟关系，所以他也没有为难浩然公子，让人将他护送出王宫之后，也就没有再为难他，任他联系家族，然后离去。

    王宫之中，南宫耀独自坐在大殿之中沉思着，这千年遗迹看来还真是不简单，那日众人进入之后，他也曾经想要再试着派人进入，毕竟这种事情，人多一点机会也就多一点。可是无论怎么尝试，那双开石门都没有任何反应，这才让南宫耀放弃，无奈之下选择了等待。

    “如此看来，生命危险是不会有了。”南宫耀喃喃自语，手指在案台上轻叩着，“所谓福泽，还真是不容易。”

    按照他的观察，那浩然公子的修为只怕与南宫拓不相上下，这样的人也不过在千年遗迹中呆了五日，便失败退出，那么是不是意味着南宫拓很快也会出来呢？

    “国主不必多虑，所谓福泽虽说也靠实力，但是运气也是很大一部分因素，三皇子自小运气就很不错，相信他的成就一定会比那云国的浩然公子更好。”黎峰从大殿外进来，见南宫耀面上忧色重重，便挑着好听的话说。

    “哼，说这些没用的还不如好好派人盯紧一些。”南宫耀斜睨了黎峰一眼，眼下担心也没用了，只要不会有生命危险，就算没有任何收获，那也无妨。身为他的儿子，南宫拓只要平平安安的就行了，即便没有什么福泽，南宫拓也能荣华一生。

    黎峰领命退了出去，又一次亲自前往了千年遗迹，接下来的日子，必须要提起十二分精神了，想必会有人陆陆续续从里面出来，他必须要为国主掌握住第一手的消息。那个浩然公子如今已经回去，消息很快也就被众人知晓，若是那些家族也都纷纷派人来等，他们就不好直接拦人了。

    云国浩然公子离去之后，不过小半日，千年遗迹中有人出来的消息便传遍了整个离国帝都，包括云国和梦国的人也纷纷收到了消息，开始往千年遗迹外围加派人手，也想要在第一时间掌握更多关于千年遗迹的消息。

    就在南宫耀为此头疼的时候，宫外传来消息，梦国来了几个自称是白族长老的人，想要求见南宫耀。

    “白族？”南宫耀闻言蹙眉，这个家族曾经在禹海大陆上叱咤风云了好一段时间，后来也不知道是什么缘故，渐渐就消沉了下去，最后选择了隐世。那个时候南宫耀都还只是皇子而已，曾经听他的父王说起过其中缘由复杂，但具体的情况却不是很清楚。

    白族的长老为什么要来求见，难道也是为了千年遗迹的事？

    ——————————

    护国玄师府。

    “夫君，訫儿怎么还没有出来，不是说已经有个云国的公子从千年遗迹中出来了吗？”白素有些担忧，这都已经过去六日了，女儿一点消息也没有，起初还说大家都一样，可现在知道已经有人出来了，她就不免又着急了起来。

    欧阳昊端坐在书桌前，脑海中全都是南宫耀提起的赐婚的事情，居然没有听见白素的话，面无表情地一言不发。

    白素自顾自说着，好半响才发现欧阳昊根本就没有接话，这才抬头看向自己的夫君，“夫君可是有心事？”

    “啊？”欧阳昊这才回过神来，忙起身走向白素，“夫人方才问为夫什么？”

    略带着抱歉，欧阳昊在白素身边坐下，伸手覆在她的芊芊素手之上，关于訫儿的婚事，他实在是不知道要如何跟白素开口，白素向来都是主张感情自由的，若是知道了这件事一定不同意。因为訫儿似乎从来都没有表达过她对于南宫拓的感情，而南宫耀亲自提起了这件事，让欧阳昊实在是头疼不已，这才会没有注意到她说的话。

    “我担心訫儿，这都过去六日了。”白素没有责怪欧阳昊的分心，她知道自己的夫君要为国分忧，所以从来都很善解人意，重新又将自己的担忧说了一遍。

    “夫人不必担心，訫儿不是常说一句话么，没有消息就是好消息，我们要对她有信心。”欧阳昊心中也是担心的，只不过他不能说，已经有白素在担心了，他可不能跟着胡思乱想。

    “老爷，夫人，门外有客来访。”

    若是平日里，也就是门房小厮来报，今日不知怎么，来传话的居然是林妈。这让房中的欧阳昊莫名心中一跳，感觉似乎有什么事要发生，忙朗声问道：“何人来访。”

    白素一听有人来访，心想肯定是来找欧阳昊的，这就起身要回避，刚好书房外林妈来了，便道：“夫君，那我就与林妈先回后院去了。”

    欧阳昊正准备点头，门外林妈的声音又传来了，这一次她的声音明显有些不对劲，“老爷，夫人，来访的是，是白族的人。”

    林妈是跟在白素身边的老人了，白族人都多少年没有出现过了，如今突然来访，就是她这个当下人的都知道事情严重了，更别提书房中的两个主子了。

    “啊！”白素倒抽了一口冷气，白族，她没听错吧，这个多年不曾听到的名称居然再一次出现了。

    欧阳昊也是猛地起身，一把扶住了因为惊讶而差点跌坐下去的白素，眉头紧皱，心中虽然也有疑惑，但是还是更关心白素，“夫人，没事吧？”

    白素一手捂着胸口，面色惨白，颤抖着双唇道：“他们，他们怎么来了……”

    白族，是白素这一辈子都不想再听到的两个字，她也从未想过他们居然还会找上门来，她心中的那一抹怨顿时有升腾了起来，委屈的泪珠徒然滚落，打湿了她的衣襟。

    “林妈，告诉他们，我护国玄师府不见客，让他们滚。”欧阳昊见白素悲从中来，便知道她想起了以前的那些伤心往事，愤怒地冲着门外吼道，“你也是跟在夫人身边的老人了，怎么什么话可以来传，什么人直接赶走都分不清吗？”

    林妈听到欧阳昊的声音如此愤怒，整个人也是颤了颤，她何曾不知道那些人就不该出现，她更不应该来报，可是，可是门外那人她实在是没法赶走啊！

    “夫人……”林妈带着哭腔喊道，“夫人恕罪，老奴实在是没有法子，来，来的人是老夫人啊……”

    砰！

    书房门被猛地打开，白素双眼瞪圆看着林妈，“你说，来的人，是老夫人？是，是我娘？”(未完待续。)