
    “血咒？”

    众人闻言均是一惊，这凤承宣可不是普通人，梦国的嫡出大皇子，身份和等高贵，怎么可能有人敢在他身上下如此恶毒的血咒。但是看他的模样，似乎有有点那个意思，因为据传闻，中了血咒的人若是在不知情的情况下被窥探则有可能一命呜呼。

    原本好好躺在那里的凤承宣可不就是这样么？莫名其妙地全身抽搐，并且还嘴角溢血。

    欧阳紫訫在云天墨的帮助下坐直了身子，心中暗想着瞳术还真是消耗玄气，正想着要怎么补充一点玄气的时候，云天墨就地上了一个水袋，欧阳紫訫冲着他感激一笑，将水袋打开，想不到里面居然是青木叶子茶。

    这云天墨也真是的，这么多双眼睛看着呢，就不怕暴露了无名么。

    不过看样子似乎没人发现，每个人在听到了凤承宣身中血咒之后似乎都陷入了沉思之中，并没有人注意到云天墨拿出的水袋。

    稍微润了润喉，欧阳紫訫这才大口喝了几口，一抹嘴，才接着道：“镜之守护反应出来的是他潜意识中被下的暗示，只怕下咒的没人没有想到凤承宣有一天会有今日的境遇，而这血咒也提前被发现了。”

    “血咒会怎样？”赵飞羽承认她曾经也是个手段狠辣之人，但是比起这在凤承宣身上下血咒的人来，她觉得自己实在是太善良了。

    欧阳紫訫摇头，对于血咒提前被发现究竟会如何她也不知道，不过她倒是能猜到一些这血咒若是按照那下咒之人的计划，大约会发生什么。

    “梦国皇室确实有过秘闻传出，血咒针对的就是皇室成员。”白可犹豫了很久，终于决定将她知道的事情说出来，因为照这样看来，欧阳紫訫在凤承宣身上的一番作为，似乎还是对他有好处的。同样被困进小石盒的她，也有点想知道自己身上会发生什么了。

    而想要知道这些，就离不开欧阳紫訫的帮助，想要欧阳紫訫的帮助可不是那么容易的，所以趁早说出她知道的一些消息，只有好处。

    欧阳紫訫显然是不想搭理白可的，因为下一个小白鼠很可能就是她，现在她说出来这所谓的秘闻，只怕打的主意在场就没有人会不知道。云天墨自然是与欧阳紫訫一个态度，倒是云天颖闻言有了兴趣，挑眉问道：“愿闻其详。”

    见到终于有人肯搭理她了，白可这才轻轻松了口气，可这人居然是云天颖，也让她不禁苦笑，这个男人还真是……

    据白可转述，梦国皇室不知道从何时开始，每一代的成员当中都会有一人因为得了某种怪病而惨死，而那个得病的人在死前一定会发疯，残杀身边的亲人，若是没能及时阻止，他很可能就将亲人全部杀光。

    曾经有一任的皇太子，下一任国主就不幸得了这种传说中的怪病。这个皇太子之所以能被选中，其主要原因就是因为他本身实力强大，放眼当时的梦国几乎无人能敌，当他发病的时候身边的亲人无一是他的对手，统统死在了他的白刃之下。当时的梦国皇室可谓是剧烈动荡，听说连军队都派上了，可是依旧奈何不了他，当时举国被他，以为梦国从此就要灭亡了。

    就在他即将杀死自己最后一个儿子的时候，也不知发生了什么，或许是他的行为触怒了天道，以至于降下雷罚，将他生生劈死在了王宫之内，这才让这场悲剧得以停止，而他唯一的儿子也才活了下来，继承了王位。

    梦国也才能留存到现在。

    “这就是梦国之所以比其他两国更弱的原因吗？”赵飞羽曾经听她爹提起过不少梦国的事情，主要也是因为她爹现在负责着皇家商团，所有的利益可不就是建立在压榨梦国的基础之上么。

    想不到梦国还有一段这样的血腥历史，从前倒是没有听闻过。

    “此时我也略有耳闻，只不过其中的真实性就……”云天颖以掌捂脸，食指在鼻翼处轻点着，当初听闻的时候，根本就不觉得这事是真的，因为后来就不曾再有梦国皇室成员得怪病死亡的消息传出来了。

    白可面色平静，她不过是说出自己知道的事情，至于是否相信，这与她无关。

    “你们会怀疑也是对的，因为梦国此后就用尽了所有的力量在控制这个消息。而皇室中的任何成员不管出于什么原因死亡，都一定会被严严实实地保密起来，哪怕你们都在梦国有人，只怕也是一丁点消息也收不到的。他们只会是正常死亡。”身为白族嫡女，跟着家族隐世之后，对于生活的国家自然也是要尽量了解的。尤其是这种可以称之为把柄的消息，她爹自然也是不会瞒着她的。

    “如果是这样的话，那倒是说得过去。”云天颖沉吟片刻，思考了白可所说话的真实性，方才他去控制凤承宣的时候，就感觉到他体内的力量有种失控的暴烈，若是再晚一点，只怕他当场就有可能爆体而亡。

    “现在这血咒被发现了，也不知道是福是祸。”欧阳紫訫紧皱着眉头，原本是想从他们身上弄点有关美景无相或者是千年遗迹中不为人知的内幕的，没想到内幕是有，却跟这千年遗迹没有任何关系，反而还帮凤承宣查出了这该死的血咒。

    这是逼着我当圣母吗？

    稍微恢复了一些，欧阳紫訫示意云天墨让她站起来，她得活动活动筋骨，顺便开动脑筋好好想想，接下来这两只小白鼠还用不用，要怎么用。

    “你是八卦发掘机吗？”啪嗒一声将小石盒关上，欧阳紫訫没好气道，“有用的消息找不到，没用的给一堆，要你何用？！”

    云天墨见欧阳紫訫作势要将小石盒再次给甩出去，忙伸手去接，这一次可不能再乱丢了，因为他突然想到了这小石盒的好处。

    “怎么，早没见你这么稀罕它。”

    “凤承宣背后的梦国，白可身后的白族……”在云天墨眼中，没有什么八卦是独立存在的，他们若是都有联系，那么自己在外面布的那盘大棋是不是就能提前看家你结局了呢？

    “你的意思是……”欧阳紫訫突然眼睛都发亮了，这个云天墨的脑子还真不是一般的好用。

    哼哼，白族，我倒要好好看看你们在背后搞什么鬼。(未完待续。)