
    云天墨面朝南宫拓，依旧冷漠的声音响起：“三皇子好本事，这是准备伏击本王？”

    南宫拓见到欧阳紫訫光顾着高兴了，根本就没认真听云天墨的话，满口答道：“对啊对啊。”也不管还在假山后面没有出来的赵飞鸿，他就径直朝着欧阳紫訫跑了过去，脸上的笑容简直就跟春光灿烂猪八戒有得一拼，就差没有流口水了。

    赵飞鸿在假山后扶额，这一路过来，他也算是大约知道了这个三皇子心中念念不忘的女子就是离国护国玄师府的大小姐欧阳紫訫，他在后面听得清楚，只怕这下是真的遇上了。可是遇上归遇上，高兴归高兴，这伏击云国墨王的话怎么能随便就答应下了，这不是给自己找麻烦吗。

    果然，云天墨闻言面上一冷，就是云天颖这常年面上带笑的人也都配合地收起了笑容。伏击云国墨王可不是一件小事，就算对方是离国三皇子，也不可能轻易就揭过去，呃，虽然这明显是云天墨给南宫拓挖的坑。可是这毕竟是自己的胞弟，云天颖自然是站在他这边的，所以南宫拓，你就倒霉去吧。

    “欧阳紫訫，你跑到哪里去了，我一进入这千年遗迹就到处找你，可是……”南宫拓每每看见欧阳紫訫就有说不完的话，恨不得将他所有的经历都说一遍，就连被困在石壁中这种糗事他都毫不在意地说了出来。他也不管欧阳紫訫到底有没有在听，反正就像是倒豆子一样一股脑全倒了出来，那叫个一气呵成，完全不给人打断的机会。

    随着南宫拓讲述得越来越兴奋，云天墨的脸就越来越黑，而欧阳紫訫则一脸幸灾乐祸地表情，她倒要看看云天墨能拿这个草包皇子怎么样。

    赵飞羽先是抱着看笑话的心情站在一旁，可是随着南宫拓越说越多完全停不下来，她不用看云天墨的脸都知道这墨王只怕是要发怒了，现在是在隐忍着。果然任何人任何事都不要牵扯到欧阳紫訫，否则的话冰山也是会喷发出熊熊火焰的。

    “若不是我碰到了赵飞鸿，他将我从……”

    “三皇子，你说碰到了谁？”赵飞羽正准备默默退开，却不曾想从南宫拓口中蹦出了一个她十分关心的名字，这让她顾不得其他，上前拉着南宫拓就打听了起来。

    南宫拓仿佛这才看见赵飞羽的存在，哈哈一笑朗声道：“对了，赵飞鸿不就是你的兄长，他救了本皇子，如今就在那假山后面。”顺势指了指方才他藏身的地方，南宫拓便扭头不再理会赵飞羽，想要继续与欧阳紫訫说话。

    “欧阳……”

    “停停停，三皇子，你说了这么久，口渴了没有？”欧阳紫訫很想伸手掏掏耳朵，这个南宫拓还真是个话唠，身为一个男人这么能说真的好吗？再想想身边的这座冰山，啧啧，人跟人之间还真的差的不是一星半点啊。

    “不渴，我跟你说……”

    “你不渴，我渴了，麻烦让让。”欧阳紫訫没好气地丢给他一个白眼，这个人还真是没有一点眼色，进入这地宫之后就站了好半天了，她都觉得腿酸了。

    推开了南宫拓，欧阳紫訫朝着之前记忆中的那个石廊走去，她记得那边用来休息还是挺不错的。本想叫上赵飞羽一起，可是一想她好像跑去找哥哥了，于是就算了，至于云天墨，哼，半天也没看他有什么行动，还说要一次性解决南宫拓这个麻烦，所以也不管他了。

    可问题是，欧阳紫訫谁也不想叫没错，但是却偏偏有个人死死地跟在她身后简直可谓是寸步不离。

    “三皇子，我想要有点私人空间，你明白？”欧阳紫訫头也不回，会那么跟在她身后的完全不做第二人想。

    “明白明白，我跟你说……”南宫拓也不知道是真没听懂还是真敷衍，反正欧阳紫訫说什么他都好好答应着，然而行为却还是依旧。

    “既然明白，你能不跟着我吗？”欧阳紫訫无奈地叹了一口气，停下了脚步，缓缓转身，期间将面上的表情好好地调整了一番，露出了一副倦容，“男女有别，我现在很累，想休息，三皇子，你能别跟着我吗？不方便！”

    “方便，怎么不方便，我可以保……”

    “滚！”

    云天墨人未到声先至，一声厉喝打断了南宫拓后面的话，而下一秒他就出现在了欧阳紫訫的身前，挡在了南宫拓与她之间。

    南宫拓对于云天墨向来都有一种莫名的畏惧，可是他也知道，云天墨并不会真的伤害他，否则这么多年，他早就已经死得不要再死了，所以他除了小小地吓了一跳之外，倒是没觉得有什么，接着道：“云天墨，本皇子与本国护国玄师府的小姐说话，你这么插进来，很没有礼貌。”

    看着南宫拓一本三正经地教育云天墨，欧阳紫訫忍不住轻声笑了出来，他没毛病吧，居然跟云天墨讲道理，在她看来，云天墨就是小人与女子之外那个难养的存在。

    听到笑声的南宫拓侧过身子，探出一颗脑袋冲着欧阳紫訫道：“欧阳姑娘，我说的对吧，墨王如此……”

    “嗯嗯，对对，很有道理。”欧阳紫訫连忙摆手，让他将头缩回去，看着他那模样更是让她忍俊不禁。同样是皇子，别说跟云天墨天差地别了，就是云天颖或者凤承宣跟他站在一起，只怕都比他更有皇子的范儿。

    果然人是铁范儿是钢，一天不装憋得慌。

    欧阳紫訫突然有点理解为什么凤承宣走到哪儿都端着一副皇子的架子了。

    听到欧阳紫訫的话，云天墨心中更不爽了，虽然是他说的要解决这个问题，但是她也应该配合啊，为什么还要搭理南宫拓呢？

    居然还说他说的话有道理，哼，简直欠收拾。但是不是眼下，眼下要先将人给带走才行。

    “你没听她说要休息了？男女有别，你跟本王来。”云天墨抿着唇，明显已经失去耐心了，凌厉的眼神扫过南宫拓，逼得他脖子一缩，只得点头答应。只是在跟他离开的时候，还偷偷回头吼了一句——欧阳姑娘回见。

    啧啧，果然是狼心不死。

    云天墨，看你的咯。

    嘿嘿……

    欧阳紫訫甩甩衣袖，潇洒地转身朝着石廊走去，不管怎么样，先找份清净再说。(未完待续。)