
    因为没有找到可以帮忙拉帘子顺便望风的人，欧阳紫訫坐在石廊中想着干脆还是随便清洁一番算了，这千年遗迹之中最不方便的就是洗澡了，尤其是现在还有一堆人在一旁，更是不方便。

    一整天了，精神不集中的感觉终于渐渐淡去了，欧阳紫訫拍了拍额头，有气无力道：“你要是只母的就好了。”

    “主人……”无名有些哭笑不得，这话让他怎么回答，不就是洗个澡，怎么就跟他的性别扯上关系了。其实，其实就算他不是母的，也是可以帮忙的，是主人自己太矫情。

    “什么母的？”就在欧阳紫訫自言自语的时候，身后响起了云天墨的声音。

    “说无名呢，他要是母的还能伺候我沐浴更衣，现在麻烦死了，我一个人又不好弄。”欧阳紫訫一听是他，头也不回解释道，“我总感觉有些头重脚轻，不知道是不是要生病了。”

    “哪儿不舒服？”云天墨一听，单手在石廊的扶手上一撑，翻身就进了石廊，伸手朝着她的额前探去。方才走过来的时候就看她低着头不知道在干吗，原来是不舒服。

    “全身都不舒服，这是一种病，”欧阳紫訫苦笑着往后靠了靠，额头上还有汗水呢，她不想她的汗水沾到云天墨干净的手上，“一种没办法洗澡浑身痒痒的病。”

    “又胡扯。”云天墨斜睨了她一眼，就知道这小女人没几句正经话，只要不说正事，总是能撤出一大堆乱七八糟的东西来，这次连自己的身体都拿来开玩笑了。

    欧阳紫訫摇了摇头，双手撑在身下的石头椅子上，双脚前后摇摆着，她可不是胡扯，身上是真的难受，“有一种说不出的感觉，很奇怪，好像我的身上要发生什么事，可是我并不知道。”

    这不就是生病前的征兆吗。

    云天墨闻言蹙眉，起身蹲到了她的面前，一脸严肃道：“白日里看你似乎就有些不对劲，当时没问是因为人多，如今可愿意说说？”

    “说？”欧阳紫訫看着云天墨覆在她手上的手，修长的手指很漂亮，干干净净的，“我自己都觉得不可思议的事情，说出来有人信吗？”

    自从进入千年遗迹之中，发生在她身上怪异的事情不算少了，最初还能解释或许是因为运气好，让她得到了一些福泽、珍宝之类的，比如小石盒。但是随着时间的推移，欧阳紫訫发现从最初的太极双鱼图，到加入了八卦的太极双鱼图，然后是一系列与她在地球的时候知道的一些其他知识也好，学问也罢都有相通的地方，这一切难道在禹海大陆的人眼中，不够怪异吗？

    “有。”

    云天墨坚定的回答让欧阳紫訫猛地抬起头，刚好掉进了他犹如深潭的双眸，失神地自语道：“你会永远信我吗？”

    “会。”云天墨握着她的手又加重了几分，他一方面满意欧阳紫訫看他时的那种迷恋，一方面不满意她居然还会这么问。当他告诉她只需要相信他的时候，其实也就是告诉她，他也会同样相信她。

    欧阳紫訫的身上有太多的秘密，不要说她自己了，云天墨其实也能猜到一些。只不过他猜到的那些只能挨着秘密的边缘罢了，他之所以说相信，是因为他不知道她的来历本身就足以让人惊讶，让人怀疑，再加上这千年遗迹中让人眼红的东西实在太多，否则又怎么会有赵飞鸿这一出呢。要说云天墨相信自己，她是相信的，以为在她看来，他似乎什么东西都不放在眼中，进入这千年遗迹或许真的就像云天颖说的，是为了他寻解药来的。

    “但愿，你不会后悔。”欧阳紫訫的声音中有些失落，可很快，她还是冲着他展演一笑，道：“那你不问问我，为什么知道那些手印？为什么知道什么奇门遁甲？为什么……”

    “无名说的。”云天墨不等欧阳紫訫说完，直接将她的话打断了，并且一把将她拉向了自己，紧紧搂在怀中，道：“无名的存在，让你变得更特别，所以，不用解释。”

    云天墨的话让欧阳紫訫想起了在地球的时候，她很喜欢的一句话——

    懂你的人，不必解释；不懂你的人，解释不必。

    想不到上一辈子她不曾碰到一个这样的人，这一辈子居然让她遇见了，这是幸运吧。

    “我……”

    欧阳紫訫还想在说些什么，云天墨却不想听了，直接以嘴封住了她的嘴，一丝咸味瞬间弥漫在两人的口中，让着吻变得更有“风味”了。

    “快，快……快让开。”欧阳紫訫简直羞得想要挖个地洞钻进去，用脚趾头想也知道那汗味一定是她的，云天墨来的时候摆明就是已经清洁过的，只有她还在为究竟是洗澡还是擦身而纠结。

    尽管她使劲去推云天墨，可他却纹丝不动，口中动作一点没停，引得欧阳紫訫娇喘连连，免不得举白旗投降了。整个人瘫软在了他的怀中，除了翻白眼的力气，浑身上下都是软绵绵的。

    “舒服了吧？”云天墨嘴角泛起邪魅的笑，方才她说不舒服，可看现在面带桃花，某种含笑的模样，应该没有哪儿不舒服了。

    “呸，流氓！”欧阳紫訫发现，现在除了流氓两个字，已经不知道还能说他什么了，曾经的冰山好让人怀念啊。起码他应该不会在“干了坏事”之后还来调侃她，果然惜字如金的人比较讨人喜欢。

    云天墨哈哈一笑，双臂收紧，这样娇嗔着骂他流氓的欧阳紫訫是有着致命吸引力的，原以为是让她沉沦在他的吻中，却不知他早已沉沦在她的别样风情之中了。至于她身上的秘密，如果揭开了，会失去如今的她，那么他宁可永远都不要知道。

    他愿意等，等到有一天她想说，而不是逼不得已地说。

    “小女人，做你自己就够了。”其他的事，交给我！

    “嗯。”欧阳紫訫在他怀中点头，一股暖意在心中扩散开来，能说出这样的话的男人，她愿意去相信，去依靠。

    “哎呀，我还没洗澡呢！”

    “我帮你。”

    “流氓！滚！”

    呜呜，说好的洗澡呢？！洗澡呢？！

    (未完待续。)