
    “就算是这样，也不能让他们觉得我……”欧阳紫訫摇头晃脑地想着，要怎么样才能让他们自己主动要求，然后她再勉为其难地答应。

    “一个凤承宣当先例，足以。”云天墨自然知道那些人心中会怎么想，若是欧阳紫訫直接动手，那么在他们眼里就是欧阳紫訫在利用他们。相信最初在凤承宣身上动手，他们就是这么想的，若不是最后的结果出人意料，只怕白可也不可能将她知道的这些秘辛说出来。

    而她既然肯主动说出来，想必也是想明白了其中的关键，这是在主动示好，也想让欧阳紫訫在她身上施展一次瞳术。

    顺水人情谁不会？

    欧阳紫訫一想也对，有了凤承宣这个先例，只怕那两只白老鼠也会很愿意接受她施展瞳术，看看他们在小石盒中的潜意识记忆都会出现什么。

    “俗话说，一个成功的女人背后总有一个聪明的男人，还真没错。”欧阳紫訫冲着云天墨莞尔一笑，伸手在他的肩膀上拍了拍，一副肯定的表情。

    有了凤承宣的例子，别说是欧阳紫訫实施起来都熟练了不少，就是白可和翟一奇都放松了很多，似乎没有了当时看着凤承宣被弄晕过去时候的那么担心。

    结果很快就出来了，白可的潜意识记忆之中多数是白族的事情，只不过就她这个身为白族嫡女的身份来说，似乎她知道的事情也并不是很多。

    “想不到她居然连自己爹曾经做过什么事都不知道，还骄傲地以为自己是白族嫡女，多么高贵的存在。”云天颖冷哼着，白族果然不出他所料，表面看起来低调隐世，实际上早已经败絮其中。原本还以为能从白可这里知道一点当年下毒的事情，没想到这个所谓的白族嫡女这么没用。

    欧阳紫訫显然也很失望，因为她已经大约知道了她娘白素与这个白族就是有关系的，如今娘成了一个没有娘家的人，那么就是说这白族一定在背后做了什么，让娘宁可将家族舍弃，而跟爹到了离国重新开始。但是这些事情在白可的潜意识中都不曾出现，她的潜意识里最最重要的就是她接受的教育，她是白族嫡女，她是如何如何的高贵。

    居然一点有用的信息都没有，还真是浪费力气。

    欧阳紫訫眼看着没有什么收获，就准备收了瞳术，可没想到一旁一直默不作声的云天墨突然阻止了她，让她再坚持一会儿。

    “为什么？”

    云天墨眉峰紧蹙，薄唇抿成了一线，语气略带忧郁，这倒是很难得出现在他身上的情况，而正是这样，才让欧阳紫訫更加重视了起来，他一定是发现了什么。如果连他都不确定的话，那么自己没有发现也是很正常的。

    “镜中画面模糊不清，随着时间推移，有重叠和变幻。”这是云天墨发现的不同之处，在凤承宣的潜意识记忆中，这是不曾发生的，那么为什么白可的潜意识记忆不但模糊有重叠，还隐隐有些变幻呢？

    被云天墨这么一说，欧阳紫訫这才又仔细看了起来，这一次她之所以没有晕过去，应该是跟白可身上没有凤承宣体内的那种血咒的缘故。

    “囚室，白纱……”欧阳紫訫屏气凝神，口中小声地说出了她所看到的东西。

    云天颖和云天墨闻言纷纷皱眉，两人对视了一眼，难道？

    “天呐，那是我娘！”欧阳紫訫突然尖叫出声，整个人都往前倾了过去，差一点就要钻进那小石盒去了。

    没错，出现在白可潜意识记忆中的囚室中的女子正是白素，只不过那个时候的白素看起来比现在的白可还要小一些，满室空旷，只有一条白纱挂在梁上。而看着白素面上毫无表情，生无可恋的模样，欧阳紫訫知道，这是有人要让她娘死在囚室里。

    云天墨见欧阳紫訫一双眼睛爆得血红，双拳紧紧攥着，关节处都已经泛白了，知道她此时内心的惊惧与愤怒，给了云天颖一个眼神，两人一左一右站到了她的身侧，以防她有什么危险的举动。

    云天墨担心的是欧阳紫訫伤了自己。

    云天颖担心的是欧阳紫訫杀了白可。

    各怀心思的兄弟两人就这么牢牢地将欧阳紫訫给围在了中间，而他们不单要注意欧阳紫訫的动静，还要分神去看那镜之守护中的画面，因为他们既希望又担心那里面是否会出现他们想要知道的事。

    画面清晰的时间很短，最后一抹男性身影在囚室中一闪而过，白可的潜意识记忆就彻底消失了。

    “怎么没了？那个男人是谁？是我爹吗？是我爹来救我娘了吗？”欧阳紫訫无法接受画面就此消失，虽然她知道她娘不会死，可是看那样子，曾经有人狠狠地折磨过她娘，而且居然就在白可的记忆中，那不就是说，将她娘囚禁起来并且想要逼死她娘的人，就是白族的人。

    这个认知让她恨不得立刻冲到白族去，问问他们如何能够这样对待她娘，难道她娘不是白族的一份子吗？

    凭什么区区一个白可就是什么嫡女，高贵得不可一世，那么她娘呢？即便不是嫡女，也不应该被如此对待吧。

    “冷静。”云天墨见欧阳紫訫没有太过分的举动，这才稍微安心，让云天颖将白可先挪到一边，自己则上前将欧阳紫訫揽到了怀中。一只手在她的背上轻轻拍着，柔声安慰着：“都是过去的事了，现在你娘不是好好的吗？”

    欧阳紫訫双手紧紧抓住了云天墨胸前的衣襟，声音颤抖着：“过去又如何，破镜难道真能重圆？伤痕是无法抹平的。”

    即便是现在，欧阳紫訫仍然能够记得她穿越到禹海大陆时，白素那温暖的怀抱，那关心的话语和担忧的泪水，这样的一个女子，她不允许任何人伤，哪怕是曾经，她也一定要帮她娘讨回公道。

    “云天墨，如果，如果……”欧阳紫訫不敢去想，如果白素在那个时候就被白族中的某个人给害死了，那么她现在会如何。

    云天墨并不知道她想的是穿越的事情，只以为她这是后怕，若是没有了白素，那么也就没有如今自己怀中的欧阳紫訫了，想到这里，云天墨也觉得心中烦闷。

    “不急，有一天，会有那么一天的。”

    “嗯。”欧阳紫訫闭上了双眼，泪水还是不自觉地流了下来。她相信云天墨，她知道他口中“有一天”的意思，但是现在，她忍不住就是想要落泪……(未完待续。)