
    老夫人摇晃的身子被一旁的三长老给扶住了，众人纷纷关切地问：“老夫人，无碍吧？”

    门外的柳盈柳绿因为听见了白老夫人提起欧阳紫訫，所以也打起了十二分精神，随后听见房内有椅子碰撞的声音，忙急切问道：“老夫人，您没事儿吧？奴婢进来看看您。”

    说罢，不等里面有回答，柳盈柳绿就推门进去了，这个时候，她们可顾不得那么多了，一看老夫人面色苍白，这才冲着五位长老施礼后，将老夫人扶了过来，一个给她顺气，一个给她端水。忙了好一会儿，老夫人才缓过劲来，长长地出了口气，道：“倒是两个懂事的。”

    说起来，白老夫人又怎么会不知道这两个丫头被安排到自己身边是个什么意思呢？这么多年了，连自己养大的儿子都会变成现在这个样子，那么女儿当心自己变了，也是情有可原的。她不怪白素，白素的心是善良的，起码她摆明了送两个人过来，比起那些暗地里的手脚，她这个做娘的已经很欣慰了。

    “好了，我没事了，你们先退下吧。”白老夫人顺过了气，也知道方才是她激动了，那千年遗迹中，可不单单有她的外孙女，还有她的孙女呢。方才也是一时想岔了，才会突然血冲上脑子，差点晕倒。

    柳盈柳绿互看了一眼，她们心中也牵挂这欧阳紫訫，并不想出去，于是只默默退到了房间的一角。白老夫人余光扫过两人，勾了勾嘴角，也没有再多说什么，眼神转向了那五位长老，道：“方才是我一时激动，失态了。关于皓白石的变化，我给五位说明一下。”

    原来从这皓白石开始传承的时候，就与每一代的嫡女是紧密联系在一起的，这皓白石在嫡女外出的时候，都交给族长或者族中德高望重的长老保管，直到她安全归来之后，再将皓白石还给嫡女。而皓白石的每一个变化，都成了他们关注嫡女在外情况的关键要素，比如嫡女是否受伤了，嫡女是否有生命危险之类的信息，都会通过皓白石显现出来。

    而这一次皓白石上出现的纹路都是暗红色的，虽然说眼色有些过于暗沉，不像以前皓白石在嫡女受伤后显现出来的那样鲜红，可白老夫人还是从那涌动的纹路中，看出了那是代表这嫡女受伤的意思。但是让她感到疑惑不解的是，这皓白石如今显现出来的信息，到底是跟谁联系在一起的，是她猜测的欧阳紫訫，还是那个族中现在都将她当做嫡女的白可呢？

    五位长老听完了白老夫人的描述，也都沉默了，倒是一旁的柳盈柳绿有些纳闷，方才不是在说欧阳紫訫吗？怎么这会儿又说什么皓白石了？

    “你们看，这上面的纹路很明显还有伸展的迹象，但是却被阻止了，这说明她的身边有人在帮助她，所以现在还不同太过担心，没有生命危险。”白老夫人指着纹路的走向，继续道：“我知道五位长老心中焦急，但是眼下除了等，实在是没有更好的办法了。”

    所有过多的动作，都会让白斩产生怀疑，当年若不是白老夫人用计让白斩相信了皓白石已经认主，这才确认了白可所谓的嫡女地位，否则白斩怎么可能放心让皓白石被五位长老带出来，而且跟着皓白石一起出来的还有自己这个前代白族嫡女。

    “难道就真的没有别的办法吗？”都说皓白石与嫡女之间有着密不可分的联系，难道就不能提早将嫡女的身份给揭示出来吗？

    大长老本不是个没有耐心的人，但是眼看着到离国帝都已经三日了，除了第一日进宫与南宫耀探了个口风之外，接下来可以说是毫无进展。就连南宫耀那边都还没有什么明确的说法，而且近日他们还听说了，南宫耀似乎三番四次想要赐婚欧阳紫訫，他都有些怀疑南宫耀是不是早就知道什么了。

    白老夫人无奈摇头，皓白石只有嫡女才可以完全控制，就连她现在都已经无能为力了，所以除了等，比无他法。除非……除非皓白石像她母亲曾经说过的故事中那样，飞天而起直奔嫡女而去，然后主动认主，这才能确定白族嫡女的身份。可是这种是存在于故事中的说法，根本就没有人曾亲眼见过，所以她很快否认了这种想法。

    六位老人就那么围坐着，皓白石上的纹路还在缓缓流转，直到天际微微泛白，柳盈柳绿才无奈出声提醒，真不知道这些老人家坐这么一夜为了什么。

    白老夫人被柳盈柳绿扶着走了，大长老也打发了众人去休息，但却把皓白石留了下来。

    经过了一夜，皓白石上的纹路并没有任何暗淡的极限，这一点就连白老夫人都解释不了。如果皓白石上的这些纹路代表的是嫡女身上的伤，那么怎么会完全没有变化呢？或者好转，或者恶化，总该有点变化才对，不是吗？

    “白族的将来，竟然完全寄托在了未知上嘛？”大长老深深叹了口气，袖子扫过桌面，转身朝着里屋走去，皓白石也被他收了起来，反正再怎么看，也没有结果，索性，就不看了。

    “为什么欧阳紫訫的伤势一点变化都没有？”南宫拓顶着一张猪头脸凑了过来，云天墨不是帮她疗伤了吗？为什么感觉那些鲜艳欲滴的血液完全没有凝固的迹象呢？

    欧阳紫訫被地宫中的石鼎发出的光芒击中已经整整一天一夜了，无名守在一旁只能克制一下她流血的速度，却没有办法让伤口表面的血液凝固起来。这也就说明，欧阳紫訫的伤口没有任何好转，充其量能做到的就是，没有恶化。

    这一夜，云天墨和无名已经试了不知道多少种方法了，可就是不见效，两人急得嘴上都冒泡了。

    “三皇子，少说两句吧。”云天颖指了指自己的脸，然后指了指南宫拓的脸，随即摇了摇头。欧阳紫訫伤势的怪异之处有眼睛的人都能看出来，如今能保持在没有恶化的程度上，已经是很难的了。

    “再冲洗一次，我去找出口。”云天墨交代了无名一句，起身朝着地宫深处走去，如果他无法为欧阳紫訫疗伤，那么就送她出去，去找能够为她疗伤的人。(未完待续。)