
    白族人的出现，在离国的帝都掀起了如何的风波，暂且由着它猛刮吧，千年遗迹之中与世隔绝，关键人物中即便牵扯到了谁，那也只能干瞪眼，不从这里面出去，啥事儿也提不成。

    当然，千年遗迹外面的人想要知道里面人的情况，而里面的人却未必想要知道外面的情况。这跟围城还是有点区别的，并不是人人都想着墙那边的世界。

    起码在这里面，欧阳紫訫可以暂时不去想她娘的事，不管是探险也好，寻宝也罢，只要能在她将一切思绪和情绪捋平之后再说，那就都是好的。

    被云天墨搂着睡了一夜，她的精神看起来好些了，微微有些发肿的眼睛也在无名拿出的清水洗涤之后，变得正常了。众人在地宫的中央集合，那里正是当时发现小石盒的地方，如今已经是空空如也了。

    “欧阳紫訫，早啊。”南宫拓大老远看见欧阳紫訫慢悠悠地朝着这边过来，就扯开嗓子喊了起来，生怕欧阳紫訫没有看见他似的。

    “早。”欧阳紫訫有气无力地应了一声，这点礼貌她还是有的。

    昨日赵飞鸿出现的时候，欧阳紫訫已经走了，所以她并没有见过他，不过看他站在赵飞羽的旁边，两人的长相也有几分相似，便也知道了这个多出来的人是什么身份。现在好了，刚摆脱了离国与云国与梦国的三足鼎立，现在迎来了两个离国老乡，倒是成了五五的对立之数，这不会也是设计者算好的吧？

    那就真的太玄了。

    不一会儿云天颖也跟云天墨一起出现了，而他们身边还跟着个健硕的男子，之前并不曾见过。

    “那人是谁？”

    “咦，兄台，怎么是你？”

    赵家兄妹两人几乎是同时开口，让赵飞羽没有想到的是，自家哥哥居然认识走在墨王身边的男子，忙回头问道：“哥哥认识他？”

    赵飞鸿点了点头，这位兄台正是之前与他同行的人，要不是遇到了求救的南宫拓，他们至今应该还是同路的，没想到居然这么快又见面了。只是他怎么会跟在云天墨他们的身边，莫非……

    那人一袭黑衣，身材笔挺，面容是那种丢到人群中你绝对认不出来的那种，他冲着赵飞鸿一拱手，算是打了招呼，对于其他人则是一副没看见的模样。若是仔细观察，其实可以发现他的视线在扫过欧阳紫訫的时候，眼底闪过一抹崇敬，但是他掩饰得太快了，没有被任何人发现。

    这人是云天墨的影卫，欧阳紫訫昨日就听他提起过了，所以方才她还会觉得这一切也太巧了，本来是离国人多的，这下可不就成了一样多了么？

    ——主人，离国还是人多。

    哪有，明明是一样多，赵飞鸿赵飞羽两兄妹加南宫拓，三个；云天墨云天颖两兄弟加个影卫，三个。不是一样多么！

    ——主人，还有您。

    ……

    什么时候开始，欧阳紫訫居然不将自己算进离国人之中了，可为什么她也没将自己算进云国人之中呢？

    好凌乱，这一切都要从她清早醒来说起——

    为了避嫌，欧阳紫訫醒来的第一件事就是将云天墨打发走，虽然他极度不愿意，脸色也黑得很难看，但是抵不过欧阳紫訫坚持，他也只能提前离去。

    而欧阳紫訫除了避嫌，其实还有一件事是她要赶走云天墨的重要原因。

    她发现她的身体有些不寻常的变化，那种感觉很奇怪，就好像身子里凭白多出了什么东西一般，让她很是不舒服。可是经过一番检查，却并没有发现什么异样，反而是头有些越来越沉重了，想什么都是模模糊糊的。以至于赵飞羽介绍赵飞鸿给她认识，她都没有听见，一副心不在焉的样子。

    云天墨为此还看了她一眼，可却没看出什么，于是径直道：“既然聚在一起，那就一起行动吧。”

    这是方才他回去之后与云天颖商量之后决定的，倒不是因为人多力量大，而是他必须要将南宫拓摆在眼前盯着，虽说南宫拓老缠着欧阳紫訫这一点让他很不爽，但是大局为重，他选择了忍耐。

    终有一天，他会让南宫拓知难而退的。

    对于一起行动这件事，南宫拓自然是不愿意的，他觉得离国人就应该一起行动，为什么要与云国的人在一起，立刻出声反对。

    “云天墨，大路朝天各走一边，为什么要一起行动，若是遇上了什么珍宝，那该算谁的？”这话听起来是没错，可是就目前的情况来看，就南宫拓那倒霉的运势，想要碰上什么福泽根本就是痴心妄想。

    赵飞鸿也同意南宫拓的说法，人多未必是好事，在千年遗迹之中本就应该各凭本事，当然，运气也很关键。

    “哥哥！”赵飞羽自然知道哥哥为什么要如此，昨夜说好了要瞒着南宫拓关于欧阳紫訫与云天墨关系密切这件事，但是分开行动实在是太危险了。就算欧阳紫訫手中有小石盒，在这千年遗迹之中胜算更大，但是他们不知道的是，每一次欧阳紫訫使用小石盒，都离不开云天墨的帮助。

    赵飞鸿瞪了妹妹一样，示意她不要说话，这件事还是听三皇子决定的好。气得赵飞羽跺了跺脚，站到了一旁，不再理他。

    “看来，意见似乎并不统一。”云天颖笑着道，“不若，各凭意愿？同意一起行动的，便一起。不同意的那就请便。”

    这话乍一听好像挺民主的，但是话中的霸道却毫不掩饰，皇族中人果然霸气侧漏，就连个全身病痛被毒害得不轻的人都不枉多让。

    南宫拓一听乐了，立刻同意了这种说法，指了指离国的几人，包括欧阳紫訫，道：“他们都跟着本皇子一同行动，两位请便。”

    “哦？”云天颖好笑地看着他，不知道为什么他就确定他们一定会跟着南宫拓走，尤其是欧阳紫訫。

    “没错，我们与三皇子同行，两位就请自便吧。”赵飞鸿在一旁附和，顺带拉了妹妹一把，将人带到了南宫拓的身侧。

    就在南宫拓傲娇地抬着下巴看向云天墨，略带示威意味的眼神才看过去，却发现欧阳紫訫还站在原地没动，便走了过去，伸手要拉她，“欧阳紫訫，我们一起行动。”

    “啊？”欧阳紫訫这才回过神来，看着南宫拓拉着他的手，一脸茫然。

    “你怎么了？我们不是说好了分开行动么，云国归云国，离国归离国，你快到我这里来。”南宫拓炫耀似的看向了云天墨，那表情就好像在说，你看吧，欧阳紫訫肯定是跟我一边的。

    跟云天墨分开行动？谁说的？！

    欧阳紫訫这下终于知道南宫拓在说什么了，一甩手道：“分开行动？那我跟云天墨他们一起。”说罢就朝着云天墨那边走了过去，完全不给南宫拓一点面子，留下他一人目瞪口呆地站在原地。

    方才那胜利的感觉瞬间荡然无存，他看见云天墨略微勾起的嘴角，气得攥紧了拳头，可又不敢冲着欧阳紫訫撒气，只能指着云天墨道：“你究竟对欧阳紫訫做了什么？！”

    欧阳紫訫闻言停住了脚步，转身看向了南宫拓，缓缓道：“不是说了，各凭意愿吗？他需要对我做什么？”

    南宫拓闻言气结，可却无从反驳，只能将这一笔账记到了云天墨的头上，心中暗想一定不能让云天墨得逞，嘴上却毫无气节地道：“那，那就一起，统统一起！”(未完待续。)