
    欧阳玄师府的花厅之中，白族人正围着皓白石研究，玄师府外面五位长老身边的侍卫却也乱成了一锅粥。

    “嫡小姐重伤昏迷，应该尽快请长老来看看。”

    “可这里不是梦国，离国护国玄师府可不是这么好进的……”

    “那你说怎么办？”

    “……”

    一群侍卫驾着马车，车内正是从千年遗迹之中被传送出来，还处于昏迷状态的白可。酒楼中没有找到五位长老，侍卫们也是没了主意，这才到了欧阳玄师府的门外，可却还是没有商量出具体的办法。

    这一次离开白族来到离国帝都，这些侍卫们多少也从五位长老的身上察觉出了一丝不寻常的意味，所以贸然他们是不敢轻易做决定的。可就在他们犹豫不决的时候，欧阳玄师府的门房小厮从一旁的小门探出头来，朗声问道：“你们是何人？何故在府门外喧哗？”

    这群人一看就不是离国人，身上的衣裳都与离国人不太一样，小厮这么小心翼翼也是人之常情。那领头的侍卫一见有人出来了，心中一喜，忙快步上前，双手一抱拳，道：“这位小兄弟，我们是梦国白族来的，听说我们五位长老正在贵府拜访，不知可否通传一声，我们有急事求见长老。”

    小厮一听是梦国白族，眼珠子提溜一转，想到了刚回来的老夫人不就姓白么，而且夫人也姓白，方才也确实来了几位老人家，看来这些人不像是随便套近乎的。于是他冲着外面的马车又看了一眼，道：“那马车上又是何人？若是我进去通传，老夫人问起，我也好回答。”

    这小厮也是个机灵的，就那么一眼就将侍卫的人数给记了下来，而且看他们所站的位置，明显是在保护那马车，想必马车中的人身份不低，于是出于谨慎，多问了一句。

    侍卫闻言一愣，马车中是白族的嫡小姐，身份尊贵，如今又处于昏迷，这个时候说出她的身份到底合适不合适呢？

    “大哥，你还犹豫什么呀，现在可是非常时期。”一旁一个侍卫上前一步，拱手冲着小厮道：“不瞒小兄弟，马车内是我白族嫡小姐，我们正是为了她来求见五位长老的，还请你尽快通传。”

    “好嘞，等着啊。”小厮应了一声，随手将门给关上了，脚下飞快地朝着书房跑去，这个时候，老爷应该在书房，这事儿还是要先告诉他才行。

    不一会儿，欧阳昊就在小厮的带领下来到了门口，虽然知道外面的侍卫不少，可他却一个人也没带，他相信这些侍卫不敢在他欧阳玄师府上乱来，便让小厮将门给打开了。

    门外侍卫一见大门开了，知道求见有望，一个个都面露喜色。

    “你们是白族人？”欧阳昊威武的身躯往大门外一站，那架势还真有点一夫当关万夫莫开的感觉，让那些想要立刻冲进门的侍卫们纷纷停下了脚步。

    为首的侍卫是个有眼力的，一看就知道来人在这欧阳玄师府的身份地位不低，客气地上前道：“在下白族侍卫统领，有急事求见我白族长老，还请兄台行个方便。”

    “放肆，什么兄台，这是护国玄师欧阳大人！”小厮在一旁呵斥道，这些人虽说客气，但是在称呼上却有点乱。

    欧阳昊一抬手，道：“无妨，你们求见的可是白族的五位长老？”

    “正是。”侍卫没有想到欧阳昊会亲自出来，本还以为是个什么大总管之类的人，还真是有点看走眼了，他就说嘛，那逼人的气势在离国帝都可不多见，原来是欧阳昊，那就难怪了。

    “五位长老正在花厅与白老夫人议事，我已经派人去传话了，你们且随我来吧。”欧阳昊若有似无地瞟了那马车一眼，传说中的白族嫡女吗？哼，虽说不屑那个位置，但是欧阳昊心中还是隐隐有些在意的。

    “多谢欧阳大人，不知这马车……”侍卫有些为难地看了马车一眼，以他们的身份，在梦国的话，直接将马车赶进府里那是再小不过的事情了。可是这里是离国帝都，而且他们要进的可不是一般的府邸，而是离国护国玄师府，他们就是不让，自己这些人也是没有任何办法的。

    “马车可不行，只能停到偏门口去。”小厮偷偷看了一眼欧阳昊的反应，见他没有说话，胆子就更大了一些，接着道：“这里可不是你们梦国的白府，我们老爷亲自出来已经是给了你们天大的脸面了，可别得寸进尺了。”

    侍卫苦哈哈地笑着，道：“欧阳大人，我们也是实在没有办法，嫡小姐她，她现在昏迷不醒，所以……”

    “哦？”之前可不是没有人从千年遗迹中被传送出来过，还没有谁是昏迷不醒的，看来这什么白族嫡女身上也有线索可以探寻。欧阳昊状似思索，其实心中已经有了打算。

    那侍卫见他不说话，果然又着急了，“还请欧阳大人好人做到底，我们可以从偏门将马车赶进去，绝对不会给您照成任何困扰的。”

    说什么不会照成任何困扰，要将马车赶进玄师府本身的要求就不合理，但是欧阳昊既然心中有了盘算，便也不会在意这么多，他也不是一个死脑经的人。于是叹了口气，道：“看在白老夫人的面子上，就破例一次吧，小四，你带他们从偏门进来吧。”

    说罢，欧阳昊便负手转身离去，在他的身后，玄师府的大门再次合上了。

    那个叫小四的门房小厮这才挥挥手，招呼这群人跟他往偏门去。

    “大哥，这个欧阳昊还真是……”

    “闭嘴！”侍卫头领看了一眼走在前面的小厮，别看他不过是个门房，但是看他脚下轻盈，也是个练家子，所以身边兄弟的抱怨还是不要说出口的好，“欧阳大人已经是破例了，别不识好歹。”

    话虽如此，可他心中也苦，这好好的大门不能进，全都走了偏门，这要是让嫡小姐知道了，还不知道要发多大的火呢。堂堂白族，到了离国居然连走正门的资格都没有了，哎……(未完待续。)