
    “不好，墨王，快出去！”无名的声音中充满了惊恐，这是他从未遇见过的情况，此时的他已经没有把握保证云天墨的存在是否能够不让欧阳紫訫的脑海受损了。“快！”

    云天墨本还想再停留片刻最后努力一下，可是听无名那急切的催促，让他意识到了其中的利害关系，无奈之下，只能按照原路返回，但速度上却快了十倍不止。因为他身后的精神力风暴肆虐的程度已经超乎了所有人的想象，如果他不快点离开，别说欧阳紫訫的脑海能否安全，就是他自己都有可能受到巨大的损害。

    “主上。”影卫一直关注着云天墨身上是否还多处其他伤口，所以在云天墨刚一眨眼的时候，就发现他醒过来了。

    云天墨身形一晃，精神力离体太久，刚一回来还真有些不适应，他此时觉得脑子生疼，这精神力的巨大消耗还真不是一般人能承受住的。可是一想到此时此刻欧阳紫訫脑海中的那精神力风暴，又让他暂时忘却了自身的疼痛。

    “怎么样？”云天颖伸手稍微扶了他一下，确定他没事了，这才松开了手，关心地询问进展。要知道，这群人能不能顺利从这千年遗迹的地宫中出去，可就全靠欧阳紫訫了。

    “她似乎不肯醒来。”云天墨真的不知道应该怎么跟云天颖解释在欧阳紫訫脑海中发生的一切，明明就是她的精神力和意识，可是给人的感觉却好像是一个失去记忆的人一样，根本就问不出什么有用的消息。

    云天颖闻言一愣，随即想起了方才欧阳紫訫身上的变化，忙转身指着她道：“你看那些伤口，原本上面隐隐泛着光芒，可是现在，那些光芒完全不见了。”

    顺着云天颖所指，云天墨双目望去，发现那些伤口表面上的光芒还真的不见了，随即看向云天颖，等着他说明情况，这究竟是怎么一回事。

    原来，云天颖在影卫提醒之下，就开始关注欧阳紫訫伤口上的变化。这些伤口不同于普通伤口，上面看似有鲜血在流淌，可渐渐的那些鲜血似乎就随着光芒在波动，并不真的留下来，而是在伤口的表面徘徊着。后来那些光芒变得越来越暗淡的时候，那些原本鲜红的血液就逐渐转为了暗红色，仿佛是伤口即将痊愈前结痂的状态，这个发现原本让云天颖暗自开心，毕竟这伤口不好转确实不是什么好事。

    可是不等他高兴多久，就发现那些伤口上的血液虽然转变了眼色，光芒也逐渐消失，但是伤口的大小却依旧没有任何变化，甚至开的口子都没有一丝要变小的迹象。这让他的心又再次提了起来，随即叫来影卫将欧阳紫訫的伤口与云天墨手上多出来的那一道伤口进行仔细的对比观察，紧接着就发现，云天墨手上的伤口虽然看起来跟欧阳紫訫身上的那些伤口差不多，但是光芒却不曾有暗淡的极限，甚至连血液都没有流淌出来。

    “果然如此。”云天墨低头看了看自己受伤的伤痕，从大小和形状上看，都与他的精神力分身在欧阳紫訫脑海中所受的伤一模一样。精神力分身不会流血还说得过去，可是这手上的伤口却也不流血，这就有些让人费解了。

    “主上，属下曾尝试在您的伤口洒上伤药，然而并没有用，那些伤药根本覆盖不上去。”影卫在一旁补充道，那个伤口既不流血，却也没有愈合的迹象，这对于在明枪暗箭中闯荡的影卫来说，也是从来没有遇到过的。

    云天墨点了点头，表示他听见了。随即蹲在，伸手在欧阳紫訫面上的一个伤口上划过，他感觉到那上面有某种波动，想要再探究，却感觉到了明显的抗拒。他才稍稍在指尖用力，就感觉到了一阵刺痛。

    这是……

    这种感觉，和他的精神力分身在欧阳紫訫的脑海中所感觉到的那种刺痛是一模一样的，他立刻将手收了回来，一看，指尖上果然多出了一个针尖大小的伤口。

    “墨，这究竟是怎么回事？”云天颖在一旁蹙眉，最近在这地宫中发生的一切真的太让人难以理解了。

    云天墨感觉他似乎要抓住什么线索了，抬手制止了云天颖的提问，整个人陷入了沉思之中。云天颖与影卫面面相觑，不知道他这又是怎么了，总不会又精神力离体了吧……

    ————————————————

    “立刻准备马车，我们去欧阳玄师府上找老夫人。”大长老猛地从椅子上站了起来，冲着门外喊道，“将四位长老统统请过来，我有事找他们。”

    不一会儿，四位长老就都来到了大长老的房里，而小厮也来回话，说马车已经准备好了。

    “走，边走边说。”大长老素来都是冷静理智的，如此火急火燎的时候还真是没有的，让其他四位长老都心生疑惑，究竟发生了什么事情，能让他这么着急。

    “大长老，究竟发生什么事了，瞧你急的……”二长老才一坐上马车，就听见大长老吩咐小厮快走，这才开口将疑问说了出来，“莫不是发生什么大事了？”

    “是啊，你倒是说啊，我们这是去哪？”五长老的急性子这个时候也表现出来了，一下子就问了好几个问题，恨不得大长老能一句话将事情全都交代了。

    马车行驶得很快，好在这离国帝都的街道够宽，即便如此，也不会妨碍到其他行人，五位长老在马车内稳稳地坐着，在没有到达目的地之前，大长老决定先将事情说一遍，让他们心中都有个底。

    原来大长老收起了皓白石之后，也就回房休息了，就在他进入冥想没有多久，突然感觉到袖中一股火热，这让他猛地从冥想中惊醒了过来，差点就走火入魔了。当他急急地将袖中的皓白石取出来的时候，他发现皓白石上那些暗红血纹不见了，如伤口一般的存在已经消失无踪，但是整个皓白石不知道为什么竟如同在火中烧过一般，烫得让他几乎握不住。

    “什么，皓白石居然变色了？”

    “这就是为什么我急着要去找老夫人的原因！”大长老点了点头，并且将怀中变成了近乎透明的皓白石取了出来，让其他四人也都看看。

    皓白石身上的秘密一直都不少，只不过知道的人不多罢了，如今到了这离国帝都，五人先后从老夫人口中知道了不少这皓白石的秘密，但是变色这一点，他们却是不知道的。眼看着皓白石滚烫如火，而且颜色近乎透明，大长老的心中升起了一股不好的预感，总觉得有什么大事要发生，这才火急火燎地要去找白老夫人问个清楚。

    从酒楼到欧阳玄师府并不需要太长时间，刚刚够大长老将情况简略的说明一遍，随即就听见小厮的声音，说是欧阳玄师府到了。

    五人先后下车，小厮正准备上前叫门，却被大长老拦住了，这欧阳玄师府可不是普通人家，如今他们有求于人找上门来，让个小厮去叫门可不是什么有礼的行为。

    “大长老，我去吧。”二长老会意，便亲自上前叫门，报上了名号之后，边说是老夫人的老朋友，有急事拜访。

    门房很快就回来了，将正门打开，将人让了进去，一进门就看见柳盈在门内等着，见到五人忙上前行礼，道：“五位长老，老夫人在花厅等候，请随奴婢来。”

    “你们怎么来了？快请坐，柳绿，看茶。”白老夫人亲自起身将人迎了进来，一边还道：“真是不好意思，年纪大了，腿脚不便，听说你们有急事找我，就让柳盈快跑几步去迎了，没有亲自去迎你们，见谅，见谅啊。”

    以大长老为首的五位长老鱼贯而入，本就不太大的花厅顿时有些拥挤，好在坐下五个人的位置还是有的，柳绿给他们上了茶之后便退了下去，将空间留给了他们。

    “老夫人，事情紧急，我们贸然拜访，您不怪罪就好。”大长老愁容满面，一心想着皓白石的变化，哪里还会在意白老夫人有没有亲自去迎他们的事。

    白老夫人大约也猜到了事关皓白石，便也就不再客套，了当地问：“皓白石怎么了？”

    这几次都是因为皓白石的变化几人才聚在一起商讨，想必这一次也不会例外，只不过她没有想到五位长老会这么着急，直接就找上门来了。

    大长老点了点头，坦言就是皓白石的事儿，随即摊开手，将皓白石亮了出来，若不是他早早就在手掌上用玄气设置了防护，只怕他也是拿不住这滚烫的皓白石的。只见皓白石在他掌心忽而纯白，忽而变得透明，引得白老夫人忙起身走了过来，仔细打量了起来。

    “奇怪，真是奇怪，怎么会这样……”白老夫人口中自言自语，双眼紧紧盯着皓白石，那副惊奇的模样看的出，她也不知道为什么皓白石会有这样的变化。(未完待续。)