
    接下来几人又稍微商议了一下在比试的时候需要注意的一些事项，其中当然还包括了各自的分工，毕竟要通过一次比试来彻底打击梦国，那就必须一击必中，不能让他们察觉，或者有任何反击的机会。

    “突然有种很奇怪的感觉。”欧阳紫訫在心中默默想着。

    ——主人，无名也有这种感觉。

    这种阴谋与阳谋的会意，别说无名了，欧阳紫訫都是没参与过的。这主仆两人会有这样的感觉，倒也不太奇怪，可是不知道为什么，欧阳紫訫觉得自己的这种感觉并不单纯，只是一时半会儿又想不明白罢了。

    就在这时，一旁的宁致远跑来又打了个岔，更是让她没空去理出头绪了。

    “时间不早了，今日就到此吧。”容一揉了揉有些酸疼的脖子，还真是不能不服老，让他日行千里或许都没有这么坐着一日来得疲累。咦，不对，服老好像应该是体能不行才对……

    罢了罢了，还真是有点用脑过度了，容一起身，率先离开了悦訫阁的小院。

    “咦，你怎么还不走？”欧阳紫訫正准备回屋休息，感觉身后还有人，这才转头一看，竟然是云天墨，他还站在原地没有离开。

    夜色降临，银色的月光洒落在他俊朗的脸庞上，修长的身材傲然而立。

    天呐，要不要每次都这么帅？！

    欧阳紫訫觉得一阵心悸，这样的男子还真是怎么看都不会腻啊，就这么想着，脚下竟转回去朝着他走了过去。

    待到她回过神来的时候，双手已经拂上了他的脸庞，有些凉凉的，但是皮肤还不错。

    “小女人……”云天墨双眼染上了夜色，亦染上了其他一些情绪，定定注视着她。

    “嗯？”欧阳紫訫似乎还没有听出云天墨声音中的不对劲，还在继续沉溺在他的“美色”当中，无法自拔。

    哗啦啦——

    一阵夜风吹过，紫竹哗哗作响，淡淡的清香飘荡了过来。

    原本这紫竹香闻着很是醒神的，可此刻飘入这两人的鼻中，竟生生增添了些许——****。

    “嗯……”欧阳紫訫被吻得几乎窒息，这才呻|吟了一声表示抗议，可惜，她的这种抗议不但无法得到重视，反而让云天墨再次加重了那个吻。

    悦訫阁的小院中，景色正好。

    “放……嗯……”

    欧阳紫訫觉得她的肺都快被掏空了，这才使劲儿在云天墨的唇上咬了一口，稍稍找到了点空隙，道：“放开……你，你这个流氓！”

    似乎每次，缴械投降的人都是欧阳紫訫，虽然每一次都是她先撩拨云天墨的，即使，她其实是无心的。

    “我哪里流氓了？”云天墨轻笑着，他可不觉得他的行为有任何流氓之处，亲吻一个自己喜欢的女子，怎么能是流氓呢？

    “这，这还是在外面。”欧阳紫訫一边喘息，一边四处打量了一番，生怕方才那一幕被人看了去。要知道，这悦訫阁虽然是她的住处，可他们这还在小院中呢，万一被人看见了，那可真是羞死人了。

    “哦。”云天墨扬着声调，赞同地点了点头，“的确，在外面不妥。”

    说罢，他拉起欧阳紫訫的手，二话不说地就往里走，一路走到了欧阳紫訫的闺房之中。

    “你，你干什么？”欧阳紫訫这下是真的有些害怕了，云天墨将她拉到房里是想干嘛？

    看着眼前的大床，欧阳紫訫脑海中不自禁地划过了许多违禁画面，面色越来越红，仿佛一个熟透了个苹果一般。

    “你不是说在外面不好么？”云天墨痞痞地笑着，看着欧阳紫訫害羞的样子，竟忍不住继续调侃她，道：“既然外面不好，自然是要到房中来，而房中……”

    说着，他的视线瞟过了欧阳紫訫的大床，随即看着欧阳紫訫并不接着说下去了。

    欧阳紫訫如同受惊了的兔子，猛地往后跳开，双手捂着胸口，目光虽然在云天墨的身上，可神智却已经飘到了好远，好远的地方——

    我们还没有结婚，如果，如果我现在就从了他的话，那岂不是婚前那啥？

    作为禹海大陆的大家闺秀，这可不行！

    可是，我其实生活在红旗下快三十年，婚前那啥也不算什么，而且，而且我们应该是一定会结婚的吧？所以这么做，应该也，没有什么关系吧？

    不行！

    欧阳紫訫，你这个****，你就是被云天墨的美色诱惑了，才会有这么无耻的想法。什么叫会结婚就可以那个啥？我看你就是迫不及待要将他扑倒吧？

    一个小天使一般的小人儿砰地冒了出来，一脸严肃地指责着她。

    随即，立刻又有一个小人儿冒出来，有着尖尖的耳朵，看起来是个小恶魔的样子，她鲜红的双唇开合着——

    为什么不行？扑倒他怎么了，像这种极品就应该尽快收到自己的口袋里。不想扑倒他的欧阳紫訫不是一个好女人！

    两个小人儿就这么在欧阳紫訫的脑海中争执了起来，最后甚至大打出手，看得无名目瞪口呆，他怎么不知道主人的脑海中居然还住着别的小人儿。

    “小女人，你想什么呢？”云天墨最初还以为欧阳紫訫是害羞了，还跳开，到离他比较远的地方。可他越看越不对劲，她怎么好像开始发呆了。

    “啊？”欧阳紫訫听到了云天墨的声音，伸手在自己头上挥了挥，将脑海中的两个小人儿给赶跑了，这才真正回过神来，道：“没，没想什么。”

    房中，顿时因为两人的拉近而安静了下来，某种暧昧的情愫夹杂着欧阳紫訫的犹豫与徘徊，静得能听见发丝掉落在地上……

    “天，天色不早了，你快回去吧。”欧阳紫訫觉得自己的喉咙很干，艰难地开口赶人。

    云天墨却不想就这么离开，状似有些委屈，道：“怎么，又不是没一起睡过，多日不见，你就这么急着赶我走？”

    欧阳紫訫一听，我靠，这还得了，一起睡这种话能在这儿说吗，猛地一下扑上去捂住他的嘴，恶狠狠地威胁道：“我警告你，别在我家乱说话！”

    隔墙有耳这种事情总是屡试不爽的，欧阳紫訫不想出什么岔子。

    然而，事，总是不随人愿的。

    “大小姐……”柳盈和柳绿提着热水走了进来，才一抬头，手上的热水哐当掉在了地上，随即立刻一边道歉一边退了出去。

    顺带，还将方才云天墨忘记关的门，给带上了。

    “啊——！！！！！”

    那一夜，那个久别重逢的夜，欧阳玄师府又想起了令人匪夷所思的哀嚎声。

    (未完待续。)