
    “老夫人，您这么早要去哪儿？”柳盈揉着惺忪的睡眼，若不是因为大小姐回来了，她因为太兴奋所以睡浅了，否则还真没注意到老夫人这边的动静呢。

    白老夫人已经穿戴整齐了，看着进来的柳盈倒是有些惊讶，按理说她动作这么轻，不应该被她听见才对。可人已经来了，她也瞒不住，于是就道：“许是昨夜没休息好，想出去走走，透透气。”

    柳盈闻言忙道：“老夫人稍等，奴婢这就去准备。”说罢，快步转身离去。

    然而白老夫人却并没有等她的打算，在柳盈转身离去的同时，就迈开步伐朝着大门口走去，很快，就失去了踪影。

    此时天还没有完全亮，街道上还显得十分冷清，白老夫人步履平稳地走在其间，边走边盘算着稍后见到五位长老要怎么说比较好。昨日与欧阳紫訫的一番交谈，她已经十分确定，自己的这个外孙女绝对不是个好拿捏的，只怕比白可还要难控制，如果是这样的话，那么她的计划或许就要有所改变了。

    “哎。”悠长的叹息声在还有些昏暗的街道中想起，听着有些瘆人。

    站在天字一号房门口，白老夫人又有些后悔了，她今日来访，似乎有些冲动了。

    然而正当她准备转身离去的时候，房门却从里面打开了，大长老笑盈盈地走了出来，道：“老夫人这么早来访，想必有要事？请进。”

    走不成了，白老夫人也就顺势点了点头，随大长老进房去了，坐下后问道：“这几日可有什么异常？”

    上一次态度强硬地将人从欧阳玄师府中送了出来，这一次白老夫人亲自上门，姿态倒是放低了不少。这让大长老心中有些疑惑，难道说发生了什么事？

    “老夫人挂心了，除了白可还没有醒来之外，进来倒是也没有什么大事。”大长老亲自给白老夫人斟茶，随后捋了捋胡须，笑道：“那日之后，还以为老夫人不会再见我们了呢。”

    “大长老说的哪里话。”白老夫人有些不自在，方才只有一些后悔贸然来了这里，现在却是后悔万分了。她这一来，什么都落了下风，只怕后面的事情就没那么顺利了。

    白老夫人看着就一副心事重重的模样，大长老在心中盘算了一下，有了计较，可面上却没有显露出来，只静静地坐着，什么话也不说。

    一盏茶的时间就那么安静地过去了……

    天空逐渐明亮了起来，街道上也开始吵杂起来，开门做生意的，出门采购的，人来人往好不热闹，与房内的安静形成了鲜明的对比。

    “我那外孙女，昨日回来了。”

    最终，还是白老夫人率先开口了，谁让她主动送上门来呢。

    “哦？”大长老对这个消息倒是真的惊讶，因为他们也派人守在千年遗迹的外面了，可是却没有人回来报告说又有人被传送出来了。想不到欧阳紫訫已经回到家中了，“您与她见过了？”

    “嗯，见过了。”白老夫人点了点头，早知道那个外孙女是那样的，倒不如不见呢。

    大长老听出白老夫人语气中有些不对劲，仿佛没有了之前的笃定和期盼，随即起身道：“老夫人请稍等，待我去将其他四位长老请来。”

    白老夫人张了张嘴，想要阻止，可却没有说出来。

    不一会儿，四位长老就都来了，各自寻了位置坐好，便由大长老做代表，接着询问道：“老夫人可曾问了她在千年遗迹中是否受伤？”

    如今白可在千年遗迹中受伤的事情已经是板上钉钉的了，要说那暗纹如果跟白可没关系，这是不可能的，现在另一个重点就是欧阳紫訫了，如果她也受伤了，那么她和白可的几率就是一半一半，如果她没有受伤，那么皓白石上显示出的暗纹就一定指向的是白可了。

    五位长老关心的第一个重点果然与白老夫人一样。

    “她也受伤了。”白老夫人肯定地道，“你们别这么看着我，我没有骗你们的必要。”

    “老夫人言重了，您说话我们自然相信。”大长老笑着摆了摆手，如果方才他还是猜测白老夫人的态度有变化，那么此刻他就能肯定了，白老夫人在对待她这个外孙女的态度不单单是变了，只怕还变得很厉害。

    “既然如此，白老夫人今日上门所为何事？”五长老最烦就是他们打太极了，虽然也不是听不懂，可就是觉得很麻烦，于是就直接抢着道，“有话直说不好吗？”

    “老五！”二长老瞪了他一眼，即便白老夫人今日放低了姿态上门，可也不容他们放肆。

    五长老不服地嘀咕了一句，却也没有再说话。

    “我今日登门也不为别的，就想问问你们怎么看那异星现世，和嫡女的事。”白老夫人并不介意五长老的话，她不是不想直接，而是多年来早就已经习惯了，这一时半会儿还改不过来。既然他们希望直来直往，那么她也就有话直说好了。

    “异星现世非比寻常，嫡女归来亦是如此，所以为了那一半的可能性，我们已经将白可送入离国王宫保护起来了。”大长老想了想，也就不隐瞒白可的去向了，方正他们要防的人本来就不是老夫人。

    “什么？你们将她送到离国的王宫？”白老夫人没想到不过短短数日，人就已经脱离了他们的掌控范围了，“可是发生了什么事？”

    “不瞒您说，白斩已经派了好几拨人想要将白可抢走，我们也是没有办法了，才将人送走的。”这个时候可不是什么顾忌脸面的时候，如果连人都保不住，还要什么脸面。

    “他果然等不及了。”白老夫人太了解她的儿子了，现在所有的时机都对他有利，他要是能耐住性子，那他就不叫白斩了。“越是这种时候，我们更应该好好将白可保护起来，她那个爹可不是什么善茬，到时候为了权力，也不知道会对自己的女儿做什么。当初，他对他的亲妹妹都下得去手……”

    六人在房中商议起如何保护白可以及防备白斩，渐渐也就将之前的隔阂给化解开了，毕竟不管老夫人今日上门的目的是什么，他们现在一致的目标都是为了白族好，所以一切进展得都还算顺利。

    只是酒楼外的一个阴暗处在白老夫人走后闪出一个身影，看着她的背影离开后，才再次隐去了身形……

    (未完待续。)