
    欧阳紫訫来到花厅的时候，云天墨与云天颖正在品茶，倒是没见到南宫拓，她有些奇怪了，方才在路上怎么赶都赶不走，怎么现在自己主动走了，于是便问道：“南宫拓走了？”

    云天颖笑道：“留下来挨揍？”说话间目光还扫过了云天墨，红果果地出卖了他。liudianxing.com

    “他有犯傻了？”欧阳紫訫才不会觉得云天墨闲着没事跑去找南宫拓的茬呢，肯定是那家伙又作死了，才会让云天墨要揍他。

    原本见欧阳紫訫一来就问南宫拓，某人还有些不爽，现在一听见欧阳紫訫这明显站在他这边的说法，顿时面上神色一换，赞道：“果然聪明。”

    这两人旁若无人的调调让云天颖觉得浑身起了鸡皮疙瘩，忙让一旁的小厮给他添热水，他要喝茶压惊。

    “怎么了？”云天墨放下茶盏，看向欧阳紫訫，看她的模样来的时候应该速度很快，那就是有事了。

    欧阳紫訫挥了挥手，让小厮退下，亲自给云天墨添了热水，转身看向云天颖的时候，见他的杯子是满的，就不管他了，惹得云天颖一阵后悔。

    放下水壶，欧阳紫訫这才缓缓开口道：“我家来了不速之客，白族人。”

    她这么一说，云天墨便心领神会了，有些事情虽然他知道的不多，但是不代表他不会猜。进入千年遗迹的这段时间，外界一定是发生了什么，原本他还以为会是他布下的局有了效果，现在看来，白族人似乎先动了。

    “白斩？”云天墨觉得会让欧阳紫訫觉得为难的人应该不多，当时在面对白可的时候，她可一样是杀伐果断，没有一丝犹豫。那么现在特地跑来跟他们说白族人来了，只怕是个不好对付的人。

    提起白斩，欧阳紫訫还没反应呢，一旁的云天颖已经整个人冷了下来，用来压惊的茶也喝不下了，视线直逼欧阳紫訫，就看她点不点头了。

    如果白斩在这里被他遇见，那么他就是拼着重伤也一定不会让他活着离开，至于会不会给欧阳紫訫家里带来什么麻烦，他相信云天墨能搞定。

    “有仇？”欧阳紫訫蹙眉，这个白斩是怎么回事，怎么到处都有仇家，别说他是自己的舅舅了，就他对她娘做的事，就足够她将他视为仇人了。而这云天颖不过是顺路到家里来歇歇脚，做客的人，居然听到他的名字也这么大反应，他还真是……

    “毒。”云天墨看了云天颖一眼，示意他不要激动，就算在欧阳紫訫家中的人真是白斩，也不可能在这里动手的。

    原来如此。

    欧阳紫訫点了点头，表示懂了，难怪云天颖对白斩恨之入骨，原来一身的毒都是拜他所赐。现如今她阴差阳错解了他身上的毒，那份恨意就不用再压抑了，想要报仇确实很符合情理。

    等等，毒？！

    “你们家一直都姓云吗？家中可有什么其他的历史？”欧阳紫訫猛地想起了那个女人的话，如果云天颖中毒与那个女人说起过的过去有关，那是不是意味着这又是一个轮回？如果真的是的话，那么云天墨将来岂不是会重蹈覆辙？！

    对于欧阳紫訫这个莫名其妙的问题，云天墨和云天颖两人都不知道如何回答，面面相觑之后，由云天墨开口道：“胡说什么呢？好好说清楚。”

    一个姓氏对于一个家族乃至一个皇族来说是多么重要的事情，怎么可能更改姓氏，除非是经历过重大变故的。可是身为云国皇室，云天墨却从来没有听说过相关的传闻，所以他即使再聪明，也无从猜测欧阳紫訫话中的意思。

    “哦，没什么。”欧阳紫訫连忙摇头，现在事情还不明了，中毒可能只不过是巧合而已，她真是太冲动了，居然脱口就问了出来，“我只是好奇，白族为什么要隐世，现在又为什么要出来。如果换个身份，或许也不那么招人恨。”

    理由似乎有些道理，但还是稍嫌牵强了。

    欧阳紫訫见云天墨还要追问，忙道：“我就是过来跟你们打个招呼，我家里来的人不是白斩，你们不用激动。我让人带你们去客房休息，晚点再喊你们吃饭哈。”

    有没有跟过来？

    ——没有。

    呼！

    ——主人，您为什么在墨王面前总是那么……

    关你屁事！

    眼看着欧阳紫訫逃似的走远了，云天墨半晌也没收回目光，她那句话究竟是什么意思？

    “别看了，空气都被你看穿了。”知道了同在一个屋檐下的人不是白斩，云天颖整个人又再次放松了下来，虽然白族的每一个人他都不喜欢，但是他却不会随便迁怒。能到欧阳紫訫家中来的人，定然与她有什么密切的关系，否则她也不会晾着云天墨跑去见人了。

    想通了这一点，云天颖顿时觉得有些累了，“先去歇会儿，有什么事，晚点再问吧。”

    “她不会说没有意义的话。”云天墨沉吟了片刻，转身看向云天颖，“难道你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    是啊，奇怪什么呢？

    “行了，我看你也是累了，想太多了，走走，跟哥哥去休息一会儿，有什么事睡醒了再说……”云天颖不管三七二十一，拉起云天墨就往花厅外走。

    可走到一半，云天颖就傻眼了，他居然忘记了原本要给他们带路的小厮被欧阳紫訫给打发了，这下让他们怎么找那客房。

    “这里。”云天墨甩开了云天颖的手，率先走了出去，这欧阳玄师府他可没少来，找两件客房对他来说并不难。

    “啧啧……果然有秘密。”云天颖在他身后笑得暧昧，这架势一看就是轻车熟路，看来这个弟妹是怎么也跑不掉的了。“哈哈，好好，差不多也该办个喜事，热闹热闹了……”

    ————————————

    “你就是訫儿？”

    白老夫人看着刚走进屋子的欧阳紫訫，她一头乌黑秀发简单地束起，潇洒而随意，但是却丝毫不妨碍她的美貌，一袭淡紫色衣裳，腰间一个简单的香囊，随着她的走动隐约能闻到淡淡的紫竹香。眉眼之间虽然看似清冷，可她有一双温暖的眼睛，清澈而干净。

    “见过老夫人。”欧阳紫訫淡淡地说了一句，不亲近、亦不疏远。(未完待续。)