
    “诶，你们听说了没有？”

    街道的某个转角处，一个小茶寮中坐满了人，他们虽不是什么达官贵人，可凑在一起那消息的灵通程度也是丝毫不逊色的。

    “嘿，能没听说嘛，这可是大事儿。”一个满嘴黄牙的老汉捋了捋看起来有些打结的胡子，猛灌了一口茶，道：“国主令这才刚刚颁布，你们瞧瞧，大街上可还有什么权贵的马车在行驶？”

    这么说起来，今早早些时候开始，这街道上还真是空旷得很，出了一些市井民众在来回奔波，往日里来回穿梭的车马都不见了。

    一旁一个年级不大的男孩儿凑到老汉身边，咧着嘴道：“黄大伯，您消息最灵通了，快跟咱们说说呗。”

    “是啊，说说呗。”

    众人闻言也都笑着起哄，这老汉原是个说书的，后来也不知道怎么回事儿，书也不说了，开了个茶寮，每日里就跟来喝茶的客人闲聊。所以明明大伙儿都知道的事儿，也乐意从他口中再听一遍。

    老汉清了清喉咙，一口老痰吐在地上，伸手抹了抹嘴，这才道：“话说啊，这异星现世可不是什么好兆头，千百年前就有说法流传下来，说是这异星现世，大陆必将发生大事……”

    “什么大事？”男孩儿竖着耳朵听着，一有疑问就开口，生怕错过了什么。

    可老汉说事儿就讨厌就是被人打断了，他轻踹了男孩儿一脚，道：“去去去，小小年纪凑什么热闹。”

    “哎呦，黄大伯您别踹了，我不问了还不行吗？”男孩儿哪里肯走，这会儿要走了，可就进不来了。

    众人见他耍赖，也都哈哈一笑，毫不在意，只催促着老汉继续说。

    “这大事儿啊，老汉我可不敢瞎说，告诉你们……”老汉故作神秘向四周看了看，随即压低声音道：“异星现世，大陆必乱。”

    “切……”众人起哄。

    老汉嘿嘿一笑，高声叫道：“行了行了，还不能让老汉我过过瘾么？行了，我接着说。”

    “这国主令啊，本来早就要颁布了，但是苦于另外两个帝国都没有表态，这才压了下来。如今这国主令一下，事情可就是板上钉钉了，这帝都中的权贵哪里还有心思上街来行走，早就跑回家去商量对策了。也就啊，只有我们这样的穷苦人家，还在为了生活而奔波哟……”

    老汉状似唏嘘，但其实这样的日子他们早就已经习惯了，比起帝都意外的那些人，他们的日子已经不算苦的了。

    “您说了半天，这国主令究竟什么意思？”一个瘦子明显有些心急，挠着脖子问道。

    “什么意思？”老汉看了瘦子一眼，哼哼着道：“三国权贵即将齐聚离国帝都，用比武的方式来决定话语权，这样做，也是为了不兴兵打战。”

    今日众人还能有心情坐在这里听八卦，聊是非，也正是因为他们知道，不会打战，否则的话，只怕是逃命都来不及了。毕竟不管是什么时代，打战苦的都是老百姓。

    “想不到那些权贵还有为咱们老百姓着想的一天啊。”有人感慨道。

    渐渐的，众人便议论开了，毕竟在他们眼中，只要能平平安安过日子，就是最大的幸福了，能不打战，那就更幸福了。

    “只要不打战，随他们比武去，跟咱们又没关系……”

    “可不是，到时候咱们门一关，什么也不管，让他们打个你死我活去……”

    “诶你说，到时候出门拉点生意……”

    “咳咳，安静，都安静！”老汉见众人议论得越来越热烈，这才出声阻止，只见他缓缓起身，双手在空中掌心朝下压了压，道：“你们啊，都别开心得太早，说是比武，若是到时候一个不小心，倒霉的可还是咱们……”

    老汉这可不是危言耸听，那些权贵哪里会将他们的性命放在眼中，若是到时候发生什么冲突，真要打起来，那还是得打。

    “国主不会让他们在帝都乱来的……”

    “就是，再说了，不是还有护国玄师吗……”

    人声渐渐变大，在空旷的街道上空飘荡着，不一会儿就引来了巡逻的兵士。

    “干吗呢？”一个兵士吼道。

    众人一见兵士来了，哗一下全散了，哪里还有方才议论时的慷慨激昂，唯有那黄牙老汉和男孩儿还在茶寮中。

    “嘿嘿，官爷，大伙歇歇脚喝口茶，没干吗……”老汉将汗巾在脸上抹了一把，随手拿起就近的两个碗，将其中剩茶泼到了地上，道：“官爷喝茶吗？”

    兵士见人散了，也就不做停留，很快也走远了。

    “哎……”

    “黄大伯，您叹什么气啊？方才不是还说，不打战就是好事儿吗？”男孩儿有点不解老汉的前后不一。

    老汉伸手在男孩儿的头上摸了摸，眸中似有某种光芒闪过，看着男孩儿的眼神有些不舍，有些不忍。“你啊好奇心太重，到了那日，可别出来乱跑，知道吗？”

    有些话，老汉心里清楚，可不敢说啊，方才已经暗示了众人，只可惜，效果并不怎么好。眼前这个男孩儿，如果他的家人都还在的话，应该也有个这么大的孙子了，他不希望男孩儿因为好奇，而惹上麻烦，“记住，那日可不能出门！”

    男孩儿虽然有些不解，可却还是听话地点了点头，临走的时候还冲着老汉笑道：“黄大伯，没事儿的时候我还能来听你说故事吗？”

    “来吧来吧，也不知道还能说几天的故事了……”老汉囔囔自语，男孩儿见他有些奇怪，也就多看了两眼，随后跑回家去了。

    ————————————

    国主令：

    五日后，三大帝国齐聚离国帝都，各国派出代表进行比试，届时民众回避，不得扰乱秩序，违令者斩。

    ————————————

    “这就是你说的大事？”欧阳紫訫看着宁致远，将手中的纸条扬了扬。

    “不是全部，也有一半。”宁致远可不觉得三大帝国真的会把事情放在明面上，这不过是个幌子罢了。

    “爹，您怎么看？”

    欧阳昊沉吟了片刻，道：“宁公子既然也不清楚全盘计划，我想我们也不要过多猜测，还是等……”

    “等我吗？”

    “大叔！”欧阳紫訫惊喜地看着门外一袭白衣之人，不是容一又会是谁呢。

    (未完待续。)