
    “你说国主还是想要给訫儿赐婚？”白素一惊，手中的杯盏啪地一声掉到了地上，摔成了粉碎。

    “有这么惊讶么？”欧阳昊有些无奈地叹气，亲自将地上的碎片给处理了，这才抬头道：“这事儿也不是一两天了，值得你惊讶成这样？”

    南宫耀一直想着个欧阳紫訫赐婚的事情，在离国帝都已经不是什么秘密了，虽然因为一些原因一直拖延到了现在，可欧阳昊真想不明白，有什么值得白素惊讶的。

    “你不知道，那云天墨今日走了，莫不是因为他知道国主要给訫儿赐婚，所以退缩了？”白素担心的其实是到嘴的，不是，到了府上的准女婿跑不见了。

    欧阳昊闻言嘴角抽搐，原来自己妻子担心的是这个，看来她还真是不了解那个她已经“看上”的女婿。他拉着白素的手坐下，耐心地开始给她解释起云天墨这个人，虽然他自己也不是十分了解，但是比起白素那肯定是强多了。

    听完了欧阳昊的话，白素简直可以用目瞪口呆来形容了，想不到她随随便便挑中的女婿居然是个这么了不起的人物。

    看着白素这可爱的模样，欧阳昊不禁大笑起来，“哈哈，你这是吓到了？还是太高兴了？”

    “我……我吓到了……也，也高兴！”白素顾不得欧阳昊的调侃，脸上的震惊转为了兴奋，“云天墨这么厉害，让他来保护訫儿一定没问题的，你说是不是？”

    看着白素充满希望的眼神，欧阳昊不忍心打击她，忙点头同意她的说法。今日从王宫中回来，他就听子一说起了府中发生的事情，白老夫人与白素的对话他也是一清二楚，所以现在他已经不怎么反对白素急着给女儿张罗亲事了。

    只有女儿的事情早一日定下来，白老夫人才不能继续拿捏白素。

    欧阳昊对于老夫人的行为倒是没有太多的意外，她那样的人，本来就不可能只是一个慈爱的母亲。倒是对于女儿的表现，欧阳昊有些意外，或者说是意外的惊喜，他没有想到女儿居然这么聪明，而且很警醒，没有因为白老夫人外祖母的身份而被蒙蔽。

    家里有一个白素就已经够了，女儿还是不要像她那么糊涂的好。

    “所以，你放心好了，云天墨是不可能会退缩的。”欧阳昊笃定了云天墨不会因为南宫耀想赐婚的事情就离开，他离开一定是为了别的事情。若是换做以前，云天墨走了也就走了，可现在他却有些担心了，眼下的情况很复杂，他要是离开太久，只怕会生出变数。

    “夫人，你先休息，我想起来还有点事情没有处理，不用等我。”

    “嗯，你也别忙得太晚了，身体要紧。”

    “知道了。”

    ————————————

    “子一叔叔。”欧阳紫訫斜靠在长塌上，手中是一本已经被翻得很旧的书，听见门外柳盈的声音，这才抬头看向被引进来的子一，冲着他甜甜一笑。

    子一依旧一袭灰衣，面上没有什么表情，只是在听见欧阳紫訫那一声叔叔的时候，面色比平时要稍显柔和了一些。

    欧阳紫訫放下手中的书，起身走向了外间，伸手示意子一入座，她则开始沏茶。

    不一会儿，房间里就弥漫开了一阵花香，淡淡的，十分好闻。

    “大小姐的手艺真好。”子一淡淡地道。

    “子一叔叔过奖了。”欧阳紫訫抿嘴轻笑，端起一盏新茶递了过去，眼神瞟过窗外，道：“子一叔叔不轻外面那个叔叔一同进来喝茶吗？”

    子一闻言一愣，外面确实还有一个自己人，可是大小姐是怎么察觉到的呢？

    看着子一疑惑的眼神，欧阳紫訫也不隐瞒，坦然解释道：“都说千年遗迹中福泽深厚，遇到了是福气，我刚巧得到了一些，所以洞察力好过一般人。”

    虽然欧阳紫訫说得轻巧，但是子一知道，那福泽一定不小，什么洞察力好过一般人，只怕现在大小姐的洞察力甚至都查过他了。凭良心说，若不是多年来一直共事，他都不一定能发现外面那位的存在。

    “既然大小姐这么说，那就进来吧。”子一这才伸手接过欧阳紫訫递过来的茶盏，冲着窗外做了个手势。

    果然，一个身影消无声息地飘了进来。

    好在因为欧阳紫訫喜欢看书，为了防止烛火受风摇曳影响视线，她的房中使用的照明都是夜明珠，所以突然多出一个人来，还不至于太过诡异。

    “这位叔叔怎么称呼？”

    “子二。”那人没有开口，倒是低头品茶的子一代为回答了。

    “子二叔叔请坐，喝茶。”欧阳紫訫也不见外，再次递上一盏茶，笑盈盈地邀请他入座。

    可子二却没有动，甚至没有伸手去接欧阳紫訫递过来的茶盏。

    见他如此，欧阳紫訫也不勉强，因为看见子二便让她想起了云天墨身边的那些影卫，只怕这个子二叔叔跟他们的角色是差不多的。

    这次找子一来，目的是早上她娘究竟跟白老夫人说了什么，所以欧阳紫訫也就不矫情了，单刀直入地提出了她的问题。

    “白老夫人强调了生儿育女的不容易，还有白族的未来，她的期望，用这些给夫人施压。除此之外，还提起了若是白族的将来交给白斩，只怕她的日子会比以前还要凄惨。”

    “而我娘柔弱，善良，孝顺，于是就理所当然地成为了她利用的对象？！”欧阳紫訫冷笑出声，这个白老夫人还真是够了！

    子一沉默，没有说话。

    “她跟白族的五位长老又是怎么回事？”

    “这个你说。”子一挑眉，看了子二一眼。

    欧阳紫訫也顺势看向了子二，这个同样是灰衣的男子，明明站在自己眼前，却很容易让人忽略他的存在，要不是她如今精神力过人，别说他在窗外隐藏了，就是站在她身后她都发现不了。

    “利益。”

    子二吐出的这两个字让欧阳紫訫有一种“果然如此”的感觉，虽然比起子一，这个子二她并不熟悉，但是她却觉得已经充分理解了他话中的意思，或者说，那“利益”二字的意思。

    白老夫人也好，五位长老也罢，没有谁会真的无私奉献。(未完待续。)