
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “方才来的路上，本尊看见了。”南宫耀支起手臂撑着脑袋，冰冷的视线扫过窗外的星空，这种语言曾经出现过，早在五百年前就已经没有人相信了，想不到居然到了现在，出现了。

    黎峰顺着南宫耀的视线看向星空，也不知是在回应南宫耀的话，还是自言自语，只听他小声道：“异星现，得一统，分而合，合而分。”

    “他怎么说？”南宫耀收回目光，现在仍凭他怎么看，也无法改变异星现世的事实了，还是听听那个专门为他观星的人怎么说吧。

    “若非他一早传来书信，属下只怕也不会注意到异星今夜现世。”说着，黎峰将早几日收到的书信双手递给了南宫耀，继续道：“国主，他多年未曾来过离国了，您为何还如此相信他？”

    南宫耀接过黎峰递过来的书信，随手打开看了几眼便放到了一旁，看来那人还没有忘记当年的约定，即便这个约定就连他自己都快要忘记了。父王临终前的种种交代，想不到现在开始一一应验了，可是为什么会是到了他这一代的时候呢？到了一个所有的一切几乎都被遗忘了的一代人身上。

    “他那一脉到如今，只怕也没有剩下几个人了，他的心思比我们任何人都重。”南宫耀起身，从书桌后走了出来，摸着手上的戒指，若有所思。黎峰问的没有错，那个人究竟是否值得相信，他其实也不知道，之所以一直保持联系，不过是因为他曾经答应过父王。现如今，大势将要发生巨变了，那个人是否还能相信，这一点让他不得不怀疑。

    正是因为那一脉已经没有什么人了，如果他要在这种时候做点什么的话，还真没有什么可忌惮的。而三大帝国就不同了，他们家大业大，需要顾虑的东西太多，而且他们在那个位置上已经坐了这么久了，现在要他们让位，他们能做到吗？自己，又能做到吗？

    黎峰看着陷入沉思的南宫耀，以为他担心的是离国的国运，便开口道：“国主不必过于忧虑，离国目前的国力在三国之首，即便这异星……”

    “哼，你懂什么。”南宫耀冷哼着打断了黎峰的话，他们并不知道这异星现世真正代表的意义是什么，只以为是影响国运罢了。这件事恐怕要找人商量，就只能跟另外两国国主传信了，随即让黎峰准备纸笔，他必须在第一时间知道另外两个人的想法。

    ――――――――――――――――――

    “国师大人深夜进宫，不知所为何事？”

    男子在国主寝宫外面被拦住了，他蹙眉看向眼前这个尖声质问他的人，何时这后宫的妃嫔也能如此与国师说话了。

    拦在他面前的女子正是如今梦国最得宠的妃子，宫人半夜得到消息，说国师有事求见国主，非常重要。可是她可不管事情重要不重要，既然国主在她这里过夜，她就不允许任何人将国主叫走，即使这个人并不是那些与她争宠的妃子，即使这个人是国师，她也不允许。

    “哎呦，怎么，国师大人是不屑与女子说话吗？”她捻着兰花指将丝帕在眼角边压了压，也没有谁对她怎么样了，就这么突然红了眼眶，“虽然我是女子，身份或许没有国师尊贵，但是，但是我好歹是伺候国主的人，国师大人怎么能如此看低我呢？”

    “您严重了，在下并无此意。”男子后退了一步，这夜深人静地，即便一旁有宫人和侍卫，但是跟宫中妃子扯上任何关系，可不是他愿意看见的。

    她见国师后退了一步，心下暗自得意，随即又往前倾了倾身子，道：“既然如此，国师大人有什么话不如告诉我，我明日一早转告国主。”

    面对她的得寸进尺，男子面色如水，她这般音量，只怕房内的国主早就已经听见了，居然不加以阻止，还放任她如此肆意，清冷的声音在寝宫外响起，“既然国主执意如此，那么在下就告退了。”说罢，他转身离去，没有一丝留恋。

    “哼，不过如此。”女子收起了眼中滚动着的泪水，嘴角露出一抹得逞地笑，转身进了房内，飞扑进了梦国国主的怀中，撒娇道：“您看，国师大人哪有您说的那么难缠，臣妾几句话就将人打发走了。”

    梦国国主已经年迈，可在女色上却完全没有收敛，否则怎么会因为一个后宫女子就不愿见国师呢，还不是因为这女子在床笫很有一套，勾得他心痒痒，哪里肯去与国师商谈事务。

    如此夜色就应该美人在怀……

    又一次，男子负手回望，上次是秘境开启，这一次是异星现世，看来到了他这一辈，使命终于可以完成了。只不过这梦国……

    哎……

    ――――――――――――――――――

    “异星现世，怎么会在这个时候。”云国国主有些忧虑，转身问侍卫，“墨王还没有消息吗？”

    侍卫摇头，国主最近频频问起墨王，可是他们确实一点消息也没有收到。

    云国国主深深叹了一口气，当年他想传位给云天墨，可他却对此不屑一顾，这要是换做别的皇子，早就从梦中笑醒了。如今自己年纪大了，云国需要新的国主，再加上这异星现世，让他撑起云国更是刻不容缓。可偏偏在这个关头，他居然去了什么千年遗迹，还就此音讯全无……

    “国主大人，这异星现世可有什么说法？”侍卫不明白不就是天上多出一颗星星，为何国主就变得忧心忡忡了呢？

    “你不懂，现在已经没有多少人懂了。”云国国主摇了摇头，如今整个禹海大陆还知道异星这个古老传说的人只怕真的没有几个了，他之所以会知道也是因为帝国国主世世代代传下来的。而且这件事还不能让外人知道太多，就连当年想让云天墨继位，他都没有将这件事告诉他。

    异星现世，禹海大陆这是要合了啊……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)