
    “你别去。”白素一把拉住了想要起身出去的欧阳昊，笑着道：“小两口闹着玩儿呢，你去干什么。”

    欧阳昊一愣，还没弄明白白素口中的小两口指的是谁，他明明是要去看看女儿为何尖叫的。

    白素拉着欧阳昊坐下，他才刚刚进门，她还没来得及跟他说云天墨的事呢，也难怪他要误会了。一边给他沏茶，一边开始讲晚饭时候她“打听”来的“可靠消息”告诉了欧阳昊，面上的神色很是欣喜，仿佛已经认定了这个女婿了一般。

    在宫中忙碌了一天的欧阳昊可没想到回来听到的第一个消息不是女儿回来了，而是女儿带着女婿回来了，天呐，他突然觉得有些头疼，看着白素给他沏好的茶端起来就往嘴里倒。

    “诶，你慢点，小心烫！”白素一下没拦住，就见欧阳昊勉强地将茶水咽了下去，面上表情可不怎么好看，顿时没好气道：“都多大的人了，怎么还这么猴急！”嘴上虽然是在埋怨，可一旁的帕子早已经被她拿在了手上，递了过去让他擦嘴。

    欧阳昊方才也是一下急了，要知道这女儿带个女婿回来也不是什么坏事，可是这个女婿的人选就有点让他不能淡定了。他可是跟云天墨打过交道的，别的不说，就最近的一次关于欧阳紫訫发现千年遗迹这件事上，云天墨可就深深地证明了一把他是一个多么腹黑的人。坑了队友不说，还让队友对他“感恩在心”，这样的男人当了自己的女婿，那以后的日子可还怎么过呢？

    欧阳昊心里苦啊，可是这些话怎么跟白素说呢？

    看着白素一脸高兴，欧阳昊根本就开不了口，而且从白素的话中不难听出，女儿只怕也是心仪这个云天墨的。

    “夫人，这事儿不急，訫儿还小呢。”每一个当爹的心情都是一样的，遇到要嫁女儿的时候，那都是一万个不愿意，比当娘的不愿意多了，欧阳昊自然也不例外咯。

    “夫君，你听我说。”白素瞧了瞧窗外，虽说这个时候外面不可能有人，可她还是谨慎地探出身子去看了看，随后便反手将窗子给关上了。“原本这事我也不着急，可是最近发生的那些事……”

    白素心中担心的是白族的那些事，这一点欧阳昊自然是一听就明白了，可是这些事跟嫁女儿有什么关系呢？

    “是，关系不大，可是那个云天墨不是皇族么？如果他能庇护訫儿的话，那么白斩他或许就不敢对訫儿怎么样了。”白素有些犹豫地说出了心中的想法，虽然这个想法有些对不起欧阳昊，这样显得欧阳昊好像没有本事保护女儿一般。

    看着白素一脸内疚，一脸矛盾，欧阳昊深深叹了口气，轻抚着白素的手背道：“又胡思乱想，我们夫妻生活了这么多年，难道你的心思我还不明白吗？”

    见欧阳昊不怪自己，白素这才稍微放松了一点，一脸期盼地看着他，道：“你觉得我这个法子可行吗？到时候訫儿可会怪我？”

    虽然白素的初衷是为了保护女儿，可是就因为这样而急急将女儿推给另一个男人，到时候别说云天墨知道了会怎么样，白素更担心的是女儿会不会怪她。正如当年，母亲也是为了她着想，才说了容家的亲事，可最终那也不是她想要的幸福。

    如今看着女儿与云天墨相处的模样，或许会比她当年好一些，可还是有些不确定，万一云天墨成亲后对訫儿不好，那可怎么办？

    越想越觉得变数太大，白素脸上的表情已经完全没有方才的喜悦，而是略微变得有些苍白，双数甚至开始轻微地颤抖。

    欧阳昊眼看着白素又钻牛角尖了，无奈地将她搂了过去，道：“你这自己吓自己的毛病要何时才能改啊？”

    白素的办法很直接，效果如何确实不好说，但是光看云国皇族这一点，似乎在对抗白族上还真有些优势。欧阳昊一边安抚着白素，一边在心中盘算着这个方法的可行性。云天墨绝对是个优秀的男人，如果他是真心喜欢訫儿的话，那么将来一定会对訫儿好，不会让人欺负她，这样除了梦国，离国和云国都将成为她的后盾，她的安全就有了更大的保障。

    “或许，我们可以试试。夫人，要不明日我们先问问訫儿的意思？”

    白素听欧阳昊这么说，就知道他已经同意了一半了，忙点头同意。

    “今日老夫人那里可发生什么了？”欧阳昊一整天不在家了，回来难免要关心一下的，可他这一问，又让白素陷入了愁苦之中。

    哎呦，这一日到底发生什么了，怎么他说一句话就能让自己夫人的情绪变化一番，简直是跌宕起伏啊。但是问出去的话，那是泼出去的水，也收不回来了，欧阳昊只能硬着头皮道：“若是你累了，咱们可以明日再聊。”

    “訫儿似乎，并不怎么喜欢她的外祖母。”白素情绪低落地说着，一个下午她都夹在母亲和女儿的中间，此时回想起来，滋味都不是那么好受的。

    不知为何，欧阳昊听到女儿并不怎么亲近外祖母的时候，心中竟有一丝窃喜，稍微还松了口气。

    “来日方长，不急，不急……”欧阳昊最是知道什么叫见好就收了，有些话提一下就可以了，具体内容还是不要追问的好，反正他如果真的想知道，明日也一样能知道，没必要一定要从白素这里问的。

    “夜深了，我们早些休息吧。”欧阳昊说罢起身扶着白素往里屋走去，“这几****都要进宫，家中就辛苦夫人了。”

    白可现在就在宫中，为了防止发生白可被人掳走的情况，欧阳昊现在是每天进宫守着，就想着在她醒来的时候能够得到第一手消息。

    “瞧你说的，休息吧。”

    夜，渐深；

    风，渐凉；

    梦，渐美……

    “啊！云天墨你这个流氓！”

    如果没有那一声声突兀的尖叫将这份宁静打破，相信这一夜会更加，美好。(未完待续。)