
    吱呀——

    门，轻轻地被推开了，夏夜的热风一股脑从门缝中吹了进来，将欧阳紫訫的盖头微微掀起了一些，仿佛它也迫不及待地想要看看新娘子究竟有多美。

    坐在床上的欧阳紫訫心中一阵紧张，本想趁着云天墨在外面陪客人的时间好好稳住心神，可没想到过了这一个时辰了，她居然还是一点也平静不下来。尤其是当云天墨推开房门时，那隐隐的酒气随风吹来，更是让她有些意乱情迷。

    洞房花烛夜啊，这可是一辈子最最难忘的经历了……

    云天墨的脚步很轻，但是很稳，看得出来，今夜他也不敢多喝，毕竟今夜喝醉可不是什么好事。

    “小……”

    “啊！那个，你要掀盖头是吧，那个在那边……”

    云天墨被欧阳紫訫一阵抢白，足下一顿，随即宠溺地笑容浮上了脸颊，他的小女人紧张了，他的小女人害羞了……

    慢慢的，慢慢的，欧阳紫訫眼前的视线越来越宽阔了，一个大红色的身影逐渐出现在她的视线之中。

    “好帅！”欧阳紫訫仰头看着面对她站着的云天墨，由衷赞叹道，“怎么可以长得这么帅呢？”

    “夫人可还满意？”云天墨笑着问。

    “满意，满意，非常……你叫我什么？”欧阳紫訫猛点头，这样的男人别说售出不退了，就是稍微有点残次她也不介意啊，就冲着他那张脸……可是，刚才他，他说什么？夫人？

    “夫人，为夫可还让你满意？”云天墨勾起嘴角，耐心地重复了一遍。

    天呐，这种痞痞的笑，真是……

    ——主人！

    哦哦，我又想歪了。

    “你叫我，夫人？”欧阳紫訫终于从花痴的状态转换过来了，有些紧张地吞了口口水。

    云天墨将盖头随意丢在床上，在欧阳紫訫身边坐下，道：“如今，我们已经拜堂成亲了，你不就是我的夫人了？难不成，你还希望我是在叫别人？”

    “切。”欧阳紫訫给了他一个白眼，得了便宜还卖乖，他这种就是典型。

    不过，说实话，她听到他那声夫人的时候，心中还是有些雀跃的，那是一种，嗯，很难形容的感觉，但是还不错。

    “换你了。”

    “嗯？换我？换我什么，你又没盖头。”

    欧阳紫訫越说声音越小，看来装傻是解决不了问题的，这房中就他们两人，总不能装一夜啊。再说了，就算装一夜，也不可能装一辈子不是……

    可是，可是那两个字，好难开口啊……

    “怎么，事到如今，你还想逃跑不成？”云天墨一把拉住起身想走的欧阳紫訫，差点气笑了。

    呃……

    欧阳紫訫也没想到她想着想着，身体怎么就真的做出了逃跑的动作了，她忙转头嘿嘿一笑，道：“没，我，我口渴，想喝水。”

    “口渴？”云天墨调侃的语气响了起来，随即伸手指了指桌上，道：“你确定不是急着喝那个？”

    随着云天墨的手指方向，欧阳紫訫扭过头一看，顿时满脸羞红，方才也是为了转移注意力急着说掀盖头的事儿，现在好了，找了个蹩脚的借口，又被调侃了。

    欧阳紫訫啊欧阳紫訫，你怎么这么没出息呢！你就不能淡定一点吗？

    后悔，是无药可救的，哎……

    “我，我就是紧张嘛，你有必要嘲笑我吗？”算了算了，欧阳紫訫破罐子破摔地耍起无赖来了，砰地一屁股又坐回了床上，一副随便云天墨说什么的模样。

    “为夫可没有嘲笑夫人的意思。”云天墨轻笑，伸手将她揽在了怀中，另一手抚上她的柔荑，轻轻摩挲着，“为夫也紧张，毕竟是第一次。”

    “哼，你骗人，我怎么没看出你紧张？”欧阳紫訫顺势靠了过去，说实话这么坐着还挺累的，就当休息了。

    房中红烛忽闪忽闪地，两人就这么依偎在一起，云天墨渐渐将欧阳紫訫的情绪给安抚了下来。

    “如何？夫人可准备好了？”

    欧阳紫訫咬了咬下唇，点点头。

    “那就开始了。”

    欧阳紫訫双眼一闭，“嗯。”

    云天墨将欧阳紫訫的身子扳正，将手中的酒杯递了一只给她，道：“喝了这交杯酒，夫人可不能再拒绝为夫了。”

    轰——

    欧阳紫訫只觉得整个脑子空白一片，愣愣地接过了云天墨递过来的杯子，然后跟个木偶娃娃似的随着云天墨的动作，将杯中酒饮尽。

    “夜深了，夫人，我们休息吧。”云天墨将杯子放回桌上，一挥手将床幔给放了下来，顿时视线变得朦胧了起来。

    外面的红烛还在摇曳着，床幔中，两人面对面坐着，一人娇羞低着头，一人伸手去勾她的下巴。

    “夫人。”

    “夫、夫……”夫君两个字，欧阳紫訫真是咬着了舌头也叫不出口，她自己也急得一头汗。

    云天墨无奈叹息，“罢了，你若是不愿意……”

    “不是，不是的！”欧阳紫訫一着急，身子前倾双手握住了云天墨的双手，解释道：“我只是不习惯，那个，嗯，我想想，啊，对了，你别叫我夫人……不是，我不是那个意思，你先听我说。夫人还有一种叫法，是老婆，而我呢，就叫你老公，你说好不好？”

    欧阳紫訫眨巴着大眼睛期待地看着云天墨，她真不是故意的，她也不知道为什么那两个字她就是叫不出口。虽然老公、老婆的叫法跟夫君、夫人的叫法是一个意思，就是不知道云天墨能不能接受了。

    聪明如云天墨，虽然不止一次从她口中听到奇怪的说辞，可他既然选择了她，也就不介意她的一些小习惯。更何况，他听着也觉得不错，与众不同。

    “老婆。”云天墨从善如流。

    “老公。”欧阳紫訫甜蜜回应着，“谢谢你肯迁就我。你知道吗，老公和老婆的意思就是，我们会一起慢慢地变成老公公和老婆婆哦，所以到时候你可不能嫌弃我。”

    云天墨搂着欧阳紫訫，深情一吻，这才抬起头，道：“我绝不会嫌弃你的，你也不许嫌弃我。”

    欧阳紫訫咯咯地笑了起来，道：“才不会，你就是老了，也是很帅很帅的帅老头。”

    床幔之中，温馨和谐，两个相爱的年轻人终于走到了一起，成了夫妻，这一夜，他们聊了特别特别多……

    欧阳紫訫甚至不记得她是怎么睡着了的……

    直到——(未完待续。)