
    “你，你说什么？”欧阳昊脱大氅的动作停在了半空中，机械地扭过头来以一种十分僵硬的角度看着身后的女儿，和未来的女婿。

    一旁白素见他这副模样，忍俊不禁，上前接过了大氅，递给了林妈，道：“夫君，用得着这么大惊小怪吗？”

    “不，不是，不是我大惊小怪，这是在是……”这是在是太匪夷所思了！

    欧阳昊清了清喉咙，微微俯身看着女儿，问道：“可清楚现在是什么时候？”

    欧阳紫訫点头。

    他又问：“比试将近，你们觉得现在说这事儿，合适？”

    欧阳紫訫眨巴着眼，没有回答，而是看向云天墨。

    云天墨会意，轻轻捏了捏她的手，道：“玄师大人不必多虑，我都已经准备好了，并不耽误时间。”

    “不耽误时间？哈哈！”欧阳昊简直被气笑了，现在说的是耽误时间的问题吗？他扭头去看白素，一脸不赞同，道：“瞧瞧，现在的年轻人真不知怎么想的，夫人，你说……”

    不等欧阳昊“是不是”三个字出口，白素就抢先道：“我说啊，现在的年轻人真是有想法，有些事儿啊，就是该快点办。”说罢，笑盈盈地走上前去，对着女儿和未来的准女婿各看了几眼，轻轻拍了拍两人交握在一起的手，“娘等这一天，等了好久了。”

    白素略微哽咽的声音，和单薄的背影，让欧阳昊想要反驳的话如鲠在喉，吞也吞不下，说也说不出，心中也有些酸涩的感觉升腾而起。

    欧阳紫訫原本还没有什么特别的感觉，此刻与白素面对面站着，听着她口中简单的话语，眼中深沉的情感，顿时也是双眼一红，唰地流下两行清泪，颤抖着双唇道：“娘，我，我……”

    “傻孩子，应该高兴啊，哭什么？”白素假意嗔怪，伸手将欧阳紫訫脸上的泪水给擦去了，一边口中还道：“这今后啊，你的泪水可就要你的夫君替你擦拭了……”

    “夫人此言差矣，将来女儿的夫君要是胆敢让她落泪，哼！”欧阳昊终于寻着机会了，忙上前一步将白素搂了过来，说话的时候狠狠地看着云天墨。

    云天墨也不回避，就这么与他对视，将他所有的诚意都展现了出来。

    要知道，即便欧阳昊是离国的护国玄师，可欧阳家只能算是新新贵族，比起云家这样的老牌姓氏和皇族，那是一点优势也没有的。若非知道他们对欧阳紫訫的爱很深，这种嫌弃的目光他可是打死也不会受的，要知道，他可是降低了很多身份，来求得与欧阳紫訫的门当户对的。

    “对对，夫君说的对。”白素也意识到话中的不对，忙顺着欧阳昊的意思说，“不过啊，我相信，云公子是不会让我们訫儿伤心难过的。”

    欧阳紫訫猛地点头，随即发现似乎不该她来回答，这才用力扯了一下正与欧阳昊对望的云天墨，“我娘跟你说话呢！”

    “欧阳夫人放心，我一定不会让她伤心的。”云天墨点头保证。

    “哎，早知道……还是别长这么快的好。”欧阳昊这个当父亲的还真是舍不得女儿出嫁，要知道，他跟所有当父亲的一样，到了女儿要出嫁的时候，比白素这个当母亲的还舍不得。所以他即便嘴上不说什么，心里还是闷闷的。

    “爹！”欧阳紫訫叫了他一声。

    欧阳昊抬眼看去，女儿楚楚可怜的模样也很是让他疼惜，一咬牙，罢了罢了，总归是有这一天的，如今这个人是云天墨，或许还是好事。

    “你说，你准备好了？”扶着白素坐下，欧阳昊这才想起方才云天墨口中的话，“准备到什么程度了？”

    其实这一点，欧阳紫訫也不太清楚，闻言也巴巴地看着云天墨，等着他的回答。

    而这个时候，林妈带着柳盈柳绿走了进来，看样子是厨房的饭菜好了，“老爷，夫人，大小姐，先用膳吧？”

    林妈出去前，大约听了一些，也知道今日说的是大小姐的终身大事，所以临时去厨房改了几道菜，都是寓意很好的。几人入座之后，林妈让人将菜端了上来，而她则亲自报菜名，“出双入对、龙凤呈祥、甜蜜……”

    林妈是从小看着欧阳紫訫长大的，没想到转眼间，那个从小就乖巧懂事的大小姐就要成为人妇了，心中是既高兴又不舍，眼中竟泛起了泪花。

    柳盈柳绿也是跟着欧阳紫訫一起长大的，虽然期间也分离过很长时间，可是三人的感情也很好，从林妈那里听说了大小姐的事，也是深深不舍。

    欧阳紫訫坐在那儿看着众人对她的真情流露，一下子也绷不住了，眼泪如同断了线的珠子一般往下掉。而坐在一旁的云天墨此刻也不知道该说什么好，只用力握了握她放在膝盖上的手，表示他在陪着她。

    “好了好了，你们也坐下吃吧，今日啊，就一家人好好吃顿饭。”欧阳昊招呼着，林妈和柳盈柳绿还想推脱，可却被瞪回去，也就顺势坐下。说实话，她们也想多跟大小姐呆一会儿，这顿饭的意义太重大了。

    “行了，都是自家人，你就说说吧，都准备了什么？”欧阳昊给云天墨斟酒，一边问道。

    云天墨双手接过酒杯，道：“我在离国帝都有一处宅院，大小与玄师府差不多，都已经布置妥当，就差一个女主人了。”

    白素闻言抿嘴轻笑，对这个女婿是更满意了，眉眼全都是笑意，看向欧阳紫訫的时候，还故意眨了眨眼。欧阳紫訫则羞红了脸，方才也是堵上了一口气，有些冲动的成分，可没想到云天墨真的全都准备好了，而她居然一点也不知道。

    “那云国那边？”欧阳昊毕竟是个男人，有些事情可不是儿女之情就算完事儿了的。

    “云国那边不用担心，比试之后，自然会有完整的仪式。”云天墨说着，扭头看向了欧阳紫訫，毕竟这事他还是有些担心的，没有先跟她商量，事后再补，她会不会觉得委屈。

    可欧阳紫訫还没反应呢，欧阳昊立马不肯了，啪一拍桌子道：“不行！”

    “为什么？”白素和欧阳紫訫异口同声。

    (未完待续。)