
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “不管那么多了，先出去再说。liudianxing.com走。”欧阳紫訫摇了摇头，这几天发生的事情都透着诡异，她甚至有种感觉，是不是冥冥之中有个人在耍着她玩。要知道这进入千年遗迹的人可都是三国中有头有脸的，到时候要是被他们知道，他们费尽千辛万苦进来之后，其实是给她陪读的，呵呵，那就更好玩了。

    “怎么这么慢？”云天墨蹙眉看着回来的欧阳紫訫，她的脚程他心里是有数的，怎么可能跑这么几个地方居然用了这么长时间，害得他担心了好久。

    一旁的云天颖轻笑着，秉承着看热闹不嫌事大的心态，调侃着：“弟妹啊，我这弟弟可是担心得心都快要跳出来了。咦，你名字里的心是不是他的那个心啊？”

    “啊？”欧阳紫訫总觉得哪里不对，等等，弟妹？“咳咳，那个什么，你别乱叫！”

    南宫拓在一旁看着说话的三人，心想他错过了什么，怎么云天颖会叫欧阳紫訫弟妹？她可是将来要嫁给他的人啊。这自己的媳妇儿被别人调侃，他是绝对不能忍的，忙叫道：“就是，你别乱叫。欧阳紫訫你快到我这边来，我保护你。”

    “行了，别添乱，准备准备，我们要出去了。”欧阳紫訫给了南宫拓一个白眼，就他？还保护自己？被人放倒了那么多天，这里任何一个人都比他有本事保护自己好吗？！

    ——主人，你不问问方才他们有没有看见异样？

    问？问来干吗？你还嫌我的麻烦事不够多吗？

    别人不说，单单云天墨就已经对她身上的那些秘密有所察觉了，如果她再贸然提起方才的那些异样的景象，这不是自己送上门去让他怀疑吗，她才没有这么笨。

    欧阳紫訫扭头看了地宫一眼，这里一会儿就会消失了，其实她本来还想在这里面探秘寻宝的，可惜，发生了太多超出她意料的事情了，不能再呆下去了。在心中暗自叹息了一声，欧阳紫訫收敛心神，这个时候可不是胡思乱想的时候了，她必须将所有的注意力都集中到这最后的一个神遁手印上，它可是出去的关键。

    “你们站成一个圈，每个人手掌上下相对，将你们的玄气释放出体外，相互连接在一起。”欧阳紫訫让众人围成了一个小圈，而她则站在中间，脚下刚好是那个神遁手印，“我已经将八个手印连接在一起了，等一下你们看到我释放玄气的时候，就合力将你们连接在一起的玄气搭到距离你们最近的玄气线上。”

    “传送阵？”云天墨一听就知道，这种方法不就是最简单的传送阵吗？可是即便是最简单的传送阵也不肯能仅凭几个人的玄气连接就能完成，还需要大量的材料摆放才行的。

    欧阳紫訫先是点了点头，随即有摇头，否认了传送阵的说法。她还记得她曾经踏上过一个传送阵，跟现在她所说的这个还是有很大区别的，可如果说不是传送阵，她也不知道该怎么解释这究竟是什么。

    “我现在无法解释，你们相信我吗？”欧阳紫訫尽量让她的眼神看起来诚恳，虽然她多少有些心虚，但是她说能够带众人出去的话，绝对是真的。

    “这还用说吗，肯定相信你啊，至于他们嘛，哼哼……”南宫拓这个二愣子，屡教不改的性格是一点也扭不过来了，但是对于欧阳紫訫绝对相信这一点，他做得还是挺好的。

    “谢谢。”欧阳紫訫转头看向站在她身后的南宫拓，其实他人并不坏，只不过，他不是她心中的那个人罢了。

    南宫拓看着欧阳紫訫的笑脸，整个人都傻了。还记得第一次在街上，他回过头的瞬间，看见的就是这张明媚的笑脸，虽然后来她对他总是没有什么好脸色，但是他一点也不介意。他坚信，她迟早有一天还会那么对着他笑的，看，现在不就等到了吗？

    “好了，准备吧，按照我刚才说的做。”欧阳紫訫看着正对着她的云天墨，收起了脸上的笑容，“如果我支撑不住，你不要出手。”

    欧阳紫訫已经交代无名了，她自己无法支撑完整个过程的话，那么就让他顶替，因为只有他才可以代替她。

    “嗯。”

    这个时候，多问也没有意义了，而且也不是争执该不该出手，她支撑不住了又该谁出手的问题。云天墨爽快地答应了下来，双唇微微动了动，引得欧阳紫訫勾起了嘴角。

    “我也是。”欧阳紫訫用唇形回答道。

    地宫之中，以神遁手印为中心，另外八个手印在外围成圈，逐渐亮了起来。只见欧阳紫訫双手伸开，平举在身体两侧，抬头面向着地宫的石顶，缓缓闭上双眼。随着时间的流逝，她的身上跟周围的手印似乎产生了呼应，竟也亮起了银灰色的光芒。

    唰唰唰——

    外围的八个手印上方飞射出八道光芒，红橙黄绿青蓝紫，以及黑色，朝着欧阳紫訫所在的神遁手印飞了过来。她明明闭着眼，却能感应到发生的一切，当八道光芒即将挨着她的时候，她突然睁开了双眼，两道银灰色光芒从眼中冒了出来，在她脸的正上方与那八道光芒相遇——

    砰！

    如同爆炸一般的碰撞，四射飞溅的光芒洒落在了她周围所有人的身上，五颜六色的，十分好看。

    “快，将你们的玄气搭上去。”欧阳紫訫的声音响起，将众人的思绪拉了回来，有的时候美景也是会误事的。

    按照欧阳紫訫说的方法，他们将连接的玄气也与离他们最近的某一道光芒相连接，毋庸置疑地，他们都选择了与自己修炼的玄气最为接近的颜色。

    或许，这只是一种本能，但却大大帮助了欧阳紫訫，因为这一点也是她没有考虑到的。谁让她的玄气不属于禹海大陆上常见玄气中的任何一种呢，所以才忽略了物以类聚的这种推动力。

    “千年遗迹，地宫，我们不要再见了！”欧阳紫訫在心中默念，最好，连那个自称是“她”的女人也一并消失……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)