
    禹海大陆上出现的异象，引起了部分人的关注，却并没有影响到正从千年遗迹中出来的这一批人，真正影响他们的不是星空，而是人——欧阳紫訫。

    为了确保没有人因为她的疏忽而在这不知名的空间中出现危险，欧阳紫訫决定将将玄气连接的范围扩大，而现在能做到这一点的只有她自己了，因为其余的四个人都陷入了无意识状态。

    目测了一下那五个人性亮点的位置，欧阳紫訫在心中默默估算所需要消耗的玄气多少，而且这一路所需要的时间也是未知的，她不太确定是否能够支撑那么久。

    ——主人，且不说那五个亮点是不是真的是人，就算是，可跟我们又有什么关系呢？

    无名没有人类的那些情感，在他看来，最最安全的方法就是维持现状，一直保持到从这里出去为止。那些亮点是不是人，他根本不在意。

    可欧阳紫訫不同，她是人，她有同情心，有责任感，甚至其他更丰富的情感，所以做不到在知情的情况下不管那五个可能是人的光点。她摇了摇头，轻轻叹息道：“我也希望我不知道这一切，不知者不罪嘛，可是既然知道了……”

    这个时候她也不知道该庆幸在地球时接受的教育是那么具有道德感，还是那么的成功，还是应该后悔当初在听课的时候那么认真，以至于现在不得不将一些麻烦揽上身。

    “这个空间很大，消耗的时间很久，你这是自寻死路。”女人的声音听起来有些急切，似乎对于欧阳紫訫的做法也是不认同的。

    对于无名，欧阳紫訫还会解释两句，可是对于她，欧阳紫訫是一个字也懒得解释了，因为无论怎么说，她也不会明白的。

    再次将双臂平举在身侧，欧阳紫訫按照五个人形光点的远近分配了不同的玄气，较近的光点连接着稍微细一些的玄气，较远地则连接着稍微粗一些的玄气。只有在合理分配的情况下，才能支撑最长的时间。看着五道玄气从欧阳紫訫的指尖飞出，将分成了五种颜色，这让她自己都有些小小地吃惊——蓝、橙、紫、白、黑。

    “怎么会有黑色玄气？”女子如同发现了什么惊天大秘密一般高声尖叫了出来，“你，你怎么会有黑色的玄气？”

    略微惊讶过后，欧阳紫訫就平静了下来，毕竟体内玄气繁杂这一点她自己是知道的，至于黑色玄气，这有什么好大惊小怪的，不就是之前吸收的云天墨体内的玄气么。如果她没记错的话，她的体内应该还有一种晶莹绚烂的玄气是属于大叔的，这个女人为什么如此惊讶，欧阳紫訫根本不想理会，只一心控制着玄气，做到最小的输出，最持久地连接。

    “你说话呀，这黑色玄气你是从哪里来的？”女子还在不依不饶，即便欧阳紫訫根本没有搭理她的打算，似乎不弄清楚这黑色玄气的来历，她就不肯善罢甘休。

    ……

    无名，云天墨释放出的玄气，你看着是什么颜色的？

    欧阳紫訫被这女人吵烦了，难道她是瞎子吗？云天墨就在一旁，她难道看不见他释放出来的玄气就是黑色的吗？

    ——主人，墨王释放出的不就是一般的蓝色玄气吗？

    无名被问得有些摸不着头脑，主人这是太累了吗？

    蓝色？

    怎么会这样？

    欧阳紫訫看着面前的云天墨，从他的掌心释放出来的玄气明明是黑色的，怎么无名却说是蓝色的？

    难道就是因为这样，所以那个女人才一直追问黑色玄气的来源？

    “你看我周围这些人，释放出的都是什么颜色的玄气？”欧阳紫訫难得主动开口跟那女人说话，有些事情必须要弄清楚才行。

    “什么颜色？全都是蓝色。”女人有些不屑，语气听起来有些不屑回答欧阳紫訫的问题。

    因为双臂还控制着玄气的缘故，所有欧阳紫訫不能转身去看，只能左右各回了一次头，果然跟那女人说的一样，这四个人释放出来的玄气统一都是蓝色的。如果说云天墨也能释放出蓝色玄气，她倒是也不奇怪，因为大叔不是也能做到这一点么，可是其他人呢？是真的巧合，全都修炼的蓝玄，还是有其他原因呢？

    “你问这个干吗？”女人从最初的不屑开始变得有些好奇，因为她能从欧阳紫訫的身上感觉到疑惑，虽然并不十分明显。

    “随便问问。”欧阳紫訫随口回答道，然后就闭上了双眼，不再说话。要知道现在她控制着的玄气可不知是身边这四个人的，还有外围的五个人，她不能浪费一点体力。

    在这个不知名的空间之中，四周都很安静，一点声响都没有，就好像是个真空的空间一样。时间逐渐流失，欧阳紫訫有好几次都感觉到了体力不支，但是却咬着牙坚持了下来，本还想着拿出青木叶子茶补充一下体力和玄气的，可是无名却告诉她在这个空间之中，他根本无法自由运用他的那个小空间。

    这是一个悲伤的故事。

    ——主人，周围的光点越来越少了，似乎要恢复原状了。

    那五个人形光点只要没有消失，我就不能不管。

    欧阳紫訫其实在听到无名的话时，稍微松了口气，有变化就说明有转机，不用这么一成不变地坚持下去，她觉得就快要到头了，就快要从这里面出去了。她默默告诉自己，再坚持一会儿，再坚持一会儿！

    “哼，明明就快不行了，还非要多管闲事。”女子的声音再次响起，有些幸灾乐祸的味道。

    ……

    “你太让我失望了，难道你回来是当圣母的吗？”女子的声音染上了薄怒。

    ……

    “自己的仇你随便放下，这些无关紧要的人和事你却这么上心，你怎么会变成这样？！”女子的声音开始变得歇斯底里。

    ……

    寂静，整个不知名的空间陷入了一片寂静，除了欧阳紫訫脑海中偶尔响起的那个自称是她自己的女人的声音。在这寂静之中，欧阳紫訫感觉到了微弱的波动，若非如此，她都要觉得一切是不是都静止了呢。

    ——主人，前面好像是出口……

    嗯，我们要回家了……(未完待续。)