
    南宫耀还在为儿子发愁，殿外却传来一阵喧哗之声，他顿时恼了，一股玄气喷射而出，猛地将殿门给震开了，他倒要看看究竟是谁胆敢到他的门前来吵闹。

    玄气掀起的气浪将门外的侍卫掀翻了好几个，顿时哀嚎之声响彻正殿。

    “国主大人！”门外突然有人高声叫道，似乎以最快速度从玄气的影响中恢复了过来。

    南宫耀眯着眼睛一看，这不是一早就来求见的白族人吗？允许他们去看望白可，居然胆大到跑到殿门外闹将起来。他冷哼了一声，将方才南宫拓带来的烦恼暂时放到了脑后，起身高高望去，道：“何事喧哗？”

    门外还能好好站着的正是白族的五位长老，一干侍卫即便恢复过来了，见到国主震怒，也不敢轻易爬起来，全都趴在地上浑身打颤，不敢抬头。

    “国主大人，我等有要事求见。”大长老提高音量答到。

    南宫耀蹙眉，既然有事求见怎么还闹起来了，再一看，黎峰居然不见踪影，便问道：“黎峰呢？”

    趴在前头的一个侍卫往前挪了挪，恭敬回答道：“回国主的话，黎大人今日一早便出宫去了，还，还没有回来。”

    黎峰居然出宫了？

    也不知道是不是因为被南宫拓给气的，南宫耀竟一时想不起来黎峰是不是被他自己派出去的。于是他挥了挥手，让白族的五位长老进去。

    “说罢。”比试近在眼前了，南宫耀也懒得与他们周旋，直接开口问到。

    “国主大人，我等想将白可接出宫去……”

    “哦？”南宫耀看向开口的大长老，那样子似乎没想到他们会提出这样的要求一般，“怎么，白姑娘在本尊的王宫住得不舒服？”

    先是白斩顶着求见的名义进来想将人带走，这会儿又是这五个老头跑来吵闹，要将白可带走，真当离国王宫是他们白族的后花园了吗？需要庇护的时候就将人送了进来，现在比试要到了，就想要将人接走。

    南宫耀心中冷笑，也不想想，真让他们接走了，他们保得住吗？南宫耀可不相信他们没有听到那些传言，什么得到白族嫡女者，可在异星现世中获得最大的好处。这种说法就在这两天才传开的，也不知道是何人所为，虽然南宫耀对此抱着半信半疑的态度，可也不代表他会轻易答应他们将人带走。

    “本尊最讨厌被人利用了。”南宫耀的双眼眯成了一个危险的弧度，扫视着大殿中的五人。

    “国主此言差矣，我等可是拿出了交换的代价的。”大长老此时额上的虚汗还没有干，方才被南宫耀的玄气扫过，他也是觉得抵挡吃力，身子竟有些摇晃，若不是身旁的二长老扶了他一把，只怕在南宫耀的注视下，会腿软下去也说不定。

    “代价？哼。”南宫耀自然知道他们说的是什么，那个小木盒的所谓底蕴嘛。那个东西对于白族来说或许是什么珍宝，可是在南宫耀看来，那就是个烫手的山芋，拿在手中用不了，被人知晓了还惹麻烦。

    “你这是要过河拆桥？”五长老猛地往前重重踏出一步，洪钟般的声音倒显得比大长老有气势得多。

    南宫耀睨了五长老一眼，并不言语，不承认，也不否认。

    “老五！”大长老扭头呵斥，如今他们有求于人，怎么还能如此态度，南宫耀可不是他们可以随便威吓的人。“国主莫要见怪，五长老脾气直爽，并无恶意。”

    “没有恶意？”南宫耀哈哈大笑了起来，从宝座上起身，一改慵懒，目光如炬，“过河拆桥的岂是本尊。”

    白族五位长老顿时一滞，面面相觑。今日进宫本就是抱着试一试的心态，如今看来别说一分的机会了，只怕是连半分都没有。

    “白斩想来夺人，是本尊拦下的，如今你们说说，过河拆桥的究竟是何人？”南宫耀抛出了一枚炸弹，顿时在五位长老心中激起了巨大的浪花。

    “什么？白斩，白斩来夺人了？那为何……”

    “为何白可一字都未曾透露？”南宫耀此时看待这五人就如同看待傻子，什么五长老，脑子里难道装的都是稻草吗？人家可是亲生父女。“在权力与利益面前，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友。亲情亦是如此，你们白族人之间的情谊究竟如何深厚，只怕不用本尊来告诉你们吧？”

    五位长老被南宫耀一番话说得是一个字也说不出口了，心口闷得几乎窒息。

    “这个白可……”

    “住口！”大长老阻止了五长老的话，白可如何，放在心里就行了，不用在南宫耀面前评论。他略微调整了情绪，拱手道：“是我等鲁莽了，既然如此，那么白可还是暂时留在国主的王宫之中吧。”

    “怎么，不怕本尊过车拆桥了？”南宫耀可不会因此就放过他们，敢来叫嚣就要承担后果。

    大长老尴尬地抹了抹额头，强装笑脸，“误会，都是误会。我等就不打扰国主了，这就先行告退了。”

    看着五人离去的背影，南宫耀眼中闪过不屑，本应该看得通透的人，居然也会被蒙蔽至此，真是可笑。

    ――――――――――――

    “哈哈……你说他们被南宫耀赶出来了？”白斩听小厮来报，顿时喜上眉梢。

    自从上一次被黎峰吓到了，狼狈逃出了离国王宫，他就一直没死心，天天派人盯着王宫的各个进出口。他既然没办法接出白可，那么那五个老头也不能，如果被他们得手了，他将会又一次是去先机。没想到等了这么多日，终于等到了好消息。

    小厮讨好地笑着答道：“可不是，灰溜溜地出来了，您是没见他们那狼狈的样子，犹如丧家之……”

    砰！

    小厮还没说完呢，原本满脸笑意的白斩便突然变了脸，一脚踹在他的胸口上，踹得他飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    “滚！”

    小厮勉强撑起身子，几番之后才爬了出去，完全不知道自己做错了什么。他怎么可能想到，他口中的丧家之犬的情况，也曾经出现在白斩的身上，所以他这一脚还真是……

    倒了霉了，好事儿变坏事儿。(未完待续。)