
    “三……”柳绿端着茶盘走了进来，看见房中的男子惊讶的差点叫出声来，好在一旁的柳盈急事拉了她一把，她这才反应过来，“宁公子，失礼了。”

    柳盈柳绿在宁致远看来也是熟人了，他也懒得端什么架子，摆摆手表示他不介意，倒是看着她手中的茶盘，有些嘴馋道：“訫儿丫头，快，早就听闻你的花茶甚是拿手，我还没好好品呢。”

    欧阳紫訫给了他一个白眼，明明是个翩翩公子，跟她在一起的时候总是喜欢表现出一副痞子无赖的模样，真是拿他一点办法也没有。

    “当初你若是保持本性，我也不会在街上错认南宫拓了。”导致现在成了个甩也甩不掉的麻烦，而且不止南宫拓甩不掉，就连他爹都加入进来了。

    就在前日，欧阳昊才将南宫耀重提赐婚的事跟她说了，让她顿时一阵头脑发晕，怎么这事儿就翻不过去了呢？

    一想到当初在街上拍他的那一下，她就想剁手；一想到当初被宁致远误导了，她就想杀了他……

    “你，你别这么看着我。”宁致远被欧阳紫訫阴森森的目光看的全身起鸡皮疙瘩，忙跳了起来搓着双臂，十分夸张地道：“你莫不是要杀人灭口？你，你不想对我负责吗？”

    “滚！”欧阳紫訫唰一下将洗杯子的热水朝他泼去，这人就是这副德行，给他点空间他就能唱大戏。

    两人你来我往，互不相让，引得柳盈柳绿两人在一旁憋得辛苦，可又不敢笑出来，直到欧阳紫訫手中的花茶好了，这才消停了下来。

    “这么长时间不见你，忙什么去了？”

    “你猜。”宁致远低头细细品着欧阳紫訫沏的花茶，漫不经心反问道，“你是好奇，还是猜到了什么。”

    原本欧阳紫訫不过是试探，听宁致远这么说，那就是真的有事了。她给了柳盈柳绿一个眼神，两个丫鬟会意点头，去将门窗都关上了，而她们也退了出去，在欧阳紫訫的屋子外面戒备着。

    宁致远出现的时机虽说不是十分敏感，但是也差不多了，他既然能问出那样的话，就说明他一定参与了什么，做了什么，而现在回到离国帝都，一定就是事有所成了。又或者，是失败了。

    “你想听什么？”宁致远在欧阳紫訫面前也不卖关子了，反正事情迟早都是要被她知道的，早一天晚一天，并没有什么区别。

    “全部。”欧阳紫訫定定地看着宁致远，她已经感觉到了一个巨大的漩涡开始扭转，一圈圈将她身边的人绕进去，最终，就会是她自己。所以她现在迫切地想要知道一切有关身边人的事情，哪怕看起来跟她根本没有关系的，她也不想放过。

    宁致远闻言略微挑眉，道：“心倒是不小，也不怕消化不了么？”

    欧阳紫訫摇头。

    “你就这么笃定我会告诉你？”宁致远又问。

    欧阳紫訫点头。

    “为什么？”

    “因为你现在坐在我面前。”

    欧阳紫訫没有猜错，宁致远的确不是来叙旧闲聊加品茶的，他来的目的，就是告诉欧阳紫訫一些事，哪怕她不开口问，他也是要说的。

    “云九布了一个很大的局，如今，因为各种原因，局，提前启动了。”宁致远放下了手中的茶盏，面上神情也变得严肃了起来，今日他会坐在这里，有一半原因也是云天墨授意的。不得不说，欧阳紫訫很聪明，猜到了大半。

    果然如此。

    她猜到了他有安排，可具体的，她却是一知半解了。

    “大叔他……”

    宁致远点了点头。

    欧阳紫訫拎起茶壶，给宁致远又斟满了一盏茶，升腾的热气弥漫开来，她有一瞬双眼失去了焦距，但很快，她恢复了过来。

    “要我做什么？”既然是云天墨的局，那么宁致远今日来，想必这局中也有她需要做的事。

    “什么也不用做。”

    欧阳紫訫闻言抬头看向宁致远，甚是不解，“为什么？”

    宁致远摇头，“我也不知道，他是这么说的。”

    “所以，你今日来是为了告诉我，我什么也别做？”欧阳紫訫突然笑了出来，这算是什么事儿？

    宁致远则一摊手，一副他也没办法的模样，云天墨那冰山又不告诉他原因，他要拿什么来给欧阳紫訫解答呢？

    “哦，倒是有件事，你可千万别做。”宁致远一正神色，仿佛刚想起什么重要的事情，郑重其事地看向欧阳紫訫，一字一句道：“嫁给草包南宫拓，你千万，千万不能做！”

    “他说的？”欧阳紫訫扯了扯嘴角，这种事情也要让宁致远来转达吗？

    “不是。”宁致远一本正经地摇头，然后伸出一手指向自己，道：“这是我说的。”

    “切！”欧阳紫訫笑着瞪了他一眼，随即也就不再纠结她究竟要做什么了，既然云天墨说她什么都不用做，那么她就不做好了，反正静观其变是她擅长的。

    “喝茶。”

    “好好，訫儿的茶就是香……”

    ——————————————

    “你说什么？国师远游了？”

    梦国国主苍老的声音显得有些气虚，质问侍卫的时候甚至咳嗽了好一会儿才缓过来。他颤抖着双手，想要抓住眼前的侍卫，可他却发现他连站起来的力气都没有了，只得颓然放弃，问道：“何，何时的事？为何不早来禀报？”

    侍卫低垂着头，对国主的虚弱似乎早就已经习以为常，甚至没有透露出一丝一毫关切之意，只机械师地回答道：“属下来报的时候，国主正在休息，任何人不得打扰。”

    梦国国主似乎花费了好一会儿回忆，才想起来今日他不但没有参加朝议，甚至回绝了许多大臣的求见，可他没有想到的是，国师居然会远游。他之所以这么放心地不参加朝议，不见大臣，就是因为他知道国师会将所有的事情都处理好，不曾想，国师居然……

    “哎……”他重重地叹了一口气，如今想什么都为时已晚了，二十多年来国师从未离开过梦国一步，如今只怕是对他失望了，对梦国，失望了。

    “国主……”

    “哎呦，国主大人，您可让我好找……”

    侍卫刚想开口，却被一道娇嗔给打断了，不用回头，也知道是谁来了，侍卫只得行礼之后，道：“属下告退。”

    “你怎么来了？”

    “人家想你了呀……”

    掩上殿门的时候，侍卫的一声叹息幽幽地响起，只可惜，殿内的人根本听不见……(未完待续。)