
    “訫儿，你怎么来了？”白素在小花园里忙碌着，想要用这种方法暂时忘却烦恼，可她却没想到女儿也来了。

    看着白素一脸惊讶，欧阳紫訫笑道：“娘，以前我也常来帮您啊，有什么好惊讶的。”

    白素点点头，道：“话是没错，可是府上不是有你的客人吗，你怎么不多陪陪……”

    “陪什么呀，人都走了。”欧阳紫訫耳根微红，有些不自在地躲过了白素探寻的眼神，蹲在一株花旁边，准备给它浇水。

    “走了？怎么走了呢，我还有话……”白素一着急，将手中的小铲子直接丢在了地上，也不管手上干不干净，提起裙摆就往外走，想着或许还能追上。

    云天墨天还没亮就已经离开了欧阳玄师府，白素这个时候怎么可能追得到人，欧阳紫訫还没来得及说呢，白素就已经不见了踪影。

    “天呐，那是我娘吗？”目瞪口呆的欧阳紫訫根本忘了手上还提着浇花的水壶呢，好半晌都没回过神来。

    林妈也就慢了那么一步，没跟上，只能探着头好奇地看着欧阳紫訫，问道：“大小姐，夫人这么着急是要干嘛去？”

    欧阳紫訫回过神，笑着对林妈说：“太阳都要下山了，她去追一个太阳还没出山就走了的人，你觉得她能追上吗？”

    林妈有些迷茫，摇了摇头，可转念一想，有些犹豫了，大小姐知道老夫人大清早也出门的事吗？

    “林妈，有话直说。”欧阳紫訫起身放下已经没有水的水壶，看着那快要被水淹没的花，吐了吐舌头，她真不是故意的。

    林妈搓着手，似乎还在犹豫，可是眼前的人是大小姐，也不是什么外人，夫人心里的苦告诉大小姐应该没事。这一整日，林妈都在纠结这个问题，现在正好是个机会，旁边也没有其他人，想了想，还是决定说了。

    “大小姐，夫人其实心里苦，她夹在您和老夫人的中间，有些话啊，本不是我这个做奴婢的该说的，可是，可是我实在是看不下去了……”林妈边说，眼泪就掉了下来，她一辈子跟在白素身边，心疼她的那股劲儿可不是装出来的。

    “林妈，瞧您，怎么还掉眼泪了。”欧阳紫訫嗔怪地看了林妈一眼，净手之后拿出了帕子亲自给她擦了擦，随即叹了口气，道：“林妈，您说的这些我怎么会不知道呢？”

    白素在生活上其实是个很有规律的人，今日这都已经是夕阳西下的时候了，她会出现在小花园里，只能说明一点，那就是她有心事。其实那日与白老夫人见面，欧阳紫訫就已经看出来了，老夫人没有少给她娘施加压力，今日连林妈都有话说，只怕事情比她想的要复杂得多。

    林妈听了欧阳紫訫的话，也是欣慰点头，“大小姐，我就知道您是懂夫人的，我这话啊，算是白说了。您就当……”

    “怎么是白说呢，您要是不说，很多事，只怕我还是想简单了。”欧阳紫訫意有所指，饱含深意地看了林妈一眼。

    林妈一愣，一下子还没反应过来欧阳紫訫什么意思，可随即看见她偏头看了老夫人房间的方向一眼，这才明白了过来。她小心翼翼地左右看了看，这才压低了声音道：“今日一大早，老夫人也出门了，回来之后夫人去找了老夫人，可出来之后却是红着眼的。”

    白老夫人一大早出去的事情，欧阳紫訫是知道的，可后来她娘又去找老夫人这一点，她倒是不太清楚。忙追问道：“老夫人说了什么？还是做了什么？”

    林妈摇了摇头，老夫人究竟做了什么，她站在外面其实也听不真实，可后来听白素的意思，好像是老夫人指责了夫人关于白族嫡女的事情，“当时光听见老夫人哭了……”

    哭？

    哼，这个外祖母还真是有意思，真是要干吗？先声夺人吗？

    “我娘为什么去找老夫人？”

    “好像，好像是为了给大小姐您说亲事……”林妈偷偷看了一眼欧阳紫訫，虽然担心白素，可如果欧阳紫訫能有个好归宿，她也是开心的，见欧阳紫訫没有露出任何不快的神色，这才接着道：“大小姐，夫人是真疼爱您啊，我也看得出来，那个墨王对您也是真心的，所以啊……”

    “林妈！”欧阳紫訫真是服了，这一个个的怎么总有本事将话题绕到她身上呢？

    林妈掩嘴一笑，道：“好好，不说，我不说了。”

    “訫儿……”

    两人听见白素的声音，纷纷转头看去，只见她提着裙摆又回来了。

    白素气喘吁吁地道：“訫儿，墨王怎么走得那么快？我抄近路都没赶上……”

    欧阳紫訫一听噗呲一声笑了出来，上前扶着白素道：“娘，人家都走了快一天了，您怎么追？”

    “啊？！”白素失望地啊了一声，这才想起方才门房小厮看她的眼神似乎也很奇怪，原来人家都走了那么久了，难怪她问起的时候小厮一脸疑惑呢。

    “怎么就走了呢……”

    “这里又不是他家，人家想走就走啊。”欧阳紫訫一摊手，一副她也没有办法的模样。

    白素闻言点点头，心想也是，脚长在人家身上，要走，她也没办法。可是，可是这亲事怎么办……

    不对，亲事不能现在提，母亲不同意……

    “哎——”

    一想到母亲，白素顿时又没了精神，小花园也不想呆了，拉着林妈就回了后院，丢下欧阳紫訫一个人去拯救那些差点被她淹死的花花草草。

    欧阳紫訫目送白素离开，这才冲着暗处做了个手势，不一会儿，就看见柳盈出现在了小花园外面。

    “想办法找到子一，就说我有事要请他帮忙。”

    “是。”

    “还有，柳绿那边让她小心一点，不要被瞧出端倪了。”欧阳紫訫有些不放心，又多交代了一句，这才挥手让柳盈离开，而她自己则继续做花花草草的拯救工作。顺便还跟它们聊起了天来，“你们说，如果我告诉娘，云天墨回去也是为了准备亲事，她会不会开心一点？”

    “嗯，还是先不要告诉娘，到时候给她个惊喜好了。”

    ……

    (未完待续。)