
    盗版猖獗，本想自己发个盗版章节稍微预防一下，可惜编说了，反而会影响客户端或者一些其他阅读方式的延迟，看来以后这招不能用了。

    还有，这应该是第三二六章。

    ——————————————————

    云天颖的身体其实并没有大碍，只不过因为提前毒发，所以显得十分虚弱。欧阳紫訫再次确认了从这千年遗迹中出去的方法之后，便询问了云天墨和云天颖的意见，如果他们坚持还要再休息一段时间，等云天颖的身体完全恢复的话，她也没有什么意见。

    “不必。”云天墨看了云天颖一眼，后者点了点头，表示一切他做主就行了。

    这兄弟两进入千年遗迹，一个不过是玩票性质的，而一个则是为了解毒。如今这千年遗迹几次三番让欧阳紫訫陷入危险之中，也就没有什么继续玩下去的必要了，至于解毒的问题，有了青木叶子茶，出去之后找容一再检查一下，只会比呆在这千年遗迹中更加可行。

    既然这兄弟两没有意见了，那么其他人的意见也就不足以成为意见了。比如，南宫拓。

    “为什么要出去？千年遗迹中珍宝无数，福泽深厚，我们都还没有遇到呢。”南宫拓也不知道自己究竟被昏迷了多久，醒来之后也不是没有抗议过，可是根本就没有人把他当回事。这让他的自尊心受到了巨大的打击，身为离国皇子，这么被人无视还是第一次。所以他打定了主意，这一次在是否要从这千年遗迹中出去的问题上，他一定要坚持己见。

    “既然没有问题了，那么你们来把这地图上标注出那些手印的具体位置，我来想办法。”欧阳紫訫拿出一张她自己按照记忆画好的地图，让三人分别过来标注。

    四人的注意力都放在了那地图上，毕竟这关系着他们能否顺利出去。至于一旁的南宫拓，他还在发表这他自己的意见，只不过根本没有人听罢了。

    “你们听我说，除了这地宫一定还有别的地方有珍宝，我们……”

    “我们只要将这些手印所在的位置用直线连起来，你们看，成了个什么？”欧阳紫訫在地图上分别点了几下，这些人的头脑都好用得很，即便凭空想象，也能看明白。

    只见地图上，所有的手印连起来之后正好是一个圆形，而正中间的一点则是“神遁手印”，也就是说出去的关键就在这一点上。

    “那么接下来要做什么？”云天颖斜靠在一根石柱上，神遁手印他们很早就发现了，也因此消失了一个人，可是它很明显已经被用过了，真的还有用吗？

    “我觉得接下来我们应该从这地宫中出去，然后……”南宫拓也在一旁凑着看地图，心中仍然没有放弃说服他们留下来。

    “接下来就等我去每个手印处走一遍，你们在神遁手印那边等我。”欧阳紫訫着重点了点中心的位置，具体的方法她也说不上来，但是她就是知道，他们一定能通过自己的方法，从这千年遗迹中出去。

    “我跟你一起去。”云天墨沉吟片刻，决定相信欧阳紫訫，只不过让她一个人去，他不放心。

    欧阳紫訫笑着看了云天墨一眼，随即缓缓摇头，“不用，你带着他们去等我就是了。”她的声音很温婉，却十分有说服里，尤其是她眼中的坚定。

    “别忘了，我可不是一个人。”欧阳紫訫点了点她的眉心，俏皮地冲着云天墨吐了吐舌头，她有无名陪着呢，那可是个作弊神器。别的不说，逃命的本事那是谁也比不上的，所以她一点也不担心，也让云天墨不要担心。

    “可是……”

    “不用可是了，出发吧，如果我没算错时辰的话，从这里出去，我们还能赶上晚饭时间。”欧阳紫訫没等云天墨的可是，直接转身朝着第一个手印的方位走去，“如果相信我，就不要跟着我。”

    ——————————————

    “哈哈哈，你们觉得这种说法我会相信吗？”

    离国王宫的正殿之中，一阵狂笑响起。

    今日并不是议事的日子，可是正殿之中却聚集了不少人，端坐在上首的自然是南宫耀，而方才的狂笑声也正是他发出的。

    也是，在这里，除了他，只怕没有人敢这么放肆了。

    “本皇子没有必要说谎。”凤承宣的脸色有些不好看，他也知道这番说法不可能有人相信，可是他却没有办法证明他没有说谎，即便，他真的没有。

    看着气得浑身发抖的凤承宣，一旁的凤天骄连忙起身给他顺气，一边安慰着：“大哥不要动气，离国国主会相信我们的。”

    听到了妹妹的软言软语，凤承宣这才稍微平静了一些，默默点了点头。如今五弟不在身边，他也知道自己的暴脾气很容易惹怒离国国主，所以才特地带着妹妹一同进宫。

    “国主大人，我哥哥说的话都是真的，他没有必要骗您。”凤天骄抬头看向了端坐在上首的那个浑身红衣的男人，这种威严她曾经在自己的父亲身上看见过，可是父亲年迈，当人国主的时间也很长。而眼前这个男人却完全不同，他看上去很年轻，那一身的威严霸气却让人忍不住心悸，她突然觉得她的心跳乱了一拍，忙低下头，不敢再看。

    “哦？”南宫耀慵懒地看了凤天骄一眼，这个梦国的小公主出落得亭亭玉立，说起话来也十分好听，可惜，他却不喜欢话中的意思。“怎么云国浩然家的公子不会什么也不记得？怎么我离国赵家的大公子不会什么都不记得？偏偏到了你梦国，出来的人就什么也不记得了？”

    空气之中一股王者之怒骤然升起，大殿之中瞬间变得安静了下来，就连呼吸声都听不见了。

    “啊——”凤天骄尖叫了一声，整个人就跪了下去，脸上满满的都是恐惧之色。

    方才她还很欣赏的男人，怎么突然之间就变得这么可怕了？她根本就站不住，跪下是她身体本能的反应。

    而她一旁的凤承宣也并没有好到哪里去，别说他如今身体还十分虚弱，就是他全盛时期挡不住南宫耀的气势。他有心想要取扶凤天骄，可那股强大的威压让他根本无法动弹，只能端坐在椅子上，什么也做不了。

    至于梦国的其他人，更是无力反抗，个别硬气的也只能强撑着，不要让双腿发软而跪下去，愤怒的眼神直逼南宫耀而去。

    这是耻辱，他们所保护的皇子、公主居然当众被人羞辱，而他们却一点办法也没有，这是他们身为皇家侍卫的耻辱！

    “哼，不知死活。”黎峰在一旁冷哼了一身，回头想着南宫耀行了一礼，随即一挥手，只见一只守护在大殿旁的侍卫们迈着整齐的步法，个个身上都洋溢着肃杀之气，冲着那些敢拿眼睛瞪南宫耀的侍卫们走去。

    “你，你要干什么？”凤承宣好歹也是梦国的大皇子，在这种情况下，他若是不出头，怕是以后再也没有人愿意效忠梦国皇室了。

    然而，他的声音听起来没有一点威慑性，他甚至忘记了他此时自身难保，居然还想着要为下边的侍卫们出头。

    很快，侍卫们的行动就回答了他的问题。之间离国的侍卫三两下就将梦国那些快要支撑不住的侍卫们给清理了出去，正殿之中属于梦国那一边的人数一下就减少了十之八九。要不是国主还有话没有问，只怕就连凤承宣和凤天骄都会被架出去。

    “凤大皇子，您怕是忘了，此时在我离国王宫吧？”黎峰其实不太看得起这个梦国的大皇子，除了会摆架子，似乎一点用也没有，而且对于这个脾气不太好且有些暴虐的大皇子，他连表面上的恭敬都懒得去做。

    “狗奴才，你……”

    啪！

    凤承宣捂着发红的侧脸，一脸不可置信，他居然被人打了，而且还是打脸！

    “你这老狗，撒泼都撒到别国去了，本尊要如何罚你？”南宫耀面上冰冷，可语气中却带着笑意，难怪梦国国主迟迟不肯传位，这样的大皇子要是继位了，梦国只怕也支撑不了几年了。

    “属下该死。”黎峰状似惶恐地快速转身，可人却没有跪下，只躬着身子道：“请国主责罚。”

    看着这两人当着自己的面做戏，凤承宣双眼都要喷火了，他没想到不过是骂了一个低贱的奴才，南宫耀居然会亲自出手。这是要跟梦国彻底撕破脸吗？

    “你得罪了梦国来的贵客，本尊就罚你，去他们的住处好好打点打点，看看有没有什么缺的物件，赶紧补齐了，要让他们在离国住得舒服。”南宫耀斜斜地看了一眼敢怒不敢言的凤承宣，一个打狗不知道看主人的蠢货，还真是脏了他的手。

    凤承宣早就被南宫耀那隔空而来的一巴掌给打懵逼了，半晌都没会过意来，倒是瘫坐在地上的凤天骄听明白了南宫耀话中的深意，哭喊着道：“不，你们不可以这样，你们不可以……”

    她的话，南宫耀不会当回事，而黎峰只会将南宫耀的话当一回事，所以他很快就退出去了。既然国主交代了，那么他必须要亲自去办这件事，谁让这些梦国的什么皇子啊，公主不肯说实话，那就只能将他们的东西全部搜一遍了。

    “哥哥，你怎么了？你怎么不阻止他们？他们，他们要去搜我们的住处！”凤天骄见阻止无效，哭着趴到了凤承宣的腿边，用力摇晃着他，“这是耻辱，哥哥，你不能让他们这么做。”

    “什么？”凤承宣这会儿似乎才回过神来，有些茫然地看着哭得梨花带雨的凤天骄，瞬间心头一紧，忙起身将人扶了起来，道：“妹妹不哭，哥哥……”

    这里可是离国王宫，上首端坐着的那个人是跟他们父王一样厉害的国主，凤天骄生怕凤承宣会说出什么不合时宜的话，忙尖声打断：“哥哥！你别说了，快让他们别去，别去我们的住处！”

    南宫耀看着这兄妹两人，眼底闪过一抹笑意，原来如此。

    呵呵，这个梦国，看来气数是真的要到头了。

    “国主大人，您不能这么做。”凤承宣被凤天骄的尖叫给彻底弄清醒了，扭头看向南宫耀，运用在外交上谴责的词汇他知道很多，可是在视线与南宫耀碰撞之后，却一个也说不出来。

    “哦？为什么。”

    南宫耀用的可不是疑问，而是陈述，在他看来，在离国帝都之中可没有什么事是他不能做的。

    凤承宣愤愤地咬着牙，道：“我没有骗你！在千年遗迹之中我真的什么也没有得到，而且失去记忆也都是真的！”

    “我相信。来人，请两位下去休息，好好款待我们的贵客。”南宫耀懒得再听他什么失去记忆这种话，梦国的心思他很清楚，既然现在他们还不肯说，那么就留下来吧，留到他们“想起来”了为止。

    “是。”

    “站住，你不能……”

    ——————————————————

    ——主人，这太离谱了！

    呃。

    欧阳紫訫也觉得自己有些头皮发麻，事情怎么会变成现在这样的？

    这是什么？传说中的，给太子陪读？而她，就是这个太子？

    主仆两人在地图上的八个手印处绕了一圈之后，正准备往中心的神遁手印方向去，就在这时，被她连成一个圈的八个手印突然泛起了淡淡的银白色光芒，就连连接它们的玄气都由透明转为了银白色。

    在这个银白色的大光圈中，八个手印腾空而起，飞速变幻着，看起来有点像以前看灯箱中那走马灯一样的小图片，又有点像快速相连的静态图变成动态图的感觉，而这期间在八个手印中陆续出现了几个字——

    嫡、女、显、机、关、动、纳、己、用。

    “看来这什么嫡女，除了我，没有别人了。”欧阳紫訫仰头看着地宫上空出现的奇景自言自语道，整个地宫之中只有她一个女的，恐怕不可能是在说别人了。

    什么千年遗迹，什么进来探秘寻找福泽，搞了半天就是为了一个人？而那个人就是自己？

    ——难怪您是第一个进入千年遗迹的人。

    无名在一旁咂舌，这么大阵仗就为了一个人，真是大手笔。

    “可是我什么也没有得到啊！”欧阳紫訫心想，这千年遗迹如果真的是为了她开启的话，那么珍宝在哪？奇遇呢？福泽呢？

    ——送给墨王了一个，您存了个小石盒，只怕将来也有用处，还有精神力……

    “够了！这件事谁也不能提，我会被那些人撕了的……”欧阳紫訫现在就有些头疼了，要不，不出去算了。(未完待续。)