
    欧阳府的这一夜虽然不怎么平静，却相对温馨，而离国王宫中的这一夜就不怎么太平了。

    “啊——”

    又是一声惨叫，入夜之后原本应该万分宁静的王宫虽然此时灯火通明，人声鼎沸，可也掩盖不住那时不时传来的惨叫声。

    “啊——”

    一声高过一声……

    “你还好意思叫？”南宫耀愤愤道，看着眼前喘着粗气的儿子，他真是气不打一处来。

    南宫拓被压在长凳上，口中不停地嗷嗷着，“怎么不好意思叫了？您能打我，还不让我叫了？”

    原本南宫拓可没准备回宫，还想着在欧阳紫訫家呆上几天，谁想到他父王的眼线很快就发现了他从千年遗迹中出来了，匆匆回禀到了王宫，然后就来人将他给带了回来。他心中本就不乐意了，还以为有什么重要的事情呢，结果屁事没有，还因为他多说了两句话就引来他父王对他的一顿胖揍。

    “打你？打你怎么了，瞧你那点出息！”南宫耀一听南宫拓说话就来气，“你说说你心里惦记欧阳紫訫多久了？到了现在你居然还没搞定，这也就算了，一回来你就跟我说，说什么？”

    “我不就说了句云天墨要捷足先得，想请您帮忙赶紧赐婚么！”南宫拓真不觉得他有哪里说得不对，或者惹了父王生气的，这一顿打还真是让他不服气。

    “不就是？你个臭小子，平日里不认真修炼也就算了，现在倒好，娶媳妇儿都要父王帮忙？云天墨是云国的皇子，欧阳紫訫是离国的贵女，你居然跑回来抱怨云天墨要捷足先登了！你说说，你还有什么出息？”南宫耀简直要吐血了，到现在儿子都不知道他在气什么，他怎么就生出了这么个蠢蛋来了。

    “我……”南宫拓还想反驳，可一想，好像自己是没什么道理理直气壮哦，顿时也蔫了，趴在那里一动不动。

    看着儿子装死，南宫耀突然笑了起来，被气笑的。

    “都退下吧。”他大手一挥，将人都遣了出去，亲自起身将儿子扶了起来，似笑非笑地看着。

    南宫拓被看得一阵头皮发麻，通常他父王露出这样的表情的时候，都是有人要倒霉了，可放眼这个偏殿之中，除了他父王，就剩下他自己了，所以这个时候看见父王露出这种表情，绝对不是好事。

    “那个，没什么，我就先去休息了……”南宫拓不着痕迹地将手抽了出来，倒退着往门边走去。

    “站住！”南宫耀话都还没说完呢，怎么可能放人，而且知子莫若父，今天如果被他跑了，以后就更难问出东西来了。于是招了招手，道：“过来，咱们聊聊，你都去千年遗迹这些日子，都发生了些什么。”

    眼看着走不了了，南宫拓只能硬着头皮又走了回来，苦笑道：“能发生什么啊，不就是去了一堆石头里游玩了几天，还差点被卡在石壁里出不来呢。还好碰到了赵家的大公子，是他帮的忙。”说到赵飞鸿的救命之恩，南宫拓还是没有忘记当初的承诺的，忙向南宫耀讨了个方便，今后给赵飞鸿个好差事当当。

    给赵飞鸿个差事不难，南宫耀轻笑着同意了，这事儿在孩子之间解决最好，如果扯上了赵家家主，只怕就不是一个差事能打发的了。

    “这事我知道，那日赵擎带儿子进宫的时候，已经提过了。”当日若不是赵擎阻止，赵飞鸿应该还能说出更多事，可后来不管怎么派人去探查，都没有任何消息了，想到这一点，南宫耀就有些不爽。赵擎这个老狐狸，先是借机解决了司徒家，现在居然主意越来越大了，下次一定要好好敲打敲打他。

    “哦，那就好。”南宫拓偷偷瞄了南宫耀一眼，心中盘算着之前的请求是不是还能再说一次，可别再惹来一顿打才是。

    “哼，你究竟哪一点像我？”南宫耀冷哼了一声，“要赐婚不难，但我也要问问欧阳昊的意见，他这几日都会进宫，明日我去问问。”

    毕竟是自己的儿子，南宫拓再怎么没出息，南宫耀也不会拒绝他的要求的。

    “谢父王。”南宫拓一听父王答应了他的请求，方才被打的地方也不觉得疼了，整个人立刻阴转晴了，笑嘻嘻道：“父王，儿子不敢隐瞒，那千年遗迹还真没什么特别的，反而机关重重，就说云国那个七皇子云天颖吧，在里面就几次重伤，还毒发差点死掉。”

    其实云天颖毒发的时候南宫拓并不在现场，他看见的已经是后来云天颖开始修正之后的情况了，所以其实一点也不凶险，来来回回也就是“伤势严重”“差点没命”这样的话，至于当着他们的面消失的赵飞鸿和赵飞羽，南宫拓倒是一言带过了，因为这其中很可能会牵扯到无辜的欧阳紫訫，所以他就稍微隐瞒了一点。

    “如此说来，那些从千年遗迹中传送出来的人，应该是属于历练失败咯？”南宫耀原本还想着，那些人当中会不会有人因为得到了珍宝或者福泽而撒谎，现在听了南宫拓这么说，应该是没有人真的得到什么东西了。

    南宫拓点了点头，虽然他并不知道传送出来的条件是什么，但是既然之前已经有人被传出来了，那么就说明这些都跟欧阳紫訫没有关系，那些人又不是跟欧阳紫訫在一起的时候被传送的。

    回头一定要将这个消息告诉欧阳紫訫。南宫拓默默想着。

    “那你呢？最后就没有得到点什么？”南宫耀睨了南宫拓一眼，看着他那满脸桃花的殷勤样就知道又在思春了。

    “得到欧阳紫訫就行了！”南宫拓一时不查将心中的话一溜嘴给说了出来，等到他捂嘴的时候已经来不及了，忙冲着父王嘿嘿一笑，打了个马虎就过去了。

    看到儿子这副模样，南宫耀再多的问题也懒得问了，看来到时候还是把云天墨弄进宫一趟，跟聪明人交谈好过跟自己的傻儿子交谈。

    “父王，明日别忘了哦。”

    “滚！”

    “诶，这就滚……”(未完待续。)