
    “都在呢。”

    容一走进来的时候正巧看见云天墨和宁致远面对面站着，似乎刚说完什么，他也不以为意，瞟了一眼桌上的早餐，道：“你们倒是好兴致，早膳就凑在一起了。”

    “容大师。”云天颖起身行礼，笑着道：“您来晚一步，不然可以跟我们一同用膳。”

    容一摆了摆手，他也不是来用膳的，看着云天颖的气色不错，伸手要给他探脉，“昨日本想看看你的身体，奈何时辰太晚了，这才今日过来。”

    这么多年了，云天颖的身体一直是他在调理的，毒能清除他也高兴，现在只要确定没有什么后遗症就行了，毕竟沉积太多年了。

    云天颖乖乖伸出手，其实他也想让容一帮忙看看，但是碍于欧阳紫訫在场，他也没好意思开口，免得引起不必要的误会，那可是要成为他弟妹的人。

    “嗯，还不错，清得挺干净的。”容一收回手，点了点头，又交代了一番注意调理，这样才能将身体养回来。

    “怎么样，你们三人可又在密谋什么？”

    “您说的哪里话，什么密谋，不就是凑在一起叙叙旧罢了。”云天颖笑呵呵地道。

    “是吗？”容一可不太相信，这几个人都是心思九转十八弯的人，单纯凑在一起叙旧这种话他可不会轻易相信，不过现在也不是探究他们小秘密的时候，还有更重要的事情要跟他们说。

    “昨日訫儿那丫头在，有些话我没好多说，怎么样，她也要参加比试的事情，你们打算怎么做？”容一重点看向了云天墨，他这个徒弟他最清楚了，别看云天墨表面上一副什么都不在乎的模样，其实最是护短，只要是被他纳入羽翼之下的人，他都会好好保护。

    所以容一有些诧异，云天墨在欧阳紫訫也要参加比试这件事情上居然没有持反对态度。

    “拦得住？”云天墨挑眉看向容一，他不是没想过阻止，可是话还没说出口，就被他自己否定了。那小女人的脾气他最清楚了，倔强得很，要是将她排除在外的话，她是无论如何都不会答应的。

    容一想想也是，訫儿那丫头确实不好拦，便又问道：“那可曾想好了如何保护她？”

    昨日虽然也给欧阳紫訫安排了任务，可那都是暂时的，具体的行动要看现场情况，都是需要随机应变的。

    “最好的保护就是出击。”宁致远在一旁淡淡地说了一句，很快得到了所有人的认可。

    确实，在未知的比试中，要防范还不如主动出击，将所有的对手都彻底打击下去，才是最好的保护欧阳紫訫的方法。

    “那么首当其冲就是白族了？”容一看向云天墨兄弟两，他们对于白族的恨那是不用说的了，要不怎么会与欧阳紫訫这么有缘呢。

    云天墨点头，云天颖默默握紧拳头，原本以为没有机会亲自报仇了，现在身体大好，他终于又有机会了。这一次，他绝对不会放过白族那些阴险的小人。

    “既然你们自有打算，我也就不凑热闹了，到时候我会在暗中保护訫儿那丫头的。”容一抚了抚衣裳，起身往门外走去，临出门前又转身，道：“事关重大，你们也不可掉以轻心。”

    三人纷纷点头表示知道，容一这才放心离去。

    “都是年轻人的世界了，老啦，老啦……”他的声音轻飘飘的传了过来，房中三人均是沉默了下来。

    禹海大陆，确实是要有一番变化了，属于容一他们的时代就要过去，现在是属于云天墨他们的时代了。

    ——————————————

    “父王！”

    “不行！”

    离国王宫之中，南宫耀父子陷入了争执之中，这样的对抗已经持续了两天了，谁也不肯让步。

    而事情的起因就是南宫拓能否代表离国参加比试。

    “为什么？！”南宫拓不能理解，为什么偏偏他不能参加比试。

    南宫耀觉得头疼无比，别的皇子对于比试是唯恐避之不及，这个儿子倒好，非要参加，怎么说都说服不了，天天来闹。

    “你要清楚，将来你是要继任我的位子的，怎么可以……”南宫耀倒是期盼别的皇子主动请战，可惜，也只是他的期盼罢了。

    “正是因为我将来要继承您的位子，父王，我才更应该参展，我要为离国出一份力。”南宫拓言之凿凿，有理有据，他觉得参加比试之后，他继位才更有说服力。

    可南宫耀并不这么认为，国主是一国的代表，有时候确实是要冲在前面鼓舞士气，可是这一次不同，这一次的意义太过重大。若是南宫拓在比试中有任何差池，那么离国的将来要交给谁？

    另外两国可都是虎视眈眈的，虽然云国现在是同盟，可那都是利益驱使的，一旦离国没有了合适的继承人，难保云国不会有其他想法。

    “拓儿，你听父王说……”南宫耀还想要再劝，可南宫拓哪里听得进去……

    “父王！您就是不相信儿子，您觉得儿子会输！”

    “……”

    不得不说，南宫耀确实害怕南宫拓会输，但更怕他会被人下黑手而丢了性命。输，并不可怕，身为男人，哪个没有经历过败，可这次不同，这次不能败！即便离国败了，南宫拓也不能败。

    南宫耀突然觉得心累，究竟要怎么样才能让南宫拓放弃参加比试的想法呢？

    “父王，你相信儿子！儿子一定能赢，而且会赢得漂亮，给您看，给国民看，给……给她看。”最后几个字，南宫拓说得很轻，可却依旧很坚定。他不想认输，他不想被云天墨比下去，哪怕一次，他也想在欧阳紫訫面前好好表现。

    男子汉不怕输，即便输了，也要输得漂亮，而不是畏畏缩缩躲在后面。

    “她？”南宫耀的双眼闪过一丝迷茫，随即精光暴起，整个人跳了起来，大骂道：“难怪你如此坚持，原来是为了那个丫头，你你你，你居然连父王的劝说都听不进去！”

    “来人，将三皇子送回宫去，无事就不要出来走动了，好好在宫中静养！”

    “是！”

    “不能，父王……你们放开我……”

    南宫耀重重跌回座椅中，整个人仿佛苍老了许多，儿子大了，为情所困，竟到了如此不顾自己安危的程度，这……

    可不是什么好现象。(未完待续。)