
    欧阳紫訫带着白素离开了，临走的时候转身对白老夫人道：“老夫人，我有几个云国的朋友也在家里做客，晚上可要与我们一同晚饭？”

    此时的白老夫人哪里还有见客的心思，摆了摆手表示她有点累了，晚饭就在自己房中用。

    白素被欧阳紫訫牵着走向悦訫阁的路上，忍不住道：“訫儿，你，不喜欢外祖母？”

    欧阳紫訫闻言，停下了脚步，十分认真的看向自己的母亲，道：“谈不上喜欢不喜欢，只不过亲近不起来。”她不想在母亲面前戳破白老夫人的那点小心思，毕竟她们是母女，没有一个女儿会接受母亲企图利用自己。将心比心，如果白素那么对待欧阳紫訫的话，只怕两人的感情也会降到冰点吧。

    白素轻叹了口气，有些惋惜，没想到因为她多年不愿意提起过去的事，导致了女儿与母亲之间这么大的隔阂，她心想，自己是不是做错了。母亲说的没错，一个女人还是需要娘家人的支持的，虽然欧阳昊对待她很好，可是将来自己的女儿又会不会遇到一个像欧阳昊这样好的男人呢？万一……

    “娘，你又在瞎想了。”欧阳紫訫有些无奈地看着白素，一时间有一种错觉，眼前这个柔弱的女子似乎不是她的娘，而是她的女儿一般让人操心。

    “好了好了，娘不想了，走，不是说有朋友来了吗？带娘看看去。男的还是女的？”白素压下心中的苦涩，有些事情如今已经无法改变，那么就顺其自然吧，起码女儿不想做那个什么嫡女的想法，与她是一致的，其他的事情，就等到以后再说吧。

    “男的。”欧阳紫訫想到了云天墨，心中的那一丝烦躁稍微消减了一些，嘴角不经意泛起笑容，“他们现在在休息，晚饭的时候娘就可以见到了。”

    他们？

    白素微微张开了嘴，惊讶地看着欧阳紫訫，要知道这上门做客的男子可是有讲究的，一个也就罢了，居然还不止，女儿这是想干什么？

    “娘！”欧阳紫訫有些挫败，要阻止她娘不乱想，还真是时刻都能遇到阻碍。

    “好好，晚饭的时候见，他们。”白素笑了，有些暧昧，也有些欣慰。女儿如今已经长大了，如果能早日成家，有一个疼爱她的夫君，这样也能多一个人保护她，是好事。

    ——————————————

    “想不到，我居然有这么一个不省油的外孙女。”

    白老夫人独坐在房中，有些落寞。

    原本对于外孙女的不亲近，她并不当做一回事，毕竟多年不曾见面，一时间有些陌生也是正常的。但是她没有想到，欧阳紫訫的性格居然是这样的，别说亲近了，今后只怕不把她当做仇人都不错了。

    白老夫人暗自问自己，是不是做错了？

    从宗祠出来的那一日，她便下定决心，这一次无论如何也要将白族的大权从白斩手中拿回来，而她最大的筹码就是女儿，和外孙女。原本到了离国帝都之后，一切进展的都挺顺利的，女儿也与她亲近了不少，甚至因为多年被白斩囚禁，有了些惺惺相惜的感觉，谁曾想这外孙女一出现，一切就被打回了原型。

    “甚至，更糟。”白老夫人咬着牙到，放在桌上的手握成了拳。

    这一次她绝对不能输，如果控制不了欧阳紫訫，起码要将白素控制在手中才行。

    “白老夫人，奴婢给您送晚饭来了。”柳盈在门外轻声说着，随即推开了门，当她一抬头，却看见白老夫人面色不善，心中一惊，盘中的碗碟发出了碰撞声，惊醒了陷入沉思的白老夫人。

    “放下吧。”白老夫人敛去了面上的神色，恢复了正常。

    柳盈快速低下头，将眼底的惊疑掩盖了过去，将晚饭摆放整齐之后，便退了出来。

    “是我看错了吗？”柳盈跟在白老夫人身边也有些时日了，从来看她都是一副慈祥的模样，今日怎么会在她的脸上看到了凶狠的表情。

    难道是下午的时候，老夫人跟大小姐之间发生了什么？

    “柳盈，你干吗呢？给老夫人的饭菜送过去了吗？”柳绿从远处走来，看见柳盈站在老夫人的房门前发愣，便高声问道，“前面还等着我们去伺候呢，你……”

    柳盈快步走向柳绿，冲着她使了个眼色，柳绿先是一愣，随即反应过来，接着道：“你送完了咱们就去帮忙吧。”

    随后，两人的脚步声渐行渐远。

    快到前厅的时候，柳绿这才问道：“你怎么了？在老夫人房前干吗呢？”

    柳盈略微犹豫了片刻，便将方才看见的跟柳绿说了，这些日子柳绿也是时常在老夫人身边的，柳盈想听听她有什么看法。

    “不会吧？在酒楼的时候不是见老夫人挺关心大小姐的吗？你许是看错了吧？”柳绿有些惊讶，似乎也不敢相信白老夫人会那般表现。

    “是吗？”被柳绿这么一说，柳盈更加不确定了，到底是不是自己看错了呢？

    “行了，别想了，我看你就是大小姐回来了太高兴，才恍惚了。”柳绿安慰着，随即面上露出一副神秘兮兮的表情，道：“你猜大小姐在跟谁一起吃饭？夫人也去了呢。”

    “谁啊？”

    “墨王。”

    “啊？！”

    林妈正巧这时候从前厅走出来，看见两人低着头嘀咕着，忙上前道：“在磨蹭什么呢，前厅还要人伺候，快点进去吧，我去厨房看看去。”

    两人被林妈这么一提醒才想起来她们是要去帮忙的，也就不再继续八卦下去了。

    “……家中父母可还好？”

    两人才刚踏进前厅，就听见白素在问云天墨，随即会心一笑，上前一左一右站着准备伺候众人用饭。

    “娘！”欧阳紫訫都快疯了，这都还没开始吃呢，问题都已经问了好几个了，搞得好像是相亲一样，让她觉得十分尴尬。

    而更经典的是，云天墨也像是来参加相亲的一般，低着头虽然不说话，可是问题总是有人在帮忙回答——

    “都好，您和欧阳玄师身体也不错吧？”云天颖就仿佛是云天墨的家长一般，跟白素寒暄着，两人你来我往不亦乐乎，根本不管两个当事人的反应。

    “你们够了哦！”欧阳紫訫猛地起身，双手拍在桌上，弄得碗碟筷子一阵乱跳，“柳盈柳绿，上菜！吃饭！”

    “你……”白素可不把欧阳紫訫这纸老虎放在眼里，接着还想问。

    “食不言寝不语！”

    “不是还没开始吃吗……”白素嗔怪地看着欧阳紫訫，明明是她自己将人带回来的，怎么还不让多问几句。

    ……

    娘，您真是我亲娘……(未完待续。)