
    原本五位长老来访的目的白可就不清楚，随后他们很快就离开了，这一来一回甚至比白斩还快，让白可连个追问的机会都没有。

    只是大长老在离去前留下的一句话，在白可的心中激起了不小的浪花。

    他说――若为鱼肉，即便是血亲也要懂得反抗。

    父亲就在来的路上了，而大长老却留下了这句话……

    白可顿时觉得不管南宫耀究竟是什么目的，反正不让她好过这一点已经是毋庸置疑的了。

    “还真是恶趣味。”白可撇了撇嘴，却没有办法，谁叫人家才是这座王宫的主人呢。

    “女儿，我的好女儿啊……”白斩的声音远远随风飘来，白可转头看去，大踏步走向她的可不就是她思念着的父亲嘛。

    两人先是一阵寒暄，随即便切入了正题，毕竟原本两人的感情也并不十分亲近。

    “父亲此来何意？”不知道为何，白可竟隐瞒了五位长老早一步来过的事，只问白斩所谓何来。

    白斩也不觉有异，左右看了看，确定没有人，这才道：“你可知多年来为父的心愿终于要达成了。”白斩的声音充满了兴奋，毕竟这一路过来，他这还是第一次能跟人分享即将成功的心情，这种心情很难形容，尤其是在面对女儿的时候，那是一种从未有过的自豪和骄傲。

    此时的白斩仿佛化身成了一个絮絮叨叨的老者，口中说个不停：“那异星现世之时与你……”

    “您是什么时候到达离国帝都的？”白可自然清楚父亲多年的心愿是什么，他眼神中的热切已经充分说明了这一点，可是为什么会是这个时候？

    白可想不明白，她先是昏迷，然后醒来发现被软禁了，再就是从来不离开白族的长老们也出现在离国王宫，而且显然，她应该是被他们送进来的，至于父亲……

    白斩还沉浸在喜悦之中，猛然听见白可的问题，随口便道：“听闻你被那几个老头控……哦，听说你从千年遗迹中出来之后一直昏迷，为父担心你的安危，便急急赶来了。”

    白可没有说话，只静静看着白斩。

    “哎，为父是来晚了一步，谁知道那几个老头离开白族是来离国帝都，我以为他们就是在梦国附近走走，这才，这才被他们抢了先机。”白斩被白可看得很不自在，女儿素来聪明，他知道瞒不住，干脆半真半假地解释了一番。随即立刻又笑道：“你放心，如今为父来了，他们不能再将你困住了，你这就随为父出宫去。”

    说罢，白斩拉起白可的手就要往外走，谁曾想白可竟站在原地不动，他一拉没有成功，诧异地回头看向白可，“怎么不走？”

    白可摇了摇头，道：“父亲，这可是离国王宫，您以为是我们说走就走的吗？”

    “你是我的女儿，怎么，我还不能带你走？”白斩一听也来了脾气，原本满心欢喜能见到白可，只要将她带回去，这族长和嫡女的位置那就是雷打不动的了，可此时听到女儿这么说，就像是一盆冷水当头泼了下来。

    “我就不信了，还有没有王法，我……”

    “白族长意欲何为？”

    突然，黎峰的声音飘荡了过来，只见他从不远处的假山后闪身出来，笑眯眯地看着白斩，一点也不觉得他出现在这里有多么不合理。

    “你是？”白斩并没有见过黎峰，看他穿着内侍的服饰，眼中顿时闪过一抹不屑，轻蔑道：“我要如何还轮不到你这个……”

    “父亲！”白可顿时尖叫压过了他的声音，一脸责怪地看着他，一边还忙转身冲着黎峰微微躬身道：“黎大人莫要见怪，父亲没有见过您，所以……”

    “他不过是个……”

    “父亲！”白可觉得她此刻头疼不已，为什么父亲如此不会看人眼色，此时此刻能出现在花园中，而且还能直接走出来打断他们说话的人，可是他可以随意羞辱的？

    白斩被白可这连续的尖锐之声给惊到了，女儿一想清冷孤傲，在外人面前何时如此失态过。这个时候，白斩才反应过来，在这离国王宫中，他似乎并不能随心所欲，这才有些不甘愿地冲着黎峰拱手道：“这位大人，失礼了。”

    黎峰白皙的脸庞在夕阳的映照下显得红润了几分，再看他一副笑盈盈的模样，很是无害，见白斩冲着他行礼，他也不避，受了个正着，这才不紧不慢地拢着手走了过去，道：“白族长这是要将白小姐带走？”

    “正是。”白斩挺了挺胸脯，虽然方才让步了，可接下来他可不想在气势上输给一个内侍。

    “这恐怕不妥吧。”黎峰依旧笑眯眯地，看了看白斩，又看看白可，“白小姐方才转醒，不易劳顿，还是在宫中修养的好。”

    “不用，我的女儿跟我在一起才最为妥当。”白斩好不容易见到白可，怎么可能还让她离开自己的视线范围，拒绝的话说得理所当然。

    “呵呵，这，只怕不是你说的算了。”黎峰这才挺直了腰，看向白可，说道：“白小姐，你说呢？”

    白斩此时才发现这个内侍居然比他还要高大，方才他不过是一直弓着身子罢了。此时他虽然没有看自己，可是却能明显感觉到一股强大的气势正面压了过来，这让白斩着实吓了一跳，额上冷汗唰地淌了下来。

    “哟，白族长这是怎么了？”黎峰有些夸张地掩嘴惊呼，“可是身体不适？不如你也和白小姐一同住下如何？宫中医术好的……”

    “不，不用了，我，我想起来我还有事，这，这就先告辞了。”白斩跌跌撞撞地就往花园外走，他这下算是真的明白方才女儿为什么一再阻止他了，并不单单因为这里是离国王宫，更因为黎峰这人本身的实力就极为强悍。

    今日想要将白可带走是不可能了，他自己更不能折进来了，方才还真是昏了头了。所以他走得极快，最后几乎都小跑了起来，消失在了花园中。

    “我派人送白小姐回去休息？”黎峰打了个手势，不一会儿就见一个婢女走了过来，“请吧，白小姐。”

    白可默默点了点头，跟婢女走了。从黎峰出现的那个瞬间，她就知道，她不可能出去，如今父亲没有被留下已经是万幸了，只不过父亲有些话还是没有说清楚，这让她觉得心中如同悬着一把利刃。

    “我还有机会见到父亲嘛？”白可回头望着黎峰。

    黎峰但笑不语，依旧是个请的手势，目送这无奈离去的白可。(未完待续。)