
    “子一叔叔，你为什么这么看着我？”欧阳紫訫笑眯眯地看着子一，弯弯的眉眼就好像是天上的月亮，耀眼夺目。

    子一面上神情严肃，郑重起身，冲着欧阳紫訫行了一礼，道：“今后大小姐有何吩咐尽管直言。”

    欧阳紫訫虽然被子一突如其来的举动吓了一跳，但反应还是很快的，连忙侧过身子不肯受他这一礼，嘴上嗔怪道：“子一叔叔这是做什么，折煞我么！”

    难得地，子一的脸上露出了笑，也许是因为许久都不曾笑过了，所以表情有些僵硬，“天色不早，子一送大小姐回去休息吧。”

    “咦，子一叔叔，你没话要问我吗？”

    “大小姐是聪明人，哪里还需要子一多嘴。”

    “……”欧阳紫訫瞪圆了眼看着子一，心想真是无趣，要是子一叔叔跟方才逗爹的时候一样好玩就好了。

    目送欧阳紫訫不如悦訫阁，子一在夜色中原本略显暗淡的眸光突然闪了一下，随即，他消失在了夜色当中……

    ——————————

    “什么？你说司徒蓉嫣惹上命案了？”欧阳紫訫一早醒来就听到了个爆炸性八卦，顿时口中的半个包子都掉了下来，张着嘴半天合不拢。

    原来今早，柳绿从外面回来的时候碰巧经过了闹市，只听很多人议论纷纷，说是帝都出了个杀人的贵女。按说这些市井小民怎么可能听说贵女的事儿呢，要怪就只能怪司徒蓉嫣倒霉了，也不知道怎么了，她虐杀家中婢女的事情就被传了出来，还被人告了官。这才有了昨日在酒楼，官差来拿人的那一幕。

    “虐杀？”欧阳紫訫蹙眉，顿时没了胃口，虽然她知道司徒蓉嫣并不是什么好人，可是虐杀婢女这种事情她是怎么惹上的。就算真的是她在幕后主导，可怎么会让人直接将脏水泼到了她自己身上呢？

    “就没个出来顶包的人？”

    柳绿摇了摇头，神秘兮兮道：“大小姐，这事儿说起来诡异，被虐杀的那个婢女家里也不知道身后有什么人在撑腰，居然敢将司徒蓉嫣给告了。要知道，她即便出嫁了，可也还是司徒家的女儿，徐家的夫人呢。”

    欧阳紫訫也觉得事情就蹊跷在这儿了，卖女为婢的家庭肯定都不是什么有背景，怎么会突然死咬着司徒蓉嫣不放呢？

    这种事情，别说在离国帝都了，只怕其他两个帝国也不少，但是被直接挑明了的，只怕是没有。

    “现在情况怎么样？”没了吃早饭的心情，欧阳紫訫便挥手让人将桌上的东西收了，换上了茶具。

    “听说徐家也想撇清关系，说这事儿是司徒蓉嫣私下干的，他们完全不知情，等知道的时候，人都已经……”柳绿比划了个手势，伸着舌头说得绘声绘色，“现在这事儿都被传开了，司徒家居然是最后一个知道的，听说一早就已经到徐家闹开了呢，说是他们没有保护好司徒蓉嫣。”

    “司徒家可没有当家夫人，莫不是司徒大人亲自去了？”柳盈在一旁也是听得起劲儿，忍不住插嘴问道。

    司徒荣保是个有本事的家主，当初能够忍痛将司徒蓉嫣出嫁，就可以看得出这人不但狠心，而且很有想法，魄力。要说他为了女儿直接闹上徐家的门，这样的事情只怕他是做不出来的，那么还会有什么人呢？

    “怎么可能是司徒大人，听说是司徒公子加的妾室，趁着家中老爷不在，想要趁机拉近跟姑子的关系，这才自作主张找上的徐家。”柳绿咋舌，这事儿别说是妾室了，就是她一个当丫鬟的都知道不能这么名目张当，别说是讨说法了，这么做只能是丢脸罢了。

    柳盈听了也是一阵唏嘘，这司徒蓉嫣还真不是一般的倒霉。

    “看来，是有人存心要司徒蓉嫣，不，是司徒家不好过啊。”欧阳紫訫放下了手中的茶盏，若有所思地盯着杯中清茶，“会是你吗？”

    曾经有猜想过，司徒蓉嫣出丑会不会是云天墨特意安排给她看，让她出气的。可是现在，事情竟然已经升级到了人命官司上，她就有些拿不准了。

    “大小姐，你说什么？”柳盈没听清欧阳紫訫的话，便多问了一句。

    可欧阳紫訫只是摇了摇头，便吩咐柳绿道：“既然回来了，还是去那边盯着吧。”

    柳绿领会地点了点头，道：“如果再看见奇怪的鸟儿，要不要？”

    “嗯。”

    欧阳紫訫在房中又坐了一会儿，心中念头闪过无数，最终还是决定出去一趟。

    “柳盈，你跟我出去一趟，让人备马车。”她自己则转身进了里屋，出来的时候换上了一身紫色劲装，看起来甚是英姿飒爽。

    马车内。

    “大小姐，咱们这是要去哪儿？”柳盈问道。

    没有目的地，马车也不知道要往什么方向驶，就这么停在了欧阳玄师府正门前。

    “去凤飞。”欧阳紫訫靠在马车内，闭目养神，低声吩咐了一句，便不再开口。她必须要弄清楚，这一切究竟是谁在幕后操纵，到底云天墨参与到了什么程度。相信云天墨在帝都一定有据点，但是她却不知道，现在想来想去就只有凤飞是他提到过的地方了，所以她决定去碰碰运气。

    “哎呦，这不是欧阳小姐么，您等会儿啊，小的这就请掌柜去。”小二眼见，欧阳紫訫才刚从马车上下来，他就嚷嚷开了。

    不一会儿，掌柜的就从酒楼中走了出来，恭敬地行了一礼，问道：“不知欧阳小姐突然造访，有何贵干？”

    欧阳紫訫本想开门见山，可一想还在酒楼外面，便冲着掌柜笑道：“怎么，掌柜的不请我进去说话？”

    随即，也不等掌柜的有所行动，便率先走进了酒楼，上了二楼之后便推开了中间那个包间的门，走了进去。

    “他在哪里？”

    “您说的是……”

    “我有事要找他，如果他不在这里，让他来见我。”欧阳紫訫有些失望地环顾了一眼包间，空荡荡的，跟她设想的有些诧异。“告辞。”

    “诶，欧阳小姐……欧……”掌柜追了两步，便不再跟着了，面色凝重地看着欧阳紫訫远去的背影，半晌之后才转身去忙了。

    (未完待续。)