
    “死了？”白斩听见小厮来报，顿时满脸怒容，一掌拍碎了面前的石桌，“不中用的东西！”白斩一点也不心疼死去的属下，反倒是气他无用，没有打探到消息就死掉了。

    小厮心惊胆战，站在一旁双腿打颤，浑身抖得跟筛子似的，牙齿都在相互碰撞。

    “滚！”

    小厮被白斩一脚飞踹，摔到地上后又滚了几圈才爬起身来匆忙跑远。

    白斩看了一眼碎掉的石桌，气不打一处来，转身往房中走去，心想着最近几件事都不顺利，他得重新计划一番了。

    “你们这些老不死的，以为把人送到王宫就没事了？哼，太小看我了。”白斩砰地一声躺到了床上，那日本想去打听点消息的，可没想到居然扑空了，好在后来他又去了几次，这才弄清楚白可究竟被送去了哪里。

    他没有想到，白族的五位长老居然有本事说动南宫耀帮忙，这一点还真是出乎意料，难怪他怎么派人都查不到白可的踪迹。

    哼，你们等着，白可是我的女儿，是白族的嫡女，可不是你们想拿捏就能拿捏的。

    白斩想着想着，心中就有一股燥气浮生起来，再也躺不住了，他必须要抓紧时间，尽快将白可给找回来才行。

    “来人。”

    门外的侍卫听到白斩的召唤，忙推门进来，双手抱拳行礼之后，静静站着等待命令。

    “加派人手盯着欧阳玄师府的外面，若是看到老夫人……”白斩的眼底闪过一抹狠辣，老夫人是他的亲娘没错，可是一个不支持自己的娘已经没有任何利用价值了，若不是现在没有办法，他才懒得搭理她呢。

    侍卫闻言身子一僵，虽然知道族长与老夫人不对盘，可是直接下手对付老夫人这可是犯了族中大忌的。

    “蠢货，我是让你把人给我带回来！”许是白斩意识到他的表情太过了，这才没好气地啐了一口，手下就没有一个真正懂他心意的人，这让白斩觉得又疲惫了不少。接下来的事情他也急不来，挥了挥手让人退了出去，这才重新躺了下去……

    ————————————

    “既然诸位都没有意见，那么接下来就照方才说的办了。”白老夫人略微有些沙哑的声音响起，语气明显放松了不少，与清早来时有了不小的区别。

    以大长老为首的五位长老纷纷点头，为了一致的目标，现在只能如此了。

    “白斩那边的人我们会想办法拖住，您放心吧。”大长老捏了捏眉心，一早上的商议真是太费神了，“您外孙女那边，您就看着安排吧。”

    “得快，咱们耗不起了。”二长老补充了一句，眼下可不是什么从长计议的时候，必须要抓紧时间了。如果这欧阳紫訫跟嫡女没有什么关系的话，那么今后就不用在她身上浪费时间了，重点全部放在白可身上就行了。

    “我知道。”白老夫人叹了口气，要说起来，放弃欧阳紫訫她还是不太舍得的，可欧阳紫訫就像个刺头儿，太不好控制了，必要的时候，也只能割舍了。

    眼看着时间不早了，差不多要到了用午膳的时间，白老夫人便起身告辞了，五位长老将她送到了门外，这才纷纷回各自的房间休息去了。

    白老夫人回到欧阳玄师府的时候，正好白素让人端来了午膳，她也没有解释自己一大早去了哪里，为何现在才回来，只净了手，便坐下用饭了。

    白素静静地坐在一旁陪着，看着母亲用饭。

    “怎么不吃点？”白老夫人抬眼看了她一眼，这才发现只有一副碗筷，“柳盈呢？给你们家夫人拿副碗筷来。”

    “娘，不用了，我不饿。”白素阻止了白老夫人，随即对着身边的林妈道：“你也出去吧，我陪娘吃饭。”

    林妈欠了欠身子，带着丫鬟退了出去，留下了白素母女两单独在房中。

    “有话要说？”白老夫人见白素一副欲言又止的模样，放下了手中的碗筷，反正她也乏得很，胃口不好，既然白素有话要说，她索性也就不吃了。

    “娘，我想给訫儿说门亲事。”白素犹豫了片刻，终于说明了来意。

    白老夫人一听愣住了，给女儿说亲事？这在禹海大陆可不曾有过，都是男子上门提亲的，主动给女儿说亲事这传出去像什么话。

    “不行！”白老夫人二话不说就拒绝了，且不说女儿家主动说亲事不好听，就是这嫡女身份还没有确认，她也不能同意欧阳紫訫成亲的。

    白族嫡女不是不能成亲，可必须先完成身份的确认，并且接受了皓白石的认主之后，才可以成亲。现在白素要给欧阳紫訫说亲事，这不就等于直接拒绝了她白族嫡女的权力么？

    “素素，你糊涂啊！”白老夫人看着白素，恨铁不成钢只怕就是她此时的感受了，一个女儿是这样，现在到了外孙女怎么还是这样。她有心培养的人不屑当嫡女，她不想扶持的人却心心念念那个位置，这让她顿时觉得自己命太苦了，双眼瞬间湿润了。

    白素见母亲如此，心中也是内疚，忙起身递过帕子，道：“娘，您别这样……”

    白老夫人一把拍掉了白素的手，愤愤道：“女儿不争气，你让我怎么能不这样？”再想起今日她低声下气地去找五位长老寻求联盟，她内心就更加委屈了，“娘可都是为了你们娘俩好，可你们倒好，一个比一个急着把我的好意往外推……呜呜，我的命怎么这么苦啊……”

    老人家哀嚎起来还真是让闻者伤心，听者流泪，白素本就是个心软的，被她这么一嗷，直接将重点给忘到了脑后。待到她从老夫人房中出来之后，在林妈的提醒下，才想起来，今日的目的。

    “哎……”白素叹息，有些事，她还真是做不来。

    “夫人，您就是耳根子太软了。”林妈扶着白素一同叹气，一边是自己看着长大的大小姐，一边是久未谋面的老夫人，她自己都觉得夹在中间难受了，更何况是夫人呢。

    “哎……”(未完待续。)