
    “你们上哪儿去了？”凤承志听到声响从房中推门出来，正巧看见凤承宣和凤天骄两人从外面回来。

    凤天骄偷偷瞧了凤承宣一眼，没敢出声，默默回房去了。

    凤承宣此时情绪已经平复了不少，看到凤承志也不来火气，解释道：“妹妹最近心情不好，我听说有一家专门做梦国菜的酒楼，便带她去尝尝。”

    “哦，原来如此。”凤承志点了点头，心想凤天骄这么抑郁下去也确实不是办法，今后还有的是事情需要她去做的，能出去走走放松心情也不错。可是为什么方才看她的模样，似乎比原来还更加不堪了呢？

    虽然心存疑虑，可凤承志毕竟不是凤承宣这样的鲁莽性子，没有当面提出质疑，只是又寒暄了一番，便回房去了。

    “五皇子。”

    凤承志刚回房，就听见窗外有人，他侧耳听了听门外，确定没有人了，这才走向窗户，将它推开，原来是他的人回来了。

    “进来吧。”

    来人小心翼翼地跃进窗口，回头检查了一番，确定没有被人察觉，这才将窗子给关上，转身单膝跪地，恭敬道：“启禀五皇子，离国帝都近几日到来的人越来越多了，可就是迟迟不见梦国的人。”

    凤承志闻言蹙眉，这可不是什么好消息，眼看着比试就只剩下两天时间了，梦国到离国路途遥远，若是匆匆赶来便没有了休整的时间。到时候在比试上可是要吃亏的，他忧心忡忡地问道：“可探查到他们是否出发的消息？”

    来人垂首不敢抬头，接着道：“昨日起，离国帝都便许进不许出了，所以……”

    “废物！”凤承志一拳砸在桌上，人可不是这两日才派出去的，从比试的国主令颁布那日起，他就不断派人出去打探，可到了这个时候，居然拿这个理由来搪塞他，“就没有一个人想得到提前迎出去等待消息？”

    有些气结的凤承志郁闷地闭上了双眼，抬手挥了挥，来人立即消失在了房中。

    “父王啊父王，您不会真的要将我们舍弃了吧？”凤承志起初还以为即便有人要被放弃，要为梦国牺牲，那也不会是他，毕竟他是要继承王位的人。可是随着比试的时日越来越近，梦国却一点消息也没有，他的心就越沉重。

    与此同时，回到房中的凤天骄也独自坐在梳妆台前，看着镜中的自己，陷入了长久的沉思――

    他是我的哥哥，他对我的感情应该是兄妹之情，可是为什么？

    回想以前，他似乎也有过类似的举动，只不过她从来不曾在意，也就没往那方面想，只当是兄妹情。

    随着年纪渐长，他们看似不如小时候亲密了，可他还是有些习惯性动作是没有改掉的，都怪她以前太过粗心大意了。

    这件事还有多少人知道？

    如今想来，他的举动实在太多明显，想必被蒙在鼓里的就只有她一人吧……

    这么丢脸的丑闻若是被人知晓……

    凤天骄猛地起身，尖叫着将梳妆台上的妆品物件统统扫到了地上，发出了一阵不小的声响。

    守在门外的侍女听到声音，却又不敢进来，只在门外问道：“长公主，您，您没事吧？”

    “滚！都给我滚！”凤天骄继续尖叫着，房中不断传来物件落地的声响，不一会儿，房中就被她砸得差不多了。

    她颓然坐在地上，散乱的发丝因为汗水而粘在了脸上，看起来哪里像是一个长公主，分明就是一个疯婆娘。

    “为什么，为什么会这样？为什么会是我？”凤天骄将脸埋在双手之中，呜咽哭泣着。她身为长公主，应该是光鲜靓丽的，而不应该是背负丑闻的。

    砰砰！

    砰砰砰！

    凤天骄对于敲门声置若罔闻，依旧埋头哭泣着。

    “妹妹，你怎么了？”来人是凤承志，他的房间距离凤天骄最近，方才听到声响还不以为意，可不曾想居然持续响了好一会儿，他这才出来看看。发现侍女全被赶了出来，而房中明显传出凤天骄的哭泣声，这才来敲门询问的。“你快开门，怎么了？”

    原以为是凤承宣又来了，凤天骄不打算搭理，可这时听见外面是凤承志的声音，她才猛地抬头，眼中还带着些许茫然，“五哥？”

    “是，是我，你开门啊！”

    又过了一会儿，房门才被从里面打开，一头凌乱的凤天骄出现在了视线中。

    凤承志没有想到一向注重形象的妹妹居然会成了如今这副模样，忙问道：“你这是干什么？怎么成了这幅模样？”

    凤天骄如同见到了救命的稻草，哇地一声大哭起来，悲伤得一句话也说不出来。

    难道是因为他？凤承志心想，今日两人一同出去，回来的时候就觉得凤天骄不对劲，不过一炷香的时间就成了这副模样，看来和他脱不了干系。

    “乖，别哭了，咱们进……去我屋说。”凤承志瞟了一眼房内，简直是一片狼藉，别说好好说话了，就连个下脚的地方都难找，“你们将房间收拾好。”

    “是。”侍女们应着。

    而凤天骄则被凤承志扶着走向了他的房间。

    就在他们离开不久，转角处一片衣角飞扬而过，消失了……

    ――――――――――――――

    “哎呦，这不是大皇子么，这是什么风把您给吹来了，有失远迎，有失远迎啊……”

    白斩从房中走出来的时候，凤承宣已经走进了院子，对于相对简陋的环境引得他皱了皱眉头，道：“白族长何等身份，怎么住在如此，太简陋了。”

    “出门在外，哪里那么多讲究。大皇子快屋里请。”白斩哈哈一笑，一副毫不在意的模样，只在转身请凤承宣进屋的时候，眼中闪过一抹愤恨。

    “来人，上茶。”

    “不用了。”凤承宣眼神在屋内扫视了一圈，随即看了一眼房门外，白斩立刻会意，亲自去将门给关上。

    “大皇子此来，不知所为何事啊？”白斩对于这个大皇子的名声是早有耳闻，他就是个无事不登三宝殿的人，平日里根本瞧不起皇族以外的人，今日亲自来，一定是有事。

    “本皇子此来，只问一个问题，你白族可愿意支持本皇子？”凤承宣犀利的眼神直勾勾盯着白斩，不放过他任何一丝细微的情绪波动。

    可白斩是什么人，老狐狸一只，面对凤承宣这样的皇子，他应付起来是绰绰有余的，闻言立刻拱手，没有一丝犹豫，“万死不辞！”

    “当真？”

    “当真！”(未完待续。)