
    “国主，白族长老求见。liudianxing.com”

    黎峰从偏殿侧门走出，躬身道，随后悄悄看了站在正殿中的欧阳昊。他有些想不明白，白族的那些长老究竟是故意的，还是不知道欧阳昊此刻就在宫中呢？居然坚持要在这个时候求见国主，仍凭他怎么推脱都不行。

    南宫耀坐在上首，闻言挑眉，嘴角不经意勾起一丝笑意，他没有回答黎峰，反而看向欧阳昊，眼中满是询问，似乎要让他来决定是否见那几个白族长老。

    欧阳昊对于南宫耀的这副做派是看多了，索性将头一低，假装什么也没听见，什么也没看见。开什么玩笑，方才他问了半天，南宫耀也不肯透露之前这几个白族长老进宫究竟说了什么，现在倒好，人家来求见了，南宫耀自己不做决定，反倒看他。

    “无趣，甚是无趣。”南宫耀瞪了欧阳昊一眼，随即一挥手，让黎峰将人带进来。

    很快，白族的五位长老就在黎峰的带领下鱼贯而入，简单地行礼之后，大长老这才单独上前一步，拱手道：“国主大人，老朽有个不情之请，还望国主同意。”

    “哦？”南宫耀斜歪歪的身子在他们进来后这才稍微有了点整形，闻言笑道：“大长老说笑了，既然是不情之请……那么不说也罢。”

    尴尬……

    大殿之中瞬间被一阵尴尬的气氛笼罩，而唯一不受影响的应该就是同样站在大殿中的欧阳昊了，他甚至有些想笑，今日的南宫耀似乎又回到了那个当年的少年，而不是高高在上的国主，让他感觉十分亲近。

    可想笑也不过是一瞬间的事，下一秒他立刻全身紧绷，随时都有出手的打算。要知道他看似随意，可却时刻关注着这几人的动向，方才南宫耀的话落下的同时，那五长老若不是被三长老给拉住了，只怕现在欧阳昊已经出手了。

    而南宫耀则不同，仿佛完全没有看见他们的小动作，自顾自喝着茶，他倒要看看，这大晚上的，他们急着求见自己所为何事。

    “国主大人，老朽也是实在没有办法了，才不得不出此下策，请念在之前……”大长老看似面露难色，可话中隐藏着的淡淡的威胁却没能逃过南宫耀的耳朵。

    南宫耀冷哼一声，这个老东西，居然敢当面威胁起他来了，要不是欧阳昊在这，你看他受不受威胁！

    “来人，看座！”南宫耀高声打断了大长老的话，“年纪大了，身子骨可要好好保重才是。”

    南宫耀是什么人，他会吃暗亏？哼，不可能！

    “说罢，什么事。”给了欧阳昊一个眼神，让他站到自己身边，南宫耀这才重新见目光转向了殿中的五个老头。

    “国主大人，老朽想请您暂时帮我们保护一个人。”大长老也不卖关子了，直接说明了来意。

    这几日他们几次三番遭到偷袭，而且目标十分明显，就是为了白可。虽说他们不是挡不下来，但是照这么下去一定是没完没了的，那人不得到白可绝对不会善罢甘休。如今他们在离国帝都，行动本就受限制，眼下更是显得束手束脚，所以不得不进宫求助这离国帝都中最有权势地位的人。

    其实他们遭到偷袭的事情，南宫耀早就听说了，只不过他不想管罢了，在他看来，这就是白族的内讧，与他何干。可是没想到他们居然求到宫里来了，还真是有意思。

    “你怎么说？”南宫耀传音给欧阳昊，眼中满满的都是戏谑，方才欧阳昊不是还来询问白族的事情么，现在好了，人家主动将人给送进来了，就看他要不要了。

    欧阳昊没有立刻回答南宫耀，而是在五位长老身上打量了个遍，他总觉得这事没有那么简单。若不是白素告诉他白族嫡女与异星现世有关，他或许还会相信他们将白可送进宫是为了寻求庇护，可如今他已经知道了白族嫡女的重要性，他可不相信白族的这些人会这么轻易将人拱手送出。

    “小心有诈。”对于白族的人，欧阳昊向来都很谨慎，所以他决定暂时不要答应，应该等他们说出更多信息的时候，再考虑是否要答应。

    果然是关心则乱。

    南宫耀心中暗自嘲笑了欧阳昊一番，随即开口道：“既然你们想要躲避的人是白斩，而他又恰好与我离国护国玄师有些恩怨，正所谓敌人的敌人就是朋友……”

    “国主！”欧阳昊简直想要上去将南宫耀的嘴给堵上，哪有人这么直白将两家恩怨放在台面上来讲的？而且他的老岳母现在还在他府上住着呢！

    “怎么，难道本尊说得不对？”南宫耀无辜地摊开双手，仿佛并不觉得他说错了什么，反倒冲着大长老几人眨了眨眼，道：“你们也觉得本尊说错了？”

    “……”

    “既然错了，那么这事本尊看还是算……”

    “国主大人说得没错，敌人的敌人就是朋友。朋友有求，想必国主大人不会拒绝。”大长老起身拱手，眼下白可的安危最重要，在事情没有完全弄清楚之前，绝对不能让白斩将人带走，所有有的时候，原则也就变得没有那么重要了。

    欧阳昊这下是彻底无语了，果然是人以群分么？无耻的人全都碰到一起去了。

    罢了罢了，想到南宫耀接下白可这个烫手山芋也是为了他，欧阳昊决定暂时不跟他一般见识了。

    随后，就见白族的几个侍卫将依旧昏迷的白可抬了进来，而白族的五位长老则很快告辞离去了。

    “他们怎么这么放心？”欧阳昊实在是不理解，按理说白可对他们来说是非常非常重要的人才对，怎么就这么随随便便交给南宫耀了呢？他们未免也太……了吧！

    南宫耀倒是不以为意，对于白可她可没有什么想法，现在他比较关心的是欧阳昊会怎么对待这个老仇人的女儿，他好奇地问：“准备怎么处置？”

    欧阳昊一愣，人是交给南宫耀保护的，怎么他跑来问自己了？

    “要不要？”南宫耀做了个抹脖子的动作，看向欧阳昊的脸上虽然带着笑意，可眼底却是肃杀之气。

    “不可！”这可是目前女儿最好的挡箭牌，她应该好好活着，只不过这话不能跟南宫耀说，他只好道：“且看看白斩想要如何，毕竟上一辈的恩怨……”

    “黎峰，摆驾回宫！”南宫耀才懒得听欧阳昊接下来要说的什么大道理，直接打了个哈欠起身走人。

    “……”

    得，欧阳昊也回去抱老婆去……(未完待续。)