
    “大，大，大……”门房小厮张大了嘴看着门外一行人，若不是其中有一个他十分熟悉的人，只怕要以为又是什么人跑来堵门了。liudianxing.com

    欧阳紫訫轻笑了一声，道：“我怎么不知道我们家居然还有个结巴？”

    听了欧阳紫訫的调侃，门房小厮这才恢复了过来，不再大惊小怪，反而有些不好意思，这还是他第一次正经跟大小姐说话呢。这事儿回头得好好跟兄弟们炫耀炫耀，“哦，对了，小的给大小姐开门。”

    这心中盘算着收工以后要怎么回去再兄弟们面前好好说道说道，差点就忘了要给欧阳紫訫开门。可是再一看，旁边那些男子都是什么人啊？一个比一个器宇轩昂，大小姐不是去了千年遗迹么？怎么带了这么些人回来。

    小厮有些纳闷，其中那个穿着紫色衣裳的人，他是不是在哪儿见过啊。

    “磨磨蹭蹭干吗呢？”南宫拓在一旁看着那小厮打量他们的眼神，心中不爽，没好气道：“还不快点开门，要让你们大小姐在门外站到什么时候？”

    皇子的气势就是不同，小厮一个激灵回过神来，不管大小姐身边是些什么人，也不是他能这么肆无忌惮打量的，忙低下头，麻利地将大门给打开了。

    “走吧。”欧阳紫訫冲着云天墨笑着道，这还是她第一次正式邀请他到家里来吧，感觉有些温馨，也有些不好意思。再一看一旁笑得暧昧的云天颖，欧阳紫訫也不敢再磨蹭了，加快了脚步率先进了府门。

    “大小姐，老爷进宫去了还没有回来，夫人这会儿正陪着老夫人喝茶，您是先回您的院子还是先去看看夫人？”小厮在前面领路，欧阳紫訫离开的这段日子，府上来来往往也出现了不少人，他很尽职地将府中目前的情况给说明了一下。

    “老夫人？”欧阳紫訫蹙眉，停下脚步有些纳闷地看着小厮，她怎么不知道府上什么时候多出来个老夫人了？难道是有人来做客？

    “大小姐，您出门多日，有所不知，夫人的母亲来了……”小厮正准备好好解释一番，可突然想起了什么似的捂住了自己的嘴，眼神飘向了欧阳紫訫身后的几个人，眼中满是警惕。

    欧阳紫訫顺势回头看了一眼，随后继续问道：“既然说了，就别遮遮掩掩了，没得让人看笑话。”

    云天墨和云天颖自然不用担心，而一旁的南宫拓虽然平日里看着大嘴巴些，但是关于自己的事情，他应该不至于太多嘴，回头只要交代他一声就行了。所以欧阳紫訫并不担心有什么消息会泄露出去，继而道：“你先去和我娘说我回来了，还有，让林妈收拾两间空房子出来，就说我有朋友要借住几日。我先回去梳洗一下，你带着这几位到花厅喝茶。”

    “你们先休息一会儿，等房间收拾出来了，也去洗漱一番吧。”欧阳紫訫转身对着云天墨道，这段时间在千年遗迹中都是将就着过的，既然回来了，她就没办法继续忍受下去了。

    “嗯。”对于欧阳紫訫的安排，云天墨没有任何意见，虽说他一般是不会在别人府上住的，可这一次他却没有多说什么。

    ——————————————————

    “大小姐……”

    “大小姐……”

    欧阳紫訫在自己的房中泡澡，正舒服着呢，突然听见门外传来一阵叫嚷声，她缓缓睁眼，嘴角微微扬起。

    “大小姐，奴婢柳盈（柳绿）来给大小姐请安……”两人压抑着激动的情绪，在门外先禀告了一声，直到听见了欧阳紫訫应允，这才迫不及待地推开了门，快步走了进来。

    “好久不见。”欧阳紫訫已经将自己给包了起来，站在浴桶外面梳理着长发，只轻轻对两人说了这么一句。

    柳盈柳绿因为激动，都红了眼眶。这些日子，她们跟在老夫人身边，可没少听说那些什么白族嫡女的事情，再加上夫人每日里长吁短叹的，她们心中更是为欧阳紫訫焦急，如今她终于回来了，夫人也快要不用再提心吊胆地了。

    “怎么？哑巴了？”欧阳紫訫将半干的头发包了起来，转身看向两人，之前可没觉得这两个是安静的主，怎么今日居然这么反常。

    “奴婢，奴婢是激动的……”柳绿抹了眼泪，笑眯眯地看着欧阳紫訫，一段时间不见，大小姐出落得更加动人了。

    “还以为你们会长进呢，想不到……”欧阳紫訫故作可惜，轻轻叹了口气，她一向注重对这两个丫鬟的培养，虽然她自己内心也有点小激动，但是比起她们却好多了。

    或许这就是所谓的不知者，是福吧。

    “大小姐，快穿上衣裳，仔细着凉了。”柳盈假借给欧阳紫訫拿衣裳，扭头也擦去了脸上喜悦的泪水，口中念叨着：“这天虽然看着热，但是您这样会生病的，柳绿，你快帮大小姐把头发擦干，那样包着可不行。”

    两个丫鬟很快就忙碌了起来，欧阳紫訫也不阻止，反正有些事也不急在一时。

    她正准备等到穿戴整齐的时候再来问话，却忽略了她那个一样不按理出牌的母亲，还没等她将头发擦干，就听见门外传来了白素的声音：“訫儿，訫儿你回来了，娘来看你了。”

    不急在一时，果然是错误的判断。

    “快给夫人开门。”

    欧阳紫訫才刚起身，就见门被推开，白素闪身进来，二话不说就扑过来一把将她给保住了，随即哽咽道：“回来了，终于回来了，娘可想死你了……”

    “娘……”欧阳紫訫有些无奈，娘总是这么煽情。

    看来想要提前打听一下那个什么老夫人的计划是要泡汤了，虽说突然冒出来一个什么娘的母亲她有些惊讶，但是在经过了千年遗迹中那么多的意料之外，她也就淡定了。

    既来之，则安之。

    兵来将挡水来土掩！

    “娘，我听人说，府里来了个老夫人？”坐以待毙可不行，单刀直入才是咱的风格！

    “什么老夫人，那是你外祖母。”白素嗔道，“快收拾收拾，娘带你去看看外祖母，她可想你了……”

    想我？

    呵呵……

    一个从天而降，从来没有见过面的外祖母，想我？

    别逗了行么。(未完待续。)