
    宁致远在欧阳紫訫家中住了下来，这下白素又迷茫了，这怎么才走了个云天墨，就又来了个什么宁致远，而且这个宁致远看起来长相普通，一点也比不上云天墨那俊朗的外表啊。

    “訫儿啊……”

    欧阳紫訫闻言转头去看白素，这已经是一个早上不知道第几次，白素这么叫她了，可跟前面的都一样，她叫过之后，只是深深叹了口气，却什么也不说。

    之前欧阳紫訫不是没问过，可白素一副欲言又止的模样立刻让她举手投降了，因为通常这种情况，白素说出来的话一定不怎么靠谱。为了不给自己添堵，她决定由着白素去，反正多叫几声又不会少快肉。

    “大小姐，您要的干花。”柳盈和柳绿从外面走了进来，这才看见白素也在，忙冲着她行礼。可原本都十分亲切的夫人今日也不知道怎么了，居然对她们视而不见，两个丫鬟对视了一眼，放下手中的东西就退了出去。

    最近是非常时期，能回避的时候就尽量多回避，这一点不用欧阳紫訫说，她们也是知道的。

    可她们知道是一回事，别人就——

    “訫儿丫头，你瞧我……”宁致远一阵风似地从外面飘了进来，也不知道是从哪里回来，身上一股子青草的味道，惹得白素和欧阳紫訫同时看向了他。

    “欧阳夫人，您在呐。”

    宁致远收起了一身的随性，恭敬地冲着白素行礼，打过招呼后又是一副自来熟的模样，献宝似的冲着欧阳紫訫笑道：“你猜，我给你找到什么了？”

    “什么？”

    “你瞧！”宁致远也不顾一旁白素的打量，他反正我行我素惯了的，只见他从怀中掏出一个小包裹一样的东西，然后小心翼翼地一层层打开。随着他的动作，一阵阵青草的清香飘了出来，十分醒脑。

    不一会儿，小包裹就被完全打开了，里面包裹着一个绿颜色的珍珠，香味就会它散发出来的。

    欧阳紫訫凑近闻了闻，虽说青草的香味她并不排斥，可却依旧喜欢不起来，便将宁致远的手推了开来，道：“闻着倒是醒脑。”这感觉有点像地球上的风油精，困了乏了抹一抹。

    “送你的。”宁致远手上又一推，东西又被推了过来，“提神醒脑特别有效。”

    “送我？”欧阳紫訫可不想要，这种东西偶尔闻闻还行，让她常闻，她可受不了。

    她刚想拒绝，一旁的白素突然开口道：“宁公子为何想要送这个给訫儿？”

    白素看向宁致远的眼神是亲切的，是和蔼的，亦是欣赏的，即便这个男子长相再普通，可看到他对待女儿这般殷勤的模样，任何一个母亲都会对他产生好感的。

    宁致远被白素这么盯着，倒是有些不好意思起来，呵呵一笑，解释道：“我听说訫儿的精神力……”

    欧阳紫訫一脚踹在了他的小腿肚上，白素听到声响，低头瞧了一眼，没瞧出什么，这才又看向宁致远，“你方才说訫儿的精神力怎么了？”

    显然，宁致远知道欧阳紫訫并不希望她娘知道太多，立刻改口道：“女儿家嘛，天热的有个头晕脑热的，精神力就不好了，我就是送给她提神用的。”随即冲着欧阳紫訫嘿嘿一笑，既然她不要，干脆，“欧阳夫人，要不送给您吧，您瞧我也没想到您在这儿……”

    说着，宁致远就将东西递到了白素的面前，也不给白素拒绝的机会，直接往她手中一塞，道：“您就别拒绝了，訫儿丫头才拒绝的我，我这也就是借花献佛，您要是再拒绝我……”说着，面上居然露出了委屈的表情。

    白素怎么说也是做娘的，看到眼前这与女儿年纪相差不大的男子如此表现，自然也不好拒绝，便笑着手下了。

    “行了，你们聊，我就不在这儿碍事了。”说着，白素便起身要离开了。

    欧阳紫訫虽然有心想要反驳，但是一想，何必解释呢，到时候只会让娘想得更多，于是便挥挥手道别。倒是宁致远似乎听着心中美滋滋地，笑着将白素送出了很远，然后才转身回来。

    “你还真是继承了你娘的优点。”白素已经是人母了，可依旧貌美如花，宁致远这是将母女两一块儿夸了。

    “说正事儿。”欧阳紫訫可不觉得宁致远真是为了给她送风油精来的，更别说他不知道白素也在房中，方才那些只怕都是故意为之的。不过是看在他没有什么恶意的情况下，她才没有点破罢了。

    “切，无趣。”宁致远还真是不喜欢欧阳紫訫这一本正经的模样，可她都这么说了，他也不好继续装疯卖傻下去，便正了正神色道：“云九来信了，说是三国这几日就会有行动了，让我们注意着点。”

    “什么行动？注意什么？”欧阳紫訫抬头看向宁致远，声音不自觉有些紧绷。

    “暂时还不知道，但是应该是大动作，云九好像已经在来离国帝都的路上了。”宁致远自顾自倒了杯水，一饮而尽，这才接着道：“容大师也在路上了。”

    “大叔不是一早就在路上了么？怎么还没到。”算算时间，上次收到容一的传信也有些时日了，他不应该这么慢才对啊。

    “诶，你说，为什么什么事都发生在离国帝都呢？”欧阳紫訫突然想到了这一点，她到目前为止离家最远的应该就会去容一那里的那一次了，什么云国啊，梦国啊，她都没去过。要是有机会能去另外两国看看就好了，原本还以为这次会有机会呢，毕竟牵扯上了梦国的白族。

    “这有什么好奇怪的，但凡大事基本上都没有好事，云国是云九的母国，他可能将祸水引回家吗？”

    欧阳紫訫闻言点头，好像是这个道理，“那梦国呢？”

    “梦国？一个即将瓦解的帝国，它能撑起什么大事？”宁致远面容清冷，一副云淡风轻的模样，可口中说出的话却听得让人心惊。

    一个即将瓦解的帝国！

    这样的话换做任何人听见只怕都要惊掉一地下巴，可这两人，说者不甚在意，听者如风拂耳，亦不在意……

    “所以，就只有离国了……”欧阳紫訫低头自语，这是大势，还是巧合？又或者，是必然呢……(未完待续。)