
    “訫儿，今日好在你来了，否则……”白素在欧阳紫訫的陪伴下回到了自己的后院，心中还念念不忘着老夫人要搬出去的事儿。

    欧阳紫訫淡然一笑，安抚了她一阵，便告辞离去了。

    穿过后院的碎石小道，月光洒落在眼前，欧阳紫訫信步而走，一点也不像白素那么担心。

    “大小姐。”

    “嗯？”

    柳盈犹豫着，有些话，她是想问，可又有些害怕。

    “想说什么就说。”欧阳紫訫伸手拂过身边的花丛，这样茂盛，也不知道到了秋季它们会变成什么样子。去年的秋季她好像就错过了这园中的景致，想起来，她似乎已经很久没有好好地，认真地观赏自己家中的美景了。

    “怎么不说？”回过神来，欧阳紫訫发现身后的柳盈竟没有跟上来，站在原地不知道想什么竟入了神。

    “大小姐您不紧不慢地换好衣裳再去老夫人那边，难道就不怕老夫人怪罪吗？”柳盈远远地看着欧阳紫訫，她面上的神色不怎么清晰，即便月色迷人，可却无法将她的神情映照出来。

    柳盈有种错觉，她觉得欧阳紫訫从千年遗迹中回来之后，似乎变了。

    “怪罪？”欧阳紫訫闻言轻笑，手指在绿叶上略微停留，又收了回来，轻声道：“怪罪我什么呢？换了衣裳才去面见长辈，这可是礼貌。”

    柳盈喉头一滞，竟说不出任何反驳的话。可她又觉得事情不应该是这样的，究竟是哪里不对呢？

    “可是……”

    “可是在老夫人要搬出去，夫人急得团团转的时候，我却在浪费时间，是吗？”

    欧阳紫訫转过身去，重新迈开步伐，也不管身后柳盈有没有跟上来，自顾自道：“有的人，她急了，你就得耐心；有的人，她耐心了，你反而可以适当着急。老夫人，正是这种人。”

    “大小姐，您跟老夫人不过见了两次面，为什么就那么笃定她是您口中说的那样呢？”柳盈回想了一下，大小姐一直就不怎么去见老夫人，相比起来，她跟老夫人相处的时间都比大小姐跟老夫人相处的时间多，为什么她就没有察觉出老夫人是那样的人呢？

    “呵呵，或许，这就是旁观者清吧。”欧阳紫訫到了禹海大陆之后，一直都有一个好处，那就是总能保持着旁观者的心。柳盈其实也是这府中的人，也是这事件中的人，所以她可能也用心去观察老夫人了，但却不如欧阳紫訫那么敏锐。

    夜色正好，主仆两人便在院中散起步来。

    “你觉得老夫人还会再说要搬出去吗？”

    “或许，不会了吧。”在柳盈看来，白老夫人已经被大小姐说服了，想必今后不会再提要搬出去的事儿了。

    “今夜若是我爹提前回来了，她只怕是非走不可。”

    “为什么？”

    欧阳紫訫停下了脚步，柳盈没有看透，她并不怪柳盈，毕竟人的眼界有时候真的跟身份和见识有关。想来这整个欧阳玄师府中，能将白老夫人看明白的，就只有那么几个人了吧。

    接下来，欧阳紫訫没有再回答柳盈的任何问题，只是静静地走着，直到柳绿寻来，说欧阳昊回来了，她这才停了下来。

    看看天色，都已经这么晚了，看来今日宫中应该是发生了什么。

    ——————————————

    “白斩真是好大的胆子，居然敢往王宫派人。”欧阳昊气愤难平，猛地一拳砸在了桌子上。

    前方子一垂手而立，恍若未闻。

    “这么晚了，什么事，直说吧。”欧阳昊看了子一一眼，勉强压下心中不快，一屁股坐了下去。

    “是……”

    “爹，您回来了。”

    不等子一开口，欧阳紫訫的声音就将他接下来要说的给打断了，欧阳昊也有些惊讶这个时候了女儿怎么回来。

    “訫儿，你怎么还没睡。”欧阳昊掩去了脸上的怒容，起身问道，“女儿家不早早睡觉，可就不漂亮了。”顺带着，他冲着子一打了个手势，让他退下。不管是什么事儿，如今女儿来了，是不可能当她的面谈的。

    可欧阳紫訫仿佛一早就察觉了欧阳昊的意图，转身冲着子一甜甜一笑，道：“子一叔叔，既然在这儿就别急着走了，我给你们沏茶。”说着，偏过头给了柳盈一个眼色，就见柳盈这才从门外的阴影处走了出来，手中托着茶盘。

    欧阳昊一看欧阳紫訫这副架势，知道她是有备而来，便默默点头，让子一留下了。

    “爹，今日回来的怎么这么晚？”欧阳紫訫一边沏茶，一边关心道，“您这么天天地往宫里跑，我可要为娘抱不平了。”

    欧阳昊一愣，哈哈大笑起来，“你这丫头，当着你子一叔叔的面倒是调侃起你爹来了。”

    “子一叔叔又不是外人，再说了，我说的都是实话。”欧阳紫訫这话倒是发自肺腑，子一跟在欧阳昊身边的日子可不短，而且十分忠心，说他不是外人可不是什么客套话。随即，欧阳紫訫还将沏好茶的茶越过了欧阳昊，先递给了子一，笑道：“子一叔叔，您说我说的对不对。”

    子一抿嘴，想笑，可主仆之别在他心中烙印很深，他轻轻摇头，没有伸手，也没有接话。

    “爹……”欧阳紫訫有些撒娇道：“您瞧瞧，子一叔叔都不肯接我的茶。”

    “哈哈，子一啊，既然訫儿先给你，你就受着。她说的没错，你可不是外人。”

    子一这才伸手接过茶盏，恭敬道：“谢大小姐。”

    “爹，您也喝茶。”欧阳紫訫这才转身，重新给欧阳昊也斟了一盏茶。

    “訫儿，你这么晚来，该不会就是为了给我和你子一叔叔沏茶吧？”欧阳昊略挑了挑眉，和子一交换了个会心的眼神，这才低头喝茶，准备听听女儿究竟想要干什么。

    “爹，什么事儿都瞒不过您。”欧阳紫訫嘿嘿一笑，看着欧阳昊将茶送入了口中，这才道：“您天天往宫里跑，自家后院都着火了你也不管。”

    “噗——”

    欧阳昊一口茶全喷了出来，震惊地看着女儿，随后看向子一，想起方才他似乎有话要说，忙惊道：“到底发生什么了？”

    开什么玩笑，后院着火这种事情换做任何人家可都不是什么小事，欧阳紫訫这话可让欧阳昊惊吓不小。

    子一也被欧阳紫訫的话惊得一愣，可转念一想，默默掩去了勾起的嘴角，人家父女两斗智斗勇，他就当个看客就好。

    “可不是么，老夫人都要离家出走了，要不是我拦着，我看到时候您上哪儿找娘去！”欧阳紫訫这话听在耳中不可谓不揪心，一语双关得让欧阳昊是哭笑不得。

    “你……你……以后可不能这么吓唬你爹！”欧阳昊给了欧阳紫訫一个白眼，不过女儿的话也提醒了他，他也不在书房带着了，忙起身要走，一边还吩咐道：“子一，若是今后有什么来不及跟我商量的，直接跟訫儿商量吧。我先回去看看夫人……”

    欧阳昊，风一样的男子，就这么匆匆消失在了夜色之中……(未完待续。)