
    “你们去哪儿了？”欧阳紫訫在花厅中与宁致远饮茶，看见容一与云天墨一同进来，随口问了一句。

    云天墨沉默着，走进花厅，在宁致远身边坐下，当宁致远正准备给他拿个茶盏的时候，就见他非常自然地拿起欧阳紫訫面前的茶盏一饮而尽。

    “你！”欧阳紫訫因为看着容一，所以没有察觉，宁致远刚准备说什么，可却还是没发出声来。

    “大叔，你笑得那么诡异干什么？”欧阳紫訫歪着脑袋看着容一，虽说她一直觉得他不怎么靠谱，跟传说中的高人并不怎么相同，可是如此诡异的笑，还是极少见到的。

    容一挑眉看了一眼率先坐下的云天墨，见他一副从容淡定的模样，心中莫名起了恶作剧的心，面上诡异笑容逐渐淡去，随着欧阳紫訫的目光注视，渐渐转为了一抹哀伤。

    看着容一突然的变化，欧阳紫訫有种说不出的感觉，伸手拍了拍云天墨的胳膊，道：“你怎么他了？”

    云天墨闻言给了她一个白眼，他能怎么容一了？要问容一怎么他了才对吧。接着拿起欧阳紫訫用过的茶盏，倒茶，吹开热气，沉默，饮茶……

    宁致远也看这两人似乎不对劲，尤其是容大师，顿时也起了看好戏的心，面上则是一副关切，“容大师，莫不是云九对你做了什么大逆不道的事？”

    看戏的不嫌事大，说的就是宁致远这种人。

    果然，欧阳紫訫一听紧张了起来，噌一下站起来，走向容一，绕着他转了两圈，这才道：“换过衣裳了？怎么样？要不要沐浴？”

    容一刚酝酿好的情绪被这两人一顿胡闹，顿时烟消云散，他气得牙痒痒，现在的年轻人怎么就没一个正经的呢？一拂袖，转身离去，他才不要跟这帮小孩儿在这里胡闹呢，不利名声。

    “大叔，诶，你别走喂……”欧阳紫訫在他身后大叫着，可容一哪里会理她，不一会儿就不见踪影了。

    宁致远轻笑着走了回来，对着欧阳紫訫道：“丫头，配合度不错嘛。”

    欧阳紫訫得意地扬了扬下巴，笑道：“那必须啊。”

    “咱们接着品茶。”欧阳紫訫随手倒满了茶盏，就往嘴边送，宁致远有心提醒，可终究慢了一步。

    “不对啊，方才我的茶盏应该是满的啊。”后知后觉的欧阳紫訫终于发现了不对劲的地方，狐疑地在桌上看了一圈，对面的宁致远则摊了摊手，表示他什么也不知道。而欧阳紫訫很快发现，方才明明看见云天墨喝茶了，怎么现在他的面前却是空的，连茶盏都没有嘛？

    可别告诉她，他连茶盏都喝到肚子里去了。

    “你，你不是用了我的茶盏？”欧阳紫訫眯着眼睛看向云天墨，他还真是很淡定啊，一副什么都没发生的模样。

    “是有如何？”云天墨看向欧阳紫訫，不就是一个茶盏吗，很快他们会公用很多东西的。

    宁致远在一旁偷笑，还想照方才的方式挑事儿一番，看看热闹，可他还没开口，就听见欧阳紫訫噗呲一声笑了出来——

    “哎呦，原来我的唾沫这么香甜啊？堂堂云国九帅都忍不住……”

    “哈哈哈哈！”宁致远很庆幸他没有开口，因为他无论说什么都比不上欧阳紫訫的这句话，想不到这丫头胆子不小，敢当众挑衅云天墨了。回想当年在容大师处见到她的时候，她还是绕着云天墨走的呢，哎，果然是物是人非啊……

    笑着笑着，宁致远突然落寞了起来，径直起身，不顾身后欧阳紫訫的叫唤，也离开了花厅。

    “奇怪，他有怎么了？”欧阳紫訫撑着脑袋，今天到底怎么了，一个个都这么奇怪。

    云天墨看了一眼宁致远的背影，心知他即便决定放手，可还是需要时间适应的，随即将话题引开，道：“欧阳玄师今日何时回府？”

    “不知道啊，大约要到晚膳吧。”欧阳紫訫摇了摇头，比试将近，父亲的事特别多，每天早出晚归的，“你有事儿？”

    “嗯，有事。”

    欧阳紫訫端起茶盏，思索着，“昨日没有回来用膳，今日听娘说，爹答应了回来用膳，所以……”

    “甚好，一同用膳，谈谈你我的婚事。”

    “噗——”

    欧阳紫訫张着嘴，手中是空空的茶盏，看着云天墨半晌没有动作。

    “比试将近，婚事还是尽早定下来的好，免得夜长梦多。”云天墨伸手将欧阳紫訫嘴边的茶汁给擦掉，无比温柔的动作，充满柔情的目光，“小心呛着。”

    小心呛着？！

    要不是你挑在我喝茶的时候说这种会让人大吃一惊的话，她会喷茶？！

    欧阳紫訫木讷的摇了摇头，道：“疯了，都疯了，今天就没有一个人是正常的。不对，或许是我疯了，我是不是在做梦？”

    看着她这副呆呆的模样，云天墨不禁轻笑，他的小女人就是这么可爱。

    “不疼？”欧阳紫訫看了看她掐在云天墨手臂上的手，他怎么没反应呢？难道真的是在做梦？

    “不疼。”云天墨点头，这么一点点小事，他怎么会疼呢。

    “哦，那就是我在做梦。”欧阳紫訫一边说着，可手上的劲儿可没撤，而且还在不断加重。

    让你故意害我喷茶！让你故意挑我喝茶的时候说话！不疼，不疼是吧？哼……

    “疼。”云天墨终于明白欧阳紫訫什么意思了，松口叫了一声疼，并一脸委屈地看着她。他说不疼那还不是为了让她满意么，谁知道她小脑袋里又冒出了奇怪的想法。

    “疼啊？”欧阳紫訫勾起嘴角，眯着眼笑道：“你会疼，说明我不是在做梦咯？”

    “自然不是。”

    “所以你说的要谈我们的婚事，是真的咯？”欧阳紫訫笑得很美。

    “自然是真的。”

    “你问过我的意见吗？”欧阳紫訫笑得很迷人。

    “上次……”

    砰！

    欧阳紫訫一掌拍在桌上，茶壶和茶盏都跳了几跳，说道：“上次是上次，求婚，婚是用来求的你知道吗？要有浪漫的气氛，要单膝下跪，要有婚戒，要……”

    “你不愿意？”云天墨仰头，天呐，完美的45度角，还有夕阳的余晖帮他打上了自然光……

    “愿意……”欧阳紫訫已经不记得什么浪漫的气氛了，什么单膝下跪和婚戒，见它们的鬼去吧，这么优秀的男人跑了可就没了，“走走，看看我爹回来没。柳盈，柳绿，去厨房看看能不能用晚膳了！”

    云天墨任凭欧阳紫訫拉着，笑得也很迷人……(未完待续。)