
    离国王宫。

    “玄师大人，白姑娘身体早就已经恢复了，只是为什么一直不能醒来，这，这我也不知道啊。”医者连续几日守在白可的身边，各种方法都已经试遍了，可是她一点转醒的迹象都没有。他面对欧阳昊的时候简直都想挖个地洞钻进去，简直愧对他离国第一医者的称号。

    欧阳昊眉头紧锁，已经好几日过去了，这白可怎么一点反应也没有，别说医者觉得奇怪了，就是欧阳昊自己都亲自试探过，她的身体根本就没有任何问题，一点暗伤都没有。

    他挥了挥手，示意医者可以出去了，房中只留下了两个侍女，他吩咐道：“照顾好她，有任何情况立刻来报。”

    走出房间的时候，欧阳昊仰头看了看已经西偏的日头，这一日又过去了。

    “玄师大人，国主有请。”转角处不知何时站了个侍卫，见到欧阳昊出来后，立刻上前传达了南宫耀的指令。

    “知道了。”欧阳昊收起了脸上的疲惫，转身朝着正殿走去，这几日每日离宫之前，他都要去见南宫耀，一方面是要说明一下白可的情况，另一方面则是要商议如何应对异星现世。

    说起异星现世也是够诡异的，自从那夜出现了之后，竟然完全没了踪影，这一点与传说中的情况又不符合了。而那个传说中的神秘人也没有再传来消息，这让南宫耀如鲠在喉，十分难受。

    而南宫耀难受了，每日进宫的欧阳昊自然也就不会好受了。

    “你女儿真不是什么白族嫡女？”这已经是每日惯例了，南宫耀也不知道从什么地方得到消息，说异星现世可能与白族嫡女有关，而作为少数知情人，南宫耀自然不会放过任何打听消息的机会了。

    奈何欧阳昊嘴巴紧，不仅是因为这件事关乎到他女儿，更因为他是打心眼里不希望女儿成为什么白族嫡女。

    欧阳昊睨了南宫耀一眼，完全没有想要回答他的意思，张嘴就说白可的情况，让南宫耀好一阵气闷。这也就是欧阳昊了，换做任何一个人，可不敢这么对待一国国主。

    “欧阳昊，我说你……”

    “我怎么了？”欧阳昊挑了挑眉，别以为他不知道，南宫耀虽然关心异星现世，但是更多的其实是八卦的心态，一个国主做成他这样，也真是不容易。说出去都觉得丢人。

    “算了，滚！”南宫耀跳脚骂道，“没见过你这样的榆木脑袋！”

    白族嫡女虽然不如从前了，但是如果白族还存有底蕴，这对欧阳昊一家来说其实是好事，可南宫耀就想不明白了，欧阳昊为什么这么抵触。以前白素的事情，他也听说过一些，可事情都已经过去这么久了，还有什么好计较的呢？

    好吧，就算要计较，那也简单啊。将欧阳紫訫捧上嫡女的位置，然后直接将白斩给处置了，剩下的事情还有什么不好办的。

    “对了，拓儿的婚事……”

    砰！

    大殿的门重重合上了，南宫拓的身影在他眼前消失了……

    “欧！阳！昊！”

    南宫耀被气得浑身发抖，这已经是第几次欧阳昊无视他的话了？

    黎峰在一旁忍得难受，整个人都在发抖，面色已经憋成了绛红色，看样子随时都可能断气。

    “抖，抖抖！”南宫耀一回头就看见黎峰想笑不敢笑出来的模样，顿时迁怒道：“你去殿外抖，没抖够十二个时辰不准停下来！”

    说罢，就快步离去了。

    ——————————————

    “父王，父王……”

    南宫耀才刚刚回到寝殿，门外就想起了南宫拓的声音，他顿时一阵头疼。

    “去告诉他，本尊要休……”

    “父王，我就知道您回来了。”南宫拓推门进来，正好看见准备往殿内走的南宫耀，快走两步到了跟前，殷勤道：“父王，累了吧？我给您倒杯水。”

    “不用。”南宫耀心想，只要你不要每日准时跑来打听消息就行，他这才刚刚在欧阳昊那里吃了闭门羹，回头就要面对自己的儿子，这让他突然觉得心好累。

    兴致勃勃而来的南宫拓看见父王的模样，瞬间明白了，今日只怕又没有结果，整个人仿佛被抽走了所有力气一样，瘫软在了椅子上。

    “你……”南宫耀那叫一个恨铁不成钢啊，瞧瞧他，瞧瞧他现在是个什么模样！

    不就是一个女人嘛！

    “父王，儿子告退。”南宫拓也不想听南宫耀啰嗦，勉强起身行了个礼，就要离开，却被南宫耀一把抓了回来，丢在了椅子上。

    “哎呦！”

    “哼，急什么？你的话说完了就要走，我还没说呢。”南宫耀没好气地看着龇牙咧嘴的儿子，难怪人家都说儿女是来讨债的，看样子还真是。管你是乞丐也好，是国主也罢，碰上自己的儿女，都是没辙。

    “宫中的白可，你可见过？”

    “见过啊。”南宫拓懒洋洋地回答了一句。

    “我看她长相，身份都还不错，还有可能是白族嫡女，你……”

    “我不要！”南宫拓猛地跳了起来，除了欧阳紫訫，他谁都看不上，更何况白可曾经想要弄死欧阳紫訫的事情，他是知道的。要他放弃欧阳紫訫，选这么一个蛇蝎心肠的女子，他是绝对不会答应的。

    “你不要？哼，人家欧阳紫訫可未必看得上你。”南宫耀说起来也是有些心酸，堂堂国主的儿子，居然一而再再而三地被大臣的女儿拒绝，这事儿说起来还真是没面子。他之所以会将主意打到白可的身上，也是想看看这样能不能稍微刺激一下欧阳昊，欧阳昊跟白族不对付，如果离国将来有个白族的皇子妃，甚至国母的时候，他会不会还这么坚持。

    南宫拓被他父王的话气得脸上一阵红一阵白，欧阳紫訫看不上他，他心里清楚，可是，可是父王怎么也这么说呢。

    有些事情，还是不要说实话的好！

    伤人啊……

    “说不出话了？”南宫耀睨了儿子一眼，其实他也不是故意要这么说的，这个儿子太缺乏拼劲了，如果这么说能激发他的斗志，也是不错的。

    “说什么？说我比云天墨强？哼，那是自欺欺人。”南宫拓的语气有些悲伤，为什么是云天墨，换做任何一个人，他都有争一争的心，可偏偏……

    “那你要不要考虑下白……”

    “不要！”

    砰——

    寝殿的大门被重重关上了。

    又是门。

    这一幕，好熟悉啊……

    “哎，做国主也不容易啊。”南宫耀摇了摇头，感慨道。(未完待续。)