
    胎穿到禹海大陆这么久了，只怕今日这顿饭是欧阳紫訫吃得最最难受的一顿了，即便上次跟欧阳昊进宫去差点被赐婚都没有这一顿饭吃得让她坐立难安。

    好不容易等到大家都吃得差不多了，她便迫不及待地宣布散席，然后第一个跑了出去。

    “还看着？不去追？”白素笑盈盈地看着云天墨，这个男子到府上好几次了，白素看得出来，他对女儿是真的关心的，所以是越看他越喜欢，一点也不在意他的冷淡态度。

    云天墨追着欧阳紫訫出去了，白素也就告辞了云天颖回了后院，欧阳昊这一日到现在还没有回来，她开始有些担心了。

    “你别跟着我！”欧阳紫訫快步穿过小道，对身后跟着的云天墨叫道。

    娘也真是的，当着面问那些问题，这不是存心让她不好意思么，现在云天墨就这么追了出来，明天她要怎么面对娘啊……

    欧阳紫訫越想越觉得脸上发烫，脚下步伐也就更快了起来，可不知道怎么了，这生活了多年的院子居然多出了一处她不知道的景致，脚下一滑，整个人就失去了重心。

    “小心。”

    好在云天墨一直跟在后面，眼尖地发现了她的异样，飞身上前将她一把捞了起来，随即一个漂亮的转身，两人衣袂纷飞，在月色下好不般配。云天墨忽明忽暗的脸更是让欧阳紫訫看得失了神，深深陷入了他深邃的眼神中去。

    “太帅了。”一个不小心，欧阳紫訫就将心中的想法给说了出来。

    云天墨闻言勾起了嘴角，这是他今夜听到地最像样的一句话了。

    “你是在逃避你娘，还是在逃避我？”

    两人站定之后，云天墨勾起欧阳紫訫的下巴，头渐渐压低，有些沙哑的声音在她的耳畔响起。

    欧阳紫訫被这突如其来的热气弄得有些耳朵发痒，不禁缩了缩脖子，耳根处泛起了异样的红晕，小声道：“你是故意的。”

    云天墨当然是故意的，他知道她的耳朵很敏感，也只有这样，才能让她尽快说实话，而不会顾左右而言他，可他嘴上可不会承认，抵赖道：“什么故意？方才可是你娘一直在问，又不是我自己要说的。”

    明明知道欧阳紫訫说的不是方才吃饭的时候发生的事情，可云天墨却故意装傻，“还是说，你对方才的回答不满意？”

    欧阳紫訫感觉到他温热的嘴唇划过了她的耳垂，顿时整个人都瘫软了下来，被他搂在怀中，一时迷失竟胡乱说道：“不满意也来不及了，我都已经跟你……”

    夜凉如水，一阵夜风吹来让她身后的紫竹发出了沙沙声，而她也仿佛清醒了过来，张着嘴看着云天墨，似乎在向方才她都说了什么。

    “你跟我已经如何？”云天墨那魅惑的笑再次出现在她眼前，充满诱惑性的声音让人难以抗拒，“说出来，我想知道。”

    “……”

    “说嘛。”他竟然有些撒娇？！

    “不说！”

    “小女人，你别逼我……”虽然是威胁，可怎么听，还是在撒娇！

    天呐，她是不是被风吹醉了？云天墨会撒娇？

    事实证明，云天墨真的会撒娇，而且，不是一般的会，是很会——

    见欧阳紫訫不回答，他竟默默退了半步，将头埋入了她的脖颈之中，声音略有些闷，道：“说嘛，我想听……”

    欧阳紫訫觉得整个人都不好了，身子几乎已经是僵硬了，她面对这样的云天墨完全不知道要如何应对，内心几乎是在呐喊——怎么办，怎么办！天呐，救命啊！

    内心的求救，是得不到任何回应的，就连无名都没有出现。

    “我都已经，跟你亲亲了……”

    “还有呢？”

    “抱抱……”

    “嗯？”

    “过，过夜。”欧阳紫訫恨不得将自己的舌头给咬掉，这种话是个姑娘家能说的吗？

    就在欧阳紫訫万分懊恼的时候，云天墨却抬起了头，一脸得意的笑，仿佛是个恶作剧得逞了的小孩。他抬手刮了一下她的鼻子，道：“既然我们都做了那么多事情了，你娘心中希望的事，也一并做了吧。”

    做？做什么？

    “我娶你。”云天墨认真地说出了这三个字，方才还徐徐吹来的晚风也不知道什么时候就停歇了，四周十分安静，只剩下了两个人的呼吸声和心跳声。

    噗通、噗通、噗通——

    欧阳紫訫仰头看着云天墨，仿佛还无法消化他方才说的话，只是那简简单单的三个字，可是她却觉得脑子一片空白，连思考都没办法了。

    他说什么？他说要娶我？

    “把嘴闭上。”云天墨有些好笑地提醒了她一句。

    “哦。”欧阳紫訫听话地收起了她的惊讶，即使她的内心还是在波涛汹涌着。

    又过了一会儿，云天墨见欧阳紫訫还是一副没有跟上节奏的模样，终于忍不住了，双手抓住她的肩膀，再次道：“我要娶你，你可愿意。”

    “你，你……我……你要……我，我……”欧阳紫訫这一次是听明白了，于是变得语无伦次起来，她这是被求婚了吗？

    好紧张，好激动，好……

    “好好说！”

    “好、”欧阳紫訫咽了口口水，“好说了……”

    她也不想结巴好吗，可是她真的已经尽力了，她好好说也就只能说成那样了。

    “那我明日就让人准备下聘。”云天墨点了点头，眼底闪过一抹狡猾，“当然，这事也要跟你的父母说一声，毕竟私定终身并不是什么光彩的事情……”

    “等等，你说什么？跟我父母说什么？”欧阳紫訫觉得她整个脑子胀得很，他怎么自己就在那儿下决定了？她还没答应呢。

    “你不是答应了我的求娶么？所以接下来的事情就可以开始办了啊。”云天墨理所当然地道。

    “胡说，我什么时候答应了？”

    “就是方才啊。”

    “我哪有！”

    “我问你可愿意，你说‘好’。”云天墨笃定地看着欧阳紫訫，表示他说的绝对是实话。

    “我说的是我好……”欧阳紫訫想了想方才的对话，她明明没有答应，她说的是另一句话，可怎么……

    “云天墨！你敢挖坑给我跳，你死定了！”

    寂静的夜，被一声尖叫划破，今夜的欧阳玄师府似乎比平日里热闹了不少。(未完待续。)