
    欧阳紫訫这才刚放下心来，却突然脑海中灵光一闪，想起了自己似乎忘记了什么很重要的事情。

    “云天墨去哪儿了？”新婚的第一天，他居然不在她的身边。

    还不等柳盈回答，管事嬷嬷便抢先道：“王妃还是先用早膳吧，王爷出门有点事，让您千万不能饿着自己了。老奴已经命人准备好了，请您这就到前厅去吧。”

    虽然管事嬷嬷看起来是个面容慈善的人，可是欧阳紫訫还是不太习惯有人在身边指手画脚，告诉她应该做什么。于是很执着地看着柳盈，道：“我起床的时候容易忘记事，你说，今天是不是有什么重要的事情？”

    柳盈点点头，今日却是是个重要的日子——

    比试开幕！

    “我靠！云天墨居然不叫我！”欧阳紫訫猛地一拍脑袋，终于想起来自己忘记了什么了。期待了这么多日的比试就在今日开始，她居然睡过头了……

    “快走，我要去看看。”欧阳紫訫说着就往外走，经过管事嬷嬷身边的时候，略微停顿了一下，道：“嬷嬷忙去吧，今日早膳我就不用了，其他的事情，等我回来再说。”

    “是。”

    原以为管事嬷嬷会阻拦，可没想到她很爽快地就答应了。

    欧阳紫訫满意地点了点头，出门去了。

    ————————————

    在离国帝都王宫前的广场上，卫兵列队整齐，仪仗队排在了最前面，骄阳下显得精神奕奕。

    “呜——”

    “咚咚咚！”

    鼓声，号角声响彻天际，广场外围被人群挤满，人头攒动却又井然有序。仔细看去，就会发现这些围观的人似乎并不是普通的白姓，而是穿着讲究的年轻贵族们。

    在广场前方有个高台，上面铺着大红色的地毯，高台上早就摆放好了可供人坐着的位置，但是数量不多，竟有三个位置。而此时看去，上面还是空荡荡的，一个人也没有，只有卫兵在高台入口处把守着，以防闲杂人等误入。

    鼓乐声齐鸣，广场中间被围起来的一大块空地上陆续出现了一些人，他们都是略有年纪却看起来很有身份的人，他们也不知道按照什么顺序，分成了大约三队人，静静站在那里，不知道在等待着什么。

    “静！”

    鼓乐声被打断，围观的人群纷纷抬头朝着声音的方向看去，只见一个身穿内侍服，有些微微发福的身影出现在高台的一角处。因为阳光太过刺眼，许多人只能依靠身形来猜测，这个人会是谁呢？

    “还用猜么，自然是黎峰了。”一个贵族子弟小声道：“这种场合，怎么可能是普通内侍，再说了，你看他腰间的带子，那可是国主钦赐的。”

    “说起来倒是听闻过，只不过还未曾见过。”黎峰的名字这些权贵子弟自然是听过，可是真正见过他的人却不多。

    “国主入席！”高台上的人正是黎峰。

    随着他的声音落下，人满为患的广场上瞬间变得安静无比，一点议论的声音都没有，就是有人因为受不了艳阳而稍微挪动一下身子，那衣裳的摩挲声都能清晰传入耳中。可见这场合有多么严肃和庄重了。

    片刻之后，就看见一身正装的南宫耀出现在了人们的视野中，他走在第一位，而后面还跟着两个人，却看不清长相。

    “是不是云国和梦国的国主？”有人如此猜测。

    “怎么可能，虽然比试很重要，可是三国国主齐聚离国这是不可能发生的事情。”反驳的声音立刻响起。

    那猜测的人想想也对，这要是离国稍微用点手段，回头将那两国直接拿下，那可是哭都来不及了。

    “你们看，那两人似乎年纪不大啊。”有人眯着眼仔细打量着，与南宫耀不同的是，走在后方的两人明显年纪更小，可是还有什么能够跟南宫耀一同坐在那高台上呢？

    要知道这离国帝都中如今可是汇聚了三国的权贵，那些有些年纪且德高望重的人都在广场中间排队呢，居然有年轻人能踏上高台，这如何能让下面年纪相仿的人不心生羡慕呢。

    “瞧，一个是梦国的服饰，一个是云国的服饰，恐怕是什么小王爷之类的吧。”

    这么一说，大家纷纷点头，如果是什么王爷皇子的话，那就说得过去了，毕竟另外两国也是需要代表的嘛。

    这小声的议论声很快平息了下去，因为台上的南宫耀往前一站，明显是要说些什么了，众人凝神屏气听着。

    “今日比试，事关三国，重大无比，还望大家谨慎对待，莫要出了乱子！”南宫耀犀利的眼神在人群中扫过，方才议论着的少年纷纷低下头，有些心虚。可南宫耀的眼神并没有在他们中间停留，反而是在看向广场空地上的那群老人的时候，稍微停顿了片刻。

    可，也只是片刻而已。

    今日的比试，南宫耀还是很有胜算的，只要不是太离谱的一些手段，他倒是可以容忍。

    比如，在比试前，欧阳昊竟然偷偷嫁女儿，还是嫁给云国的王爷这一点，他最终也没有真的怪罪，只叹息自己儿子没福气。

    南宫耀的话很简短，说罢就见他转身，冲着身后两个年轻人示意入座。

    随着三人入座，黎峰很快宣布比试抽签开始，然后就见广场中那些排着队的人一个个缓缓前行，往高台的下方走去。

    “诶，你们说，这抽签会不会有什么……嗯？”

    “就你话多！好好看着吧。”男子才刚刚说话，就被身边的人给啐了一口，“有些话放在心里就行了！”

    ————————————————

    “这么多人？！”欧阳紫訫张大了嘴，她知道比试重要，可没想到才第一天就来了这么多人。

    不是说老百姓都被告诫不要随便出门吗？那这些人又是哪里来的？

    “大小姐，这些外围的人都是平日里在外游历的贵公子们，还有些贵女，你瞧，都在那边呢。”说着，就见人群的不远处还有一个简易的台子，上面似乎都是女眷，与男子区分开来了。

    欧阳紫訫不禁咋舌，想不到离国帝都居然有这么多贵族，难怪建得这么大。

    “可是这样的话我怎么找云天墨？”看着这么多人头，欧阳紫訫都快晕倒了。

    (未完待续。)