
    “慢着！”

    一声尖锐的喊声阻止了欧阳紫訫迈上轿子的脚步，可她因为视线被遮挡，也不知道发生了什么。

    云天墨抬眼看了来人，随即握了握欧阳紫訫的手，轻声安抚道：“没事，你先上轿。”

    欧阳紫訫点了点头，便躬身上了轿子，云天墨则放下了帘子，一旁云天颖和宁致远不用招呼，便一左一右站在了轿子两旁。

    “国主驾临，有失远迎……”欧阳昊一愣，心中暗道不好，他不是没想过这事会惊动南宫耀，可没想到他来得这么快。再一看旁边脸色发白的黎峰，他心中这才有数了，看来这事儿有点麻烦了。

    南宫耀迈出车驾，冷哼了一声，俯视这欧阳昊，这还是第一次他在公共场合完全不顾欧阳昊护国玄师的身份，质问道：“玄师大人好本事！”

    白素本想出去，可一旁林妈拉了她一把，她刚想反驳，就见几日都不曾踏出房门的白老夫人也站在了一旁，老夫人面色严肃，道：“你别出去。”

    “娘……”

    “有什么话以后再说。”

    眼下，南宫耀亲自到这里来，只怕不是来道贺的，自家的事情不急于一时，还是先解决麻烦再说。

    “还有你，怎么，云国的皇子都将架子端到我离国来了？”南宫耀数落了欧阳昊，扭头看向云天墨，冷哼着说道。

    云天墨一身大红喜服，与平日的冷峻相去甚远，此时面对南宫耀的刁难，他也能笑着上前，拱手道：“国主若是来饮喜酒，本王自是欢迎，不过此刻本王还急着要将******带回家……”

    他这话是灌入了玄气的，不但压下了一旁的议论声，更是传入了每一个看热闹的人耳中，顿时引起一阵哄笑。

    “是啊是啊，快抱新娘去吧……”

    “国主大人来晚了，新娘子都上轿咯，看不到了……”

    众人不知道其中厉害，纷纷帮着云天墨说话，毕竟这云国的皇子大张旗鼓在离国帝都娶亲，可定是得到了国主同意的，谁会想到这根本就是背着国主进行的呢。

    南宫耀见众人纷纷开口，也不好多说什么，毕竟这些都是他的子民，即便来时就已经知道这事儿，拦不住，可他心中一口气咽不下啊！

    “哼，喜酒自然是要饮的……”

    “本王在府上恭候大驾！”云天墨不等南宫耀说完，直接将他的话给打断了，随即翻身上马。

    迎亲的队伍本就是云天墨的人，见主子都已经发话了，肯定是先把主母接回去啊，也就不关挡在一旁的国主车驾了，锣鼓声再次响彻天际……

    “你，你……他……”南宫耀气得浑身发抖，可周围那么多人看着，他还真不能拿云天墨怎么样，只得愤愤拂袖，啐了欧阳昊一口，道：“真是翅膀硬了！”

    欧阳昊不敢还口，只得苦笑，其实他心中的苦又能跟谁说呢？自己的女儿出嫁，还得得到国主许可，这天大的恩宠还真是让人承受不起。

    “夫君……”白素弱弱地在一旁喊了一声，眼神瞟过南宫耀的时候，有些惧意。

    “夫人莫怕，无妨，无妨。”欧阳昊好声安慰了一番，这才看见久未露面的白老夫人，心中一沉，刚想开口。

    就听老夫人道：“哼，国主来反对尚且无用，我还能说什么？”

    白老夫人是不同意欧阳紫訫这么早出嫁的，而且所嫁之人还是云国的皇室，这种几乎无法控制的家族。对于白族嫡女来说，未必是好事，可如今木已成舟，她也无能为力了，只能期盼着嫁出去的这个并不是皓白石认可的嫡女。

    既然已经将希望放在了白可的身上，在面对欧阳紫訫出嫁这件事上，她也就没有太多的意见了。

    ——————————————

    云府。

    悦訫阁。

    不错，欧阳紫訫从欧阳玄师府的悦訫阁出嫁，又进入了云府的悦訫阁，这一切都是云天墨精心准备的，就是希望她有回家的感觉。

    静静坐在喜房中，欧阳紫訫有些紧张，手中的红帕子已经被她绞得不成样子了。

    柳盈柳绿跟着陪嫁了过来，这是她们求了很久的，如今也在一旁陪着欧阳紫訫，见她这么紧张，两人偷偷掩嘴轻笑。

    “臭丫头！敢笑我？”欧阳紫訫只是紧张，可不是耳背。

    “大小姐莫怪，是我们错了。”柳盈柳绿立刻认错，没有一丝犹豫。

    眼下时辰还早，虽说欧阳紫訫跟云天墨说了，一切从简，可看样子，他并没有完全听她的意见。此刻，云天墨还在外面迎客，一会儿才是拜堂。

    “大小姐，你为什么这么紧张啊？”柳绿憋了一早上了，嫁给自己的心上人不是应该高兴吗？为什么大小姐看起来紧张得不得了。

    柳盈一听这傻丫头的问题，忙嗔了一句道：“你懂什么，等你到了这一日啊……”

    “去去，让你胡说！”柳绿好歹是个姑娘家，被这么一说立刻恼了，跺着脚道：“咱们是陪嫁丫鬟，哪能有那么一日，让你胡说，看我不撕了你的嘴！”

    欧阳紫訫在一旁听着两人斗嘴，不禁也放松了下来，适时开口叫停了两人，有些慎重道：“你们跟着我一同长大，别说什么陪嫁丫鬟没有出嫁的机会，我跟别人不同，只要你们有了心上人，跟我说，能成的，我一定不会阻止。”

    “大小姐！”柳盈柳绿两人异口同声，满满的都是感激。

    “不会阻止什么？”

    吱呀——

    喜房的门被推开了，此时会进来的男子只有云天墨，柳盈柳绿两人忙行礼退了下去。

    “客人都到齐了？”欧阳紫訫心想是不是该到了拜堂的时候了。

    云天墨走到欧阳紫訫跟前，他的靴子出现在了她盖头下有限的视线中，他的声音虽然听起来很正常，可却不难发觉，稍微还是带着激动的。

    “马上就到拜堂的时候了。”

    “嗯。”

    “小女人，你紧张吗？”

    “嗯。”

    “别紧张，我会给你世上独一无二的幸福。”

    “嗯。”

    ———————————————

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    喜堂内欢笑声一片，各种祝福的话语不绝于耳，渐渐在欧阳紫訫的身后飘散而去……

    “洞、洞、洞房……”欧阳紫訫只觉得眼前一黑，怎么把这件事给忘了……

    天呐！

    好紧张，好紧张！好紧张……(未完待续。)