
    “你说什么？”白族大长老听到侍卫的禀报，猛地冲椅子上站了起来，抖动的双唇上白花花的胡须如同被风吹过的枝叶一般，满脸的惊疑，“他们动身多久了？”

    “回大长老的话，收到消息的时候，族长已经出发三日了。”侍卫低着头，这种高层之间的事情，他知道的越少越好，现在他只希望大长老能快点让他离开。

    大长老稍微稳了稳心神，果然挥手让侍卫退下了，有些事情，不能在这些属下面前表现太多，方才是他失态了。

    “哦对了，去把其他四位长老请过来。”

    “是。”

    ……

    “大长老，您说白斩是什么意思？”五长老一听这白斩居然亲自追来离国了，洪亮的嗓音猛地拔高了几分，震得房内的窗户都隐隐作响。

    二长老与三长老也是面面相觑，白斩在这个时候从梦国动身只怕是奔着白可来的，看来他已经懒得掩饰他的贪婪和欲望了。

    这可不是什么好现象。

    尤其，现在白可根本都还没有醒来，有好多事情都没有弄清楚，白斩这个时候来，出了添乱完全没有任何作用。

    “要不要，请人去问问老夫人？”

    自从上次从欧阳玄师府出来，五位长老与老夫人就没有了联系，一方面是因为白可的出现确实容易让人误会，另一方面则是皓白石在这段时间都很正常，没有任何异常出现。

    白可出现了，皓白石恢复正常了。光这两点，就足够欧阳玄师府的人将他们拒之门外，他们轻易哪里会上门去找。

    可是此时不同了，白斩如果真的不顾一切跑到离国帝都来，那么势必会嫌弃波澜，到时候他们所有的努力很可能白费不说，还有可能因此给白族惹来大祸。

    大长老看了看提议去请老夫人的四长老，苦笑道：“我听到白斩要来时的第一反应与你一样，可是细想之后，就发觉不可行。”

    房内一共就他们五人，大长老也就不隐瞒什么了，径直将他的想法说了出来――

    老夫人随时白斩的母亲，可看看白斩这么多年来为了权力和地位，是怎么对待她的母亲的；还有白素，白斩名义上的妹妹，即使他们早已经恩断义绝了，没有了任何关系，可是当年作下的那些孽真要计较起来，白族一定会被白斩拖累，直接面对离国的护国玄师可不是什么好事。

    现在白斩要来的消息还只有自己人知道，如果能在他抵达离国帝都前，阻止这一切发生，那么就没有必要将这个消息告诉老夫人，多此一举了。

    四人闻言纷纷点头，白斩的到来现在还不是不可改变的，现在去找老夫人绝对是自己送上门去，“还是您设想周到啊。”

    设想周到？

    大长老抬手摆了摆，他哪里是什么设想周到，根本就是在逃避现实，因为他知道，即便现在阻止了白斩到离国帝都来，也阻止不了将来会发生的一切。尤其，这一切都发生在异星降世的时候，他深深叹了口气，看向房中四人，问道：“你们可有办法说服白斩，让他就此回去？”

    白斩的一意孤行无疑让这五位白族长老十分为难，即便如今他们已经有点相信或许白可真的是那所谓“归来的嫡女”，但是他们却依旧不同意白斩来将这趟水给搅浑。

    “若是能说服他，老夫人又何以……”二长老惋惜着，如今这一切都是因为白斩从来不是个肯听别人意见的人，他的权力欲望太强烈了，强烈到他甚至可以完全不顾血浓于水的亲情，囚禁自己的母亲。

    白族的隐世或许是无奈之举，但是到了这一代，让白斩当了族长，这对于白族来说绝对是灾难……

    而这个被认为是灾难的男人就在他们讨论对策的时候，其实已经悄悄潜入了离国帝都的附近，正寻找着何时的机会露面呢。

    “族长，您为何不直接去找五位长老呢？或者老夫人，听说老夫人正住在离国护国玄师府上，那气派……”跟在白斩身边的并不是什么侍卫，而是一个伺候他日常的小厮，跟在族长身边都好几日了，也不见他找个地方落脚，不免心中疑惑。

    白斩此时改变了妆容，看起来就是个修炼过的彪形大汉，听了小厮的话，直接一脚踹在了他的腿肚子上，道：“气派个屁，我看你是瞎了眼！”

    小厮被踹得摔了个狗吃屎，一脸土灰，随便扒拉了几下赶紧爬起来，谄媚地道：“是是，族长说得是，小的可不就是瞎了眼么。”

    这话，也应了，可白斩怎么听都觉得有些别扭，一时半会儿也没琢磨出个味道来，便啐了一口，继续带着他在帝都外面转悠。

    白斩心想，他的到来一定是很多人想不到的，或者是想到了而不乐意见到的，所以他绝对不能贸然行动，不能给那些想要阻挠他的人任何下手的机会。经过他的仔细观察，这离国帝都要进去其实并不难，可重点是进去之后他要用什么样的身份出现，要在什么样的时机出现，才能给他带来最大的利益。

    嗯，对了，还要先想办法把白可弄到自己手上才行。要知道，这白族嫡女的地位一旦确定了，将来就是他这个族长都得让她三分，这个女儿可是他如今最最看重的人了。如今被当做嫡女可与过去的那些年所谓的嫡女是完全不同的，白斩越想越觉得女儿很重要，忙吩咐道：“联络之前派来的人，让他们尽快将嫡小姐接出来与我汇合。”

    ――――――――――――――――――

    “素素，你怎么来了？”白老夫人正在房中品茶，看到白素来了，忙笑着起身，“刚好，新沏的茶，你来尝尝。”

    柳盈见状忙上前要给白素斟茶，可白素却阻止了，挥手让人都退下，她有话要跟母亲单独说。

    “母亲，有句话，女儿今日一定要问清楚。”异星降世的说法她已经听欧阳昊说过了，不知道为什么，她总觉得这什么异星似乎跟白族有脱不开的关系，所以按捺不住跑了过来，“白族那些只有身为嫡女才知道的秘密，包括异星吗？”

    白老夫人似乎没有想到白素会主动问起这些，略有些惊讶，随即笑了起来，“呵呵，我还以为你这辈子都不会问了……”

    “母亲……”

    “确实有些关系。”(未完待续。)