
    容一的到来自然是有人欢喜有人愁，但这都不重要，重要的是，他的到来代表了一系列关键人物也都即将陆续出现在离国帝都。

    而有些人，则因为陆续抵达离国帝都的人变得按捺不住了。

    “这么会这样？”白斩对于南宫耀突然发布的国主令是百思不得其解，尤其是梦国的国主怎么会同意将这么重要的事情放在离国帝都进行呢？

    如今白斩算是孤身一人在离国帝都，身边两个能商量的人也没有，这可真是急坏了他。

    这日，他又收到了白族的传信，原本应该是询问他意见的，可算算时间，竟成了告知。

    原来丽娘在收到消息之后，竟擅自做主挑选了代表白族的年轻人立刻出发前往离国帝都，而这名单在白斩看来简直就要气得吐血，全部都是丽娘这些年的亲信，他的人根本就没几个。

    “这个臭婆娘，是要造反吗？！”白斩将消息撕了个粉碎，咬着牙咒骂道。可他如今也没有办法了，谁让这事来得突然，他临走的时候又将重担交给了他的这个宝贝续弦，如今再怎么气也无济于事了。

    “来人，备马，我要进宫。”

    ――――――――――

    “白斩？”南宫耀眯着眼看着黎峰，似乎有些怀疑他是不是听错了。

    黎峰躬着身子点头道：“回国主的话，确实是他。”

    南宫耀坐直了身子，面上一抹别有深意的笑，随即问道：“人在哪？”

    “在宫门外候着。”

    “谁问他了！”南宫耀随手拿起一个折子就想去丢黎峰，可一看折子还不薄，便悻悻放下，瞪着他道：“我管他在哪。”

    黎峰先是一愣，随即明白了，忙答道：“在花园里散步呢。”

    “走，瞧瞧去。”

    离国王宫，花园。

    “白小姐，您已经走了许久，要不要休息一会儿？”婢女跟在一名白衣女子身后，小心翼翼地提醒道。

    白衣女子正是白可，她昨日刚刚醒来，虽然没有被限制自由，但是也无法出宫去，只能在住处与花园之间走走。

    “躺太久了，我还想再走走。”白可没有理会婢女的劝告，继续迈开脚步往前走。

    “参见国主。”

    花园中，呼啦啦跪了一地人，唯有白可因为背对着南宫耀，没有察觉他的到来，突兀地站立在人群中。

    “白小姐精神不错啊。”南宫耀径直走向白可，笑容可掬，一点没有将人软禁在王宫的自觉。

    白可自知寄人篱下，见到南宫耀即便心中有所不满，但还是恭敬行礼，回答道：“劳烦国主挂心，我已经没事了。”

    “如此甚好，本尊陪白小姐走走？”南宫耀笑着伸手做了个请的手势，完全没有想要征求她意见的意思。

    黎峰带着一群下人退走了，只留南宫耀和白可在花园中随意走着。

    “白小姐觉得本尊这花园，如何？”

    “很美。”

    南宫耀闻言哈哈大笑，道：“既然喜欢，不妨继续住下。”

    白可看向南宫耀，见他目视前方，并没有看她，心想他这话究竟是什么意思，轻易不敢开口接话。

    “你看，这是血离木，独独我离国才有，色泽鲜艳，能染红半边天啊。”南宫耀驻足在一棵血离木前，嫣红的枝叶甚是夺目。

    “对血离木早有耳闻，确实名不虚传。”白可仰头看向这一片鲜红，它何止足以染红半边天，甚至还能染红半片大陆。

    一阵风吹过，血离木发出沙沙声，仿佛在回应着两人的话。

    “你父亲在宫外求见。”南宫耀猛地回头，目光直逼白可。

    “啊――”白可被南宫耀惊了一下，眼神有一瞬间的飘忽。

    南宫耀捕捉到了这个瞬间，心中冷笑，面上却换上了一副关切的面孔，问道：“白小姐昏迷多日，想必也甚是思念亲人吧？”

    面对南宫耀打量的目光，白可一时之间竟然不知如何回答。思念是自然的，可是南宫耀若是有心要让她见的话，又怎么会在花园中跟她闲聊散步呢？可既然不想让她见，为什么又要来告诉她父亲在宫外求见呢？

    白可即便接受着嫡女的教育，自小也是冰雪聪明，可是在面对南宫耀的时候，她甚至无法猜透他最简单的一句话究竟是什么意思。更多的时候，她觉得南宫耀注视着她，就好像是被一条毒蛇盯着一般，让她背脊发凉。

    “白小姐怎么不说话？”

    “国主何意？不妨明说。”

    “白小姐这话就不对了，本尊能有何意，不过是来询问一下你的意见罢了，若是你不想见，本尊随意将人放了进来，岂不是惹得你不快？”南宫耀完全成了一个善解人意的长者，这话说出来居然一点也不脸红。

    “国主多虑了，那是我父亲，我自然是想见的。只怕，是国主不想我们相见吧。”白可皱着眉头，她真是越来越想不明白南宫耀究竟要做什么了，将话送到了她的嘴边，她自然没有不说的道理。

    “哦？”南宫耀挑了挑眉，笑看着白可，随即点了点头，道：“白小姐说的也对，是本尊想岔了，既然如此……黎峰。”

    黎峰不知从哪里冒了出来，恭敬地垂首而立，道：“国主有何吩咐。”

    “既然白小姐想见她的父亲，那么，就让他们在这花园相见吧，顺便也可以请白族长欣赏一下我离国的血离木。”说罢，南宫耀负手离去，期间甚至没有再看白可一眼。

    “是。”

    南宫耀和黎峰离去之后，白可一直望着他们的背影，心中疑云丛生，南宫耀究竟要干什么？

    “是阴谋？还是阳谋。”白可喃喃自语，眉头紧锁，“难道在我昏迷期间，发生了什么……”

    “白小姐……”

    “长老？！”白可回头看去，只见眼前出现的这五人完全出乎她的意料，白族的长老从来不曾离开过梦国，怎么会出现在梦国王宫中？

    来人正是以大长老为首的五名白族长老，就在方才，他们接到消息说白可醒了，这不匆匆忙忙地赶了过来。

    “为什么你们和我父亲都在离国帝都？”白可心中有种不好的预感。

    “你父亲？！”大长老显然也不知道这件事，之前虽然怀疑过，但是却没有证实，想不到居然从白可口中得到了证实，这让他们着实惊讶。

    (未完待续。)