
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    小石盒上如同星空般的亮点，在欧阳紫訫注入大量精神力之后，出现了如同棋盘般的变化，它们仿佛找到了属于自己的轨道开始缓慢移动，随着精神力的变化，它们的移动速度也在变化，越来越快，越来越密集，最终竟形成了新的光点轨迹，连成了一片光幕。而在这光幕之上也逐渐显现出了不同大小的光点，形状有些像……人。

    “五个？”欧阳紫訫蹙眉看着光幕上五个小小的人形光点，难道这五个光点表示的是自己这些人吗？

    可是这五个人在光幕上的位置分得很开，并不像他们这样聚集在一块儿。难道说，这光幕上显示的是另外五个人？

    欧阳紫訫一直不知道究竟有多少人进入了千年遗迹，所以每当她在千年遗迹中遇见别人，都是一种惊喜的发现。而现在，她是一次性发现了五个人吗？而且还是在她即将离开千年遗迹的时候。

    “你的离去，会将所有千年遗迹中的人都带离，不管他们正在做什么。”女人的声音冰冷无情，诉说这与她无关的事，“他们能够进入，本来就是因为你，现在离开，自然也是因为你。”

    所有人都期待找到珍宝，期待遇到福泽，可他们不知道的是，这一切其实并不取决于他们的运气，而取决于欧阳紫訫在千年遗迹中呆多久。

    “所有人都会因为你的离去而消失，甚至是从这片大陆上消失，即便如此，你也要离开吗？”女人开始质问欧阳紫訫，仿佛她的离去是多么大逆不道的事情。

    可是这一切，从她的口中说出来，又是那么的矛盾。

    “跟你有什么关系？”欧阳紫訫反问道，既然之前表现出一副毫不关心的样子，现在她又凭什么来质问自己，就算她真的是曾经的自己，那又如何。

    “哈哈，跟我有什么关系？”女人仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，不可抑制地大笑了起来，“他们因你而存在，也将因你而消失，难道你还没有发现这其中的玄机吗？”

    这个小石盒其实就像是一个牢笼，将所有的人都纳入其中，然后随着欧阳紫訫的一个决定，而决定了他们的命运。想想之前凤承宣、白可和翟一奇就能发现，一旦被小石盒纳入其中，那么就等于将命运交到了欧阳紫訫的手中。

    “现在，你还要说跟我没关系了吗？要知道，你就是我，我就是你，我只是替自己感到惋惜。”女人的声音又变得充满了悲伤，仿佛她的情绪每个瞬息都在变化，毫无征兆。

    惋惜？

    欧阳紫訫摇头，她并不觉得有什么可惋惜的。她不是救世主，不是圣母，更不是能判定人生死的死神，凭什么将那些人的命运硬安插到她的头上来，这一切不过是千年遗迹的建造者所设的一个局罢了。说得好听一点，她是控制者，但其实，她也不过是一枚棋子罢了。

    “愚蠢的人是你。”欧阳紫訫啪地一声盖上了小石盒，起身看向四周，这个不知名的空间已经变得亮了起来，而且那小石盒中可以看见的人形光点在这空间之中也能看见。他们就好像失重了一般，漂浮在这不知名的空间之中，很分散，但确实存在。

    “我？哈哈……”女人又笑了起来，方才的悲伤已经不见了，“我倒要看看，我如何愚蠢！”

    ——主人……

    嗯，我知道，你再坚持一会儿。

    欧阳紫訫的眼神看向了不知名空间的深处，这里虚无、飘渺，如同她的眼神，好像在看那些光点，又好像透过了这些光点在看别的什么东西。

    “我知道你的意思，如果真的像你所说，这个小石盒终将成为我的玄器，那么究竟要如何用，应该由我决定，而不是——它。”欧阳紫訫的声音听起来有些冷，不带一丝情感，更没有因为得到这玄器而该有的愉悦，“说你愚蠢，是因为你顺应了玄器，而不是让它臣服于你；说你愚蠢，是因为你妄图控制本不属于你的人，让他们听命于你。”

    在欧阳紫訫的心中，每个人都应该拥有自由，即使这个自由的外面被套上了某些限制。她并不觉得操控他人是一件什么值得骄傲的事情，如果她会那么想的话，就不会将凤承宣三人放在千年遗迹中任他们自生自灭了。

    “天真！”女人对于欧阳紫訫的话不屑一顾，一个将仇恨都遗忘的人，说出来的话自然不是她会认同的，“你不杀别人，难道别人就不会杀你了吗？”

    “这是两回事。”欧阳紫訫收回了目光，这一次，她说话的时候看着的是她面前的云天墨，这个男人是心甘情愿陪在她身边的。想到这，欧阳紫訫笑了，弯弯的眉眼间全都是幸福，“你被仇恨蒙蔽了双眼，看到的永远都只会是阴影，而不是光明。”

    说罢，欧阳紫訫不想再搭理她了，仍凭她在她的耳畔说什么，她都当做没听见，重新回到了圈子中间，将无名的工作接了下来。

    小石盒究竟是不是玄器，作用究竟是什么，欧阳紫訫现在都没有兴趣，她只想将这些人安全地带出去。原本只有五个人，如果那五个光点也是千年遗迹中即将跟着他们出去的人的话，那么她肩膀上的担子就更重的，她不能再偷懒了。

    ————————————

    “国主……”

    黎峰的声音在寝殿外响起，他不敢太大声，可事关重大，他又不得不叫醒南宫耀，这种矛盾让他几乎抓破了脑袋。

    “嗯。”

    南宫耀从睡梦中醒来的声音透着一丝不耐，他掀开床帘看了一眼窗外，夜空中星光璀璨，黎峰这个时候来，看来是有重要的事情。

    “等着。”他一翻身坐了起来，原本睡在一旁的女子也立刻醒来，揉着惺忪的睡眼伺候他穿戴了起来，对于半夜被人扰了睡眠不敢有半个字的怨言。

    直到南宫耀穿戴整齐了，这才走出寝殿，瞟了一眼黎峰，率先朝着书房走去。

    “国主，星空异象，禹海大陆运势有变。”黎峰合上了书房的门，亲自点燃了烛火，这才小心翼翼地说出了打扰南宫耀好梦的原因。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)