
    欧阳紫訫也不知道自己为什么要走回二楼，或许是因为女人何苦为难女人？

    不对啊，从来都是人家为难她，她可没主动为难过谁。

    女人见不得女人被欺负？

    也不对啊，她什么也没看见，再说了，司徒蓉嫣被人欺负，关她什么事呢？

    哎，想不清原因，总之她的脚步就是朝着二楼去了。

    “咦，你们怎么又回来了？”大汉正巧从包间中走出来，正一手抹着头上的汗水，仿佛很惊讶于欧阳紫訫的去而复返。

    “官差大哥，请问这里面怎么了？”欧阳紫訫本想探头去看，可那一堆人实在是太拥挤了，索性直接问了。

    “怎么？”正常情况查案这种事情，可不是一般人能来打听的，可看在方才欧阳紫訫还算配合问话的情况下，要是她不问什么需要保密的事情，他倒是不介意告诉她一些。

    “不瞒你说，我好像遇到熟人了。”欧阳紫訫坦言，要不是认识，谁也不会来管这闲事啊。

    大汉对于欧阳紫訫的答案似乎一点也不惊讶，毕竟包间里的人也都是帝都有头有脸的公子夫人，也就是那曾经的贵女。看着欧阳紫訫的年龄也跟他们差不多，认识倒也说得过去。

    “在下本是来拿嫌犯的，不曾想里面的人倒先冲突了起来，这不，已经一团乱了。”大汉的语气明显有些不耐，这些稍微有点家庭背景的人总是最难处理的，又不能直接动手，只能这么耗着，到了一定程度了，再将人给请回去。

    “你认识男的还是女的？”大汉冲着包间内挑了挑眉，这认识男的还是女的可就决定了欧阳紫訫的立场，他可不能再进去个添乱的。

    “女的。”

    “那你跟我来。”大汉心想女人之间想必好说话，于是想着让欧阳紫訫进去劝说几句，让人跟他们回去。

    可是，理想总是丰满的，而现实则是骨感的。

    欧阳紫訫跟着大汉才推开人群出现在包间门口，就听见里面司徒蓉嫣尖叫道：“你怎么在这里，你，你滚，你也来看我的笑话吗？”

    大汉先是一愣，随即想明白了，回头看向欧阳紫訫的脸上开始隐隐抽搐，小声道：“不是熟人吗？”怎么这个态度。

    “呵呵，有仇。”欧阳紫訫尴尬地笑了笑。

    “……”大汉无语了，又一次打错了算盘！

    欧阳紫訫收起尴尬，走进了包间，包间中人不多，哦，是排除了官差的话，人不多。一个是司徒蓉嫣，一个男子看样子应该是她的丈夫，还有个女子容貌不错，可欧阳紫訫却认不得，也看不出身份。

    “徐公子？”

    男子见欧阳紫訫认得他，便点了点头，可面色却不是很好看。废话么，这可是家丑，如今不但官差来了，居然还多了观众，他的脸色能好看吗？

    可是他也知道，能被官差放进来的人，只怕多少有点身份，方才他还担心这人是来给司徒蓉嫣撑腰的，可现在看司徒蓉嫣对待她的态度，心中倒是略微放松了不少。

    “看样子，你打老婆了？”欧阳紫訫扭头看了看已经哭花了妆容的司徒蓉嫣，眼前的她，和在大街上碰到时候可是相差太多了。如今的她面上妆容被洗刷得差不多了，之间眼睑之间满是乌黑，倒不像是被打的，应该是黑眼圈之类的，总之面色很是难看。

    “听不懂？就是你打了你的妻子，配偶，娘子。”欧阳紫訫看着这男子，衣着光鲜，长得也人五人六的，想不到居然打老婆，这种人她最看不起了。

    “哼，与你何干？”男子冷哼了一声，似乎是觉得欧阳紫訫管得太多了。

    一旁，司徒蓉嫣也不是傻的，虽然在看见欧阳紫訫的第一眼，她的内心是愤怒的，可是现在看来，她恐怕真是来给自己撑腰的。眼下自己的丈夫又有了其他女人，而且这些官差也摆明了是不会管这家务事的，她完全没了依靠，只能指望欧阳紫訫了。

    “欧阳紫訫，欧阳姑娘，你要救救我，不然，不然他会打死我的……”司徒蓉嫣哭得更凄惨了，就好像是一个漂泊在大海中濒临死亡的人突然看到了一截浮木，看到了生的希望。这种歇斯底里让她看起来十分疯狂。

    “闭嘴！”欧阳紫訫掏了掏耳朵，司徒蓉嫣的声音太尖锐了，听着很不舒服，重点是，很吵。

    被欧阳紫訫一吼，司徒蓉嫣骤然停下了哭泣和叫喊，只在一旁委屈地抽泣着。

    “这位是哪家贵女？”欧阳紫訫瞟了那个容貌姣好的女子一眼，之间她一直站在徐公子的身后，似乎他们才是夫妻一般。

    “哼，与你何干？”男子继续冷哼。

    “看你的样子，方才也想到了家丑这件事吧？若是我一转身出去，再给你的故事添点料，你觉得帝都的街头巷尾，会如何？”

    “你！”

    “我怎么？打女人本就不是什么光彩的事了，居然还是帮着野花打家花，啧啧……”

    司徒蓉嫣一听欧阳紫訫帮着她说外面的野女人，张嘴就像嗷，可被欧阳紫訫一瞪，又憋了回去。

    徐公子听到欧阳紫訫这么说，也有些担心害怕，今日这事原本他是占着理的，可如今一闹，传出去必定也会影响倒他，顿时不出声了。

    见他想明白了，欧阳紫訫便转身对门口的大汉官差道：“官差大哥，现在你可以把人带走了。”

    “不，不，你不能让他们带我走……”司徒蓉嫣这下是再也憋不住了，猛地爬到欧阳紫訫的脚边哀求着：“你好人做到底，别让他们带我走。”

    欧阳紫訫倒是没想到，所谓的嫌犯居然会是司徒蓉嫣，惊愕之余看向了大汉，大汉倒是坦然，直接道：“本就是来请徐夫人的，只是没想到碰上了他们，他们处理家务……”

    好吧，欧阳紫訫也是醉了，这还真是一环扣一环……

    云天墨，这就是你的安排吗？

    “抱歉，我还要回家，你的事我管不了那么多。”欧阳紫訫抽出了自己的腿，冷漠地看着司徒蓉嫣。

    “为什么？你既然肯帮我一次，为什么不肯……哈哈，我知道了，你假惺惺帮我，其实就是想让我被官差带走，哈哈，你果然是个贱人！”司徒蓉嫣有开始发疯了。

    欧阳紫訫对她的话充耳不闻，反倒是对那大汉道：“好歹是名门出身，多少给点脸面，让她的丫鬟进来伺候一番吧。”

    大汉有些不解：“她这么对你，你这么……”虽然不知道她们之前有什么过节，可是司徒蓉嫣就这么一会儿口中可没说出什么好听的话，大汉有些不明白欧阳紫訫了。

    “官差大哥，你要是被狗咬了，你难不成还咬回去吗？”

    欧阳紫訫的声音远远飘来，而已经走远了……

    (未完待续。)