
    白素绝对没有想到会从母亲口中听到这样的事实，可是现在后悔已经来不及了，她几乎将手中的丝帕拧成了麻花，面色有些苍白，惊疑不定地看向了她的母亲，“若是，若真是訫儿……”

    白老夫人轻笑着，伸手拍了拍白素的手，安慰道：“你何必如此紧张，现在众人的视线都被吸引到白可的身上了，訫儿暂时不会有任何危险。”说罢还深深叹了口气，看着自己的女儿在担心这她的女儿，白老夫人心中有种说不出的滋味。

    当年的自己，若是能再坚强一些，再多为女儿分担一些，或许如今的她，就不会是这样了吧。

    “好在，好在欧阳昊这小子待你不错。”或许，这是白老夫人如今唯一的安慰了，当年的托付没有找错人。

    对于白老夫人的感慨，白素哪里还有心思，一心想着都是自己的女儿，如果真的如母亲说的那样，异星现世与白族嫡女有莫大关联，那么女儿岂不是……

    不行，白素猛地站起身来，有些慌乱，这件事她要马上告诉欧阳昊才行。她甚至忘了和母亲告别，失魂落魄地推门而去，急急向着书房的方向疾行。

    ……

    砰！

    书房的门被用力推开，房内的欧阳昊抬头看去，见白素一脸惊慌，这才起身迎了上去，关切道：“夫人，你这是怎么了？”

    “夫君……”白素压抑着的恐惧在看到欧阳昊的瞬间爆发了出来，哇地一声哭了起来，“訫儿，怎么办，异星现世可能跟訫儿有关……”

    欧阳昊先是被白素哭得一头雾水，随即听到了白素没头没尾的话，更是愣在了原地，好半晌也没会过意来。这异星现世怎么就跟訫儿扯上关系了？白素这是从哪里听来的。

    可白素这么哭下去，事情永远弄不清，欧阳昊只有先安抚她的情绪，等她稍微平静下来一些，这才开口询问，究竟发生了什么事。

    白素这才将方才在母亲那里听到的关于白族的秘密说给了他听，这下连欧阳昊都无法淡定了。

    “异星现世，禹海大陆一直有这个传说，只不过时隔太久，都几乎被人遗忘了。如今若是跟白族嫡女扯上关系，訫儿还真是太危险了。”欧阳昊蹙眉抿唇，双手不自觉地握成拳，“这件事绝对不能让外人知道。”

    “可是，可是能瞒多久呢？母亲虽然说现在知情人都将视线放在了白可身上，但是如果真是訫儿，这迟早是会暴露的。”白素清楚地知道，这个世界上纸是包不住火的，能保住欧阳紫訫一时根本就没用，她想要保欧阳紫訫一世。

    白素的担心不无道理，一时的误会或许可以模糊焦点，但是事情绝对不会那么顺利地被隐瞒下来，要知道如今在离国帝都的白族长老就足足五人，而且现在白可就在他们手上，稍微有一点线索，他们一定是第一个发现的。

    欧阳昊突然有些后悔了，那日若是直接将白可留下该多好，起码接下来要是发生什么事，他也能第一时间安排。现在想什么都已经晚了，他们能做的就只有顺水推舟，将所有的疑点都往白可身上推，反正现在白可人还没醒，也没有办法反驳。

    “白老夫人那里……”如果白老夫人肯配合，那是最好，如果不肯……欧阳昊眼底划过一抹狠意，如果真的危害到了訫儿，那么就算白老夫人曾经成全了他和白素，他也一定会将她给控制起来，必要的时候……

    “母亲那里我去说，她，她会同意的。”白素泪眼婆娑地看着欧阳昊，这么多年了，她从来不需要担心自己的夫君与娘家相处不良，可如今母亲就住在府上，她可不希望这两个她最爱的人之间发生任何不愉快的事，所以第一时间表示他一定会说服母亲。

    欧阳昊点了点头，其实他也不想为难白老夫人，尤其是那天她亲自“送客”之后。

    “你先别多想，我这就进宫去探探国主那边的意思。”欧阳昊曾听说国主与白族五位长老见面，想必有什么约定，当时因为事不关己，他也懒得去询问，如今白族的一切都有可能与他的女儿扯上关系，这就容不得他不关心了。

    送走了欧阳昊，白素独自留在了书房中，陷入了沉思……

    ——————————————

    “废物！”白斩一脚踹飞了跪在面前的侍卫，吓得一旁的小厮瑟瑟发抖。

    白斩想要将白可从五位长老那里弄回来，可是派去了三波人，愣是没有成功，这让他怎么能不生气。

    “那班老不死的，今夜我亲自去一趟，哼，我就不信了！”白斩目露凶光，所有挡在他前面的人，他都会毫不犹豫地铲除。这些年之所以留着那些老东西，不过是因为皓白石还没有完全认主，如今所有的一切都指向了他的女儿就是白族嫡女，那他还有什么好顾忌的，杀鸡取卵这种事情他从来就没少干过。

    “族长，您不可冒险……”小厮壮着胆想要阻拦，在他看来，族长虽然很厉害，可是长老们也不简单啊。

    “你懂个屁，滚去给我倒壶酒来！”白斩哪里会听小厮的话，大手一挥便转身走向里屋，在夜幕降临前，他要好好休息休息，喝壶酒解解乏，好好睡一觉是最好的休息了。

    眼看着夜幕就要降临了，白斩适时地翻身坐起，唤来小厮给他更衣，便大踏步出去了，身边一个侍卫也没带……

    人呢？

    白斩翻身进了酒楼的天字一号房，可房中一个人也没有，难道他的消息有错？白可不在这里？

    既然来了，就不能白跑，白斩在房中仔细搜查了一番，想要找到些许蛛丝马迹，可惜他白费功夫了，什么也没有找到。

    啪。

    白斩一把将面巾扯下来甩在了地上，“这班老东西，一定是转移了，哼，不要让我找到你们，否则我一定要你们好看！”

    (未完待续。)