
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    耀眼的光芒，绚烂而夺目，千年来，这地宫都未曾出现过如此美景了，只可惜，这一闪而逝的美丽却无人欣赏。在光芒淡去之后，那原本聚集这人影的地方，已然空无一人，随着他们的离去，被埋没了千年之久的地宫再次恢复了死一般的寂静……

    咚——

    一阵闷雷般的声响在欧阳紫訫耳畔响起，惊得她差点玄气走错了脉络，这时候她才想起来，在她怀中的小石盒似乎被她带出来了。原本她是不打算从千年遗迹中带任何东西出来的，可怎么就偏偏忘记了这个她“唯一”得到的东西呢。

    ——主人，稳住！

    欧阳紫訫采用的方法虽然不算是传送阵，但是其实性质是差不多的，在整个传送的过程中，她作为阵眼至关重要，绝对不能有一丝走神。无名自然知道那小石盒突然发出的声音无法控制，可是他必须尽职尽责地保护好他的主人。

    放心，我没事。

    欧阳紫訫凝神屏气，收敛了心神，即便这个小石盒再发出干扰的声音，她也不会轻易受影响了。

    无名，你能感受出来我们现在在哪里吗？

    ——主人，如果无名没有弄错的话，我们现在存在的空间应该并不属于禹海大陆。

    不错，欧阳紫訫几人现在正处在一个不知名的空间之中，四周一片漆黑，若不是隐隐有玄气的光芒闪烁，她都要怀疑是不是又一次进入绝对黑暗之中了。听了无名的话，欧阳紫訫并不觉得意外，这千年遗迹若是真是千年之前留下来的，那么它早就应该风化或者消失了，是不应该还留存的。既然它能够被保留到现在，那么一定是由什么空间或者时间的高深玄术支撑，他们从那里面出来的过程，应该就是一种时空穿梭。

    想不到在这个古老的大陆上，居然还有类似于高科技的玄术存在，欧阳紫訫不免苦笑，这一切都超出了她的认知范围，因为即便是在地球上，她也不曾听闻这么高明的科学技术。

    嫡、女、显、机、关、动、纳、己、用……

    这几个字再次出现在欧阳紫訫的脑海之中，它们究竟代表什么意思呢？

    哎，算了，不想了，先从这个空间出去再说吧。

    欧阳紫訫决定不再胡思乱想，这一切凭她，恐怕是一辈子也想不明白了。

    咚——

    又是小石盒。

    看来这个小石盒发出声响并不是偶然，它又要预示什么呢？

    欧阳紫訫警惕了起来，如果在这不知名的空间中发生什么意外，那么他们这些人全都得死。她稍微观察了一下，云天墨等人除了维持着体外的玄气，似乎都陷入了沉睡当中，只有她一个人是清醒的。这就说明接下来发生的任何事情都只能靠她一个人了，没有任何人能够给她提供帮助。

    她缓缓将平举的双臂收了回来，同时吩咐无名暂时取代她的位置，维持好玄气的平衡，而她则将怀中的小石盒拿了出来，准备看看它究竟要干什么。

    小石盒看起来十分平静，仿佛方才那突如其来的声音根本就不是它发出的一般，古朴的灰色，上面的雕花图案隐在了阴影之中，看起来不那么明显。欧阳紫訫伸手将盖子掀开，只见里面也是漆黑一片，与这不知名的空间相差无几，只不过在小石盒内，似乎有那么一点一点的光亮在闪烁。

    仔细看了好一会儿，那些小小的亮点并没有任何规律，就好像是被人随意洒落在地上的米粒一般，它们并不同时发光，而是你一下，我一下地轮流闪烁。这让欧阳紫訫想到了小时候在乡下老家，躺在草地上看星空的情景。

    这是怎么回事？这小石盒中什么时候变成这样了？那些图腾都去哪了？

    如果说星空可以找到的是排列有序的星座的话，那么这个小石盒内的光电则是完全没有规律可言的，所以它一定不是星空，那么它代表着什么呢？

    就在欧阳紫訫陷入沉思的时候，周围的空间开始发生了变化，从她的身边开始，黑暗如墨的空间仿佛有一条小蛇在游走，带出了点点光亮。起初的时候，亮点很少，而且并不十分显眼，就连无名都么有发现，然而随着时间的流逝，光点越来越多，越来越亮，范围也开始向外延伸，不一会儿就延伸到了外面四个人组成的包围圈了。

    ——主人，这是什么？

    无名叫了欧阳紫訫好几声，这才让她回过神来，她抬头看向周围，发现外面的空间居然好像是被小石盒内的空间传染了一般，竟然变得一模一样了，只不过比小石盒内大了许多，像是一个放大版。

    我也不知道这是怎么回事，我都没有搞清楚小石盒里究竟怎么回事。

    主仆两人对这突如其来的变化都一脸茫然，可是看着情况，似乎并没有什么危险，于是欧阳紫訫便让无名不用管，继续维持玄气的平衡，而她则继续观察小石盒。

    为什么打开它之后，它就再也没有发出过任何声音了呢？

    “哈哈哈，没想到我也有这么笨的一天。”

    “是你！”欧阳紫訫一惊，那个女人又出现了，果然想要摆脱她没有那么容易。“你想干什么？”

    “干什么？我是来帮你的，还不快谢谢我。”

    “谢谢你？呵呵，我谢谢你全家！”

    “不用客气。”

    ……

    好吧，这算不算是代沟。欧阳紫訫在内心小小地吐槽了一下，其实她也没有太过分，毕竟这个女人真的很有可能是以前的“她”，谢谢的全家里可能就包含了她的一些亲戚或者她本人。

    “将你的精神力注入小石盒，与那些亮点产生呼应，然后你就会知道它们代表什么意义了。”女人的声音里充满了怀恋，“它会成为你最好的玄器。”

    欧阳紫訫懒得跟她废话，更怕她又开始想当年，于是立刻按照她说的方法去做——

    “天呐！怎么会这样？”

    她有点不敢相信她看到的一切，这一切太匪夷所思了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)