
    “娘，您究竟为什么非要搬出去，难道跟女儿住在一起不好吗？”白素的声音已经略微沙哑了，这么长时间的哭泣和劝说，她还能说话都已经是很不容易了。

    “娘。”欧阳紫訫在门外大方地叫了一声，这才走进门去。

    只见房中白老夫人手中拎着个包裹，坐在那里一声不吭，任凭白素怎么劝说，就是铁了心要搬出去的模样，只在欧阳紫訫走进来的时候抬了抬眼皮，却依旧一言不发。

    “訫儿，你来的正好，快来劝劝你外祖母……”白素冲着欧阳紫訫招了招手，自己却不敢离开老夫人身边半步。

    欧阳紫訫正欲开口，就听老夫人哼了一声，道：“她都不肯认我，又怎么会在乎我是不是要搬出去。”

    瞧着老夫人这阴阳怪气的模样，欧阳紫訫不紧蹙眉，她这是要干什么？

    “娘，您别这么说，訫儿怎么会不认您呢……”白素慌乱地解释着，一边还冲着欧阳紫訫使眼色，想让她帮忙先将老夫人安抚下来再说。

    “怎么不会？你听她一口一个老夫人，何曾叫过我一声外祖母。”白老夫人瞟了欧阳紫訫一眼，语气中满满的都是委屈，仿佛欧阳紫訫有多对不起她似的。

    房中原本还有林妈在一旁帮着白素拦住老夫人，这会儿看见老夫人针对上了欧阳紫訫，忙摆了摆手，招呼房内所有的丫鬟跟着她退了出去。有些事情知道归知道，但是并不代表这个时候她们还适合留下来，出去的时候，林妈还将门给带上了。

    “你瞧瞧，连老妈子都知道回避，你还说她没有不认我吗？”白老夫人可是掌管了后院大半辈子的人了，这么一点小细节立刻成了她发挥的理由，顺势起身就要往外走，“这样的地方我可住不下去，你们让开，我去找我的孙女去。”

    欧阳紫訫虽然一看就知道白老夫人不过是做做样子，可在白素面前，她也不想撕破脸，忙笑着迎了上去，一手按住了老夫人，道：“您这是哪里话，咱们祖孙三人说说话，下人在多不方便啊，哪儿是您想的那样。”

    因为白素没有了修为，在感知能力上也就稍微弱了不少，欧阳紫訫按住老夫人的那一下可是用了点巧劲的，老夫人本想反抗，奈何年纪大了，修为也退了不少，竟被她给按回了原处。

    白老夫人抬头看了欧阳紫訫一眼，在她的眼中看见了威胁，那一瞬间老夫人竟有些心虚，觉得她的这点把戏已经被眼前这个不大的姑娘给看穿了。可转念一想，这个时候她可不能乱了阵脚，必须要撑住了，这才缓了口气，像是无可奈何的老者一般，语重心长道：“你也不必劝我，我担心我那孙女，想去照顾她。”

    虽然白老夫人的态度有些软了下来，可是如果因为这个理由就让她离开，那么今后若是稍微发生点什么冲突，白素和欧阳昊，还有欧阳紫訫不孝的罪名可就坐实了，洗也洗不清了。

    “您说的是白可吧？她在王宫之中安全得很，而且照顾她的人肯定也很多，再说了，我爹每日都进宫去守着呢，您就别担心了。”随即她顺势抬头看了看天色，道：“您瞧，天色也不造了，我爹也还没回来，您这么出去可不行。不如咱们先用膳如何？方才在房中一不小心睡着了，否则我早就过来了。”

    听出了欧阳紫訫话中的威胁，老夫人心头突地一跳，眉头微微皱起，若是欧阳昊还在王宫之中，她此时去，倒是真讨不到什么好。可再看欧阳紫訫一身整整齐齐的服饰，明显是换过一身衣裳的，顿时老夫人心中气就不打一处来了，这摆明了就是不将她放在眼里。睡醒了第一件事不是马上赶过来，居然还先换了衣裳，这态度未免太明显了吧！

    可她刚准备发作，突然看见欧阳紫訫的嘴角泛起一丝冷笑，心中那种不好的预感再次升了起来。无奈之下，只得按捺住不满的情绪，重重哼了一声，不再去看她。

    白素在一旁虽说看出点端倪，可却又不十分明了，这会儿一听老夫人不再坚持要走了，立刻喜上眉梢，吩咐人将晚膳送过来，方才的那一点点疑惑也立刻被忘到了脑后。

    “娘，您瞧，咱们三个还没有好好坐下来一起用膳呢，您怎么能搬走呢。”白素一边给老夫人布菜，一边继续将话题绕了回来，看来她是无论如何也不肯让老夫人独自离开了。

    欧阳紫訫在心中暗自叹气，看来有些事情暂时还是不能挑破，不过这也不是她能决定的，还要看老夫人，若是老夫人不顾及白素非要撕破脸，那欧阳紫訫也没有办法。

    老夫人一言不发，白素布的菜她也不动，只随意喝了几口汤，便放下了碗筷。

    白素有些求救似的看向了欧阳紫訫，毕竟方才是女儿将母亲给劝住的，眼下也只有向她求救了。

    “您尝尝这个，府上厨师的拿手菜。”欧阳紫訫说着，给老夫人夹了一筷子白素最喜欢吃的菜，接着道：“这是我娘最喜欢吃的菜，听说为了找到能将这道菜做好的厨子，我爹可费了不少力气，好像连国主都帮忙了呢。”

    老夫人眼睛一瞪就要开口，却被欧阳紫訫给打断了，她接着道：“我娘也是心疼您，您瞧您都这么大年纪了，长途跋涉来到离国帝都，这里有您的女儿，您的女婿，您怎么就老想着往外边走呢。这要是被不知情的人给听了去，还以为我爹娘不孝顺呢，您说是吧？”

    老夫人闻言一滞，这欧阳紫訫明显是话中有话。

    “禹海大陆还是很看重孝字的，您若不是跟我爹娘有什么深仇大恨，只怕也不忍心让他们白白担上这个莫须有的罪名吧。”欧阳紫訫说得很平静，“再说了，您若不是为了躲避那个不孝顺的儿子，只怕现在也是个享清福的时候了，对不对？”

    “你，你很好。”白老夫人看向欧阳紫訫，重重地说出了这几个字，随即犹豫了片刻，最终还是拿起了筷子，将她夹过来的菜送进了口中。

    而白素见状就更加高兴了，布菜更加勤快了，口中还不住的劝母亲多吃一点。

    “您安心住下，时间不早了，我和娘就不打扰您休息了。”

    饭后，欧阳紫訫拉着白素离开了，留下老夫人独自坐在房中，看着那个不大的包裹久久没有回过神来……(未完待续。)