
    容一抵达离国帝都的当天下午，云天墨亦到了，只不过这一次，他是单独来的，并没有看见云天颖。

    “他回去养身体了？”欧阳紫訫看了看云天墨的身后，心想云天颖被毒拖累了大半辈子，也是该好好休养一下，这种什么比试的大会，他不来也是对的。

    悦訫阁外的小院里，满当当坐了一院子，比起以前欧阳玄师府几乎没有访客，现在倒是可以用门庭若市来形容了。这不，欧阳紫訫话音刚落，就听见外面小厮高声传话道：“大小姐，又有一位云公子来访。”

    欧阳紫訫一愣，云天墨还有别的兄弟？

    还不等她反应过来，就见悦訫阁外走进来一袭浅黄色长衫的男子，面上笑意浓浓，不是云天颖是谁。

    “你不是回去养身体了吗？”

    “谁说的？”云天颖瞥了她一眼，他这么强健，哪里需要养身体。

    呃……

    “致远，好久不见啊。”云天颖也不客气，径自跟人打了招呼，便坐了下来，看着桌上的茶盏，笑着问道：“怎么，弟妹不准备给我也沏杯茶？”

    “弟妹？”宁致远蹙眉看着欧阳紫訫，再看看云天墨，心中有些酸楚，“七皇子，茶可以随便喝，话可不能随便说。”

    其实宁致远怎么会不知道云天颖这话是不是随便说的，只不过他嘴上不愿意承认罢了。对于欧阳紫訫，他早就已经知道了，是不可能的，他只能将她当成妹妹来疼爱，可如今让他立刻接受她和云天墨成为一对，他还是有些别扭的。

    云天颖笑着接过欧阳紫訫递过来的茶，冲着宁致远淡淡一笑，挑眉举杯示意，那得意的样子还真是让人牙痒痒。

    “噗！”

    可他还没得意多久，就见他面色十分难看，一口茶直接喷了出来，复杂的神色在脸上不断变换，看着欧阳紫訫欲言又止。

    而欧阳紫訫却根本不看他，反而转向宁致远，道：“瞧见没，不单单话不能乱说，茶也是不能乱喝的。”

    “哈哈哈哈……哈哈……”宁致远闻言哈哈大笑起来，看着云天颖那得意不过三秒的样子，心中无比畅快。

    “这么热闹？”

    就在几个年轻人笑闹的时候，容一和欧阳昊也来了，这么热闹的情况在府上可是很少见的，这让欧阳昊也不禁有些感慨，这些年女儿还是过得太寂寞了。

    众人起身给两人行礼，虽说云天墨和云天颖都是皇子身份，可既然到了欧阳府做客，也都执的晚辈礼，更何况旁边还有个禹海大陆鼎鼎大名的容大师，可轮不到他们端什么皇子的架子。

    请两位长辈入座之后，众人也纷纷坐下，由欧阳紫訫沏茶，气氛顿时由热闹变得有些淡淡的严肃。

    “方才说什么这么开心？”欧阳昊笑着问欧阳紫訫。

    欧阳紫訫面上一红，娇嗔道：“爹，您来这儿不会是来看笑话的吧？”

    欧阳昊一愣，似乎明白了什么，呵呵一笑，不再多问，眼神扫过容一，示意让他来说。

    “既然人都到齐了，那么有些话，我就提前跟你们说说。”容一放下了手中的茶盏，神情略显严肃，“再过四日便是比试大会了，在座的各位全都是参比人选，而这一次的比试究竟为了什么，你们都清楚吗？”

    云天墨、云天颖和宁致远都微微颔首，唯有欧阳紫訫有些茫然，不就是个比试，还有什么深刻的意义？她突然觉得自己被蒙在鼓里了。

    “为什么你们都知道？”欧阳紫訫明显不爽，美目圆瞪，谁也不看，就盯着云天墨。

    “咳咳。”云天墨轻咳一声，方才本来要说的，可被打岔了不是么，这还没来得及呢，容一和欧阳昊就来了，他真是冤枉。

    容一和欧阳昊看着两人的互动，都微微扬起了嘴角，只要两个年轻人是真心对待对方的，他们自然是乐见其成咯。

    “行了，他怕是还没来得及说，我们这两个老东西就来了。”难得的，容一居然没有对云天墨落井下石，反而还帮他说了句好话。

    “哼。”欧阳紫訫决定暂时放过他，还是想弄清楚比试到底有什么是她还不知道的，“大叔，你跟我说说呗。”

    容一侧目去看云天墨，见他微微点头，而欧阳昊明显也没有想要隐瞒的意思，这才开口道：“这一次是为了三大帝国的利益划分而召开的比试。说白了，这次的比试代表的其实是一场三国之间的战争，赢的一方有权分割输的一方的土地，以及其他的一些赔款之类的事宜。”

    在容一的讲解下，欧阳紫訫的嘴是越张越大，居然还可以通过这样的方法掠夺他国土地？

    “这，这也行啊？”简直让人无法相信。

    之前还挺柳绿从街上听回来的那些议论，觉得老百姓们也太夸大其词了，可如今看来，如果比试真的代表了战争，那么到时候还真的有可能发生一些血腥冲突之类的事呢。

    欧阳昊不愧是欧阳紫訫的父亲，听她这么一说，立刻知道了她在想什么，便补充道：“战争需要流的血，必然比比试的时候要多，而且战争的代价太大。既然异星现世注定了要让禹海大陆有所变化，那么还不如用这种方法进行。”

    确实，这个方法听起来比战争仁慈了许多，但归根结底还是残忍的，凭什么让他们这些人代表一个国家去战斗？而需要承担的后果很可能就是国土的割让还有赔偿，而且这其中的性命，难道就不是性命了吗？

    一时之间，欧阳紫訫有些钻牛角尖了，在接下来的时间里，一直都没有再开口说话，直到——

    “在利益的面前，没有绝对的敌人，所以云离两国将会联手打压梦国，所以在此期间……”

    “等等！”欧阳紫訫猛地抬头看向云天墨，打断了他的话，“你一早就已经计划好了，是不是？”

    云天墨蹙眉，打击梦国有什么不对吗？白族也是梦国的一部分，他没有想到欧阳紫訫会有这么大的反应，真思索着要如何说服她，在战争和利益的面前，不可以妇人之仁。

    “云天墨，你说你脑子是怎么长的？这样的好办法都能提前那么多年开始计划……”欧阳紫訫简直是双眼冒星星了，她看中的男人还真是优秀！

    “……”云天墨懵了，感情欧阳紫訫是赞成的？他方才还真是……太低估这个小女人了。(未完待续。)