
    “訫儿回来了。”白素站在悦訫阁外面，笑盈盈地看着正走向她的女儿。

    “娘，您怎么站在外面？”欧阳紫訫快走了几步迎了上来，拉着白素便往里走，一边还道：“这会儿日头正毒，您也不怕晒着了。”

    自从欧阳紫訫在子一那里打听到了白老夫人是如何对待她娘的，她就更加心疼她娘了。“对了，柳盈，去准备一点解暑的汤水来。”

    母女两回到了放中，白素满脸都是幸福的笑，被女儿关心的感觉真好。

    她也是这么关系着她的母亲的，可为什么……

    “娘，有事吗？”按理说这个点，白素应该在房中休息的，怎么跑到她这里来了，欧阳紫訫在路上就想问了，可又当心被人听了去，这才回到了房中才开口。

    最近白素有些敏感，稍微有点风吹草动都能让她如惊弓之鸟一般，欧阳紫訫上午就出门了，午饭也没有回来用，虽说她已经跟自己打过了招呼，可还是免不了有些担心，所以才会站在悦訫阁外面等候。

    “没什么事，就是来看看你。”

    欧阳紫訫转头看向了一脸平静的白素，心中有些不忍，如今府中的一切平静都只不过是假象罢了，如果她没有猜错的话，爹应该也是在努力维持这种平静，为的就是好好保护娘。

    “訫儿，关于你的婚事……”

    还说没事！

    “娘，您怎么这么心急呢，是不是女儿哪里做得不好，你急着要将女儿赶出去？”欧阳紫訫略带着撒娇的语气，委屈地看着白素。

    “胡说，没有的事。”白素急忙否认，她心疼女儿还来不及了，怎么会想要将女儿赶出去，“只不过昨日听你爹提起国主那里……”

    “娘，国主那里只要一日没有明确的命令下来，您就别瞎操心了。”欧阳紫訫一听，原来是这件事，也就放松了下来，在她看来，南宫拓的那点小心思根本不足为惧，一个云天墨就能搞定了。

    只不过云天墨这个时候人究竟在哪呢？今天中午的这场安排为的又是什么呢？

    柳盈很快跟着柳绿一同回来了，两人手上分别端着降暑汤和一些糕点。

    “娘，喝点。”欧阳紫訫亲自端了一碗送到白素面前，随即自己也坐下，却没有喝。中午吃的实在是太多了，现在肚子还饱着呢，而且她心中还有些谜团没解开，哪里会有胃口。

    白素见欧阳紫訫有些心不在焉，想问，却又不知道如何开口。随便喝了几口降暑汤便起身要走，临走前她对着欧阳紫訫道：“訫儿，娘不是想赶你走，而是，而是希望能更多个人跟我和你爹一起保护你。”

    趁着欧阳紫訫还没来得及反应，白素就推门离去了。

    “哎……”

    欧阳紫訫拿自己这个娘真是一点办法也没有，罢了，随她去吧。有些事情既然无法明说，那么就暂时保持原样好了。

    “有什么情况？”早上出门的时候就将柳绿留下了，为的就是让她能稍微留意一下白老夫人那边的情况，如今她回来了，想必是有所收获。

    “白老夫人倒是没有什么行动，整个上午都在房中没有出来，午膳也是送进去用的。夫人曾去探望，但是老夫人以身体不适为由给挡了回来，也拒绝请大夫。”

    听到娘又去探望白老夫人，欧阳紫訫不禁蹙眉，可是她有没有办法阻止娘这么做，她们毕竟是母女。

    “临近您回来之前，我看到一只长相奇怪的鸟儿飞进了老夫人的房中，可很快又飞走了，我有点怀疑那是不是用来传信的工具。”柳绿接着道，“这种鸟儿似乎在离国从未见过，大小姐，您说会不会是从梦国飞来的？”

    “从梦国飞来？”

    “对啊，您想啊，白族都在梦国，而这种鸟儿又没有出现在离国境内，难道不是梦国有人给老夫人传信来了？”柳绿说出了她的猜测。

    “不太可能，白族现在能站在老夫人这边的人已经全部在离国帝都了，还有什么人会给老夫人传信呢？”欧阳紫訫的手指在桌上轻叩着，心中盘算着梦国有人传信过来的可能性。“你可有出手将那鸟儿捉住？”

    “我本想出手的，可是老夫人却突然叫我，就错过了。”柳绿有些懊恼，若是能将那鸟儿捉住，或许还能瞧出点端倪来。

    “错过就错过了，如果真是传信，那信件也早就落入了老夫人手中，你光捉住只鸟儿根本没用。”欧阳紫訫扬了扬手，表示这件事倒并不是很重要，转而问道：“你说老夫人这么巧就叫你了，她叫你什么事？”

    “也没什么事，就说是房中没有热水了，让我给她拿些热水过去。”

    “嗯，知道了，还有什么特别的事吗？”

    “没有了。”

    “既然没事了，你们就先出去吧，我想休息一会儿。”从早上到下午都没有休息，欧阳紫訫觉得她有些累了，离国帝都的街道可不是一般的宽阔，就算她有修为，那么徒步下来也是会疲劳的。

    她躺到了床上，看着床棱和纱幔，脑中思索着白老夫人的事，渐渐视线变得模糊了起来，不一会儿，竟真的睡了过去……

    “大小姐，大小姐……”柳盈急促的声音在门外响起。

    欧阳紫訫翻了个身，揉了揉有些朦胧的双眼，这是什么时辰了，房中竟显得昏暗了起来，“进来。”

    柳盈听到了声响，这才推门进来，快步走向欧阳紫訫，道：“大小姐，白老夫人突然要搬出去，夫人都快急死了，您快去看看吧。”

    “搬出去？”欧阳紫訫一愣，方才的迷糊一下子就不见了，“现在是什么时辰了？”

    “酉时。”

    “老夫人何时说要搬出去的？”

    “闹腾了得有一个时辰了，夫人不同意，我也是实在没办法了才……”

    欧阳紫訫翻身起来，正准备往外走，猛地低头一看身上皱巴巴的衣裳，道：“给我换身衣裳，要讲究一些的。”

    柳盈虽然不知道为什么到了这个时候大小姐还要换衣裳，但是她已经习惯了服从，所以也没多说什么，忙麻利地开始给她换衣裳。

    等欧阳紫訫收拾妥当，来到老夫人的房门外时，里面早已经灯火通明，隐约可以听到白素略带哽咽的劝说声。(未完待续。)