
    眼看着比试一天天接近，帝都的气氛越来越凝重了，真正看热闹的人并没有几个，多数人都知道了里面的门道，哪里还有心情看热闹呢。

    这不，原本人声鼎沸的街道也安静下来了，人头攒动的酒楼也空荡荡了，只是偶有经过的旅人匆忙经过用饭之后便又离开了。

    凤飞酒楼这几日的生意也很差，大堂里小二都在赶苍蝇，柜台后面掌柜的撑着头在打瞌睡。

    突然，酒楼外一声马嘶，将掌柜的惊醒，猛地往外瞧去。只见一架华丽的马车停在了酒楼正门口，方才的马嘶就是那拉车的高头大马发出的，掌柜见状哪里还有半分瞌睡，一边往外快步迎去，一边挥手让小二都动起来。

    “贵客光临不甚荣幸啊……”虽然不知道马车内是什么人，可看这马车就知道来人一定是有身份的，掌柜忙笑着迎合了上去。

    驾车的小厮一跃，便从车驾上下来了，摸出一个踏脚放在了马车旁，躬身道：“公子、姑娘，到了。”

    马车内这才有了动静，窸窸窣窣之后，车帘被掀了起来，先是一个贵公子模样的男子钻了出来，瞟了掌柜的一眼，这才走下马车，转身伸手去接紧跟在他身后露出脑袋的姑娘。

    两人站定之后，衣着气质都非常人，见他们打量着凤飞酒楼，掌柜也不好出声，只在一旁静候着。直到男子淡淡道了句：“也不过如此。”掌柜这才上前半步，笑着开口：“公子，姑娘，站在外面可看不出咱们凤飞的好处，您二位是用膳呢还是住店呢？”

    一旁的姑娘闻言挑眉，用略带不屑的语气道：“怎么，你的意思是说咱们目光浅薄了？”

    男子闻言一愣，似乎还没想这么多，听同行的姑娘这么一说，也觉得这掌柜的说话似乎含沙射影了起来，忙怒目相向，逼问道：“你可是此意？”

    “哎呦，这位姑娘，您这说的是什么话，咱们做生意的可不都是想让客人往里走啊，站在这门外，咱们这生意可怎么做呢？”掌柜的忙解释道，一脸委屈，眼巴巴地看着两人，表示他完全没有那个意思。

    “哼，谅你也没有那个胆子。”姑娘抿嘴不语，冲着男子点了点头，两人这才一同进了凤飞。

    这两人一看就不好伺候，掌柜的有些头疼了，可来者是客，他只能硬着头皮亲自接待，可不敢让小二来招呼。万一小二一个不小心得罪了他们，那可就麻烦了，离国帝都即将有大事发生，眼下是越不惹眼越好。

    引着两人来到了二楼的包间外，掌柜的稍微介绍了一下三个包间的不同之处，随后两人选择了中间的大包间。

    “将你们拿手的都送上来，还有。”男子随口吩咐道，“不得让任何人打扰。”

    掌柜的闻言点头应着，转身准备酒菜去了。

    包间中就剩下了男女二人，男子神情放松了不少，看着女子道：“妹妹，怎么还是一副愁眉不展的模样？”

    “大哥，你让我如何高兴得起来？”女子起身走向凭栏处，眺望着空荡荡的街巷，“你瞧，连老百姓都知道要回避，可我们呢？我们连想回国都不行。”

    这男女二人不是别人，正是梦国大皇子凤承宣和长公主凤天骄，他们今日出行不想暴露身份，也就是不希望时时被人盯着的感觉。自从上一次南宫耀让人将他们的住处搜了个遍之后，便派人盯住了他们，就连凤承志从千年遗迹中出来之后也不肯松懈。

    兄妹三人曾经进宫去求见南宫耀，要求南宫耀让他们回梦国去，可南宫耀根本就当做听不懂他们的话，顾左右而言他。最终，他们将话挑明了说，可南宫耀依旧是不肯放行，这才让他们知道，南宫耀这是要将他们留下来当人质啊。

    “妹妹不要心焦，只要比试开始，南宫耀就没有空再盯着我们了，到时候父王一定会派人来接我们的。”凤承宣起身走向凤天骄，看着她娇弱的背影心中一软，“你这副模样，大哥每日看在眼里，有多心疼你知道吗？”

    凤天骄确实憔悴了很多，问她是不是被南宫耀吓到了，她又说不出个所以然，凤承宣是一点办法也没有。

    凤天骄摇了摇头，道：“大哥，你太天真了，父王如果会派人来接我们，只怕早就来了。”

    这一点，不是凤天骄想到的，而是五皇子凤承志，这些话，其实是昨夜凤承志告诉她的。

    凤承志才是梦国国主心目中要继承王位的那个皇子，而大皇子凤承宣却一直不肯承认这个事实，所有一些话，凤承志根本没法跟凤承宣说，只能通过这个妹妹的口来转达。

    “这……是他说的？”凤承宣握紧双拳，负在身后，不想让凤天骄看见。

    “大哥，你为什么就是不肯认清事实呢？”凤天骄叹息道，转身看向凤承宣，眼中满满的都是柔情。

    如果大哥早日认清事实，很多事情或许就不同了，而她，有些话也是无法说出口的，就跟五哥一样……

    可五哥能有自己这个传话筒，自己呢？自己去找什么人帮自己转达？

    再说了，那些羞于说出口的话，又能告诉谁呢？

    一时间，包间内安静了下来，凤天骄沉浸在她的愁绪之中，凤承宣则努力压抑着他对他可爱的五弟的愤怒。

    “两位客官，菜来咯……”小二一声吆喝打断了两人之间的宁静，只见包间的门被推开了，一个个小二鱼贯而入，手中都端着或菜或汤。

    “行了，既然今日出来了，就别想那许多了，先尝尝这里的菜如何。”凤承宣勾了勾嘴角，让他看起来显得高兴一些，这才拉着凤天骄入座。

    “你看，果然是梦国的菜系，难怪叫凤飞酒楼。”凤承宣正因为见到凤天骄每日闷闷不乐，这才打听了这家做梦国菜系的酒楼，带她出来放松一番的。

    许是真的想家了，凤天骄看着满桌的梦国菜，竟缓缓落下泪来……(未完待续。)