
    是夜，夜凉如水，地宫之中恢复了平静，云天颖也停止了折腾影卫。

    云天墨与欧阳紫訫牵着手在地宫中散步，气氛很温馨，两人都没有开口，都舍不得打破这份难得的平静。

    千年遗迹之中要说发生了许多事，那确实不少，有一些超出了他们的预计，可要说有什么收获，除了云天颖的毒在机缘巧合之下被欧阳紫訫压制住并驱散了部分，那就数两人的感情突飞猛进了。

    快要七年了，从两人第一次见面到现在，两人都没有想到居然会是因为这十几天的相处而有了突破。难怪人家都说，男女之间的感情就如同窗户纸一般，捅破了之后，也就那么回事。

    欧阳紫訫此时觉得心中很平静，被那个自称是自己的女人扰乱的心湖，也在云天墨的陪伴之下恢复了过来。但是她很清楚，这些都只是暂时的，所有的事情都必须要弄清楚，只有水落石出之后，这份平静才会是真实的，才会少了那一丝虚假。

    她甚至有一种感觉，所有的一切好像都是冥冥中注定的，包括这千年遗迹之行。如果这一切都是为了让她恢复那所谓被她遗忘掉的记忆的话，那么这一切又会是谁的安排呢？谁能搞操控这百年之后的事情，还有，这不单单是时间的问题，还有空间。那人也太强大了吧，不但将她从地球弄到了这禹海大陆来，还将这后续的一切都安排好。

    时间，空间，只要任何一个环节出了错，那么现在的一切都不会发生，而她，也不会在这千年遗迹之中与云天墨牵手散步。

    “在想什么？”云天墨富有磁性的嗓音悠然响起，整晚，欧阳紫訫都一副若有所思的模样，他知道，如果他不开口问，她怕是什么也不会说。

    “在想，这一切都好奇妙。”欧阳紫訫停住了脚步，看着云天墨的脸，如此英俊的男子如今就在她的身旁，而且只要她愿意，他将一直陪伴着她，这种幸福来得太突然了，她有些害怕会失去。

    如果她没来禹海大陆，如果她没有跟他一起进入秘境，如果没有他的救命之恩，如果没有千年遗迹的经历……

    她和他，会如何？

    “想说什么？”云天墨知道欧阳紫訫已有所指，但是却不知道她现在是否想说。

    略微沉吟了片刻，欧阳紫訫决定试探一下云天墨的反应，“你相信这个世界上有人会拥有另外一个自己吗？一个跟现在的自己拥有完全不同记忆的自己。”

    这话听起来很绕口，可云天墨却听懂了欧阳紫訫话中的意思，因为她的特殊他一直都知道。

    “信。”

    “为什么？难道你不觉得很诡异吗？”有一个莫名其妙的存在，说她就是她，还拥有千百年前的记忆，这比起她穿越到这里来，简直不枉多让。

    “万千世界，万千事，这没什么诡异的。”云天墨轻笑着，他都能接受她突然就长大了这件事，还有什么事是他不能接受的呢？

    这个小女人明明还那么小，可是在从秘境出来之后，便长成了亭亭玉立的少女，虽然离国帝都的大多数人似乎都接受了这个诡异的事，可他知道，那是权力使然。如果没有南宫耀这个国主在上面压着，欧阳紫訫的这件事不会被人轻易放过。可他不同，他不需要任何人给他施压，便欣然接受了这个结果，甚至还感到开心。

    如果，她还是那么个小姑娘的话，他岂不是还要等很久？所以，现在这个结果很好。

    而她口中的那个“另外一个自己”，云天墨觉得并不重要，不管那个所谓的“另一个她”是否真实存在，他都认定了她，这样就够了。

    “你倒是心宽。”欧阳紫訫娇嗔地看了他一眼，“那是因为没有发生在你身上。”她甚至无法想象，如果她的记忆也给了他的话，如果他真的是那个他的话，他能不能承受得来，他会不会像她现在一样选择暂时逃避。

    或许他不会，他那么强大，他也许会立刻就想办法将事情解决吧。

    “傻瓜，就算是发生在你身上，我也会当做自己的事情一样对待。”云天墨宠溺地看着欧阳紫訫，这个小女人真是越来越会瞎操心了，只要有他在，任何事情他都会帮她处理好的。就比如多次挡下南宫耀的赐婚。

    “云天墨，如果……”

    “墨。”

    “嗯？”欧阳紫訫一愣，什么墨？

    “以后叫我墨。”他不喜欢她总是连名带姓地叫他，这样显得很生疏。

    “呃……名字不过是个称呼，我……好吧。”欧阳紫訫本还想反驳，可很快败在了云天墨强硬的眼神之中，软软地叫了一声。

    “什么？听不见。”云天墨低下头，凑近了她的嘴边。

    欧阳紫訫面色一红，她还没有这么亲密地叫过一个异性，两辈子加起来都没有过，方才那一声已经用完了她几乎所有的勇气，云天墨这一凑近，更让她羞涩得不行了，头都快埋进胸口中了，怎么也不肯再开口。

    云天墨看着欧阳紫訫这娇羞的模样，心中一漾，伸手将她的脸抬了起来，见她双目含情，面若桃花，一晃神，动作便快过了理智，直接吻了上去，肆意掠夺着她的甜美。

    欧阳紫訫亦是心动，情动，很快瘫软在了他的怀中，他的吻总是有办法让她深陷其中。

    “好甜，小女人，你怎么会这么美好？”云天墨的指腹在欧阳紫訫的脸上轻划着，因为动情而略显沙哑的声音在她耳畔响起，引起了她的一阵战栗。

    “讨厌……”欧阳紫訫软糯的声音可并不如她说出的话那般，完全显示出了她有多么享受此刻，在云天墨的怀中，她能忘却所有的烦恼。

    “讨厌吗？你的身体可不是这么告诉我的。”云天墨邪魅一笑，再次加深了这个吻，她是属于他的，哪怕是她的“讨厌”，他也霸道地占为己有，绝不会让他人涉入分毫。就算现在不能完全拥有她，他也要尽可能地拥有她所有的美好，直到她将身心全部交付的那一日。

    这一夜，很美。

    云天墨成功让欧阳紫訫从阴霾中走了出来，至于明天又要再次面对的问题，那就等到明天再说吧。(未完待续。)