
    “老夫人大清早就独自出去了？”欧阳紫訫一边让柳绿梳头一边听柳盈在一旁汇报，好一段日子没享受这种不用自己亲自动手的生活了，她竟然开始有些怀念了。

    柳盈点了点头，早上若不是她碰巧撞见了，只怕都不知道白老夫人这么早就已经出去了，想起来之前也曾有过这样的情况吧，只不过她们都不敢贸然进老夫人的房间，所以被瞒过去了。

    很快，马尾辫就梳好了，欧阳紫訫对着镜子照了照，满意地点了点头，随意地指了指身后的椅子，让两人坐下，她有些话要问。

    “跟在老夫人身边的日子，有什么感觉？”原本昨日就准备要问问她们的，奈何白素来了，就打乱了她的计划，现在有机会好好问清楚，欧阳紫訫自然不会再错过了。

    柳盈柳绿两人先是对视了一眼，随后由柳盈做代表，将跟在白老夫人身边的日子都发生了些什么简单说了一遍，包括了其中跟着她去见白族五位长老的事情。

    “所以她问我是否受伤，其实是想要将我的情况跟皓白石的变化对应起来，用来证明我就是她口中的白族嫡女。”欧阳紫訫看着镜中的自己，不禁蹙眉，她想不明白，为什么白族嫡女这四个字老在她身边徘徊，在千年遗迹就是如此，如今出来了，居然还是如此。

    难道真的像那个女人说的，她真的忘记了什么？

    “大小姐……”柳盈见欧阳紫訫突然发起呆了，轻声唤她，道：“我们觉得白老夫人对大小姐您应该是有些真心的。”

    “哦？”欧阳紫訫挑眉，怎么她没感觉出来白老夫人对她有真心呢？

    柳绿见欧阳紫訫明显不信的模样，也在一旁解释道：“大小姐，真的不是我们要帮白老夫人说话，那夜在酒楼知道了您可能重伤不愈，她都差点晕过去呢。”

    还有这种事？

    欧阳紫訫自然不会不相信柳盈和柳绿的话，只不过她真的觉得有些匪夷所思，试问，谁会关心一颗棋子的安危呢？

    白老夫人明显就是想要********的，这一次来找白素和欧阳紫訫，无非就是要再次利用她们的身份罢了。一个是离家多年的女儿，一个是素未谋面的外孙女，只要她做得滴水不漏，就没有人会怀疑她。

    只可惜，欧阳紫訫并不是这禹海大陆上普通的贵女，再加上在千年遗迹中发生的那一切让她有了警惕，才会将白老夫人的算计一眼看穿。

    “行了，说得我有多不孝似的。”欧阳紫訫轻笑着转过身，道：“白老夫人关心我，我自然知道，只不过……”

    她话锋一转，面上笑容瞬间敛去，冷声道：“只不过这份关心，我不稀罕。”

    与白老夫人的交锋，说穿了，不过是谁的戏真的问题罢了。

    在面对一个想要利用自己的女儿，自己的外孙女的人，欧阳紫訫并不觉得她的防备就是不孝。相反，她正是因为关心白素，孝顺白素，才更加需要提防这个多年未曾一同生活的外、祖、母。

    柳盈柳绿见欧阳紫訫一脸认真严肃，就知道这事儿劝不得了，只能纷纷闭嘴，不敢在抒发己见了。

    “你们也不用如此，我正是因为相信你们，才当面将话说白了的。”欧阳紫訫可不希望这两个丫鬟因为她对白老夫人的不信任而多想，于是就破例解释了一句，“有些话，在面对有些人的时候，说穿了是信任，不说破才是防备。”

    “是。”

    “我们记住了。”

    见欧阳紫訫并没有因此而迁怒她们，柳盈柳绿很快又恢复了情绪，本就比较活泼的柳绿冲着镜中的欧阳紫訫眨巴着眼，道：“大小姐，昨夜您与墨王……”

    “去去，昨夜的事不许再提！”欧阳紫訫内心那个悲催啊，都是云天墨害的，现在连身边的丫鬟都要打趣她了。

    柳盈在一旁掩嘴偷笑，看着欧阳紫訫耳根处泛起的红晕，这才收敛了一些，轻咳了一声，道：“柳绿，不得放肆，没看大小姐都不好意思了么？”

    “哎呦，你们两个，胆子是越来越大了是不是？过来，别跑，看我怎么收拾你们……别跑……”

    “啊，大小姐饶命……”

    “柳盈，快救我，哎呀……哈哈……”

    主仆三人许久未见，有些话说开了之后，心中也就没有了隔阂，一大早就尽显出了她们之间的好感情。

    ——————————————

    “又出去了？”

    同样收到白老夫人出门的消息的人，还有欧阳昊，这几****都在宫中，本就担心府上发生什么，所以特地多派了人手盯着，想不到还真有发现。

    “还是同一家酒楼，许是去找那五位长老的。”子一淡淡地回答道。

    欧阳昊的手指在桌面上轻叩，某种闪过一抹疑虑，白可已经被送进宫了，白老夫人此时去找五位长老会是为了什么呢？

    “大人，时辰差不多了，您该出发了。”子一看了一眼窗外，提醒欧阳昊该进宫去了。

    “你继续让人盯着，务必要弄清楚他们在谋划什么。”欧阳昊点了点头，起身一把抓过一旁的披风就往外走，虽然还不知道白可什么时候能醒，但是他必须坚持下去，“哦对了，訫儿那里你也多派几个人手。”

    “是。”

    送走了欧阳昊，子一看向了街角的某处，嘴角微微勾起，一个闪身从原地消失了。

    啪！

    重重的一掌！

    “噗——”黑衣人一口鲜血喷了出来，星星点点地洒落在地上，特别显眼。

    “你是什么人，谁派你来的？”子一冷漠地看着眼前的蒙面男子，方才在街角偷窥的人就是他。

    被子一一掌拍成重伤的黑衣蒙面人瘫软在了地上，额上冷汗直冒，却坚持不肯张嘴回答他的问题，双眼中全都是不甘和惧怕。

    子一在心中冷哼，这种人也敢到玄师府外来晃悠，简直是找死。他重重向前踏了一步，咚地一声仿佛击在了那人的心口上，巨大的威慑力让那人不禁曲腿想要往后挪，“既然会怕，就老实回答我的问题。”

    黑衣男子知道自己完全没有胜算了，如果落在对方手上只怕要受不少折磨，心中一狠，咬碎了牙内的毒囊，顿时七窍冒出黑色血液，就这么断气了……

    “哼。”子一冷哼了一声，也不上前搜身，这种人一定不会带什么证明身份的东西在身上的。不过子一也不担心，因为他早就看出了这人的来头了，追出来不过是做给别人看罢了。

    既然人都已经死了，子一也没有留下来的必要了，遂转身离去。(未完待续。)