
    欧阳昊有些无语了，一看这娘俩就没搞清楚主次和先后的问题，要知道，云天墨可是皇室子弟，他的婚事可不是随便办办就完事儿了的。如果没记错的话，首先要得到云国国主的认可，然后下发国书通告全国，然后才开始筹备各项事宜，而且女方家的家底那是要被彻查个遍的，就说自己家这么点家底，虽说一天就能查完，可是那也得查啊。

    想到这里，欧阳昊好像想到了什么，也不去管激动的娘俩了，看向云天墨问道：“你是已经跟你父王商量好了，还是已经在我们不知道的情况下将所有的程序给完成了？”如果是前者，那还说云国国主是真心疼爱云天墨，这种事情都可以妥协，将来也不会为难自己的女儿。可如果是后一种的话，那他到底是什么时候就开始计划这一切了？

    前厅明明灯火通明，今夜也不冷，可欧阳昊却莫名起了一身的鸡皮疙瘩，不禁哆嗦了一下。

    果然，云天墨对他的问题似乎一点也不感到意外，反而觉得他这个时候才想起这个问题，似乎有些晚。

    “两者皆有。”云天墨放下了手中的筷子，他算是看出来了，这顿饭虽然意义重大，可是并不是给男人吃的，比如他，比如云天墨。真正有空吃东西的，只怕只有那些用耳朵听的女人们了。

    “离国国主比试国书颁布之前，我就已经与父王沟通好了，而所有的程序嘛……”云天墨稍微顿了顿，看了一眼正莫名其妙地看着他的欧阳紫訫，勾了勾嘴角，张嘴道……

    “自然是本皇子负责全部完成了，绝对不会耽误一点时间的！”云天墨的话，被人抢白了。

    只见门外走进一个男子，器宇轩昂，咋一看还跟云天墨有些像。这不就是自从第一日道府上之后就一直没有露面的云天颖么，还以为他在修养，想不到居然在为云天墨奔波。

    云天颖进门后，冲着欧阳昊和白素一拱手，行了一个晚辈礼，笑道：“冒昧打扰，还望不要怪罪。”

    白素一看是未来女婿的哥哥，忙笑道：“说的哪里话，都是一家人，林妈，加副碗筷。”

    “欧阳玄师无需担心，所有的程序绝对没有任何问题，在离国帝都的府邸也是我亲手操办的。但凡云国成年的皇子，都可以在三国之中随意选择一处置办府邸，可以是今后居住之所，也可以是云游的时候落脚之地，而这个府邸在云国是有记录可查的。”云天颖笑着解释着，欧阳昊的担心并非多余，皇族子弟的婚事确实很麻烦，但是那是对于其他人来说。云天墨可就不同了，他是父王最疼爱的儿子，他开口要求的，哪还有被拒绝的道理。

    欧阳昊闻言稍微放心了一些，毕竟若是云天墨自己胡闹，将女儿嫁过去之后，到了云国却不被承认，那可是要吃亏的。“既然如此，我便放心了。”

    云天颖闻言轻笑，伸手拿起酒壶，将欧阳昊和自己面前的酒杯斟满，随后举杯道：“父王不在此地，我这个做哥哥的就代表云国云家感谢亲家，养了个好女儿。”

    “好说，好说。”欧阳昊举杯与他相碰，一饮而尽，道：“本还以为你是来参加比试的，不曾想……”

    “我也是来参加比试的。”云天墨的婚事筹备和比试可不冲突。

    “可你的身体……”欧阳昊蹙眉，云国七皇子的事情整个禹海大陆只怕没有人不知道了，如今虽说毒已经排出体外了，可他还是觉得参加比试有些牵强了。

    “说起这一点，还得谢谢我这个未来的弟妹。”说着，云天颖又添了一杯，冲着欧阳紫訫举杯笑道：“你不但帮了我，还即将成为我们家的一份子，我这个做哥哥的也没什么特别的东西可以表达谢意，敬你一杯！”

    说着，便先干为敬了。

    欧阳紫訫多少还是有些羞涩的，端起酒杯侧过身子，也干了，耳边隐隐泛着红晕。

    “弟妹，这第二杯，我敬你们二人，祝你们百年琴瑟，早生贵子。”说着，又干了一杯。

    云天墨端起酒杯大方接受了，欧阳紫訫方才有些羞涩，可一杯酒下肚之后，胆子也大了一些，端起杯子看着云天墨，笑得很幸福，两人随即各自饮下了杯中酒。

    “这么热闹，怎么不叫我呢？”这边酒杯刚刚放下，门外便又有人来了。

    容一一袭白衣在夜色中极为显眼，若是平时早就被人看见了，可今日厅中人的注意力都集中在了两个即将成婚的新人身上，也就忽略了他。

    “林妈……”

    “夫人，已经准备好了。”林妈笑着指了指桌上，新的碗筷已经摆放好了。

    “素素，女儿要嫁人了，可舍不得？”容一一坐下，就忽略了欧阳昊的存在，直接跟白素搭话。

    白素点点头，笑道：“不舍是自然的，也高兴。”

    “高兴就好，我敬你一杯，今后我可就多了一个徒媳妇儿。”容一举杯与白素干了一杯。

    “大叔！”欧阳紫訫笑骂道：“说得你有徒媳妇儿一样，还多了一个呢。”

    容一先是一愣，随即哈哈大笑，道：“臭丫头，可要改口了，别大叔大叔的，要叫师父！”

    随即，云天墨带着欧阳紫訫也敬了容一一杯，执晚辈礼。

    “为师也不知说些什么好，总之希望你们今后同德同心、如鼓琴瑟。”说着，容一从怀中掏出一对玉佩，看着质地就价值不菲，分别给了两人，算是贺礼。

    “谢谢大叔。”

    “谢谢师父。”

    白素在一旁看着，心中高新，笑得眼睛都快看不见了，仿佛今日就是女儿出嫁之日一般。

    “你们不厚道！”宁致远从门外走来，手中抱了个坛子，他先是跟欧阳昊夫妇打招呼，然后是容大师，最后才看着几个年轻人道：“我特地去准备了好酒，你们用膳居然不叫我！不厚道，不厚道！”

    “罚酒！”

    “对的，罚酒！”

    也不知道是谁起哄，接下来的气氛就越来越好，大家推杯换盏不亦乐乎。

    那场面就好像是爱情呼叫转移中的一幕一般，参与进来的人越来越多，越来越多……

    这一夜，欧阳紫訫是笑着入睡的，醒来的时候，嘴角亦是上扬着的。(未完待续。)