
    自从欧阳紫訫在欧阳昊面前将老夫人的行为给挑破了之后，白素就成了府上重点保护对象，而老夫人仿佛也像是知道了她已经成为了防备对象，没有再去找白素，即便是白素主动来陪她，她也没说什么出格的话。

    只是在白可的问题上，老夫人倒是提了一下，意思大约就是若是白可醒来了，务必让她去见上一面。

    欧阳昊和欧阳紫訫都有些纳闷，为什么白老夫人突然这么着急想要白可醒过来了，难道就是因为欧阳紫訫挑明了态度？即便她真的要成为嫡女，也不会受老夫人摆布，所以她急着另谋出路了？

    “我觉得不像，应该有什么被我们忽略了。”欧阳紫訫低头吹开茶盏上的热气，皱着眉头猜测着，“可惜，那鸟儿传来的信我们无法知道内容。”

    “是啊。”欧阳昊坐在书桌后面，也是一脸忧容，白老夫人的目的一日不明确，他就一日不放心白素。

    父女两一坐就是一下午，虽然没有任何结论，可却接到了一个意外的消息——

    容一传来书信，说是不日将到帝都。

    “这个老不羞！”欧阳昊一时嘴快没控制住情绪，将内心的想法给说了出来，一旁欧阳紫訫掩嘴偷笑，不过心中倒是挺欢迎容一的。

    说到容一，也有好长一段时间没有见到宁致远了，也不知道他忙什么去了。

    “阿嚏——”

    宁致远抬头看了看天空，艳阳高照，万里无云，风也不大，他怎么突然打喷嚏了。

    “云九，你叫我来到底要干吗？”宁致远看着对面的云天墨，这已经好半天了，他一言不发，让宁致远有些不耐。

    站在帝都外的一个小山坡上，云天墨负手远眺，目光似注视着帝都，又似透过帝都在看更远的地方，一旁的宁致远已经被他忽略了。

    “你要是再不说话，我可走了。”宁致远也不装腔作势，转身就要离开，他可是好长时间没有见到欧阳紫訫那丫头了，他可想得紧。这眼看着就要到达离国帝都了，偏偏云天墨的影卫找到了他，将他带到了这里。“越发古怪了，将我找来又不说话。”

    宁致远一边走，一边嘀咕着，莫不是他根本就没事，只是单纯想要阻挠他去见欧阳紫訫？越想越觉得这种可能性很大，宁致远猛地转身嚷道：“你越发小人行径了！”

    这一次，云天墨终于有反应了，只见他不紧不慢地转过身来，睨了宁致远，冷哼了一声，道：“你越发呱噪了。”

    “梦国现在如何了？”

    “哼，终于肯开口了么？”宁致远才不在意云天墨的讥讽，呱噪就呱噪，欧阳紫訫不嫌弃他就行了。可说起正事，他倒也不含糊，悠然的声音在风中传送着，“妖姬媚国，国师似乎想要离开了。”

    梦国，皇室内部早就已经开始腐烂的一个帝国，若不是那神秘的国师支撑着，只怕早就分崩离析了，又或者，被瓜分殆尽。

    “你的人？”当初让宁致远去办这件事的时候，并没有具体的计划，只能走一步看一步，所以云天墨猜测或许那妖姬正是宁致远安排的。

    谁知宁致远不屑地撇了撇嘴，否认了是他的安排，只道这事儿来得凑巧，他不过是推波助澜了一把。若是要从头安排，可不单单这么点时间就能安排妥当的。

    既然不是宁致远的安排，云天墨就不得不多想了，究竟是巧合，还是另外有人安排，两两相碰之后，成了这个神仙局。

    “我可不觉得是什么神仙局。”宁致远对云天墨的想法不置可否，“神仙局若是这么容易促成，哪来破绽可循？”

    “亦有道理。”

    “若不是我及时发现，差点就破局了。”宁致远傲娇地扬起了头，可下一瞬间就意识到他的傲娇在云天墨面前没有任何作用，随即恢复了清冷，轻咳一声接着道：“容大师不日也将抵达帝都，人都差不多到齐了，你有什么打算。”

    打算，吗？

    云天墨缓缓迈开脚步，朝着宁致远这边走了过来，每一步都那么踏实，那么稳，直到面对宁致远时，方才错开半个身子，似自言自语，又似告知，道：“也许顺其自然才是最完美的办法。”

    “此话怎讲？”宁致远可不觉得云天墨是一个会将一切交给老天来定夺的人，如果是的话，他就不会早在十几年前就开始谋划如今的这一切。

    “有的人出现了，事情超出了我的预想。”云天墨和宁致远都知道，他口中的有的人，指的是谁。

    随即，两人都不再言语，小小的山坡上只剩下偶尔的鸟鸣声传来……

    “走吧，你不是急着要去见她吗？”云天墨淡淡地说了一句，率先朝着山坡下走去。

    身后宁致远先是一愣，随即轻笑，迈开脚步跟了上去。

    ————————————

    “你谁啊？”欧阳紫訫看着门外这个陌生男子，一脸疑惑，门房不是说来的人是宁致远吗？可眼前这个男子，根本就不是宁致远。

    “宁致远。”

    “你放……”欧阳紫訫正准备摔门，让人将这男子赶走，转念一想，难道是易容？“你再说一次，你是谁？”

    “宁致远。”

    虽然说话的声音不太像，可是语调还有点熟悉的感觉。如今精神力如此强大的欧阳紫訫都无法感应出眼前这个人究竟是易容的，还是根本就是另外一个人，这只能说明一点，那就是——

    “小样，穿个马甲就当我认不出你了么！”欧阳紫訫单边嘴角上扬，眼中划过一抹狡黠，“跟本姑娘装，要你好受！”

    欧阳紫訫猛然出手，一把抓向男子的面部，五指微微弯曲成钩，耳旁是空气被撕裂的声响。男子没想到欧阳紫訫会突然出手，猝不及防只能飞快后撤，可他没有想到的是，欧阳紫訫的速度比他更快，而且仿佛猜透了他的动向，凌空一个踩踏便翻身来到了他的后方。

    “好身手！”

    “过奖！”

    男子放低底盘，整个人往下一沉，这才躲过了欧阳紫訫接下来的一爪子，然后顺势往前一扑，整个人贴着地面滑了出去，这才拉开了与欧阳紫訫的距离。

    他才一转身就看欧阳紫訫又要攻过来，这才忙往自己脸上抹了一把，叫嚷道：“停，停，真是我！”

    “哼，功力增进不少嘛，我都没感应出来。”欧阳紫訫这是由衷夸他，这样的易容术可谓顶级了。

    “你也不错。”宁致远笑着打量欧阳紫訫，一段时日不见，她的修为可谓突飞猛进了。

    随即两人相视一笑，方才动手的紧张气氛荡然无存……(未完待续。)