
    那一夜，云天墨究竟有没有留宿成功，嘿嘿，这成了个秘密。

    因为——

    “咦，大小姐今日起这么早啊？”柳盈有些惊讶，欧阳紫訫可从来没有这么自觉地早起过，忍不住八卦地探头朝着里屋瞄去。

    “看什么看！”欧阳紫訫双眉倒立，瞪着柳盈道：“还不快去打水给我洗漱！”

    柳盈掩嘴一笑，道了声遵命，便转身打水去了。

    然后——

    “你还不快走！”欧阳紫訫涨红着脸，冲着里屋小声地催促着，可半天也没见动静，这才进去看了一眼……

    “我去，把自己当成梁上君子了么？正门都不走了。”

    里屋哪里还有人啊，就只有欧阳紫訫自己在那儿抱怨，完全忘记了方才她自己担心被人看见房中有人的无措，没有任何感激云天墨自动消失的意思。

    ————————————

    “咦，墨，你今日这么早啊？”云天颖正巧，从房中出来，看到了正准备进门的云天墨。

    此时天际才刚刚泛光，云天墨瞥了云天颖一眼，决定对于他的打趣视而不见，径直回了房中。可他正准备反手关门的时候，却发现门被抵住了，门外云天颖的声音响起：“墨，既然起来了，咱们一起用早膳吧。”

    说着，他便不请自进，进了云天墨的屋子。

    “哎呀，你说说看，这天气好了，人的心情就好，人的心情好了，起得就早，是吧？”云天颖似有所指，挑着眉给自己斟了一盏茶，喝了一口，显然不满意，道：“既然起来了怎么不换一壶茶，都凉了。”

    “哦，该不会是昨夜……”

    “闭嘴！”云天墨对自己这个胞兄感到有些头大，以前怎么没觉得他话这么多呢？

    云天颖抿嘴一笑，也不再嫌弃茶凉了，索性吩咐人将早膳送到云天墨的房中，大有一副真要在这里用膳的架势，完全不顾云天墨是否欢迎。

    “对了，顺便叫宁公子也来一起用膳。”云天颖多加了一句。

    “啧啧，你瞧瞧你，明明是个好心情的早上，为何板着张脸呢？”

    “你瞧，我也是好心，咱们也很久没有一起用膳了。”

    云天墨默默看着云天颖，昨日晚上难道不是在悦訫阁的小院中一起用的么？他这是睁着眼睛说瞎话。

    “宁致远也是为了你的事情奔走，大家这么久没见了，叫过来叙叙嘛……”

    云天墨依旧沉默，看着云天颖的眼神满是嫌弃，他的话真的太多了，而且都是废话。

    兄弟两就这么一个说不听，一个不开口，直到宁致远的加入，才打破了这种诡异，变成了两个人说不听，一个人依旧不开口。

    “致远，你瞧瞧他，明明内心很高兴，可面上还是一副死人脸。”云天颖指着云天墨道，“这样的人怎么能讨女孩子欢心呢？”

    “可不是。”宁致远难得遇到能跟他一起吐槽云天墨的人，自然不会放过，背靠在椅子上，调侃道：“要我说啊，一定是有人没看清他是什么德性，若是看清了……”

    “如何？”

    “肯定要甩了他啊。”

    两人就这么一唱一和，仿佛笃定了云天墨不会发作一般，知道早膳送来了也没消停。

    “你们的嘴还真忙。”不单单要用来吃饭还要用来说话，这两件事情同时进行，可不是很忙？

    云天墨微微蹙眉，他最讨厌别人在用膳的时候一直说话了，可话刚出口，脑海中却闪过了以前跟欧阳紫訫因为用膳的时候能不能说话时候的斗嘴，突然觉得好像用膳的时候说话，也没那么讨厌了。

    “我没看错吧？”云天颖很夸张地惊叫了起来，看着云天墨的眼睛瞪得老大了。

    “没看错。”宁致远摇了摇头，因为他也看见了。

    云天墨居然吃到一半，突然自己笑了……

    天呐，好诡异。

    两人顿时有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，相互对望了一眼，默契地闭上了嘴。

    有的人，可以调侃，但是切记，适可而止，否则，后果很严重。

    然而这一次，他们显然错了，因为云天墨那诡异的笑其实跟他们没有半毛钱关系。

    用完了膳，宁致远思索了一番，这才下定决心一般，开口道：“比试就在眼前了，可以说是生死之战，即便你早有安排，但是有些事……你还要拖到什么时候？”

    被当做了战争一般的比试已经没有几天时间了，宁致远不知道云天墨究竟想要何时将他和欧阳紫訫的事情给定下来，要知道，在比试中任何意外都是有可能的，所以，即便他不愿意见到他们出双入对，但却是真心为了他们着想。

    有些事情，真的要尽快，免得留有遗憾。

    “不急。”云天墨还是一副胸有成竹的模样，只是在看向宁致远的时候，眼神中似乎多了一些什么。

    “还不急？这都什么时候了，万一比试的过程中出现什么意外，你……”

    “谢谢。”

    “什、什么？”宁致远没有想到云天墨会突然跟他说什么谢谢，一时愣在了原地。

    反而是一旁的云天颖，微微笑了起来。

    云天墨起身，站到了宁致远的身前，十分认真严肃地又说了一遍，“谢谢。”

    宁致远对于欧阳紫訫的感情，云天墨要说不知道，那是不可能的。但是他看得出来，宁致远是真心为了欧阳紫訫和他好，所以才会说出这番让自己心疼，却是为了他和欧阳紫訫好的话来。

    这一声谢谢，他是一定要说的。

    “哼，不用，我也不是为了你！”宁致远对于云天墨突如其来的道谢显然是不适应的，他们之间根本用不着说这些，而他，也不需要云天墨的道谢。

    “一样。”为欧阳紫訫也好，为他也罢，在云天墨眼中，都是一样的。

    “你放心，我不会让任何意外有发生的可能。至于你说的事，很快就会办好。”云天墨仿佛在承诺一般，将这番话告诉了宁致远。

    其实不用宁致远催促，他也准备在比试之前将与欧阳紫訫的婚事定下来，而现在告诉宁致远完全不是炫耀，而是一种兄弟之间的承诺。

    为他，为她，更为了他们。(未完待续。)