
    不得不说，皇家的手段和财力就是不一般，在众人痛饮一夜之后，次日的天才刚刚泛起白肚，便有震天的锣鼓声响彻离国帝都的上空。

    “怎么回事？”

    “哎呦，不得了，快看那队伍，太华丽了……”

    街道上难得地出现了攒动的人头，比试将近，街道上的人群本已经锐减，可这日却一改宁静，热闹了起来。

    “那是婚嫁的队伍，你们看，最前头那个男子，好帅啊！”

    “你看他的穿着，好像不是咱们离国的服饰啊。”

    “你们这群无知妇人，看个热闹也看不明白，那是云国的服饰。”一个凑在人群中看热闹的男子轻蔑地笑道：“定是联姻，你瞧瞧那架势，迎娶公主也不过如此啊。”

    一个胖胖的妇人一听，来了精神，“哟，就你知道的多，还迎娶公主呢，咱们国主可有女儿？”

    男子闻言一愣，神情不如之前那么得意了，灰溜溜消失在了人群中。

    “胖嫂，说的好！”胖嫂旁边的一个比较瘦的妇人抿着嘴，竖起大拇指称赞道。

    胖嫂得意地笑了起来，拂过鬓边碎发，道：“敢说咱们是无知妇人，哼，还不得给他点颜色瞧瞧。”

    议论的人群久久没有散去，队伍行走的方向并不是王宫，而是朝着某一处权贵聚集的地方而去，而队伍前头被人称赞的男子不是别人，正是云天墨。

    今日，他身着正装，是代表云国皇子的服饰，即便阳光还不那么明亮，可照射在听到脸上，却依旧熠熠生辉。

    “南宫耀估计要疯。”云天颖落后云天墨半个马身，一脸看好戏的模样。

    与他并排的是宁致远，今日也盛装出席，闻言点头哈哈大笑：“还有那个跟我长得一样的南宫拓，只怕他从此要一蹶不振了。”

    云天墨在吵杂的锣鼓声中也没有错过身后两人的幸灾乐祸，没有回头，却勾起了嘴角。

    “哎呦，你看，他笑起来真好看。”

    “可不是，新郎官这么好看，不知道要娶谁家的女子咯。”

    羡慕的赞叹不绝于耳，离国帝都这突如其来的热闹很快引起了权贵们的重视，当然，还有王宫中的那位。

    “你说什么？！”南宫耀才刚起身，就听见黎峰来报，说是云天墨今日要迎娶欧阳紫訫。

    黎峰也是一头冷汗，这件事来得实在是太突然了，完全没有任何征兆，硬着头皮道：“确、确实如此。”

    “你是怎么办事的！”南宫耀急急起身，一把推开伺候他更衣的侍女，直接抓了一件外裳披上，就往外走，一边还问：“拓儿在哪？”

    黎峰紧跟在南宫耀的身后，回答道：“三皇子还在他的寝殿……”

    前几日，因为与南宫耀的争执，南宫拓被软禁了起来，眼下这事来得突然，让南宫耀觉得头疼无比。听到南宫拓还在控制之中，心中微微松了口气，“加派人手，这件事绝对不能传到他的耳朵里。”

    “是。”黎峰点头答应着，“可是……”

    “可是什么，摆驾欧阳玄师府！本尊倒是要看看，他们想干什么！”南宫耀气得牙痒痒，云天墨不将他放在眼里也就算了，想不到欧阳昊居然也敢背着他玩先斩后奏。要知道，为了他的宝贝儿子，他可是几次三番放下身段求亲来着，现在好了，突然就变成这样了，别说南宫拓了，就是他都有点接受不了。

    ————————————

    “大小姐，你今天真美。”柳盈眼中含着泪，笑着给欧阳紫訫梳头。

    看着镜中的自己，欧阳紫訫笑了，是啊，都说新娘子是最美的，今日她就是那个最美的女子，也将成为最幸福的女子。

    “好了没有啊？”门外白素已经催促好几次了，这会儿实在是等不及了，直接就推门进来。看到女儿盛装打扮，她突然愣在了原地，一手捂着心口，呢喃道：“长大了，我的宝贝訫儿真的长大了。”

    “娘。”欧阳紫訫从镜中看着白素，甜甜地喊了一声。

    白素上前，接过柳盈手中的梳子，将最后的工序完成，一边哽咽着道：“一梳到白头……”

    泪，默默地滑落……

    欧阳紫訫的闺房中突然安静了下来，与悦訫阁外忙碌的热闹形成了鲜明的对比。

    “好了，好了，看看啊，我的訫儿真是这个世上最最美丽的姑娘。”白素感慨道，一边还侧过身去，偷偷抹掉了脸上的泪水。

    今天是个大喜的日子，不能哭！

    欧阳紫訫缓缓起身，喜服有些沉重，导致她的动作变得缓慢了起来，可却更显出优雅。

    白素和柳盈柳绿等人眼中满满的都是惊艳，这样的欧阳紫訫是她们从来没有看见过的，平日里的她总是打扮得很素雅，与今日是大相径庭的。

    “喜上门，喜上门，新郎官儿来迎接咯……”

    母女两并没有太多的时间说话了，门外的小厮高喊着来报喜，云天墨的迎亲队伍已经到了门口。

    “快快，盖头盖上，扶着你们大小姐出去吧。”白素招呼着柳盈柳绿，一边还原地转了几圈，想着可千万别遗漏了什么。

    大红盖头盖上头，欧阳紫訫眼前只剩一片大红，被柳盈柳绿扶着缓缓朝正门走去。

    门外，云天墨已经下马，在与欧阳昊说这话。

    “喜出门，喜出门，新娘子出来咯……”小厮的高呼引得众人纷纷探头看向门内。

    只见欧阳紫訫一身大红喜服被柳盈柳绿扶着走了出来，欧阳昊眼中满是喜悦，深深看了云天墨一眼，这才微微点头示意，让他去接新娘。

    云天墨上前，站在门槛外面，就这么等待着，属于他一生的伴侣，正在朝他走来。

    “喜交握，喜交握，新郎新娘喜结缘……”小厮又唱到。

    两人的手在空中交握，幸福在两人之间流转着……

    “终于等到这一日。”

    这是两人此刻内心的想法……

    “喜上轿，喜上轿，迎得新娘喜上轿……”

    云天墨扶着欧阳紫訫来到轿子前面，小声提示着她，声音中满满的都是温柔。

    初嫁，出嫁了……(未完待续。)