
    在欧阳紫訫的要求下，柳盈也坐下一同吃饭，没办法，云天墨安排的菜实在是太多了，就算是两个人也根本吃不完。

    好在这酒楼的位置不错，从二楼看出去，可以看见不错的景致，而且街道上也不算太吵，吃起饭来别有一番风情。

    “大小姐，墨王究竟为什么让您到这里来？”柳盈忍不住问。

    欧阳紫訫无奈翻了个白眼，道：“谁知道呢，他自己又不来，你问我，我问谁去？”

    就在两人吃得差不多的时候，突然隔壁传来一阵喧哗——

    哐当！

    只听见一阵桌椅碰撞，随后是一个人的惊呼声，不多时就听见楼下有许多纷杂的脚步声开始往楼上走。

    从古至今，酒楼多是非，欧阳紫訫皱了皱眉，心想饭也吃得差不多了，还是离开的好。她毕竟是女儿家，要是一不小心扯进了什么是非纠纷之中就不好了。

    可当她推开门准备离开的时候，却发现门外竟然被人给堵住了，倒不是冲着她来的，应该是冲着隔壁的人，只不过这走廊的位置有限，所以就挤到了她这个包间的门口了。

    “大小姐，现在只怕不好走了。”柳盈探出身子去看了看，有些咋舌，这人也太多了吧，居然都站到楼梯口去了。

    欧阳紫訫闻言点了点头，既然现在走不了，那还是回到包间中的好，“关上门。”

    “慢着！”

    不等柳盈将包间的门关上，就听见一个极其傲慢的声音响了起来，并且看见一只大手抵在了门上。

    欧阳紫訫转身看去，门外是个大汉，络腮胡，一双牛眼瞪得老大了，他看向欧阳紫訫一脸不屑，“你们是什么人？”

    这个大汉穿着衙门的制服，看起来是个当差的，柳盈得到欧阳紫訫的示意之后，小声回应道：“这位官差，我们大小姐是欧阳玄师的女儿，正巧在这里用膳，不知您有何贵干？”

    在离国帝都，贵女可不是什么人都可以冒犯的，要知道每一个贵女身后可都是个了不得的家族，柳盈这话倒没有摆架子的意思，只不过不想因为一些莫名其妙的事情给欧阳紫訫惹了麻烦。

    果然，那官差一听是欧阳玄师府的大小姐，面上的神情也不那么凶狠了，站在门外抱拳道：“原来是玄师府的大小姐，在下奉命来此查案，若是扰了小姐用膳还请见谅。”

    欧阳紫訫见这人也不算无礼，便随意点了点头，示意她并不介意。

    “既然你们公务在身，我也不妨碍，不知我现在能不能离开？”原以为门外那些人都是看热闹的，那就有些混杂了，既然有官差在，她这个时候离开倒也没什么危险或者麻烦。

    没想到那官差却不肯让她离开，道：“抱歉，您暂时不能离开这酒楼。”

    “为什么？”柳盈有些不悦了，查案就查案，又不关她们的事，大小姐好言好语地问，想不到这人居然这么不通情理。

    “原本让您离开也没什么，只不过现在事情有些麻烦，所以有几个问题想要请教您。”大汉官差言明了他的目的，道了句得罪便跨步进了包间。

    柳盈本要拦住，可那官差动作太快，她竟被错开了，急得她大叫道：“放肆，你干什么，谁准你进来的！”

    要知道这包间里可就两个姑娘家，柳盈自己还没什么，大小姐要是有什么差池，她就是有十条命都不够赔的。

    “算了。”欧阳紫訫抬手制止了柳盈，看着大开的门，道：“又不是门窗关闭，这也算是公众场合了，不碍事。”

    “这位官差大哥有什么话尽管问。”

    这大汉听了欧阳紫訫的话倒是眉毛一挑，觉得眼前这个贵女和帝都一般的贵女不太一样，若是其他人，早就尖叫起来了，或者是各种谩骂，无非就是他这样的身份不配与她们同处一室之类的。

    欧阳紫訫随意的一番话，竟无意中博得了他的好感，而这一点，两个姑娘都没有察觉。

    “方才您可是在这包间中用膳？”

    “是。”

    “可曾听见什么？”

    “听见你们来了。”

    “在这之前呢？”

    “并没有听见什么。”

    欧阳紫訫与大汉一问一答十分简略，实际上也是因为她没有什么线索可以交代，再说了，她也不知道究竟是什么事，又有什么可说的呢。

    大汉略微沉吟了片刻，目光早就在包间中扫视了个遍，这个包间虽说很大，但是摆设并不复杂，而且没有什么隔断，有没有藏人是一目了然的了，正当他准备再问什么的时候，隔壁突然又传来了一声尖叫。

    “你们可以离去了。”大汉匆匆留下一句，便奔了出去。

    “我们走。”欧阳紫訫平日里虽然喜欢八卦或者是听写传闻故事之类的，但是这种正在调查的事情，她还是直到要回避的。

    两人正走出包间，隔壁的声音就更清晰了——

    “官差大人，他这是要打死我啊，你们可要为我作证啊！”一个女子的哭诉声传来，声音有些颤抖，应该是害怕造成的。

    “你这贱人，还敢多说，你看我不……”

    “啊——”

    哐当！

    “住手，统统住手！来人，拦住他！”

    “大小姐，那声音好像是……”柳盈回头张望了一些，可惜人太多了，她根本看不见什么，但是方才那声音她是认得的。

    “嗯。”欧阳紫訫蹙眉，她也听出来了，若不是今日在街上撞见，只怕她早就忘记这个人的声音了。

    “啊——”又是一声惨叫！

    柳盈这次缩了缩脖子，可能是被那惨叫给吓到了，在离国帝都这样的情况或许有，但是绝对不会是在大街上，在酒楼中发生的。要知道这些可都是丑闻，不用多久就会街头巷尾地被传开了，这得有多惨才能发出那样的叫声啊。

    “哎。”欧阳紫訫停下了脚步，回头朝二楼望去，她突然有种猜测，云天墨今日让她来这里，该不会就是为了让她看见这一幕的吧？(未完待续。)