
    异星现世，风起云涌……

    然而这一切却并没有发生，帝都反而陷入了一种很诡异的平静，如果说这是暴风雨前的宁静，或许还真有点那么个意思。

    走在帝都宽阔的街道上，欧阳紫訫百无聊赖地到处看看，说起来她已经好久没有上街了，帝都的街市还是这么热闹，到处都能听见小贩的吆喝声，卖的东西也是玲琅满目。可是现在她却一点逛街的性质也提不起来，若不是云天墨让人传来纸条，要她今日到一家名叫“凤飞”的酒楼吃饭，她才没有这个闲情出门呢。

    “大小姐，您又不逛街买东西，为什么不坐马车呢？”柳盈跟在欧阳紫訫身边，有些疑惑，原本以为大小姐从千年遗迹出来一定是闷坏了，才想出门逛街，可看她这意兴阑珊的模样，似乎又猜错了。

    “哎。”欧阳紫訫叹了一口气，伸手指向热闹的街道，道：“看看，热闹不热闹？可惜，这些热闹都是别人的，跟我却没有半点关系。”

    “怎么会没有关系呢？”柳盈不太明白欧阳紫訫的意思，这帝都的热闹可不就是属于大家的么？怎么会跟她没有一点关系呢。

    “你不懂。”欧阳紫訫竖起食指左右摇摆着，这种大道理可不是禹海大陆这种尚武的世界能够被普遍认可的，她今日也是有感而发，以前读到那句话的时候，她也没有很深的感触。果然很多佳句，很多道理，都是要身临其境，经历过了才会有所感悟。

    主仆两人就这么一前一后地走着，任凭身旁的小贩如何吆喝，就是没有要驻足观看的意思。

    直到——

    “哟，这不是欧阳姑娘嘛。”一道尖锐的女声自欧阳紫訫的左前方传来，“咱们还真是有缘啊。”

    欧阳紫訫听见声音顺势看去，只见那边听着一辆马车，车帘已经被掀开了，里面探出一个女子，面上浓妆艳抹，发饰更是满满当当，一时间她还没认出是谁。

    但是能叫住她的人，想必是认识的，她索性就停下了脚步，等着那人将真面目露出来。

    “大小姐，是司徒蓉嫣。”倒不是柳盈记忆力好，而是她一直留在帝都，所有比欧阳紫訫知道的事情多一些。

    那马车上有标记，正是帝都徐家，司徒蓉嫣可不就是嫁入徐家了么？

    咋一听，欧阳紫訫还没想起来司徒蓉嫣是谁，便道：“谁？”

    “哟，欧阳姑娘还真是贵人多忘事啊，这才多久没见，就不认得我了吗？”司徒蓉嫣因为穿戴太过繁重，好半晌才费劲地从马车上下来，一边扶着头上的发饰，一边讥讽道：“别是去了什么千年遗迹，出来人都变傻了吧。”

    看着正面走来，妇人装扮的司徒蓉嫣，欧阳紫訫这下终于被唤醒了记忆，恍然大悟地一拍双手，道：“哟，姑娘变妇人，还真是认不出来啊。”

    “可不是，咱们夫人雍容华贵，你这……”一旁扶着司徒蓉嫣的小丫鬟挺着胸脯骄傲地炫耀着，仿佛她们夫人是多么高贵的存在一般，一点没听出欧阳紫訫话中的讽刺。

    “闭嘴！”司徒蓉嫣狠狠地瞪了小丫鬟一眼，手上一使劲儿，就见那小丫鬟一个踉跄，摔倒在地。而她也不管，继续走向欧阳紫訫，面上神色明显不善，道：“咱们这是有缘呢？还是冤家路窄呢？”

    司徒蓉嫣面上的妆容很厚，看着她略微狰狞的脸，仿佛那脂粉都在噗呲噗呲往下掉，欧阳紫訫很不厚道地往后退了一步，一脸嫌弃地用手在鼻子前挥了挥，“小心粉尘！”

    这禹海大陆要说什么好呢，那就是空气新鲜，无污染，更没有什么雾霾啊，粉尘之类的困扰。只是没想到，原来大自然的环境保持的好只是一方面，主要还是看人，如果认为制造粉尘，那还真是躲都来不及呢。

    “你！”先是被小丫鬟抢白，现在又被欧阳紫訫嫌弃，司徒蓉嫣顿时气得浑身发抖，指着欧阳紫訫的手指更是抖得厉害。

    “小心点，可别一口气上不来，到时候又来怪我。”

    “噗。”柳盈一下没忍住，笑了出来。方才她还担心司徒蓉嫣会找大小姐的麻烦，可眼下，人家话还没说全呢，就几次被大小姐给气得不轻，这感觉还真过瘾。

    “柳盈，咱们走。”欧阳紫訫懒得跟司徒蓉嫣废话，叫上柳盈就要走，她还要去凤飞酒楼吃饭呢。

    “你站住，不准走！”司徒蓉嫣上前一把就要去扯欧阳紫訫，可她如今的身手加上穿着哪里比得上欧阳紫訫灵活，一个闪身就被躲了过去，而她则因为失去重心而重重摔在了地上。

    “我可没碰到你，别找我碰瓷。”欧阳紫訫给了她一个白眼，这个人真是蠢，都已经嫁人了还不长进。

    “夫人，夫人您没事吧。”小丫鬟早已经爬了起来，不过是害怕惹司徒蓉嫣生气，所以一直缩在一旁，这下看见她摔了，这才忙上前去扶。结果她一个不小心又被自己的裙摆给绊了一下，没扶起司徒蓉嫣不说，还压到了她的身上，顿时两人扭成了一团。

    “柳盈，你说她是不是跟这街过不去？”

    “嗯？”

    “上回出嫁的时候，也经过了这里。”

    “哦，对呢。”

    “哎，孽缘啊，孽缘……”

    欧阳紫訫带着柳盈走远了，可两人的对话却一字不漏地落入了司徒蓉嫣的耳中，气得她折断了手上的指甲，愤愤道：“你给我等着！”

    ————————————

    “这位是欧阳小姐吧？”

    欧阳紫訫才一进门，就见到一个掌柜模样的人迎了上来，听见他的话，便大方点头承认。

    “云公子已经订好了最好的位置，请这边走。”说罢，他便亲自带路，走向了酒楼的二楼。

    “他人呢？”欧阳紫訫收到的纸条上只写着让她来这里吃饭，别的话却一个字也没有。

    掌柜的躬身在前面带路，闻言稍稍偏过头道：“云公子吩咐了，今日只管伺候好小姐用膳，其余的并没有交代。”

    三人很快来到了一间包间的门口，这是二楼最大的包间，左右两边也有包间，可看样子就知道比不上云天墨订的这一间。掌柜将欧阳紫訫让进了包间，便退了下去，随后便有饭菜陆陆续续送了进来。

    “云天墨搞什么鬼。”欧阳紫訫心中嘀咕着，这一桌子的饭菜她一个人可吃不完，他当养猪么？！(未完待续。)