
    “訫儿，来给外祖母瞧瞧。”白老夫人也不介意欧阳紫訫对她的称呼，笑得一脸慈祥，冲着她招手。

    欧阳紫訫也不扭捏，大大方方地走了过去，任她拉着手仔细端详，面上始终带着合适的微笑。

    “多大了？”白老夫人这还是第一次见外孙女，心中多少有些激动，一开口便问了一个最不好回答的问题。

    白老夫人并不知道欧阳紫訫进入秘境出来之后的变化，原本应该刚满十岁的她，如今却已经是十七八岁的模样了，此时她这么一问，倒是让白素面露难色，开口道：“娘……”

    “娘，没事。”欧阳紫訫笑着阻止了白素，冲着白老夫人道：“老夫人，按理说我今年应该是十岁，但是您看我这样子，说是十岁只怕也没人信。”

    白老夫人闻言一愣，十岁？这怎么可能，看欧阳紫訫的模样分明已经是的大姑娘了。

    “这是怎么回事？”

    “有些事，实在是没办法解释清楚，您就当不知道我今年十岁好了。”欧阳紫訫继续笑着，仿佛一点也不觉得白老夫人这么追根问底有什么不好，给人感觉脾气很温和。

    白老夫人听她这么说，也知道有些事确实不好说，也就不再追问了，反而从怀中掏出了一枚戒指一样的东西，递到了欧阳紫訫手中，道：“拿着，这是外祖母给你的见面礼。”

    欧阳紫訫看了白素一眼，见她微微颔首，这才接了过来，一看才发现居然是个高阶空间戒指，心中暗想白族还真是财大气粗，这一出手就是高阶的空间玄器。爹在离国经营多年，怕是也没办法随随便便拿出这样的东西给小辈当见面礼。

    “谢谢老夫人。”欧阳紫訫收下了空间戒指，虽说她不一定用得到，但是这么贵重的东西，她还是不会介意多一个的。

    祖孙三人在房中坐着闲聊，大抵都是白老夫人在问，欧阳紫訫回答，偶尔她不好回答的话，则由白素代为回答。就这样，聊着聊着，白老夫人终于将话题代入了正轨——

    “在千年遗迹中你可曾受伤？”白老夫人始终不相信皓白石上的暗红纹路是因为白可受伤才出现的，所以她有些期待，期待欧阳紫訫也曾在千年遗迹中受伤，这样的话，那些长老就没办法一口咬定白族归来的嫡女是白可了。

    白素一听受伤的事，忙紧张了起来，也紧巴巴地看着欧阳紫訫。

    “受了点小伤，娘，您别担心，出去历练哪有不受伤的。”欧阳紫訫安抚着白素，随即看向白老夫人，“老夫人为何这么问？”

    “哦，是这样的，你娘与你说了白族嫡女的事情没有？”

    欧阳紫訫点了点头。

    “既然说了，那么我也不瞒你，我希望你才是我们白族归来的嫡女，即便，你娘并不这么想。”白老夫人若有所思地看了白素一眼，停顿了一下，才接着道：“白斩不仁不义不忠不孝，他的女儿本应没有资格成为嫡女，但是念在白可本身并没有做过什么伤天害理的事，所以与我同来的五位白族长老觉得她也可以列为候选。如果能证明你才是白族嫡女的话，那么就快要将白斩拉下族长的位置。”

    欧阳紫訫心中暗自好笑，白可没有做什么伤天害理的事？残害同族难道不算？在凌迟峰的时候她可是想要杀掉自己的。

    “白族已经没落太久了，是时候要重新振作了，如今异星现世已经被众人所知，趁着这个时机我白族迎来嫡女，这是多么值得期待的事情。”白老夫人说着有些激动，整个人都开始颤抖了起来，眼中满满的都是兴奋。

    “什么异星现世？”欧阳紫訫并没有关心白族没落多久，要怎么重新出发，而是将重点放在了“异星现世”这四个字上。

    “是这样的，在你还没有回来的时候，禹海大陆上出现了奇景，也就是传说中的异星现世。传闻这种天象是一种预示，预示着禹海大陆将会发生翻天覆地的变化。这些我都是听你爹说的，你外祖母却说异星现世是白族嫡女归来的预兆……”白素有些纠结，这两种不同的说法，她哪一种都不愿意相信。如果相信了第一种，那么她的夫君将会加入战争中去；如果相信了第二种，那么她的女儿将会陷入漩涡中去。想着想着，眼眶不禁又红了，看向欧阳紫訫的眼神充满了心疼。

    “娘，您又来了，事情都还没弄清楚呢，您就瞎担心。”欧阳紫訫其实心中也是一紧，但是眼前只能先安抚白素，“不过是个天象，别人爱怎么说就怎么说，与我们有什么关系，我们只要过好自己的日子就行了。”

    或许欧阳紫訫只是想要安抚白素，或许她也是有心想要说给白老夫人听，毕竟，在她的眼中，白老夫人也不过是“别人”中的一个罢了。

    “你不相信外祖母的话？”白老夫人盯着欧阳紫訫，仿佛她要是敢点头，就是天大的不孝一般。

    可惜，欧阳紫訫是谁，她才不管这么多呢。只见她看都没看向白老夫人，只握着白素的手，点头道：“我确实不相信这种凭借天象来预言什么的说法，倒不是针对您，您大可不必多想。”

    “为什么不相信？”白老夫人一激动，整个人就站了起来，身子有些摇晃，“白族多年来流传下来的说法，你为什么不信？”

    “难道，你跟你娘一样，都不想挑起白族的担子？”白老夫人眼眶中闪耀着晶莹，目光在她们母女两之间来回逡巡，难道这么多年过去了，不但女儿没有改变想法，连外孙女也是一样吗？

    “老夫人不要激动，我不过是就事论事，天象这种东西是迷信，你要说用它来预测什么天气或者灾害我还相信，预示什么嫡女归来，呵呵，我是真的不信。”欧阳紫訫没有因为白老夫人这副受不了打击的模样就改口，在她看来，丑话说在前面是最好的。

    不信，就是不信！(未完待续。)