
    “回来了。”欧阳紫訫原本独自坐在房中想事儿，听到推门声，回头一看，是云天墨回来了，便起身迎了上去。

    云天墨微微勾动嘴角，应了一声“嗯”，便拉着欧阳紫訫又重新坐了下去。

    “可是在担心那凤承宣的死？”

    欧阳紫訫闻言点头，她的确有些担心，这事儿如果真的查起来，很可能就查到云天墨身上了。毕竟……

    “他们知道？！”欧阳紫訫猛地睁大了双眼，看向云天墨。

    她今日一直觉得哪里不对劲，此时看到云天墨，终于想起来，是哪里不对劲了。

    今日凤承宣的尸体就在大殿之上，只要随便派个人探查一下他身上的玄气，就会知道是何人动手，毕竟每个人使用的玄气都是有些区别的。更别提云天墨那种特别的玄气了，可是为什么却没有一个人提起此事？

    就连凤承志也是请求南宫耀彻查，而没有当场提出进一步检查尸体。

    那是因为，他们都知道？

    “有的人知道。”比如南宫耀。

    别看南宫耀总是一副懒散的模样，但是一个能在离国国主位置上带了三十多年的男人，可不仅仅是他表面上看到的那副模样。

    至于凤承志，修为还没到，所以根本不可能知道。

    而容一他们方才会那么问，也是因为他们知道是云天墨动的手。

    所以整件事其实很简单，那就是，关键人物都知道是谁动的手，可就是没有人说出来。至于原因，云天墨思索着要不要告诉欧阳紫訫。

    看云天墨陷入沉思，欧阳紫訫知道她猜对了。

    面上露出一丝苦笑，她还真是后知后觉，对于这个枕边人，她是不是还是不够了解？

    “莫要胡思乱想。”云天墨回过神来，见欧阳紫訫神色有异，轻轻拉起她，坐在了他的腿上。

    他一手在她背上轻抚，一边斟酌着如何开口。

    “凤承宣他们，回不去。”梦国国主之所以没有露面，并不单单是因为年岁大了，不便于跋山涉水，要知道，这次的比试关系的是禹海大陆将来的势力分割，他若不是有其他原因，怎么可能不来？

    那个埋在梦国王宫的棋子，似乎也有了自己的主张，竟敢擅自行动。云天墨还没有想要要怎么处罚那棋子，梦国国主便已经用行动告诉了他们，这几个皇子公主已经被放弃了。

    所以，云天墨出手杀了凤承宣，只怕除了五皇子凤承志和长公主凤天骄，没有任何一个人会在意。

    就连，曾经的梦国国师，也没有任何想要追究的意思。

    “接下来，是不是……”欧阳紫訫犹豫了一会儿，觉得那个记忆中唯一看清了长相的人，是不是就是下一个。

    “有些事，不知道也就罢了，既然知道了，就没有放过的道理。”

    “你说的没错，可是，那是千百年前的人和事了。”真的需要这么计较吗？用人命来清算？

    当年的他，已经痛下杀手了，如今的他，还要重蹈覆辙吗？

    “我的宝贝老婆，你真是善良。”云天墨眼中满是神情，隐隐在她身上看到了那个悲呼着的绝望女子，在失去了女儿之后又失去了生命，他的心，开始抽痛。

    “不是我善良，我只是……”只是不想用过去的仇恨，蒙蔽了这一世的双眼。

    不论是南宫拓还是宁致远，都对她很好，从来没有做过伤害她的事情。反倒是她，因为感情已经交给了云天墨，而伤害了这两个长得一模一样的人。如果再因为千百年前的仇怨，而导致他们死在云天墨的手中，那么她将来或许真的很难释怀。

    可是，开口阻止的话，她却说不出口。

    因为千百年前那一幕幕，恍若昨日，那失去女儿的哀痛，她依旧能够感觉到撕心裂肺……

    这一切，仿佛陷入了一个无法解开的死循环。

    “我会给他一个机会。”

    “真的？”欧阳紫訫眼睛发亮，南宫拓确实没有什么大奸大恶的作为，如果真的能给他机会的话，她倒是高兴的。

    云天墨笑了笑，捏着她的鼻子道：“我可曾骗过你？”

    “那就好，咱们休息吧，明天的比试？”

    “明天的比试继续，你先休息，我还有点事情要处理。”说着，在欧阳紫訫额头上落下一吻，送她上床之后，又去忙了。

    有了云天墨的保证，欧阳紫訫安心入睡了，只是在清晨醒来时，仿佛觉得空气中有一丝若有似无的血腥味。

    ————————————————

    “听说了没有？昨夜又死了一个。”

    “可不是，这一大早的，本想看看比试还进行不进行，谁知道一出门就听说了。”

    两个锦衣男子远远眺望着比试场，一边议论着早上收到的最新消息。

    司徒蓉嫣，死了。

    “可是她并没有参加比试啊，怎么会……”

    “徐府居然一点表示也没有。啧啧。”男子有点兔死狗烹的感觉，那死的可是徐府的媳妇儿，居然一点动静都没有。

    “看来啊，今日的比试，悬。”另一个男子捏着下巴，猜测着。

    可惜，昨日死了一个皇子都没有宣布暂停的比试，是不可能因为死了一个司徒蓉嫣就暂停的，照常举行！

    南宫拓在上场前，就知道了司徒蓉嫣昨夜死在府中，凶手没有留下任何痕迹。对此，他也只是皱了皱眉头，毕竟对于曾经欺负过欧阳紫訫的女子，他可没有任何好感。

    今日，是他参加比试的大日子，对手也不容小觑，他可不能因为不相干的人分心。

    不错，在他眼里，死了的都是不相干的人。

    深吸一口气，南宫拓昂首走向比试场，而对面的人影也缓缓靠近，来人代表的是云国，今日也是离国对上云国最有看点的一场。

    离国三皇子南宫拓，对战云国九皇子，墨王云天墨的义弟，宁致远。

    “怎么会？！”欧阳紫訫惊呼！一把掀开被子跳下了床，吩咐从玄师府赶来报信的柳绿帮她换衣裳，“就算当初的名单是假的，可真的名单我也看过了，怎么会是他们两对上？”

    柳绿也是一脸茫然，只知道当时所有的人都惊呆了，居然有两个三皇子，这才匆忙赶来报信的。

    欧阳紫訫穿衣的动作突然停了，浑身一震，“机会？难道这，就是他说的机会？”

    如果是这样，未免太残忍了！(未完待续。)