
    离国王宫之中。

    南宫耀以主人之姿坐在上首，左手边分别是云天墨、容一、云天颖和欧阳昊；右手边分别是一位俊朗男子、凤承宣、凤承志和南宫拓。

    “今日取消比试，众位虽然首肯了，但只怕其他人心中疑虑甚多啊。”南宫耀笑着扫视了一圈。

    原本云天墨是准备坐在左手边第二位的，可是容一坚持不肯，他才坐在了首位。此时南宫耀这话一说出来，无非就是要直接将那人的身份抬出来了，可再看凤承宣和凤承志这两个梦国皇子，他们对此究竟又知道多少呢？

    云天墨觉得南宫耀有些着急了。

    “南宫国主，明人不说暗话，光看长相，也是到那是本座的兄弟咯。”容一漫不经心地说道。

    其他人倒是没什么，凤承宣和凤承志听到这话，明显吃了一惊，他们从来都不知道国师大人居然还有兄弟。方才因为长相问题还猜测了一番，此时听到这个结果，还真是出人意料。

    不错，梦国的国师大人，正是容一的胞弟。只不过两人分离多年，也从没有在人前提起过这件事，所以根本没人知道。

    最重要的是，国师大人根本就不姓容。

    “容大师，本尊从来不知道，你居然有兄弟。”南宫耀狭长的双眼眯成了一条缝，嘴上虽然这么说，可面上却是一点惊讶的神情都没有，真是连戏都懒得演了。

    容一挑眉，不说话，示意对面的人自己来回答，谁让他一来就提出暂停比试的要求。

    白衣男子缓缓起身，冲着众人一拱手，才徐徐开口道：“容一却是是我的哥哥，而我之所以跟他不同姓，那是因为他摒弃了我们的姓氏。”

    又或者说，容一根本不屑与他们用同一个姓氏。

    听到这种秘密，所有人都有种眼睛泛光的感觉，就连这几日因为欧阳紫訫嫁给云天墨而闷闷不乐的南宫拓都来了精神。

    “呵呵，其实这些都不重要。我要先谢谢各位，同意了我的无理要求。”国师大人依旧语速缓慢，似乎方才说起的事情根本不是什么秘密，不过是在不同不过的自我介绍。

    可当众人反应过来的时候，他已经将话题带到了另一个地方。

    国师姓什么？

    在场无人知晓，甚至连凤承宣和凤承志都从来没有听说过。

    “之所以要求暂停比试，原因是今日来会有血光之灾。”国师大人拂了拂衣袖，缓缓坐下，“或许各位不信，但是异星现世之后，禹海大陆依旧平静这一点，已然诡异。我马不停蹄赶来离国帝都，就是为了阻止这场血光之灾的。”

    “国师大人，比试之中自然会有伤亡，这怎么能算是血光之灾呢？”凤承志还记得第一日比试的时候，曾就就因为梦国一方的人痛下杀手而引发了一些冲突，可是这些都是小事而已，根本不需要国师大人特地赶来。

    国师大人侧过身子看了凤承志一眼，这个在梦国国主心中的接班人，竟然也将人命看得如草芥般轻贱。反而是凤承宣的面上适时地露出了些许怜悯，正巧被国师大人的余光瞥见。

    “比起战争，或许比试中出现的伤亡并不算什么，但我要说的血光之灾并不是指的这个。”国师大人继续说道：“异星现世或许现在还没有引起太多人的重视，可一旦事发，就什么都来不及了。”

    “容大师，您这兄弟神神叨叨的，说的是真的假的啊？”云天颖听着悬乎，凑上来小声问道。

    “从未失算过。”容一答道。

    这个回答让云天颖一愣，面上的玩笑表情收了起来，正襟危坐继续往下听。

    “所谓血光之灾，源起于异星，也只有异星能够化解。”国师大人的视线直直盯着南宫耀，“南宫国主，你的手中，有我需要的东西。”

    南宫耀听到他被点名了，这才仿佛回过神来一般，微微抬手。不一会儿，就见黎峰捧着个小盒子来了，南宫耀头也不抬问道：“你说的，可是这个？”

    国师大人笑着点头，南宫耀示意黎峰将小盒子给他送过去。

    “南宫国主如何知道，我要的是它？”国师大人没有立刻伸手去接，而是反问了一句。

    “出现在梦国的血离木，难道不值得本尊推敲？”经过推敲之后，这东西也就不是什么秘密了。

    两人哑谜一般的对话，听得众人云里雾里的，可谁也没有开口问。

    因为大家都知道，这事儿，问了也没有结果。

    “不知国师大人，还有什么需要？”南宫耀勾了勾嘴角，他这里还有一个人，或许跟异星现世有关，可这一点他就没有那么笃定了。

    而国师大人则仿佛洞悉了一切，笑着摇头，称拿到了这个小盒子，这王宫之内就没有他需要的东西了。

    “国师大人，您让大家聚在这里，不会就为了跟南宫国主讨要一个小盒子吧？”云天颖笑着开口问道，既然容大师说他算无遗策，那么云天颖自然还想知道更多。毕竟这异星现世可不单单是梦国或者离国的事，跟云国也是有很大关系的。

    “这位就是云国出名的九皇子，云天墨？”国师大人并没有见过云天墨本人，偶尔在画像上瞥过一眼，所以认错了。

    “国师大人，这位并不是云天墨，这位是七皇子云天颖，您说的云天墨是对面第一位上的。”凤承宣在一旁解释。

    国师大人随即转过头去，看向云天墨，而这一看，就让他失神了好久……

    像，太像了。

    如果异星现世只是传说，或许他不会相信什么转世。

    可是眼前这个男子，让他不得不相信，转世这件事。不单单是长相，而是神韵，是一种气场……

    为什么这样的人，他在最初的时候竟没有察觉？

    “你，隐藏了气息？”国师大人说完，便自顾自点头，道：“一定是如此了。”

    而云天墨则不喜欢他方才看自己的眼神，仿佛是在看自己，又好像是透过了自己，在看别人……

    这种眼神，真的很让人讨厌。

    因为，欧阳紫訫就曾经拿这样的眼神看过他。

    “你在看谁？”(未完待续。)