
    “白族至宝！”人影缓慢地吐出四个字。

    白斩闻言浑身一震，白族至宝？难道它是为了皓白石而来？可是皓白石的存在，只有白族内部的人才知道，它，这个东西是怎么知道的？

    “我，我不知道你在说什么。”面对一个未知的存在，白斩忍不住吞了吞口水，内心有些紧张，就连否认都显得很虚假。

    那人影冷哼了一声，厉喝道：“忽悠我呢？不知道？不知道你当什么白族族长？呵呵，还是说，你这个白族族长根本就狗屁不通？”

    这话可谓是说到了白斩的痛楚，立马他就炸毛了，一个箭步逼近，也顾不得害怕了，恶狠狠地道：“你敢！别以为我不知道你是个什么东西，你就能胡说八道！你信不信我……”

    “信不信你什么？你还能杀了我不成？”人影阴阳怪气地笑了起来，随即道：“你怎么不感受一下，现在身上可还有玄气？”

    白斩一听，立刻运气走遍全身，可气息却才提起，就断了，他立刻一惊，他的玄气居然凝聚不起来了。

    “瞧你这德性。”人影飘向左边的一把椅子，坐了下去，道：“将皓白石交出来，我也不为难你！”

    今日本就不是来杀人的，只要拿到东西，倒是不介意暂时放白斩一马。

    白斩没有猜错，它果然是来讨要皓白石的，可是这皓白石根本就不在他手上，怎么交？

    “不，不在我这儿。”白斩假意气馁，懊悔道：“都怪我一时心软，将它交给了……交给了我的母亲，她怕是已经将皓白石给我那不争气的妹妹了。”

    人影虽然面容不清，可明显可以看见，它居然挑眉了。这动作和人还真是没有什么差别，而且这挑眉的动作，似乎有些眼熟。

    “你说的是？”

    白斩一不做二不休，立刻将白素给交代了出来，顺带还说了不少废话，用来讨得面前这个东西的信任。他成为白族族长多年，其实最怕的，还是死。如今玄气全无，门外又没人来帮忙，他别说放手一搏了，就是这个门只怕他都出不去。

    所以，只要能从这个东西手中活下来，那么接下来他自然有办法脱身，大不了，大不了回梦国去。

    白族在梦国经营多年，说是说隐世，但其实梦国的皇室还是在保护他们的，所以只要能离开这里，他就有把握保证自己的安全。

    “哦？”人影似乎在思考他话中的真伪，可别看这人影好像很厉害的样子，可在情商上，又好像差了一点。

    白斩只觉得眼前一晃，白影便消失不见了。

    他追出门口去看，可什么也没有，除了如墨的夜色，就剩下他的喘息声和一身冷汗了。

    “记住，吾本无名，你若骗我，哼！”

    白斩蹭蹭蹭倒退了三步，一股若有似无的玄气正中他的胸口，一口鲜血噗地喷了出来。

    “好诡异的身法和玄气。”

    还有，无名？从来没听过这号人物啊。

    ————————————————

    “拿到没有？”欧阳紫訫没有回头，急切地问道。

    无名惭愧地低着头，“出师不利，东西似乎不在他手上。”

    之后，无名就将在白斩那里听到的话重复了一遍。

    “给我娘了？”欧阳紫訫闻言蹙眉，这件事她还真不知道，如果真的给娘了，那么如今为了云天墨，想必娘不会吝啬吧。

    算了，不管怎么样都要试试。

    “云天墨陷入昏迷了，我也不知道为什么，我现在去找我娘，你帮我好好照顾他。”欧阳紫訫提着裙摆起身就要出去，一点也没在意如今已经是深夜，心中只有急切。

    方才他们两人就要从脑海中出来的时候，幻象也不知道怎么了，里面的男人和云天墨似乎对看了一眼，而那一眼给欧阳紫訫的感觉是浑身战栗。比那个“她”看向她的眼神更令人害怕千百倍，之后，云天墨就喷出一口鲜血，陷入昏迷了。

    “对了，我怎么忘了，我去请大叔来看看。”欧阳紫訫站在门边，又回头看了云天墨一眼，方才乱了阵脚，什么都想不起来，脑海中就只有“白族至宝——皓白石”这几个字。

    她不知道这些是什么意思，但是既然是她的脑海中响起的话语，那么就一定跟云天墨的昏迷有关系。

    只一会儿，欧阳紫訫就赶到了欧阳玄师府，将门敲得砰砰作响。

    门房小厮原本十分愤怒，可一打开门看见是自家大小姐，立刻就没了脾气，一眨眼，人就消失在眼前了。

    “哎呦，我，我不是见鬼了吧？呸呸，大小姐怎么是鬼呢。”说着，赶紧关上了门。

    “娘……娘……”

    白素和欧阳昊听见声响都醒来了，才刚披上衣裳，就看见欧阳紫訫冲了进来，直扑白素。

    “这是怎么了？大半夜的……”

    “娘，云天墨，他他晕过去了，我想要你手中的皓白石。”欧阳紫訫眼中含泪。

    白素闻言一愣，皓白石不是白族至宝么？一直保存在族长或者嫡女的手中，如今没有名正言顺的嫡女，那么应该在白斩的手中才对，怎么女儿跑到自己跟前来讨要了。

    欧阳紫訫一看白素的表情，就知道自己被骗了，咬着牙骂道：“该死的白斩！”

    欧阳昊在一旁听得一头雾水，对于皓白石他知道的不多，可也知道不可能在白素这里，还有就是女儿话中，“云天墨晕过去了”这是什么意思？

    “究竟发生了什么？”

    “爹，娘，白老夫人可还在府上？”欧阳紫訫转念一想，会不会是白老夫人还没有将皓白石给娘呢？忙拉着两人问道。

    欧阳昊沉声道：“你先说发生了什么？”

    “爹，事情很复杂，这会儿说不清，你先告诉我，白老夫人她……”

    “我在这里！”门外，白老夫人的声音传了进来。

    夜深人静，府中突然闹出这么大动静，她怎么可能听不见。

    “老夫人，皓白石……”欧阳紫訫看向她。

    “你被骗了。”白老夫人缓缓开口，看向欧阳紫訫的眼神有些说不出的古怪。

    (未完待续。)