
    五位长老听到这话，立刻如临大敌，五长老转身想去找白老夫人，可人早就已经走远了。

    此刻，他们身在欧阳玄师府，还真是叫天天不应，叫地地不灵，难道今日就要折在这里了？

    欧阳紫訫冷眼看着这几人，别看这后院似乎空荡荡的，但是她早就发现她爹的人已经布置好了，也就是说，只要一言不合，立刻动手绝对是可以的。

    她缓缓伸出手，道：“交出来！”

    “若是我等不交，难道你们还想杀人夺宝不成？”大长老沉声道，这话其实他说出来的时候就没什么底气。如今比试在即，死几个人根本就不会引起关注，而且还是在离国帝都，离国护国玄师府上。

    可他还是想赌，赌欧阳昊一家人有所忌讳，毕竟这种在自家杀人夺宝的事情传出去，那名声可就毁了。

    欧阳紫訫似乎早就猜到了大长老的想法，先是看向了她爹欧阳昊，后者微不可见地颔首，这才冷哼了一声，再次往前迈出一步，还是那句话“交出来！”

    大长老等五人立刻感觉到一股强大的精神力朝着他们压迫而来，若说方才那些画面让他们震惊的话，那么此时这一股精神力则让他们胆战心惊。眼前这个女孩才多大？居然已经拥有了这么强大的精神力，这怎么可能？

    “你，你怎么会？”二长老有些结巴，双眼不自觉地流露出了恐惧的神色。

    在这股强大的精神力下，他还感觉到了另一股奇怪的力量，似乎有扰乱人的神智的作用。

    他连忙传音给其他四人，让他们保护好自己的识海，千万不能让那奇怪的力量入侵了。

    可惜，他的传音太晚了。

    站在最前面的大长老虽然也有所察觉，可是想要防备已经来不及了，他发现不单单识海被入侵，就连整个人都动不了了。

    原来，在欧阳紫訫释放出精神力的同时，还动用了瞳术，再加上作弊神奇无名的空间力量，这几个人想要防抗根本是不可能的。

    正所谓趁人不备，说的应该就是这个意思了。

    欧阳紫訫自己都没有想到事情会这么顺利，原本她也只是试试，毕竟这件事是因为云天墨和她自己而起，如果可以，她还是不希望将爹娘牵扯进来。

    “将皓白石交给我。”欧阳紫訫的双眼直直看向大长老。

    大长老的双眼已经陷入了迷茫，怔怔地看向她。

    大约一盏茶的时间，大长老终于有了动作，只见他的手慢慢探入怀中，取出了一个纯白接近透明的石头，然后将手掌摊开，放在了欧阳紫訫的面前。

    欧阳紫訫见状欣喜，心想这瞳术还真是好用，早知道就不跟他们废话那么多了。

    她刚要伸手去取，就被一旁的欧阳昊一把拉了回来，耳边响起了欧阳昊的传音，“小心有诈。”

    虽然不知道女儿怎么会拥有这么强大的精神力，更不知道大长老怎么突然就这么听话了，可欧阳昊还是觉得这事儿危险。女儿的修为比起这五个人来说，肯定是不及的，若是对方使诈，那么女儿一定会受伤。

    听了欧阳昊的话，欧阳紫訫也静下心来，自信感受了一番，这才深深呼出一口气，传音回去，道：“爹，不用担心，他这防御伤不了我。”

    还不得欧阳昊反应过来，就见欧阳紫訫浑身凝聚起一道黑色的玄气，将她整个人都包裹了起来，然后她才缓缓伸出手去，将皓白石取了过来。

    纯白的皓白石在黑色玄气包裹的手掌中，显得有些刺眼，欧阳紫訫仔细端详了一会儿，尚未察觉有什么特别之处。

    而也就是这么一下，她放松了下来，五位长老立刻就恢复了正常，五长老二话不说一个箭步冲了上来，探手就朝着欧阳紫訫抓去。

    五长老五指微微弯曲，五根手指如同钩子一样锋利，上面的玄气闪耀着刺眼的光芒。

    欧阳紫訫一心放在皓白石上，哪里还有提防，等她回过神来已经晚了，五根手指已经逼到了她的面前。好在欧阳昊一直站在她身边，只听他大喝一声，一掌拍出，以掌对上了对方的勾手，砰地一声巨响，三人纷纷后退。

    五长老和欧阳昊均喷出一口鲜血，看来这一下都是用了全力的了。

    白素尖叫出声，只扑向了欧阳紫訫，院外的那些侍卫听到动静，这才不顾命令全都冲了进来，只一霎便将房内的人团团围住。

    为首的赫然就是子一，他看见欧阳昊口吐鲜血，二话不说一挥手，侍卫们拔刀上前，空气中立时被玄气充斥，将五人给封锁了起来。

    “尔敢！”大长老大喝一声，双手高举浑身凝聚玄气，看样子是准备要大干一场了。

    开什么玩笑，一个不小心，皓白石就落入了欧阳紫訫的手中，如果他们再被控制住，那真是赔了夫人又折兵。

    “住手！”欧阳紫訫一把搂住冲过来的白素，示意她不要担心，自己没事，一边阻止众人动手，“我的目的只有皓白石，现在你们可以走了。”

    至于欧阳昊受伤的事情，对方也伤了一个人，她并不想计较。主要是她已经传音问过她爹有没有什么大碍，而她爹也表示只要修养一段就可以痊愈，所以，她还不想开杀戒。

    “但是如果你们不识好歹，非要动手，那就不要怪我不客气。子一！”欧阳紫訫也不顾不上什么礼貌了，对着子一吩咐道：“他们若是乖乖离去，便不追究，否则，哼……”

    说完，她就和白素两人扶着欧阳昊往里屋走去，留下一堆侍卫和五位长老不理了。

    子一冷眼看着这几个人，若不是欧阳紫訫发话，这些人伤了欧阳昊，那是绝对不可能完好无损走出欧阳玄师府的。

    五长老重伤，二长老扶着他，大长老也算是识时务，方才要动手也是以为对方不肯罢休。

    如今既然欧阳紫訫已经放话，那么他们也没有拼命的理由了。

    “想不到，居然栽在一个小姑娘手上，命啊，这都是命……”大长老一挥手，带着四人无声地离开了。

    “爹没事，你快去看看云天墨吧。”

    “那，那我明日再来看爹。”欧阳紫訫一咬牙，转身离去。

    不管怎么样，要先把云天墨弄醒。(未完待续。)