
    其实欧阳紫訫并不是不好哄的人，再说了，她也知道在南宫拓这件事上，云天墨已经表现得很大方了。比起在千年遗迹的地宫之中的痛殴来说。

    “怎么还有轮空的说法？”欧阳紫訫给云天墨斟茶，一面问道。

    原来，三家比试的三国虽然拍出了不少代表参加，但是总得算起来，还是单数，所以在某一些轮次上，会有轮空的情况出现。

    “其实前面抽到轮空并没有什么特别的好处。”云天墨吹开了茶叶，浅尝了一口，突然觉得好像还是欧阳紫訫亲自沏的花茶好喝一些。

    确实，这个道理不难懂，前期的比试肯定没有那么凶险，甚至试探的成分多，派出来的人实力也不会太强劲。而越到后期，剩下来的人实力自然是越强的，若是到了那个时候轮空，才真是运气好。

    只不过有的时候，运气好也未必是好事。

    因为所谓的轮空，针对的不是帝国，而是个人，也就是说欧阳紫訫今天抽中的，是代表了云天墨的签，而不是云国。而这样的轮空若是落在了实力一般的人身上，其实是到了后期的致命打击，因为实力悬殊过大，很可能一击就丢了性命。

    “倒霉也是运气的一种。”欧阳紫訫撇了撇嘴，随即身子前倾，道：“你就不担心我给你抽了个高手？”

    云天墨抬了抬眼皮，瞟了她一眼，随即继续喝茶。

    呃……

    这是被鄙视了？

    欧阳紫訫猛地一拍桌子，道：“别阴阳怪气的，好好说话！”

    “不担心。”云天墨接着茶盏，遮掩了嘴角的笑意，淡淡回答。

    “哼，那是自然，我的运气那可不一般。”欧阳紫訫傲娇了。

    “嗯。”云天墨点头，“倒霉也是一种运气。”

    随即起身，朝着书房走去，一边还道：“一会儿陪你吃饭，我先忙会儿。”

    “好。”欧阳紫訫点了点头，准备回屋休息一会儿，一早上也够累的。

    “等等！”欧阳紫訫突然停住脚步，慢慢地，缓缓地，转过身，看着已经不见踪影的云天墨的“背影”，眯起眼睛道：“云天墨，你很好！”

    ————————————————————

    “嫁人了？”

    白斩一手提着酒壶，皱着眉头看着眼前的人，道：“你确定？”

    “确定。”

    “退下。”白斩挥手。

    欧阳紫訫居然匆忙嫁人了？难道她就一点也不在意白族嫡女的位置吗？

    不可能！

    白斩很快否定了自己的想法，白族嫡女的位置可不是什么人都能肖想的，她明明有机会争一争，不可能就这么轻易放弃的。

    可是为什么在比试前突然就嫁人了呢？

    提起酒壶，咕咚咕咚灌了几口，白斩的眼神稍微有些迷离了。

    “呵呵，咯，肯定是烟雾弹，想让我放松警惕。”随即又灌了几口，这才将空了的酒壶甩到了一边，摇摇晃晃地起身，口中嘀咕着：“白素，多年前你斗不过我，现在你的女儿一样没有机会！”

    “哈哈哈哈……”

    房外，白斩的狂笑听得十分清楚。

    白族大长老皱了皱眉头，一手拂过花白的胡须，问道：“他如此状况多久了？”

    侍卫略微偏头想了想，这才回答：“自从上回从离国王宫出来之后，就时常喝得烂醉。”

    离国王宫？

    大长老似乎明白了什么，看来白斩在南宫耀那里受到的刺激也不小，若是如此，或许合作还是可以谈的。

    可惜，不是今日。

    一声叹息之后，大长老离开了，和一个醉鬼可没什么好谈的。

    而房中的白斩依旧在发着酒疯，癫狂了近乎整个下午之后，这才呼呼入睡，一点也不知道自己错过了什么。

    ————————————————————

    砰——

    啪嗒——

    “滚，统统给本皇子滚！”

    一声怒吼自房内传出，守在门外的侍卫也不敢停留，面面相觑之后，默默退走。

    房内，一边砸东西一边谩骂着的男子，一头长发披散着，若不是他抬起头来，真看不出是凤承宣。

    堂堂梦国大皇子，此刻却跟个疯子一样在房内肆意打砸，口中叫骂甚是难听。

    “凤承志！你何德何能能坐上那个位置？啊？”

    “你等着，今日的耻辱来日本皇子定当加倍奉还！”

    凤承宣在房中如此谩骂着，门外凤承志抬起的手缓缓放了下来，面上一片铁青。平日里，凤承宣嫉妒他也就算了，如今这般肆意谩骂毫不避讳算是什么事儿？被下人听了去，成何体统？

    凤承志眼中闪过一抹不屑，面上露出了讥讽的笑容。

    罢了，且看他还能谩骂到什么时候。

    “五……”

    “嘘！”凤承志伸出手指抵住嘴唇，示意不要出声。

    两人走回了凤承志的房间，他这才道：“大哥心中有气，我知道，你不用劝我，我不会放在心上。”

    凤天骄看着眼前的五哥，他平时明明看不起大哥的，为何到了这个时候，还要说这种虚伪的话。难道他是想连自己也放弃了吗？

    这么一想，凤天骄立刻紧张了起来，拉住了凤承志的手臂，道：“五哥，我怎么会劝你呢，你本就，本就是个大肚能容的人，我只是……”

    “你只是想回梦国，继续过长公主的优越生活，是吗？”凤承志瞟了一眼手臂上已经暴起了青筋的双手，轻轻将它们推开，“今日之事我说过要保密，可是为什么他立刻就知道了？”

    凤天骄用力摇头，口中否认：“不是我，真的不是我，我什么也没说，五哥，你要相信我……”

    今日登上高台的密信是昨日深夜收到的，信中说的是让皇子替代国主参加比试的开幕，可却没说是哪个皇子。因为凤承志最早看见了这封信，所以他自然有了自己的盘算，这种场合若是他出席了，那么今后凤承宣就算再怎么折腾，他也不怕。

    所以当晚，凤承宣就因为身体不适而深深睡了过去，直到临近中午才醒来。

    而这件事，就只有当时在凤承志房中的凤天骄知道了。

    “不是你？”凤承志轻笑，其实是不是她一点也不重要，“妹妹，五哥自然相信你，快别哭了，你想要的日子，很快就会来了。”

    “真的？”凤天骄睁大了眼睛，期盼地看着凤承志，慢慢地，露出了痴迷的笑容，仿佛已经看见了她那惬意的日子一般。

    “嗯，真的。”凤承志笑着保证。

    —————————————————————

    蠢蠢欲动，只需一日。(未完待续。)