
    血腥之气在空气中蔓延，欧阳紫訫开始担心云天墨了，说真的，知道了当年的事情，她也觉得这些人死有余辜。≯  可是，云天墨的情况也并不乐观，他似乎——

    “走火入魔？”欧阳紫訫推开影卫，冲了出去。

    果然如此！

    她在包围圈内还没有感觉，冲出来之后，她现整个帝都不仅仅笼罩在血煞之气中，还有浓浓的怨气，那是不甘！

    帝都那么多人，这样的怨气明显不是云天墨可以抵挡的。

    “弟妹，你快回来！危险！”云天颖在身后叫着。

    可欧阳紫訫哪里管得了那么多，再这么下去，云天墨才真的危险，而她身后的家人，也会危险。

    怎么办？怎么办？

    ——主人。

    “无名？！”欧阳紫訫猛然回头，现无名站在身后，正笑着看着她。

    “你还笑？你快想想怎么办，云天墨他……”

    ——主人，你我合一，才是完整，我本就是你，我本无名。这样，你就可以救云天墨了。

    欧阳紫訫闻言一愣，很快回神，“那你会怎么样？”

    ——这个世上，本就没有无名，无名不过是主人分出来了一缕神识罢了。如今主人有用，无名自然是回归主人体内。

    说着，就见无名的身上泛起白光，面上笑容十分眼熟。渐渐地，柔和地光芒包围了两人，而无名的样子也在慢慢变化，最后，竟变得与欧阳紫訫一模一样。

    “这……”

    无名用嘴型无声说了一句——永别，谢谢。

    就将他化作一团光雾，扑进了欧阳紫訫的体内。

    欧阳紫訫顿时觉得一股热流走遍全身，她能明显感觉到她的力量在变强，还在变强，变得很强……

    可泪水，也滑落了。

    无名，没有了。

    千百年前的一缕神识，如今也有了自己的意识，可如今，就这么消失了……

    无名，我会想你的。

    可此时，我要先救云天墨，谢谢你，对不起！

    欧阳紫訫再次睁眼，眼中除了坚定，再无任何情绪。

    云天颖看着欧阳紫訫踩着跟云天墨一样的凌空踏飞向空中，惊得目瞪口呆。这个女子，怎么突然变得这么强悍了？

    跌坐在场中的宁致远看着欧阳紫訫，心道，这本就是她该有的样子，她就应该如此光彩夺目。

    尽管，此时已经没有几个人能目睹了，那么，就当做是送给我，最后的礼物吧。宁致远勾起嘴角，是第一次见她时那云淡风轻的模样，随后，缓缓闭上了双眼。

    ——————————————————

    “夫君。”欧阳紫訫抱着女儿，看向掀开帘子走进来的云天墨，笑得十分甜蜜。

    云天墨一身皮裘，进门就一扯开，丢到了一旁，急匆匆靠了过来，小声问道：“今日女儿可闹了？”

    欧阳紫訫笑着摇头，“女儿今日可乖了呢，啊，你看，她看你笑了。”

    “哈哈哈，乖女儿，来为夫抱抱。”说着，云天墨伸手去接过女儿，小心翼翼地模样，逗得欧阳紫訫咯咯直笑。

    如今，他们的生活全部围绕着女儿，定居云国之后，他们不问世事，将禹海大6上所有的事物都丢给了欧阳昊和云天颖。

    五年过去了，欧阳紫訫和云天墨都很珍惜这个女儿的降临。

    回想当初，在离国帝都那血腥的一幕，欧阳紫訫时常默默催泪，心想是不是因为杀戮过重，上天才不肯赐给他们一个孩子。

    殊不知，根本就是因为她当时为了将云天墨将入魔的状况中拉出来，而伤了身子。

    事后，云天墨怕她难过，才一直隐瞒着，还找回了隐居的容一，容二两人，哦，容二就是那梦国国师，耐不住威逼利诱，取了这么个名字。

    两人暗地里调理，这才让欧阳紫訫怀上了孩子。

    一家三口这才过上了轻松温馨的日子。

    “女婿！你太不厚道了！”欧阳昊的声音传来，一听，精神就不错。

    看来，所谓的轻松温馨，尽显三人。

    跟着欧阳昊一起进来的还有云天颖，两人按照惯例来抱怨云天墨对禹海大6的事物撒手不管。

    可不一会儿，几个大男人就都围着小公主玩起来了，什么公务，统统抛到了脑后。

    欧阳紫訫笑盈盈地看着眼前温馨的一幕，这才起身走到了外面，她伸了一个懒腰，抬头看向蔚蓝的天空，轻声道——妈妈，真的有人代替你来爱我！可是你却等不到我回去了，因为，我也有了孩子，我也要爱她，如同你爱我……

    “訫儿……”

    “娘。”欧阳紫訫笑着迎了上去，扶住了白素，“又来找爹啊？”

    白素笑道：“可不是，每次一来你这儿，就不记得回去了。”

    母女两携手，看着一屋子围着小公主的男人们，笑得十分甜蜜……

    历史，或许重演，但一定会有所不同；

    历史，或许不会重演，但一切只要平静幸福，那些血腥，不记得又如何？

    ——————————————————

    禹海大6，庆历十年。

    某酒楼中。

    “……要说起那一场战争啊，不可谓，对了，那叫一个可歌可泣！咱们的王，以一敌百，以一敌万，这才建立了统一的禹海大6……”

    “喂，说书的，你别吹牛了，王再怎么厉害也不可能一个人灭掉三大帝国啊！”

    一阵起哄想起，那说书的只斜睨了台下一眼，不管三七二十一，接着说：“那血腥之气迷茫了整整一年不曾散去啊，若不是王后慈悲，拿出至宝，这禹海大6的血腥之气，还不知道要……”

    “去去，吹牛！”又有一人起哄。

    “哈哈，你们不就是花钱来听我吹牛的吗？好了好了，今天就说到这里，各位客官，赏一个呗……”

    历史，只掌握在胜者手中。(未完待续。)

    