
    “你还不束手就擒？”欧阳紫訫就不信了，赵飞鸿想杀她的心会比救自己的爹还坚定。

    人群此时已经散得差不多了，赵飞鸿一脸惨白，似乎难以相信他爹就这样被人给抓了过来，手中的飞刀隐在袖中，隐隐颤抖着。

    一旁，影卫冷笑了一声，缓缓朝他走了过去，若是他再反抗……

    扭头看了欧阳紫訫一眼，见她微微颔首，脚步迈得更稳了。

    那边跟南宫耀打得酣畅的云天墨察觉到了这边的动静，嘴角微微勾起，心想很好，身为他的女人，就要知道如何驾驭那些影卫。如果是光靠他下令，那些影卫心中未必服气，如今这样，很好……

    南宫耀顺势看去，恨恨咬牙，这两口子，今日是不把事情闹大不罢休啊？

    欧阳紫訫察觉到一股杀气，不是来自赵飞鸿的，便扭头看去，发现是南宫耀的时候，不由一愣。随即无奈摇头，“这是要怪我咯？我可是被偷袭的那一个。”

    “大小姐小心。”柳绿上前拦住了南宫耀的视线，戒备了起来。

    “无妨，他没空搭理我，不过是泄愤地想用眼神杀死我罢了。”可惜，他注定做不到这一点。

    不出所料，赵飞鸿很快束手就擒了，看来还算是个孝子。

    “说吧，为何要偷袭我？”

    欧阳紫訫居高临下地睨了赵飞鸿一眼，他被影卫压着，一副想反抗却又投鼠忌器的模样。

    赵飞鸿不肯开口，低着头不出声。

    反倒是赵擎，仿佛在那一瞬间已经知晓了一切缘由，苦笑了起来，颤颤巍巍起身。影卫想要阻止，却被欧阳紫訫给制止了，赵擎年纪大了，如今修为又被封住，就算他起来了也没有什么关系。

    欧阳紫訫还没有想要虐待老人。

    “作孽啊，都是作孽！”赵擎仰天长啸，泪水竟顺着面颊流淌了下来。这么多年，战战兢兢，今日就要全部断送了吧？

    没有人打断他，他感慨了一会儿之后，看向欧阳紫訫，“若是我说出一切，你可否放过我的子女？”

    还真是可怜天下父母心。

    可是，欧阳紫訫却没有立刻答应的打算，只做了一个请的手势，示意她要先听听他口中的“一切”究竟指的是什么。

    “这事，要从很久很久以前说起了……”

    欧阳紫訫闻言，眸中一暗，难道又跟那千百年前有关？

    赵擎只记得他接管赵家之前，也跟如今的赵飞鸿一边，年轻气盛，在离国帝都根本就没有真心服过什么人，就连当时刚刚登基的南宫耀，他都没有放在眼中。

    那一日，他被父亲叫到了书房，说了一个很长很长的故事……

    那日之后，他知道自己只能辅佐南宫耀，并且将整个赵家的责任扛在了肩上。而且，他还知道，他们这些人虽然表面上是辅佐南宫耀，可实际上，南宫家的江山，也只不过是替别人看管的罢了。

    赵家一直默默耕耘，甚至一度让司徒家骑到了头上，直到司徒蓉嫣的事情发生，才突然发力，将司徒家给压了下去。这些，都是赵家隐藏的实力，也是这么多年来，潜心辅佐南宫耀所累积下来的。

    这件事司徒家直到多少，他不懂，但是南宫耀懂。

    所以，南宫耀在那件事情上，也就默许了赵家。

    “你是说，离国也不过是南宫家帮助某人看守着的？”欧阳紫訫觉得好像抓住了什么，一个想法在心头闪过。

    赵擎点头，“不错，那个人究竟是谁，似乎已经成为了一个禁忌，我只知道，时间到了，那人就会来收回这一切。”他看向欧阳紫訫的眼神，没有了苍凉，反而带着释然。

    如果他没有猜错，眼前这对敢大闹离国帝都的男女之中，只怕有一个人，就是他们这些家族等待了许久的人。又或许，他们两人都是。

    赵飞鸿听到这里，心中也明白了，可是却不敢置信，居然还会有这种事情，为什么父亲从来都没有跟他提过？

    赵擎低头，伸手在赵飞鸿的头顶上轻轻摸了摸，道：“不是父亲不告诉你，我本想这次比试若能顺利过去，就将事情原原本本告诉你的，却不曾想……”不曾想，你竟如此沉不住气。

    “为什么……”赵飞鸿颤抖着双手去抓赵擎的衣摆，这一切为什么现在才说，如果，如果早一点知道的话……

    父子两泪流满面，赵飞鸿知道他犯了一个天大的错误，难怪当初妹妹一直劝他不要与欧阳紫訫为敌，想必，她知道的都比他多吧。

    “如今，我已经将一切告诉你了，我赵家的一切你想要，全部都可以拿走，我只求……”

    “哼，企图谋杀墨王妃，你们还想活命？”影卫冷哼，简直是痴心妄想。

    “爹，不求她，大不了我……”

    “你闭嘴！”

    赵擎看着赵飞鸿的眼神，那是恨铁不成钢的眼神，到了这个节骨眼上，还死要什么面子和尊严？活着，只有活着才是最重要的。

    “不知道赵大人有没有听过一句话？”欧阳紫訫的眼神，又冷了几分，并没有因为赵擎说出了家族的秘密而有所好转。在她看来，这些人没有意外的全都是当年背叛了云族和嫡女的叛徒。

    他们为了心中的贪欲，下毒，杀人……

    如今，居然还想再一次故技重施，这样的事情，除非是圣人，否则怎么可能原谅？

    “人若犯我，礼让三分；人若再犯，斩草除根！”

    赵擎父子听着欧阳紫訫着冷到极致的声音，心中都知道只怕是没有得转寰了，竟抱头痛哭起来……

    “哼，还好意思哭呢，要不是这位……这位大哥和大小姐身手了得，现在要哭的只怕就是我们了。”柳绿在一旁啐了一口，这些人还真是有够不要脸的。

    影卫听明白了欧阳紫訫的意思，上前一左一右提起两人便要离开。

    “等等。”欧阳紫訫余光看见街边有些窗口都开了条小缝，赵家在离国帝都经营多年，只怕还是有点基础的，不能让他们死在那些白姓眼前。

    影卫顺势扫了一圈，了然地点头，这才提着赵家父子离开了。

    “这是他们自找的……”欧阳紫訫自言自语道，她本来，真的没有想杀人。(未完待续。)