
    “那就是大叔他们弄起来的封印空间？”欧阳紫訫看着广场中间的空地上，隐约可以看见流光浮动，与外界的隔膜就这么薄薄的一层，真的有用吗？

    云天墨点了点头，一手牵着欧阳紫訫，一手指着封印空间的顶端，道：“以那一点为中心，笼罩整个比武场地。”

    这个封印空间看起来就那么薄薄的一层，但却是容一他们花费了整整一夜时间才完成的。

    据说这个封印空间几乎消耗了他们四人全部的玄气，所以容一今日的脸色也不怎么好看。

    “我还算好的了，另外三位都在家躺着呢。”容一挑眉。

    欧阳紫訫抿嘴轻笑，冲着云天墨眨了眨眼，朝着容一走去，道：“大叔辛苦了，只是不知这封印空间有没有什么……？”

    容一冷哼一声，给了欧阳紫訫一个白眼，这丫头脑子里成天就没想什么正经的事儿，还没比呢，就想着怎么作弊了，索性不搭理她。

    三人闲聊间，比试很快就宣布开始了。

    今日虽然云天墨轮空了，可是欧阳紫訫却是要上场的，是欧阳昊昨日告诉她的，她的对手是云国浩然家的三小姐，修炼橙玄。

    前面几场比试没有什么看头，一点也不精彩，几乎都是碾压型的表演赛，看的欧阳紫訫哈欠连连。

    云天墨有些心疼地看着她，都让她别来这么早了，偏不听，眼下的黑眼圈这么重，看来昨夜就不该跟她聊那么多的。

    前夜。

    “老公，管事嬷嬷跟你说什么没有？”欧阳紫訫有些心虚地趴在床上，看着在一旁看书的云天墨。

    云天墨闻言，头也不抬，道：“说什么？”

    呃……

    欧阳紫訫摇了摇手指，有些不好意思开口，可这事儿这么拖着也不是办法。

    算了，豁出去了！

    “就是那个，那个白色的手帕……”

    “嗯？”

    “哎呀！就是洞房那夜！证据，证据！”欧阳紫訫猛地坐起身子。

    云天墨这才抬头看向她，眼中一片清明，不似装的，“证据？”

    欧阳紫訫从床上起身，挪着步子走到云天墨身边，一根手指在他肩膀上戳啊戳啊，小声道：“他们说，那帕子是，是准备给初夜的……”

    “哦。”云天墨这才恍然大悟，原来他亲爱的老婆在扭捏这事儿呢。

    放下手中的书籍，云天墨将欧阳紫訫一把拉过来，捏了捏她的鼻子，道：“你看着长大了，可我知道你与常人不同，所以我愿意等。”

    欧阳紫訫闻言一阵感动，她的身子却是长得有些着急了，在秘境中狠狠拔高了几年，现在确实还小。

    “你对我真好。”

    “因为你是我老婆。”云天墨在她的脸上轻啄一口，笑道。

    “而且今日是比试开幕的日子，若是昨夜折腾你，今日你起不来，那可怎么是好。”云天墨笑得暧昧，眼神在她身上来回游走，手也在她的后背轻轻滑动着。

    欧阳紫訫浑身战栗，这种感觉真是……太酥麻了。

    “那今夜也不行哦。”

    “怎么，老婆似乎很期待？那老公我……”

    欧阳紫訫连忙捂住云天墨的嘴，红着脸瞪了他一眼，明明很通透的一个人，非要在嘴上耍流氓，“你这么不正经，你的那些影卫属下们知道吗？”

    “他们需要知道吗？”云天墨继续厚脸皮。

    两人就这么闲扯着，待到欧阳紫訫眼皮打架的时候，云天墨才发现居然已经那么晚了，忙道：“快休息吧，明日还有比试呢。”

    “怕什么，反正是你们云国的人。”欧阳紫訫还舍不得睡，总觉得有许多话要跟云天墨说，一边嘀咕着，一边已经将头埋进了他的胸口，呼吸平稳地入梦了……

    云天墨一愣，无奈笑了笑，原来重点在这里啊？

    浩然家，云国皇室看重的家族，此次参加比试也是皇室安排的。

    “傻瓜，我不会让你太辛苦的。”云天墨轻声道，抱着欧阳紫訫轻轻放在床上，看着她的睡颜一会儿，才走向了窗户。

    窗外闪过一个黑影，云天墨比了个手势，黑影随即又消失了。

    ————————————————————————

    “快看，那人下手好狠。”

    云天墨的思绪被拉了回来，顺势朝着广场中间看去，只见一个身材十分魁梧之人正在痛殴一个年轻男子。

    “那人是梦国翟家的，叫翟鹏，被他追着打的是云国李家的，叫李岚。”云天墨给欧阳紫訫介绍着。

    翟鹏身材高大，比一般男子要高上不少，他看着是修炼橙玄的，浑身散发着淡淡的光芒，每一拳都虎虎生风。

    最初的时候，李岚还能操控玄器与他对抗，可那翟鹏似乎天生神力，越战越勇，从防御变成了主动出击，竟生生将李岚的玄器给打废了。没有了玄器的李岚空有一身玄气，却无力对抗，毕竟蓝玄在橙玄面前的优势已经完全丧失了。

    李岚身上挨了翟鹏好几拳了，被撕裂的衣裳如破布条一般挂在身上，随时都有可能成为李岚的下场。

    翟鹏见李岚也不抵抗，就满场躲避，不禁有些不耐，高声道：“躲躲藏藏像什么样子，你可敢与我正面对决！”

    李岚心中暗暗叫苦，真是倒霉，第一场比试就碰到这么个神力的怪物，居然连他的玄器都被打废了，除了躲避，他实在不知道还有什么办法可以保住自己的小命。要知道这比试可是没有限制的，若是一不小心丢了性命，那可就亏大了。

    台下李家人也很紧张，不少人已经从座位上站了起来，可时间没到，他们根本没办法进入封印空间，只能期盼那翟鹏手下留情了。

    “你若再不与我正面对抗，我可就不客气了！”翟鹏停下了脚步站在场中央，视线随着李岚移动着。

    此刻的李岚就如同猫儿眼中的老鼠，已经没有了戏耍的价值，猫儿就要动手了。

    “兄台，我，我认输，我认输还不行吗？”李岚边说，视线边扫过台下家族所在的位置，虽然投降认输是一种耻辱，但是比起活命，这也就算不得什么了。

    本以为翟鹏听到他这话就会放他一马，毕竟两家也没有什么深仇大恨，可谁知道那翟鹏却哈哈大笑，仿佛听见了个天大的笑话一般。

    “三国比试，你我还未真正交手，你就认输，别人会如何看待我翟鹏？”翟鹏目光炯炯，盯着李岚没有一丝放松，“万一被认定为串通，我翟鹏岂不是成为了笑话？”

    李岚闻言口中发苦，谁会和他串通啊，自己不过是想活命而已，可他明显是不准备放过自己了，这可怎么是好……

    欧阳紫訫也对李岚的认输来了兴趣，扯了扯云天墨，问道：“怎么，不能认输？”

    “可以。”

    “那怎么……”

    云天墨沉默了片刻，心中有些犹豫，可即便此时他不说，事后欧阳紫訫还是会知道的，这事儿瞒不住。

    “封印空间是双刃剑，可保护比试不受干扰，也阻碍了场面过激的情况下，外面的人施以援手。”云天墨偏头看向了容一。

    容一点头。

    欧阳紫訫听罢，这才想起来宁致远昨日的话，原来是这个意思。难怪宁致远昨日说自己的想法还真是善良了，原来所谓的封印空间并不是为了保护旁人不受波及而设置的。

    场中一声惨叫传来——

    “天呐！”欧阳紫訫顺势看去，惊呼了一声。

    翟鹏三两下就追上了在场内逃窜的李岚，对于李岚的求饶根本不听，扯住他的肩膀往回一拉，照着李岚的脸上就是一拳。

    哗——

    场外一阵喧哗，更有李家人愤怒的声音。

    可是这一切都没有用，因为他们除了等待，根本做不了任何事。

    李岚被翟鹏那一拳打得不轻，只见口鼻之间立刻有血流出，后仰的脑袋如同失去了控制的玩偶一般垂着。

    “即便，认输了也不行吗？”欧阳紫訫记得方才几场明明也是这样的一强一弱，可场面却没有这么难看。

    “当然可以。”宁致远不知道何时来的，站在容一的身侧，“可惜，对方不肯收手，他也只能承受。”

    比试是可以认输的，前提是双方达成共识，若是其中一方不同意，求饶是没有任何作用的。

    “比起殊死搏斗来说，这场比试也并没有仁慈到哪里去。”欧阳紫訫蹙眉，对于比试，她果然还是想得太天真了。

    那么一会儿她的比赛，对方又会如何呢？

    云国浩然家……

    “不要多想。”云天墨捏了捏欧阳紫訫的手，看她的模样就知道，又在胡思乱想了。

    欧阳紫訫缓缓摇头，并不是她胡思乱想，她觉得一切都有可能。毕竟这比试一旦开始，外面的人是无法干涉的，她不可能每一场比试都遇到云国的人或者离国的人，如果她也越到了这要非要搏命的对手，结局会是如何？

    又或者，同盟之中出现了背叛者……

    云天墨扭头，视线正好撞上了欧阳紫訫的视线，他浑身一震。再一看，欧阳紫訫的眼神恢复了正常，方才的那一抹怀疑是什么？难道是他看错了？

    “今夜早点睡。”云天墨突然冒出一句。

    这小女人，一定是睡眠不足，精神恍惚了，方才那眼神，就当是自己看错了好了。

    “嗯。”欧阳紫訫点了点头。

    李岚最终是被抬下去的，虽然没死，但是也差不多了。翟鹏用力量几乎打碎了他整副身躯，手脚都是以一种不正常的角度扭曲着的，看那样子也知道，经脉怕是也废了。

    李家人愤怒的目光直射梦国一边的休息区，这才第一场比试，就做到了如此地步，梦国简直欺人太甚。

    “原本就达成联盟要打压梦国，想不到他们竟还主动当起了出头鸟。”宁致远在一旁冷笑，“这是不是就是所谓的，不知死活？”

    场地很快被清理干净了，这一场比试也许是受到了上一场比试的影响，竟也打得天翻地覆，血溅当场。

    这么快就出人命了？

    “只怕张家要因此恨上翟家了。”

    这一场还是梦国与云国，只不过实力悬殊的程度颠倒了过来，云国此次痛下杀手，为的就是打压上一场梦国的嚣张气焰。而张家显然是被翟家给害了，可这又有什么办法呢，苦果是猪队友酿的，却偏偏让他们来吃。

    云天墨勾了勾嘴角，想不到事情进展得这么顺利，还没等他们发力呢，梦国只怕就要自己厮打起来了。

    “下一场，离国欧阳紫訫，对，云国浩然烟。”

    比试开始的声音响起。

    欧阳紫訫起身，今日她一身紫色劲装，头发简单地盘起，英姿飒爽地走上场中央。进入的时候，她隐约感觉到自己穿过了一层薄膜，可当她回头看去的时候，身后却是什么也没有，只有伸手去触碰，才会感觉到被挡了回来。

    大叔他们的封印空间还真是高深。

    欧阳紫訫看向对面，走上场的是一个浑身白衣的女子，头发并没有跟她一样束起，而是随意披散着，婀娜的身姿缓缓靠近。看样子不像是来比试的，倒是像参加选美比赛的。

    “老公啊老公，你要帮我作弊也不用作得这么明显吧。”欧阳紫訫在心中轻笑，面上却依旧严肃，冲着浩然烟抱拳示意。

    浩然烟站定之后，也冲着欧阳紫訫点头示意，可却一点也没有要动手的样子。

    两人就这么在场中站着，谁也没有迈出那第一步的意思。

    “她们在干吗？”

    “谁知道呢，现在这欧阳紫訫的身份可不一般，云国墨王妃，我看这场比试啊……”

    场外的人们议论纷纷，基本上已经认定了这场比试，欧阳紫訫是内定的胜者了。他们嘴上不耻，可心中却是羡慕的，谁也不希望去拼命不是。

    “丫头的精神力已经到了这种程度了？”容一有些吃惊。

    所谓外行看热闹，内行看门道。容一看的自然就是门道了，而那些以为两人都没有动作的，连外行只怕都算不上，门道和热闹都和他们没关系。

    浩然烟嘴角突然一紧，一丝鲜血毫无征兆地流淌了下来，随即她抬手拭去血迹，柔声道：“我输了。”

    欧阳紫訫也随之浑身一松，笑道：“承让。”

    两人分别回头，退出了比试场。

    “离国，欧阳紫訫，胜！”(未完待续。)