
    处理了赵家的父子，欧阳紫訫转身向比试场中看去，转身之际，似乎看见街角一个身影矗立在那里，仿佛已经石化，面上表情也很僵硬。liudianxing.com那种泫然欲泣，让欧阳紫訫忍不住再次叹息，“赵飞羽，你不要怪我。”

    要怪，就怪他们存心不良吧。

    场中，南宫拓已经精疲力尽了，宁致远看着半跪着的南宫拓，浴血的衣袍随风飞扬。看来这一场战，也差不多结束了。

    宁致远感觉到了一道视线，看过来，浑身一震，她来了……

    欧阳紫訫目光怜悯，看着宁致远和南宫拓，心中有一种说不出的感觉。

    这张脸，就是给她“女儿”下毒的那张脸，如今见两人拼杀成了这幅模样，真不知该不该笑。

    她缓缓摇头，也不知是示意宁致远不要杀他，还是其他的意思。

    事情发展到了这个地步，已经不是她能够喊停的了，即便她想，只怕宁致远也不会听她的。她知道，宁致远一定是按照云天墨的意思行事的。

    果然，云天墨也发现了这边的战斗已经接近尾声，一个闪身，给南宫耀让路了。

    “哼！”南宫耀重重哼了一声，飞身冲向比试场地，至于那什么空间封印，既然挡不住云天墨，自然也挡不住他。

    “拓儿！”

    扶起南宫拓，南宫耀眼中心疼乍现，这已经是伤到根本了，就算不死，只怕这辈子也就只能是个凡人了。

    南宫拓已经没有力气回答了，整个人靠在了南宫耀的身上。可即便到了这种地步，他看向欧阳紫訫的视线依旧是充满了爱恋与不舍，似乎他若此刻咽气，唯一的牵挂，还是那个飘然而立，已经不可能属于他的女子。

    云天墨从半空中飘落，站在了欧阳紫訫的身边。

    恨啊！

    不得不承认，他们两站在一起，简直就是天造地设的一对。

    南宫拓再次喷出一口鲜血，惊得南宫耀忙加大了给他灌输玄气的力道，他不能亲眼看着儿子死在自己的怀中。

    “哎呀呀，这是何必呢？”

    高台上，凤承志起身，慢悠悠地踱步走了过来，“原以为我梦国势必在你们的打压下，从此一蹶不振，想不到……”

    此时大放厥词，也就只有他做得到了。

    可却没有一个人理会，凤承志不禁握拳咬牙，哼，到了这个份上了，竟然还不将他放在眼里。

    一个即将没有继承人的离国，会变成什么样，不言而喻。反观梦国就不同了，大皇子凤承宣虽然死了，可是还有我凤承志啊，只要我回到梦国，哈哈，这禹海大陆的分割，将会是另外一番情景。

    “欧阳紫訫！我待你欧阳家不薄，你竟然联合外人如此对待我儿！”南宫耀一边给南宫拓输入玄气，一边冷声指责。他就纳闷，今日欧阳昊怎么没有现身，原来，他们早就计划好了。

    其实南宫耀还真的误会了欧阳昊，他只不过是受了伤，白素不让他出门罢了。

    “国主此言差矣。”云天墨是她的夫君，怎么能说是联合外人呢？

    再说了，今日她来此之前，根本不知道云天墨的计划，这一切，不过是顺其自然罢了。

    “不必与他解释。”云天墨打断了两人的对话，侧迈出一步，挡在了欧阳紫訫的身前，“你们犯下的错，必须要还！”

    “犯下的错？哈哈哈，那千百年前的一切，我儿何其无辜？你竟然说要还？简直笑话！”南宫耀嘴硬地不想抗下这责任，今日若是云天墨寻上了他，他一定二话不说，将离国拱手让出，可云天墨偏偏寻上了他的儿子。

    “无辜？那千百年前，我云族公主，白族嫡女难道不无辜？”那个尚在襁褓的婴儿，就那样被毁掉了一生，“我云族的族母遭人毒手，难道不无辜？”

    云天墨的一字一句，如同重拳，一下一下击中了南宫耀的心，还有那个奄奄一息的南宫拓。

    “什，什么千百年前？什么云族公主？白族嫡女？”南宫拓突然支起身子，不顾一起地拉着南宫耀胸前的衣襟，“他，说的是，什么意思？”

    南宫耀面露悲色，闭上双眼，“南宫家，我们……拓儿，现在你先不要想这些，你……”

    “你告诉我！”南宫拓怒吼着，可声音却依旧气丝悠弱。

    见南宫耀不说话，南宫拓扭头去看场中的宁致远，这个与他一模一样的人，眼中没有半点疑惑和不解，“你，你也知道？”

    难道，就只有我不知道？

    难道，千百年前的南宫家就对不起她了？

    所以她选择了云天墨，而没有选择他？

    突然，南宫拓惨笑了一声，抓住南宫耀的双手松了下来，整个人比方才还颓丧。“原来，一切早就在遇见之前，注定了吗？”

    一声叹息，传入了云天墨的耳中，他没有回头。

    “所以，今日，你要取我，和我儿性命？”南宫耀眼中有些不甘，要他奉上性命不是不可以，可是拓儿……

    “血的历史，需要用血的代价来偿还！”云天墨淡淡说着，可从他的话中，根本听不出一丝仇恨。也不知道是不是他掩饰得太好了，除了站在他身后的欧阳紫訫觉得他周身气息凌然之外，连南宫耀都察觉不出他的真实情绪。

    “你们，还远远不够。”

    “国主，做主……”

    远处，跑过来一名侍卫统领装扮的将士，高喊着：“王宫地牢中的犯人被杀害了……三，三皇子！”

    南宫耀此时哪里还有空搭理什么犯人，怒斥道：“一点小事，大呼小叫，成何体统！”

    不对，黎峰呢？

    南宫耀突然虎躯一震，不可置信地看向云天墨，“你，好深的算计！”

    原来，那个曾经跟他出生入死，跟在身边多年的人，根本就不是他的人。

    可不曾想，云天墨却摇头否认，有些事，他不介意说出来，但有些人，他是不会随便用的。

    “不是你？”南宫耀凝视着他，“难道……”

    “呵呵呵……当然不是墨王。”黎峰的声音突然传来，他从街角出来，身后跟着一个将士，压着一个被蒙着头的人。

    “你这老狗！”

    “哎呦喂，到了这个时候，您不会还觉得自己是我的国主吧？”黎峰掩着嘴轻笑，这么多年了，终于等到这一刻。

    等到这能换自己一条活命的时刻！

    (未完待续。)