
    欧阳紫訫闻言扭头看去，惊喜地发现云天墨醒来了，飞扑了过去，憋了许久的慌乱终于爆发了，带着哭腔深情喊了一声“老公”。

    云天墨反应极快，一把抱住了她，虽然没有言语，却温暖了欧阳紫訫的心。

    容一见状，虽然觉得其中有些奇怪，但是也不好再呆下去，便默默退了出去。

    “这天，怕是要变了。”容一抬头看了看刚刚升起的朝阳，低声叹息。

    房中，无名也想回避，可是不知道为什么，他竟然无法回到欧阳紫訫的脑海中去，当下就尴尬地愣在了原地。

    好在欧阳紫訫很快回过神来，也察觉了不对劲，便从云天墨的怀中挣脱了出来，道：“先看看究竟发生了什么。”

    现在可不是沉浸温柔乡的时候，这一夜发生的一切，都有太多谜题需要解开了。

    比如小石盒，小盒子和皓白石，以及无名与她方才经历的小龙卷风。

    “看来，你实体化之后，就回不到我的脑海中了。”欧阳紫訫感受了一番之后，确定了无名无法回去了，而她自己倒是没觉得有什么。

    从合而为一，到现在的一分为二，找不到原因。

    云天墨凝神看了他两一会儿，这才扶额道：“本就不是一体，分开了也好。”

    每每想要与欧阳紫訫稍微亲热一点，他都要担心会不会被无名在暗处窥探，这下分开了，他倒是觉得轻松了不少。

    “刚才你的眼睛是怎么回事？”欧阳紫訫点了点头，其实她也觉得分开了也不错。

    这才想起来，方才容一在云天墨醒来的那个刹那看见的，他眼中诡异的血红。

    “无碍。”云天墨抬头看向窗外，时辰不早了，今日是比试重开的第一天，他要准备一下去比试现场。

    两人随便收拾了一番，也没来得及用早膳，便结伴出门去了。

    留下的无名则继续端详着两个盒子，想要从中找出他们之间的联系，当他独自坐在房中，一手一个盒子的时候，他突然有一种感觉，那就是这两个盒子本就是他的一部分。只不过不知道是什么原因，被分了出去，流落在了不同的人手中。

    如今借由欧阳紫訫的手，将它们又重新凑到了一起。

    如果真的是这样的话，那么用他和欧阳紫訫合而为一的方法，是不是也能将这两个盒子与他合为一体呢？

    脑中的想法不过是一闪而过，手中的两个盒子便有了反应，开始微微发热，昨夜那种耀眼的光芒再次升腾了起来。

    “这……原来如此！”无名看着手中的盒子，突然笑了起来。

    原来是这样啊。

    光芒越来越盛，无名就静静地沐浴在光芒之中，一动不动。

    待到光芒散去的时候，无名起身，整个人都焕然一新了，再也不是那种朦胧的存在，就连他一直想要找到的记忆，也全部回来了。

    无名，本就是被欧阳紫訫，哦不，是被千百年前的她分离出体外的一缕魂魄，是留存在这禹海大陆看着那些仇人如何得到报应的魂魄。只不过他被分出来之后不久，她就消亡了，所以他才忘记了他的来历。

    至于为什么会落到了秘境之中，无名却一点也没有兴趣了。

    因为，他已经找到了他存在的真正意义。

    “主人，千百年了，无名终于想起来了。”无名推门出去，院中的侍卫都吃了一惊，不知道王爷和王妃的房中怎么会走出来一个陌生男子。

    那一身气质，让侍卫们不太敢上前询问，只能目送着他离开了云府。

    拐角处，容一的衣角一闪而过，又是一声叹息，飘散在风中。

    ——————————————

    “第三场比试，梦国凤承宣，对，离国司徒瑞祈。”

    侍卫高唱着第三场比试的人选。

    “爹，哥哥能赢吧？”司徒蓉嫣坐在一旁的观众席上，有些紧张。

    司徒荣保也是面露担忧，那凤承宣且不说修为究竟如何，可毕竟是皇子的身份。司徒瑞祈抽到他，还真是运气不好。

    虽说比试场上，拳脚无言，可若是事后人家梦国真要追究，他这个区区离国臣子还真是没有办法。

    “你闭嘴吧，若不是你听信谗言被人利用，又怎么会重新抽签？”如果不是因为重新抽签，司徒瑞祈又怎么会抽到凤承宣呢？

    很快，两人便走到了场地中，相互抱拳示意之后，比试就开始了。

    起初，两人都没有主动攻击，都在试探对方的深浅。司徒瑞祈自然是无法得知凤承宣的修为如何，可凤承宣却是有办法了解司徒瑞祈的修为水平的，所以两人都很谨慎。

    可不知道什么原因，原本还在试探的两人，突然招式变得凌厉了起来。

    司徒瑞祈心中一惊，连忙防御。

    而凤承宣一边出招，眼神却在场外的人群中不断打转，也不知道在寻找什么。直到他在人群中看见了白斩，而白斩也冲着他点头示意之后，他这才勾了勾嘴角，收回视线，开始专心比试了。

    两人你来我往打得好不酣畅，场外的人也都高呼呐喊着，为他们加油。

    “大皇子，你不是我的对手，不如……”司徒瑞祈在一个擦身而过的时候，低声道。

    “哼，那可不一定！”凤承宣眼中闪过一抹讥讽，似乎听到了一个笑话。

    不错，凤承宣的修为确实比不上司徒瑞祈，可是他却笃定了对方不敢下狠手，要知道，他可是皇子，对方不过是一个区区公子罢了。

    再说了，这场比试，本来就不公平，那么就别怪他使用一些非常手段了。

    司徒瑞祈见凤承宣不听劝，手上也就不再留力，胜算肯定是在他这边的，只要不伤了凤承宣就是了。

    半柱香的时间过去了，场外的观众们似乎也看出了点门道，纷纷高喊着，让他们好好打！

    这可不是什么表演，这么保留势力下去，那还有什么可看的。

    就在呐喊声震天之际，突然一个孩童的惊呼声在外围响起，“哎呀，红红的光飞过去了。”

    可惜，孩童的声音太小，被淹没在了呐喊声中。

    几乎是同时，场上原本可以闪过司徒瑞祈攻击的凤承宣身子突然顿了顿，竟生生被一掌拍在了胸口……

    他缓缓低头，看向胸口那个掌印，还有心脏部位那个细小得几乎看不见的窟窿……

    是谁？

    他还没等到司徒瑞祈毒发，怎么就先遭了毒手？

    砰——

    “哦！好！胜了，离国胜了！”

    欢呼声响彻天际——

    再也没有人去关心那个突然倒下的身影了……(未完待续。)