
    骚动的人群涌动着，空气之中全都是玄气在涌动，那些修为低一些的人早早就跑没影了，这种热闹可不是什么人都有命看的。

    这一乱，欧阳紫訫就更容易锁定那个朝她丢飞刀的人了。

    因为，这个人简直胆大包天，一击没有得手，居然还没有离开，而是等着第二次机会。

    欧阳紫訫冷笑，也对，这种混乱可遇不可求，机会若是错过了，想要再对她下手，可就没那么容易了。

    “你去，赵擎知道吧？去把他给我找来。”她命令影卫。

    影卫有些犹豫，此时应该先保护王妃撤离，而不是他独自离开去执行任务，可主上也吩咐过，主母的命令就是他的命令。

    “是。”最终，他还是决定听命行事。

    反正，这里应该还有其他影卫没有现身吧，方才也就他离的最近，所以才出手的。

    那种程度，换成是主上，只怕一个影卫都不会暴露。

    影卫离开了，欧阳紫訫的身边就剩下了柳绿，两人警惕地环视着周围，“柳盈呢？”

    “方才就站在高台下面，这会儿……”太乱了，根本就看不清人，柳绿也不知道柳盈去了哪里。

    “算了，刚才偷袭我的人，是赵飞羽的哥哥。”欧阳紫訫蹙眉，按理说赵家的人不会对她动手才是，难道是千年遗迹中，他被传送出去的事情，还怀恨在心？觉得是她坏了他的福泽境遇？

    又是一声破空之音！

    还真的出手了？

    柳绿还没来得及反应，就见欧阳紫訫拉着她往下一扯，两人低下了身子，看看避过了飞刀。刀刃从她们的头顶飞过，几缕青丝缓缓飘落，一眨眼就被吹得不见了。

    “大小姐，我去。”柳绿面露怒容，这人胆子不小，居然一而再地偷袭大小姐。

    欧阳紫訫摇头，现在人群涌动，要靠近赵飞鸿并不容易，反而还可能打草惊蛇，她决定等！

    等影卫将赵擎带来再说。

    她就不信，这赵飞鸿不会投鼠忌器。

    当欧阳紫訫出现在场中的时候，云天墨就已经察觉了，可他脱不开身，因为一旦他离开，南宫耀就一定会联合南宫拓击杀宁致远。南宫家是不可能容忍宁致远这个跟南宫拓有着同样面容的人存活在世上的。

    直到看见影卫出现，云天墨这才松了口气，也几乎是同时，他锁定了出手偷袭欧阳紫訫的人。

    赵飞鸿？！

    哼，还没找到你们头上，你们倒是先送上门来了。

    云天墨想给云天颖传音，让他去保护欧阳紫訫，却发现云天颖不知什么时候居然不见踪影了。

    ————————————————

    “七皇子？”

    侍卫见云天颖款款走来，不经一愣，此时所有皇室成员都去了比试场地，怎么云国七皇子反而到王宫来了？

    云天颖笑得温和，整个人没有一点皇族的架子，走到近前，这才柔声道：“打打杀杀有什么可看的，我跟国主要了个恩典，来参观离国王宫的花园。”

    这几日，云天颖进出王宫也不是什么秘密了，侍卫没有多想，也就放行了。

    “皇子还有喜欢逛花园的？不是只有公主才喜欢么？”侍卫挠了挠脑袋。

    “嘿，你懂什么，咱们离国王宫的花园里，可不就有一位公主么。”

    “对啊！嘿嘿，原来是醉翁之意不在酒。”侍卫恍然大悟，嘿嘿一笑，这才继续把守宫门。

    云天颖听着身后的议论，露出了一丝若有似无的笑，想不到自己的瞳术在毒被驱散之后，更加精进了。

    可惜，侍卫们的猜测可不对，他来，并不是为了什么花园里的“公主”的，而是为了“公主”她爹。

    白斩被囚禁在宫中的地牢里，对于一般人来说，想要找到地牢似乎并不容易，可是云天颖不同，他拥有瞳术，很快便在侍卫们的“指引”下，来到了关押白斩的地牢门前。

    “啧啧，还真是隐蔽。”看着眼前的假山桥梁，谁会想到地牢竟然在这种风景优美的地方。

    云天颖并不是来欣赏美景的，推开地牢的门，便踏了进去。

    “谁？是谁？快点放我出去！”

    地牢之中，似乎只关押了白斩这个一个犯人，连一个狱卒都没有。

    白斩披头散发地趴在牢房的栅栏上，高呼着，知道看清楚走进的人，这才瞳孔猛地收缩，浑身颤抖了起来，“你……怎么是你？”

    来的人是谁，白斩都不至于如此害怕，可偏偏，偏偏是云天颖。

    “白族长，怎么？是不愿意看到我呢，还是……不愿意死得太早呢？”想来话音温润的云天颖此时声音异常冰冷，看向白斩的眼神正如看着一个死人一般。

    白斩的喉头上下滚动，发出咯咯声，连滚带爬地往牢房里退，完全没有了方才想要出去的劲头。

    地牢之中的光线并不好，隐在了阴影之中的白斩口中念念叨叨，不论云天颖说什么，他都不回应。

    “哼，你以为你不说我就不知道了？”云天颖今日可不是来问话的，他是来取命的。

    “白族好大的胆子，居然敢对皇室下手，是不是当年，你们就有心想要夺权篡位？”

    “不，不是，没有，没有……”白斩疯癫了一般地摇头，他不能承认，他什么也不能说，否则他就真的只有死路一条了。

    “不是？难道我这一身的毒，不是来自你白族独有？”云天颖闭上了双眼，似乎那十几年来忍受的痛苦，此时又再次朝他袭来了一般，“你不承认，不过是怕死，你这样的人，也配成为族长？”

    族长，就应该是父王那样的人！

    族长，就应该是墨那样的人！

    而不是他，不是白斩，不是白斩这样的丧家之犬！

    想起当年被这样的人毒害，云天颖忍不住露出了讥讽的笑容，罢了，就当做当年年纪小，无力反抗吧。

    如今，自己已经长大了，既然墨要改变计划，大开杀戒，那么他就亲自来将白斩命取走好了。

    哗啦啦——

    锁门的铁链散落在了地上，白斩闻声看了过来，云天颖躬身进了牢门，朝他走了过来。

    “不不，不是我，我是被人利用的……你听我说……”咕咚，白斩吞了口唾沫，“那人，那人就是……”

    突然，白斩双眼瞪圆，说到一半的话哑然而止。

    云天颖猛地回头看去，没有人？

    再去看白斩，死了。

    (未完待续。)