
    “你带我来这里干吗？”容一蹙眉看着云天墨，一副神神秘秘的模样，还以为他有什么重要的事情，结果居然是带着自己来酒楼。

    云天墨没有回答，只是做了个请的姿势，让容一进去。

    “主上。”掌柜的似乎没有想到云天墨会来得这么快，匆忙从柜台后面迎了出来。

    “人来了？”云天墨问道。

    掌柜的先是一愣，有些诧异地看着旁边的容一，随即想到既然主上能当着这人的面问，他又有什么好顾虑的，这才点头答道：“来了两个，刚上了菜。”

    原来掌柜的早就认出了二楼包间里的人是谁了，而且还最快速度给云天墨传了信。

    随后，不用云天墨交代，掌柜的就躬身在前面带路，可他并没有将容一和云天墨二人带上二楼，而是从后门穿了出去，一个拐弯之后打开了一扇小门。门后是一个往下的楼梯，看起来黑漆漆的，平日里应该是没有人到这里来的。

    唰――

    掌柜的拿出了火折子，点燃了墙壁上的火把，拿在手中走在前面照亮楼梯，走在最后的云天墨随手将门给关上了。

    楼梯不长，很快就到底了，又推开一扇木门之后，是一个简陋的小房间，里面什么也没有，就只有一套桌椅。掌柜的将火把插到了房间内的墙壁上，快速用袖子擦拭了椅子，道：“主上，请。”

    云天墨扫视了房间一眼，微微点头，示意容一也坐。

    “你葫芦里……”容一有些不明白，云天墨究竟在搞什么名堂，刚想问个清楚，就隐约听见有人对话的声音传来。

    “行了，既然今日出来了，就别想那许多了，先尝尝这里的菜如何。”

    “你看，果然是梦国的菜系，难怪叫凤飞酒楼。”

    随即就是一阵女子的抽泣声。

    “这是？”

    “梦国大皇子。”

    云天墨弹了弹手指，掌柜的会意，躬身退了出去。

    “南宫耀将人给扣下了。”

    “那又如何？”

    “不如何。”云天墨看了容一一眼，竖起手指指了指上方，“今日就是来听墙角的。”

    ――――――――――――――

    “妹妹，你快别哭了，你一哭，我……”凤承宣无奈叹息，放下了手中的筷子，起身朝她走去，“你究竟要折磨我到什么时候？”

    凤天骄被凤承宣搂住了肩膀，本还想挣扎，奈何凤承宣的力气实在太大，她根本挣脱不开，只得开口道：“大哥，你快放手。”

    “不，我不放！”凤承宣突然激动了起来，“为什么每次都让我放手？我才是梦国的大皇子，为什么你们一个个都要我放手？我究竟哪里不如老五？！”

    “大哥……”凤天骄被吓了一跳，连哭泣都忘记了，抬头怔怔看着凤承宣，似乎不明白他怎么突然说到五哥身上去了，“你，你不要那么激动，你弄疼我了。”

    然而一贯疼爱凤天骄，她说什么都会认真对待的凤承宣却如同没有听见她的话一般，依旧情绪激动，“梦国的国主之位本就该属于我，可是你们，父王，王叔，其他皇子，你，还有你！妹妹，我那么爱你，你为什么也要帮老五来劝我？”

    凤承宣一把拉起凤天骄，双手用力地摇晃着她，双眼通红地咆哮着：“你也觉得我傻，是不是？否则为什么还要帮他来提醒我，父王根本无法派人来接我们？哈哈哈……”

    凤承宣突然癫狂地大笑起来，“你们以为我想不到吗？我知道，我都知道……”

    看着已经发狂的凤承宣，凤天骄有些害怕了起来，这跟平日里对她千依百顺的凤承宣根本不同，她说什么话似乎都不管用。她想呼救，可是一想这里是酒楼，且不说人家会不会帮忙，若是真来人帮忙了，他们的身份岂不是就暴露了，到时候还会有更麻烦的事情找上门的。

    所以，呼救的想法只能作罢。

    凤天骄一边疼得落泪，一边还得逼着自己想办法自救，或者是能将凤承宣从发狂的状态中唤醒。

    “大哥……大哥你听我说，事情不是你想的那样的……”凤天骄的声音比起凤承宣的咆哮，简直如同蚊子叫一般微弱，淹没在了凤承宣的声音中。

    而地下的小房间中――

    “凤承宣快要压抑不住了。”容一轻笑着，手指在桌面上轻叩着，“你就是想带我来看他如何被自家人逼疯？”

    云天墨才不会那么无聊呢，面对容一的问题，他不置可否。

    随后，凤承宣似乎终于平静了一些，凤天骄的声音才隐隐传来……

    “大哥，你误会我了，你，你先放开我，我没有帮五哥说话的意思。”

    “你没有？”凤承宣似乎有些不太相信，追问了几遍之后，才叹息道：“呵呵，骗我的，你是骗我的，对不对？”

    凤天骄用力摇头，头上珠花被摇得哗哗作响，“大哥，你先放开我，我们慢慢说，好不好？”

    凤天骄的声音听起来有些颤抖，看来不是一点点害怕。这也的确，即便面对的是自己的哥哥，可是对方一度陷入了疯狂之中，谁知道这样的人会做出什么事情，不害怕才怪呢。

    “你怕我？我对你那么好，我那么爱你，你居然怕我？”凤承宣才刚松开手，就发觉凤天骄的神情不对，立刻又抓紧了她，“你不爱我吗？你难道不爱我吗？”

    此时的凤天骄简直是欲哭无泪，方才明明已经恢复正常了一些，怎么突然又要癫狂起来了，她赶紧解释：“怎么会呢，大哥，我也爱你啊……”

    “你也爱我？”凤承宣有些痴地看着凤天骄，眼中有期盼，有怀疑，有迷茫，“你爱我，对，你应该爱我，你是我的，等我登上了国主的宝座，就没有人可以阻止我们了……”

    随即是一阵狂笑。

    ――――――――――――――

    “你究竟想干什么？”容一站在小木门前，看着拦在他面前的云天墨。

    云天墨摊了摊手，道：“何必急着走，再听一会儿……”

    “没什么好听的，不过是些不堪入耳的事情。”容一推开云天墨就要往外走。

    云天墨站在容一身后，看着他的背影，淡淡说了句：“是不想听，不愿听，不敢听，还是不舍听？”

    容一闻言猛地回头，眼神无比犀利地看着云天墨，仿佛不认得这个徒弟一般，“你说什么？”

    楼上的声音还在持续传过来，可此时两人都已经没有了继续听下去的欲望。

    云天墨走上前去，伸手重新将小木门关上，转身面对容一，道：“现实总是残酷的。”

    容一则静静地看着云天墨，他在猜测，自己的这个徒弟今日的目的究竟是什么，他究竟知道了什么……

    “罢了。”容一叹了口气，转身走回椅子前，却没有坐下，而是双手撑在桌子上，背对着云天墨问道：“你知道了多少？”

    “不多。”云天墨回答，“也不少。”

    也不少，吗？

    容一的身子明显僵硬了一下，可他很快便恢复了过来，直起身子，双手抱胸一派轻松地道：“既然如此，我听你说。”

    “梦国国主本不姓凤，不，应该说，他之所以姓凤，是因为有人要让他成为梦国的国主。也就是说，当年的梦国并不是凤族打下来的，他们不过是拿了现成的果实罢了。”云天墨缓缓道来……

    “梦国一直有个隐在暗处的国师，百年来尽忠职守，为国主分忧。也正是因为国师的存在，历代梦国的国主就算再昏庸无能，梦国也能屹立不倒。只可惜，国师毕竟只是国师，随着时间推移，国主对于国师的敬重也越来越淡了，甚至还出现过国主与国师势不两立的情况，可即便如此，国师也依旧没有背叛梦国的行为。”

    “三大帝国原本实力相当，可谁曾想梦国竟出现了那么多昏庸无能的国主，以至于国师殚精竭虑也无法挽回颓势。”

    “终于，到了这一代的时候，国师放弃了梦国国主，放弃了梦国……”

    云天墨的话音落下，小房间内陷入了死一般的寂静，容一依旧保持着原有的姿势没动，仿佛灵魂出窍了一般。

    而楼上也不再有声响传来，想必人是已经走了。

    “你，什么时候知道的？”容一的声音听起来有些干涩，仿佛是从喉咙中挤出来的一般，与他平日里清朗好听的声音想必，简直如同来自地狱的声音一般难听。

    “不久之前。”云天墨缓缓朝着容一走去，“还要听吗？”

    师徒一场，其实云天墨也是不忍心如此的，可是有些事情必须要在比试前弄清楚，否则任何一点细节上的失误都有可能让他精心布置多年的局，功亏一篑。更何况容一在这个局中有着极为重要的作用，这件事也不是什么小事，所以他只能这么做。

    容一抬手制止，道：“不用说了。”

    云天墨说的那些事，他怎么可能不知道，只不过他从未想过会这么直接地被提起，更没想过所谓的诅咒原来真的存在。

    他轻轻叹了口气，示意云天墨坐下，这才缓缓开口道：“你故意让我来听这兄妹两的对话，是希望从我这里得到什么样的答案？”

    云天墨并没有坐下，而是站到了容一的面前，看着容一的双眼充满一种决然，“你，可会干预？”

    容一没有想到自己的徒弟有一天会拿这样的眼神看自己，一时之间竟哑口无言。

    “若是从前，我敢一拼。但如今，不同了。”云天墨并不理会容一的异样，自顾自道：“鱼死网破也没什么大不了，我若孑然一身，又有什么不敢？可若是失败，小女人怎么办？”

    容一闻言全身一震，一脚踏出半步，欺身上去，问道：“你问我，不为自己，却是为了……”

    “不错，她比我的生命还重要！”云天墨正正地看进容一的双眼，传达着他的坚决。

    “若是我说……”

    噗通――

    云天墨双腿一弯，直直在容一面前跪了下去，这让容一一惊，道：“你这是做什么？”

    “这一跪，是师徒之情。”云天墨仰头看着容一。

    容一知道，云天墨这一跪的意义肯定不会只因为师徒之情这么简单，他这一跪也代表了，若是他要干预比试，要在背后推梦国一把，那么这个徒弟就等于是没有了。而且还有可能两人在比试之前就会有一场生死之战，那将是摈弃了所有轻易的一战。

    “想不到，想不到啊……”容一仰头看去，黑漆漆一片，只有小片火光照亮了天花板，“终究还是迎来了这一天。”

    “你起来吧。”容一转过身去，不想看到云天墨跪在他的面前，“事情没你想的那么糟糕。”

    “当年既然将他们分出去了，就知道迟早会有这么一天……”

    容一陷入了回忆之中，那是很久很久以前的事情了，那个时候还没有三大帝国，那个时候禹海大陆没有姓凤的家族，只有一个姓容的家族。在白族发生巨变之后，容族也受到了影响，为了保住家族底蕴，决定分出一支旁支改姓，建立梦国，而容族则隐到幕后担任国师，世世代代庇佑这个新出现的凤族。

    “那些传说，也不全都是假的，起码在容族流传的诅咒的传说，就真的与异星现世有着很大的关联。”容一仿佛一下子苍老了许多，背都不如之前那般笔直挺立了。

    “所以国师离开梦国，不是因为国主昏庸，而是因为异星和诅咒的传说？”云天墨追问道，“既然如此，你不会……”

    “自然不会。”容一呵呵一笑，转身看向云天墨，眼中少了一丝不舍与心疼，多了一份淡然与释怀，“我既然脱离了容族，他们的使命就与我无关，更何况这一代的国师本就是我的同胞兄弟，他都放弃了，我怎么会再插手？”

    云天墨知道容一这下是真的放开了，而不是之前那样的隐瞒与压抑，这才放下心来，轻笑道：“不愧是我师傅。”

    容一笑着点点头，道：“你也不愧是我徒弟。”随即视线扫过云天墨双膝处沾着的灰尘，诡异地弧度在他的嘴角勾起。

    “哼……”

    傲娇的云天墨决定彻底忘记方才下跪一事，那种煽情的事情绝对不会是他做的，绝对！不会！

    可身后那个仰天长笑的人却时刻提醒着他，这件事翻不过去了……(未完待续。)