
    梦国大皇子死了。

    比试重开的第一天，还有什么能比这个消息更让人震惊的？

    司徒瑞祈否认是他错手杀死了凤承宣，场中的那一幕，所有人都看见了，那一掌确实击中了凤承宣，可却不足以取他的性命。

    那么在空间封印如此强大的场地中间，到底是谁下了毒手？

    围观人群在呐喊欢呼之后，也逐渐平静了下来，因为他们也意识到了，这个时候可不是拍手叫好的时候，死的是皇族，看来这事儿小不了。

    端坐在高台上的凤承志第一时间要求停止比试，冲到了场中抱起兄长的尸体，一阵哭天喊地，最终被人架着离开了。

    同时离开的，还有在场外混迹在人群中鬼鬼祟祟的白斩。

    只可惜，凤承志的离开不会有人阻挡，而白斩就不同了。

    他才刚刚转身，想要混在立场的人群中回去，就被一个伟岸的身影给挡在了原地，他抬头一看，来人不是别人，正是他的死对头欧阳昊。

    “让开！”白斩咬着牙道。

    欧阳昊身上有伤，脸色看起来不怎么好，可落在了白斩眼中，就想成了仇人见面，自然是想要第一时间摆脱欧阳昊了。

    “你不能走。”方才白斩的鬼祟早就被欧阳昊看在了眼里，应该说，从白斩出现在比试现场的时候，他就已经盯上了白斩。

    白斩心中有鬼，自然不肯纠缠，转身就想绕过欧阳昊，奈何欧阳昊打定了主意不让他离开，一把抓向了他的肩头。

    人群还没来得及散开，这边就又动起手来了，一时间乱作了一团。

    好在观看比试的多是权贵人家，乱了一时也就纷纷被侍卫们护着离开了，这就是没有老百姓在场的好处了，场面容易控制。

    白斩近日来连续饮酒，体力早就已经不如从前了，若不是刚巧碰上欧阳昊夜里受伤，只怕都走不过五十招。

    “哼，不自量力！”欧阳昊拿下了白斩，冷哼了一声，一挥手，便将人交给了暗处走出来的子一，道：“带着他跟我进宫。”

    若是没有凤承宣死在比试场上的一幕，白斩只怕会被欧阳昊直接带回府上，可现在，白斩的可疑很可能跟凤承宣的死有关，必须要带他去见南宫耀。

    起码，对凤承志，对梦国，要有个面子上过得去的解释。

    ——————————

    “是你？”欧阳紫訫不可置信地看向云天墨。

    她原以为两人不过是来观看比试的，没想到还没走到席位，云天墨就出手直接击杀了凤承宣。

    云天墨冷冷点头，眸中一抹狠厉一瞬而逝。

    欧阳紫訫摇头，她不懂，这是为什么？

    凤承宣这个人虽然对自己的妹妹有着非分之想，而且十分恶心，但是似乎也不至于要死啊。

    难道是？

    欧阳紫訫震惊抬头看向云天墨，眼中满是询问。

    “想到了？”云天墨斜睨了她一眼，不动声色。此时关注着他们这边的人不在少数，他到不怕暴露，只不过在采取更多行动之前，他不希望有麻烦找上门，耽误他的时间罢了。

    “你确定吗？”欧阳紫訫自己心中是不确定的，毕竟回忆中出现的人太多，而且场景变幻也多，到底有没有凤承宣这个人，她真的没有把握。

    可就算是如此，千百年前的人，和如今的人都不是同一个，怎么可以说杀了就杀了呢？

    正想追问，就发现南宫耀身边的黎峰朝他们走了过来。

    “墨王，墨王妃，国主有情。”黎峰笑眯眯地看着两人，似乎一点也没有因为凤承宣死在离国帝都而觉得不妥。

    同时被请进宫的，还有梦国的国师，梦国的长公主凤天骄，以及参加比试的司徒瑞祈和他的父亲。

    王宫中。

    南宫耀一身大红正装，十分正式，可人却慵懒地斜靠在上首，眯着眼一副没有睡醒的样子。

    “呜呜……大哥……怎么会这样……”凤天骄扑倒在凤承宣的尸体上，哭得那叫一个天昏地暗。

    倒是凤承志，似乎已经从打击中恢复了过来，只不过一脸漠然，没有表情地端坐在一旁。

    整个大殿之中，只有凤天骄的哭声。

    “行了！人死不能复生，节哀顺变吧。”南宫耀皱了皱眉头，转而看向梦国国师，“国师，如何看？”

    国师早就已经检查过凤承宣的尸体了，此刻也不起身，缓缓开口道：“确实与司徒公子无关，大皇子被人暗算，一击毙命。”

    司徒荣保和司徒瑞祈闻言都松了一口气，只要人不是死在司徒家人的手中，其他事情，就与他们无关了。

    可没等他们将一口气松完，国师接下来的话又令他们冒出了一身冷汗。

    “此人下手极为巧妙，虽说是一击毙命，但是若没有司徒公子恰到好处的一掌，只怕还不至于立刻就死。”国师的视线扫过了被欧阳昊压着的白斩，皱眉道：“玄师大人确定此人有异？”

    不得不说，此时的白斩如同丧家之犬，很难想象他有如此巧妙的手段，在远处只用一击就将凤承宣杀死。

    更何况，还有他们的空间封印挡在外面。

    欧阳昊抱拳，没有回答国师，只是对着南宫耀回禀道：“国主，此人混迹在人群中，鬼鬼祟祟，属下一早就注意到他了。在凤承宣死后，他第一时间就想溜走，被属下拿下，还请国主定夺。”

    南宫耀在这短短两句话中就已经给了他两个白眼了，要不是人多，肯定会跳起来指着他的鼻子问——是不是公报私仇？是不是？区区一个梦国皇子，死了就死了，你把自家仇人自己带回去搞定就行了，来凑什么热闹！

    然而，这一切都只能想想，毕竟现在外人太多。

    南宫耀轻咳了一声，视线才淡淡地扫了白斩一眼，道：“你可有话说？”

    “我是冤枉的！”白斩忿忿不平，怎么就成了是他下的毒手了？他才是跟凤承宣合作要弄死司徒瑞祈的好不好。谁曾想，毒还没用上呢，凤承宣自己倒是被人先下手为强了。

    现在，他还真是跳进黄河也洗不清。

    “冤枉？你如何证明你是冤枉的？”欧阳昊冷笑，这白斩身上肯定不干净，就算凤承宣的死跟他无关，他到现场来肯定也没好事儿。

    (未完待续。)