
    欧阳紫訫回到云府的时候，天机已经微微泛白，她独自站在云府的门口发愣，今夜的她有点不像她。不管是不是因为担心云天墨出事，她都觉得今夜她处理事情的时候有些过分强硬，直到此刻，皓白石在手了，她才注意到了这一点。

    回想那个“她”刚刚出现的时候，带着那么大的恨意，欧阳紫訫都没有受影响，如今她是怎么了？

    没有了那个充满负面情绪的“她”，怎么反而变了性情。

    若不是有她爹护着，今夜是不是真的会发生流血事件，她也说不清楚。

    欧阳紫訫摊开手掌，看着静静躺在手心的皓白石，它微微散发的光泽，还有些发热，希望这个东西真的对云天墨有用。她再次握紧了手，推门走了进去。

    “回来了？”容一没有回头，淡淡问了一句，“拿到你要的了？”

    “嗯。”欧阳紫訫没有多余的话，径直走到了床边，见云天墨依旧紧闭着双眼，从他额上的冷汗不难看出，他现在的状况并不好。

    容一起身，将位置让了出来，静静看着这两个年轻人，心中不禁感慨，事情的变化还真是快到令他措手不及。

    “你怎么肯定这东西对他有用？”

    欧阳紫訫摇了摇头，道：“我不确定，但是当时脑海中闪过的三个字，让我不得不试试。”

    说罢，她将皓白石放在了云天墨的枕边，可是接下来呢？接下来要做什么？

    欧阳紫訫和容一两人就这么静静地等待着，可惜，一盏茶的时间过去了，云天墨和皓白石都没有任何变化。

    “怎么办？”欧阳紫訫颤抖着双唇问道，看向容一的眼神中充满了求助。

    “盒子呢？”容一叹了口气，现在只能死马当活马医了，如果这皓白石是从小盒子中取出来的，那么或许小盒子在其中也扮演着重要的角色。

    对啊，盒子！

    欧阳紫訫自己没有起身，眉心飞出一点光亮，她召唤出了无名，让无名去取来了梦国国师那日留下的小盒子。

    无名的出现，容一隐约有感觉，空气之中的波动有些异常，这让他心中一惊，“什么东西？”

    随即，欧阳紫訫一边将小石盒也放在云天墨的枕边，一边飞快地将无名的事情给说了一遍。

    还没等她说完，小盒子和皓白石突然有了反应，她立刻惊喜地瞪大了双眼，“大叔，快看。”

    只见小石盒和皓白石同时发出了耀眼的光芒，两两呼应着——

    不对，是三三呼应！

    又反应的还有，无名！

    无名原本近乎透明的身躯在光芒的照耀下也开始显化了出来，并且隐约有吸收小石盒和皓白石光芒的迹象。

    “这是怎么回事？”

    容一和欧阳紫訫异口同声。

    无名则茫然摇头，道：“无名也不知道是怎么回事，可是就是有一种感觉，好像是原本就属于无名的东西，要回来了。”

    无名从存在开始，就一直觉得他是不完整的，跟随了欧阳紫訫这么久，也没弄明白是怎么回事，还有几次莫名其妙被封印也没有弄明白。所以这一次，他更不可能知道了。

    就在三人闹不明白情况的时候，躺在床上的云天墨突然哼哼了两声，额上的汗水开始褪去，似乎情况缓解了不少。

    “难道，有用的不是皓白石，也不是小盒子，而是无名？”欧阳紫訫猜测。

    容一站在一旁，沉思片刻后，也点了点头，同意了欧阳紫訫的猜测，“不过，他的作用应该是建立在这两样东西齐全的基础上的。”

    可，为什么云天墨的情况只是缓解，而没有醒来呢？

    难道还缺少了什么东西？

    欧阳紫訫苦思冥想，从遇到无名，再到梦国国师送来小盒子，再到拿到皓白石，中间可还有什么被她忽略的环节吗？

    如同热锅上的蚂蚁，欧阳紫訫在房中来回踱步，口中不断重复着——无名，小盒子，皓白石，这三样东西。

    “小石盒，主人，是不是小石盒？”无名突然提醒到。

    还记得在千年遗迹中，无名被从某种不知名的封印中给解脱了出来，并且后来一直都没有再被莫名封印过，如果说是因为千年遗迹的话，那么从千年遗迹中带出来的小石盒，是不是也有关系呢？

    被无名这么一提醒，欧阳紫訫这才想起来，忙走向橱柜，将柜子打开，从一个不包裹中取出了一个小石盒。

    这个小石盒自从欧阳紫訫从千年遗迹出来之后，就一直没有动过。

    欧阳紫訫将小石盒先是递给容一，这东西来历不明，如今有没有用也是猜测，她不能冒险。

    可是容一拿着小石盒左右端详了好半天，也没看出什么名堂来，只说这东西历史悠久，而且是被血液润养着的。

    “那，那试试？”欧阳紫訫有些犹豫。

    容一神色严肃，道：“让我来。”

    说着，他推开了欧阳紫訫，浑身凝聚玄气，以防这几样东西产生什么冲突，然后才小心翼翼地将小石盒与小盒子并排放在了云天墨的枕边。

    说来也很神奇，那小石盒才放下去，方才那些耀眼的光芒骤然消失不见了。

    两人面面相觑，转而看向无名，发现无名也没有反应。

    难道，猜错了？

    窗外，第一缕晨曦射了进来……

    这一霎，屋内的一切都好像停止了，只有无名和欧阳紫訫两个身边的空气剧烈旋转了起来，仿佛两个小龙卷风将他们给包裹了起来。

    容一一惊，伸手想去拉欧阳紫訫，却被那诡异的龙卷风给弹了出来，鲜血立刻从他的掌心流淌下来，滴落在地面上。

    啪、啪、啪……

    明明有风在剧烈旋转，可却诡异地安静，鲜血滴落的声音清晰无比。

    容一凝重地看着眼前这一幕，而忽略了床上的云天墨。

    待到小龙卷风散去的时候，欧阳紫訫和无名完好无损，这才让他松了一口气。

    “你？！”

    欧阳紫訫还在头晕目眩，容一却注意到了原本躺在床上的云天墨不知何时已经坐了起来，紧闭的双目缓缓睁开，透露出一抹血红。(未完待续。)