
    “墨王，我这里有一个人，送给你，只求，呵呵，饶我一命。”黎峰冲着云天墨一拱手，面上却没有求饶的模样。

    云天墨不置可否，那人大约已经知道是谁了，他不是十分在意。这人，就算不被黎峰送来，他也是会去找的，只不过现在他有点看不透黎峰究竟想干什么？一个深藏在南宫耀身边的人，连他都没有察觉，想要逃跑，绝对是分分钟的事。

    “可他为什么回来求饶？”欧阳紫訫也发现了疑点，小声问道。

    “墨王妃问的好。”黎峰继续笑呵呵，“要逃，不难。可我不想逃一辈子，因为有些事，迟早都会知晓，还不如趁早来求饶，我也能活得安心，不是么？”

    又或者，死得安心。

    命人将黑布拿开，露出的那人竟是一名女子。

    “墨王……”她颤抖着声音叫道，看样子似乎想说救命，可又很害怕的模样。

    欧阳紫訫皱眉，这人从来没见过，怎么被黎峰押来了？

    云天墨却认得这人，是他的一枚棋子，难道这个棋子也有问题？

    顿时，他心中一股邪火升了上来，超出掌控的人有一个就够了，居然又出现了一个。

    这个女人，不是别人，就是被云天墨安排在梦国国主身边的宠妃。她的脸刚一露出来，高台上的凤承志也不淡定了，因为这个女人，曾经也是他拉拢的对象。

    凤承志搞不清状况不要紧，云天墨知道就行了，看来，又一个弃子出现了。

    黎峰才要开口，就见一道红光闪耀，朝着他这边飞射过来，他闪身就躲。可那他回头之后才发现，那红光根本不是冲着他来的，而是——

    “你杀了她？”

    云天墨缓缓放下手，道：“弃子，留着何用？”

    也就是说，黎峰所谓求饶的资本，已经不复存在了。

    黎峰本就惨白的脸，更加没有血色了，他没想到云天墨竟然如此冷酷，一颗好好的棋子，将来可以控制梦国，居然就这么舍弃了。他哪里知道，云天墨早就已经放弃了原本的计划，此时的一切，都不过是为了报仇。

    “所有曾经对不起我，和我家人的人，都必须付出代价！”

    云天墨有些烦了，因为他发现还有人在陆陆续续往这边来。他不知道里面有多少人是来求饶的，又有多少人怀着其他的心思，他可没空一个个搭理。

    “你先避一避。”云天墨朝着暗处一挥手，影卫唰唰地出现了不少，直接将欧阳紫訫给隔离了起来。

    云天墨不顾欧阳紫訫的叫唤，浑身玄气凝聚，衣裳无风自舞，鼓囊了起来。墨发朝着天空飞扬着，整个人顿时被一股血煞之气笼罩起来，眸中也尽显红光。

    “糟了，晚了一步！”

    容一远远地看向比试场那边泛红的天空，他寻思了许久，终于知道云天墨眸中的红光来源何处了。

    那是千百年前，云族族长在大悲之后走火入魔时曾出现的，因为时间太久远，他几乎忘记了。如今赶来，就是想要阻止，可……

    果然，还是晚了。

    他身旁的梦国国师却一派淡定，“我说过，来不及了。”

    容一冷哼一声，不搭理他，“若非你有意隐瞒，又怎会如此？”

    “非也，这是一个死结，唯有破，而后才能立。”他轻笑，“你我本都是将生死置之度外之人，他人的生死，又何时入过你的眼？”

    “你倒是看得透！罢了罢了，走吧，找个山清水秀的地方，看看我们最后是死于命运，还是死于人手。”

    原本两个朝着比试场而去的身影，转身朝着帝都外飞掠而去……

    “丫头啊，就看你自己的造化啦……”容一在心中暗想，千百年前的一切，也只有你们自己可以化解，大叔帮不了你们了。

    欧阳紫訫被影卫围着，却似有所觉地回头看了一眼，可惜，只有被夕阳染红的天空，什么也没有。

    轰！

    云天墨踩着凌空踏飞到了半空之中，整个人如同杀神一般，他突然开口——

    尔等曾经负我，今日我再屠你们一次！告慰我儿，我妻，以及千百年前的族人亡灵！

    一阵耀眼的红光从他的双眼处亮起，随后扩大，竟慢慢笼罩住了整个帝都。

    “天呐！”欧阳紫訫从来没想到，云天墨的修为已经到了这个地步，他这，难道真的要再屠一次城？

    “原来如此。”云天颖来的时候，刚好看见这一幕，他缓缓走到影卫身边，让出一条路，走到了欧阳紫訫身边，“原来离国所有的人才是罪魁祸首，难怪他要亲自动手。”

    “什么意思？”欧阳紫訫回头看他。

    “云国的军队已经出发多日了，目标是梦国。”云天颖淡淡地说了一句。他理解墨的这种想法，恨到了极致的，自然想要亲手处置，比如他想亲手杀死白斩。

    欧阳紫訫猛地捂住嘴，不让自己惊呼出声。

    “坏了，柳盈……”

    “来不及了。”云天颖仰头看着半空中，近乎入魔的云天墨，如今的他，只怕除了欧阳紫訫所在的这一片，不会再顾忌任何人了。

    “我爹娘！”欧阳紫訫也似想起了什么，猛地扭头，这才发现她站的位置，刚好身后直线是欧阳玄师府。“他，他还是顾忌我的……”

    呵呵，那是自然。

    云天颖笑而不语。

    杀戮……

    云国的九帅，不就是这样的人吗？

    红光覆盖了帝都，所有与欧阳紫訫无关的人，统统被卷入了血煞之气中，顿时整个帝都哀嚎一片。

    “可是，还有无辜的白姓……”

    欧阳紫訫眸中有泪，她最害怕的事情果然还是发生了吗？

    “无辜？呵呵，此时在他眼中，只怕没有什么无辜了吧。”要知道，当年真正忠心云族的，都死得差不多了，活下来的，多是叛徒。那些百姓，也不过是身份不如人一些罢了。

    南宫耀想反抗，可却眼睁睁看着儿子死在怀中，顿时玄气岔开，自伤了经脉，在红光中失去了反抗了力气。

    帝都中的权贵之家是最先被毁的，那一声声哀嚎，那一片片溅起的血花……

    又一次，屠城……

    历史究竟是在重演，还是在化解？

    (未完待续。)