
    凤天骄没有明白凤承志何出此言，拭去脸上的泪水，静静聆听。

    “今日，在场之人面色如常的虽说占了多数，可有一个人，我却觉得不太对劲。”凤承志回忆起今日在离国王宫之中众人的神色，娓娓道来——

    欧阳紫訫此人似乎有些走神，在想什么暂且不论，一旁的云天墨神情冷淡，似乎与平日里没有什么区别。可这种没有区别，却是最大的问题。

    为什么呢？

    云国的代表就是云天墨，而云国联合离国打压梦国已经不是一两日的事情了，如今死了一个梦国的皇子，这事儿说起来不小。就连南宫耀那慵懒的模样都显示出了他对凤承宣的死并不看在眼里，可云天墨怎么会这么平静呢？

    平静到没有一丝波澜的双眼，让人心生疑惑。

    凤天骄低头回忆了一番，似乎今日并没有将注意力放在云天墨的身上，所以什么也没有想起来。

    “这也不怪你。”凤承志接着说。

    “传言，云天墨对欧阳紫訫视如心头肉，南宫拓曾经肖想过欧阳紫訫，却被打了回去。可今日，欧阳紫訫明显心不在焉，他却视若罔闻，难道不奇怪？”

    一个心爱的女子就在身边，却走神了，他不但没有关心，反而还一副没事儿发生的模样，这就很可疑了。

    随着凤承志的分析，凤天骄也逐渐明白了他的担忧。每一个皇家的孩子，都不是傻子，这里面的学问真的太大了。

    “五哥，你说，有没有可能，大哥其实是云天墨杀的？”凤天骄说出这个猜测的时候，自己都吓了一跳。

    如果真的是云天墨的话，那么他在同龄人当中可以说是没有敌手的，如今连封印空间都能突破，他要下手的话，还有人能有活路吗？

    凤承志沉思了片刻，似乎在认真思考凤天骄这种猜测的可能性。

    他虽然怀疑，却没有往这方面去想过，他无非是心想云天墨是不是发现了什么，比如那个假的名单。

    今日进宫前，明明还看见司徒蓉嫣在司徒荣保身边的，怎么回头就没了身影。

    可后来话题却一直没有提到过假名单的事情，他又有些怀疑自己是不是猜错了，如今凤天骄说起下手之人可能是云天墨的话，让他又有了新的想法。

    “如果是云天墨的话，那么他的目的是什么？”

    凤承宣和他们一样，都被当成了梦国的人质，虽然他自己端坐在高台之上，那也不过是表面功夫罢了，没有自由还是一样的。

    要在离国帝都弄死他们，对云天墨来说简直易如反掌，因为南宫耀绝对不会加以阻拦。那么云天墨还有没有必要在众目睽睽之下下毒手呢？

    还是说，他不过是想要炫耀一下他高于众人的修为？

    不会的，云天墨生性冷淡，绝对不会有那种想法。

    “可如果不是他，还会是谁呢？”

    凤承志陷入了一个死循环，似乎除了云天墨，根本就找不出其他可能性。可如果认定是云天墨下手，那么目的呢？方法呢？

    同样被这个问题困扰的，可不止梦国的兄妹两。

    欧阳玄师府中。

    欧阳昊独自坐在书房中，看着摇曳的烛火，思考着同样的问题。

    这件事绝对不会是离国的人做的，因为如果南宫耀要如此安排，那么他不可能不告诉自己。

    既然不会是离国，那么就只有梦国和云国了。

    梦国人不会下毒手，起码白族中白斩就是凤承宣的合作者，想要加害别人的人，本身成了目标？

    如果梦国中有人要下手，那么首当其冲的应该是五皇子，凤承志。因为在凤承志眼中，凤承宣就是他唯一的竞争对手了，只要除掉了他，那么回到梦国之后，他就是独一无二的继承人了。

    可凤承志会那么傻吗？在这种时候动手？

    “又或者说，铤而走险才能真正掩人耳目？”欧阳昊自言自语道。

    虽说这个想法有些荒唐，可却并不是没有可能的。要知道，今日他在王宫中的那一跪，和磕的那三个头，就是凤承志最成功的地方。他做得简直是情理之中，意料之中。

    “就当做是猜测之一，那么剩下的就是云国了……”

    如果是云国，那么会是谁，根本不用多想，答案是呼之欲出的。

    可这个答案，却不是欧阳昊乐意见到的，如果真的是他，那么訫儿知道吗？

    说起来，訫儿今日似乎有些不在状态。

    难道，真的是他？

    欧阳昊被自己的猜测震惊了，不是震惊云天墨会出手，而是震惊云天墨会选在这个时候出手，简直是极度不理智。

    云天墨不理智吗？

    的确！

    “你简直胡闹！”

    容一冷着脸看着云天墨，看来是被气得不轻，“你要杀他，害怕没有机会？为什么非要选在比试场上？”

    云天颖也觉得有些不可思议，今日他并没有与云天墨在一起，这事也是才知晓的。至于他会去王宫，完全是因为白斩手中的毒。

    云天墨面对两人的质问，依旧云淡风轻地在书桌上写着什么。

    “怎么？如今连师父都不放在眼里了？”容一见状更是生气，哼了一声，正准备拂袖离去。

    云天墨终于开口了，“想杀便杀，哪有那么多顾虑。”

    在哪里杀，不都是杀吗？

    容一被他这话给堵了一口气回去，想当年，他何曾不是如此？这个徒弟，还真是像了他个十成十。

    “墨，你是不是有什么计划了？”云天颖想要打圆场，虽说师徒两人多年来也没少斗嘴，可都跟今日不同，所以他就试图转移话题，“容大师也是担心你，要是有什么新的计划，你要说出来啊。”

    “哼，谁担心他！”

    “有什么可担心的！”

    两人说完，都是一愣，随即房内的火气反而莫名消散了不少，这让云天颖也松了一口气。

    “难道今后，你还要这般？”想杀就杀？

    云天墨手中运笔入神，根本没有停顿，“正是如此！”

    “你就不顾及那丫头？”容一蹙眉，有些无奈。

    “无妨。”我自会跟她解释。

    云天墨似乎很满意自己的作品，丢下毛笔，挥袖离去。

    留下容一和云天颖，看向桌面，上面竟只有一个字——

    仇！(未完待续。)