
    云天墨从宁致远这边出来之后，来到了容一居住的厢房外面，他才刚到，就听见容一的声音传了出来。liudianxing.com

    “来的还真快。”

    容一厢房的门被推开，只见他飘逸的身形一眨眼就来到了云天墨的跟前。他眯着眼睛注视着云天墨，那眼神仿佛要将他看穿一般。

    面对容一的打量，云天墨毫不回避。

    “决定了？”

    云天墨点头。

    容一轻叹了一口气，道：“你的计划已经安排了这么多年，就这么放弃，着实可惜了。”

    当年收云天墨当徒弟，多少也因为他是云家的后代，所以对于云天墨的布局，容一一直是知道的，而且也在背后默默帮忙。曾经也猜测过，那么大的一盘棋，是否能够下完整，而真正下完了之后，这个禹海大陆会变成什么样子。

    抱着这样的心情，容一一直用自己的方法支持着云天墨，就连从来都不肯外传的丹药之术也交给了云天墨，让他拿去当做了与南宫耀交易的筹码。

    这些年来，禹海大陆看似平静，但是这看似平静的湖面下从来都是暗潮汹涌的。

    梦国从没有一日放弃反抗，总想着能从三大帝国底端翻身上来，若是没有云天墨和南宫耀的联手打压，或许他们还真的能成事。要知道，梦国这么多年可一直有他那个宝贝国师弟弟在扶持。

    虽然容一从来都没有跟人说起过他与梦国国师的关系，可并不代表这一层关系就不存在。

    昨日，国师的到访容一是知道得一清二楚的，甚至连他们的谈话内容都知道。

    所以，对于云天墨的到来他一点也不觉得意外。

    “没有什么可惜的。”云天墨淡漠地道，“有些人，比计划重要。”

    容一闻言点了点头，云天墨对于欧阳紫訫的重视，是好事，也是他乐见的，“所以，搅个天翻地覆？”

    “嗯。”

    “哈哈哈，也好，禹海大陆确实平静太久了。”容一仰头大笑了起来，年轻真好，你可以说他不顾后果，也可以说他是初生之犊。

    “你知道多少？”云天墨与容一一样负手而立，他来只不过是告知容一他的决定，并不是来寻求他的支持的。

    毕竟有些事情，还是需要他自己来做。

    可是，既然事情已经基本挑明了，他就想要知道容一究竟在其中扮演什么样的角色，知道多少，是不是跟那个国师知道的一样多。

    院中一阵风吹过，容一动了动嘴，轻飘飘的几个字还来不及存在，就被吹散了开了。

    云天墨看着容一，眼神十分平静。

    “轮回之事，冥冥之中自有注定。”容一拍了拍云天墨的肩膀，“我刚才说的话，你可听清了？”

    可听清了？

    云天墨没有回答，怎么可能没听清呢？即便他说得很轻，可云天墨却一个字也没有遗漏。

    他说——禹海大陆本就属于你们。

    你们，是云天墨，和欧阳紫訫吗？

    罢了，不管是不是，都当做是吧。不为了那毫无根据的所谓轮回，不为了那千百年前的恩怨，只为了能让欧阳紫訫走出阴霾。

    仇怨又如何？

    云天墨根本没有记忆，现在有记忆的人是欧阳紫訫，最最痛苦的人也是她，所以为了她，他毫不介意搅乱这看似平静的局面。

    “既然决定了，就着手吧，时间不多了。”容一瞥了他一眼，“还站在这里干什么？还不回去好好陪陪那丫头。”

    云天墨点了点头，离开了。

    房内，欧阳紫訫依旧用被子包裹着自己，一动不动。

    云天墨走到床边，坐了下来，一言不发，就这么静静地陪着她。

    “你，不去比试现场吗？”欧阳紫訫的声音闷闷的。

    半天没有得到回应，她轻轻拉开被子，露出了一双眼睛，看见云天墨就那么坐在一旁，“你，不用陪我，去忙啊。”

    云天墨缓缓摇头，伸手在她的额头上轻轻抚摸着，帮她撩开了碎发，“没有什么，比你更重要。”

    就是这么一句简简单单的话，惹得欧阳紫訫红了眼眶。

    她吸了吸鼻子，又挪了挪，身子更靠近云天墨了，“老公，我连过去和现在都分不清，是不是很没用？”

    云天墨轻笑着捏了捏她微微泛红的鼻头，道：“我的宝贝老婆怎么会没用呢？别胡思乱想了，什么过去现在将来，只要我们两好好地在一起，别的都不用想。”

    “可是……”欧阳紫訫想说，可是那些所谓的记忆真的让她很害怕，害怕历史重演。

    “没有什么可是。”云天墨和衣躺了下来，将欧阳紫訫连人带被子一起搂在怀中，“既然你不希望过去的一切干扰我们现在的生活，那么就斩断它将来存在的可能性。”

    一抹狠厉从云天墨的眼底闪过。

    虽然没有看见，但欧阳紫訫莫名打了个寒战，整个人又往云天墨的怀中缩了缩，道：“真的能斩断吗？”

    “嗯。”云天墨保证着。

    “那你，要不要进入我的脑海中，看一看？”欧阳紫訫咬着嘴唇道，“那些突然出现的记忆，似乎跟你也有关系。”

    欧阳紫訫倒不是要让云天墨跟着一起痛苦，她只是希望他能更加清楚整件事情的经过，这样才不会影响他的判断和行动。那个自称是“她”的女子在国师出现过之后，就没有再出来骚扰过欧阳紫訫了，只不过那些记忆也变得更加清晰了。

    真，太真了。

    云天墨扭头看了一眼向他发出邀请的欧阳紫訫，有些心疼，柔声道：“你觉得好些了？”他想说，如果她还承受不住那一次次的重演，他可以不看。

    可欧阳紫訫也是个执拗的，原本是不愿意透露，如今已经下定决心了，也不会轻易反悔，便坚定地点了点头。

    她主动抓住了他的手，然后闭上了双眼，深吸一口气，道：“我准备好了。”

    咻——

    无名从她的眉心飞出，在一旁静立着，他给云天墨空出了位置。

    云天墨见状也就不再推辞，有些事，他确实想要亲眼看看，那些流血，那屠城的狠厉……

    也许不久之后，会再次出现在眼前！

    为了同一个女人，他不介意再来一次！(未完待续。)