
    房内暧昧的气氛弥漫，两个火热的身影纠缠在了一起，墙上忽明忽暗地映照出羞人的画面。

    “你压到我了……”欧阳紫訫扭动着身子，心想这个云天墨平时看起来也不胖啊，怎么这么重。

    身下的小人儿一扭动，云天墨顿时体内的火又被添了一把，整个人都更加燥热了起来，口干舌燥的他只能更加卖力地从她口中汲取水分。

    “嗯……”

    云天墨一把压住欧阳紫訫抬起的腿，不用低头也知道，他的宝贝老婆差点“误伤”了他，沙哑的声音在她耳边响起：“磨人的小妖精，你这是要谋害亲夫吗？”

    “我，我才没有。”欧阳紫訫大约知道她方才差点做出了什么事，趁着云天墨说话，赶紧大口呼吸。真是没想到，不过是一个吻，都可以如此激情四射，让她几乎忘记了还需要呼吸这件事情。

    余光瞥过乱糟糟的床单，欧阳紫訫羞红了一张脸，小声呢喃，“我们这样，不好吧，明天……”

    “有什么不好，我们是夫妻。”云天墨嘴上虽然这么说，可身子却已经微微抬起，将重量侧到了一边，“为夫不够是在收取一点蝇头小利罢了。”

    说着，火辣的视线在她身上又游走了一遍，这让欧阳紫訫觉得仿佛浑身上下都被点燃了。一个原本清冷的人，一旦热情起来，还真是让人招架不住啊。

    她不禁往后缩了缩，娇羞地用手指戳了戳他的胸膛，道：“你的眼神太直白了……”

    那是一种大灰狼看见小红帽的眼神，红果果的欲望在其中展露无遗。

    云天墨侧身躺在床上，一手撑着头，一手指尖划过欧阳紫訫的脸庞，然后顺着她洁白的脖颈慢慢往下，顺滑的肌肤让他舍不得放手，即便知道这是在玩火。

    “要不……”欧阳紫訫欲言又止，眼神中也染上了****，比云天墨并没有好多少。

    两个相爱的人就这么天天躺在一起，什么也做不了，还真是一种煎熬。欧阳紫訫突然有一种念头，干脆他们就洞房吧，合法夫妻，怕什么。要说自己的身子比起常人可能不那么一般，可是她感觉应该也没有什么问题才对。

    云天墨笑得邪魅，勾|引着她继续说，“要不什么？为夫听着呢……”

    就是这种笑容，每当云天墨露出这般邪魅诱人的笑容，欧阳紫訫就恨不得扑上去将他吃干抹净，要不是她没有经验的话，她真的会那么做的。

    “要不我们做吧。”

    “做？做什么？”

    “爱……爱做的事。”欧阳紫訫咬紧嘴唇，这种话在心里想和说出来可是完全不同的两码事，两世为人又如何，没经验就是没经验，雏鸟就是雏鸟。

    云天墨闻言再也忍不住了，哈哈大笑起来，弄得床铺发出了吱呀吱呀的响声。

    “你，你笑什么。”欧阳紫訫有些恼羞成怒，她可是鼓足了勇气才说出个字的，他居然嘲笑她。

    重重哼了一声，欧阳紫訫一把拉过被子将整个人包裹了起来，面朝里面躺着。

    “老婆，我不是故意的，只是……”云天墨的身子贴了上去，火热的感觉即便隔着被子也能感觉到，“只是你方才实在是太可爱了。”

    “哼！”

    “好老婆，乖老婆，转过来让为夫抱抱。”云天墨继续哄着。

    欧阳紫訫依旧不理他，谁让他要嘲笑她的。

    “天色不早了，我们不能做，爱做的事，你总得让为夫好好抱抱你，否则为夫怕是睡不着了……”云天墨锲而不舍。

    这几日云天墨确实很忙，白天要参加比试，夜里还有一堆情报要处理，眼下的阴影也是日渐眼中了。欧阳紫訫听他这么说，心中也有些舍不得，身子也就不再僵硬，稍微放松了一点。

    云天墨勾了勾嘴角，这才挥手熄灭了烛火，然后将她搂了过来，紧紧抱着，然后发出一声满足的叹息，“睡吧。”

    黑夜之中，云天墨的呼吸逐渐平稳起来，靠在他微微起伏的胸膛上，欧阳紫訫悄悄睁开了眼。

    他们如此这般已经不是一两次了，这要是换做别的男人，只怕早就已经把持不住了。欧阳紫訫每每想到这一点，都觉得自己没有看错人，找到了一个真心疼爱自己的人。

    前世，人们都说男人就是下半身思考的动物，她也曾那么认为，毕竟没有不偷腥的猫。

    可是这一世，她遇见了云天墨，这种评价逐渐从她的脑海中被排除了出去，那种以偏概全的说法她已经根本不屑一顾了。若是再有人在她面前说起类似的话，她一定会骄傲地反驳——那是因为你没有找到那个真正的好男人。

    “老公，等到那一日，我一定会毫无保留，将自己全身心交给你的。”欧阳紫訫默默地保证。

    想着想着，她也有些困了，打了个哈欠，这才恋恋不舍地闭上眼睛，找周公下棋去了。

    “我记住了。”云天墨的嘴角几不可见地向上扬了扬，在欧阳紫訫的额上落下一吻，听到了自己宝贝老婆的保证，他这才真正睡去。

    ——————————————

    离国帝都城墙外。

    一个白衣男子负手而立，静静站在城墙前，借着月色似乎在打量这座雄伟的城池。

    已经有多少年了，从未离开过梦国国土的他，第一次如此仔细地看着另一座城池。

    “墨守成规，果然不是正确的选择。”男子的声音很是飘忽，听起来忽远忽近的，好在夜深人静，否则一定会吓坏旁边的人。

    “诶？你看到那边有个人影没有？”

    城墙上巡逻的兵士指着城墙下问其他同僚。

    众人纷纷摇头，这个时辰城墙下怎么可能有人，都说他看花眼了。

    那兵士挠了挠头，心想难道真是累了，看花了眼？

    “诶，你们等等我啊……”他看同僚都走远了，忙小跑着追了上去。

    而就在他转身离开不久，一道白影飘上了城墙，往城内飘去……

    夜色正好，适合拜访故人。(未完待续。)