
    欧阳紫訫没有办法，只得起身，毕竟如今她身份不同，就算要耍性子也不是在这种场合。她抬眼遥遥望了台上端坐着的云天墨一眼，发现他也正朝这边看来，两人视线在空中短暂碰撞之后便分开了。

    “好刺眼的阳光。”欧阳紫訫伸手挡了挡，嘟着嘴道：“走吧！不是抽签么！”

    影卫乖乖在前面带路，虽说欧阳紫訫也不是不认得路，可如今，咳咳，身份不同嘛。

    广场旁有许多人是认得欧阳紫訫的，当看见她往高台下走去的时候，不免议论起来，难道她要代表离国抽签？不会吧，欧阳紫訫什么时候变得这么有身份地位了？

    只有少数眼尖的人认出，欧阳紫訫今日的服饰不同，似乎并非离国的服饰，可云国王妃的服饰他们又没有见过，所以只觉得异样，却说不出哪里不对。

    直到站在前排的南宫拓发现欧阳紫訫在朝他走来的时候，兴奋地握着拳，等她到了近前，这才迫不及待上前道：“你是来为离国助威的吗？下一个就是我抽签了，我代表离国一定……”

    “王妃，离国之后就是我云国了。”影卫非常“适时”地提醒了欧阳紫訫抽签的顺序。

    欧阳紫訫给了他一个白眼，怎么连影卫都这么腹黑，她有些不满地冲着高台上的云天墨挑了挑眉，虽然他并不清楚发生了什么，但只要让他知道她在不爽就行了。

    “王……王什么？”南宫拓脸上的笑容定格了，嘴上也变得不那么利索了，方才有多兴奋，现在就有多心塞。

    她，变了。

    她梳的是妇人的发饰。

    她穿的是云国的服饰。

    她身边跟着的是云国的影卫。

    她，被称作了王妃。

    南宫拓突然觉得一阵天旋地转，胸口如同挨了一记重拳，整个人眼前发黑，脚下一个踉跄。

    欧阳紫訫见状想要伸手去扶，可才伸到一半，却硬生生顿住了，她知道南宫拓为什么会这样，所以现在，她或许应该表现得狠心一点，才是真的对他好吧。

    高台上，注意着这边情况的可不单单是云天墨一人，还有南宫耀，他最担心的一幕终于发生了。可是他却无能为力，这一切必须让南宫拓自己去面对，自己去解决，自己去想通，否则……

    “有的时候，残忍，才是真正的仁慈。”云天墨幽幽地说了一句。

    南宫耀闻言虎躯一震，没想到这句话居然还要云天墨来提醒他，方才他确实是有些把持不住，玄气已经临近了爆发点，那是冲着欧阳紫訫去的。一旁黎峰见状忙递上帕子，示意南宫耀额上冒出的冷汗。

    差一点，只差一点。

    南宫耀一边擦拭着头上因为压抑几乎暴走的玄气而冒出的冷汗，心中一边暗自庆幸，今日若非邀请了云天墨和梦国的皇子一同上台，只怕此刻他已经铸成大错了。

    “哼。”可感谢的话，南宫耀是说不出口的，只冷哼了一声，不再去看南宫拓那边，选择了眼不见为净。

    云天墨也不介意，只轻笑摇头。

    “墨王似乎心情不错。”另一边，凤承志早就想搭话了，苦于没有机会，这回好不容易插上了嘴。

    “可不是，娶得******了，心情自然好，以前他可是张死人脸，谁知道竟然还会笑。”南宫耀继续阴阳怪气，没办法，国主又如何，长辈又如何，你让我儿子不爽了，我还不得给我儿子出口气么？！

    云天墨没有搭理两人，依旧一副高冷的模样端坐着，眼中只有欧阳紫訫。

    “三皇子，请您抽签。”

    侍从在一旁提醒，有些担忧地看着南宫拓和欧阳紫訫，也不明白这两人之间究竟怎么了。

    欧阳紫訫勾了勾嘴角，比了个请的手势，道：“日头太毒，还请三皇子先抽签，我也好快快抽完了好去躲避这日头。”

    南宫拓强行镇定了心神，看着欧阳紫訫的眼神很复杂，喉头滑动了几次，都没出声。

    “你，好狠心。”

    南宫拓突然欺身上前，附在欧阳紫訫耳边说了这么一句。然后也不等欧阳紫訫有任何反应，迅速转身，朝着抽签台走去，只见他随手抽出一根，看也不看就甩在了台面上，然后大步离去，头也不回。

    欧阳紫訫悠悠的叹息声没有飘入他的耳中，但去看在了南宫耀和云天墨的眼中。

    南宫耀挑眉，心中虽然不愿承认，但不得不说，云天墨很幸运。自己的儿子虽然很有眼光，可惜运气不佳，无法抱得美人归。

    而云天墨则是眸中笑意更深，整个人显得更加精神奕奕了，一点也不受酷暑和毒日头的影响。

    欧阳紫訫很快也抽了一根签，上面是空的，她有些不解地将签递了出去，只听一旁的影卫解释道：“王妃好运气，咱们第一轮轮空了。”

    “咦，还会拍马屁，云天墨教的？”欧阳紫訫睨了影卫一眼，虽然她也想快刀斩乱麻，但是她不喜欢一旁有人催促着她的感觉，而这个影卫很显然得罪了他的新主母。

    烈日当头，一阵莫名的阴风从影卫的背后吹来……

    营地，等我，我……就快来了。

    ——————————————————

    “还在生气？”云天墨自外面回来，见欧阳紫訫端坐在正厅的上首，看见他也没有起身的意思，就知道这个小女人今日怕是真的被惹到了。

    虽然他已经处置了那个“不知好歹”的影卫，可老婆还是要自己哄的。

    “老婆。”云天墨试探地上前，小声唤她。

    欧阳紫訫侧过身子，不理他。

    一旁柳盈柳绿都是有眼色的，从云天墨踏进正厅那一刻开始，她们就退到了安全范围，顺便守着，不让人靠近。

    云天墨又唤了几声，欧阳紫訫这才扭过脸来，美目圆瞪，道：“怎么，影卫被你训练得腹黑也就算了，现在倒好，居然当我的面就敢给人下刀子？怎么，这也是你教的？”

    影卫给人下刀子的事儿，在云天墨看来都是小事儿，只不过这事儿处理得不够漂亮，看来以后要让影卫多多注意，别太明显了。

    “不是。”云天墨心中想着，可嘴上不能认啊，忙理直气壮地否定。

    “我只教了他护主。”云天墨想了想，又补充了一句，“和主母。”

    (未完待续。)