
    “该死！”云天颖咬牙，看着没有了气息的白斩，心中暗恨这下手之人速度之快。

    手刃白斩的心愿落空了，面对一具尸体，他也没有了呆下去的欲望，转身离开。只是心想，这个黑锅，怕是背定了。

    但是那又如何呢？

    不过是个白斩，背了就背了吧。

    “天颖……”

    云天颖听见声音，回头看去，只见假山后面走出来一个人影，正是白可。

    “是你。”还真是凑巧了，才告别了她父亲的尸体，就碰到她了。

    白可被软禁的日子，时不时还会想起云天颖，毕竟在千年遗迹之中，这个温润如玉的男子拨动了她的心弦，不是说忘就能忘的。

    面前的白可脸色还不错，就是看起来精神不太好。也是了，被软禁的人，精神怎么可能会好。

    云天颖抬头看了看天色，眼看就要正午了，他还得赶去比试场呢，便欲告辞离去。

    奈何白可似乎有心留他，不断找话题，让云天颖好生无奈。

    “你，可是连与我多说几句都不耐烦了？”白可怯生生地看了云天颖一眼，含羞低下头，掩去了眼中光彩。

    “没有的事，只不过心中记挂着比试。”

    “你带我一同去，可好？”白可抬头，满脸期待地看着云天颖。

    她想要离开这个王宫，平日里她求救无门，今日难得遇到了云天颖，她是怎么也不会错过这个机会的。

    云天颖这才发现，白可此时的装束……竟然是特意改变过的，难道她是特地来此等他的？而不是什么偶遇？

    随即，他的脸色迅速冷了下来，“你知道我在这里？”

    那么方才下手杀了白斩的人，她会不会……

    “你别误会，只是在这王宫呆久了，总有那么几个能说上话的丫鬟。”白可急忙解释，可一说起结识的都是些下人，不禁面上一红，竟有些羞愧了起来。要知道，她可是堂堂白族嫡女，如今竟沦落到了结识丫鬟侍卫来打探消息的地步。

    云天颖一听，似乎也说得通，再说了，白斩可是白可的父亲，她应该不至于。

    “你在这多久了？方才可有看见别的人？”

    白可一愣，摇了摇头，她什么人也没看见。

    云天颖低头沉思，居然没有看见人？那么人呢？跑到哪里去了？总不可能凭空消失了。

    白可以为云天颖不愿意带她出去，急得红了眼眶，泫然欲泣，“你就带我出去吧，我不想再被软禁了。”这种日子简直生不如死，她是一刻也不想在这王宫中呆了。

    正当两人僵持的时候，一列侍卫巡查经过了这里，为首的侍卫见两人的位置有些蹊跷，便冲着身后的侍卫使了个眼色，自己快步走进了地牢去。

    不一会儿，就听见里面传来脚步声，十分急切，他冲了出来，高喊道：“人犯死了！有刺客！”

    哗啦啦——

    侍卫们二话不说便将云天颖和白可围了起来。

    “说，是不是你们杀人灭口？”侍卫厉声问道，哪里还管这云天颖是不是什么皇子，反正不是离国的，至于白可，他就更不放在眼里了。

    白可一听，还没觉得，只愣愣摇头。

    云天颖见状，知道白可根本不知道侍卫口中的犯人是谁，便也不动声色，笑着道：“你们这是在说笑么？本皇子与白姑娘在此闲话，哪里知道你们口中说的什么犯人。”

    侍卫来回打量两人，一个一脸茫然，似乎真的不知道什么，而另一则笑眯眯的，身上也没有血腥之气，难道真的不是他们？

    这下头疼了，关押在王宫地牢里的可不是什么普通人，那梦国的皇子之死还没查清呢，他又死了，这下不知道如何交代了。

    “我们还要去比试场呢，恕不奉陪。”云天颖说着，便负手朝外走去。

    在没有证据的情况下，侍卫还真不敢拿这云国皇子如何，只能眼睁睁看着他离去，可却把白可拦下了。

    “白姑娘，你不能离开，国主有令，你是离国贵客。”

    “天颖……”白可伸手，乞求般看着云天颖的背影，希望他能转过身来。

    这个白可，带在身边没有任何好处，云天颖不想惹麻烦，便头也不回道：“若是你知道他们口中的犯人是谁，只怕就无心与我离开了。”

    这话，侍卫们听懂了，可白可听不懂。

    偏偏，又没有人会开口给她解惑……

    ————————————

    砰！

    又是一脚。

    南宫拓捂着胸口，一口鲜血喷了出来，双眼含恨地看向宁致远。

    这是南宫拓第一次恨自己平日里没有认真修炼，修为上的差距再加上宁致远拼命的打法，他根本没有胜算，而且已经负伤不少了。

    宁致远身上也有伤，但比起南宫拓却要好多了。

    “离国三皇子，哼，不过如此。”这话还真是诛心，可宁致远却没有就此打住，“与草包皇子长相一样，还真是我的悲哀啊。”

    说着，还仰天长叹。

    “你究竟是谁？！”南宫拓手中软剑再次指向宁致远，这个他问了不下十次的问题，又一次脱口而出。

    宁致远看向他，眼神中满是不屑，都到了这个时候了，还管自己是谁？这个南宫拓是不是脑子进水了？

    “你若是自刎，我便告诉你。”宁致远挑衅。

    “做梦！”自刎？这是对皇室的侮辱。

    宁致远摊手，既然如此，那就没什么好说的了。

    “啊——”南宫拓怒吼一声，再次飞扑了过来。

    “拓儿！”南宫耀见状心急，他这简直是送死！可云天墨一直拖着自己，根本无法上前帮忙，怒极攻心，与他儿子一般喷出一口鲜血。

    云天墨悠然侧身，没有让血腥溅到身上，可依旧没有让路的打算。

    “云天墨！冤冤相报何时了？”

    “有仇不报非君子！”

    一言不合，两人再次动手。

    这场战，只怕没有一方彻底失去反抗的能力，只不会停止的。

    而另一边，影卫也很迅速，将赵擎跟拎小鸡似的带到了现场，丢在了欧阳紫訫的跟前。

    “哼，我看你还动不动手！”欧阳紫訫冷哼一声，冰冷的视线扫过人群，锁定在了赵飞鸿的身上。

    “爹！”

    赵擎原本还一脸茫然无措，可一听这一声呼唤，顿时瘫软，先是露出悲容，随即释然……

    (未完待续。)