
    “大小姐，大小姐……”柳盈在门外小声叫唤着，一边侧耳听着房内是否有动静。

    正巧管事嬷嬷经过，皱着眉头走到柳盈身后轻咳了一声，道：“闺中的称呼可不能再用了，今后要叫王妃。”

    “是。”柳盈从善如流，反正这称呼是大小姐已经说过了的，也没有必要跟管事嬷嬷争这个。

    “怎么，王妃还没起？”管事嬷嬷抬头看了看日头，“不按时用早膳可不好。”她还想说什么，可却不知道怎么了，突然又不说了，只交代了柳盈一句好好伺候王妃，便匆忙离开了。

    柳盈疑惑地看着她的背影，觉得这个管事嬷嬷还真是有些奇怪。

    “是柳盈吗？进来吧。”欧阳紫訫慵懒的声音从房内传了出来，自从嫁过来之后，她似乎起得越来越晚了。

    “大小姐，您让我打听的事儿我打听到了。”柳盈注意看了看房外面，确定没人了，这才关上了门，边往里走边说。

    欧阳紫訫此刻已经坐了起来，整个人裹在被子里，只露出一个头，问道：“如何？”

    前几日云天墨借口让柳盈柳绿学习云府的规矩，打发两人离开了几日，昨夜刚回来，欧阳紫訫就交代了任务。这比试眼看着就要结束抽签阶段了，那么接下来的排序是怎么样的，她必须要提前弄清楚。

    原本是可以直接问云天墨的，可是这么一来，她又担心他多想，索性让柳盈出去打听打听，若是实在打听不到，再问也来得及。

    “接下来的比试是按照抽签比试之后，胜出的顺序来的。”柳盈仔细解释着规矩。

    抽签比试只是个开头，接下来第一场胜者和第二场胜者比，非常简单的两两抓成一对，随机性只比抽签差了那么一点。

    欧阳紫訫一听，觉得这未免也太儿戏了吧，若是排在前后的刚好是同一国的人，那岂不是让人家自相残杀？甚至还有同一个家族的可能吧。

    听了欧阳紫訫的疑问，柳盈抿嘴轻笑，道：“最初我也这么觉得，可也不知道是凑巧还是怎么，我街上遇到了一个人，她给我解惑了。”

    “别卖关子！”欧阳紫訫揉了揉眼睛，大清早的，她可不想费脑子去想这些，催促着柳盈快点说。

    “我碰到的人是赵飞羽，她好像已经醒来了，而且我看她并无大碍。”柳盈歪着头说起遇到赵飞羽的情景——

    “站住。”

    柳盈回头，一看叫她的人居然是赵飞羽，不禁有些惊讶。不是听说她从千年遗迹回来之后就一直昏迷吗？怎么如今看起来好像没事儿的人一样。

    只是，不知道她叫住自己干什么呢？

    赵飞羽走上前，眼神在周围扫视了一圈之后，确定了她要找的人并不在，这才看向柳盈，问道：“你家大小姐呢？”

    曾经赵飞羽是被柳盈列为仇人这个范围的，可是后来听大小姐说起，似乎这个人也并不是很坏。但是如今大小姐已经贵为墨王妃了，可不是什么人来问，都可以随便说出她的所在的。

    看着柳盈一脸谨慎，赵飞羽面露苦笑，果然这人啊，一辈子只要做错一件事，就会被人防备一辈子。

    “我有事要提醒她，既然你不说，那就算了。”赵飞羽转身就要离开。

    提醒？

    柳盈心想如今帝都还有什么事儿需要提醒大小姐的？无非就是比试了。

    一想到自己本就是出来打听关于比试的事儿，连忙叫住了赵飞羽，道：“赵小姐莫怪，毕竟我家小姐如今已经是墨王妃的身份，所以……不便之处还请谅解。只是不知道赵小姐口中要提醒我家小姐的事？”

    赵飞羽听见欧阳紫訫成为墨王妃的时候似乎吃了一惊，可很快镇定了下来，囔囔道：“竟然已经走到一起了么。”

    回想在千年遗迹的日子，她就已经觉得欧阳紫訫和云天墨之间的关系不简单，没想到自己醒来之后听到的关于他们的第一个消息，竟然是这个。

    “赵小姐？”柳盈不知道赵飞羽为什么突然发起呆了，只得叫唤了一声。

    “替我恭喜你们小姐，哦不，墨王妃。”赵飞羽面上笑容有些僵硬，但是可以听出，她的祝福是诚心的。

    “今日我无意中听见一些传言，我想她也会感兴趣，所以……你过来，我说给你听。”

    柳盈半信半疑地靠了上去，听了赵飞羽的话，面上神情是越来越惊讶，瞪圆了双眼听完之后，道：“真的？”

    赵飞羽点了点头，“十有八九是真的。”

    “多谢赵小姐相告。”柳盈福了福身子就要走，身后赵飞羽又补充了一句，“即便有假，也能提前提防。”

    “所以，她究竟跟你说了什么？”欧阳紫訫看着柳盈。

    “赵飞羽告诉我的事和大小姐你担心的事情正好有关系。”柳盈也不是故意卖关子，实在是欧阳紫訫刚起床的时候脑子不怎么好用，她怕说快了或者说简单了，都不好，“大小姐不是担心抓对的时候碰到同一国，或者一个家族的人吗？我听赵飞羽的意思，似乎有人故意如此，而目的在于打击某些已经结盟的家族。”

    “什么意思？”

    “也就是说，在这场当做战争的比试中，有些家族看似结盟了，但是其实背地里又跟别人因为利益而谈妥了某些交易。”柳盈解释到，“而赵飞羽的意思是，大小姐墨王妃的身份，怕是首当其冲被算计在内的。”

    “算计我？”欧阳紫訫张大了嘴，一根手指指着自己，“为什么？”

    “因为你即使离国人，又是云国人。”

    “这……”

    “大小姐，大小姐，我回来了。”柳绿的声音打断了房内两人的对话。

    看着风尘仆仆的柳绿，欧阳紫訫猜测道：“你也有意外收获？”

    “咦，大小姐，你怎么知道的？”柳绿纳闷了，本想给大小姐一个惊喜，怎么她好像已经知道了的样子。

    欧阳紫訫摇头，“我不知道，你说吧。”

    “大小姐，我拿到接下来比试的名单顺序了。”边说着，从怀中掏出一张纸，上面密密麻麻写了不少字，献宝似的递给了欧阳紫訫。

    (未完待续。)