
    若不查出背叛者，我誓不为人！大不了我将他们全部杀了！

    男人的这句话如同一记重拳，直接击中了云天墨的内心。在没有进入欧阳紫訫的脑海中之前，他对于过去的这些所谓历史和记忆，还没有什么特别的感觉，但是从刚才看到现在，他深深觉得，过去的这一切，即便如今的他并没有什么记忆，可却能感同身受。

    一个站在制高点的男人，却连自己的妻儿都保不住，那种恨和愤怒，是毋庸置疑的。

    不自觉地，他握着欧阳紫訫的手又紧了几分。

    画面一转，只见大帐篷里没有了女人和孩子的身影，男人端坐在上首，下面围绕着不少人，人人面色凝重，屏住呼吸。

    “说吧。”男子冰冷的声音响起，冷漠的目光扫过所有人。

    他这是在清查？

    可如此办法，怎么可能查得出来呢？且不说别的，下毒的那个人就没有在其中，他去了哪里？

    云天墨有些疑惑地看向欧阳紫訫，如果这个男人真是千百年前的自己，怎么可能这么愚蠢。

    欧阳紫訫牵强地扯动嘴角，道：“参与的人太多了，根本查不清，这也是没有办法的办法。”

    话是没错，如果所有的人都联合起来，那么男人想要查明真相，那几乎是不可能的事情。

    这一次谈话，最终无果。

    画面又是一转，变成了一个深夜。

    男子似乎带人出去了，整片草原灯火通明，巡逻的侍卫增加了许多，大帐篷周围全都是人，看来这是重点保护妻女了。

    然而这一切如同虚设，只见几个身影唰唰地掠过，进入了大帐篷，随后那些侍卫们纷纷倒地。

    他们这是要放手一搏了。

    “你们要干什么？放开我的女儿，啊——！！！”

    一声惨叫响彻天际，将如墨的夜色又染上了血腥的味道。

    “怎么会？”云天墨无法理解，女子怎么会这么容易就死去？她的修为呢？她不是给云族带来荣耀的女子吗？

    欧阳紫訫的泪水已经滑落了，她抿着嘴，没有说话。

    不一会儿，就见到大帐篷外聚集了越来越多的人，可却没有一个赶走进去的。

    “夫人已经去了。”里面传出一个苍老的声音。

    凶手再一次消失在了夜色之中，说话的是神师，那个诊断出嫡女被人下毒的老者。

    大帐篷的帘子被掀开，老者抱着一个襁褓走了出来，面色悲凉，族长外出抵御外敌，可自家的后院却再一次失火。上一次是小公主被人下毒，这一次，连夫人也……

    “劫数啊，这是云族的劫数……”老者扬天悲呼，他不知道族长回来之后会如何，但是他知道，云族的荣耀就此要消散了。

    人群开始骚动，有些人趁乱逃跑了，有些人似乎还想趁火打劫……

    老者冷眼旁观着这一切，也不阻止，甚至不让侍卫们阻止，只护着昏迷不醒的小公主，和大帐篷内夫人的尸体。

    “神师，您也跟我们一起走吧，这事儿只怕……”有人劝神师也离开。

    老者摇头，苍凉的双眼看破了一切，道：“走？你们太天真了，今日的孽债，只怕你们要用生命来偿还。”

    众人纷纷嘲笑起来，原本对于神师的尊重也荡然无存了，毕竟，这一切都即将跟他们没有关系了，今后如何，都与云族没有关系了。

    禹海大陆这么大，害怕没有他们藏身的地方吗？

    就在众人各奔东西的时候，突然一个声音骤然响起——

    白族嫡女神物已落入我手，你们将得到我的庇护，只要你们诚心归顺，白城欢迎你们的加入！

    “这声音？”

    “我从没有见过这个声音的主人，究竟是谁，我也不知道。”欧阳紫訫摇头。

    血腥——

    杀戮——

    残尸——

    屠城很快开始了，那些涌入白城的人还没来得及安顿，就死于非命了。

    这一切，都出自云族族长之手。

    这个男人，一个人屠了一座城，随他出征归来的嗜血侍卫们也纷纷杀红了眼。

    风萧萧兮。

    “家破人亡。”云天墨冷冷地道。

    欧阳紫訫痛苦地闭上了双眼。

    ——————————————————————

    白斩突然打了个寒颤，从床上翻身而起。

    “族长，您可是做噩梦了？”小厮在一旁守着，冷不丁被惊醒，忙上前询问。

    这几日，白斩一直在等待消息，想要知道白可什么时候能从王宫出来，或者白族的那几个老不死的，什么时候会有行动。

    可不知道为什么，最近一切似乎都变得很平静，而在这平静之下，他又觉得有一种一切都脱离掌控的感觉。

    虽然，他从来没有掌控过任何东西，只因为他的能力和他的野心实在是无法成为正比。

    已经是三更时分了，白斩挥推了小厮，难得地没有爆发他的破脾气，他起身走到窗边，一把推开。

    “夜凉如水，为何我也竟有种大难临头的感觉？”白斩喃喃自语，这种感觉他从未有过。

    突然，他觉得身后有一阵凉风，扭头看去，却什么也没有。

    好邪乎。

    白斩摸了摸额上的冷汗，难道是最近饮酒过量，所以有些恍惚了？

    “离开白族，离开梦国，我是不是，做错了？”白斩开始怀疑了。

    “你并没有做错。”

    一个声音在房内想起，空灵飘逸，听得白斩顿时浑身一颤。

    好歹也是一族之长，他本不至于这么胆小，可如今夜深人静，房内突然多出一个“东西”，怎么能让他不害怕呢。

    一团白色的迷雾，就在他的房内飘来飘去，方才的声音，难道是它发出来的？

    “你，什么人在此装神弄鬼！还不速速现身！”白斩壮胆似的高声问道，一方面也是希望能引起外面人的注意，可以进来帮忙。可显然，他想得太多了，从这团迷雾出现开始，外面就已经是死一般寂静了。

    “你看得见我？”那东西似乎也十分惊讶，竟不再乱飘，停了下来。

    渐渐地，从一团白色，幻化成了一个隐约的人形。

    “东西呢？”

    “什、什么东西？”白斩根本不知道它在说什么。

    那人影逐渐清晰，可白斩确定，根本不认识它，它来要什么？(未完待续。)