
    欧阳紫訫一家三口均看着白老夫人，她此时居然没有睡，还来得这么快，就连白素都觉得有问题。

    “你们也不必如此，事到如今，我也没有什么好隐瞒的。”白老夫人径直在房中坐下，跟在后面的赫然就是柳盈柳绿。

    这两人前日才被欧阳紫訫送回来，目的嘛，也就是调查老夫人，只不过连她自己都没想到，竟然会这么快就要跟老夫人正面谈判。

    “老夫人，现在我夫君陷入昏迷，还请您有话直说。”欧阳紫訫抹去了脸上的泪水，缓步朝着老夫人走去，眼神中是不容置疑的坚定。

    欧阳玄师府突然灯火通明，不少下人也都担心地跑了出来，想要知道是不是发生了什么事。欧阳紫訫一个眼神，柳绿就出去将人全部打发了，并且将后院给封闭了起来。

    “皓白石原本是在白斩手中没错，可后来，五位长老用计将东西给换了出来。”白老夫人和盘托出，连五位长老的落脚地也没有隐瞒，“你们可以派人去请，只不过……”只不过他们会不会交出皓白石，那就是两说了。

    “柳盈。”欧阳紫訫唤了一声，柳盈立刻会意，出了门去。

    夜深人静，屋子里几人无声地等着。

    大约过了半柱香的时间，五位长老被柳盈领了进来。

    “我需要皓白石。”欧阳紫訫单刀直入，一点也不含糊。

    要说起来，这五位长老欧阳紫訫虽然没有见过，可从白老夫人口中的意思不难猜出，他们对于欧阳紫訫应该是一点也不陌生的。

    为首的大长老先是一愣，似乎没有想到她会这么直接，视线飘向了白老夫人，后者却根本不看他。

    “咳咳，这皓白石乃我白族……”

    “大长老不必多言，如今我只问你一句话，皓白石，你肯不肯拿出来！”欧阳紫訫并不知道皓白石究竟如何有用，可她不得不试一试，所以她无法说出用完之后物归原主之话，只说要这皓白石。

    不等大长老表态，冲动的五长老便按捺不住了，冷嘲道：“小姑娘好大的口气！”

    欧阳昊在一旁本不想参与，毕竟这是白族的事，不管他愿不愿意承认，欧阳紫訫都有很大可能就是白族嫡女。可这五长老如此态度对待他的女儿，却让他立刻不爽了起来，反讽了回去，“五长老口气也不小！”

    两人针尖对麦芒，屋内的气氛一下子降到了最低。

    “你们……”白素在一旁有些无奈，可是阻止的话却说不出口。

    这一家子人，原本对于白族嫡女如此不屑，如今居然开口索要皓白石，别说是泥人都有三分脾气了，大长老的脸色也随即沉了下来。

    “我知道你们不愿意拿出来，但是，如果我就是白族嫡女，这皓白石就应该由我保管，不是吗？”欧阳紫訫冷声道，这些人，用得着自己的时候，就上赶着要跟她拉关系。如今白可成为嫡女的可能性大了，便如此不将自己放在眼里，当真是利益为先之人。

    “欧阳姑娘，且不说你不是白族嫡女，就算你是，皓白石也只是交给你保管而已，并不代表你可以随便使用。”二长老在一旁开口，“从异星现世到如今，我等基本肯定，白可才是最有可能成为白族嫡女的人，所以，这皓白石，我等还真不能交给你。”

    “哦？你们凭什么这么说？”欧阳紫訫可不信他们有什么方法可以证明白可就是白族嫡女，否则的话，他们怎么可能还放任白可留在离国王宫受人控制。那么她大胆猜测，这一切依旧是他们的猜想而已。

    “如果我能证明，我就是白族嫡女呢？”

    “訫儿！”

    “訫儿你……”

    欧阳昊和白素异口同声，看向欧阳紫訫的眼神有着不赞同。这种话可不能胡乱说，他们知道因为云天墨的昏迷，女儿很担心着急，可是这白族嫡女的身份可不能随便承认的。

    欧阳紫訫回头看向爹娘，无奈地勾了勾嘴角，苦涩地说：“爹娘，女儿也不想如此，可……所以，请你们原谅女儿。”

    话音刚落，欧阳紫訫便闭上了双眼，浑身玄气充沛，一股强大的精神力喷薄而出，覆盖了房中的每一个人——

    画面，再一次上演。

    “天呐——”

    “这，这怎么可能！”

    所有人都震惊了，震惊于眼前的一切如此真实，震惊于千百年前的厉害居然是如此的，悲哀……

    “现在，你们还有什么话说？不管是你们交给南宫耀的小盒子，还是皓白石，又或者最早的白族嫡女，这一切还需要我再多说吗？”欧阳紫訫眸中喊着泪，在房内烛火的映照下，闪闪发光。

    白老夫人和五位长老已经震惊地说不出话了，面面相觑，眼中是深深的不置信和后悔。

    不置信过去的一切，后悔一次次看走了眼。

    “即便，即便这些都是真的，可已经过去了那么长的时间……”二长老哆嗦的声音响起，却无法将话说完。

    是啊，即便过去很久又如何？历史就是历史，发生过的事情无法磨灭。这么多年，这一切竟然被隐藏得这么好，这说明了什么？

    说明了当初的背叛是多么地大规模，即便遭到了屠杀，他们竟还有能力将真相掩埋。

    若不是今日在这里看到这一切，他们是无论如何也不会相信的。

    “历史，就是仇怨。”欧阳紫訫闭上了双眼，沉默了片刻之后，猛地睁开了眼，一道精光从眸中飞射出来，直逼手持皓白石的大长老，“我本有心化解，若是你们顽固不化，那么就不要怪我不客气！”

    此话一出，就是拿不到皓白石，誓不罢休的意思了。

    五位长老立刻摆出了防御的姿势，而一旁欧阳昊也一步跨上前来，挡在了女儿的身前，浑身气势全开。

    “哎，罢了，还摆着架势给谁看？”白老夫人缓缓起身，本就苍老的脸上，皱纹似乎又深了几分，“我本不信这一切，可看来，呵呵，真是报应啊……”

    “老夫人！”大长老惊呼。

    “不管了，我不管了，这么多年的筹谋，根本就是笑话，哈哈哈，笑话啊……”白老夫人不管这一屋子剑拔弩张的人，独自走了出去，消失在了夜色之中。

    “交出皓白石，我让你们走，否则！”欧阳紫訫可不介意为了云天墨杀几个人，要知道，他曾经为了她屠城。

    (未完待续。)