
    “王妃。”

    就在欧阳紫訫头疼的时候，突然一道身影出现在她眼前，一身黑衣。她抬头看了看刺眼的阳光，这么热的白天，居然穿夜行衣……

    “云……你们王爷呢？”欧阳紫訫根本不用想就知道这个肯定是影卫，不要问为什么，就是知道。

    果然，黑衣人侧过身子指了指高台上坐在南宫耀左手边的人影，道：“主上在那里。”

    欧阳紫訫顺着他的手指方向看去，距离很远，好在她如今的神识啊精神力什么的都很好，所以一下就认出了云天墨。可是他怎么跑到国主身边去坐着了？当初商量的时候，他好像也是要上场的吧。

    错过了开头，欧阳紫訫可不想错过接下来的任何一个环节，于是问道：“七皇子呢？”

    “请随属下来。”黑衣人做了个请的手势，显然就是来为欧阳紫訫带路的，没有任何的疑问和迟疑。这让欧阳紫訫不禁感慨，这样的属下还真是好用啊，办事利落还不括噪。

    柳盈柳绿不知道为什么，明明艳阳高照，可却莫名觉得背后一凉，纷纷回头看去，却什么也没有。

    “弟妹，这里！”云天颖远远就看见欧阳紫訫了，眯着眼看着她今日盛装打扮，似乎很是满意，待她走近前，这才起身相迎。

    欧阳紫訫忙上前行礼，如今可不是朋友关系了，这可是她老公的哥哥，是大伯来着，“七哥万福。”

    一旁宁致远看着有些吃味，也上前插嘴道：“还有呢还有呢，这里有你三哥呢！”

    曾经的一句戏言，宁致远可是从来都没有忘记过，既然佳人已成人妇，那么当个哥哥也是挺好的，就当是安慰了。

    “你怎么就成了三哥了？”不等欧阳紫訫开口，云天颖先不同意了，按照这么个算法，那七哥还不得排到三哥后面去了？

    不行不行，绝对不行！

    欧阳紫訫笑着看着两人，今日是比试的第一日，倒还察觉不出什么紧张的气氛，就是这天气热得有些难受。

    “这是在等什么？”欧阳紫訫有些疑惑，说好的比试呢？怎么人全挤在外面了。

    三人在专门搭建的棚子里坐下，柳盈端来了冰镇过的清水，这才让欧阳紫訫稍微舒服了一点，细细听着云天颖解说。

    原来这第一日是没有比试的，主要是走个过场，然后排出参加比试的家族代表进行抽签，从第二日开始，才按照抽签的顺序开始比试。

    那些中间空地里排队的人，基本都是家中声望不低的长者，即便个个都已经摇摇欲坠了，却仍然强撑着等待轮到他们上前抽签。欧阳紫訫甚至看见有几人几乎晕厥了，都是被旁边伺候的人强行架着的。

    “还真是受罪。”欧阳紫訫不禁感慨。

    宁致远闻言却摇头，似乎不赞成欧阳紫訫的这种说法。

    “难道不是？这么大的年纪了……”

    “今日若算是受罪，那么比试之后因为没有一支好签而惨败的人家，那才是真的受罪。”一旁云天颖替宁致远解释到。

    参赛的一般都是年轻一辈，当然也不乏会有一些他们父辈的人参加，可是这些人却是没有资格去抽签的。虽说这抽签多半是运气成分，可那些有声望的长者却能顶住抽签后的压力，而那些后辈则不行。

    “出来背锅的啊？”欧阳紫訫哑然，居然还有这种说法，这不是虐待老人么。

    “此言差矣。”云天颖摇了摇不知从哪里拿来的折扇，一副风流倜傥的模样，卖弄了一番才接着说道：“你别小看这抽签，运气之余也是实力的表现。你看那些似乎快要晕厥的老人，其实他们的修为实力都在我们之上。”

    看欧阳紫訫一副不相信的模样，云天颖起身张望了一番，随后用折扇一指，道：“你瞧那位蓝色锦缎长衫的老者，被人扶着几乎要无法走路的那个，看到没？他在三十年前就已经名动禹海大陆了，虽说那个时候他已经四十岁了，可是却已经很不容易了。毕竟不是每个人都能跟容大师一样，少年成名且……”

    “且什么？”

    “且妖孽至今的！”云天颖顺势接着说。

    唰——

    整齐的脚步身响起，是后退的声音。

    云天颖偏过头一看，身后欧阳紫訫几人全都后退了一步，他正纳闷呢，余光发现似乎棚子里多了个人，转睛一看……

    “哎呀，今日日头真毒，小王突然觉得身体不适，可能是余毒，余毒……来人啊，扶本王回府休息！”

    云天颖很没骨气地，逃跑了……

    “容大师，您怎么来了？”宁致远看着云天颖落荒而逃的身影，不禁觉得好笑。

    容一则没好气给了他个白眼，道：“我来了你才有好戏看不是？”

    宁致远抿嘴，并不接话。

    一旁欧阳紫訫这才笑盈盈上前给容一行礼，道：“大叔师父，万福。”

    “去，大叔就大叔，师父就师父，什么大叔师父，不伦不类的。”容一嘴上虽然这么说，可眉眼中的笑意却出卖了他，看来他的心情还是不错的。

    “三国邀请了几位跟我差不多的强者，要在比试的时候将空间封印起来。”

    “这样也有道理，免得殃及池鱼。”

    “丫头，要真是像你想的这样，我也不用提前来看地形了。”容一话中有话，可任凭欧阳紫訫怎么追问，都不肯再多说一句了。

    容一只停留了会儿，就离开了，还真像他说的，就是来看看地形的。

    宁致远这才示意欧阳紫訫坐下说话，“空间封印从好的方面想，是避免伤害，可是在里面的人，你可曾想到？”

    欧阳紫訫一愣，原来是这样吗？

    听起来似乎有些残忍，可是战争从来都是如此，就算用比试来掩盖它的表象，可最终的本质还是不变的。

    “王妃。”

    “嗯？”

    “主上请您去抽签。”

    “什么？抽签？我？！”欧阳紫訫扭头看向影卫，脸上满满的都是“你没有搞错吧”的表情。

    影卫的脸可没那么丰富的表情，木讷点头，表示他没有搞错。

    “我靠！七哥，你太不够意思了！”

    欧阳紫訫愤愤握拳，果然是云天墨的兄弟！腹黑和挖坑的水平都是一流的！(未完待续。)