
    在欧阳紫訫的脑海中，云天墨与她并肩而立，眼前一片废墟，根本不是之前进入她脑海中看见的那个世界。

    “这是……”

    欧阳紫訫一挥手，眼前的一切发生了变化，她缓缓开口：“看，那一片草原全都是你的领地……中间那个最大的帐篷，就是我们的家。”

    顺着欧阳紫訫手指的方向，云天墨侧脸看去，一片绿油油的草地，上面密密麻麻的全都是帐篷，其中最大的那个，尽管在那么多帐篷中，也显得十分显眼。因为上面大红大紫地装饰着很多花，而且被众人围绕着。

    那些人的脸全都看不清，而且服饰也很奇怪，根本就不是现在禹海大陆上三大帝国中的任何一种。他们欢呼着，笑闹着，鼓乐齐鸣，还有人在唱跳着歌舞，十分欢喜的模样。

    “今天，是云族小公主出生的第一日。”欧阳紫訫的声音充满的幸福，那是一种云天墨从来没有在她身上感受到的情绪。

    果然，随着欧阳紫訫的话语落下，就见帐篷的帘子被掀开，里面走出一男一女，两人十分亲密，女人手中抱着一个襁褓，看不清里面的小人儿。可就是这么一照面，云天墨的心头竟然毫无预警地一热，然后一种悲伤的情绪油然而生。

    这个，就是那个传说中，千百年前的自己，和欧阳紫訫，还有……他们的孩子。

    尽管这个场景，欧阳紫訫已经看过无数遍，但是此刻，依旧忍不住红了眼。

    云天墨将她搂了过来，眼前的一片热闹似乎与他们无关，可有感觉息息相关。

    这种感觉很奇妙。

    两人旁若无人地穿过人群，来到了帐篷外的空地上，其他人都是欧阳紫訫脑海中产生的景象，所以他们根本看不见这两个人。

    云天墨还是第一次这样近距离看到一个和自己长得一模一样的人，这是不是就是宁致远第一次见到南宫拓的感觉？

    男人将襁褓接了过来，高高举起，高声道：“这，就是我们的小公主！我族嫡女！”

    随后一阵欢呼想起，所有人都高兴地呐喊着，欢迎小公主的到来。

    一旁，那个跟欧阳紫訫长得一模一样的女子幸福地笑着，很甜。

    不知道为什么，看了这么多次的欧阳紫訫，突然觉得那个女子看了她一眼，很不明显，但是她就是感觉到了。她的心倏地揪了起来，这是怎么回事？从来都没有出现过的情况……

    云天墨看得入神，并未察觉她的异样。

    又是一晃，画面变了。

    还是这片草原，生活似乎恢复了平静，帐篷外没有什么人，只有偶尔走过的巡逻侍卫。

    这时，一个鬼祟的身影出现在他们的视野之中，云天墨一怔，觉得有些眼熟。

    “就是他，给小公主下毒。”欧阳紫訫的声音有些许紧张，她还没有完全从刚才的惊讶中解脱出来。

    云天墨蹙眉，这个看着有些熟悉的身影，让他有一种很不好的感觉，虽然知道只是记忆，却忍不住踏出了一步。

    可欧阳紫訫却立刻拉住了他，冲着他摇了摇头，道：“没用的，这些都是幻想，你阻止不了。”

    其实云天墨根本不是想要去阻止，这只是一种本能，他是要去看看，那个人是不是他心中所想。他扭头去看欧阳紫訫，眼中充满了询问。

    那个鬼祟的身影非常熟悉地形，不一会儿就摸到了搭帐篷的外面，他躲过了所有的侍卫，掀开了大帐篷的帘子，探头看去。似乎确定了里面没有人，他一闪身，就消失在视线中了。

    到了这个时候，欧阳紫訫才拉着云天墨走了过去，两人毫无阻碍地也进入了大帐篷，看样子欧阳紫訫已经进来过好几次了。

    帐篷中摆设齐全，虽然不是十分奢华，但是看得出来，很温馨。

    那个鬼祟的身影很快摸到了中央的小床边上，探手去摸那个小襁褓，确定了里面的人就是小公主之后，他又扭头看看身后，确定没有人发现他，这才伸手去怀中一阵摸索。

    而他这个谨慎的动作，却恰好将他暴露在了云天墨的面前。

    居然，真的是他！

    没有想到，千百年前，居然是他动的手。

    云天墨身侧的双手握成拳头，此时的他基本已经认定了，这个襁褓中的孩子，就是曾经的他的女儿，所以这种亲眼看见有人下毒的气愤，顿时充斥了他的全身。

    欧阳紫訫听见云天墨气得咬牙咯吱响，终于开口道：“当我第一次看见他的时候，我也很震惊，我在想，他究竟是谁。”

    是宁致远，还是南宫拓？

    云天墨沉声道：“千年之前，或许我们不知道他是谁，可如今这样看，我只会认为他是南宫拓！该死！”

    离国本是云天墨选择合作打压梦国的对象，尽管他不怎么看好南宫拓，可这么多年来，也没有敌视过他。即便南宫拓曾经觊觎过欧阳紫訫，他也觉得这是人之常情，毕竟窈窕淑女，君子好逑嘛。

    可眼前这一幕算什么？

    难道离国竟是当年背叛他们的人的后裔？

    “你这么判断，有失公允。”欧阳紫訫叹息道。

    云天墨冷哼，“公允？既然敢下毒，还要对他们讲什么公允？”

    下毒的过程很快，云天墨就这么看着他消失在了视线中。

    又过了一会儿，那个跟欧阳紫訫一样的女子回来了，看样子似乎是给孩子拿新衣去了，她竟没有发现任何异样，依旧哼着歌儿哄孩子。

    “这个毒很厉害，刚开始根本无法发现，所以才让下毒的人逍遥法外。”欧阳紫訫道。

    果不其然，场景一晃，孩子明显长大了不少，可那个女人脸上的笑容却消失不见了，取而代之的是满满的忧愁。

    男子从外面回来，一脸愤怒，“居然是毒！”

    女人明显吓了一跳，“怎么可能？”

    男子道：“怎么不可能，我请神师再三仔细检查，他说这是一种让人永远醒不过来的毒！”

    女人闻言惊呼一声，晕了过去。男子连忙上前扶她，随后保证道：“若不查出背叛者，我誓不为人！大不了我将他们全部杀了！”(未完待续。)