
    名单？

    欧阳紫訫的手从被窝里伸了出来，接过名单一看，嘴角浮出一抹冷笑，看向柳绿问道：“这名单你从哪儿得来的？”

    柳绿一看欧阳紫訫这模样，心知不好，脸上的欢喜劲儿瞬间荡然无存，回答道:“是徐府的大总管给我的。”

    徐府？

    那不是司徒蓉嫣的夫家么？

    “他为什么好端端给你这个？”柳盈也觉得事有蹊跷。

    柳绿这才说起，今早她出门打听消息的时候，听到不少人议论纷纷，说是有权势的人家已经知道了接下来的比试顺序，都已经开始暗中走动了。她心想这事儿应该对大小姐有帮助，便忙上前打听，这才遇到了徐府的大总管。

    那徐府大总管一听说是欧阳紫訫的丫鬟，忙笑盈盈地将名单给了柳绿，只说了一句久仰欧阳昊大名，一直没有机会结交，他代替他们主子送一份小小人情，希望欧阳紫訫能笑纳。

    “这个大总管还真是个人才。”欧阳紫訫将手中的名单递给了柳盈，道：“若不是你提前回来跟我说了那话，只怕我都要相信这名单是真的了。”

    “什么话？”柳绿一脸迷茫，她跟柳盈是差不多时候出去的，自然不知道柳盈遇到了什么。

    欧阳紫訫将柳盈带回来的消息告诉了柳绿，转念一想，柳绿虽然性子直，可也不是个没脑子的，这才想起来，好像遇到徐府大总管那次是司徒蓉嫣闹婚，柳绿在不在？

    “司徒蓉嫣被抓的时候，你不在对不对？”欧阳紫訫看向柳绿。

    柳绿摇头。

    柳盈在一旁点头道：“那****不在，大小姐忘了？”

    欧阳紫訫掀开被子，让两人帮她更衣，这才道：“那也难怪柳绿会相信这名单了。”

    徐府究竟想表达什么？

    他们也是被人骗了还是，他们故意拿假名单来唬弄她？

    “那么问题来了，难道他们不知道我现在是墨王妃吗？”欧阳紫訫看了看镜中的自己，变作人妇的打扮还真是一时半会习惯不了，但也没有办法。

    欧阳紫訫嫁给云天墨的事情应该已经传遍禹海大陆了，那么徐府就没有道理不知道。

    所以，很有可能徐府也被人蒙骗了。

    那么这个敢蒙骗徐府的人是谁呢？

    “柳盈，司徒蓉嫣放出来没有？”欧阳紫訫突然想起，似乎很久都没有司徒蓉嫣的消息了。

    柳盈被这么一问，也才想起这么一出，摇着头道：“这还真不清楚，她的事儿，大小姐向来是不关心的，所以我们也就没有留意。要不……”

    “不用。”欧阳紫訫也就是随口一问。

    上次的事情，司徒蓉嫣只要不是傻子，就应该知道是自己帮了她，应该不会还想要害自己才对。

    撑着脑袋想了半天，这假名单一到自己手上必定会被识破，要知道云天墨这个墨王可不是当假的，那么这件事到底是怎么回事儿呢？

    “启禀王妃。”

    是管事嬷嬷的声音。

    欧阳紫訫起身才外间走去，看着管事嬷嬷笑着问：“嬷嬷有事？”

    “王妃容禀，王爷命人传话，让王妃今日在府中好好休息，不用去比试现场了。”管事嬷嬷公事公办地说着。

    “哦？为什么？”

    “老奴也不太清楚，只听传话的人说，似乎今日的比试取消了。”管事嬷嬷将事情说完，便告退了。

    好好的，比试怎么取消了呢？

    “我去打听打听。”柳盈见欧阳紫訫蹙眉，就知道她心中有疑问，将名单交给柳绿之后，就匆匆离去了。

    回来的时候，带来了一个出人意料的消息。

    今日比试之所以取消，是因为离国帝都来了个大人物，可是却打听不到是什么身份。这个人一出现，就要求暂停比试，而且三国居然都答应了。

    “来得还真是时候。”否则这假名单还不知道要闹出什么乱子呢。

    比试取消了也好，欧阳紫訫正好想好好研究一下这假名单还隐藏了什么秘密。

    ——————————————

    “你好大的胆子，你竟敢！”司徒荣保真的是要吐血了，看着面前不争气的女儿，恨不得一巴掌拍死她算了。

    司徒蓉嫣却一副不以为然的模样，一边喝着茶，一边道：“爹，是他们不仁不义在先，女儿这么做并无不妥。”

    都说儿女是来讨债，司徒荣保真是悔，悔不当初，若是早早就严格教养，如今她也不会变成这副模样。

    “假名单的事，你是怎么想到的？”对于女儿，司徒荣保还是了解的，她自己想不出这么个办法，而且背后一定还有人在推波助澜，否则这事儿成不了。

    司徒蓉嫣脸上闪过一抹惊慌，这么快就被识破了吗？

    “你还想隐瞒，这件事你老老实实交代，否则我，我就是打死你，也要给徐府一个交代！”司徒荣保整个人气得发抖。

    “是，是一个黑衣人教我的。真的，我，我不知道他是谁，他只说这么做可以解我心头之恨……”司徒蓉嫣一想到在牢房中受的苦，眼中就抑制不住地流露出恨意。

    如果不是那个贱人，她堂堂司徒府贵女，怎么会沦落到牢房之中去。

    “糊涂，愚蠢！”司徒荣保闭上了双眼，整个人瘫倒在了椅子中。现下，连被谁当了枪使都不知道，这该如何挽救呢？

    要不，去徐府登门道歉？

    可这假名单都已经散播出去了，道歉又有什么用呢？

    “爹，爹，您没事吧？”司徒瑞祈从门外冲了进来，一脸紧张地看着脸色发青的司徒荣保，转而怒斥一旁的司徒蓉嫣，“瞧瞧你干的好事，出嫁前就不省心。爹原本以为你出嫁后会有所收敛，想不到竟然还是干了这些蠢事！”

    司徒蓉嫣见到父兄对这件事如此紧张，心中也没了底，摇晃着起身，问道：“这事，真的，真的那么严重吗？”

    “哼，上回害得家族在商团中地位直线下降，这一次，只怕我们司徒家在离国帝都再无立足之地了……”说是在离国帝都没有立足之地都是轻的了，只怕，整个禹海大陆都会拿白眼看待他们。

    被除名，只怕是迟早的事了。(未完待续。)