
    “来人，搜！”南宫耀冷声命令。

    因为子一并不方便现身，所以南宫耀只能命侍卫进来搜身，至于为什么不是问话，而是直接搜身。很简单，因为白族本身就有给人下毒的前科，若是身上没有搜到东西也就罢了，若是搜到了，只怕连话都不用问，这白斩就得交代在这里了。

    白斩一听到这话，立刻白了脸，手缩在袖子中微微颤抖，这幅模样还真没有一点一族之长的架势，活脱脱一个小人。

    众人眼中都看得明白，多数人都已经转过脸去，不再看他这边了。

    果不其然，在白斩随身携带的空间戒指中，搜出了毒。

    “你远在赛场外面，要怎么下毒？”这是个关键问题，白斩可不像云天墨修为惊人地高，要穿破空间封印可不是一件简单的事情。

    白斩原本还想着抵死不承认，可看着殿外缓缓进来的云天颖，瞬间就瘫软了下去，这种毒十分特别，白族特有，这也是云国皇族为什么这么仇视白族的原因。因为这种毒就曾经下在了云国七皇子，云天颖的身上。

    知道抵赖不了，白斩也就交代了凤承宣来找他结盟的事情，至于如何将毒送到空间封印中，他却死都不肯说，只承认答应凤承宣毒害对手。

    司徒荣保和司徒瑞祈原本还以为那梦国大皇子的死怕是跟他们脱不了干系了，此时一听对方早就怀着歹意，不免惊出了一身冷汗。要知道，司徒瑞祈可是司徒荣保的命根子，司徒家就这么一个公子了，原本没有害人之心，奈何被贼人盯上。

    如今想来，不管是谁出手杀了凤承宣，都可以算是司徒家的恩人了。

    看向白斩的眼神就更加厌恨了。

    南宫耀大手一挥，命人将白斩收押。如此一来，白可被软禁王宫，白斩被押入大牢，白族在离国帝都的实力可谓大打折扣了。

    接下来就是凤承宣究竟被何人杀死的问题了。

    众人这才发现凤天骄早已经起身，面上虽然还有泪痕，可却没有再那么悲伤了。

    别人不知晓，凤承志和欧阳紫訫几人却是知道的，凤承宣的死，只怕对凤天骄来说是再也没有的好消息了，那种变态的爱恋，简直就是一把套在她脖子上的枷锁，压得她已经快要喘不过气了。

    只是，毕竟是大哥，该做的戏，还是不能少。

    凤承志见众人又将注意力转了过来，这才起身，一撩前摆，噗通一声跪了下去，悲壮地道：“求国主为我大哥做主，务必要找到真凶。”

    他这一跪，倒是没有引起多少人的惊讶，毕竟在这离国帝都，想要找出一个人或许不容易，可那要看是谁要找人了。梦国的皇子、公主想要找人或许不易，可若是离国国主要找人，那简直就是小菜一碟。

    当然，凤承志这一跪，也不简单，这是逼着南宫耀要给梦国一个交代。他不说是比试上的死伤，而说的是谋害皇室，这样的罪名可不小，足够灭几次九族的了。

    南宫耀闻言冷笑，“五皇子这一跪，让本尊好生为难啊。”

    “还请国主怜悯！”说着，砰砰砰，磕了三个响头。

    这是要把事情闹大的节奏啊？

    南宫耀突然觉得有些好笑，随即看向了梦国国师，问道：“国师大人怎么看？”

    “还请国主定夺。”国师这是摆明了不管这事儿了，倒是让南宫耀有些吃惊。

    “既然如此，还请五皇子耐心等待，本尊自然会派人彻查此事。”说是彻查，可不知为何，从南宫耀口中说出来，竟没有一点可信度，显得十分随意。

    而大殿之中，事不关己高高挂起还有云国的两位皇子，以及欧阳紫訫，三人淡然地站在一旁，一点都不参与。

    尤其是欧阳紫訫，她还沉浸在方才的震惊当中没有回过神，直到欧阳昊叫了她几声，这才回过神来，茫然地环视了大殿一周，发现人都已经散了，而云天墨也在一旁看着她。

    她呵呵一笑，说了一句走神了，这才跟着众人离开了王宫。

    路上，跟欧阳昊分别之前，又关心了一下他的伤势，这才各自回府。

    云天墨不知道欧阳昊为什么受伤，这才躲问了一句，原来昨夜还发生了冲突事件。

    “怎的就将人放了？”云天墨蹙眉，白族那五个长老也不是什么省油的灯，居然还敢在欧阳府上动手。

    “当时我就着急回去看你，所以……”欧阳紫訫解释道，其实她真没有想要为难谁。犹豫了一会儿，她还是忍不住问：“凤承宣这一辈子也就是可恶了些，你，你就这么杀了他，真的好吗？”

    夕阳将两人的身影拉得很长，缓步在离国帝都的街道上。

    对于欧阳紫訫的问题，云天墨没有回答，好不好的问题，他从来都不会去思考，他只会去思考某件事是不是他想做的。

    而杀死凤承宣这件事，恰巧就是他想做的。

    所以，他就做了。就这么简单。

    欧阳紫訫安静地走在他的身边，有一种感觉，这样的温馨似乎不会长久了，而这看似平静的离国帝都，也只不过是山雨欲来罢了。

    真的要因为千百年前的那些记忆，那些已经成为历史的事情而大开杀戒吗？

    她最担心的事情，就是云天墨再次陷入那种悲伤和杀戮之中，难道越担心，就真的越会发生吗？

    她很想阻止这一切，可是，她真的做得到吗？

    今日，云天墨出手之快，她就在身侧也只能眼睁睁看着，这样的自己，真的有能力去阻止接下来可能发生的流血事件吗？

    哎。

    给他看那一段记忆，是不是错了？

    ——————————————

    “哈哈，我终于解脱了，呵呵呵，五哥，我……呜呜……”

    凤天骄趴在凤承志的怀中，一会儿笑，一会儿哭。

    从王宫回来之后，凤天骄终于奔溃了，整个人陷入了一种亢奋之中，凤承志也不说话，就由着她哭。

    直到她渐渐平静下来了，这才缓缓道：“现在高兴，只怕太早。”

    凤天骄疑惑地看着凤承志，说起来，今日他做戏似乎有些过头了，给南宫耀下跪磕头的事情要是传回梦国，父王只怕会暴怒吧。

    “你不懂，这事儿，只怕不是针对凤承宣一人那么简单。”

    凤承志终于说出了他的担忧。(未完待续。)