
    那一夜，欧阳紫訫整夜没有说话，整个人笼罩在自己的世界之中，完全没有理会云天墨的意思。

    第二日，南宫耀的国主令就颁布了，重开比试！

    一时间议论纷纷，许多人都觉得这未免太过儿戏了，说开就开，说停就停，这哪里有一点重视的样子。

    可这些话，也只能私下说说，根本没有人敢过分表露不满，因为这是三大帝国共同决定的。

    “墨王……”无名欲言又止地看着云天墨。

    云天墨负手站在院中，抬头看着蔚蓝的天空，心中甚是烦闷，听见无名的声音，也权当没听见。

    无名往他身边飘了一点，又叫了一声。

    “有话就说。”对于无名，或许是欧阳紫訫的关系，云天墨倒是不吝啬稍微给他一点耐性。

    但也仅限一点而已，如果他说的是废话，那么云天墨也没有空理会。

    “有些事，本不应该无名多嘴，可是看主人这幅模样，无名实在是……”无名顿了顿，说是心疼好像也不对，说起担心，似乎又不仅仅是担心，这种迷茫已经围绕在他身边许久了。

    云天墨依旧没有开口，他在等着无名继续说下去。

    “墨王，其实主人她心里也苦，有些事，不是她不肯告诉你，而是连她自己都不相信。”无名轻叹，果然要等云天墨来追问是不可能的，所以还是让他一次性说完吧。

    于是，无名就将欧阳紫訫在千年遗迹中的种种都说了一遍，甚至连另外一个“她”的存在都一并说了出来。

    “可惜的是，她们的交流无名无法参与，知道的也是有限。”无名期盼地看向云天墨，他之所以说出这一切，也是希望云天墨能够帮助欧阳紫訫，让她振作起来。如今的欧阳紫訫几乎就是一个断了线的脱线木偶，就连无名都无法走进她的世界。

    听完无名的话，云天墨久久没有回过神来，这一切太过震撼了，比起昨日国师亲自上门讲述的那些还要让他觉得震惊。

    原来在他不知道的时候，欧阳紫訫竟然已经默默承受了这么多？

    那个曾经的“他”，竟然让她害怕到封闭了自己？

    从昨夜开始，云天墨就知道欧阳紫訫封闭了自己，在她没有想清楚之前，怕是不会向任何人打开心扉。

    “我知道了。”云天墨淡淡地说。

    “知道了？就这样？难道墨王你不准备做点什么吗？”无名有些失望，云天墨的反应太冷淡了。

    亏得主人那么信任他！他居然就这点反应，难道……难道他根本不信？

    “不要胡乱猜测，我没有说我不信。”云天墨适时地转过身来，洞悉一切的眼神扫过无名，让无名浑身战栗。

    “好好照顾她。”

    说完，云天墨就走了出去。

    如今，很多事情虽然还在迷雾之中，但是起码他已经有了头绪。如果一切都是千百年前遗留下来的问题，那么就从现在开始倒回头追究吧，所谓的传承只要被断，那么什么源头都不足为惧了。

    曾经的“他”可以为了“她”一怒屠城，如今的他，一样可以为了他毁灭一切。

    什么多年布下的棋局，云天墨此刻统统都觉得不重要了，只有保护好他心爱的人，这才是重要的事。

    “你想好了？”宁致远错愕的看着一进门就要求他解除易容的云天墨，“我这一露面，你多年的安排可就泡汤了。”

    云天颖得到消息也赶了过来，人未到声先至，“墨，你是不是疯了？”

    看着火急火燎的云天颖，宁致远摊了摊手，表示他也不知道云天墨突然这是怎么了。

    “是不是昨天那个什么狗屁国师跟你说了什么？”云天颖是知道这件事的，只不过除了国师到访之外，其他的事情他就不知道了。

    宁致远闻言也皱眉，那个国师他是没有见过的，难道这个世界上除了欧阳紫訫之外还有人能左右云天墨的决定？

    “我没疯。”云天墨语气坚定。

    一夜之间，为什么什么都变了？

    云天颖和宁致远面面相觑，根本不知从何问起，更知道不可能说服云天墨。

    “多年的仇，就这么不报了？”云天颖双手握拳，自从体内的毒被清除了之后，对于手刃仇人他是日夜期盼。如今眼看着时机就要成熟了，云天墨却突然说要放弃了，这让他怎么能接受。

    同样，宁致远这么多年来，就是为了云天墨的计划而存在的，也是至关重要的一颗棋子，他一直都知道这一点，也毫不在意被当做棋子。可如今，云天墨这个执棋者突然就不需要他成为这一刻棋子了，那是不是意味着他就成为了弃子呢？

    云天墨看着略微愤怒的云天颖和苦笑的宁致远，知道两人误会了他的意思，可他却依旧没有想要解释。

    他并不是要放弃复仇，甚至可以说，他多年布局如今已经不能满足他了，这盘棋不够大。

    为了欧阳紫訫，他要将这盘棋变得更大！

    “禹海大陆的分与合，我已经不在意了，我要让所有曾经伤害过她的人，付出千百万倍的代价。”云天墨留下这句话之后，便消失在了原地，身形之快就连常年与他并肩战斗的两人都为之惊讶。

    想不到，云天墨的修为已经到了这样的地步。

    宁致远抬手一抹脸，露出了真容，他苦笑着看着手中薄薄的面皮，道：“想不到多年来练就的绝技，如今根本派不上用场。”

    云天颖看着门外，若有所思，他毕竟是云天墨的胞兄，突然有种感觉，自己这个弟弟似乎不是放弃了，而是有了更大的谋划。可是他这样的人，真的会临时改变决定吗？要知道，这一切可是布置了将近十年啊……

    “想到了？”宁致远挑眉。

    云天颖回过头来，看着宁致远，他从宁致远的眼中也看见了了然。

    果然如此吗？

    哎——

    云天颖突然有种吾家有弟初长成的感觉，他这个没用的哥哥还是不要胡乱猜测了，接下来要怎么做，还是等云天墨的安排吧。(未完待续。)