
    “你是谁？”南宫拓强制压着心头的惊讶，可身体微微的颤抖却出卖了他，他真的太惊讶了。

    宁致远？从来没有听说过的名字，什么云天墨的义弟，为什么会长得跟他一模一样？

    相反，宁致远就淡定许多，依旧是那一派清冷的模样，微微上扬的嘴角有些得意，似乎很满意南宫拓的反应。他没有回应南宫拓，反而是扭头看向了高台上的云天墨，以及一旁端坐着，却已经双手握拳的南宫耀。

    宁致远的内心在问，怎么样？这个效果，你可还满意？怎么样？这样的出场，你可惊讶？

    云天墨究竟有什么样的计划，他不知道，但是他却愿意绝对地配合，毕竟这么多年来，他一直都是为了云天墨的计划而存在。若不是这副皮囊，当年他只怕已经变成了一缕幽魂了吧。

    既然这一切都是你想要的，那么我就做，反正，这个禹海大陆已经没有什么可留恋的了，只希望，你和她能幸福。

    宁致远回过神来，伸出手做了一个请的姿势，示意比试可以开始了。

    高台上，南宫耀咬着牙，看向云天墨，方才宁致远视线的方向他可没有错过，这一切，都是云天墨的安排。

    “你究竟想怎么样？”对于云天墨出手杀死凤承宣，南宫耀已经是采取了不闻不问的态度，为什么这样了，他还不肯放过自己的儿子，不肯放过他。

    云天墨端起一旁的茶盏，轻轻吹开茶末，浅浅地抿了一口，这才道：“欠下的，迟早是要还的。”

    欠下的，迟早是要还的？

    他这话是什么意思？难道，云天墨知道了什么？

    这怎么可能，那个秘密是离国皇室守护了千百年的，除了那件事，他南宫家可没有欠任何人什么事。

    云天墨看南宫耀脸色变幻，心知他想到了什么，冷笑着，果然，南宫耀是知道的。

    “既然知道，又何必惊讶？”

    南宫耀：“……”

    场上，两人已经动手了。

    南宫拓抽出腰间软剑，玄气灌入，软剑瞬间变得笔直，上面蓝色玄气闪闪发光。同样的，宁致远也是修炼蓝玄控器的，只不过他的玄气是发带，此时倒是没有什么漂亮的姿势要摆，只微笑着看着南宫拓。

    全场都安静了下来，有震惊，更有拭目以待。

    足以以假乱真的宁致远要如何对战南宫拓，真是太让人期待了。

    两道身影几乎是同时冲向了场中央，一时间场上玄气相撞，发出了一声巨响，蓝光耀眼地刺目，修为不够的人甚至都无法睁眼直视。

    南宫拓向右挥出一剑，逼近宁致远，剑尖泛着冷光，手下毫不留情。宁致远也不是省油的灯，一个侧身，左手抽下发带灌入玄气，直接化成了绕指柔，缠上了南宫拓的软剑。

    宁致远用力向后一扯，南宫拓整个人往前倾倒，足下用力一跺，这才稳住了身形，左手拍出一掌，想要逼退宁致远，解放自己的软剑。

    可让南宫拓没有想到的是，宁致远居然是用的拼命的方法，根本不躲，将肩膀让了出来，重重挨了一掌，身子往后一倒，抬腿冲着他握着软剑的右手狠狠踢去。只听咔嚓一声，南宫拓面色一白，咬着牙才没让软剑脱手，可他知道，自己的手骨怕是裂了。

    “你敢！”南宫拓当然知道这个时候出言威胁是没有任何作用的，可还是没控制住，脱口而出。

    宁致远闻言冷笑，根本不理会他，足下动作不停，接着又是一挺，朝着他的心窝踢去。同时撤回了发带，一甩便缠住了南宫拓的腰，将他往自己这边一带，瞬间将两人的距离又拉近了几分。

    这一脚可谓用足了力，而且可以看出，宁致远的足尖泛着橙光，那是护体玄气，橙玄，若是被踢中，南宫拓不死即伤。

    “放肆！”南宫耀知道这一脚，南宫拓几乎是避无可避了，顿时双手在椅子的扶手上一拍，整个人飞了起来，椅子瞬间化为粉末。

    似乎是料到了南宫耀会出手，一旁的云天墨同时飞身而起，凌空踏不过三步，便挡在了南宫耀的身前，拦住了他的去路。

    南宫耀在半空中遭遇云天墨的阻拦，一时也无法改变方向，可心中着急南宫拓的安危，也不多想，直接伸直双臂，两掌凝聚玄气拍了出去。他这是要将云天墨打开……

    台下顿时一阵惊呼，场中精彩，想不到场外亦不枉多让。

    正所谓神仙打架小鬼遭殃，许多人还来不及看清，就被玄气掀起的巨浪给掀翻了，整个广场靠近高台的一边乱成了一锅粥。

    要说此时唯一不动神色冷眼旁观的，就数梦国的人了，对于他们来说，离国和云国的人动手，那就是内讧，这可是再好不过了，最好他们打个你死我活，然后梦国来坐收渔人之利。

    凤承志就是这其中的代表，他端坐高台，置身之外，若不是情不自禁扬起的嘴角，只怕都要以为他入定了呢。

    “云天墨——”

    欧阳紫訫赶到的时候，就看见南宫拓对上了宁致远，云天墨对上了南宫耀，天呐，他们这是要干什么？

    昨天才杀死一个梦国的皇子，今日就要自己人动手了吗？

    她以为，至少会在清理了梦国的人之后，云天墨才会正是对上离国，想不到，他竟一点都不想等了。

    “王妃，小心。”一个影卫突然出现在欧阳紫訫身侧，抬手一抓，一把飞来的匕首被他拦了下来。

    随即，影卫的视线在混乱的人群中一阵搜索，居然没有发现是谁偷袭，“王妃，此地不宜久留，属下……”

    “我不走！”欧阳紫訫冷声道，方才那个匕首飞来的时候，她也有察觉，正准备躲开，就被影卫给截住了。

    看来，今日不单单是云天墨要对南宫拓和南宫耀动手，还有人也盯上了她。

    会是谁？

    欧阳紫訫暂时不去管两边动手的人，凝神屏息，将精神力调动了起来，最大范围地探查了出去——

    哼，居然是他？！

    看来这浑水，已经不是云天墨要不要搅动了，有些人已经不安分了！

    (未完待续。)