
    夜深人静，欧阳紫訫在床上辗转难眠，云天墨还在忙，有些事她却一直想不通。

    “你说，那浩然烟参加比试刚好碰上我，真的是巧合吗？”欧阳紫訫平躺着，瞪大双眼。

    ——主人，签又不是您抽的，除了巧合还能是什么。

    无名一副无奈的口吻，欧阳紫訫纠结这个问题已经整整一夜了。

    “可是为什么偏偏就是个擅长精神力的姑娘跟我比试呢？”

    ——人家是先接触到你的精神力才开始对抗的，您若是先使用蓝玄，或许她也会呢。

    “那我要是用橙玄呢？”

    ——主人……

    无名已经没有理由可以用来说服欧阳紫訫了，只能无奈地哀嚎了一声。

    欧阳紫訫翻身坐起，掰着手指道：“你看，第一，怎么就刚好是云国的呢，怎么不是梦国呢；第二，怎么刚好就能控制精神力跟我比试呢，怎么不是别的玄气呢；第三，她真的是输给我的吗，会不会其实是故意放水的……”

    ——够了够了，主人，您说的这些，无名耳朵都听出茧子了，您都念叨一晚上了，不累啊？

    您不累我还累呢。

    无名有些无力地吐槽着。

    “切，你少来，你就是个半虚体，你哪来的耳朵长茧子？”欧阳紫訫翻了个白眼，无名除了偶尔还天真之外，已经跟狡猾的人类没有任何区别了。

    ——既然您不信，可以直接去问墨王啊。

    “你以为我不想啊，可是他在忙……”欧阳紫訫的声音突然弱了下来，想起下午的时候自己竟然还有一瞬间对他产生怀疑，她就鼓不起勇气去找他。

    “即便我在忙，也不会忽略老婆的。”

    云天墨正巧推门进来，听见了欧阳紫訫的喃喃自语。

    “忙，忙完啦？”欧阳紫訫有些心虚，忙要起身去迎他。

    可云天墨却快走了几步，按住了她，让她别忙，他自己洗漱就可以了。

    “放在在与无名说话？”云天墨一边洗脸，一边问。

    这几日确实是忙了一些，欧阳紫訫无聊也是正常。好在有个无名存在，否则也不知道她要憋成什么样子了。

    说起来，柳盈柳绿也该回来了才对。

    “嗯。”欧阳紫訫闷闷地点头。

    “怎么了？”云天墨放下手中的丝帕，问道：“怎么没精打采的？”

    问不问？问不问呢？

    哎呀，好纠结！

    欧阳紫訫皱着一张脸，还是没能决定。

    “若是困了，不用等我，先睡吧。”云天墨以为她是困了，便柔声道。

    “老公……”

    “嗯？”

    “老公啊……”

    “怎么？”

    “老……”

    “好好说话！”云天墨见她一脸纠结地撒娇样，顿时觉得下腹一紧，这才注意到她香肩半露，裹在被子中的模样十分撩人。

    “那个浩然烟……”欧阳紫訫见云天墨转过头去，以为他有些不耐，忙开口道：“她是不是你安排输给我的？”

    云天墨强压下下腹的不适，闷声道：“不是。”

    这个小女人，天生就是来考验他的！

    “那怎么会刚好她也是精神力的修炼者呢？”要知道，这禹海大陆修炼精神力的人可不多，多数都是崇尚武力的。修炼精神力就有点像当初欧阳紫訫喜欢看书，不喜欢修炼的性质有点相像。

    云天墨将桌上已经冷掉的茶水猛灌了几口，这才彻底平静了下来，转过身朝着欧阳紫訫走去，一边拉起她的被子，一边道：“夜深露重，也不知道注意一点，万一着凉了可怎么是好。”

    “哎呀，这么热的天，才不会着凉呢。你快点回答我啊！”欧阳紫訫无所谓地摆摆手，将云天墨才拉起来的被子又弄得滑落了下来。

    哎……

    云天墨在心中暗暗叹气，他真不应该保证要等她真正长大的……简直是，不作死就不会死！

    “咳咳，浩然家的人本就精神力比较出众，有什么稀奇的。”云天墨只得正面对待欧阳紫訫的话题，或许说说正事，他就能不胡思乱想了。

    正因为浩然家的精神力出众，才会被云天墨选中。今夜派影卫过去，也是为了看看浩然家的家主究竟是不是真心跟随他。好在，浩然城没有让他失望，算起来也是今日的一大收获。

    虽说疑人不用，但是小心驶得万年船的道理，云天墨还是知道的。

    “所以，我是凭实力赢得比试的咯？”欧阳紫訫突然有些雀跃起来，精神力提升之后，真正用上的机会少之又少，她甚至不敢肯定自己的实力如何。如果这一切不是云天墨故意安排的，那么她的实力应该不错咯。

    “那个浩然烟什么水平？”

    云天墨略问想了想，道：“中上。”

    “哈哈，那我岂不是高阶了？”想起今日赢得一点也不辛苦，欧阳紫訫不由蹦了起来，“今日我还没尽全力呢。”

    欧阳紫訫身上包裹的被子此刻完全滑落了下来，她挺直了身子前倾着，胸口的衣衫也滑向了一边。而她自己却一点也没有察觉，一脸兴奋地看着云天墨，“想不到我的精神力已经达到高阶的水准了。”

    云天墨默默扭头，放在腿上的双手紧紧握成了拳。

    “老公啊，你说我现在算不算是高手了？”

    云天墨背对着她，点头。

    “老公啊，你说我……咦，你转过去干吗？”欧阳紫訫靠上去，整个人挂在了云天墨的身上，娇嗔着：“人家不过是小小地骄傲了一下嘛，你干吗这……”

    一边说，欧阳紫訫还一边左右晃动着身子。

    云天墨整个人在她靠上来的瞬间就僵直了，背上传来阵阵温暖，还有那柔软，这一切无异于是火上浇油，将他好不容易压下去的欲望又一次勾了起来，而且这一次，比方才还要直接……

    “嗯、嗯嗯、嗯……”

    欧阳紫訫话还没说完，就被云天墨一个转身压在了床上，以口封口，她这会儿是一句话也说不出来了。

    随着这个吻的逐渐加深，欧阳紫訫的哼哼变成了呻|吟，那双游走在她身上的大手也变得火热了起来。

    这是怎么了？怎么突然变成了这样？

    欧阳紫訫瞪着眼，无声地询问着，可云天墨此时哪里有空搭理她这些无聊的疑问，一心想着先收点利息也好，免得他这个宝贝老婆总是一脸无辜地到处点火……(未完待续。)