
    接下来又是几场不痛不痒的比试，今日的比试就告一段落了。

    散场的时候，云天墨与欧阳紫訫几人落在了最后，正准备离开，却被人给挡住了。

    梦国那边走过来几个年轻人，为首的正是凤承宣，而他身后则是翟星剑等翟家的人，还有几个是白族人。

    “墨王，真是春风得意啊。”凤承宣皮笑肉不笑地打着招呼。

    云天墨睨了他一眼，准备绕过去，完全没有搭理他的打算。

    凤承宣面上一沉，怪声怪气道：“墨王还是一如既往地目中无人啊。”

    他身后的翟星剑闻言符合道：“可不是，素来听闻云国墨王眼高于顶，能入他眼之人，只怕当今世上还不存在呢。”

    “哼，怎么可能，他身边不就有一个？”凤承宣眼神瞟向欧阳紫訫。

    云国墨王迎娶离国护国玄师之女的消息已经传遍了三国权贵，有不少人扼腕错过了这个乘龙快婿，也有不少人惊讶于欧阳紫訫默默无闻地就坐上了墨王妃的位置。原本还想着与云天墨攀关系的人自然是眼红不已，凤承宣就是其中之一。

    “小心你的眼睛！”宁致远闻言转身，冷冽的眸光一闪。别说是云天墨了，就是宁致远都无法容忍有人用这种眼光看欧阳紫訫。

    “不必与他们一般见识。”欧阳紫訫冷笑，这是典型的凑上来作死，若不是比试之外严禁动手，只怕这几人已经被暗处的影卫放倒了。

    凤承宣没想到欧阳紫訫会这么嚣张，不够当上了墨王妃两日时间，居然就敢看不起他，顿时怒火中烧，故意高声道：“墨王妃好大的架子，云国浩然家的贵女都要在你面前低头认输，可不得得意上几日么。”

    云天墨这时终于停下了脚步，可却依旧没有回头，淡淡说了一句：“你可有本事让人在你面前低头？”

    “你！”凤承宣握拳，正欲上前理论，却被一旁的翟一奇给拉住了。

    “大皇子莫要动气。”翟一奇劝说着。

    在秘境之中，与凤承宣的相处，已经让他知道了凤承宣是什么样的人，若是云天墨故意挑衅，那么凤承宣就一定会中计。在比试之外动手，会直接被判定输掉比试，这对如今处于劣势的梦国来说，无疑是雪上加霜。

    凤承宣一把甩开翟一奇，怒喝：“你算是个什么东西，也敢拦我？”

    眼看着就要狗咬狗了，翟星剑倒是个有眼色的，知道什么叫适可而止，也帮着翟一奇拦着凤承宣，好言相劝，一切等比试之后再行计较为好。

    原本在后面蠢蠢欲动的白族人，眼看着事情闹不起来了，也就散了去。

    云天墨等人扬长而去……

    ——————————————————

    “你觉得墨王妃如何？”浩然家的家主端坐在上首，威严十足。

    浩然烟受了内伤，此刻也被允许坐着回话，她柔声道：“即便没有墨王的交代，烟儿也不是墨王妃的对手。”

    今日的比试，浩然烟与欧阳紫訫比拼的是精神力，最初的时候，她确实有所保留，因为墨王有交代，必须让欧阳紫訫赢得比试。

    可是比试进行到中途的时候，浩然烟就发觉，墨王妃根本不需要她让，甚至在她拼尽了全力的情况下，墨王妃依旧游刃有余。

    “我们果然没有信错人。行了，你也累了，去休息吧。”

    “是，烟儿告退。”

    大厅之中，浩然家的家主和几位长辈齐聚。

    “你们怎么看？”浩然家的家主问道。

    “家主，虽说墨王一直是国主看中的人选，但是我们就这么将筹码全压进去，会不会太冒险了？”

    “那你以为如何？”

    “异星现世，禹海大陆不分就是合，合不了便是大乱，我们何不……”

    “何不浑水摸鱼？”浩然家的家主冷哼一声，“愚蠢！”

    他起身，双手负在身后，身为家主的威严弥散开来，“墨王来与我们打招呼，不是需要我们的帮助，而是给我们机会。若是连这一点都看不清，还想着谋求更多，那是自寻死路！”

    浩然城看向方才发言的二哥，接着道：“你以为墨王没有全盘的计划，会让墨王妃以身犯险？”

    浩然易，家主浩然城的二哥，却还是想着谋取更大的利益，“若是……”

    “二哥！”浩然城转身，“我知道你是为家族着想，可你要知道，这件事比你想象得更复杂。也正是如此，我才没有追究你昨夜偷偷交代烟儿的那件事。”

    “你，你都知道？”浩然易瞳孔一缩，一阵心惊肉跳。

    “二哥，世上没有不透风的墙。好在烟儿是个好孩子，否则今日不是咱们算计了墨王妃，而是烟儿会死在墨王妃的手中！”浩然城见二哥依旧不知悔改，不免有些痛心疾首。

    “我，我也是为了家族……”浩然易一听烟儿可能会死，这才有些后怕了起来。

    “若非如此……”浩然城没有把话说完，可在座的所有人都知道他的意思。

    “家族，我，我错了……”浩然易低下了头，或许，就是因为这样，他才没法当上家主吧。

    这么多年了，每次都想要证明自己，可却每次都失败，都是自己这个三弟在后面收拾残局，思及此处，浩然易一股羞愧感涌上心头。

    “其他人可还有话说？”浩然城没有再去看他二哥，有些事相信他自己能想明白。

    见众人都没有说话，浩然城点了点头，道：“既然如此，我希望各位能跟我一同追随墨王，将浩然家的辉煌延续下去。”

    达成了一致的意见，大厅中的人这才渐渐散去。

    夜色中，一抹黑影没有引起任何人的注意，悄然离去……

    ————————————————————

    云天墨听完影卫的回报，满意地勾了勾嘴角。

    最近，他的笑容越来越多了。

    “属下告退。”

    “慢着。”云天墨起身走向书桌，快速写了几个字，“交给浩然城。”

    “是。”(未完待续。)