
    见温璇还想说什么，言丹烟冷笑，“怎么温小姐还没有听懂吗？还是说要演出来才能让人看的更加清楚一些。”

    “言小姐，你怎么能这么说呢，我……呜呜……”

    顾西爵来到病房外，本想趁着言丹烟睡着的时候看她一眼，没想到见到病房的门没关，而温璇里面还传来了温璇的哭声。

    顾西爵走进去，看着哭的一脸伤心的温璇和一脸冷漠平静的言丹烟，有些不悦的开口：“你怎么在这里？”

    温璇看像顾西爵，见他脸色很不好看，有些心虚，他这是为了这个女人在责怪自己？

    “西爵，我只是听说言小姐她刚刚失去了孩子，所以来看看她，没想到……”

    言丹烟在温璇提到失去了孩子几个字的时候，原本握着衣角的手紧了又紧，都难以平复自己此时的心情。

    她以为只要不面对顾西爵，她就可以承受住这份痛苦，显然她还是算轻了他在自己心里的分量。

    “够了，”顾西爵冷冷的开口，温璇这个时候提孩子明显是在言丹烟，但是看着哭的跟个泪人似得温璇，顾西爵无奈的 叹了口气，“走吧，我送你回去。”

    “那，言小姐我先走了，有空在来陪你。”

    顾西爵看了一眼依旧望着窗外的言丹烟一眼，见她没有理自己的意思，带着温璇离开了病房。

    回到病房，温璇见顾西爵要离开，有些急切的道：“西爵，你是在生我的气吗？”

    她跟顾西爵在一起五年，顾西爵从来没有对她这么冷淡过。

    “没有，公司有事，我先去处理，晚上在来陪你。”顾西爵淡淡的看了温璇一眼，见她眼睛此时还红红的，让他不禁想起刚才一脸平静冷漠的言丹烟，不知道他走了以后，那个女人是个什么反应？

    “那我等你。”温璇苍白的小脸上满是委屈，看着顾西爵时眼里蓄满了泪水，好不可怜。

    顾西爵点头，像是没有看到温璇的委屈的脸色，“以后不要在去找她。”

    说完，也不管温璇是什么反应，直接推开房门，走了出去。

    留下一脸不敢置信的温璇，呆呆的坐在床上。

    他是什么意思？警告？

    为了那个女人，顾西爵居然警告她，温璇想着今天顾西爵的表现，一张苍白优雅的脸上，陷入了扭曲。

    顾西爵走出病房，不知不觉就走到言丹烟的病房门口，犹豫着要不要进去。

    修长白皙的大手缓缓的抬起，最终又缓缓的落下。

    顾西爵自嘲一笑，隔着一道门，他们的距离却像是隔了一座山，让他第一次感到无力。

    十天后，言丹烟康复出院。

    顾西爵亲自开车来医院接她。

    言丹烟收拾好东西，淡淡的看了一眼顾西爵，拉着行李箱自己走了出去。

    “我来”顾西爵伸手去接她手里的行李箱，却被言丹烟给一个闪身避开了。

    “不劳烦顾总，我自己就可以。”

    她叫自己顾总，顾西爵看着一脸淡漠的言丹烟，心里有些发赌。

    “我说过我不会让你离开，不过我可以答应你，以后不会在让你为温璇输血，还可以在给你一个孩子。”

    见他放软了语气，言丹烟心里没有高兴，反而觉得非常的讽刺。

    抬头，苍白的脸上满是倔强的道：“谢谢，我不需要顾总的施舍。”

    施舍，她认为他是在施舍她吗？

    顾西爵不说话，静静的看着言丹烟，似乎想看出她内心的想法。

    这些天言丹烟越是表现的不在乎他，就让他越发的心慌。

    虽然他很不想承认他对她的感情，可是却是骗不了自己，尤其是在那辆车撞过来的瞬间，没有人会知道，当时他有多么的害怕。

    “我们走吧！”最终他妥协，再次伸手去拿她手里的行李箱，可是却再次被言丹烟给拒绝了。

    言丹烟不理他，自己拉着行李箱出了医院。

    顾西爵追出来，忍着脾气没有发火，抓住她 手腕，“上车”他将车门打开，脸色有些不好。

    要是以前言丹烟或许会怕他生气而上车，可是现在，她只是淡淡的看了顾西爵一眼，语气平静仿佛像是一个陌生人一样，“谢谢顾总，我们不顺路。”

    说完，不看顾西爵的反应，直接伸手拦了一辆的士，打开车门将行李箱放进去，自己也坐了进去。

    顾西爵深吸一口，看着言丹烟的车子走远，最终发动了车子，跟了上去。

    言丹烟没有回别墅，而是回到了自己刚租没多久的单身公寓。

    回到公寓，言丹烟看着顾西爵的车子一直到晚上才离开，自己才下楼去吃东西。

    她不是不会做饭，只是没有心情。