
    言丹烟一出现学校食堂里，就听到了周围传来的议论声。

    没办法，谁让顾西爵之前跟她的光环那么大呢，她想要低调都不行。

    “你看那不是言丹烟吗？她怎么一个来这种地方吃啊？”

    “是不是真的被顾西爵给甩了啊？”

    “呵呵，不过就是凭着脸蛋勾搭的男人，男人玩腻了自然也就甩了。”

    “她这个样子其实也蛮可怜的！”

    众人鄙夷幸灾乐祸的眼光中，言丹烟淡定从容的走进了食堂。

    “麻烦给我一份尖椒肉丝，一份口水鸡。”

    言丹烟端着饭菜刚要走，就被人撞了一下，“啪”的一声，饭菜全部撒到了地方。

    言丹烟皱起秀眉，有些不悦的看着撞了她，还一脸得意的女人。

    “道歉”她冷声的道。

    “道歉，咯咯咯……”那女人像是听到了好笑的笑话一般，捂着嘴不停的笑，性感的身材也因为笑声不断地 颤抖。

    “言丹烟我没有听错吧！你居然让我道歉，现在你没有顾西爵给你撑腰，信不信我让人你在这所桐大混不下去。”

    女人嚣张的面孔，另言丹烟非常的厌恶，“道歉”她再次冷声的道。

    女人鄙夷的看了一眼地上的饭菜，从钱包里掏出几张大钞，扔到地上，“算我倒霉，这些钱够你吃好久了吧！”

    今天她路过食堂，听说言丹烟在这里，就特意来看了一眼，没想到居然看到以往不食人间烟火的言丹烟也有吃这么廉价的饭菜的时候，真是让她以外啊！

    “啪……”那女人抬头，完全没有想到言丹烟会打她。

    “言丹烟你……”

    “记住，不是每个人都是你惹的起的，这次只是给你一个教训。”在言丹烟看来眼前这个女人完全是个优越感十足的神经病，没事故意找她的麻烦。

    她既然要走出顾西爵带给她的光环，就必须要变的强大起来，如果被人欺负，那就必须欺负回去，不然别人会以为她言丹烟好欺负。

    没了在食堂吃饭的兴趣，言丹烟从新要了一份饭菜打包，带回了公寓。

    她的房间在12楼，一回来她就感觉到了楼道里出奇的安静，见对面的房间开着门，言丹烟还特意往里看了一眼，只看到一个穿白色衬衣的男人背影。

    她怎么觉得那个背影那么像顾西爵……，果然她以前太爱那个男人了，居然现在看谁都像是他。

    只是他那么高傲又有洁癖的男人，怎么会住这种小地方呢。

    言丹烟房间的门刚关上，顾西爵就从对面的房间里走了出来，看了言丹烟紧闭 的房门一眼，转身又回了房间，轻轻的关上了房门。

    想到刚才苏笑跟他汇报的食堂的一幕，冰冷的眸子闪过一抹狠厉。

    他的女人，只有他能欺负。

    每天言丹烟出门的时候，顾西爵早已经去了公司。

    “顾总，言小姐今天又去找工作了。”苏笑硬着头皮，跟顾西爵汇报着每天言丹烟的情报。

    “随她，派人保护好她，我希望在看到那天发生的事情。”顾西爵修长的手指摩擦着光洁的下巴，他可以想像那个小女人每天找工作时倔强的模样。

    “是”

    言丹烟连着找了三天的工作，因为没有工作经验，都被拒绝了。

    抬头看着面前一家高档餐厅在招聘钢琴师，她想自己钢琴弹的不错，想去试试。

    要是在找不到工作，她就真的穷的要喝西北风了。

    “你好，小姐请问需要什么服务？”柜台的服务生见言丹烟走过来，礼貌的询问。

    言丹烟礼貌一笑，“我看到你们在招聘钢琴师，我是来应聘的。”

    “好的，请稍等。”服务生没有感到惊讶，脸上挂着职业式的笑容。

    “这位小姐，一会儿我们大堂经理就会过来，麻烦您先去那边坐一会儿等等吧！”

    “好的，谢谢。”言丹烟找了一个靠窗的位子坐下，不到十分钟，一个穿着一身黑色职业西装的男人就朝她走了过来。

    男人看上去也就二十五六岁的年纪，长的虽然比不上顾西爵，但是却也是一枚标准的帅哥。

    “你好，这位小姐，我姓宋，听说是你要面试我们酒店的钢琴师？”男人声音很好听，跟他的长相一样，像一股清泉，另人很舒服。

    言丹烟站起身，冲他微微一笑，“是的宋先生，不知道有什么条件没有？”

    “呵呵……，你叫我宋泽就好，跟我来吧！”

    宋泽见过很多美女，却从来没有一个像言丹烟这样，温柔恬静中带着丝丝的冷漠，言丹烟很漂亮，是他见过所有女人中最漂亮也最吸引她注意的。