
    五百万分了十张卡，每张卡都归属不同的人。

    秦川接到顾西爵的电话，也匆忙赶过来，他是刑警队的大队长，也是顾西爵的生死兄弟。

    “西爵，怎么样了？”

    顾西爵指了指电脑上的红点，“老狐狸准备背水一战，有些棘手。”

    秦川皱眉，地点在一处废弃的楼盘，施工到四层就停止了，四周布满了诸多的沙土堆。

    “这是老油条了。”

    四周的环境简单，不具备狙击条件。

    顾西爵点点头，站起身来，在窗前走来走去。不知道阿烟怎么样了。有没有受伤，会不会害怕。

    苏笑再回来的时候，已经是下午四点左右。

    顾西爵跟秦川对视了一眼，心中有了盘算。

    “钱已经打过去了。”

    顾西爵带着一干人往外走。

    “顾总，不知道您还记得闫海吗？”

    男人突然换了话题。

    “闫海是谁？”

    男人重重的哼了一声，“顾总果然是贵人多忘事！”

    “你不是要钱吗？”顾西爵一边说一边下楼。“怎么又提起人来了。”

    顾西爵怎么会不记得闫海，那个绑架了言丹烟的男人。被他送进了监狱，这辈子都不要在想着出来。

    “他死了，越狱的时候被警察乱枪打死，顾总是没见那密密麻麻的枪眼，说是被打成了马蜂窝一点也不夸张。”

    男人像是陷入了回忆，眼里雾蒙蒙的。

    “和我有什么关系吗？”

    早就有人在地下车库等着顾西爵，一行十几辆车，浩浩荡荡的开上马路，随即五六两警车也加了进来，跟着顾西爵的车队往目的地开。

    男人像是没有听见顾西爵的话，不急不躁的说着。

    “顾总，我知道，我兄弟这个人吧办的的确是有些不对。他不懂事，蹲上个几年吃吃苦头也就算了，可是顾总，您的手笔也太狠了吧。”

    “哦，你说那个不知好歹的家伙呀。”

    顾西爵坐在车后边，脸色阴沉的可怕。他的心里明明就慌的不行，但是他必须要保持理智，只有这样才能将言丹烟安全的救出来。

    说到闫海，顾西爵想起一个男人来，他是闫海的哥哥，与闫海嚣张愚蠢的性格恰好相反，这个人老谋深算，低调又足够隐忍，是个十足的老狐狸。

    “无期徒刑，越狱，顾总，这下你让我怎么去跟我地下的父母交代呢？”

    男人声音有些哽咽。

    顾西爵看着电脑上的红点，之间的距离越来越近。

    阿烟，等我，顾西爵在心底默默的说道。

    “闫海他涉嫌绑架、谋杀未遂、贩卖毒品等多项重罪，事情是他自己做的，难道不应该是你这个当哥哥的责任？”

    “至于越狱？难道还是我怂恿的不成？“

    “是，我有错，是我没有教导好我兄弟，才让他落到这么一个下场。”

    男人的眼神突然凌厉的看向言丹烟，像是一把锋利的剑，剑尖正冲着言丹烟的心脏。

    “可是顾总就没有责任吗？如果不是顾总的推波助澜，我兄弟怎么会进去？！”

    “如果闫海自不量力，又怎么会被我抓到呢？”

    顾西爵又看了一眼秦川给他的环境图，仔细的思索。

    “顾总，我要求不多，你就去给我父母道个歉就行。”

    男人坐在沙发上，抚摸着一张泛黄的照片，照片上的两个小男孩紧紧依偎在一起。他继续说道。

    “顾总马上就到了吧，让后边的车都停远点，只是我们之间的私人恩怨，我是不想连累我兄弟们的。相必顾总也不愿意吧。“

    言丹烟听见男人的话，十分的震惊，他是想致顾西爵于死地？！言丹烟心里顿时就慌了，她慌忙大喊。

    “顾西爵，我不用你救！你滚！有多远滚多远！”

    二十几辆车停在一处空地上，顾西爵从车上下来，脱掉碍事的西装外套。

    “你想要怎么解决。”

    没有理会言丹烟的话，顾西爵心知这次怕是没有那么容易就解决了。闫青与闫海最大的不同，就是智商。

    闫青这个人一旦出手，就绝不会给你留下后路。

    男人站在言丹烟的面前，空荡荡的大楼里只剩下了两个人，言丹烟被拷在钢筋上，因为挣扎，手铐磨破了手腕上的皮肤，火辣辣的疼。

    “你自己上来。”男人站到窗口，看着下面对准他的枪口。“记得告诉后面那帮警察，不要随便开枪，我装了炸弹，找不到狙击点他们不能把我怎么样。”

    顾西爵抬手阻止众人想要上前的脚步。“等着。”

    “这孙子装了炸弹，你们一会都往后撤。”顾西爵皱眉，简单。

    “老大？”白榆有些担心的看向顾西爵。

    “放心吧，不会有事的。”拍拍白榆的肩膀。又看向一旁也满是担心的邱少卿。

    秦川满身装备毫无用武之地，“西爵，要不我去吧。”他是警察，这本来应该是他的事情。

    顾西爵摇头，“他的目标是我，就按我们之前说的来，一定要速战速决。”

    秦川想给顾西爵穿上防弹衣，被顾西爵拒绝了。

    “太沉重。”顾西爵深吸一口气，“放心吧，我的实力你还不清楚吗？”

    秦川点点头，“小心。”

    顾西爵向楼上走去，大楼到处都堆满废弃的建筑垃圾，门窗初具形状，还有很多地方裸露出锈迹斑驳的钢筋来。

    顾西爵一步一步的踏上四楼，终于看见了言丹烟。

    她被手铐铐在墙角，除了有些狼狈，倒是没有明显受伤的痕迹。

    “顾西爵，你滚——“

    看见顾西爵，言丹烟立即大喊起来，催促顾西爵离开。

    这个男人从头到尾都没有想要放过她的意思，而他是要利用她来控制顾西爵！甚至是要同归于尽！

    “言小姐，你输了。”男人笑着看了一眼言丹烟，得意的笑了。“所以言小姐，您还是老老实实的当你的人质吧。”

    言丹烟绝望的冲着顾西爵摇头，“我不要来救我，顾西爵，你快走啊……”

    “阿烟，别怕。”

    顾西爵对着言丹烟露出一个安慰的笑来。

    “真是情深意重，感动的我都想哭了。”

    男人颇有感触的咋舌，“哎呀顾总，你说怎么办呢？”

    “少废话。”顾西爵将袖口揭开，把袖子往上挽了挽。“一个大男人怎么啰里啰嗦的。”

    男人将眼镜折叠起来，工整的放到这个房间里唯一的沙发上，眼镜下面是那张泛黄的照片。

    顾西爵出手很快，一拳一脚都是冲着闫青的要害去的，他压制了一路的愤怒和担忧，都在这一刻发泄出来。

    他愈发的害怕失去言丹烟，害怕到想要拿自己的性命去交换。

    “嗯。”闫青也不是善茬，拳拳到肉。顾西爵被闫青的胳膊肘狠狠的打在背上，忍不住闷哼出声。

    言丹烟看的心惊肉跳，“顾西爵，小心啊！”

    顾西爵快速出腿，将闫青狠狠的摔在地上，就在这个时候，秦川突然从楼梯口翻滚着进来，一枪正中闫青的右手手腕。

    而闫青左手手腕被顾西爵狠狠的遏制住。

    秦川上前，将闫青拷了起来。

    闫青站起身来，因为失血的原因，脸色异常的苍白。

    “哈哈哈……没用的顾西爵！这个炸弹根本无法控制，也关不掉！要么你们两个一块化为肉泥，要么你就眼睁睁的看着爱的人支离破碎，痛苦一生！哈哈哈……”

    闫青看了一眼墙上挂着的钟表，笑的掉出泪来。

    “秦川，你先下去。”秦川看了一眼顾西爵，只好先带着闫青下去。

    顾西爵上前一步，试图拉开被闭合的手铐。

    “没用的，顾西爵，你走吧。”言丹烟的眼泪顺着眼角就往下掉，掉在顾西爵的手上，灼伤了皮肤。

    滴滴答答的倒计时不知道从哪里传出来。

    言丹烟用力地去推顾西爵，大声嘶吼，“顾西爵，你快走，快走啊！快走……”

    顾西爵试过打开手铐，试过掰断钢筋，都没有成功。

    他将言丹烟揽进怀里，在她头上轻轻落下一个吻。“阿烟，相信我，我一定能带你回去的。”

    泪水模糊了眼睛，言丹烟的心突然就平静了，生与死好像在这一刻变的不重要。

    等等，顾西爵伸手去掏自己口袋，找出一个蓝色丝绒的首饰盒来，顾西爵打开，将里面的雪花形状的胸针拿出来，把背侧的长针向外掰了掰。

    然后将细长的针插进手铐的钥匙孔里。试探的转动。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    噗通、噗通、噗通……

    计时器的声音和心跳声交织在一起，仿佛是天长地久的乐章。

    “啪。”

    拷在手腕上的手铐猛的弹开，两人欣喜若狂，顾西爵拉住言丹烟就想往楼下跑。

    “嘀嗒、”“叮——”

    顾西爵下意识将言丹烟护在怀里，然后从窗口跳了下去。

    就在他们跳下的瞬间，一声巨响，火光从窗口喷射出来，映红了半边天。

    言丹烟的脑子瞬间就成了空白，顾西爵……

    两人坠落在沙堆上，言丹烟被巨大的疼痛冲击的有一瞬间的清醒。她费力的扭头，看见顾西爵的嘴角，一股鲜血流了出来。

    两个人的手还紧紧的相握着，

    “顾西爵……”

    言丹烟张了张口，声音小的几乎听不到。她的两只耳朵嗡嗡的响着，脑海中的晕眩一阵强过一阵。

    顾西爵……不要有事……这是言丹烟陷入黑暗之前最后的乞求……