
    保姆正想说不在，就看到言丹烟从外面走了进来。

    “先生，言小姐刚回来，要她接电话吗？”

    “不用了。”

    保姆挂断电话，见言丹烟回来，笑着对她道：“言小姐回来了，刚才顾先生还打电话来，问你呢。”

    “他没回来过吗？”

    早就知道他应该是去了医院陪那个女人，言丹烟还是忍不住问了一句。

    “先生没有回来，您吃饭了吗？需要我为您做点早点吗？”

    保姆不知道言丹烟跟顾西爵之间发生了什么，见言丹烟脸色不是太好，也没敢多说什么。

    “不用了，我上楼休息一会儿。”

    “好的。”

    回到房间，言丹烟心里非常的烦躁，不知道等顾西爵回来，该如何面对他。

    呆在别墅里，她总是不由自主的想起跟顾思爵在一起的点点滴滴，打算出去走走换换心情。

    楼下，言丹烟没有看到保姆的身影，也没有跟她打招呼，就自己出去了。

    顾西爵打完电话，回到病房，就见温璇脸色有些不对，紧张的问道：“怎么了，是不是哪里不舒服？我去叫医生。”

    温璇见顾西爵要走，虚弱的抓住她的手臂，“西爵我不要那个女人给我输血了，我不想你因为我，而牺牲那么多，我不想你离开我，我怕，西爵你答应我好不好？”

    “乖，我不会离开你，”顾西爵将温璇搂在怀里，柔声的安慰。

    “啪 ”的一声，温璇的手机掉到了地上，也不知是有意还是无意，屏幕上正显示着昨天晚上言丹烟用顾西爵手机给温璇发的那条信息。

    顾西爵看着手机屏幕上的信息，整个人浑身都散发着骇人的戾气。

    他知道，除了言丹烟不会有人能动过他的手机，那个女人，什么时候变的这么有心机了？

    “西爵，你不要误会，我想她给我发这条信息，只是……咳咳……只是……咳咳……”温璇挣扎着想要解释，可是却咳出了血。

    “璇儿，你怎么了？医生……”

    看着温璇被送进急救室，必须要输血，顾西爵打电话回别墅，让言丹烟赶紧来医院。

    “先生，言小姐不在别墅。”

    顾西爵黑着脸，挂了电话。

    这个女人在搞什么？当真觉得经过昨天一晚上，就成了他的女人么？恃宠而骄？

    而此时的言丹烟正被人绑在一辆银灰色的面包车上，她感觉没有人比她更加的倒霉了，就是出门逛个街，都能遇到绑架的，不知道那个男人会不会来救自己？

    “你们到底是什么人？为什么要抓我？”

    匪徒拿着一把尖刀，抵着言丹烟的下巴，狠狠的说道：“为什么，谁让你这么倒霉是顾西爵的女朋友呢，只要是他在乎的人，统统都必须死，你要死，顾西爵也要死。”

    男人越说越疯狂，拿着尖刀的手都有些在颤抖，言丹烟只觉得脸颊一热，一股温热的液体顺着脸颊流了下来。

    “大哥，你当心点，别顾西爵还没来，人就被你弄死了。”

    旁边的兄弟怕老大一激动将人给捅死，到时候人死了，引不来顾西爵，肯定就报不了仇了。

    报仇？

    是了，顾西爵到哪里都带着她，不就是为了让她做那个女人的挡箭牌，替她去死吗。

    言丹烟此时觉得真的是傻的可怜，明明知道他不爱自己，却还义无反顾的爱着他，把自己弄得卑微的像条狗，摇尾乞怜的等着主人能看自己一眼。

    “呵呵……”冷笑，也抵不住此时心像冰一样冷。

    “你笑什么？”为首的绑匪恼怒的冲言丹烟吼道。

    “我笑你们傻，哈哈……你们要找顾西爵报仇，抓我根本就没有用，他是不会来救我的。”言丹烟语气有些自嘲的说。

    “你骗谁呢，谁不知道你是顾西爵唯一的女人，他对你那么好，到哪都带着你，怎么可能不会来救你。”

    显然这些是绝对不相信言丹烟所说的话的。

    “你们还真是蠢，你们也不想想，如果他真的在呼我，明知道他仇家那么多，还会让所有人都知道我是她女朋友吗？她会蠢到让我成为你们的攻击目标吗？他会蠢到把自己的软肋告诉告诉你们吗？”

    几个人被言丹烟说的有些动摇了，想想这还真像是顾西爵为了骗他们，才呼做出来的手段。

    “啪”言丹烟被男人打的耳朵一阵刺痛，嘴角挂着鲜红的血迹。

    “臭丫头，你最好是不要骗我，我现在就给顾西爵打电话。”

    说完，男人拨通了顾西爵的电话，言丹烟此时也有些紧张。