
    龙庭

    桐城最顶级的豪华会所，坐落在寸土寸金的永安街上。

    此时龙庭的二楼宴会厅里，正举行着豪华的商业宴会。

    悠扬的小提琴声，在金碧辉煌的宴会大厅里响起，门口不时传来一阵一阵的热闹声。

    宴会厅二楼的大厅处，言丹烟坐在白色的沙发上，手里摇晃着红酒杯，白皙的小脸上画着淡淡的妆容，一身淡紫色的低胸礼服，趁着她白皙的肌肤，犹如掉入凡尘的精灵一般，让不少男人将目光投在她身上，为她驻足。

    言丹烟把目光不断的投向门口，巴掌大的小脸上，写满了期待。

    “你看，那不是顾西爵的女人吗？今天怎么一个人在这里呢？”

    “呵呵，是不是被顾西爵给丢了不要了啊！不过是被顾西爵捡回去的宠物罢了，玩腻了也许就扔了。”

    今天参加宴会的有不少豪门千金，看到独自坐在一旁的言丹烟都露出了鄙夷的目光。

    顾西爵桐城商业界的老大，出来名的钻石王老五，不仅人的好看，身材也是非常的 好，是整个桐城未婚女人yy的老公人选。

    言丹烟感受着众人鄙夷嘲讽的目光，嘴角挂着淡淡的笑容，像是没有看到一样，仍然时不时的望着宴会门口的方向。

    “这位小姐，是在等我吗？”一个大腹便便的男人，手里拿着一杯白酒，满嘴酒气，一双眼睛淫邪的看向言丹烟淡紫色的低胸礼服，咸猪手很想上去摸一把，感受一下手感。

    言丹烟厌恶的看了一眼，上前搭讪的男人，转身就走。

    见言丹烟要走，男人上前一把抓住言丹烟手，那细滑水嫩的肌肤，真想让人好好的一亲芳泽。

    “小姐不要走啊，我们还没有认识呢。”

    “放开”言丹烟恼怒的将自己的手从男人手里挣脱，看着男人恶心的嘴脸，让她有种想吐的感觉。

    “呵，敢吼我，你也不打听打听我是谁，臭丫头不要给脸不要脸，”说着就要去抓言丹烟的肩膀。

    言丹烟看着男人伸过来的咸猪手，猛的向后退了一步，正好撞上一个结实的胸膛。

    “没事吧？”男人温柔的声音，让言丹烟本来惊慌的心，瞬间放松了下来。

    “我没事，”言丹烟被顾西爵禁锢在怀里，小声的道。

    那人见顾西爵对眼前的女人感兴趣，讨好的笑道：“顾总，怎么您也喜欢这个女人？那我就让给您好了，您不知道这女人的皮肤……啊……”男人还没有说完，就发出一声杀猪一般的惨叫。

    看着自己被顾西爵硬生生掰断的右手，疼 的他满头大汗，惊恐的看着顾西爵，连话都不敢说了。

    顾西爵将言丹烟搂在怀里，冷峻的脸上此时不满了寒霜，“我的女人你也敢碰，真是活的不耐烦了。”冰冷的声音，让在场所有的人都忍不住全身冰凉。

    “顾总，我真的不知道她是……是你的女人……”

    “滚，不要让我在桐城看到你。”顾西爵冰冷的声音带着前所未有的戾气，让跪在地上的男人肥胖的身子抖个不停。

    言丹烟此时还躲在顾西爵的怀里，刚才不小心扯到了礼服的胸口，此时她要是从顾西爵的怀里出来，肯定会曝光的。

    顾西爵也看到了言丹烟呼之欲出的小白兔，在心里咒骂了一声该死，直接将人抱起，去了早就准备好的休息室。

    将言丹烟放在休息室的沙发上，顾西爵冰冷的眼眸里此时没有一点温度。

    “穿成这样，是为了引诱我吗？”顾西爵的声音跟他的人一样冰冷，单手捏着言丹烟下巴，迫使她直视着自己。

    言丹烟看着顾西爵，眼睛有些泛红，但是却倔强的不让眼泪掉下来，他凭什么质问自己，衣服不是他让人准备的吗？他又在生气什么？是在意自己？

    看着暴怒中的顾西爵，言丹烟露出一个明媚的笑容，“你说对了，我就是在引诱你，而且看样子，我成功了。”

    言丹烟倔强的小脸印在顾西爵眼底，让他手上的力道松了几分，语气暧昧的道：“你真是越来越调皮了。”

    言丹烟勾唇，双臂攀过顾西爵的脖子，带着几分妩媚的道：“那你喜欢吗？”

    “你猜”男人如嫡仙般的容颜上，一双墨色的眼睛，散发着邪魅的笑容，让言丹烟忍不住沉醉其中。

    上一刻还温柔暧昧温柔的男人，下一秒就变的冰冷无比。

    “你先收拾一下，我让人送件衣服过来。”

    言丹烟已经习惯了顾西爵瞬间的转变，淡淡的点了点头。

    很快，就有人将一件淡蓝色的礼服送了过来。