
    他会来救自己吗？还是会让这些人随便处置自己？

    “对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    “妈的”被称作老大的人，气的直接砸了手机。

    一把揪起言丹烟的头发，“告诉你，顾西爵要是不来救你，我们哥几个今天就轮了你，然后在把你的照片洒遍整个桐城，让所有人都知道顾西爵他带了绿帽子。在把你卖到非洲的去做鸡。”

    男人恶毒的话语，让言丹烟恐惧的全身都忍着颤抖，头发被揪的生疼，她咬牙忍着，不让自己叫出声。

    她怕自己一叫，就真如那个男人所说，会被他们给强暴了。

    没有人在乎她，她只有自己在乎自己，想尽办法也要从这几个人的手上逃走。

    “大哥，现在怎么办？如果真的跟着女人说的一样，那我岂不是白忙活了？”

    “哼，先将这个女人关到仓库里去，我就不信顾西爵会真的不来。”

    言丹烟的眼睛被用破布蒙上，丢进了仓库。

    她不知道自己现在在哪里，浑身的疼痛让她疲惫的躺在冰凉的地上一动也不想动，这种感觉就好像是又回到了两年前的那个冬天。

    只是这次顾西爵，他还会来救自己吗？

    顾西爵打了好几遍言丹烟的手机，都是处于关机状态，让他气的直接砸了自己的手机。

    这个女人这个时候居然给他玩失踪，好，真是好的 很。

    她最好祈祷温璇没事，不然他一定不会放过她。

    正在顾西爵要急的想要杀了言丹烟的时候，助理苏笑急匆匆的跑了过来。

    “顾总，闫海出现在了桐城，他绑走了言小姐。”

    顾西爵瞳孔一缩，“人在哪里？”

    “现在他们正准备出桐城，已经在高速上了，不过我已经报了警……”

    “该死的。”顾西爵咒骂一声，顺速的跑了出去。

    “顾总……”苏笑还是第一次见顾西爵如此急切的模样，看来这次温小姐的病情很严重啊，不然顾总怎么会这么着急的去将人就回来呢。

    “苏笑将闫海的定位给我。”

    “好的。”苏笑不敢耽搁，赶紧将从警局带来的信息给了顾西爵发了过去。

    仓库的门被打开，几个劫匪看到躺在地上的言丹烟，气的直接踢了过去：“嘭”

    “嗯”言丹烟闷哼一声，嘴角有鲜血流出，她不知道自己睡了多久，只是觉得浑身更加疼了，而且还非常的冷。

    “该死的，我就知道这个小妮是骗我们，什么顾西爵不在乎她，要不是我们激灵，现在都在监狱里了。”

    听着几个匪徒的对话，言丹烟似乎有些明白了。

    顾西爵来救她了，可是现在这些人要将她带到哪里去？顾西爵会找到她吗？

    半个小时后

    顾西爵追着前面银灰色的面包车，一个漂移将面包车拦了下来。

    闫海透过车窗，看着顾西爵从一个人下车，“哈哈”大笑。

    “臭丫头，居然敢骗我，还说顾西爵不在乎你，你看他不是来了吗。”

    眼上的破布被揭开，刺眼的阳光让言丹烟有些痛苦的闭了闭眼睛，在睁开，正好对上不远处，顾西爵一双冰冷的眸子。

    看着顾西爵，言丹烟心里苦笑。

    只有她自己知道，顾西爵来的这么快是因为那个女人又需要她的血了吧！

    闫海下车，然后粗鲁的将捆绑着的言丹烟一把拖到自己身边，用刀抵在她的大动脉上。

    “顾西爵，老子等你很久了，”闫海嚣张的说着，然后握着刀的手故意一紧，锋利的刀片刺入言丹烟白皙的皮肤，温热的液体缓缓流出，让顾西爵危险的眯了眯眸子。

    “放了她，我可以让你在活两年。”顾西爵看着浑身是伤的言丹烟，墨色的眸子危险的眯起，拳头握的咔咔作响，在显示着他此时的愤怒。

    “放了她，哈哈，你没开玩笑吧，看这小妞长的还不错，顾总不如就赏给我们几个兄弟玩玩如何，哈哈……”说着，咸猪手在言丹烟的脸上抹了一把，正好摸到她脸颊上的伤口，瞬间言丹烟一张小脸到处都是血迹，看上去伤的非常严重。

    “兄弟几个，这个女人赏给你们了。”说着，将言丹烟一把推给了旁边的男人。

    “找死。”旁边的男人还没有将人接住，就被人一脚踹飞了出去。

    顾西爵愤怒已经达到了顶点，眼前的几个人被他直接打的爬不起来，才罢手。

    将那个几个人交给警察，顾西爵将秦楚身上的绳子解开，一句话都没有说，把她扔进车里，直奔医院。