
    坐上车的时候，言丹烟是有一瞬间的犹豫的。顾西爵的一句我们回家，让她的心里涌起一阵涟漪，我们回家，多么美好的字眼。

    只是他们之间，有家吗？

    车子一路行驶在拥挤的马路上，顾西爵和言丹烟并肩坐在后座上，透着车窗看见后退的霓虹，流淌成彩色的河流，夺目的绚烂。

    顾西爵的心情很不错的样子，指尖放在腿上，随着车内的音乐敲打出附和的节奏。

    言丹烟张张口，欲言又止。

    如果现在跟顾西爵提出回单身公寓住，他一定又会生气吧。言丹烟握紧了手，手心有些出汗。要跟顾西爵回别墅吗？

    言丹烟扭头看向车窗外的风景。稍稍坐了一些退让，至少也要回去收拾一下东西吧。

    就在言丹烟的犹豫之间，窗外的风景越来越熟悉，黑色的保时捷在公寓楼下停住，吸引了许多人的目光及窃窃私语。

    “走了。”

    顾西爵率先下车，长腿一迈，不过是下车的姿势，言丹烟都能听到周围女性人群传来的吸气声。

    言丹烟虽然心里有些疑惑，却还是跟着下了车。随着顾西爵往楼上走去。

    “……”

    苏笑和司机随后拎着大包小包的跟着往上跑。

    “喂，顾西爵。”

    顾西爵在言丹烟的房门口停下来，双手插兜看着言丹烟气喘吁吁的爬上来。

    “开门。”

    言丹烟只好认命的开门，这把东西都搬上来是个什么意思？！

    “顾总，东西？”

    苏笑站在楼梯口，看着东西两户的门，询问的看向顾西爵。

    顾西爵一脚就迈进苏笑的房门，“把我东西都搬过来。”

    言丹烟站在门口，一脸茫然的看着苏笑将东西都放在了她狭窄的公寓内。然后掏出钥匙打开了对面的房门……

    言丹烟抬头看了看自己的门牌号，又看了看对面，脑子里一时间转不过来。

    没有走错啊……苏笑怎么会有对面的钥匙……

    “诶？言小姐怎么还在门口站着？”

    苏笑率先把顾西爵的洗刷用品和衣服一股脑的都抱了过来，暂时放在言丹烟的床上。

    言丹烟摇摇脑袋，收回自己震惊的表情。

    “对门……你什么时候住进去的……”

    虽然已经心底有了答案的影子，言丹烟还是忍不住向顾西爵求证。这个男人到底做了多少她不知道的事情！

    “比你晚一天。”

    顾西爵坐在沙发上，灰色的沙发又窄又小，外表虽然经过了言丹烟的拯救，但是与顾西爵这大长腿的比例还是有些不搭。

    “……”

    言丹烟看向男人，心里一暖。原来她并没有出现幻觉，那个侧影就是属于顾西爵的。之前遇见苏笑怪怪的，也就能够解释了。

    “不要太感动。”顾西爵敲了敲玻璃茶几上的杯子，两个杯子是一样的款式，莹白的瓷杯搭配上情侣卡通头像。顾西爵毫不客气的将其中一只占为己有。示意言丹烟给她倒水。

    被顾西爵这么一说，言丹烟原本涌到眼眶的湿意又被压了下去。她瞪了一眼顾西爵，从柜子里拿出小巧的热水壶来。

    “等着。”

    “先生，小姐，可以吃饭了。”

    言丹烟刚刚才烧开水，就听见敲门声，打开一看，竟然是王阿姨。

    “王阿姨？”言丹烟有些惊喜又有些意外。“您怎么会在这里？”

    “关门，吃饭。”

    顾西爵从言丹烟身后走过来，将言丹烟推到一旁，端着幼稚的杯子往对门走。

    王阿姨看了一眼顾西爵，笑眯眯的说道。

    “先生傍晚让司机送我过来的，特意还让我带了换洗的衣服，方便在这里照顾你们。”

    “什么？”

    言丹烟惊讶的瞪大了眼睛，顾西爵是认真的要在公寓住？！

    砰一声关上门，言丹烟就往对面走。急匆匆的走到顾西爵的面前。

    “顾西爵，你要在这里常住？”

    顾西爵已经在餐桌前坐定，挑眉看向言丹烟，反问道。

    “有问题吗？”

    “不是……”言丹烟愣了楞，不知道该怎么表达自己的惊讶。仔细想了想，也好像没有什么不对！“没、没有……”

    “坐下吃饭。”顾西爵指了指身旁的座位。

    王阿姨也跟着进来，慈祥的看着两个人，转身又进了厨房。

    “还有一个汤马上就好，你们先吃着。”

    言丹烟脑子里一片混乱，在餐桌前坐下来，看着眼前一桌子的菜，有些茫然。

    顾西爵到底是怎么想的？放着别墅不住，非要住这又小又旧的公寓楼。

    言丹烟想了想，还是说道。

    “那个，顾西爵，你用不着这么……”将就……言丹烟的话说了一半，最后两个字怎么都有点说不出口。

    “食不言寝不语。”

    顾西爵微微皱，看向言丹烟一脸纠结的表情。

    “唔。”言丹烟噤声，端起碗来，不动声色的扒着碗里的白饭。

    “……”顾西爵有些无奈的放下手中的碗筷，等到口中的食物都吞咽之后才开口。“并没有将就，这一个月感觉还不错。”

    “啊？”言丹烟被突如其来的话说的一愣，睁大眼睛有些失神的看向顾西爵。

    顾西爵忍不住抬手揉乱言丹烟前额的头发。

    “阿烟，白饭就那么好吃吗？”

    言丹烟这才回过神来，窘迫的胡乱夹了几个菜，往自己嘴里送。

    顾西爵看着言丹烟慌乱的动作露出一个宠溺的笑容来。

    没有什么比两个人坐灯光下吃一顿温馨的晚饭再幸福的了，没有小心翼翼的试探，没有剑拔弩张的争吵，她就像是一直等待着她回家吃饭的小妻子。

    这一刻，顾西爵希望是永恒。

    晚饭后顾西爵跟着言丹烟就回了她的房间，往沙发上一坐，一脸我是大爷的姿态。

    言丹烟原本是想把顾西爵推拒在门外的，无奈两人的差距太大，结局并没有什么疑问。

    “阿烟，我的东西都在你这边，你要我往哪里去？”

    言丹烟这会才想起来，苏笑离开之前，就已经吧顾西爵的东西都搬到了她的卧室。

    顾西爵的理由，让言丹烟无言以对。

    “你的东西。”

    言丹烟赌气的把顾西爵的东西都抱了出来，一股脑的塞到他的怀里。

    “你可以回去了。”

    顾西爵从一堆衣服和日常用品中逃脱出来，从里面找出浴巾和洗刷用品，自然的往浴室方向走去。

    “阿烟，我先洗。”

    言丹烟气恼，偏生顾西爵已经进了卫生间，还把所有的衣服从门缝里丢了出来。也就是说现在他是浑身赤裸的。

    “啊——”

    言丹烟伸手将顾西爵的东西揉成乱糟糟的一团，凶狠的盯着卫生间橘黄色的灯光看了一会，挫败的将顾西爵的东西一一收拾整齐。

    哼，要住也行，要睡沙发！或者在客厅打地铺！

    言丹烟心想，她才不要把床让给顾西爵！就算顾西爵明天就是她的顶头上司了也不行！

    想想顾西爵蜷缩在沙发上的可怜模样，言丹烟忍不住笑出声来，将他的东西一一摆放整齐。看着茶几上并肩而放的两个杯子。

    言丹烟不自觉的翘起嘴角，这个孤单的小家伙，算是找到主人了么。

    顾西爵从卫生间出来的时候，看到的就是言丹烟一脸傻兮兮的模样。

    “阿烟？可以了。”

    言丹烟立即站起来，入目的是顾西爵精壮的胸膛，以及腰间摇摇欲坠的浴巾，半遮半挡的露出修长的大腿来。

    “啊！”

    言丹烟急促的惊叫，连忙背过身去，脸上红成一片。

    “顾西爵，你流氓！”

    顾西爵不慌不忙的走过言丹烟，看了一眼空荡荡的沙发。

    “阿烟，你确定你不是故意的？我的内裤呢？”

    说道这里，言丹烟的脸越发的烫了起来，紧紧闭着眼，指向一旁的简易衣柜。

    “倒数第二层。睡衣再往上一层。”

    顾西爵抽出衣服换上，有些不明白言丹烟是如何有推到他这种高难度的事情的勇气的。明明那么的害羞。

    “顾西爵……还没好么？”

    言丹烟等的有些焦躁，这么大一会了，怎么什么动静都没有？！

    等了好长时间都没有声音，言丹烟轻轻的睁开眼睛，小心翼翼的打量。客厅里空荡荡的一片，哪里还有顾西爵的身影！

    言丹烟懊恼，居然又被顾西爵戏弄了！

    气冲冲的跑进卫生间，反锁上门，仓促的冲洗了一下。把衣服穿戴整齐，言丹烟才出来，只剩下湿漉漉的头发披散在肩膀上。

    “顾西爵，你起来，这是我的床！”

    言丹烟一进卧室，就见顾西爵悠闲的躺在她的床上，翻看手机。

    顾西爵往床边上挪了挪，让出一点空间来。

    “我知道。”

    言丹烟被顾西爵气的说不出话来，指着顾西爵的鼻子，一时间语塞。

    顾西爵看了一眼言丹烟，她的小脸因为刚刚从浴室里出来，脸颊透着桃花红，眼睛瞪的滚圆，唇瓣红彤彤的。

    顾西爵深吸一口气，站起身来。就在言丹烟以为顾西爵让步的时候，却被顾西爵从背后笼罩住，干燥的毛巾伴随着轻柔的动作，一点一点将言丹烟头发上的水珠拭去。

    言丹烟站在原地不知道该怎么做，她好像突然间不想将顾西爵赶到客厅去睡了，沙发那么窄小，连腿都伸不开。

    “顾、顾西爵……”

    直到吹风机将头发吹干，顾西爵按着言丹烟在床边上坐下来。言丹烟才找回自己的声音。

    “要不我、我去沙发上睡吧。”

    顾西爵脸色一沉，一声不吭的把言丹烟推到床的内侧，然后自己躺上来。本来就狭窄的床顿时变得十分的拥挤。

    言丹烟紧张的看向顾西爵，只见他将被子一盖，伸手关掉床头的灯。闭上眼睛，根本不理会她。

    “睡觉！”