
    言丹烟刚进总裁办公室，门外就炸开了锅，将苏笑围在中间，七嘴八舌的问。

    “专职秘书？我们怎么不知道还有这件事？”

    “这是谁？怎么一来就是……”

    “秘书长，这个女孩跟总裁有关系？”

    乱糟糟的说的苏笑头疼，她杏目一瞪。

    “怎么，都觉着自己手上的事情太少了是吧？”

    苏笑被顾西爵安排的职位也是头疼不已，若是解释下来着实不容易，还不如保持沉默。爱怎么猜就怎么猜，反而不惹人怀疑。

    可是顾西爵怎么一整，怕是没有谁不怀疑言丹烟跟顾西爵或者某个公司高管有关系吧？！

    苏笑还没将邱少卿送走，又迎来了一个言丹烟。越想越头疼。

    若只是单纯的实习言丹烟绝对不会让人担心，甚至还会有可圈可点的作为。

    只是顾总裁，却存了别样的心思。

    众人噤声，心底下对言丹烟的猜测却是只多不少。听说今年的确有几个十分有背景的实习生，这下看来，这批实习生不容小觑。

    “苏……秘书长。”言丹烟从总裁办公室出来，手里还抱着厚厚的一沓文件。“我坐哪里？”

    苏笑看可一眼总裁办公室，有些同情顾西爵。

    昨晚上就让她派人往总裁办公室里安置了一张全新的桌子，具体位置都是顾西爵指定的。看来这是没能留住佳人啊。

    “这边。”

    苏笑扫视了一眼，刚好靠着落地窗角落还有位置，这个位置并不起眼，但顾西爵一推门也能够直接看到。

    “你坐这里好了。”苏笑把旁边空着的桌上的电话机子挪到言丹烟的桌子上。“8888是总裁办公室的。”

    “啧。”这个俗透了的号码。言丹烟点点头，把手里的东西放到桌子上。

    “我刚来，还有很多不懂，承蒙苏秘书多照顾了。”

    言丹烟趁着没有人注视这里，对着苏笑做口型。她能够预感到顾西爵肯定会为难她的，不过既然已经决定了实习，那就做好一切的准备。

    苏笑点点头，转身离开。

    “这是……合同？”

    顾西爵给了言丹烟一堆的文件，让她校对。言丹烟翻了两页，发现竟然是需要和客户签署的合同，还都是一些上百万的合作。

    言丹烟一边认真的校对，一边暗自嘀咕，把这么重要的东西直接交给她真的好么？顾西爵也不怕泄露出去。这可都是商业机密啊！

    “大家都停下。”

    言丹烟刚刚才步入正轨，突然听见苏笑的声音。于是抬头看去。

    “这是林姗姗，新来的实习生。”

    站在苏笑旁边的女生高挑个，职业短裙套装，大波浪卷发，领口露出汹涌的事业线来，一身掩不住的性感气息。

    言丹烟的表情僵在脸上，暗自感叹，这个世界还真是小。

    “大家好，我是林姗姗。大家叫我姗姗就可以了。”

    秘书部还有不少的男同事，看见林姗姗的眼神瞬间就亮了。

    “阿良，你来带姗姗。”

    苏笑简单做了安排，只是普通的实习生反而好安排。于是各自忙碌去了。

    言丹烟用电脑将自己挡住，希望林姗姗千万不要看到她。言丹烟虽然没有什么朋友，但一般也不与人交恶，林姗姗真算是跟她相爱相杀的一个。

    林姗姗这个人呢，本性也不算坏，只是一身拜金的气息，平时说话倒是也算和气。只是言丹烟和林姗姗两个人就像是天生有仇似的，一言不合就要呛上几句。

    言丹烟还是没能躲过林姗姗的眼神，只好挑眉回看过去。

    “认识？”

    苏笑看见两人在半空中交汇的眼神，噼里啪啦的冒着小火花。冷哼一声。

    言丹烟轻咳一声，收回目光，埋头忙碌自己的事情。

    林姗姗轻蔑的哼了一声，看向苏笑又换成了笑脸。

    “和丹烟是大学同学，一时间有些激动。”

    还真是能扯，言丹烟摇摇头，对着生涩的文字一点点的摸索，有不懂的名词就去手机问度娘。这一份合同校对下来竟是用了一个小时的时间。

    这么多、这么复杂的内容，顾西爵到底是怎么做到扫一眼就能记住并且理解透的呢？

    真是太厉害了！言丹烟揉了揉脖子，继续下一份。

    “叮铃铃……”

    桌上的电话突然想起，吓了言丹烟一跳，她下意识的看了一圈周围的人。发现并没有人看向这边，这次伸手接了电话。

    “喂？”

    言丹烟刻意压低了声音，生怕别人注意到她。

    “进来。”

    电话那头的声音不带一丝温度，简短的撂下两个字就挂断了电话。言丹烟愣了片刻之后，才反应过了是顾西爵的声音。

    将桌上的文件简单的整理了一下，言丹烟轻手轻脚的进了总裁办公室，像是做贼一样。

    “咖啡，老样子。”

    顾西爵连头都没有抬，听见脚步声后就把咖啡杯往前一推。

    “好。”

    总裁办公室里有咖啡机和咖啡豆，装备齐全。言丹烟把动作放慢，尽量避免打扰到顾西爵工作。

    咖啡豆、奶、糖精都在桌子放着，牌子、摆放的顺序都和别墅一样。

    言丹烟不知道这只是个巧合，还是……她悄悄看向顾西爵，他认真工作的模样格外的严肃，眉目间洋溢着自信的神采，运筹帷幄，大概说的就是顾西爵现在的样子吧。

    难怪很多女生挤破头皮都想要往御风来实习工作，毕竟老板这么帅，只是养养眼，也是很幸福的事情了。

    顾西爵早就感受到了言丹烟的注视，注意力不免有些分散。

    “阿烟，你这样看我，我没办法专心工作。”

    言丹烟的视线被发现，连忙扭头看向别处，嘴硬的不肯承认。

    “谁看你了，我、我在看你身后的窗户。”

    结结巴巴的反驳，言丹烟将视线转移到咖啡机上，耳根一阵一阵的灼热。

    “好了。”

    两勺奶，半勺糖，言丹烟轻轻搅拌，咖啡的浓香顿时在屋内散开。

    顾西爵放下手中的笔，端起咖啡来，指了指一旁休息室内。

    “你还没有吃早餐。”

    言丹烟摇摇头，“我不饿。”她想着赶紧的出去，如果呆的时间太长了，难免惹人怀疑。

    顾西爵脸色有些沉，他不明白言丹烟为什么要将两人撇的清清楚楚，但是他尊重她的想法。但现在只是吃个早饭而已，还要避他如蛇蝎吗？办公室里又没有别人？！

    “阿烟。”

    顾西爵的声音不免又压低了几分，语气不容拒绝。

    “……”言丹烟有些委屈，如果被人发现了怎么办？偏生又怯于顾西爵的脸色，冷哼一声转身进了休息室。

    这个女人……顾西爵头疼的闭上眼睛，世界上并没有密不透风的墙，更何况之前虽然没有让言丹烟被媒体报道出来，但是宴会见过的人那么多，行事又略高调，想不被人知道着实太难！

    哼！太可恶了!

    言丹烟一边生气，一边把保温桶里的粥喝了个干净！水晶虾饺已经再次加热过了，一路暖到胃里。

    恶狠狠的骂了几句，言丹烟又止不住弯起嘴角。什么磨咖啡，其实叫她进来吃早餐才是真实目的吧。这么想想，言丹烟顿时开心起来。

    “再见顾总。”

    开门出去的时候，言丹烟刻意的说道。尾音止不住的上扬。

    顾西爵从文件中抬起头来看行言丹烟消失的背影，忍不住轻哼一声。

    “小女人……”

    言丹烟在桌前坐定，继续忙碌她的文字校对工作，这看起来并不是一项难度技术太大的工作，但是必须要十分的谨慎。

    “小言，顾总开会要用的文件。”

    苏笑将一沓纸张放到言丹烟的面前，顾西爵的私心归私心，但工作该做的还是要做。有些琐碎的事情不方便交给别人、自己又没时间去做的，苏笑终于找到了跑腿的人。

    “这都是重复的，分出来，然后装订起来。”

    苏笑不知道从哪里变出来一个工具盒，订书机、剪刀等一应俱全。

    言丹烟点头，连忙将桌面腾出来，一张张的查看。

    忙碌，此起彼伏的电话铃声，来来往往的人影，这是言丹烟上了半天的班总结出来的。整个秘书部一点忙碌起来，不要说聊天了，连喝水上厕所的时间都是奢侈。

    人与人之间的交流只有工作内容，不过忙而有序，忙而不乱。

    言丹烟好不容易才将苏笑交代的事情办妥，瘫坐在椅子上。但是订起来这一项，就按的她的手掌疼。

    “龙胜的合同。”

    言丹烟刚刚拿起话筒放到耳边，还没来的及说话，那边就干脆利落的挂了电话。

    从厚厚的一堆文件里找出龙胜的合同。好在她听见苏笑说今天下午三点的会议之前顾西爵约了龙胜的高层，于是率先把龙胜的合同校对出来了。

    “顾总，龙胜的合同。”

    言丹烟深吸一口气，尽量保持住一个员工的心态。敲门进去后，将文件放在顾西爵的办公桌上。

    “等下。”

    顾西爵叫住正准备出去的言丹烟，伸手拿起合同迅速的浏览的一遍。然后拿起笔在某一处划了了几下。

    “把这里修改掉，然后重新打印了给我拿过来。”

    言丹烟点点头，接过顾西爵修改过的文件，返回去重新修改。

    一份文件，言丹烟又仔细的看了好几遍才给顾西爵送过去。顾西爵修改的地方咋看上去并没有什么，只是细细读来有些歧义。

    言丹烟再次校对的时候，就暗自叮嘱自己一定要小心再小心，注意每一句话是否合理，是否还存在什么漏洞。

    陷入认真的言丹烟格外的安静，顾西爵从办公室出来过一次，眼神在言丹烟扫过，又很快的离开。

    如此甚好。