
    言丹烟好像睡了很长的一觉，做了很长很长的梦，从小大的的事情在眼里演了一遍。

    梦见了母亲，梦见姐姐，梦见了陆以探，甚至梦见了那个还没来得急出世的孩子……那个孩子在不远处冲着她招手，在叫她……妈妈……

    言丹烟想要走过去抱抱他，想要看清楚他的样子，可是短短的几步路怎么都跑不到尽头。言丹烟奋力的跑啊跑……

    跑着跑着，身后又变成了那个男人在再追赶她，言丹烟猛地坐了起来。

    “不要！”

    顾西爵拿了电脑正坐在一旁的沙发上办公，从言丹烟从抢救室里出来，他就一直没有离开过，公司里积攒的工作只好通过电脑的方式的处理。

    听见言丹烟的声音，顾西爵放下电脑，连忙走到跟前。

    “阿烟，你醒了。”

    顾西爵的声音里是掩盖不住的喜悦，言丹烟昏迷了两天，身体各项指标几度下降，又一点点的回升上来。

    没有理会顾西爵，言丹烟静坐了一会，才发觉自己吓出了一身冷汗。

    顾西爵并不恼怒，拉过一旁的圆凳在言丹烟的身边坐下来。

    “阿烟，饿不饿，你想吃什么？”

    顾西爵熬了两个晚上，一分钟也不敢合眼，生怕言丹烟会再出现什么意外。眼下一片乌青，下巴上也冒出一层胡茬，有些狼狈。

    “顾西爵……”

    并不意外顾西爵会出现在这里，只不过顾西爵这幅疲倦的模样倒是让她略微诧异。

    “恩？”被言丹烟点名，顾西爵好心情的眯起眼睛。

    “为什么遇见你，就没什么好事情？”

    受伤、绑架，甚至是差点被强、暴。她以为自己以前的人生就已经够悲惨了，却不想现在又达到了新高度啊。

    言丹烟轻叹一声，这是上辈子她欠了顾西爵的吗……

    顾西爵微怔，他伸手握住言丹烟纤细的手指，大手包着小手，一字一句像是在起誓。

    “阿烟，再也不会了，我保证。”

    言丹烟闭上眼睛，轻轻叹了一口气。“顾西爵，我好累，放过我好不好……”

    顾西爵的心一紧，松开言丹烟的手。手上的温暖离开，言丹烟感觉空落落的。

    他站起来，缓慢走到病房的窗户前，背对着言丹烟，负手而立。

    “阿烟，是你先越界的，怎么又退缩了呢？”

    言丹烟看向那个男人的背影，男人只穿了一件黑色的衬衫，他极爱黑白两色，绝大部分衣服都是这两个颜色的。一身黑色很是严肃，男人站的笔直，可是言丹烟知道他此时十分的不自然。

    爱，让她只看一眼就能够看透他所有的心思，知道他所有隐秘的小习惯；同样是爱，让她给了他创伤自己的机会，一点一点将她的心撕碎。

    “顾西爵，太晚了。”

    言丹烟轻轻摇头，并不在乎顾西爵能否看的见。只有彻底的离开顾西爵，她才是那个能在夹缝中安然生存的言丹烟。

    她不会乱了心神，不会丧失警觉，更不会变得疯狂。

    “不晚！”

    顾西爵突然转身看向言丹烟，目光灼热。

    “阿烟，乖一点，我们还会和原来一样的。”

    “呵？”言丹烟忍不住冷笑一声。“和原来哪样？”

    言丹烟睁开眼睛，嘲讽的盯着顾西爵看。

    “就像明明你跟温璇是一对，我还非得当小三？明明就是个移动血库，我还恬不知耻的倒贴？”

    顾西爵愕然，言丹烟尖锐的话让他难以反驳。他急切的想说什么，却又沉默了下来。

    温璇，始终是横在他们之间最深的沟壑。

    说什么言丹烟都不会再接受，情绪过激对她身体的恢复没有好处。顾西爵在心底下了决定。

    “我想吃点东西了，劳烦顾总。”

    言丹烟静静的提出要求，她直顾西爵已经有了决断，她被褥下的手紧紧的握起来，暗骂自己不争气。顾西爵在想什么和她有半点关系吗？！

    言丹烟在医院住了一个星期，顾西爵陪了一个星期，言丹烟对此毫无办法，也不远和他生气。顾西爵决定要做的事情，整个桐城还没有人能拦得住。

    可顾西爵一改之前的霸道脾气，简直变身二十四孝男朋友，除了不再谈关于感情的话题，顾西爵的沉默反而让言丹烟有些耐不住了。

    “出院，顾西爵我要出院。”

    言丹烟收拾好东西，心里有些没底，不知道顾西爵会不会同意。

    顾西爵从一堆文件中抬起头来，点了点头。“苏笑，去办手续。”异常的痛快。

    “我回公寓住。”

    言丹烟盯着顾西爵，假装理直气壮。

    “恩。”顾西爵继续埋头公文，只是点点头，轻哼了一声，表示同意。

    到底打的什么套路？

    言丹烟打量男人，原本半个月修剪一次的头发早就过了时间，长的有些累赘，换了舒适的白色t恤，顾西爵身上少了几分疏离。

    这样就……就此别过了……言丹烟有些诧异，这样轻松……

    她该高兴不是吗？应该欢呼，应该鼓掌，甚至值得庆祝，可是她怎么还是有点空荡荡的感觉……

    所有事情顺利的出乎意料，除了顾西爵检坚持将言丹烟送上了楼。

    “阿烟……”

    顾西爵将言丹烟的东西放到屋内，看着丝毫没有挽留之意的言丹烟。

    “我没什么事了。”

    言丹烟扯出一个笑意，冲顾西爵点点头。

    “谢谢顾总。”

    顾西爵站在原地沉默的盯着言丹烟看，眼神复杂的让言丹烟有些心虚。

    “顾、顾总还有什么事情吗？”

    她就这样避他如蛇蝎吗？顾西爵在心底自嘲的笑了笑，转身离开。

    言丹烟站在窗户边上，从窗帘的缝隙之中偷偷的看，顾西爵上了车，白色的宝马一股烟的开走，没有一丝的停顿和留恋。

    言丹烟愣了一会，然后拉开窗帘，让阳光照进来。

    她冲着阳光伸出两根手指，做了一个耶的动作，然后大声的笑了起来。

    恰逢期末考试，可言丹烟伤的正好事右手，虽然伤了半根肌腱，缝合的很成功，不会有什么太明显的后遗症，但医生叮嘱一个月内右手都不要用力，就连写字也不能多写。言丹烟有幸让老师在下个学期开学的时候单独考察。

    还有一年就毕业了，言丹烟在图书馆借了相关的复习资料，趁着大好的阳光，左手环抱着资料往回走。

    她的脸色依旧有些病态的苍白，但眼神之中散发着夺目的光彩。

    放假前夕的校园格外的热闹，不少人都认识言丹烟，或多或少的听过传闻，都窃窃私语。

    “居然回学校看书？和大款掰了？”

    “早就掰了好吧，上次还在餐厅吃饭来的。还打了那个谁……”

    “那件事啊，我在场，厉害的很呐。”

    “你看她的衣服，步行街上的地摊货，啧啧……”

    “真是被大款甩了呐？”

    “或者是被正宫赶出了出来也不一定啊。”

    “哈哈……唉……”

    言丹烟知道自己一向是学校的风云人物，却不想竟然出名到这个地步，都怪年少太猖狂，她无奈的笑了笑，置若罔闻。

    很久没有这么悠闲的在校园里走过了，这么平淡的生活让人异常的满足。

    言丹烟深吸了一口气，心情难得的轻松，仿佛她一直就是这校园中最普通的一个学生而已。

    迎面而来的黑色路虎在校园里引起一片惊呼，言丹烟下意识的往路旁让了让，却不想那车正正的停在自己跟前，吓了言丹烟一跳。

    “一直没去医院看你，言小姐不会怪我吧？”纪文轩从驾驶座上下来，走到言丹烟的面前。高大的身影顿时遮住了大片的阳光。

    “原来是你。”

    言丹烟眯起眼睛，盯着纪文轩打量，世界上会有两张一模一样的脸，可连两个人的感觉和小习惯都会一模一样吗？言丹烟不信。

    “以探哥哥。”

    纪文轩笑的无奈。“都说了言小姐认错人了，我叫纪文轩。”

    “什么时候换的名字？”

    所有人都说陆以探死了，可言丹烟从来没有相信过，陆以探那样无所不能的人，怎么会落得死无全尸的下场呢？陆家对他从来不好，言丹烟更愿意相信，陆以探逃了出去，过上了属于自己的人生。

    “言小姐还真是执着。”

    纪文轩摇摇头，这个小女生总让感觉与众不同。

    “言丹烟，我叫言丹烟。”言丹烟收回自己的目光，对方过于坚定的否认让言丹烟心底有些动摇了。

    “言小姐的名字很有诗意。”纪文轩的到来，让更人的目光聚焦在两人身上。

    “那是新欢？”几个女生一边打量一边小声讨论，目光之中不乏鄙夷。

    “果真是漂亮能当饭吃啊！”

    “光天化日之下啊，有伤分化啊……”

    明明没有做什么，却被人说的像是做了什么伤天害理的事情一样。

    纪文轩冷眼扫过去，八卦的目光瞬间就消失的无影无踪。

    “抱歉，我好像给言小姐带来困扰了。”纪文轩露出一个歉意的笑来。

    言丹烟摇摇头，语气惋惜。“你真的不是陆以探吗？”

    “让言小姐失望了，我真的不是。”纪文轩停顿了一下，轻声说道。“能让言小姐这样记挂的，这个陆以探是言小姐很重要的人吧。”

    很重要的人？他们从小一起长大，面临着同样窘迫的环境，他们在艰难中相互鼓励，他就像是她的亲哥哥一样。

    “恩，很重要。”言丹烟用力的点头，可他们说陆以探死了，死在了触礁的游轮上。

    “以……”言丹烟顿了顿，连忙改口，“纪先生，请您吃个便饭聊表谢意，纪先生应该不会拒绝吧。”

    纪文轩挑眉，打开副驾驶的车门。

    “乐意之极。”