
    “阿烟，我们好几个同学都在这里做兼职，我想你反正也在找工作，不如去试试，”

    “嗯，真的很谢谢你何晶，”她很感谢何晶能在她最困难的时候帮她一把。

    “反正今天我也没事，不如我陪你去公司看看吧！”何晶笑着提议道，眼底精光一闪而过，快的让人难以捕捉。

    “好，走吧！”言丹烟没有多想，她现在很迫切的想要找份工作来养活自己，所以何晶提出来，她很开心的就答应了。

    会议室里，顾西爵坐在位子上，修长的手指敲击着桌面，一脸平静的看着在座的众人。

    “今年的服装设计和销售计划如果还只是这些没用新意的东西，我觉得你们也没有必要再留在这里了。”

    众人低着头，不敢看顾西爵，认识他的人都知道，他越是平静，就代表他越是生气。

    桌上，手机震动的声音响起，让原本寂静的会议室更加的静了下来。

    顾思爵拿起手机，薄唇轻起，“说”

    电话那边的人听到顾西爵冰冷的声音，不由的打了个冷颤，“顾总，言小姐这边出事了。”

    该死的，那个女人就是喜欢给他找麻烦。

    “地点”

    电话那边的人一愣，心想，顾总这是要亲自过来？

    “地点，不要让我在说第三遍。”顾西爵有些不耐烦的说道。

    “在……”

    五分钟后，顾西爵来到言丹烟所在的模特公司。

    这家公司是一家专门骗财骗色的公司，利用这些想要成名或者迫切想要赚钱的女孩，让她们签署有漏洞的协议，然后在他们不知道情的情况下，让她们去拍一些尺度非常大的一些写真。

    顾西爵来到公司，脸色阴沉的能滴出水来。

    “人呢？”

    “在里面，顾总放心，言小姐只是受了些惊吓，人并无大碍。”

    单独的办公室里，言丹烟坐在沙发上，身体还有些止不住的颤抖。

    她没有想到自己会被同学给骗了，居然来了这么一家公司。

    “嘭”门踹开，让言丹烟下的立即站了起来。

    看着一脸阴沉的顾西爵走进来，然后“嘭”的一声又关上门，言丹烟虽然害怕，但是看到顾西爵进来的瞬间，一颗心却不在那么紧张了。

    “对不起”她低着头，像个做错事的孩子。

    言丹烟低着头，不敢对上顾西爵的脸，她知道自己做错了事情，她只希望顾西爵能够原谅她，放过她。

    可是等了半天，也没有听到面前的男人说话，言丹烟有些疑惑的抬起头，正好看到男人眼睛里一闪而过的无奈。

    无奈，他怎么会有这样的眼神，肯定是自己看错了。

    “对不起，我不知道事情会变成这样。”她现在除了道歉不知道该说些什么。

    “言丹烟，你想离开我？”顾西爵语气非常的平静，却听的言丹烟一阵头皮发麻。

    “我只是想保护我的孩子，我不能让你打掉他。”言丹烟抬起头，语气坚定的道。

    “那就是说，如果没有这个孩子，你就不会离开是吗？”顾西爵冷峻的脸上没有多余的表情，让言丹烟猜不透他在想什么。

    “我说会，你会放我离开吗？”她说完，一脸认真是看着顾西爵，眼里满满的都是祈求。

    顾西爵原本只是以为言丹烟想要为了孩子离开他，所以他任凭她闹，让她自己知道没有他，她自己根本无法养活这个孩子。

    可是他没有想到他错了，她是真的想要离开他，并不只是仅仅因为肚子里这个孩子。

    是什么时候，这个小女人居然有了这样的心思？顾西爵只要一想到言丹烟真的想要离开自己，心里的愤怒就达到了顶点。

    他当初捡她回来是看她可怜，后来他知道她的血型跟温璇竟然是一个血型，变让她成了温璇的移动血库，两年的 时间，她乖巧听话，从来没有跟他闹过脾气。

    他甚至都快忘了，当初他捡她回来的时候，她可是只会挠人的小猫呢。

    如今这只小猫再次长出了利爪，想要逃离自己的掌控？

    呵呵，简直做梦。

    “不会。”简单的两个字，让言丹烟的心沉入谷底，此时的言丹烟心里只有一个声音，那就是跑，她不能跟顾西爵回去。

    因为回去之后，这个男人就会打掉她的孩子。

    “跟我回去。”男人冰冷的语气让言丹烟瞬间回神，想都没想就往门口跑去。

    “该死的。”顾西爵怒，直接扯住了言丹烟的手臂，黑着脸将人扯了出去。

    “你放开我，我不会跟你回去的，”言丹烟又惊又怒，挣扎着想要逃走。