
    “小姐，我们要打烊了。”

    服务生歉意的敲了敲门，房间的门一直开着，除了这个白衣的女人，其他的客人都走光了。

    这位小姐看起来情况不是很好的样子。服务员关切的问。

    “你还好吗？是有什么不舒服的地方吗？”

    坐在的女人没有动，好像根本没有听见服务员的声音。

    服务员只好拍了拍白衣女子的肩膀，“小姐，我们打烊了。”

    “滚——”

    女子突然像是被按下了开关一样，尖利的喊叫声简直要掀翻房顶。

    服务员突然被推了一下，往后踉跄了几步，跌坐在地上。

    “小姐，你……“

    温璇站起身来，拿起一旁的手拿包，完全不顾掌心的鲜血还不断的渗出来。

    明明好看的五官，却因为憎恨和怨毒的眼神变得扭曲起来。她优雅的走到服务员的身旁，居高临下的看着她。

    然后一言不发的从包里拿出一沓钞票来，洒在她的身上。

    服务员被羞辱的说不出来，眼眶通红，却硬撑着不肯让她掉下来。

    “小姐，请您尊重我。”

    “呵……”

    温璇轻蔑的冷笑，转身就外走去，一个小服务生也跟她讲尊重，真是可笑。

    司机看见温璇出来，连忙将车开上去，打开车门。

    “不了。”

    温璇砰一声，用力关上车门。她绝对不能坐以待毙，就算是她温璇得不到顾西爵，言丹烟也别想得到！

    “顾总吩咐，必须送温小姐回医院。”司机感到为难，顾西爵的命令还没有人不敢遵从。

    温璇轻哼一声，回医院？回医院干什么？！继续在冷冰冰的病房里呆着吗，除了护士和医生的工作需要，没有人跟她说话，她每天就呆在那个牢笼里等着顾西爵。

    可是她等到了什么？！！！

    她等到是顾西爵对另外一个女人的关心！

    更可笑的是，那个女人还是她的血库，只是一个靠卖血来活下去的臭乞丐！

    她温璇，居然被一个乞丐比下去了……

    “这些，够了吗？”温璇从包里拿出钱递给司机，全然不顾上面染着她的血。“西爵那边我会告诉他的，你放心就是。”

    “温小姐，这……”司机并没有接过来，为难的看着温璇。“还有您的手受伤了吗？您还是赶快回医院吧！”

    不过隔了一顿饭的时间，怎么感觉温璇小姐像是变了一个人一样，司机心里充满疑惑。

    “顽固不化！”温璇烦躁的拿出手机。“我打电话给西爵说一声，这样可以了吧。”

    司机点点头，“好的，温小姐。”

    “喂，西爵。”温璇低头，露出一个羞涩的笑容来。“没有啦，人家哪有想你。”

    “在医院闷了好久，想逛一逛，你又没时间，我想自己走着回去。”

    “老张？老张在呢，我知道你担心，没事的。”

    “嗯，好的西爵，哎对了，要不你给老张说一声，老张挺尽职尽责呢。”

    “不用了啊，好好，我告诉他。嗯，挂了啊。拜拜”

    温璇放下手机，看向司机，司机见得到了顾西爵的同意，也就不再坚持。

    “那温小姐，您路上小心，有需要给我打电话，我再过来接您。”

    “好。”温璇点点头，好像还是之前温婉可人的模样。

    司机有些担心的看了看温璇手上的伤，张了张口还是没有说什么，等回去的时候，他还是给顾总打个电话吧。

    直到走了很远，温璇才再次拿出手机，通话记录上顾西爵的名字后面缀着已取消的电话，黑色的字体刺伤了温璇的眼。

    她想哭，可是却没有泪水。

    但耳边传来的是‘嘟嘟嘟……对不起您所拨打的用户暂时无法接通……’时，她还要装作什么都没有的样子，假装在和顾西爵通话。

    一字一句都在她心底留下狰狞的疤痕。

    温璇摇摇晃晃的走在路上，为什么会是这样，饭店的事情她以为做的天衣无缝，可是西爵怎么还是会知道？难道是那个女人说的？

    言丹烟，言丹烟，言丹烟！

    温璇恶狠狠的念着言丹烟的名字，如果不是你恬不知耻的勾引西爵，西爵又怎么会对她越来越冷淡！都是言丹烟的错，对！都是言丹烟的错！

    站在来来往往的人行道上，温璇的目光死死的盯着地面，她随意的穿梭，几乎被驶来的车辆撞到。

    “看不到红绿灯吗？眼睛怎么长的！”

    急停的车在地面上拖出常常的痕迹，司机气急败坏的骂道。

    温璇心有余悸，连忙狼狈的跑开，兴许是跑的太急，险些跌倒。

    “温小姐？”

    纪文轩回公司拿了点东西，路上堵得厉害，索性步行回家，正好也散散心。却不想迎面突然扑来一个身影，他出手扶住，哪里料到会是温璇。

    “原来是纪总。”

    看见纪文轩，温璇心里有了打算。

    “温小姐没事吧？”纪文轩对温璇的印象并不好，自以为是，矫情做作。

    温璇优雅的站着，依旧是温婉高贵的姿态。

    “没事，多谢纪总。”

    “没事就好。”刚巧绿灯，纪文轩准备过马路，却被温璇叫住。

    “纪总稍等。”

    纪文轩回头，“温小姐还有事吗？”

    温璇微微一笑，露出一侧的梨涡来，“有些关于言小姐的事情，不知道纪总有兴趣和温璇聊一聊吗？”

    纪文轩在原地站了一会，点点头。

    但把地点选在酒吧这件事情，纪文轩还是略微诧异了一下的，温璇身体不好，这种地方的确不太合适。

    “来一杯曼哈顿。”温璇坐在吧台前，率先点了一杯鸡尾酒。“纪总随意。”

    纪文轩微微皱眉，夺过温璇手中的杯子，“给这位小姐一杯橙汁。”

    曼哈顿口感强烈而直接，被誉为‘鸡尾酒皇后‘，更是被称作男人的鸡尾酒。

    纪文轩轻轻抿了一口，微微皱眉，他很少碰酒。

    “纪总，来酒吧喝果汁不太合适吧。”温璇将橙汁杯往一旁推了推。

    “如果温小姐想喝，就等我走了之后再喝吧。”纪文轩坐直身体，推开一旁靠上来的辣妹。“我可不想让顾总担心。”

    “呵。”提到顾西爵，温璇重重的哼了一声。“他哪里顾得到我，被言丹烟迷的晕头转向，大概都不记得我是谁了。”

    酒吧的音乐声很重，温璇的声音基本靠喊。

    温璇突然趴到纪文轩的肩膀上，凑到耳边，大声的说。

    “说道言小姐，怕是纪总也是不好受的吧。”

    纪文轩身体略显僵硬，顿了顿。

    “温小姐不要胡说，我跟小烟只是单纯的朋友关系。”

    “哈哈哈……”温璇突然大笑起来，彩色的灯光打在她的脸上，让她变得有些妖媚。“纪总真当我是三岁小孩吗？纪总看言小姐那是什么眼神？！任由谁都能看的出来纪总的心思吧。”

    纪文轩被戳中心思，仰头喝光杯中的鸡尾酒。

    “我说纪总，若是情场得意，您又怎么会跟着我跑到这种地方来呢！”

    温璇对着调酒师喊，“给这位先生再来一杯！”

    “说吧，你找我来，什么事情。”纪文轩转动着手中空了的杯子，五彩缤纷的灯光在表面耀出破碎的色彩，就像是一副会流动的抽象画。

    温璇抬手搭在纪文轩的肩膀上，“纪总喜欢言小姐，而我喜欢顾西爵，我们都不想让他俩走的太近。”

    “所以呢？”纪文轩的神色埋在黑暗之中，让人看不清楚。

    “所以？”温璇站起身来，将刚刚调好的曼哈顿推到纪文轩的面前。“纪总不觉得我们两个都有共同的目标吗？”

    她顿了顿，继续说道。

    “既然有共同的目标，那两人一起用力是不是力量就大一些呢？”

    纪文轩没有出声，只是不停摩挲空酒杯的手，让人看得出他在思考。

    温璇用没有受伤的手拍了拍纪文轩的肩膀，她轻笑着，像只魅惑人心的狐妖。

    “我要顾西爵，你要言丹烟，这么不是刚刚好么？我可是看言小姐看纪总的眼神，也不简单啊。”

    “你想怎么办？”纪文轩开口。

    温璇一听，脸上露出得意的笑容来。

    “纪总果然是聪明人，正所谓……”温璇凑到纪文轩的耳边，悄悄的说起自己的计划来。

    只见纪文轩的脸色越来越沉，最后染上一层愠怒。

    “好了温小姐，不要再说了。”

    纪文轩站起身来，冷冷的看向温璇。

    “纪总？”温璇诧异的看着突然打断她说话的纪文轩，皱起眉来。“纪总是觉得我的计划不够完美吗？”

    “完美，简直太完美了！”纪文轩少见的露出生气的神色，他举起杯子喝尽杯中的酒。“不曾想到温小姐会是这样的人！我是不会做伤害小烟的事情的！温小姐还是死了这条心吧！”

    温璇惊讶的看着突然就变了脸的纪文轩，她的计划是不太光彩，可对付言丹烟那种不要脸的女人，有什么光彩不光彩的！

    “纪总，这对你只有好处没有坏处。”

    纪文轩冷哼一声，拿起自己的东西就往外走。

    “对于敢伤害小烟的人，我是不会放过她的，无论是谁。温小姐好自为之吧！”

    温璇本来以为两人达成一致，却不想纪文轩会是这种反应。

    “给这位小姐来一杯亚历山大。”旁边有男人凑过来，向温璇举杯示意。

    温璇气恼的坐在椅子上。也不在意男人直白调戏的目光，接过调酒师手中的酒一饮而尽。

    言丹烟到底有什么好的，一个两个的都被她迷的晕头转向！

    “什么人啊，居然敢让这么美丽的小姐生气，太不知好歹了！”

    男人见温璇没有拒绝的意思，凑上前来，将胳膊搭在了温璇的肩上。

    “服务生，结账，连同这一杯一起。”

    温璇躲开男人的胳膊，并不搭理他，结完帐，踩着高跟鞋离开。

    男人也不恼怒，饶有兴趣的重复着刚才温璇话中的名字。

    “顾西爵，言丹烟……言丹烟……呵呵……有意思……”