
    再说曲双双，被电话那头说的一脸的茫然。

    “什么顾西爵、什么五百万啊？”曲双双看了看手机上的号码，是言丹烟的手机号没错呀，难道小烟的手机被偷了？这是坏人的恶作剧？！这顾西爵的女人和小烟有半毛钱的关系吗？！

    再打过去，就是关机的提示。怎么回事？曲双双有些茫然。

    曲双双站在原地愣了一会，突然脑海中一闪，“啊！”顾西爵不是御风集团的总裁吗？小烟所谓的御风集团高管前男友其实是御风集团的总裁？！

    这、这、这就对得起来了啊！曲双双心里一惊，难道小烟是真的被绑架了？

    “邱少卿——”

    曲双双赶紧往回跑，邱少卿是顾西爵的特助，就算是不知道老板的私人感情问题，但是找老板核实一下还是可以做到的，毕竟这是人命关天的事！

    小烟，你可一定不要有事啊！曲双双四处奔跑着找邱少卿。

    玛莎拉蒂，之前那个女生说邱少卿开的是玛莎拉蒂！曲双双拉住人询问。

    “同学，请问你刚刚看见一辆玛莎拉蒂了吗？”

    被询问的人一脸茫然地摇摇头，然后诧异的看着曲双双像是疯了一样的一边跑一边逢人就问。

    一连问了十几个人，都没有看见。

    曲双双跑的满头大汗，她真后悔用完就把邱少卿的手机号给删除了。

    “请问有谁看见一辆玛莎拉蒂了？”

    没有别的办法，曲双双站在道路正中，大声的喊道，也不管周围的人对她投来怎样的目光。

    “诶，那里呢。”

    有人出声，给曲双双指了指，银色的玛莎拉蒂跑车正从北往南，咆哮着开过来。

    曲双双看见，连忙站到路正中，挥动双手。

    邱少卿老早就看见曲双双在路中间站着，之前闹了一场不痛快，邱少卿也不理会，下定决心要吓唬曲双双一下，车速不减反增。

    曲双双站着大口的喘气，看着银色的跑车像是一只敏捷的豹子，迎面而来。

    “啊快躲开——”

    不少同学看着站在路中央的曲双双连声呼唤她快点躲开。甚至更有胆小的已经闭上了眼睛。

    “我去！”

    邱少卿没有想到曲双双站在路中间一点要躲的意思都没有。赶紧用力地踩下刹车，往一侧打打方向盘。

    车身在曲双双面前停了下来，距离曲双双只有不到五厘米的距离。众人松了一口气。

    如果刹车踩的再晚一些，又或者没有打方向盘，那后果真的不堪设想。

    “曲双双，你是不是疯了！”邱少卿下车，愤怒的呵斥，刚刚的状况吓了他一跳，感觉心脏都要跳了出来。

    但那个女人站在那里，好像没有半点的影响。

    “顾西爵的女朋友是谁？”曲双双上前一步，拉住邱少卿。

    邱少卿用力一甩，他心头的怒火彻底燃烧了起来。

    “曲双双你有病吧，跟你半毛钱的关系吗？！滚开！”

    莫名的烦躁，邱少卿的语气也不由得变的重了起来。

    “邱少卿你快告诉我，是不是小烟，是不是？”

    曲双双像是没有听到邱少卿话，再次抓住他的胳膊阻止他离开。

    “放——”邱少卿本想推开曲双双，却不想一回头，是一张哭花的脸，他被吓了一跳，语气不由得就软了下来。“怎么了？”

    “邱少卿，小烟好像出事了。”曲双双刚刚的恐惧终于爆发，眼泪一簇一簇的往下掉。“好像，有人绑架小烟……”

    邱少卿皱眉，将刚刚的事情瞬间就抛到脑后。

    “你慢慢说，怎么回事？”

    曲双双一边哭，一边将事情诉述了一遍。

    关于顾西爵女朋友的事情，邱少卿是一点都不清楚，他只知道顾西爵有一个固定女伴，至于是谁一点也不清楚。

    “我问问他。”看曲双双的样子，并不像是开玩笑。

    邱少卿拿出手机，拨了过去，却显示无法接听。邱少卿皱眉，继续拨过去，依旧是忙音。

    “上车，去公司。”邱少卿打开车门，却见曲双双站在原地不动。“怎么了？”

    曲双双委屈的快要说不出话来，“我，我腿软……”

    邱少卿一怔，知道自己刚刚的玩笑开的太过了，有些心疼的扶着曲双双坐上车。

    “看见车不知道躲吗？”

    邱少卿一边开车，一边轻声责怪，若是他反应刹车再踩的晚一点怎么办？！

    “我找不你……”

    曲双双难得的服了软，双手紧张的不断地摩挲。她好害怕言丹烟会出什么事情。

    邱少卿一大堆安慰人的话，到了这回一句也说不出来。他只好一手拿方向盘，一手握住曲双双的手，轻声说。

    “放心，不会有事的。”

    顾西爵开会的时候没有带手机的习惯，自然也不会接到邱少卿的电话。只是今天的会议总觉得有些心不在焉。

    “诶？邱特助，顾总在开会，您不能进去。”

    秘书企图拦住邱少卿，但却被邱少卿推开。

    正在开会的人瞬间就把目光聚集到门口。

    “邱少卿，你胡闹什么？！”顾西爵大怒，开会又不是小孩子过家家，哪里由得他耍少爷性子。

    “我有急事，就跟你说一句话。”

    邱少卿站在门口，将身后的曲双双拉出来。

    吆喝，这是什么情况？！吃瓜群众无处不在，这邱特助带着一个哭的梨花带雨的小姑娘，大闹会议室，这是什么情况？！

    旁人不清楚，但与曲双双有过工作接触的设计师认得她。

    “这不是雅阁餐厅，之前做发布会工作的那俩小姑娘中的一个嘛。”

    这么一说，顾西爵瞬间就想起来了，曲双双，言丹烟的同事。顾西爵只觉得心里咯噔一下。

    “今天会议就开到这里。”顾西爵不理会众人惊讶的眼神。匆忙往外走。“苏笑，做一下后续。”

    苏笑点头，这是和言小姐有关？

    “说。”顾西爵将两人带到办公室。

    邱少卿冲着曲双双点点头，曲双双将事情的经过又说了一遍。

    顾西爵没有出声，只是放在桌上的手紧紧握着，露出苍白的关节来。

    办公室里气压低的厉害，不用再问了，看顾西爵的反应就知道了。曲双双控制住自己的眼泪，问。

    “现在要怎么办？”

    “苏笑。”顾西爵抬手拨了一个号码。“去我户头上提五百万出来，现在，立刻，马上，要现金，不能联号，不要新钞！”

    突然接到电话的苏笑不明所以，五百万呐，老板是在开玩笑吗？！“顾总，五百万吗？”

    “有什么疑问吗？”顾西爵反问了一句，随即挂了电话。

    苏笑看着满会议室的人，顾西爵的语气充满杀气，感觉好像发生了什么了不得事情。

    “散会吧。”

    苏笑也来来不及再说什么，匆忙往银行赶去。

    “白榆，你上来一下。”顾西爵一连串打了几个电话。

    不消片刻，一个男人跑了上来，“老大？”

    “给我查一下一会这个手机号的地址。”顾西爵那个叫白榆的男人说。

    男人点点头，打开电脑，“没问题。”

    顾西爵深吸了一口气，然后伸手。“手机。”

    曲双双连忙将自己的手机递了上去，这个男人看起来很在乎小烟的样子，他一定会把小烟救回来的，曲双双不安的盯着顾西爵。

    邱少卿抓住曲双双的手，握住，对她点点头，“放心吧，没有顾西爵办不到，会没事的。”

    “顾总，今日可好啊。”

    电话接通之后，顾西爵还没有出声，那边就传来一个爽朗的男声，异常的熟悉。

    顾西爵轻哼一声，“听说你找我。”

    “哦，没错、没错，是有点小事情找顾总。“

    男人坐在沙发上，看着被拷在柱子上的言丹烟，右手中拿着一本书，封面上写着《圣经》。

    “那说来听听。”

    顾西爵压制住自己的怒气，尽可能的保持平静。

    “是这样的。”男人换了一个坐姿，饶有有趣的打量着言丹烟。“言小姐是个非常有意思的人，所以我跟言小姐打了一个赌，一个很有意思的赌。”

    “什么赌？”听见言丹烟的名字，顾西爵一手紧紧地握住座椅的把手。

    “我觉得还是先把赌约告诉顾总比较有意思。”男人笑了起来。“我们堵得是顾总会不会来救言小姐。可现在看来……”

    男人看向言丹烟，“言小姐输了。”

    “也许并不一定。”顾西爵冷冷的说道，“我打个电话问问，并不代表我会去救那个女人。”

    “呦呦呦，言小姐你快听听。”

    男人打开免提，方便言丹烟听见顾西爵的话。

    “我早就说过了，你抓错人了。”听见顾西爵的话，言丹烟不由得心底一沉。

    “言小姐还言之过早。”

    男人收起浪荡的模样，语气逐渐变得冰冷起来。

    “顾总，五百万准备好了吗？我要的可是不是连号不是新钞的五百万，顾总可不要搞错了。”

    顾西爵看了一眼墙上的表，苏笑应该快回来了。

    “正在筹备着呢。五百万给你，我要人安然无恙，一根头发都不能少的回来。”

    “瞧瞧顾总这魄力，五百万对顾总来说也只能算的上是九牛一毛了。”

    苏笑提着两个箱子跑上来，一家银行没有这么多的存款，这是苏笑跑了四五银行好不容易才凑齐的。

    “顾总，钱齐了。”

    “说，钱怎么给你。”顾西爵看了一眼白榆，白榆将电脑转向顾西爵，顾西爵看了一眼，点点头。

    “我已经将卡号发给顾总了，等都收到钱，顾总在跟我联系吧。”

    男人说完，就挂了电话。

    顾西爵坐在椅子上听着手机里的忙音楞了一会，背靠在椅背上,闭上眼睛。

    阿烟，你不要害怕，我很快就等带你回来。

    “按他说的做。”