
    言丹烟醒的时候已经是傍晚，她睡得很沉，但很不安稳。乱七八糟的梦一个接一个，偏偏却无法从其中挣脱出来。

    “言小姐，您醒了。”王阿姨是在别墅一直照顾言丹烟的保姆。“我炖了您最爱喝的牛肉汤，您喝一点吧。”

    “王阿姨，你怎么过来了？”言丹烟坐起身来，半眯着眼。

    “苏秘书看您一个人照顾先生太辛苦了，所以才让我来帮帮忙。”王阿姨将白瓷的小汤碗端到言丹烟的跟前。“至少您不用再担心吃饭的问题。”

    说的吃饭，王阿姨有些心疼的看着眼前这个女孩，才二十出头的孩子，就要承担这么多。

    “多吃点，您看您瘦了那么多。”

    言丹烟喝了一大口牛肉汤，心里顿时暖和了起来。

    “那还不是因为没了王阿姨做的饭，我都不想吃了呢。”

    王阿姨一听，顿时眯着眼睛笑了，一边笑一边心疼。“先生一向对言小姐极好，只是嘴硬，又不懂得表达罢了。”

    言丹烟只是端着碗喝汤，并不回话。

    “年轻人的事啊，我这个老婆子本不该说什么。”王阿姨叹了口气。“我照顾先生有七八年的时间了，先生什么的脾性我也都看透了。等先生好起来，言小姐就跟先生一起回去吧，小姐的东西，先生都让好好的留着呐。”

    王阿姨停顿了一下，想起来就觉得惋惜。

    “还有那些婴儿的东西，先生都放在了自己房间。”

    言丹烟的动作停顿了一下，然后继续眯着眼睛喝汤。

    顾西爵的手机要被温璇打爆了，但言丹烟抠出电池来扔了一边。听邱少卿说温璇都找到公司去了，但是连公司门都没有进去，就被保安扔到了街上。

    “王阿姨，温小姐去过别墅吗？”

    “诶？”王阿姨凝眉想了一阵子。“好像没有，言小姐，先生和温小姐已经是很久之前的额事情了，您就不要在意了。”

    王阿姨只当言丹烟是在介怀温璇的事情，不禁出言劝慰。

    “如果有人问起顾西爵，您就说出国了，不知道去做什么了，您明白吗。”言丹烟并不想在温璇的事情上多做停留。

    “哦，我明白。”王阿姨点点头。

    言丹烟摸摸肚子，这大概是最近吃的最好的一顿饭了。“您带毛巾了换洗的衣服了吗？”

    王阿姨接过言丹烟手中的碗，把东西收拾起来。

    “都在那个包里，您和先生的都拿了。”

    言丹烟点点头，因为顾西爵，空调的温度不敢开很低，这个时候正逢秋老虎，不论是她还是顾西爵，都出了一身的汗。

    “那我就先回去了，明天早上我再给您送饭。”

    “不用了，来回跑太麻烦了。”言丹烟摆摆手，她自己吃饭，能凑合就凑合。

    王阿姨的态度很强硬。

    “不行，您身体本来就不算好。而且来回都有司机，家里也没人，小姐就当给老婆子一点事情做。”

    “好吧。”言丹烟无奈，只好应了下来。

    在ICU里都有专门护理的护士，转了普通的病房，好多事情都需要言丹烟自己来，比如给顾西爵擦一擦身体。

    言丹烟打了温水，将毛巾湿透，拧干，从头开始一点一点的给顾西爵擦拭。

    他眉角有一点疤痕，不长，只有半个公分，血痂已经开始剥脱，露出粉红色的疤痕来。嘴唇很干燥，需要言丹烟经常用棉签沾了水去湿润。

    右胳膊打个石膏固定着，纱布倒是拆了不少，只有伤口附近覆盖着，今天刚刚换了药，言丹烟没敢看，她好像都能感受到顾西爵的疼痛，连带着心脏都隐隐约约的难受。

    小心翼翼的避开伤口，言丹烟费劲的把顾西爵脱了个精光。

    虽然两人已经有过坦诚相见，言丹烟还是忍不住红了脸，重点位置草草了事，擦完正面，言丹烟重新洗了毛巾。

    好在顾西爵的左胳膊没有事情，她用力使顾西爵往左侧身，自己站在跟前，避免顾西爵掉下去。

    他背上布满很多小伤口，也都好的七七八八，只剩下扭曲的疤痕。

    言丹烟深吸一口气，忍住眼泪。秦川来过，未曾说什么，闫青的结局她已经没有了兴趣知道，她只想要顾西爵没事。

    右手的位置很别扭，言丹烟又担心会碰到顾西爵的伤口，僵着身体不敢动弹。一直到擦完，言丹烟才慢慢的将顾西爵放了回去。

    衣服还没有拿出来……言丹烟转身。

    拿着毛巾的手突然被一股力道抓住，言丹烟愣在哪里，一时间不敢回头。

    “阿烟……”

    顾西爵感觉睡了很久，直到有人在翻动他，才慢慢醒过来。刚刚能适应光纤，入目的就是言丹烟的身影。

    顾西爵张张口，声音像破锣一样，破碎的厉害，嗓子里紧巴巴的，感觉在冒火。

    言丹烟狠狠的掐了自己一把，尤恐刚刚的声音不过是一场梦境。

    “阿烟……”顾西爵被言丹烟的动作逗笑，虽然他全身都疼的要命，虽然他才从地狱的门口捡回一条命，可是顾西爵从来没有像现在一样轻松过。

    她没有受伤，那就可以了。

    言丹烟僵硬的转动身体，紧紧的盯着顾西爵看。

    那双眼睛透着笑意，像是能够装进世界的黑洞。

    言丹烟就那么怔怔的站在原地，被突然间的讯息冲击的失了神，脑海中反复回荡着“他醒了……他醒了……”。

    “阿烟……”顾西爵晃了晃言丹烟的手腕，有些好笑的看着一脸傻傻模样的言丹烟。“回神了。”

    言丹烟这才回过身来，只是激动的话都说不利索。

    “顾、顾西爵……你醒、醒了！”

    顾西爵点点头，目光扫过言丹烟的脸，她瘦了很多，也很憔悴。

    “阿烟，我没事了。”

    声音慢慢的恢复了一些，只是还是很沙哑，顾西爵看了一眼言丹烟手中的毛巾，又看了看自己的身体。

    “阿烟，你趁我睡着的时候做了什么？”

    言丹烟一怔，目光所及之处是顾西爵大片赤裸的皮肤，言丹烟脸上烧的通红。

    “那个……”言丹烟连忙避开目光，看向别处。“那个我去叫医生。”

    窘迫，大写加粗的窘迫，谁能料到顾西爵刚刚好在这个时候醒了过来。言丹烟像是做了坏事一样，心里跳的极快，她有些慌不择路。

    病房门怎么都打不开，言丹烟差点就要选择踹开的时候，突然想起来刚刚自己在里面锁上了，言丹烟拧开就往外跑，门被重重的带上。

    顾西爵无奈，左手费劲的拉过被子来，这个小丫头，居然害起羞来。

    “顾总，各项指标恢复良好。”

    医生彻底的给顾西爵做了检查，伤口愈合也很正常，只是石膏恐怕需要一段时间才能拆掉。

    顾西爵半坐起来，冲着医生道了谢。

    病房却不见那个小女人。顾西爵皱眉，跑哪里去了。

    言丹烟蹲在走廊尽头，把脑袋埋在膝盖中间，控制了那么久的眼泪终于压制不住，像是脱缰的野马，在脸上纵情的奔驰起来。

    顾西爵醒了，他没事了！

    言丹烟不知道该怎么来表达自己的喜悦，事情的余威和着喜悦一起在眼泪中流淌出来。

    “傻丫头。”

    脑袋被人用力的揉了揉，言丹烟抬头，透着模糊的泪水看见顾西爵宠溺的眼神。

    她连忙跳了起来，“你怎么跑出来了？！”

    顾西爵半倚在墙壁上，抬手拭去言丹烟脸上的泪水。

    “哭的好丑。”

    “顾西爵！”言丹烟不满的抗议，随即又蹙眉，凶巴巴的冲着顾西爵喊。“快回去！谁让你跑出来的！医生让你下床了吗？！”

    “扶着。”顾西爵并不恼怒，胳膊一揽，将整个人的重心都压在了言丹烟的身上。

    言丹烟一手环住顾西爵，以免他站不稳。两人扶持着往病房走。

    “阿烟，我醒之前你在干什么？”

    不知道顾西爵是不是故意的，抓着这一个问题不可放开。

    言丹烟脸上刚刚下去的绯红又浮上来，眼前却不自觉浮现出刚刚的画面来。若不是顾西爵是病人，言丹烟非要把他扔出去不可。

    “没干什么？！”

    扶着顾西爵坐到了沙发上，言丹烟说了一句就要往外走。

    顾西爵怎么会放言丹烟离开，他伸手去抓言丹烟，却被言丹烟一甩。“嘶……”

    “怎么？碰到伤口了吗？”

    言丹烟也顾不上刚刚的窘迫了，连忙上前查看。

    “还好。”顾西爵摇摇头，但是皱起的眉表明并没有他说的那么轻松。

    “乱动什么！”言丹烟虽然语气很冲，却没有再走，就在顾西爵的身边坐了下来。刚刚出去的时候没来的及给顾西爵换上衣服，按照他的个性，是不可能让护士给他换的。

    “就不会等我回来吗……”言丹烟小声嘟囔，明明担心却又不好意思。

    顾西爵眯着眼睛看言丹烟脸上精彩的表情，并不出声。

    但肠胃并不是那么的听话，两个人看了看顾西爵的肚子，顾西爵有些尴尬，却不肯表现出来。

    “阿烟，你饿了。”

    “……”言丹烟刚想说自己才吃了不久，话到嘴边就变成了。“唔，我想喝王阿姨煮的粥，你要一起吗？”

    顾西爵点点头，“你可以让苏笑过来的时候带过来。”

    难怪王阿姨说他嘴硬，言丹烟把水杯塞到顾西爵左手里，然后拿起手机晃了晃，“我去告诉苏笑他们一声，你醒了的事。”

    顾西爵点点头，“我醒之前的那件事，我会保密。”

    那件事？哪件事？！言丹烟白了一眼顾西爵，“我明明什么都没做！”

    “阿烟，你没做什么，只是看了点什么。”

    言丹烟脸上又烧起来，索性冷哼一声，“并没有看多少！”

    然后言丹烟不再理会顾西爵，跑外边去打电话。