
    “两位，您点的餐。”

    服务生送餐的时候，看了一眼两个人奇怪的姿势。

    言丹烟感觉自己没有脸面去见人了。

    “阿烟。”

    顾西爵这才收回自己的手，将热牛奶推到言丹烟的面前。

    言丹烟喝了一大口，直到温热的感觉一直从口腔流淌到胃里，感觉好了许多。

    “好多了。”

    言丹烟放下杯子，将提拉米苏放到自己的面前，一点一点的吃起来。

    顾西爵听见言丹烟的话，这才放心下来，端起杯子轻轻抿了一口。将戚风放到言丹烟的面前。

    “你吃，我还不是很饿。”

    言丹烟点点头，一边刷手机，一边吃的欢快。

    看到手机上的消息，言丹烟的动作顿了顿。

    “顾西爵，你什么时候去上班？”

    顾西爵端着杯子的手一顿，几乎将牛奶洒了出来。

    “再说吧……”

    “哦……”

    言丹烟应了一声，低头默默的吃东西，好像再想些什么。

    顾西爵有些烦躁，一口一口的喝着牛奶。她不想照顾他了吗？

    气氛一时间低沉下来，两个人都默契的不说话。

    言丹烟也很是头疼，这一段时间都没有注意导员的消息。

    关于实习的事情，她的确争取到了为数不多的去长安服装设计有限公司实习的名额，但是如果明天她不能够去报到的话，这个名额就会给别人了。

    该怎么办才好……言丹烟紧紧的皱眉思索，顾西爵这边她好像也不能走开。

    不知不觉间，两份蛋糕就被言丹烟消灭掉了。胃里有些东西，言丹烟心里舒服了很多，也不觉得心慌头晕了。

    “走了……”

    顾西爵站起身来，率先向外走去。

    诶？这是怎么了？言丹烟有些不解，只能匆忙的跟着顾西爵往外走。

    “顾西爵……”

    顾西爵的步伐有些快，言丹烟只能一路小跑才能跟的上。

    言丹烟拉住顾西爵的左臂，两个人就停在马路中间。

    “你怎么了？”

    顾西爵抬头看了一眼信号灯，将言丹烟拉到一旁的人行道上，将言丹烟和人群隔开。

    “没什么。”

    顾西爵扭头看向一侧，脸色阴沉。

    “真的没什么？”

    言丹烟追问，这个脸色，这个语气，怎么可能没有什么。

    刚刚她什么也没有说啊。言丹烟皱眉，回想刚刚的事情。啊！莫不是她问……

    “那个顾西爵……”

    言丹烟小心翼翼的组织语言，想着怎么解释才不会让顾西爵误会。

    “说。”

    顾西爵目光在言丹烟的脸上扫过，飞快的像是根本没有看向言丹烟。

    人行道上的人来来往往，都好奇的看着这一对气氛异常的俊男靓女，更何况这个帅哥的胳膊上还绑着厚重的夹板。

    “我之所以问你什么时候去上班，是因为学校通知我去实习。”

    顾西爵闻言，脸色终于有所缓解。看向言丹烟。

    “去哪里？什么时候？”

    听见实习两个字，顾西爵的心底一动，想起之前苏笑的提议来。

    “明天，长安。”

    言丹烟有些哭笑不得，果真只是因为这么一句话。只好一五一十的跟顾西爵都说了一边，包括如果明天不能够报道，会有什么后果。

    “明天可以去实习。”

    顾西爵看向言丹烟，说道。

    “那你？”言丹烟没想到顾西爵会答应的这么利索，有些担心的看向顾西爵，他的夹板还不能拆掉，如果她去实习了，那他怎么办？

    顾西爵眯起眼睛看向言丹烟。

    “我也去上班。”

    “不行！”言丹烟立即拒绝道，生活自理尚且困难，去了公司的顾西爵又那么要强，肯定不会让别人帮他的。言丹烟想都没有想，立刻反驳。

    “公司又没有人照顾你！”

    “谁说没有？”顾西爵恨不得现在就把夹板拆掉，然后带着言丹烟去上班。顺带宣示一下主权问题。

    言丹烟闻言，皱眉看向顾西爵。心底有些酸胀。

    “阿烟，你不愿意？那实习怎么办？”

    顾西爵心知言丹烟误会了他的说法，也故意不纠正。

    言丹烟被顾西爵的话一激，气呼呼的说道。“有什么不愿意的？耽搁了实习对我毕业可是有影响的！”

    刚刚在医院还……哼，男人都是喜欢翻脸的下半身动物！言丹烟脸色拉了下来，饶过顾西爵就往医院的方向走。

    “既然顾总不需要我照顾了，我这就回去收拾东西。”

    顾西爵赞同的点点头，“顺带帮我把出院手续办了吧。”

    出院？言丹烟虽然不赞同，却故意告诫自己不要管。“好。回去就办！”

    “哈哈……”

    看着言丹烟气鼓鼓的样子，顾西爵不由得笑出声来。

    “你笑什么？”

    顾西爵摇摇头，掏出手机来给苏笑打电话。

    都给苏笑的打电话了，言丹烟心底的失落更加的明显，顾西爵也不是在开玩笑。他就是迫不及待的想要离开她！

    什么别走，什么帮帮我，都是骗人的！言丹烟如此一想，鼻头一酸，眼泪控制不住的掉了下来。

    突如起来的眼泪吓了顾西爵一跳。

    “阿烟……”

    他伸手想要拉住言丹烟，却被言丹烟躲了过去。

    顾西爵心里一慌，有些手足无措。

    “阿烟，别哭啊。”

    顾西爵越说，言丹烟的眼泪越多。她开始小步跑起来，不想让顾西爵看到自己失态的样子。

    “阿烟……”

    顾西爵皱眉，匆忙赶了上去。

    “走路不看路啊！”

    一个急刹车，司机摇下窗户，狠狠呵斥。

    言丹烟被吓了一跳，站在原地不知所措。现在她满脑子都是顾西爵对她嫌弃的样子，心不受控制的疼。

    顾西爵也是心底一惊，连忙将言丹烟拉近自己的怀里，对司机道了歉，拉着言丹烟到一旁僻静的小巷口。

    “阿烟……”

    顾西爵有些心的疼的伸手抹去言丹烟脸上的泪水，他虽然不明白到底在哪一个点触动了言丹烟的泪点，但他很自责没有言丹烟直接讲明白。

    言丹烟赌气的扭头不看顾西爵。

    “阿烟，你不愿意去我公司实习吗？”

    顾西爵伸手扶住言丹烟的后颈，使得她不得不看向他。

    “什么？”言丹烟被顾西爵的话说的一愣，顿时忘记了自己满脸的泪渍，瞪着眼睛看向顾西爵，努力求证。

    “去御风实习。”顾西爵又重复了一遍。“你最爱的设计师很快就要回公司了，你可以请他指导你。”

    言丹烟一时间没有反应过来，在原地出神好一会才消化了这个消息。

    “顾西爵！”

    他就是故意误导她的吧？！言丹烟瞬间爆炸，感觉自己的小心思都被顾西爵看了个透彻，言丹烟有些恼羞成怒。

    “阿烟，我从未说过让你去长安的话。那种小公司，完全埋没你才华。”

    顾西爵看见言丹烟的反应，这才放下心来。为自己辩解道。

    “你是没有说过，那你也没有说去御风啊！”

    言丹烟心底还是带着小小的期望，一旦去御风的实习，除去她专业上的好处外，最大的好处就是能够经常看见顾西爵。

    等顾西爵的伤好之后，他们还有什么能够相处的理由吗？言丹烟有些低落。

    “我为什么要让你去别的公司？”

    顾西爵松开言丹烟的后颈，从口袋里掏出纸巾来，温柔的擦去言丹烟脸上的泪痕。

    “不然谁照顾我？”

    言丹烟被顾西爵逗笑，一把夺过纸巾。

    “爱谁谁！”

    顾西爵挑眉，在言丹烟的额头上点了一下。

    “那就你了。”

    言丹烟忍着笑意，不再理会顾西爵。

    她总算是理解会错意的尴尬了，不过都怪这顾西爵！一点的破绽也没露出来。不过话说回来，如果按照他的思路去想的话

    又是有人照顾啦，又是给苏笑打电话啦，好像都没有什么问题。

    好吧好吧，言丹烟不得不承认，对比起顾西爵，自己讲话的水平还是太低了。

    “哼。”

    顾西爵伸手拉住言丹烟，不慌不忙的往医院的方向走。两个人也是神奇，一来一回的气冲冲，明明没有看看路，居然被他们走了回来。

    言丹烟挣扎了两下，也就顺从了。

    两人在旁边的小餐馆买了两份粥，拎着往病房走。苏笑已经在楼下等着了，她才刚到公司没几分钟，就被顾西爵的电话召了回来。

    “顾总。”

    “现在就去办出院。”顾西爵松开言丹烟。

    言丹烟自觉的将粥在桌上放好。既然要出院，顾西爵是打算回去再吃的，可是言丹烟同意，认为收拾完并不能确定几点，于是两人意见综合，买了粥上来。

    言丹烟开始收拾东西，顾西爵好像跟着苏笑去办手续了。

    听见推门的声音，言丹烟回头，看见顾西爵原本粗粗的胳膊变回了纤细的样子。

    “顾西爵！你的夹板呢？！”

    言丹烟不用想就知道顾西爵去让人给他拆了！虽然知道就算是别人不给他拆，顾西爵也会自己弄下来，言丹烟还是忍不住的气恼。

    “顾西爵！”

    顾西爵安慰道。“我问医生了，时间也差不多了。”

    “……”

    言丹烟刚想反驳，指了指顾西爵转身不再搭理他。算了，既然已经拆了，就拆了吧。按照顾西爵的脾气，留着才是不正常吧。

    苏笑一进门，就看见两人的状态，一时间不知道是该开口，还是该退出去。张了张口，见顾西爵也不看她，声音又咽了回去。

    “苏助理，办完了？”

    言丹烟收拾好东西，一回头正好看见苏笑僵在脸上的表情。

    苏笑连忙点点头，“都好了。

    “走吧。”

    顾西爵从沙发上站起来，用左手拎过装东西的包。右手拉起言丹烟的手来。

    “阿烟，我们回家。”