
    纪文轩和言丹烟往外走，顾西爵也站起身来，只留给温璇一句话。

    “司机就在门外，你自己回去。”

    “西爵……这个女人……”温璇拉着顾西爵的手，急切的想要说什么。

    顾西爵将温璇的手一点点的推开，不去看女人眼中的恐慌和绝望。

    “温璇，我不傻。”

    手逐渐被推开，温璇的苦苦哀求并没有起到作用。

    “不是的西爵，我……”

    温璇心里咯噔一下，想要解释，顾西爵却已经离开，她怔怔的盯着顾西爵离开的背影。巴掌大的小脸上血色尽失。

    顾西爵的心里也是五味陈杂，记忆中单纯善良的小女孩怎么变的面目全非，顾西爵不明白。

    无论怎样，都走到了这一步，顾西爵从来就不是喜欢逃避的人。

    “阿烟。”

    走到门口，顾西爵突然出声。

    言丹烟的脚步不由的一愣，他从来都没有用这样温柔的语气唤过她。

    “我送你回去。”顾西爵握住言丹烟的手。

    言丹烟用力想要抽回自己的手，无果。“就不麻烦顾总了。”

    “阿烟，别闹脾气了。”顾西爵微微蹙眉，显的有些无奈。

    闹？她闹什么了？！言丹烟下意识看了一眼身旁的纪文轩，他依旧保持着微笑的样子，只是那笑容不达眼底。

    言丹烟心底一沉，顾西爵就是故意的吧？！

    “顾总，我们不熟。”

    顾西爵轻笑出声，“阿烟，如果同眠共枕都不算熟的话，那什么才是熟？”

    “你——”言丹烟脸上一囧，又羞又恼，被顾西爵气的说不出话来。

    这话露骨的让人恨不得钻进地缝里去，言丹烟气极，对着顾西爵的脚狠狠踩了下去。

    顾西爵皱眉，“阿烟，你要谋杀亲夫吗？”

    “顾西爵！”

    言丹烟恼怒的呵斥，他们一点关系都没！

    “顾总，您这样不太好吧。”纪文轩上前一步，想要拉开言丹烟。

    顾西爵微微用力，一时不查的言丹烟被顾西爵拉到身边。

    “不劳烦纪总费心了。”顾西爵将言丹烟圈到怀里。貌似不经意的说道。“毕竟纪总也是有未婚妻的人，情人之间小打小闹，相必纪总不会不清楚吧。”

    纪文轩伸出的手空在半空中，言丹烟惊讶的看向纪文轩，忘记了挣扎。

    “小烟……”纪文轩一至保持的表情终于崩塌，不知所措的看向言丹烟。

    言丹烟很快就反应了过来，露出一个笑容。

    “文轩的未婚妻，那一定是相当出色的人儿了，有时间带出来见见呀！”

    言丹烟的笑是真诚的，无论是陆以探还是纪文轩，她都希望他能有一个幸福的结局。

    “……”纪文轩心里一阵翻滚，他在她的心中，好像不是他想要的样子。纪文轩有些落寞。

    “走吧，阿烟。”顾西爵揽着言丹烟就往外走。“明天我还跟赤诚的周总约了打高尔夫，今天不宜玩的太晚。“

    “诶？”言丹烟突然想起还没顾西爵揽着，挣扎的想要脱离顾西爵的控制。“顾西爵你放开我！”

    “不行！”顾西爵直接拒绝，他的胳膊环住言丹烟的肩膀，让她一点都动弹不得。

    言丹烟的肩膀被弄的生疼，“放开！你弄疼我了。”

    说话间，言丹烟就被顾西爵带离很远，纪文轩没有追上来，他站在原地看着两个人，赤诚的周总？呵，蛇打七寸，顾西爵这一句话，正中纪文轩的七寸。

    纪文轩神色不明，门口的灯火通明，却让他整个人变的模糊不清起来。

    言丹烟被顾西爵的动作完全将纪文轩抛在了脑后。

    “你到底想干什么？！”顾西爵带着她往外走，不去停车场开车，他这是要干什么？！

    “送你回家啊。”

    顾西爵拉着言丹烟往前走，饭店毗邻长安街，又恰逢晚高峰，路上挤成一锅粥。

    不去开车就这么干走着？言丹烟一头冷汗，“顾西爵你是打算走回去吗？！”

    “说告诉你要走着回去了？”顾西爵步伐不紧不慢，恰巧是言丹烟正好能跟的上的速度。

    不走着回去，难道还去坐地铁啊？言丹烟翻了一个白眼，顾总裁会屈尊去做地铁？！对比起来还是打飞的的可行性更高些。

    事实证明，话不要说太满，容易被打脸。

    顾西爵拉着言丹烟就进了地铁站，车站正是拥挤的时候，人群险些冲开两人紧握的手。顾西爵不动神色的握紧言丹烟的手，将言丹烟紧紧地护在身后。

    “坐地铁？”言丹烟好不容易从震惊中找回自己的声音。

    “有问题？”顾西爵护着言丹烟在人群中挤来挤去。“还是你想去马路上塞着。”

    没问题是没问题，可是……“你怎么知道要做坐几路车？！”

    车厢里挤满了人，犹如鱼罐头一般，塞的满满当当。言丹烟费力的想要抓住头顶的扶手。

    “揽住！”

    顾西爵的手先她一步，五只紧紧握住扶手，用另一只胳膊将言丹烟卷入自己的怀里。

    “我自己可以！”

    言丹烟皱眉，两个人的姿势异常的暧昧，惹来周围不少人的眼光，有好奇，有艳羡，也有嫉妒。

    “你确定你站得住？”

    居然怀疑我的能力？言丹烟一脸的愤然，虽然距离扶手的角度有点大，但还是没有问题的好吗！！！

    为了证实自己的话，言丹烟伸长手臂够向扶手，温热的触感一瞬间就从手指上传来。言丹烟像是触电了一般，嗖一下收回自己的手。

    “看吧，我是能站的住的！”

    言丹烟大声的说，想用声音来掩盖自己的底气不足。

    “嗯。”顾西爵若有所思的点点头。突然说。“那你扶着扶手，我扶着你好了。”

    “啊？”

    言丹烟惊讶的瞪大了眼睛，看向顾西爵一本正经的表情。

    “阿烟，我觉得你可以的。”顾西爵一边说，一边点头。

    哼，言丹烟白了一眼顾西爵，她就知道他没什么好心！她一个女生，怎么能够承受住他一个男人的重量！

    两个人夹在人群之中，本就动弹不得，言丹烟更无法挣脱开顾西爵的胳膊。言丹烟将头扭向一边。

    一个六七岁的小男孩坐在妈妈的腿上，冲着言丹烟咧着嘴笑，露出洁白的牙齿。

    “姐姐，羞羞……”

    言丹烟顿时满脸通红，偏偏人群让他们两个紧紧地贴在一起，隔着薄薄一层衣服，滚烫的体温愈发的灼热。

    言丹烟心生恼怒，却又无处发泄，顺手在顾西爵的腰侧狠狠扭了一把。都怪这个家伙，害得她被个孩子笑！

    “不好意思，小孩子不懂事。”孩子母亲不好意思的笑笑，语气不经意间流露出一丝羡慕来。“二位感情真好。”

    谁感情好了……言丹烟正准备辩解一下。

    “谢谢，我女朋友比较害羞，所以……”顾西爵忍住疼痛，微笑着看向言丹烟，眼神宠溺。

    男孩母亲会意的点点头，不在出声。

    言丹烟狠狠的瞪了一眼顾西爵，谁跟你感情好了？谁是你女朋友了？！

    “别闹。”顾西爵揽着言丹烟的胳膊微微用力，提醒言丹烟两个人现在的姿势。

    哼！言丹烟凶狠的瞪着顾西爵！

    “阿烟，我们要坐到哪里下？”

    啊！言丹烟猛然惊醒，到哪一站了？！

    “你知道坐哪一路车就不知道从哪一站下？！！”言丹烟赶紧仔细听广播。

    顾西爵一脸无辜的摇摇头，“你不是知道吗？”

    言丹烟语塞，她是知道没错，她是知道……她哪里知道他不知道！好吧，是她的错，言丹烟无奈。

    紧赶着下了车，却还是坐过了两站。顾西爵拉着言丹烟往对面站牌走。

    “顾西爵，你回去吧，就两站路，我走着回去就好。“

    言丹烟停下脚步，看向顾西爵。身上传来的体温好像还在，言丹烟的脸颊通红。

    “嗯？”顾西爵看了一眼言丹烟，转身往站口走。“那走吧。”

    “我说我回去，你也回去。”

    言丹烟看着顾西爵，大声的重复了一遍。

    “是呀，你回去，我也回去。”

    顾西爵走了几步，见言丹烟没有跟上来，于是又返回来。

    言丹烟看着顾西爵，终究没有拗过他，叹了一口气，率先往站口走去。

    顾西爵勾起嘴角，随后跟上。

    夜晚的街道布满霓虹灯的色彩，桐市的夜生活不过才刚刚开始。

    顾西爵不紧不慢的跟着言丹烟走，也不出声。

    “好了你可以回去了！”

    到了公寓的楼下，言丹烟停住脚步，转身看向顾西爵。

    昏黄的灯光让顾西爵硬朗的线条变的柔和，失去了那一分拒人于千里之外的疏离。

    “阿烟，不邀请我上去坐一坐吗？”

    顾西爵静静的看向言丹烟，眼神温柔的要滴出水来。

    “坐个鬼！”言丹烟积攒了一路的气愤瞬间爆发。“顾西爵，你成心为难我是不是？！”

    “……”顾西爵没有出声，只是静静的看着暴怒的言丹烟。

    “还害我被小孩子笑，顾西爵就是故意的吧！”

    “我看你也是故意坐过站的吧……顾西爵，你有意思吗你……”

    言丹烟一声比一声大，引得周围的人投来好奇的目光。

    说出来，言丹烟就痛快多了，她气呼呼的瞪着顾西爵，开始撵人。

    “赶紧走！”

    “阿烟……”顾西爵突然出声，看向言丹烟的眼神布满笑意。“有意思。”

    “啊？”言丹烟愣住，不明白顾西爵的意思。

    这样的你充满了活力，顾西爵只是看着言丹烟茫然的表情，并不解释。

    “上去吧，我看着你上去。”

    言丹烟被顾西爵弄的稀里糊涂的，“哦。”只好转身上楼，不管了。

    楼梯里的灯一层一层的亮起，直至顾西爵注视的那间房间的灯亮了起来。

    言丹烟忍不住拉开帘子往下看，顾西爵的身影已经消失。

    只是，走廊里的灯又再次一层一层的亮起来。