
    “顾总——”

    邱少卿拉长了声音，他才不想去搞什么发布会，最讨厌应付记者了。

    顾西爵刚刚才结束了一个视频会议，被邱少卿缠的有些烦躁。这次的发布会服装风格较为局限，邀请的也都只是一些符合该风格的圈里人和记者。目的很明确，先给这几个新星设计师露脸的机会。

    不喜欢应付记者见这件事，顾西爵难得的和邱少卿一致。

    “你就这么喜欢做会议记录？”顾西爵端起桌上咖啡，最近公司的事情比较多，他不想再让邱少卿在他眼前晃来晃去。

    “啊——”说道会议记录，邱少卿连回忆都不想回忆，这个变态到底哪里来的这么多的会议？！！做笔记做到他想吐！“不要再说了，我去就是！”

    邱少卿被强制换上了正装，粉红色的衬衫穿的骚气十足。好在几个设计师还都长得不错，让邱少卿心里有了些安慰。

    “少在我的公司里沾花惹草。”顾西爵好像一眼就看穿了邱少卿的心思，冷冷的警告。

    邱少卿背对着顾西爵做了鬼脸，倒是看得一旁的苏笑忍不住想要笑出声来。

    她刚刚好像看见言小姐了，就在楼下的商场。苏笑看了一眼面无表情的顾西爵，不知道该不该说出来。

    顾西爵拿过一旁的盒饭，也不管已经凉透，“苏笑，你找人跟着邱少卿去处理发布会的事情，而且秋季的新品服装，工厂那边你得催一下，往年这个时候秋季新品发布会就准备的差不多了，不能拖太久。”

    “是。”苏笑点点头，拿着文件出了总裁办公室，出了门才想起来忘记了说言丹烟的事情。算了吧，也许只是出来逛街呢？苏笑将这件事情放下，赶紧去忙工作了。

    邱少卿双手插兜，斜倚在前台上，打量了几眼前台。顾西爵的想法果然够与众不同，人家公司前台都是漂亮的美女，到了他这里反而成了一个大小伙子，好看是好看。可是有什么用？！

    邱少卿无聊的盯着墙上的钟表。

    还有十分钟就三点了，言丹烟将手上的资料又翻了一遍，确保无误。她感觉自己的心都要蹦蹦的跳了出来，第一次面对的客户就是好御风国际这样大公司，着实让人充满压力。

    “双双，我们进去吧。”

    站在公司门口，言丹烟深吸一口气，告诉自己放松。

    倒是曲双双一脸的自然，一点没有紧张或者担心。她点点头，“走吧。”

    “你好，我们是雅阁餐厅的，约了贵公司的几位设计师。”

    前台小哥点点头，一脸的微笑，伸手指向一旁的邱少卿。

    “这位是邱特助，专门负责这件事情，二位可以直接和邱特助沟通。”

    邱少卿上下打量了几眼，呦呵，都是美女呀。立即笑嘻嘻的迎了上来。

    “二位小姐好，我是顾总的特助，现在负责与贵餐厅的发布会的相关事项。”

    在不认识的情况下，人注重的通常是第一印象。邱少卿的样子……言丹烟皱眉，顾西爵什么时候喜欢用这种看起来很纨绔的少爷类型的人了？！

    纨绔的少爷，绝对是邱少卿最贴切的评价了。

    “邱特助，你好。”曲双双上前一步，同邱少卿握手，踏进公司的曲双双，好像换了一个人一样，比起言丹烟来，曲双双更像是主导者。

    “我是曲双双，这位是言丹烟，我们两个主要负责发布会的场地策划，希望能够和贵公司的设计师做些交流，以便于使得发布会整体更加的完美。”

    比起曲双双瞬间的侃侃而谈，言丹烟就显得有些不自在。

    “这边请。”邱少卿一眯眼睛，多看几眼曲双双。

    双方沟通的地点选在了15楼的工作室，几个设计师风格相似，故而安排在了一起。

    邱少卿对具体的沟通实在是提不起兴趣了，坐在一旁的沙发上打哈欠。

    讨论到专业的层面，言丹烟将紧张抛的脑后，“这里是喷泉池，我们打算再这上面搭建钢化玻璃桥，这样一来，T台的整体空间是很大的。”

    她聊的兴起之处，站起身来，将提前设计好的资料图一一打开。

    “在一个是光线问题，照明的灯光足够明亮，也会尽可能贴近日光，使得衣服尽可能保持原本的颜色和光泽。”

    曲双双坐在言丹烟的旁边，适时的递上她需要的材料。

    设计师显然对这种有备而来的状态很满意，她们很认真的告诉言丹烟自己的想法，甚至带她看了自己的服装。

    中国风的确是一个很有发展势头的方向，包括言丹烟自己，都有许多中国风的作品，只不过别人的做成了衣服，而她的还只是一沓纸张。

    如果有机会，言丹烟还是希望自己做一个服装设计师。

    言丹烟聊得口干舌燥，双方终于达成了较为一致的意见。

    “具体的场地布置出来后，我会尽快的给诸位发一份。”

    言丹烟收起铺了一桌子的图纸，眼睛里散发着光彩，也许有一天，她也会这样和别人讨论，关于自己服装发布会场地布置的讨论。

    “好，两位可以随意在工作室看看。”设计师发出善意的邀请。

    言丹烟点点头，但在那之前她比较想喝杯水。

    “出门右拐，到头就是茶水间。”

    设计师也是很尴尬，忘记给客人倒水是十分的不礼貌。言丹烟十分客气的拒绝了她们想要招待的意思，言丹烟想要透下气。

    “唔……”言丹烟接了一杯清水，一口气喝完。

    “又没人跟你抢，喝这么快干什么？”

    顾西爵？言丹烟诧异的回头看，却不想两人靠的太近，额头一下子就撞在顾西爵的下巴上。

    “关你什么事？！”言丹烟尽可能的往后退了一步，身子紧紧的贴着饮水机。一手揉揉碰的生疼的额头，嘴上一点也不肯服软。

    顾西爵冷冷的看了一眼，“那你能把饮水机让出来吗？”

    言丹烟微微一怔，脸上一窘，往一旁躲了躲。

    顾西爵的脸色看起来不是很好，脸颊有些不正常的潮红，嘴唇苍白，他弯腰接水的动作都略显僵硬。

    “胃病犯了？”顾西爵的老胃病言丹烟十分清楚，一点凉的东西都不能碰。“怎么这么不注意。”

    言丹烟的眉毛都拧了起来，她一把夺过顾西爵的水杯，“往旁边站好。”

    顾西爵被她撞了一下，踉跄了几步，借力靠在墙壁上，盯着言丹烟看。

    “呐。”言丹烟接了热水，又粗鲁的塞到顾西爵的手里。恶狠狠的说。“赶快喝！”

    顾西爵也不出声，一边盯着言丹烟看，一边听话的将杯子里的水喝了下去，温度掌握的刚刚好，不会太烫，又足以让他的胃里一阵暖意。

    “看什么？！”言丹烟对自己忍不住的关心又气又恨，转身就要离开。

    顾西爵拉住言丹烟的胳膊，声音有些沙哑。

    “阿烟。”

    有点委屈？言丹烟皱眉，幻觉吧？！她深吸一口气，告诉自己，逃避从来就不是个好办法。

    言丹烟转身，语气十分不善。

    “干嘛？！”

    “还疼不疼……”顾西爵怜惜的看着言丹烟手腕上的伤，那疤痕狰狞的刺眼。

    都一个多月了，还疼什么？！早管着干什么去了！言丹烟暗自腹诽，往外抽胳膊，无果。

    “早就好了。”

    “桐城，再也不会见到那个人。”顾西爵低着头，看不清神色。“你不要害怕，不会再有人伤害你了。”

    言丹烟微微一怔，突然明白了顾西爵在说什么，这就是他给她的交待么？还有呢，伤害她的又不止是那一个男人？！

    “顾西爵，何必呢？伤害我的又不止他一个。”

    还有温璇啊，你能对她做什么？言丹烟将后半句话咽了下去，旧事重提只会让他们短暂的平静加速崩解。

    顾西爵又其能够不清楚言丹烟没有说出来的话呢？

    “阿烟，我欠她太多，不能……”

    再也说不出来，顾西爵叹了一口气，到最后伤害言丹烟最深的，是他顾西爵。

    顾西爵突然用力，将言丹烟拉进怀里，她真的消瘦了太多。

    言丹烟被顾西爵吓了一跳，挣扎着想要逃开！这可是在顾西爵的公司！

    “别动！”顾西爵出声，语气不容拒绝，他顿了顿，带了几分哀求味道。“阿烟，就让我抱一会，就一会。”

    言丹烟手足无措，放弃挣扎，她能够清晰的听见顾西爵的心跳，伴随着她的，扑通、扑通。

    “顾西爵，你起来。”

    顾西爵整个人的力量都压在言丹烟的身上，他的脸埋在言丹烟的脖颈里，皮肤烫人。

    “顾西爵，你不是发烧了吧？”

    言丹烟皱眉，这个男人平时不是挺厉害的，怎么现在这么不让人省心！

    推了推顾西爵，言丹烟没能推开身上沉重的男人，她只祈求不要有人过来。好在工作室一般很少有人在，一时半会也不会有人过来。

    “苏助理，我是言丹烟。”

    顾西爵精神状态很差，言丹烟从他口袋里掏出手机，给苏笑打了一个电话。

    苏笑刚刚准备开口的顾总就卡在了喉咙，苏笑把手机从耳边拿开，看了看屏幕，没错呀，是顾西爵的手机号。

    怎么是言丹烟，这是什么情况？！！

    “言小姐？”

    言丹烟看了一眼赖在自己身上不动的顾西爵，“我在15楼的茶水间，麻烦你赶紧过来一下，顾西爵的胃病犯了，好像还在发烧。”

    苏笑一听，也来不及考虑两个人怎么又到一起去了，赶紧往15楼跑。

    “好的，我马上就到。”

    挂了电话，言丹烟扶住摇摇欲坠的顾西爵。男人太沉重，几乎压的她喘不过起来。

    “顾西爵，顾西爵？”

    言丹烟唤了两声，顾西爵的温度烫的吓人，言丹烟根本来不及想两人的姿势有多么的亲昵。

    “恩……”过了好久，顾西爵才应了一声，高温的确让他有些意识不清，怀里的味道太舒服，让他舍不得离开。

    “苏笑来了就去医院。”

    “恩……”他一直强打着精神，可是这个味道让他放松下来。

    “说话算话……”

    “恩……”