
    温璇的主治医生正焦急的等着顾西爵。

    见顾思爵带着浑身是伤的言丹烟过来，赶紧迎了过去。

    “顾先生，血找到了吗？温璇小姐的病情非常不容乐观，而且……”

    医生的话还没有说完就被顾西爵打算，指着身旁的言丹烟“人在这里。”

    医生看了一眼言丹烟，有些为难的道：“顾先生，这位小姐浑身是伤，而且这次……”

    “不要再让我说第二遍。”顾西爵冷厉的眼神，和不容置疑的口气，让医生为难的看了满脸是血的言丹烟一眼，见言丹烟只是冲她笑了一下，只是那笑容怎么看都决定非常的苦涩。

    最终，医生没有在说什么，带着言丹烟去了一旁的采血室。

    医生递给言丹烟一张湿巾，“言小姐擦一下脸吧。”

    “谢谢。”

    言丹烟将脸上的血迹擦干净，露出一道三厘米长的伤痕，虽然伤口不是很深，处理不好，却也 非常容易留疤。

    “言小姐，我先帮你处理一下脸上跟脖子上的伤，然后在输血。”医生有些同情的言丹烟说道。

    “好，谢谢你。”言丹烟坐在椅子上，脖子上的伤倒是不算深，休息几天就能好，可是脸上的伤却不容易好。

    医生简单的给言丹烟处理了脸上和脖子上的伤，开始给她抽血。

    “你先躺好，这次输的血量比较多，如果有头晕或者不舒服的地方，就告诉我。”医生好心的提醒。

    “我能问一下，为什么这次温小姐会突然发病吗？”言丹烟躺在床上，一脸平静的问道。

    医生拿着血袋的手一顿，“本来温小姐吃了国外刚研发出来的药，病情已经稳定了，但是不知道什么原因，她却把药停了，所以……哎……”后面的医生也不知道该怎么说了。

    本来可以不用抽人家的血的，可是却因为你自己任性停了药，就要抽人家这么多血，说到哪也说不过去不是吗。

    “我知道了，谢谢。”言丹烟朝医生笑了笑。

    温璇停药的原因，无非就是昨天晚上她发的那个短信刺激了她吧。

    果然，做坏事是会遭报应的，只是言丹烟没有想到报应会来的这么快而已。

    医生给言丹烟抽完血，就出去了。

    吩咐她刚抽了这么多血，一定要多躺一会儿，有什么不舒服的地方一定要通知她。

    抽血室的门再次被打开，言丹烟睁开眼睛，就见顾西爵冷了脸走了进来。

    “你感觉怎么样？”

    他这是在关心自己？言丹烟有些弄不明白顾西爵究竟想做什么？

    言丹烟看着顾西爵，冷峻的脸上没有一丝温度，看着这样的顾西爵，她突然觉得非常的生气，“我说感觉很糟糕，浑身都疼的要命，你会放了我，不在要我的血吗？”言丹烟有些赌气的说道。

    明知道答案是不可能，可是为什么心里还是会所期盼。

    顾西爵没有想到一向听话的小女人，居然会这样说。

    刚才她抽血的时候，他一直在门外，她跟医生的对话，他都一字不落的听在了耳朵里。

    “温璇之所以不吃药，你比我清楚原因，不是吗？”

    顾西爵的话让言丹烟一惊，他居然知道了那条短信的事情？可是她明明把短信都删了啊？他怎么会知道？难道是温璇告诉他的？

    她有些害怕，不知道顾西爵知道了这件事，会怎么对她？

    赶她走？或者折磨她，为温璇出气？

    “果然是我对你太好了，让你忘了自己是谁了吗，”说完，顾西爵静静的看着言丹烟。

    呵呵，言丹烟在心底冷笑，扭过头不在看他。

    输完血，言丹烟有些头晕的躺在床上，脸色苍白如纸，听到顾西爵离开的脚步声，言丹烟才敢转过头，看像空荡荡的门口。

    顾西爵将已经脱离危险的温璇哄睡着，才过来找她。

    见她还躺在病床上，心情有些莫名的烦躁。

    言丹烟见他脸色不好看，也不说话，乖乖的从床上起来，因为抽的血太多，让她起床的时候有些眩晕，差点摔倒在地。

    看着男人伸过来的手，言丹烟第一次倔强的拒绝了他，自己用手撑着床边，站起来，脸色苍白的看着顾西爵，语气里尽是冷漠疏离，“我没事，可以回去了吗？”

    顾西爵冷着脸，声音如寒冰一样，刺透言丹烟的心，“既然没事，那你就自己走吧！”

    见顾西爵快步离开，言丹烟跟在他后面，忍着浑身是疼痛，一瘸一拐的用自己最快的速度跟上前面的男人。

    顾西爵没有回头也知道身后倔强的女人是个情况，微微放缓了步子，让她跟上。

    见男人上车，言丹烟朝副驾驶走了过去。

    “言小姐，上车吧！”