
    顾西爵将挣扎着的言丹烟塞进车里，自己也坐了进去。

    车子飞快的开往别墅。

    言丹烟坐在车里，知道自己逃不掉了。

    她现在唯一能做的就是祈求这个男人不要打掉她的孩子。

    “我错了，我真的错了，我求你不要打掉我的孩子好不好？”

    一路上，言丹烟不停的道歉，因为害怕，整个人都在瑟瑟发抖。

    “对不起，只要你让我生下这个孩子，我一定不会再异想天开的得到你的爱，我一定会带着他远走高飞，保证不会打扰到你跟温璇的生活，我什么都答应你，”

    “闭嘴。”顾西爵烦躁的低吼。

    这个女人就那么想要离开他？

    言丹烟吓的猛地闭上嘴巴，不敢在说话。

    车子很快到达别墅，打开车门，顾西爵几乎是将言丹烟扯下来的。

    言丹烟拼命的挣扎。

    “顾西爵我真的错了，你原谅我好不好？我真的不想失去这个孩子，我求你好不好？”

    看着顾西爵不为所动的样子，言丹烟害怕的要死，她到底要怎么做才能让这个男人放过她。

    “对不起……”除了拼命地道歉，她不知道还有什么办法让这个男人原谅她。

    顾西爵看着吓的瑟瑟发抖的言丹烟，想要上前抱抱她，安抚她。

    可是等他伸出手，言丹烟怕的挣扎着就往外跑去。

    等顾西爵追上的时候，一辆汽车正好飞快的开了过来。

    “小心”

    一阵急促的刹车声，让言丹烟惊恐的愣在了原地。

    “阿烟”顾西爵抱着怀里的人，一地的鲜血刺痛了他眼。

    “阿烟”他自己都没有发现他害怕的手都在颤抖，就在刚才那辆车开过来的时候，他脑子都是一片空白的。

    肚子的疼痛让言丹烟脸色苍白，冷汗不住的流下，她紧紧的抓着顾西爵的手臂，“求，求求你，救……救我的孩子，孩子……”

    顾西爵抱着言丹烟快速的赶到医院。

    将言丹烟推进急诊室，顾西爵焦急的等在门外。

    言丹烟伤的不重，只是轻微的擦伤，可是因为惊吓过度，失血过多，孩子最终还是没有保住。

    病床上，言丹烟醒来，听着医生告诉她的结果，再次晕了过去。

    言丹烟整整昏迷了三天，顾西爵在病房不眠不休的陪了她三天。

    等言丹烟醒过来，整个人就像变了一样，不言不语的坐在那里，看着窗外，不知道在想些什么。

    “阿烟，吃点东西好吗？”陆铭将饭菜摆好，走到言丹烟身边，心疼的说道。

    因为言丹烟不想看到顾西爵，从她醒过来后，就将人赶了出去，所以这些天都是陆铭在照顾她。

    言丹烟回头，看像陆铭，一双眼睛没有任何神采。

    “我不饿，你放到那里吧，”她淡淡的道。

    “可是你已经两天没有吃东西了，怎么会不饿呢？”

    饿吗，她真的没有感觉。

    孩子没有了，她活着有什么意义呢，为那个女人延续生命吗？

    这些天，顾西爵一直站在门外，他想要进去看她，可是又怕刺激她。

    陆铭出来，看到顾西爵，露出一个讥讽的笑容，直接走了。

    第二天，温璇不知道从哪里知道言丹烟的孩子没有了，居然来到了她的病房。

    “咚咚咚……”温璇敲门，但是房间里没有任何回音。

    打开门，就见言丹烟穿着病号服坐在窗前，背对着她，好像睡着了一样。

    “言小姐我可以进来吗？”虽然询问着言丹烟，可是温璇已经走了进来。

    来到言丹烟面前，温璇脸色带着同情的说道：“言小姐你的事情我都知道了，西爵这些天也很自责的，你就不要在怪他了好吗？”

    言丹烟淡淡的看了她一眼，垂下眼帘，没有说话，继续看着窗外。

    见言丹烟不说话，温璇眼底闪过一丝阴霾，“言小姐，我知道你失去了孩子和难过，这都是因为我，要不是因我，西爵也不会逼着你打掉这个孩子，你也就不会……”

    “够了，你可以走了。”她不想听这些虚伪挑衅的话，“顾西爵是你的，我懂。”

    她对顾西爵已经死心了，经过这几天她也想明白了，孩子没有了，不是怨别人，怪就只怪她太弱，弱到连自己的孩子都保护不了。

    “言小姐你不要这样好不好？你这样大家都会跟着你难过的，你心里有什么委屈就跟我说好不好？”温璇哄着眼睛，语气有些哽咽。

    言丹烟抬眸，静静的看着她，语气平淡的道：“你不用在我这里演戏，你在想什么，同为女人，我懂。”