
    顾西爵在一旁冷眼看着两人互动，现在怎么看都觉得言丹烟这笑容很刺眼。

    “包扎好了吗？”顾西爵冷冷的声音，打断了两人的谈话。

    “包扎是好了，但是她身体不好，需要住院……”

    “好了就走吧！”

    每次都不等他把话说完，陆铭拦在门口，“我说她要住院。”陆铭指着言丹烟，语气非常的不好。

    “她不需要，我会安排人照顾她。”

    “不行”陆铭拦在门口，两人好不相让。

    “让开，不要让我在说第二遍。”他将言丹烟扯到身后，动作看似粗鲁，却非常的小心，怕再次扯到言丹烟刚包扎好的伤口。

    陆铭紧张的看了一眼言丹烟，见她的手没事才松了口气，琥珀色的眸子微微眯起，看像顾西爵时，眼神充满了危险的气息。

    尽管他们两个人是兄弟，可是对待言丹烟这件事情上他不想让步，也许他今天的一次让步，换回的就是下次言丹烟一具冰冷的尸体。

    他不能，也绝对不会让那样的事情发生。

    言丹烟站在顾西爵身后，忍着手腕上传来的阵阵刺痛，皱着眉头看着眼前的两个男人拔剑弩张的架势，忍不住出声：“陆铭让我和他回去吧！”

    他不想陆铭为了她跟顾西爵关系闹僵，陆铭要的她给不起，所以她只能选择跟着顾西爵回去。

    “你说的，我都听。”陆铭让开门，脸上有着浓浓的失望。

    尽管他知道言丹烟喜欢的是顾西爵，可是如今让她真的选择了顾西爵，他的心还是有些微微的痛。

    顾西爵拽着言丹烟走出陆铭的办公室，变松开了手，不着痕迹的看了一眼她没有在流血的手腕，才径自迈步往楼梯口走去。

    言丹烟快步跟上往楼梯口而去的顾西爵，低着头不知道在想些什么。

    顾西爵走在前面，确定身后的蠢女人跟了过来，考虑到言丹烟有伤，刚才又流了些血，所以故意放缓了脚步，让她能够跟上自己。

    言丹烟下楼时低着头认真的看着楼梯，根本没有想到顾西爵会突然放缓脚步，所以一不小心就撞了上去。

    顾西爵的背很硬，疼的她眼泪差点都快飚出来了。

    “你走路都不看路吗？”顾西爵无语的看着眼眶开始发红的言丹烟，突然间有些无奈。

    言丹烟自知理亏，也不反驳他的话，乖巧的道：“我不是故意的，我下次注意。”

    言丹烟突然改变的态度，让顾西爵眯起了眼睛，“抬起头来。”两人尽在直尺，顾西爵伸手捏住言丹烟的下巴，“收起你的乖巧，明明是只带着利爪的小猫，何必装的这么无害。”

    言丹烟紧着的手攥了攥，她是带着利爪的小猫，原来两年来他真的只是把她当做一只宠物来养，真是可笑。

    “呵呵，”

    言丹烟轻笑，只是那笑容却刺的 顾西爵眼睛有些微微发疼。

    “你笑什么？”笑的那么难看。

    “我笑自己太蠢，”

    顾西爵一怔，显然没有想到言丹烟会这样回答。

    趁着顾西爵微怔之际，言丹烟挣脱开顾西爵捏着自己下巴的手，先一步往楼下走去。

    顾西爵回神，有些恼怒的一把抓住言丹烟的 胳膊，将她逼到墙角。

    “你做什么？”言丹烟看着顾西爵阴沉的脸，有些害怕，被抵在墙壁上的双手都有些微微的颤抖。

    “做什么？当然是做喜欢做的事情。”顾西爵微微勾起嘴角，笑的邪魅。

    唇瓣上传来微微的凉意，让言丹烟瞬间瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    这个男人居然主动吻了她，他不是不喜欢她吗？

    还没等言丹烟想明白，就见顾西爵毫不留恋的放开了自己，让言丹烟心理有些微微的失落。

    “记住自己的身份，不要总是异想天开。”

    男人冰冷的声音让言丹烟当场愣在了原地，看着顾西爵不带一丝留恋的走出楼梯口，言丹烟才回过神来。

    看来，又是她自作多情了。

    可是为什么每当她想心灰意冷想要放弃的时候，这个男人总是会对她做出柔情的一面，让她还对他抱有一丝的幻想。

    言丹烟不知道自己是怎么回到别墅的，但是从那天后，他就在也没有见过顾西爵。

    只是温璇需要血的时候，会让人来带她去医院

    “言小姐，我煲了乌鸡汤桂圆红枣汤，您要不要喝一点？”保姆见言丹烟下楼，笑着问道。

    “又是陆铭让您准备的吧，我一会儿自己去喝就好了。”

    对于那天医院的事情，陆铭就像是没有发生过一样，每天都会让保姆给她煲一种补血的汤，并且叮嘱她喝完。