
    苏笑突然的出现打破了言丹烟想要坐到副驾驶位子的想法，只能坐到了顾西爵旁边。

    车上，气氛有些僵硬。

    言丹烟靠在真皮的座椅上，没有说话，如果换做平时她一定会先找话题跟顾西爵说话。

    可是现在，她却一点想跟他说话的心思都没有，她此时有种想法，想要离开眼前的男人，离开这个伤心的地方。

    可是她也知道身旁的男人是不会让她离开的，因为那个女人还需要她的血。

    言丹烟没有说话，苏笑就更不敢说话了，能做顾西爵的助理，这点眼力劲还是有的 。

    此时顾西爵浑身释放着冷气，他开口不是找虐吗。

    顾西爵自从上车都没有再看言丹烟一眼，只是冷冷的看着窗外。

    言丹烟疲惫的闭上眼睛靠在座位上，脸色苍白如纸，头晕的非常难受，让她忍不住皱眉。

    但是却又不想睁开眼睛面对顾西爵，就这样靠着靠着竟然睡着了。

    许是这样睡着不舒服，睡梦中的言丹烟把头像一旁 歪了一下，正好歪到顾西爵的肩膀上。

    顾西爵淡淡的撇了身旁的女人一眼，刚好看到她脸上的伤口，心莫名的一痛，竟然将人搂在了怀里。

    等他意识到自己将言丹烟搂在怀里的时候，第一个想法就是将人从车上丢下去，可是怀里 的小女人睡的非常的不安稳，就连睡梦中都紧紧的抓着他的衣服，让他有一瞬间的不忍。

    可是刚才看言丹烟时，心痛的感觉让他非常的不舒服，心痛对她，怎么可能？

    他爱的是温璇，不可能会对这个女人心痛，一定是她在自己身边时间太长了，所以才会这样。

    就算是他养只宠物，时间长了也会有感情不是吗？但是却绝对不是爱情。

    只是他下意识的忽略了，不久前看到言丹烟满脸是血的在劫匪手里时，他心里那丝恐慌。

    尽管这样想，但是顾西爵还是让司机将车子开的慢一些，怕吵醒了怀里的女人。

    直到车子到达别墅言丹烟也没醒过来。

    顾西爵想将人叫醒时，才发现言丹烟居然晕了过去。

    “去叫家庭医生，”顾西爵的声音有着他自己都没有发现的急切。

    抱着言丹烟以最快的速度上楼，小心的把她放在床上，直到家庭医生帮言丹烟检查完，他才知道原来这丫头身上，有这么多的伤。

    在加上又抽了那么多的血，不晕才是怪事。

    “她怎么样？”

    陆铭讽刺的看了顾西爵一眼，“现在才知道担心，早干什么去了。”语气里有数说不出的嫌弃。

    他是顾西爵的家庭医生，但是他也是本市最好的外科医生，从小跟顾西爵一起长大，两个人的关系也是非常的好。

    “你又让她给那个女人输血去了吧，我跟你说过多少次 了，她已经为那个女人输了两年的血了，她的身体都快被掏空了，这次又受了伤，你居然还不放过她，你真的想看着她为那个女人输血到死是不是？”

    陆铭说这话时，语气十分的气愤，明明国外有着先进的医疗设备，而且已经有过治愈过那个病的成功案例，是那个女人自己怕死，不想去治疗，能怪的了谁，难道非常用别人的命来维持她自己的生命。

    “她温璇的命是命，难道言丹烟的命就不是命了吗？”

    陆铭越说越气，这两年里，言丹烟为温璇输血，每次身体出现状况，都是他在为她医治，陆铭对言丹烟有好感，可是他知道言丹烟喜欢的是顾西爵，所以他只能将这份好感埋在心里。

    也正是因为这样，他更加看温璇不顺眼，在他眼里那个女人跟个吸血鬼没什么区别。

    “顾西爵你什么时候为了那个女人居然自私到这个地步了？你难道没有看出来这两年这个丫头为什么心甘情愿的为那个女人输血吗？你利用她对你的爱……”

    “够了。”

    陆铭的话被顾西爵厉声打断。

    他知道他要说什么，但是他不想在听下去。

    “将药开好，你可以走了。”

    陆铭气的要死，可是却没有勇气在说下去，这里是顾西爵的家，他怕他在说下去，顾西爵以后不让他来了，他还怎么照顾言丹烟。

    “我为她上好药就走，你知道她身上的伤很多。”

    “这里有保姆，”意思，你可以走了。

    “保姆怎么可能比的我这个专业医生。”陆铭不想，拿起药膏正要给言丹烟上药。

    手一空，抬头药膏就已经在顾西爵的手上了。