
    “双双，你自己回去吧，”言丹烟无奈的看了一眼拉着她不放的顾西爵，暗自叹了一口气。“我有点急事先走了。”

    电话那头的曲双双一愣，随即八卦道。“碰见帅哥了？”

    这个曲双双，言丹烟下意识看了一眼旁边的顾西爵，恩，是挺帅。

    “碰你个头，好了，我先挂了，回去路上小心点。”

    言丹烟连忙挂了电话，再说下去谁知道曲双双会不会爆出什么惊人的语句来。

    苏笑已经提前联系好了医生，一脚油门直奔医院。全能的苏助理并非浪得虚名，白色的宝马在车流中穿梭自如，看的言丹烟心惊胆战。

    “阿烟……”

    顾西爵闭着眼睛，额头上冒出细密的汗珠来，他苍白的嘴唇和脸颊形成对比，触目惊心。

    言丹烟任由顾西爵的头靠在她的身上，明明不想再见，明明不想再有什么牵连，可还是忍不住的去担心。

    言丹烟感受着顾西爵的灼热的呼吸，闭上眼睛，最后一次了，就这么一次了……

    顾西爵被安排好病房，医生看过，然后顺利的打了针。

    言丹烟这才松了一口气，顾西爵好像睡着了，只是拉着言丹烟的手还不肯松开。

    想收回自己胳膊，却又担心弄醒顾西爵，言丹烟纠结的一头汗水。

    “言小姐。”苏笑办理完手续，电话嘀铃铃的响个不停。苏笑简直要崩溃了，顾西爵突然生病，让她扔下一堆的工作就跑来了。“麻烦您能先照顾顾总一会吗？”

    苏笑晃晃手机，“公司里还有一堆的事情，我得先去安排一下。”

    要在这里照顾他吗？言丹烟刚想要拒绝。“那个……我……”

    “不会耽搁您太长时间。”苏笑继续说道。“我尽快赶回来。”

    “这……”两人之间早就没了关系，言丹烟找不到一个能让自己名正言顺留下来的理由。

    “言小姐，就一小会，一小会。”

    苏笑一脸的哀求，言丹烟也不好再拒绝，只好应了下来。

    用了药，顾西爵的出了一头的汗，连枕巾都湿了大半。唉，造化弄人。

    言丹烟见抓着自己的手逐渐有些松懈，连忙抽了出来。将毛巾用温水浸湿拧干，一点点擦去顾西爵额头上的汗。

    和顾西爵一起生活了两年，言丹烟从未见顾西爵这样虚弱的时候，这个人就像是铁打的一样，不知疲惫，不知饥渴。往往忙了很久甚至来不及吃饭，也看不到一点劳累的样子。

    如果不是这样的工作，又怎么会落了胃病呢，这个男人的隐忍，出乎她的意料。

    女人，是一种容易伤感的动物。

    言丹烟看了看自己平坦的腹部，突然没了任何的怨恨。注定与这个孩子无缘吧，也好，她与顾西爵不会再有未来，何必让孩子跟着她受罪呢？！

    释然，真的只是一瞬间。

    言丹烟看了一眼点滴，刚刚换上，还是满满的一瓶。来医院的时候她被顾西爵紧紧的抓着，连回去拿包的时间都没有，眼下除了手机，言丹烟身上一分钱都没有带。

    天色已经暗沉了下来，言丹烟折腾了一下午，肚子咕噜噜抗议的厉害。

    “顾西爵，我在你钱包拿一点钱，去给你买饭。”

    言丹烟看了一阵顾西爵扔在沙发上的黑色西装外套，犹豫了一会，凑到顾西爵的耳边轻轻的说。

    这样应该算是征求了主人的意见了吧？

    身上黏糊糊的，顾西爵睡得不是很踏实，他眯着眼睛看了一下，扭了扭身体。

    “恩……”好久才哼了一声。

    言丹烟如得圣令，欢快的拿了钱包，这一下午的体力活动实在是消耗太大，言丹烟自从流产后身体一直不是太好，饿的时间长了会头晕。

    诶？钱包里放着一张女人的照片，言丹烟的视线停顿了一下，是一个非常有气质的女人，不是那种惊艳的没，但很耐看。

    言丹烟一直以为顾西爵的钱包里，放的应该是温璇的照片，很多时候看见顾西爵的钱包，她都刻意控制住自己想要打开看一看的想法。

    顾西爵的母亲吗？照片是那种老旧的款式，看起来有些年头了。

    对比了一下顾西爵的脸，两者没有一点的相似之处。言丹烟收起心思，把钱包放了回去。每一个豪门贵族的背后，都有着无法说清的故事，也许和顾西爵的往事有关吧。

    医院周围的饭菜，言丹烟几乎都吃了个遍，自从认识顾西爵，她就一直和医院打交道。

    “皮蛋瘦肉粥。”

    顾西爵不喜欢甜食，言丹烟从来没有见他碰过。

    提着饭走在路上，很多护士都冲着她打招呼，来的次数太多，都认识了。

    言丹烟冲着人微微笑，正准备打开病房门。

    “言丹烟？”

    尖锐的女声几乎穿破楼顶，言丹烟忍不住皱眉，怎么会碰到温璇。

    温璇是听护士说顾西爵住了院，她已经很久没有见到顾西爵了，有时候顾西爵就是过来，也是来去匆匆。

    “既然你来了，那我就回去。”

    言丹烟努力压下心中的烦躁，将手中的饭菜递了过去。

    温璇画了精致的妆，穿着香奈儿的粉色套装小裙，纤细的腰肢若隐若现。

    “这什么东西？！”

    温璇抬手往一边一搏，滚热的汤洒出些许，落在言丹烟的手上。

    言丹烟强忍疼痛，懒怠与这个骄纵的女人理论，抬手推门准备进去。

    “等等！”温璇向前跨了一步，挡在门口。“不许进！”

    “……”言丹烟皱眉，这一会正是头晕的厉害，早知道就先吃了饭再过来。“我放下东西就走。”

    言丹烟尽量控制自己把语气放的平静。

    “你拿来的东西能吃吗？”温璇高傲的抬着头，轻蔑的扫了两眼言丹烟手中的袋子。“这些垃圾东西，怎么能给西爵吃？！”

    “……”言丹烟真想送给她两个白眼，专门的病号饭，怎么就垃圾东西了？！顾西爵吃的还少吗？！只是她温璇不知道而已。

    言丹烟当然不能反驳，她的耐心即将用光。

    “让开。”她的手机好像还在里面。“我拿了东西就走。”

    温璇站在病房门口，像是料定言丹烟不敢动她。“你不能进去！言丹烟，你离西爵远点！”

    两个人一时间在房门口僵持不下。

    “都让一让，吵架去外面吵，别在这里影响病人休息！”

    护士拿着体温计，看了一眼堵在门口的两个人。

    言丹烟随即往一旁让了一下，“麻烦您把这个放进去，然后把桌上那个白色的手机帮我拿出来好不好。”

    言丹烟实在是没有力气与温璇计较，转而拜托需要去给顾西爵量体温的护士。

    “你不是这个病人的家属呢？”护士奇怪的打量了一眼言丹烟。“跟我进来吧，还有些事情得给你交代。”

    “诶？”温璇一听顿时恼怒，她指着护士就大声的斥责。“什么家属，这个女人跟西爵一点关系都没有！你们医院怎么这么不负责任！万一是什么不怀好意的人怎么办？！”

    护士被温璇吓了一跳，皱眉。

    “你是谁，这位病人来的时候就是这个小姐送来的，要怀疑也先怀疑你吧？！”

    “你——”温璇一句话也说不出，瞪大眼睛看着护士，突然变得眼泪汪汪。“我只是好意提醒，你怎么能这样说我，我……”

    又来……言丹烟简直对温璇无语了，这个女人还能不能有点新意。

    周围围观的两个人越来越多，搞的护士也是十分尴尬。

    “那这样吧，你们俩都进去吧。”

    “她……”温璇还想说什么，打量了一眼周围的人，没再吱声。

    言丹烟将手上的东西放下，抽了纸巾擦去手上沾染的汤汁，皮肤被烫红了一片，有些疼。

    “病人家属，这个药是十一点吃，一定要按时吃。”护士给顾西爵量了体温，一样一样的仔细交代。“体温还没有完全退下去，晚上还会继续出汗的，到时候用温毛巾给病人擦一下。”

    言丹烟拿了手机，准备离开。

    “明白了吗？”

    温璇坐在凳子上，握住顾西爵的手，点点头。

    “我知道了护士小姐，您放那里就好了。”

    护士看了一眼言丹烟，言丹烟完全没有理会的意思。该说的她都交代了，现在的人呀，关系让人越来越复杂了。护士摇摇头，出去了。

    顾西爵还在睡，药物起了作用，他好像睡的很沉。

    言丹烟刚走到电梯口，就听见身后委委屈屈的声音。

    “言小姐，我可以和你谈谈吗？”

    还真是阴魂不散！言丹烟站直身体，她头晕的有些厉害。

    “温小姐，你想说什么，请赶紧，我还有事情。”

    “刚才我有些失态了，还请言小姐原谅。”

    电梯旁人来人往，不少人一边等电梯，一边看这边的小插曲。

    “我没有怪温小姐，请问温小姐还有其他的事情吗？”言丹烟的语气有些冷。“没事的话我要走了。”

    “言小姐……”温璇突然抬起头来，看着言丹烟欲言又止。“那个我……”

    呵……还真是没完没了了……言丹烟斜倚在一旁的墙壁上。

    “温小姐到底想说什么？”

    “我知道言小姐帮了我，西爵很感激你，所以一直很照顾你。”温璇咬住下唇，露出一张泫然欲泣的脸来。“但是我可不可以求求言小姐，不要再跟西爵接触了，毕竟……他是我的男朋友……言小姐这样，西爵会很为难的。”

    她哪样了……言丹烟简直不知道要该说什么才好，周围的人群开始窃窃私语，什么小三、勾引一类的词汇不时钻入言丹烟的耳中。

    “温小姐想太多了，我跟您男朋友一点关系都没有！”

    言丹烟烦躁起来，声音也变的极为不善，怎么装委屈装可怜这种小把戏就这么容易让人相信？！

    “温璇想请言小姐做个保证。”不过言语间，温璇的泪就到了眼眶边上，好似受了天大的委屈。“这个请求也许有点过分，但是温璇还是想让言小姐保证不会再跟西爵接触。”

    保证你个大头鬼！言丹烟冷冷的看着温璇，轻哼。

    “温小姐是在开玩笑吗？与其跟我在这里废话，倒不如该回去看好您的男朋友。”

    “言小姐……”温璇看着言丹烟，惊慌失措。

    言丹烟终于失去应对的耐心，她斜倚着墙壁，“那种男人，我言丹烟不稀罕！”

    瞥了一眼温璇，言丹烟转身就走向刚好打开的电梯。

    “西爵……你怎么出来了……”

    电梯关上之前，言丹烟听见温璇这么说。言丹烟呼吸一顿，随着缓缓关上的电梯门，长出了一口气。

    那种男人，有什么稀罕的！