
    整个暑期即将接近尾声，言丹烟也老老实实的做她的钢琴演奏者，工资和小费加起来竟是一笔不小的收入，而且发布会的事情，还额外的给了她一笔奖金。

    下学期的学费和生活费大致有了着落，言丹烟抱着课本在穿行在校园里。时间是更新记忆的最佳方式，关于言丹烟的传闻已经落下一段帷幕，人们又开始热切的讨论起时尚杂志上的霸道总裁。

    言丹烟在报亭随手拿起一份，翻了两页。

    “同学你买不买，不买我要买了。”两个手拉手的女生气喘吁吁的跑到报亭，紧盯着言丹烟手中的杂志，这是最后一份。

    “给你。”言丹烟微微一笑，将杂志递了过去。

    杂志封面是一个男人的侧脸，线条硬朗，鼻梁高挺，目光深远，抛去样貌不谈，但是不经意流露出的强大气场就足以让人膜拜。

    言丹烟摇摇头，阴魂不散的顾西爵……

    “喂？”言丹烟一边走，一边按下手机的接听键。

    “小烟。”纪文轩刚下飞机，看着言丹烟的号码，犹豫了很久，终于按了下去。“有时间吗？”

    “文轩？”言丹烟有些惊讶。“晚上没事。”

    “恩。”纪文轩将行李交给助理，自己单独开车离开机场。“我为了等你这一顿饭，可是一整天都没有吃东西了。”

    “哈哈哈，必须要管饱。”言丹烟闻言不由笑出声来。

    “你在哪里，我过去接你。”

    言丹烟略微思索了一下，“我在桐大，我在桐大的南门等你。”

    “好。”纪文轩单手握着方向盘，抬手松了松领口的纽扣，事情远远比他想的复杂的多。

    言丹烟挂了电话，不由的握紧手机，她到底该怎么做……

    站在校门口，言丹烟独自想的入神，虽然纪文轩表现的并不对辣椒讨厌，可这也许只是刻意的改变呢？过分相像是让言丹烟认为纪文轩是陆以探的原因之一，更重要的是，纪文轩给她的感觉，太熟悉了！

    “想什么呢？”

    纪文轩摇下车窗，长时间的忙碌让他面露憔悴。

    “啊。”言丹烟回过神来，换上笑脸。“没，再想吃什么呢？”

    言丹烟坐上车，“要不主随客便？”

    “好啊。”纪文轩挑眉。“小心吃的你倾家荡产。”

    “那我可得请纪总口下留情了。”言丹烟笑着说道。

    车开进了一家宅院，言丹烟看着周围雅致的环境不由的心头一跳，难道还真要倾家荡产？！

    “走吧。”

    纪文轩停好车，熟门熟路的往里走，看起来应当是这里的常客。

    “纪总，现在没有房间了……”服务生看着纪文轩一脸的窘迫，往常都是会给纪文轩留位置的，但纪文轩出差，于是就把位置订出去了。“还以为纪总出差没有回来……实在抱歉。”

    纪文轩微微皱眉。

    “那我们换个地方。”言丹烟一怔，赶紧上前解围。

    “西爵，那不是言小姐和纪总吗？”

    温璇挽着顾西爵刚进门，就看见言丹烟和纪文轩肩并肩站在一起。随即拉着顾西爵走过去。

    “那我们换一家？”纪文轩低头看向言丹烟，征求言丹烟的意见。

    男人挺拔的身姿显出女人的娇小玲珑来，两个人低声呢喃，看在旁人眼中，少不了一番惊叹，好一对养眼的俊男靓女！

    顾西爵的视线一顿，本就面无表情的脸更加的阴沉。

    “言小姐，纪总？”温璇上前几步，恰好听到两个人的交流。

    这声音听得言丹烟微微蹙眉，以后出门要看黄历！

    “原来是温小姐和顾总。”言丹烟连笑脸也不愿意浪费，果然，顾西爵就站在温璇的身边。

    既然遇上了，那个女人哪里能轻易放她走。

    言丹烟不愿意与温璇多说，拉起纪文轩的胳膊就往外走。

    “不打扰温小姐和顾总用餐了。”

    纪文轩虽然略感惊讶，一边跟着言丹烟向外走，一边慌忙和顾西爵打了个招呼。

    但顾西爵面色不善，并不理会。

    “等等。”温璇放开顾西爵，上前一步站在言丹烟的身前，挡住她的去路。“大家都是朋友，既然碰上了，就一起坐下来吃吃饭，聊聊天，怎么样？”

    很不怎么样！言丹烟简直想要对着温璇呵呵，他们之间有什么好聊的！

    “我想就不用了，”言丹烟语气坚定。“还是不打扰温小姐和顾总约会。”

    温璇哪里肯放言丹烟离开，俨然一副中国好闺蜜的模样。

    “言小姐说的哪里话，言小姐是温璇的救命恩人，说起来温璇和西爵还没好好的感谢过言小姐呢！”

    “……”言丹烟无语，这个女人到底想搞什么。“温小姐严重了，合理交易而已，真的没有必要。”

    没有必要再坐下来，吃个饭，聊一聊，他们是情敌啊喂，不打架就已经不错了！

    言丹烟拉着纪文轩想要从温璇的身边绕过去。

    “言小姐，是温璇做了什么让你不高兴的事情吗？”

    说道这里，温璇的眼眶已经红了起来，眼中朦胧上一层雾气。

    言丹烟倒吸一口凉气，她明明什么都没有做好吗？！只是不跟她一起吃饭聊天而已，怎么就搞得像是她欺负她一样！

    “温小姐，我和小烟还有事，怕是不能够接受温小姐的美意了。”

    纪文轩反握住言丹烟的手，将言丹烟护到自己的身后，温璇是来者不善，纪文轩岂能看不通透。

    “纪总和小烟……”

    温璇听见纪文轩的话，顿时看向两人交叠在一起的手，好奇的发出疑问。

    这话听在谁的耳中都会往暧昧的方向想去，一直没有出声的顾西爵反而轻声笑了出来。

    温璇略微诧异，“西爵？”

    “难道连顿饭，纪总都不肯赏脸吗？”

    两个同样优秀的男人对视，一时间火光四溅。

    言丹烟暗自咒骂一声，顾西爵没事搅什么局！言丹烟是不希望给纪文轩带来什么麻烦的，尤其是与顾西爵这种奸商发生什么过节。

    “文轩，既然温小姐和顾总盛情邀请，那我们就恭敬不如从命了！”

    顾西爵一开口，言丹烟就知道今天这尴尬的局面是逃不掉了。

    “小烟？”纪文轩看向言丹烟，眼神充满询问。

    言丹烟点点头，示意纪文轩放心，法治社会，顾西爵还能吃了她不成？倒是纪文轩切莫与顾西爵发生冲突，这个人一向锱铢必较。

    四个人两两相对坐着，顾西爵又突然沉默起来，气氛尴尬极了。

    “听西爵说前些日子言小姐遇到了危险，还受了伤？”温璇关切的询问。“当时我就十分担心，只是一直没有机会去探望言小姐，言小姐的伤可是好了？”

    言丹烟轻咳两声，抬头看了一眼顾西爵。

    看来温璇并不知道那个男人已经并顾西爵处理的事情了，这样耿直的把自己当成笑话来演的也是没有谁了。

    顾西爵没有表情，也不出声阻止温璇。

    “那个，没事了。”言丹烟扯出一个笑来，摸不清楚顾西爵的套路。“多谢温小姐关心。”

    温璇轻轻叹息一声，“竟然遇到了那种事情，言小姐一定要想开呀！”

    那种事情是哪种事情？言丹烟石化在原地，她都有些看不下去了，温璇这一句一句的把自己往坑里推，是把顾西爵当傻子了吗？！

    “温璇，你的话太多了。”

    顾西爵放下手中的水杯，眼神从言丹烟和纪文轩的身上扫过，言丹烟顿时觉得脊椎一阵发麻。

    “西爵……”温璇拉了拉顾西爵的衣角，不明所以。

    顾西爵冷冷的看了她一眼，温璇被那冰冷的眼神吓了一跳，坐在一旁不再出声。

    “纪总这是刚刚出差回来？”顾西爵想起两人握在一起的手，不由的烦躁起来。

    纪文轩微微一笑，“顾总这么忙，还时刻关心文轩的状态，文轩不甚感激。”

    服务生正好上菜，顾西爵将几样麻辣口味的菜往言丹烟的方向轻轻推了推。

    “只是看纪总满身的风尘仆仆，猜测罢了。”

    “文轩不得不佩服顾总的观察力。”顾西爵的动作看似不经意，但其中的意味让人不由的往深了琢磨。纪文轩是知道顾西爵和言丹烟原来的关系的。

    “是纪总太心急了。”

    心急什么？两人的哑谜让人听得乏味，言丹烟除了看见激烈的交锋，一句话也听不明白。

    言丹烟将两个人抛到脑后，独自吃的欢快。

    “少吃。”言丹烟突然看见一双筷子从天而降，半路劫走了她的麻辣鱼片。

    “诶？”

    言丹烟抬头，目光追向凶手。

    顾西爵自然的将鱼片送入自己的口中，完全不理会言丹烟的震惊。

    不止言丹烟，就连纪文轩也被顾西爵的动作吓了一跳，随即蹙眉，脸色有些难看。

    “顾西爵，你干什么？！”

    言丹烟又震惊转为愤怒，他到底要干什么！

    “不干什么。”顾西爵抬头看向言丹烟，并未停下手中的动作。“你已经吃的够多的了。”

    “你凭什么管我！”

    言丹烟的愤怒一瞬间冲破理智，等她反应过来的时候，已经无可挽回。

    “那个……我……”言丹烟有些窘迫。“那个顾总，我不是那个意思。”

    “没事的小烟。”纪文轩笑着安慰言丹烟。“顾总不是小气的人。”

    小烟？呵，顾西爵放下手中的筷子，这么快就变了称呼了，顾西爵只觉得胸口有一股气翻来覆去的不停。

    “不巧啊纪总，我还真是小气的人。”顾西爵向前俯身，眼神直逼言丹烟。“言小姐的话，怕是要记在心上了。”

    言丹烟顿时也没了吃饭的兴致，“文轩，吃饱了吗？我们该回去了。”

    纪文轩点点头，“那就谢谢顾总的招待了。”

    三人之间风云翻卷，谁也不注意一旁的温璇，她藏在桌子下面的手紧紧地握着，指尖都嵌入到掌心之中，血，沿着指缝低落下来。