
    躺在床上，听着浴室传来的哗哗的水声，浑身的酸痛让她忍不住皱眉，此时她连动根手指的力气都没有。

    身上黏黏糊糊的感觉的让她非常的不舒服，可是顾西爵在浴室，想着自己给他下药被发现，她现在是怎么也不敢去跟他抢浴室的。

    搞不好，顾西爵还会觉得她在不要脸的勾引他。

    算了，还是等他洗完，她在去洗吧！

    或许是太累了，言丹烟竟然这么等着等着就睡着了。

    迷迷糊糊中，言丹烟感觉自己又回到了两年前的那个冬天，桐城下着大雪，因为交不起房租，她被房东赶了出来，晕倒在了路上。

    是顾西爵经过，把她捡了回去，开始，顾西爵对她很好，给她地方住，帮她付学费，让她能够继续上学，她病了，顾西爵不眠不休的照顾她，渐渐的她沉浸了顾西爵温柔的世界里，慢慢的喜欢上了他。

    她知道顾西爵喜欢她的听话跟乖巧，她变成乖乖女，每天清晨为他泡咖啡，每天晚上做好饭菜等着他回来。

    她以为只要自己努力，顾西爵也一定能发现自己的好，可是直到那个女人病危，她被他强行带到医院，命令她给那个女人输血，看着他紧张的搂着那个女人，她才知道，自己的存在不过是他为了给那个女人养的一个移动血库而已。

    他对自己好，怕自己生病不过是怕自己身体不好，无法给那个女人供应鲜血而已，谁让自己的血型特殊呢……

    温热的水喷洒在自己身上，一双大手温柔的在身上轻抚，让她酸痛的身体感到非常的舒服，“嗯”言丹烟闭着眼睛舒服的低吟，让正在给他洗澡的顾西爵身体在次一紧，加快了手上的动作。

    匆匆的给言丹烟洗好澡，看着她一身欢爱过的痕迹，顾西爵喉咙滚动了一下，赶紧将她小巧的身子包裹在了浴巾里。

    将她的身体擦干，将人抱上床，顾西爵浑身都出了一层薄汗。

    本想不理会床上的依然睡的死沉的女人，但是看到她湿漉漉的头发，顾西爵还是停住了要走的脚步。

    听说女人湿着头发睡觉将来会头疼。

    顾西爵黑着脸，拿起一旁的浴巾，非常小心的擦着言丹烟乌黑亮丽的长发，像是在擦一件珍藏品一样，生怕弄醒了她，让自己尴尬。

    清晨，阳光透过薄如蝉翼的窗帘，斑斑洒洒的洒在床上。

    言丹烟睁开眼睛，发现身旁根本就没有男人回来睡过的身影。

    “他应该昨天晚上就走了吧！”

    呵呵，果然他只是为了报复自己给他下药，所以才会走的这么干脆吧。

    他现在一定厌恶及了她吧！

    起身，掀开被子，言丹烟才发现自己身上并没有了昨天晚上黏糊糊难受的感觉，非常的清爽。

    “他给自己洗的？”言丹烟想着自己睡着后，认人摆布的模样，就羞愤的想要找地缝钻进去。

    她是睡的有多死，连顾西爵给她洗澡都不知道。

    拿起一旁早已准备好的衣服，是今年香奈儿最流行的款式。

    不是应该厌恶自己吗？为什么还要帮她洗澡，给她准备衣服？

    言丹烟苦笑，穿好衣服，自己叫了辆车，回了别墅。

    医院里，顾西爵刚刚哄温璇吃过早餐，想起在酒店里的言丹烟，不知道那丫头醒了没有？

    温璇坐在病床上，苍白的脸上有些憔悴，看着明显心不在焉的顾西爵，心里有些不悦。

    “西爵，你在想什么？”

    顾西爵回神，“没什么，我出去打个电话，你先睡会儿。”

    温璇还想说什么，可是看着顾西爵已经走出了门口，眼底闪过一丝阴霾。

    西爵从来不会这么不专心的照顾她，也不会背着他去打电话，难道他是打给那个女人吗？

    她刚才无意中发现了他颈间留下的那抹红色，她知道那代表的是什么意思。

    昨天晚上他没有来陪自己，是不是真的在那个女人那里？

    想到跟顾西爵相恋七年，顾西爵都没有碰过她，现在却碰了那个女人，温璇想杀了言丹烟的心都有了。

    那个女人不过是她的一个替代品而已，她怎么可以勾引西爵……

    顾西爵本想打言丹烟的手机，可是最终拨通了别墅的电话。

    “她在吗？”