
    电梯门缓缓打开，言丹烟一眼就看见了那个她心心念念的男人站在明亮的灯光下，清冷的秋日，他只穿了单薄的衬衫，挽起的袖口都没有来得及放下。

    “顾西爵……”

    只是这一眼，言丹烟一阵小跑，扑进了顾西爵的怀里，什么会不会被发现，已经被全部抛到了脑后。

    “恩，我在。”

    顾西爵抱住言丹烟，一手环腰，一手轻轻抚摸着她的头发。

    电梯门再次关上，将空间留给两个人。言丹烟紧紧的抱着顾西爵的腰。虽然已经是过去很久的事情了，可是她还是忍不住的想要流泪。

    直到言丹烟的抽泣逐渐的弱了下来，顾西爵才把言丹烟从自己的怀里拉了出来，抬手轻轻拭去她脸上的泪水，动作的轻柔，像是对待着这世间最珍贵宝物。

    “可以跟我说说发生什么了吗？”

    言丹烟狠狠的吸了一下鼻子，用额头在顾西爵的胸膛上撞了一下，这个罪魁祸首！

    “刚刚云之约我出来，说了说你以前的事情。”

    她是因为他过去的事情而掉了泪，哭的这样的一塌糊涂？

    顾西爵放在言丹烟肩头的手微微一僵，顿时又忍不住将言丹烟用力的按在自己的胸膛上，声音有些低沉，却意外的温暖。

    “傻姑娘，有什么好哭的。”

    电梯始终停在一层，但没有人去开。顾西爵办公桌上的铃声响了一遍又一遍，许久才放弃这份执着。

    顾西爵抱着言丹烟，两个人静静的相拥，与这个烦恼的世界隔绝。

    “苏秘书，顾总呢？”

    白榆抱着笔记本，脚步有些匆忙。敲了敲顾西爵办公室的门，等了许久也没有回应。一抬眼，正好看见苏笑。

    “没在办公室么？”

    苏笑疑惑，因为言丹烟给顾西爵打电话，她就先出来了。

    白榆摇摇头，“敲门没有人开，手机显示无法接通。”

    诶？苏笑敲门，等了许久也没人开。于是苏笑擅自推开办公室的门，办公桌上原本正在批阅的文件就这样敞开，西装外套就在一旁的沙发上放着。

    “顾总？”

    苏笑一边喊，一边往里走，整个房间都没有顾西爵的影子。

    白榆皱眉，顾西爵让他私下查的事情已经有了眉目，他来就是想要告诉顾西爵的。、

    苏笑也想不到顾西爵到底去了哪里，冲着白榆摇摇头。

    “要不你就等一会吧，顾总也许一会就回来了。”

    白榆无奈，也只能这样了。于是在总裁办公室门外的沙发上先坐了下来。

    “阿烟，我去拿钥匙，送你回去。”

    顾西爵按下十二层的数字，拉着她的手，心从像现在这样平静过。

    “还是让司机送我吧，你忙你的。”

    言丹烟心底一阵暖流，又忍不住责怪起自己的任性来，御风国际正逢忙碌的时候，顾西爵一定还有好多事情都需要处理。

    “我还没有吃午饭。”顾西爵轻轻挑眉，语气带着调侃的意味。“总裁夫人，你不能这样压榨员工呀。”

    “我又没说要嫁你……”

    言丹烟羞的脸颊通红，躲到顾西爵的背后，手指不断的戳着顾西爵的背。

    “恩？那我娶你？”

    顾西爵轻哼出声，被小女人害羞的模样触动心底。

    “才不要！”

    这有什么区别吗？言丹烟垂着头，把顾西爵背过来牵她的手当做玩具一样，调皮的捏来捏去。

    “……”顾西爵还想说些什么，小女人娇羞的模样实在是太可人。但是电梯门已经打开，顾西爵只好松开言丹烟。“等我一下，我去拿钥匙。”

    言丹烟点点头，在顾西爵出去之后，赶紧按住关门键。

    “顾总？”

    白榆看见顾西爵，连忙站起来。关闭的电梯中那一闪而过的倩影，自然也逃不过他的眼睛。

    “有眉目了？”

    看见白榆抱着电脑，顾西爵眼神一亮，出声询问。

    “大眉目！”

    白榆点点头，抱着电脑跟着顾西爵进了办公室。

    “我入侵了那个设计师的电脑，发现了这封邮件。”

    把电脑放在顾西爵的办公桌上，将屏幕转向顾西爵。

    邮件的内容正是开场婚纱的原稿，包括布料、配饰，一应俱全。

    顾西爵看了一眼白榆，示意他继续说。

    “IP地址的确是嫂子的电脑，而且发送邮件的时候，嫂子的确也在电脑前。”白榆看了一眼顾西爵严肃的模样，继续说道。“我查了写邮件的时间前二十分钟的监控录像，有三个人碰过嫂子的电脑。苏笑不算，我把另两个的资料和近期的通讯信息包括大额度的银行信息查了一遍。”白榆点了点鼠标，页面变成了一个人的通讯账单。

    “这个手机号码，是长安的一个副总的手机号。”

    “长安？”

    顾西爵微微蹙眉，长安服装设计有限公司的总裁他是接触过的，为人光明磊落，作为一个单亲妈妈，如此的能力和性格，是值得人敬佩的。

    “是呀。”

    白榆点点头，随后把页面上调，露出这个人的脸来。

    顾西爵目光一冷，缓缓在那张脸上扫过，“是他……”

    “是的，于是我进一步查了他的所有信息，原本一大笔的房贷，一夜之间付清了。”

    顾西爵还惦记着在电梯的言丹烟，于是站起身来。

    “有什么直接证据吗？”

    虽然目前怀疑的对象、其中的动机都已经清楚了，甚至包括利益关系都环环相扣起来，但是并没有直接的证据，将怀疑对象指证出来。

    “还没有……”

    白榆摇摇头，付款的账户来自海外，开户人和长安一点关系都扯不上。

    “这个提前发送有办法证明吗？”

    虽然顾西爵对这个这个真凶也是恨不得立即的惩罚她，但是现在言丹烟的清白更加重要。

    白榆点点头，“这个简单。”

    顾西爵略微一思索，即刻做了决定。

    “那就把这个公布一下，证明阿烟是清白的。”

    白榆微微诧异，不解的看向顾西爵。

    “顾总，你打算放过他？”

    顾西爵冷冷的看了一眼电脑屏幕上的人，冷哼一声。

    “放过他？哼！”

    白榆被顾西爵散发出来的气息冻的打了一个寒战，他倒抽一口冷气，默默的祝福那个人不会死的太惨。

    “那个顾总，嫂子还在等你，我就先去把嫂子的清白公诸于众了。”

    白榆抱起电脑来，拔腿就往外跑，这样的顾西爵简直太恐怖了。

    言丹烟在电梯里等的心焦，手机又没有信号，电梯门闭合的密实，一点缝隙也看不见。言丹烟无聊的靠在电梯壁上玩手机上的小游戏。

    “阿烟。”

    顾西爵进来的时候，已经收起了一身的戾气，他迫不及待想要告诉言丹烟这个消息。他看的出来，她心底的介怀。

    “恩？”

    看见顾西爵归来，言丹烟的无聊一扫而空，大眼睛水汪汪的看向顾西爵。

    顾西爵抬手揉了揉言丹烟的脑袋，“阿烟，告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    言丹烟好奇的看向顾西爵，他的眼神很温柔，让人沉溺。

    “婚纱的事情，已经可以证明你的清白了。”

    言丹烟显示一愣，随即兴奋的跳了起来，

    “真的？！！”

    顾西爵点点头，看着言丹烟的笑容，顾西爵脸色没变，对真凶却暗中有了计较。

    言丹烟高兴的在电梯里转圈，然后跑到顾西爵的面前站定。仰着小脸看向顾西爵。

    “那我明天可不可以上班了？”

    顾西爵点头，在言丹烟的脸颊上捏了一把。

    “当然可以。”

    言丹烟想了想，看着顾西爵，有些局促的提条件。

    “那我可不可以去当设计师助理。”

    御风国际有很多优秀的设计师，随便跟着一个，言丹烟就能学到很多的东西。理论和实践，并不是照搬教条，仅仅是将两者融汇起来，就需要与现实的磨合。

    从布料的选取，配饰的装扮，又或者对时尚的直觉，都是言丹烟还要学习的地方。

    顾西爵板起脸来，摇摇头。

    “阿烟，做设计师的助理比做我的专职秘书还好吗？”

    言丹烟看着顾西爵的脸色，心底一紧，她说的时候就怕顾西爵会不乐意。这下……言丹烟摇摇头，只是脸上的失落怎么都掩不住。

    两个人坐到车上，顾西爵俯身为副驾驶上的言丹烟系上安全带，坐直身体的时候顺带在言丹烟的嘴角偷香。

    “阿烟，你在不开心。”

    “啊，没有。”言丹烟摇摇头，用力扯出一个笑容来。做顾西爵的秘书的确要比做一个普普通通的设计师助理要强的太多，但是这是她想要再设计师这条路上走下去，不得不经的一条路。

    优秀的设计师太多，她还没有让人认同的能够独当一面的能力。

    顾西爵看着言丹烟勉强的笑意，强忍住自己心底的笑意。

    “阿烟，你真的想要做设计师助理吗？”

    言丹烟闻言，眼前一亮，看向顾西爵，认真的点点头。顾西爵这么问，是愿意让他去做设计师助理的意思吗？

    “那好吧，我只好告诉king，他们只能再重新招一名设计师了。”

    “什么？！”

    言丹烟忘记自己还系着安全带，想要扭转的身体扭到一半就被束缚住。言丹烟突然就反应过来，顾西爵一直都在逗自己。

    “顾西爵！”

    言丹烟懊恼的呵斥一声，扭头看向窗外，不肯理会顾西爵。

    顾西爵憋住笑意，轻咳了两声。

    “你太过分了。”言丹烟到底是没有控制住自己的求知欲，冷哼一声后坐正身体。“你让我离开御风国际去King？”

    “谁说离开御风国际了？”顾西爵一个漂亮的甩尾，将车停在单身公寓楼下。

    言丹烟惊讶的睁大眼睛，“难道……”

    顾西爵下车，帮言丹烟打开车门，点头。

    “如你所想。”