
    没有想象中顾西爵的嘲讽，言丹烟坐在自己的位置上，四周都是同事们兴奋的讨论。

    “明明那么长时间没上班……”言丹烟坐在位置上嘀咕，也不上来是不满还是恼怒。“居然赚了那么多钱……”

    不过言丹烟打心底是佩服顾西爵的，或者说是崇拜。

    桐市的企业霸主，果真是名副其实。只是一场员工会议的气势，就让人有种在布局谋划天下的错觉。

    “小烟！”

    猛地一声从头顶响起，言丹烟被吓了一跳，下意识站起来。

    “哎呀。”

    头顶和下巴重重的撞击在一起，言丹烟疼的眼泪都要掉出来，坐在椅子上揉自己的头顶，还好骨头比较硬。

    “三少，你这是做什么？”

    邱少卿的情况就好不了哪里去了，双手捂着下巴，在原地疼的跳脚，他还准备说话，上下齿一碰撞，几乎咬到了舌头。

    “我、我、我只是、跟你打个、个招呼而已。”

    邱少卿断断续续的说话，不停的叫疼。

    言丹烟有些愧疚的看向邱少卿。

    “三少，没事吧？”

    邱少卿摇摇头，只是有点疼而已，难道他还能被一个柔弱的女色撞出脑震荡来不成？！这种粗暴的后果，只有曲双双那种暴力男人婆才能做出来。

    看着好像很疼的样子，言丹烟有些过意不去。

    “真的没事吗三少，要不去医院看看？”

    邱少卿连连摆手，这一会才感觉疼痛消退了一些。

    “不、不用，只是有点、点疼。”

    言丹烟站起来看着邱少卿在原地站着捂着自己下巴，一脸痛苦的表情，有些忍俊不禁。

    “三少，找我有什么事情吗？”

    邱少卿靠在一旁的墙壁上，挑眉看向言丹烟，亚麻色的头发在光线下变得柔和。

    “小烟，没什么事情就不能找你吗？”

    还故意的眨了眨眼睛表示委屈，邱少卿往前凑了凑，不小的动静吸引的周围同事悄悄投来好奇的目光。

    真是高调的一家子，言丹烟往后退了一步，眼神看向总裁办公室。

    “顾总就在那里边。”

    听见顾西爵的名字，邱少卿一秒钟就变得正经起来，整理好衣服，回头看过去。

    “顾总……”

    哪里有人？邱少卿喊了一半的话就卡在嗓子口，哪里有顾西爵！

    “小烟你跟着大魔王都变的腹黑了……”

    言丹烟乐不可支，捂着肚子无声的笑。

    “算了，不跟你玩了。”邱少卿傲娇的抬起下巴，然后悄声说道。“小烟发了工资要请客哦。”

    “好。”

    言丹烟点点头，正好答应了曲双双发了工资请她吃饭，可以凑一起了。

    邱少卿并不清楚言丹烟的打算，乐呵呵的走了。

    这个邱三少，言丹烟无奈的摇摇头，看了一眼墙上的表。

    已经六点半了，已经过了下班的时间。同事们开始陆续的离开，言丹烟看了一眼总裁办公室，明亮的灯光已经亮了起来，不知道顾西爵在忙些什么。

    苏笑好像有些事情，慌慌张张的收拾了东西，背着包往外跑。

    “唔。”

    言丹烟已经做完了校对的事情，有些无聊的盯着墙上的钟表。

    不知道顾西爵的事情重不重要，言丹烟也不敢去打扰顾西爵，只好一个人趴在桌上，无聊的摆弄手机。

    纪文轩给她发过一条短信，意思是想要约她一起吃个饭，言丹烟想了想，没想出来哪天有时间，只好回绝了。

    窗外的夜色逐渐变得浓重起来，言丹烟昨天晚上没有睡好，这会儿哈欠一个接着一个，于是言丹烟就趴在桌上，打算闭目养神。

    这一趴，就不知何年何月了。

    言丹烟醒来的时候已经在车上了，她靠在顾西爵的怀里，身上披着他的西装外套。

    “唔？”

    刚刚醒过来，言丹烟的意识还有些不清楚。

    “醒了？”顾西爵伸手摸摸言丹烟的脑袋，探身在她嘴角留下一个轻柔的吻。“马上就到了家了。”

    ……言丹烟这才从睡梦中清醒过来，有些懊恼。

    “怎么不叫醒我？”

    顾西爵白了一眼言丹烟，“你都打呼噜了。”

    言丹烟脸上一红，小声的辩解道。“应该不会吧……”

    顾西爵扫了一眼言丹烟，眼神之中的意思一目了然。

    “好吧……”演言丹烟连带着耳根都变得通红。“那、那我是怎么到车上来的呢？”

    “瞬间转移。”

    这么幼稚的问题，顾西爵都懒怠回答，随便塞了一个答案给言丹烟。

    言丹烟苦笑不得，也没了继续追问的打算，都这个时间点了，应该不会有人再逗留在公司了。

    “恩，应该不会有人看见。”言丹烟心里想什么，嘴上不自觉的说了出来。

    “阿烟……”顾西爵的脸色瞬间变得冰山一样冷，他抽回垫在言丹烟脖子下面的胳膊，来回转动了几下。“我们两个就那么见不得人吗？”

    “……”言丹烟语塞，她该怎么告诉他，她只是不愿意吸引更多人的注意，让这些事情对她或者他造成什么影响。更何况……林姗姗戳心窝的话又想了起来，她不过时外人眼中被男人包养的女大学生而已。

    “没、没有。”

    言丹烟情绪有些低落，低下头看着自己手上的手机，胡乱的点来点去。

    “阿烟，我们是正常的男女朋友关系，没有谁能说什么。”

    正常的男女朋友关系……言丹烟捕捉到这样的字眼，一时间有些反应不过来，瞪着眼睛看向顾西爵，一脸的不可置信。

    “正、正常男女朋友关系？”

    顾西爵点点头，反问道。

    “我们什么时候不是正常男女朋友关系了？”

    言丹烟在这个震惊当中有些难以消化，顾西爵说他们俩是正常的男女朋友关系？！！心底的高兴一阵接着一阵往上涌，他们不是名不正言不顺！

    “我……”言丹烟组织了半天的语言，想要向顾西爵求证，张开口却不知道该先说哪一个字。

    “你什么？”

    顾西爵皱眉，抬手在言丹烟的额头上试探了一下。“不发烧啊？难道是睡傻了？”

    言丹烟好久才找回自己的声音来。

    “我什么时候和你是那种关系了？”

    “哪种？”

    “那种……就是正常的男女朋友关系了？”

    言丹烟紧紧盯着顾西爵的脸，想要从他的眼神中发现什么、

    顾西爵挑眉，“那是不正常的男女关系？”

    这下更加的让人想入非非了好吗？言丹烟瞪了一眼顾西爵，心底却是止不住的愉悦，不论过去如何，现在顾西爵说他们两个是男女朋友关系。

    言丹烟环抱住顾西爵的手臂，冷哼一声，语气却是控制不住的欢快。

    察觉到言丹烟的反应，顾西爵感受着从右臂上传来的温暖，不由的勾起唇角，连带着眼角眉梢都透着笑意。

    “晚上王阿姨会做什么好吃的？”

    心里的一个结就这么被顾西爵三言两语的揭开了，言丹烟的行为上更像是热恋中的小女人，将头靠在顾西爵的肩膀上。

    “螃蟹。”

    “真的吗？”言丹烟听见螃蟹两个字，眼睛都变得放光。

    顾西爵点点头，翻阅手机上的新闻，轻轻恩了一声。

    “王阿姨太贴心了。”

    言丹烟不由的赞叹道，她对螃蟹的热爱异于常人啊，单纯只是想一想，就要馋的口水都要流下来了。

    “嗯哼，就只有王阿姨贴心。”顾西爵酸酸的说道。

    言丹烟忍不住笑起来，立即夸赞。“没有谁比顾总更贴心了。”

    “恩。”顾西爵这才满意的收回视线。

    “那顾总就更贴心的继续保持低调呗。”言丹烟晃了晃顾西爵的胳膊，有些哀求的说道。“现在不提倡办公室恋情。”

    原来是在这里等着他呢，这个小女人！顾西爵停下手上的动作，眯着眼睛看向言丹烟。

    “御风国际没有禁止办公室恋情的规矩。”

    言丹烟一愣，又立即加大了笑容。

    “主要是小一介实习生，如果被曝光和顾总的关系，担心会影响员工对顾总的评价。”

    顾西爵上下打量了几眼言丹烟，点点头。

    “这个的确会，一定会觉得我的眼光变差了。”

    “……”

    言丹烟语塞，她哪里不好了？！好歹也算是有颜值有身材好吗？！

    算了，为了她以后安静的生活！认了！

    “为了保持顾总在旁人眼中的高水平，小的决定站在顾总背后的阴影里就好！”言丹烟说道一脸坚毅，好像是做什么决定生死的选择一样。“就这么决定了！”

    “……”

    顾西爵忍不住笑了起来，虽然心有不甘，却不愿意再勉强言丹烟。不过她就活在他的眼皮子地下，说不说的也没有什么差别。

    “不说话就是同意了……”

    言丹烟看着顾西爵不再拒绝，脸上的神色也是十分的柔和，心知顾西爵已经认同了这件事情。愉悦在凑上前去，在顾西爵的嘴角落下一吻。

    还没来得急逃跑，就被顾西爵抓住了。司机师傅十分有眼色的将中间的格挡升了上去，避免尴尬。

    “唔。”

    言丹烟反抗不迭，被顾西爵用力的束缚在怀里，他的吻近乎于野兽的撕咬，在两个人的口腔中留下腥咸的气息。

    疼……言丹烟忍不住呻吟出声，伸手推了推顾西爵的胸膛。

    顾西爵的动作顿了顿，变的柔和起来，温热的舌尖轻柔的扫过言丹烟的唇瓣，像是在为刚刚的粗暴道歉。

    言丹烟不由的环住顾西爵的脖颈，陷在绵绵的细吻之中。

    “走了。”

    车子在楼下停了好一阵，顾西爵才放开言丹烟，言丹烟感觉自己像是要烧起来一样，推开车门就往楼上跑。

    顾西爵伸手触碰了一下自己湿润的唇瓣，抬腿跟上言丹烟的步伐。