
    “砰——”

    总裁办公室发出巨大的摔门声，所有人被吓了一跳，茫然的四下打量，不知道到底发生了什么事情。

    苏笑看了一眼言丹烟，见她也是一脸的莫名其妙，心底有些担心。

    “秘书长，顾总这是……”

    林姗姗好奇的凑上去，问出了大众的心声。

    苏笑瞪了一眼林姗姗，冷声说道。

    “做好你自己分内的事情，哪里来的这么多疑问？”

    林姗姗自讨没趣，仍然笑眯眯的转身回到自己座位上，又抖了抖前胸，掀起一阵波涛来。

    言丹烟想了想，从桌上拿起一沓文件夹来，站起身来往里走。

    虽然她不知道发生了什么事情，但是可以看出顾西爵的心情非常的差，言丹烟觉得自己也许帮不上什么忙，但是她想给他一个安慰。

    “小言……别……”

    同事轻声呼喊，对着言丹烟摇摇头，示意她不要在这个风口浪尖上进去。

    言丹烟冲着同事露出一个安慰的笑意，指了指手中的文件夹。

    “加急的。”

    并不是没有见过顾西爵生气的样子，但是顾西爵向来不在旁人的面前失态。越是这个时候，她越应该站在顾西爵的身边。

    言丹烟敲门。

    “进来。”

    只是听语气，言丹烟就知道顾西爵的心情不是一般的差。屋内的温度仿佛让人置身于极地世界，寒冷中夹杂着让人窒息的压迫感。

    看见是言丹烟，顾西爵的心底的愤怒和狠戾才散去一些，看向言丹烟的眼神变得温柔。紧绷的肌肉也逐渐放松下来，所有的情绪都在这一瞬间被拂去，如同尘埃。

    “是发生什么事情了吗？”

    言丹烟放下手中的文件夹，因为关心，所以想知道所有关于他的一切。

    向来杀伐果断的顾西爵，也有些犹豫。

    要不要跟言丹烟说，又该怎么说，旁人面前如何的能言善辩，在言丹烟的面前，顾西爵也像是刚刚学习语言的小学生，既想表达，又害怕言丹烟会生气。

    “是有点事情比较棘手……”

    言丹烟看向顾西爵，只见他紧蹙着眉峰，十分头疼的样子。只当是公司有些事情，有些商业机密谁也不能够说的，她懂。

    “顾西爵，不方便说就不说，我不在意的。”

    顾西爵闻言，紧绷的神经略微放松，心底却还是觉得应该告诉言丹烟比较合适。顾西爵用力在太阳穴上揉了几下，罢了，过几天找个合适的机会再说吧。

    看见顾西爵比较不舒服的模样，言丹烟从一旁绕过去，站在顾西爵的身后，轻柔的为他按摩头部，好让顾西爵舒服一点。

    顾西爵靠在椅背上，在言丹烟的照顾下逐渐放松下来。温璇的疯狂像是一根扎在心底的刺，而此刻，顾西爵才感觉到那被刺扎过的地方，疼痛正逐渐缓解。

    顾西爵不说话，言丹烟也出声，一边继续手上的动作，一边专注的看着顾西爵。他闭着眼睛，长长的睫毛浓密的交错的在一起，盖住了平昔的凌厉。

    言丹烟能够感受到的，是顾西爵的疲惫。想到这里，言丹烟忍不住的心疼。顾西爵向来是个工作狂，如果能够帮到他就好了，言丹烟忍不住自责起自己的无能来。

    顾西爵不知道梦到了什么，猛地睁开眼睛。有些心有余悸。

    “怎么了？”

    言丹烟关切的问道，顾西爵出了一头冷汗，他怔了好大一会，才放松下僵硬的身体来，轻轻的唤道。

    “阿烟……”

    “嗯，我在。”

    言丹烟回答之后，顾西爵又是长久地沉默，温馨的气氛在这落日的余晖下逐渐的弥散在整个房间里，甜甜的。

    “叩叩叩……”

    敲门声突然响起来，吓了言丹烟一跳，连忙侧身往一旁躲，如果被人看到了就麻烦透了。慌张间不小心碰到了顾西爵办公桌边上的一堆材料，堆叠的文件夹和材料袋，哗啦啦的倒了一地。

    林姗姗正好推门进来，粉色的职业套装紧紧的包裹住她丰满的身材，幽深的事业线让前胸的浑圆呼之欲出。

    “顾总，这里有份文件需要您先看一下。”

    娇滴滴的声音都能掐出水来，林姗姗走一步扭三扭，自认为性感指数爆表。

    顾西爵面无表情的接过林姗姗手中文件，对林姗姗的动作视若无睹，不耐烦的翻了几页，扔在桌面上。

    “重做。”

    “……”眼前的男人明显敷衍的样子，林姗姗一脸的委屈，又俯身晃了晃，声音顿时又柔弱了几分。“顾总，是哪里不对么？”

    言丹烟忍住想要呕吐的欲望，半蹲着把洒了一地的文件一点一点的捡起来。当着她的面就这么直接的诱惑顾西爵！是该说她太大胆还是太愚蠢。

    不过这个意外太给力了，让她们之间看起来多么的自然。如果被林姗姗瞧出点什么，那还不得恨死她她！

    言丹烟低着头笑，有些幸灾乐祸，看顾西爵怎么处理。

    但言丹烟的笑容只笑到了一半，就再也笑不出来了！

    从文件夹里散落出两张照片来，是他和顾西爵的背影，言丹烟心一沉，把文件夹打开，厚厚一沓照片，上面都是她或者她和顾西爵一起的照片，有上车的，有两个人一起上公寓楼的，也有他们一前一后进公司的，有牵手的，也有说笑的，很多小细节的东西连言丹烟都不记得，但是照片上清清楚楚。

    言丹烟从背后开始冒冷汗，这是谁？为什么要跟踪他们？！顾西爵已经知道了？那为什么不告诉她？

    一时间，言丹烟的心底想了无数种可能性。

    顾西爵眼神撇到言丹烟的动作，心里一凉，心里的恐慌不安都转为对林姗姗的怒气。他语气极为凌厉，带着刺骨的寒意。

    “听不懂我说的话吗？！”

    林姗姗被吓了一跳，委屈的看向顾西爵，满是哀求，一张娇艳的脸双眸含情，顾盼生辉。

    “出去！”

    顾西爵冷冷的看向林姗姗，眼神中的狠戾像一根利剑，直直对准人的心脏。别人是什么眼神，是什么想法已经统统无关，顾西爵的心紧紧的揪起来，还没有说什么，他已经感受到了由言丹烟身上传过来的冰冷。

    林姗姗对顾西爵心生怯意，不敢再说什么，慌忙退了出去，还不忘瞪了一眼一旁盯着一张纸看的言丹烟。

    门，静悄悄的关上。

    房间里的空气顿时凝结起来，让人难以呼吸。

    “阿烟……”

    顾西爵有些慌乱，不知道该怎么跟言丹烟解释。

    居然又是那个女人！言丹烟的手上是一份委托人与私家侦探的契约，委托事务是二十四小时跟踪言丹烟的行踪，委托人是温璇，而委托的时间竟然是一周前！

    想着自己这一周来所有的行为都被人拍了下来，言丹烟就感觉一阵阵的凉意，她不由得打了个哆嗦。

    “……”言丹烟拿着东西站起来，看向顾西爵。犹豫了一会，还是忍不住问出来。“你、什么时候知道的……”

    ……

    沉默，顾西爵脑子里乱成一团，每次和言丹烟在一起，他都变得不像是自己，会畏手畏脚。总是担心哪里会让言丹烟伤心。

    看这个反映，肯定不是刚知道了……言丹烟难以置信的看着顾西爵，心底说不出的震惊和难受。这么重要的事情，他居然不告诉自己？！

    “前天。”顾西爵顿了顿，他前天发现有人跟踪，也不过是今天才确定下来。顾西爵又急切的解释道。“不想告诉你，是怕你害怕，阿烟。”

    “你刚刚是去见她了？“

    想起刚才顾西爵火急火燎的样子，对自己说话的语气还那么的冲，言丹烟心底止不住的抽痛，他是着急去见温璇吧，所以才会那样。

    自己早就应该想到，也只有温璇，才会让顾西爵那样担心。可怜自己还自责自己不能帮到顾西爵。言丹烟忍不住冷笑一声，在顾西爵眼中，自己就是个笑话吧……

    明明才说过，他们是男女朋友关系……

    明明几小时之前，他们还是充满柔情蜜意……

    明明说着什么关系都没有了，只是感激……

    可是还在护着那个女人！她是受害者，难道她连一点知情权都没有吗？！

    言丹烟一腔的愤怒想要嘶吼，想要发泄，更想要质问。但是所有的疑问和难过都堵在了胸口，言丹烟后退了两步，看向顾西爵的眼神中充满了失望。

    她怎么能忘了呢，这个男人为了那个女人，可是连自己的亲骨肉都不要的。

    一想到这里，言丹烟的心忍不住的抽痛，只觉得心脏的位置空洞洞的，好像少了什么。

    “阿烟，你不要多想。”顾西爵焦急想要解释，看见言丹烟的神色，就知道她一定是误会他了。顾西爵伸手想要握住言丹烟的手，却被言丹烟避开了。“我只是去找她问清楚照片的事情。”

    “那你为什么不告诉我！”比伤心更浓重的是失望，被欺骗的愤怒远远多于心底的酸意，言丹烟狠狠的把照片摔在顾西爵的身上。锋利的边缘划伤了顾西爵的脸颊，渗出红色的血珠来，形成一条长长的红线。“这件事情的受害人是我，难道我连一点的知情权都没有吗？”

    两个人在一起，最重要的不是互相信任吗？是，言丹烟承认，她始终对温璇心存芥蒂，甚至对顾西爵的感情有着怀疑。可是顾西爵为什么要瞒着她呢！这件事难道她不应该知道吗？

    言丹烟拼命遗忘的过往又浮上心头来，让她的嘴唇都变的苍白。为什么要护着温璇，她明明对她做了那么多的不可原谅的事情！

    “……”

    顾西爵无言以对、他歉意的看向言丹烟。却找不到话来为自己的担心和考虑解释。然而他的担心，终究还是成了现实。

    言丹烟被愤怒冲昏了理智，脑海之中有个声音嗡嗡的叫嚷着，尖锐和嘈杂让她深藏心底的恨意爆发，她忍不住环抱自己颤抖，声音冰冷坚硬。

    “还是你怕我会对温璇做什么，像她做过的那样？”