
    “你是？”

    言丹烟疑惑的问道，总裁办公室招新助理了？这脆生生的声音，有些雌雄莫辩。没有听顾西爵说过这件事情啊。

    “我是新来的助理，顾总和苏秘书长去开会了。”

    仔细一听，像是个男生的声音。唔，今天是新员工第一天上班，曲双双早上还跟她发短信来的，差点忘记了。

    应该是新招聘的秘书部的吧……之前阿良的离开，算是让秘书部损失了一员大将。

    “我知道了。”

    言丹烟挂了电话，在办公室里走来走去，能够有五份设计稿能够搬上秀场，而且有一件能够成为开场秀，这让言丹烟忍不住的喜悦之情。

    在办公室里坐了一会，言丹烟还是控制不住自己的心情。决定下楼去找曲双双。还不知道曲双双被分配到哪一个部门了呢。

    “你在哪里？”

    言丹烟给曲双双发了微信。早上也看到邱少卿来上班了，只要不在一个部门就好。

    曲双双偷偷看了一眼坐在前方空荡荡的座位，冷峻的背影不由的浮现在眼前，只觉得心口的抽痛难以抑制。

    “十二层……”

    曲双双给言丹烟回复了一大堆大哭的表情，将无奈的心情传达出来。公司这么多的部门，怎么就偏偏分到了和邱少卿一起。

    “……”

    言丹烟也不知该如何说才好，这老天着实是太戏弄人了。

    “双双……”

    空荡荡的十二层就曲双双和一个清秀的男生，斯文的银色边框眼镜。曲双双愁眉苦脸的看向言丹烟，一心的苦闷不知如何讲。

    言丹烟抱了抱曲双双。“怎么会分配到这里来了，不是说去外联吗？”

    曲双双也疑惑的摇了摇头，给她的通知上的确是往外联部报道，只是她还没走到外联部就被苏笑劫了下来，跟着到了秘书部。

    “不太明白你家总裁为什么这样安排，明知道……”

    曲双双还是略有怨言，毕竟顾西爵是知道她和邱少卿之间的事情的，还让他们共处同一个部门，实在不能明白这样的道理。

    “这些都不是顾西爵在做的。”言丹烟微微蹙眉，实习生分配的问题一般都是由人事部决定的，除非是大人物，不然顾西爵哪里有时间插手这样的问题。“要不我跟顾西爵说声，调你去别的部门？”

    “小烟，你这维护的也太明显了吧……”曲双双惊叹，捂着自己的心口佯作受伤。“我只是随口说了一下，你就……哎呀，重色轻友。”

    “胡说什么？！”

    言丹烟瞥了一眼另一边好奇的看着她们的男生，压低了声音。

    “好啦，已经是专门把我从外联调过来，肯定是有所考量，兴许是你家顾总很看好的我的能力呢？”

    曲双双摇摇头，其实秘书部除了邱少卿以外并没有什么不好，像苏笑那么优秀的人，是值得她学习的对象。

    “真的没问题？”

    言丹烟担心的问道，两人毕竟是在同一个屋檐下，不论有没有接触，看到心里终究还是会不舒服的把。

    “没问题。”

    曲双双坚定的说道，就算有问题，她也要把有问题变成没问题！

    那就好……言丹烟放心的点点头、。

    “都去开会了？”

    空荡荡的秘书部有些清冷，言丹烟想起来自己下来的目的，尽管顾西爵应该已经知道比赛的结果，但是她还是想要第一个与他分享自己的喜悦。

    “恩，就我们两个实习的。”曲双双点点头，突然恍然大悟的转身指了指一旁一直安静的男生。“这个，也是实习生，王舒然。”

    “你好。言丹烟，设计师。”

    言丹烟冲着王舒然点点头，他就坐在总裁办公室电话的外接机旁，刚毕业的样子，一脸人畜无害的呆萌。

    应该就是这个人接的电话，声音听起来还是蛮舒服的。

    “言设计师你好，我是king的实习助理王舒然。”

    小男生露出一个笑容来，有些腼腆又有些好奇的打量着言丹烟。

    “king，实习助理？”

    言丹烟被这字眼吓了一跳，不是秘书部的实习生？

    “是的。”曲双双点头肯定了王舒然的话。“小烟，这以后就是你属下了。”

    “言设计师还请多多照顾，。”

    王舒然说罢对着言丹烟就鞠了一躬，飞扬起的头发让言丹烟反应有些迟钝。

    “那个、那个……那你怎么在这里，还接了电话……？”

    “哦，顾总紧急开会，还没来得及让带我上去报道。”王舒然羞涩的盯着自己的脚尖看。“让我现在这里等着，电话响了，我、我就接了。”

    原来如此，言丹烟瞪了一眼旁边的曲双双，明明这才是正牌的秘书部实习生，却让一个工作室的实习助理接电话。这叫逾越！

    接收到言丹烟的眼神，曲双双挑眉，一脸又没人知道的无所谓。飞扬的神色让人忍不住将眼光追随过去。

    “哦哦，没事，那你跟我上去好了。”

    看样子开会还要进行一阵子，言丹烟神秘兮兮的凑到曲双双的耳边，说道。

    “下班，约起呦。”

    曲双双点点头，“去哪里？”

    去哪里呢？好像也没有什么特别想要去吃的，外面好多菜都还没有王阿姨做的好吃，恩……言丹烟想了想，王阿姨就是现成的大厨啊！

    “来我家呗，王阿姨做的不必外边差，想吃什么随便点。”

    曲双双眼前一亮，立即点头。那简直太帮了，她吃过那个阿姨做的饭，简直就是人间美味好吗？！若不是一直惧于顾西爵，曲双双早就要求跟着言丹烟吃饭了。

    现在是言丹烟提出来的，不是她要求的，恩。顾西爵不会有什么的！曲双双安慰自己，为了美食，她拼了！

    “下班联系。”

    两人约好了时间地点，决定晚上去言丹烟的家吃晚餐。曲双双还可以留宿一晚，两人聊聊天什么的。

    “王……舒然是吧，跟我来吧。”

    言丹烟看了一眼手机上的消息，卢娜给她发短信，说付凡申找过她。让她赶紧的回来工作室。

    “好。”

    小男生手忙脚乱的去抱箱子和一堆高高的文件。但东西太多，显得有些力不从心。

    言丹烟将上面的文件夹抱进自己的怀里。

    “我帮你吧。”

    王舒然连忙看向言丹烟，脸颊上红红的。“谢谢你。”

    带着羞涩的眼神很纯净，完全不相识二十多岁的人。言丹烟不由得挑眉，这小模样，尤其笑起来，让人看得异常的舒心。

    “顾总。”

    正盯着小男生的侧脸看，突然看见他对着前方点头。一回头，正撞上顾西爵的眼神，有些冷，有些不满。

    “顾总。”

    言丹烟连忙有木有样的叫道，心底却是忍不住想要笑，两个人这样子实在是有些搞笑。弄的跟古代的宫斗大剧似的。

    “恩。”顾西爵看着言丹烟愉悦的表情，心底有些酸。却也只好点点头回应，重重的哼了一声。然后继续往前走。

    诶？好像有些小情绪？言丹烟诧异的看向顾西爵的背影，可是并没有发生什么事情啊，怎么突然……

    “小烟，”还没等言丹烟想明白，就被苏笑叫住。“已经见过了把，王舒然。”

    “恩。”言丹烟连忙回神，点头应道。“已经见过了，工作室的实习助理。”

    苏笑点点头，“那我就不多介绍了，那就让他跟着你上去吧。早上顾总着急开会，我也没来的及带着他上去。”

    晃了晃怀里的电脑，苏笑有些无奈。

    “我得赶紧去忙了。”

    言丹烟点点头，与来去如风苏笑背对而行。

    “对了。”苏笑突然想起来一件事情，停下脚步。“我看了曲双双的面试，可造之材，我收下了。”

    原来是苏笑，言丹烟点头。如果是跟着苏笑，只要曲双双认真，简直就是苏笑2号。

    带着王舒然上了十三楼，付凡申刚刚好在工作台旁站着看窗外的景色。听见动静，立即转身对言丹烟招了招手。

    “服装，你跟进了吗？”

    既然已经定下了设计稿，那么有关发布会的事项就应该忙碌起来了。时间紧迫，也不允许人出一点的错。

    “唔，已经准备的差不多了，下午大概就能开始。”

    言丹烟本打算介绍一下王舒然，刚进门就被付凡申截住了话。直到看见付凡申满意的点头，才指了指身边的王舒然。

    “威廉，新来的实习助理，王舒然。”然后言丹烟又指了指付凡申。“king的老大，付凡申，也就是威廉，大家都叫他老大。”

    “您好。”

    王舒然十分有礼貌，先对着付凡申鞠了一躬。随后跟着言丹烟的介绍，又跟其他成员打了招呼。客客气气的样子十分讨喜。

    “实习助理？”

    付凡申的印象中有那么一点记忆残渣，但是已经不记得当初要助理是因为什么事情。不过这个小孩看起来还挺有灵气的。

    “小烟，先给你帮忙吧，跑跑腿什么的，等发布会完了再安排。”

    付凡申对自己记忆力一点也不担心，随意挥了挥手。言丹烟近期肯定会忙，多个跑腿的小助理也显的他这个老大关心员工。

    不错、不错！

    言丹烟诧异的看了一眼身边正一脸期待的看着她的小男生。

    “那个威廉，不是……”

    但付凡申恍若没有听见一样。

    看着王舒然的眼神，言丹烟也不好意思继续拒绝，只好带着付凡申进了办公室。王舒然有些羞涩却又盯着言丹烟打量。看的言丹烟有些别扭。

    “那个，你有想说什么？”