
    御风集团的婚纱主题发布会如期举行，地点就在御风国际七楼新落成的宴会大厅。

    “都准备好了。”

    一起的同事朝着言丹烟点点头，设计师们忙着将检查模特最后的装扮。

    借由慈善拍卖会一掷千金的噱头，媒体都格外的重视，更有多家企业负责人出席该场发布会。

    顾西爵坐在观众席之中，静静的看着美轮美奂的舞台灯灯光设计，背景板上交握的双手格外让人心动。

    “叮铃……”

    就在发布会开始前三分钟，在场每个人的手机上大都收到了一条彩信，好像是什么蛮有意思的事情，众人不由的窃窃私语起来。

    “这是什么？”

    苏笑只看了一眼，就立即递给顾西爵。

    ‘新生设计师惊艳亮相，缅怀唯美爱情。’

    顾西爵疑惑的看向苏笑，不明白苏笑为什么要把这个东西拿给他看。

    苏笑往前凑了凑，确保声音不会被旁边的人听到。

    “这个和今天的开场婚纱一模一样。”

    顾西爵脸色没怎么改变，只是四周的温度顿时降了下来。但眼前的情况，难以允许他离场。

    如果一旦开始，那么御风国际就会背上抄袭的骂名……

    “你去后台。”

    顾西爵对苏笑使了一个眼色，示意苏笑去处理一下，哪怕是直接踢掉这件婚纱，也不出现抄袭、剽窃这样的声音，这对御风国际将是一个巨大的打击。

    言丹烟和设计师的手机也毫不例外的收到了。

    “这是怎么回事？”

    设计师不解，看向言丹烟，她是这场发布会的负责人，理应对这件事情做出一个解释来。

    “不可能！”

    言丹烟不敢相信的看着手机上消息，但是事实往往让人难以相信，不要说是整体设计，甚至连上面每一个细小的装饰，甚至是面料的选取都是完全的一致。

    “言秘书，请您告诉我这是什么情况啊？”设计师自己的作品出现了这样的事情，心里也是一片的恼怒，更何况还是开场的婚纱！“设计原稿只有这么几个人知道，怎么就变成别人的作品了呢？”

    “难道是谁把设计稿泄露出去了？”

    言丹烟也是愁眉紧皱，想不通到底是哪里出了问题。关键是还这么巧合的就在发布会即将开始的时候发生的，就连一点让他们调查和修改的时间都没有。

    “那是谁？！”

    设计师近乎要暴走，心底的愤怒和焦急让整个气氛都变的十分的低沉。

    每个人都知道，这件婚纱一旦走出去，那将是怎样的影响。不单是御风国际要承担，还有这个设计师，也会被贴上抄袭的标签。

    “不行不行，换、换、换，让23号婚纱当开场，这个绝对不能上去。”

    设计师焦急的走来走去，距离开场只有两分钟了，所有的模特已经排队站好，等待上场。

    舞台上主持人的话像是魔咒，扰的人心烦意乱。

    “不行不行，”秀场导演立即出言反对。“顺序和站位就全变了。”

    “那你说怎么办？！”

    设计师气的跺脚，导演坚持不能够将人撤下，一干人僵在后台。

    言丹烟脑海里也是乱成一片，明明一切都安排的好好的，彩排的时候也很完美，能够想到的临时情况她也做足了防范措施，可为什么会发生这样的事情。

    “小言，什么情况？”

    苏笑跑进后台，连忙询问。距离开场的时间越来越近。

    “苏秘书，这件事情一定要好好的调查，一定是谁把原稿泄露了。”看见苏笑，设计师立即出声要求，虽然没有明指是谁，但是语气中对言丹烟的不满显而易见。“不然不会连配饰和面料都完全的一致。”

    苏笑担心的看了一眼言丹烟，率先出言安慰设计师。

    “这个事情等发布会结束肯定要仔细调查。但目前是先把这个问题解决了。大家有什么办法没？”

    众人面面相觑，纷纷摇头。

    “我有办法。”言丹烟突然抬头说道，在最初看见这件开场婚纱的时候，她内心里就想过，如果是她会怎样来设计。虽然只是个想法，但就目前的情况而言，只能赌一把了。

    众人的目光都看向言丹烟。

    “导演，能不能让主持人再多说三分钟，只要三分钟就好。我们把整体的时间往后推三分钟，这样可以吗？”

    导演想了想点点头，转身去安排这件事情。

    “来，你过来。”言丹烟拉过开场模特，让她在原地伸开手臂站好。

    言丹烟深吸一口气，对着设计师鞠了一躬。

    “对不起，事出紧急，只能对您的作品做些不成熟的改动了。”

    设计师也没有其他的办法，虽然不是很愿意，但是也只能够点头同意，毕竟这件婚纱已经被贴上了别人的标签。

    而且对她来说，心底也没有很好的修改方案能够把原始的模样遮挡过去。

    拿过剪刀，言丹烟就在长长的裙摆上游走，将硕大的裙摆剪去大半，婚纱裙依旧是长长的后摆，但是前面却被剪成了略微不规则的弧度，露出模特修长的小腿来。

    堆叠的层次感，瞬间拉长了模特的身高。

    婚纱收腰的设计原本由绸缎布料的大蝴蝶结过度，也正是这种布料，让言丹烟的剪刀修剪的更加流畅。

    镂空的绸缎中露出模特纤细的腰肢来，雪白的大蝴蝶结也被减去。顿时变得干净利落起来。

    原本是抹胸的设计，言丹烟用雪白的绸缎将领口缝制成一字领的袖子出来，这种布料刚好和模特腰间的布料相互呼应，让那一抹雪白不会显得太过突兀。

    言丹烟心里敲着鼓，手心也紧张出了汗，但是脑子却一点都不敢放松。

    这不是在家里自己设计着玩，而是要作为开场的作品。

    “还有一分钟。”

    争取了三分钟的时间之后，导演提醒众人出场的时间立即要到了。

    模特的头发是温婉的盘发，用的是干净的满天星点缀。优雅和大气，带着内敛的华贵。

    此时这种活泼霸气的风格和头顶的装饰有些冲突，言丹烟从一旁的首饰盒里抽出最普通的皇冠，微微侧了一下，将满天星的装饰替换了下来。

    耳环也由雪白的珍珠换成了几何形的布满小水钻的耳钉。

    “好了。”

    言丹烟站起身来，又仔细的打量了一眼模特，确保能够遮掉原本的痕迹。

    “好了，所有模特，都准备了。”

    导演连忙召集人都按照顺序站好。

    “来，准备，三、二、一，走！”

    随着导演的指令，模特依次往台上走去。言丹烟紧张的盯着屏幕，生怕有人会起了怀疑。

    苏笑上前一步，安慰的拍了拍言丹烟的肩膀，示意她放松下来。

    “一定没有问题的。”

    苏笑虽然不是学设计的，毕竟经常在秀场混，对服装设计的评判还是十分的有见解的。言丹烟的救场虽然十分的仓促，但不得不说是十分有能力的作品，两套衣服如果不是知道，很难能够看出来是同一件底稿。

    言丹烟点点头，希望吧。没有想到她第一次做这项工作就除了这种事情。设计稿是设计师的原创，这是毫无疑问的，因为后期的修改和调整她都是在场的。

    那么问题到底出在哪里了？为什么会出现一模一样的作品，时间还是那么的恰巧。

    发布会进行的很成功，开场和压轴的作品都受到了非常高的评价。

    尤其是压轴的那件婚纱，还没等彻底结束就已经有人在顾西爵耳边低声交谈。

    看着最后雷动的掌声和不断闪烁的闪光灯，言丹烟总算是松了一口气，还好没有人怀疑。不然事情就是真的棘手了。

    回到后台，导演带动着所有的模特及工作人员给了言丹烟十分响亮的掌声。

    “没有想到言秘书的设计功底也是这么厉害。”

    言丹烟谦虚的笑了笑，微微抬眼，刚好看见设计师面无表情的收拾东西。言丹烟心底一怔，有些说不上来的委屈，这件事和她没有半点关系，为什么总感觉设计师在针对她呢？言丹烟不愿意多想，连忙吩咐大家各自卸妆换装。

    收拾完后场，言丹烟疲惫的上了十二楼，独自去了茶水间。

    整整一个晚上，她连口水都没有时间喝，也紧张的忘了渴。

    这个时间点已经没有几个同事了，窗外的夜空布满了繁星，不远处的大屏幕正播放着今天的发布会，话筒几乎将顾西爵包围。

    看起来，是十分成功的样子。但是言丹烟一点也高兴不起来。

    她知道，这件事情并不会因为她的救场而有所完结。反而，这只是个开始。

    事情没有造成对公司的影响，但是事情的性质很恶劣。会是谁呢？作为这个发布会的负责人，言丹烟一直在自我反思，事情为什么会发展到现在的样子。

    “诶，你知道吗？今天那个婚纱设计师，回到工作室就开始爆粗了。”

    有人正好在站在茶水间门口闲聊，声音不重不轻，刚刚够言丹烟听见。

    言丹烟端着杯子手一抖。

    “今天发布会不是挺成功的吗？”

    “说是不知道谁泄露了她的稿子，差点闹出错来。然后言秘书临时修改，才没有出什么事情。”

    “言秘书？”

    “对呀，人家是桐大的服装设计专业的，科班出身。”

    “那不是抢了设计师的风头吗，这事搁谁都不会乐意把。”

    “谁说不是呢、”

    “诶，你收拾完了吗？赶紧下班走了。”

    两个人边走边聊，办公室很快又清净下来。

    言丹烟端着杯子，目光远远的看着对面楼上那个大屏幕。正好放到开场模特，所有人的目光显然都被吸引了。

    “是我太出风头了吗？”

    言丹烟自言自语，心底五味陈杂。