
    直到坐到司机的车上，言丹烟才松了一口气，手腕被抓出鲜红的印记来，已经透露出些许青紫的痕迹。

    言丹烟恰巧穿的是长袖的针织衫，轻轻往下拉了一拉，盖住手腕。

    已经将近七点钟，因为是顾西爵的专用车，保安也不会盘查，直接放行。

    言丹烟输了密码，站在电梯里忍不住的兴奋，不知道顾西爵看见她会是怎样的反应！应该会很感动吧，哈哈哈……言丹烟越想越高兴，迫不及待的想要冲到顾西爵的面前。

    电梯层数一点一点的增加，很快在十二层停下。

    言丹烟刚刚往前走了一步，又迅速的退回电梯。

    什么情况？！这是全员加班吗？十二层的秘书部目测有大半的人员没有走吧！幸好电梯的出口位于较为隐秘的边角，更有巨大的古董花瓶作为掩体，才使得这边的动静没有被人发现。

    言丹烟站在电梯里，看着静止在十二层的数字，犯了愁。

    她要怎样才能无声无息的进到顾西爵的办公室？！这么打个人想不被发现都太难吧！

    言丹烟拿出手机，给顾西爵打电话？可是这样想要的惊喜效果就没有了啊！言丹烟焦急在电梯里走来走去，一时间没了主意。

    要不还是打电话吧！虽然没有惊喜，总好过被同事们发现，那就惨了。

    言丹烟找到顾西爵的手机号，正准备拨过去。

    电梯门突然打开，言丹烟被吓了一大跳，手机险些扔在地上。

    “啊——唔。”

    言丹烟下意识惊呼出声，下一秒又匆忙闭上嘴，把声音闷在口腔里。

    邱少卿笑眯眯的看着言丹烟，他刚刚看见了这电梯正缓慢的关上，但顾西爵就在办公室里，邱少卿想了想，也只有言丹烟的可能性比较大一些了。

    “表嫂，你怎么知道我没有吃饭呀。”

    邱少卿小声的调侃，回头看了一眼背后，好在没有人往这边看。

    “吓死我了。”

    言丹烟白了一眼邱少卿，刚刚电梯门突然打开，着实是把她吓了一大跳。言丹烟把手中的保温桶往身后一藏。

    “怎么都在加班？”

    总是站在这里，终究会被发现，邱少卿冲着言丹烟招招手。

    “你走在我内侧，我带你进去，应该不会被发现。”

    邱少卿打量了一眼办公室，已经七点多了，大家都希望能够早点忙完下班，没人分出精力再去注意旁人。

    “嗯。”

    言丹烟本就苗条，被邱少卿刻意微微侧身一旦，几乎看不见人影。

    有不经意看到的，也只当是拜访顾西爵的客人，被邱少卿引导着进了办公室。没有人会想到是言丹烟。

    “当当当当……”

    两人进了总裁办公室，顾西爵正对着电脑，好像在与谁视频通话。

    听见邱少卿不安分的动静，头也不抬，冲他摆摆手，示意邱少卿闭嘴。

    “薇薇安，很高兴和您合作，等有机会我会带着希望的作者去拜访您。”

    希望，正是慈善拍卖的婚纱经过言丹烟修改之后的名字。

    言丹烟了然，顾西爵正和英国丹尼百货的董事长聊合作的事情。

    虽然没有得到她想象中的反应，甚至顾西爵连看都没有看，言丹烟忽视掉心底的小失落，拎着保温桶就往休息室走。

    “你去忙吧！”

    言丹烟对着邱少卿做口型。

    邱少卿点点头，他才不要跟着加班加到那么晚，回去睡觉才是正事。

    言丹烟在休息室坐下，顾西爵的休息室堪比酒店的豪华房间，一侧是巨大的落地窗户，映出的远处的万家灯火来。

    “还没有忙完吗？

    言丹烟躺在床上玩手机，能够模糊听见顾西爵的声音。将近要八点了，言丹烟终于按捺不住，扒着休息室的门悄悄往顾西爵办公桌看。

    顾西爵早就结束了视频会议，正握着电话不知道跟谁说话。眼睛正装上言丹烟冒出来的毛茸茸的脑袋。

    饶是一向处事不惊的顾大总裁，也忍不住停顿了一下，有些不敢相信。

    “嗯，就这样吧。先挂了。”

    顾西爵三言两语就结束了通话，起身走向言丹烟。

    言丹烟挽着眼睛看那个英俊的男人像自己走来，自带着耀眼的光环，绚丽夺目。

    “阿烟。”

    顾西爵忍不住双手捧住言丹烟的笑脸，将自己的额头抵在她的额头上，低声唤道。

    “我在。”

    言丹烟心底无比的柔软，她伸手抱住顾西爵的腰身。刚刚的失落和等待的无聊瞬间一扫而空，言丹烟的心情像是沉浸在蜜罐之中。

    “你怎么来了。”

    没有热烈的亲吻，两人安静的抵额相拥，享受着这一刻难得的静谧。

    没能洗清言丹烟的嫌疑，这是顾西爵最懊恼的地方。

    说到这个，言丹烟突然想起来自己来的最终目的，连忙拉着顾西爵往里面走。

    “你还没有吃饭吧？”

    言丹烟一边说，一边将保温桶中的饭菜一一摆放好。

    闻见香气，言丹烟的肚子也不停的抗议起来。只记得给顾西爵送饭，言丹烟几乎忘了自己也没吃饭。

    “阿烟，你一直在等我？”

    顾西爵听见言丹烟肚子的动静，微微蹙眉。站在桌边看忙碌的言丹烟。

    言丹烟脸上略微一囧，点点头。

    “那个，刚刚不饿嘛，就想着来了一起吃。呐，筷子。”

    顾西爵在一旁坐下，接过言丹烟递过来的筷子，将温热的粥推到言丹烟的跟前。

    “阿烟，我会尽早回去的。”

    不是什么你先吃吧，你是什么不用等我，而是我会尽早回去的。

    言丹烟心底一热，点点头。

    言丹烟的确是饿了，一顿狼吞虎咽，反但是顾西爵吃的并不多，但两人把所有的食物一扫而光。

    “啊，好饱。“

    言丹烟吃饱喝足，伸了一个懒腰，两个修长的胳膊在半空中晃呀晃。

    “阿烟，这是什么？！“

    两个手腕内侧并不是太明显的青紫，顾西爵眼神一暗，想要抓住言丹烟的手。

    言丹烟心里咯噔一下，迅速抽回自己的胳膊，把袖子往下拉了拉，讨好的笑道。

    “没什么，没什么。”

    言丹烟越是掩饰，顾西爵越是怀疑。

    顾西爵的脸色阴沉的可怕，像是暴风雨来临之前的气息，压迫的人喘不过起来。

    “阿烟。”

    言丹烟被顾西爵的眼神看的胸口一阵发闷，也知道他不达目的不罢休的特性，只好伸出了自己的双手。

    “没事，只是不小心撞了一下。”

    言丹烟心里一慌，怎么也想不到有什么意外的伤害会造成这种伤痕。只好满口的胡扯，只希望能够敷衍过去。

    青紫的长条形伤痕分布在手腕的内侧，双侧的位置十分对称。那痕迹映衬在言丹烟白皙的皮肤上格外的刺眼。

    “谁弄得？”

    顾西爵再看向言丹烟的时候，眼神变得十分平静，平静的让人感受不到一点生气。

    言丹烟知道顾西爵是真的生气了，连连出声。

    “顾西爵，真的没事，只是撞得太碰巧了而已。”

    “阿烟，是谁？”

    顾西爵像是没有听见言丹烟的解释，只是又问了一遍，语气又低沉了几分。言丹烟无奈的叹了一口气，想要敷衍顾西爵不是件容易的事情。

    “我来的时候，碰见纪文轩了。争吵了两句。”

    顾西爵顿时怒火中烧，又是纪文轩！言丹烟手腕上那刺目的青紫让他心里一阵阵的疼痛，他都舍不得动手！

    顾西爵每个字都像是要把对方撕碎的样子。

    “他动你了？”

    言丹烟连忙摇头，“没有，没有，他只是抓住我的手腕不让我走！”

    顾西爵没有说话，一直周身的气息透出一种狠戾来。

    “顾西爵。”

    言丹烟上前一步，抱住顾西爵，将脸贴在他的胸膛上。

    “我没事，真的，以后再也不会发生了。”

    顾西爵的呼吸一停，“你护着他？”

    “不不不，顾西爵。”言丹烟连忙解释，她不喜欢纪文轩，可是她也不想伤害陆以探。“纪文轩毕竟是纪家家族继承人，而且他也没有对我做什么。”

    “阿烟，你是觉得我会怕他？”

    男人最经不起的，是自己女人看轻自己。顾西爵的脸色越来差。

    言丹烟苦笑不得，她什么时候有这个意思了。

    “为什么要怕他！我们顾总在桐市那可是说一不二的人物！”

    紧紧抱着顾西爵不撒手，言丹烟生怕他会做出什么事情来。

    “如果，如果还有下次，顾总就把他搞的倾家荡产替我出气好不好？”

    被言丹烟一磨，顾西爵的火气逐渐消退了下来，他往外走。言丹烟依旧抱着不肯撒手。

    顾西爵有些无奈，终于不再那么阴沉沉的。

    “阿烟，我去拿药箱。”

    言丹烟摇摇头，“我不要松开。”

    心底最后的愤怒也随着言丹烟的撒娇消失，两个人像是连体婴儿一样，一步一步的走到不远处的柜子旁。

    “阿烟，好了，没有下次。”

    顾西爵终于松口，虽然心底还是存在芥蒂，但已经收起了刚刚迫人的气息。顾西爵轻轻拉开言丹烟，无奈的抓过她的手腕来。

    轻柔的涂抹活血化瘀的药物。那白皙手腕上的痕迹，让人心疼不已。

    “好了，阿烟，你在这里等我一会。”

    顾西爵在言丹烟的额头上轻柔的落下一吻，然后继续去处理他的工作。入住英国丹尼百货的事情在即，薇薇安给出的时间也是十分的紧迫。

    “嗯。”

    言丹烟乖巧的点点头，失去了平时的锐气，她休闲装束的样子，甜美可人。

    夜幕随着星辰的闪烁越来越浓郁，言丹烟无聊的躺在床上看时尚杂志，关于御风国际入驻应该丹尼百货的消息占据了整个封面，关于顾西爵的采访，洋洋洒洒的三四张纸。

    这是她的男人。言丹烟忍住不笑出声来。

    顾西爵忙完的时候，言丹烟已经在床上睡着了，杂志翻开在他的那一页，言丹烟的手压在上面。

    顾西爵看着言丹烟，轻轻勾着嘴角笑起来。