
    公司聚餐选在了周末的晚上，海鲜自助，几乎将整个场子都包了下来，

    言丹烟坐在顾西爵的一侧，夹菜倒酒忙个不停。

    聚餐之后众人又去了KTV ，顾西爵不喜欢这样热闹的地方，于是站起身来。

    “大家放开了玩，我就不打扰大家的兴致了。”

    “顾总，这还没开始唱呐！”

    有人起哄。

    “不了，你们尽管玩就是了。”顾西爵摇摇头，示意言丹烟跟他离开。

    众人也没有多做挽留，有顾西爵在身边的气温永远要低上几度，就算是接着酒劲，大家也不敢太过放肆。

    “好好玩呀。”

    言丹烟起身，帮顾西爵拿了西装外套和公文包，跟着往外走。

    “诶，你说这顾总走哪里把言丹烟坐在那里，这是不是有什么不为人知的秘密啊？”

    两人一走，包厢里立即乱糟糟的八卦起来，众人对言丹烟和顾西爵之间有些特殊的气氛，也不是好奇了一天两天了。

    “别胡说，顾总不是有固定的女伴吗？”

    “女伴而已，又不适合女朋友！”

    “反正不是普通的上下属关系。”

    ……

    出了KTV，顾西爵拉住言丹烟的手，两个人悠闲在路边走，司机开车始终保持着十米左右的距离。

    “明天记得去医院复查。”言丹烟细心的叮嘱到，King的入驻苏笑直接交给她了，明天一早她得去和King工作敲定装修方案。“我明日一早得去趟King，结果出来记得告诉我一声。”

    “恩。”

    顾西爵轻轻应了一声，两个人始终保持着并肩的状态，配合着彼此的步伐，不紧不慢的走在路灯之下。

    昏黄色的灯光拉长了两个人的身影，让彼此的影子逐渐在某一处交汇。

    “苏笑……”

    言丹烟犹豫了一下，不知道该不该告诉顾西爵。

    “那个是她前男友，在她创业最艰辛的时候，带着公司所有的资产背弃了她。”言丹烟诧异的看向顾西爵，顾西爵竟然都知道？！

    “虽然并不清楚具体的原因是什么，但是对苏笑的伤害无疑是致命的。”

    那个看起来书生一样的男人，居然是这种人！

    “渣男！”

    言丹烟恶狠狠的呵斥道，不由得打心底对林凯反感起来。

    “我呢？”听到言丹烟对林凯的评价，顾西爵不由得有些担心，看了一眼言丹烟，握着她的手掌冒出一层细汗。“我是什么？”

    “你？”

    言丹烟闻言上下打量顾西爵，眼神里充满调侃之意，想了一会，大声的说道。

    “你就是一个世纪大冰山！哈口气都能冻上的那种！”

    顾西爵脸色一僵，随即将言丹烟拉倒跟前，故意用冷冰冰的脸对着她，然后哈气。

    “冷不冷？”

    “哈哈哈……”气息扑在言丹烟的耳边，有些痒，言丹烟忍不住的往后退去，却被顾西爵死死的拉住，两个人在马路边嬉闹起来。

    “别、痒！我错了，我错了……”

    言丹烟被顾西爵环住腰，他的手不安分骚扰着腰侧的嫩肉。

    因为瘙痒，言丹烟忍不住的哈哈哈大笑，不断地挣扎着想要摆脱顾西爵的折磨。

    “顾西爵，快住手，我错了，你不是大冰山，你是暖男，绝世暖男好不好！”

    顾西爵这才将手上的动作放轻，却依旧没有松开言丹烟。

    言丹烟拉着顾西爵的前襟，气喘吁吁。两个人站在路边，纠缠的姿势格外的柔情。

    “小烟？”

    纪文轩有些不敢相信的看到眼前的这一幕，别过了一同的客户，往前走了几步，试探性的唤了一声。

    言丹烟闻言扭头看向声音的来源，下意识的从顾西爵的怀里挣脱出来。

    顾西爵微微蹙眉，有些不满，伸手将言丹烟揽进自己的怀里。

    察觉到顾西爵的不满意，言丹烟没有再拒绝。

    “文轩，你怎么在这里？”

    纪文轩没有回答，只是在言丹烟和顾西爵之间打打量，有些难以接受。

    “纪总？”

    看见纪文轩异常的目光，顾西爵的心底是非常的不舒服的，他看言丹烟的目光带着赤裸的欲望，带着一种固执的痴迷。

    “纪总？”见纪文轩没有回答，顾西爵不免又唤了一声，只是语气中带上了些许不满和森冷的寒意。

    纪文轩从自己的沉思中回过神来，对上顾西爵的目光。

    “原来是顾总。”

    两个男人不再说话，眼神在半空中碰撞出激烈的火花。强大磁场碰撞在一起，让周围的气压骤减，让人难以喘息。

    “那个……文轩，你怎么会在这里？”

    言丹烟讪笑，撞着胆子打破两个人之间剑拔弩张的气氛。

    “同客户吃饭来的。小烟呢？”

    纪文轩对着言丹烟露出了一个温和的笑容，仿佛刚刚的不过是幻觉一般。

    “公司聚餐。”

    言丹烟笑了笑，总觉的眼前的纪文轩有些许陌生。

    “公司聚餐？小烟你去御风国际上班了？”

    听闻言丹烟的话，纪文轩心底一惊，声音不由的拔高了几度。

    还没等言丹烟回答，顾西爵率先说道。

    “纪总说笑了，御风的总裁夫人在自家公司上班，有什么问题吗？”

    纪文轩毫不理会顾西爵，只是直直的盯着言丹烟。

    言丹烟一直都把纪文轩当成青梅竹马的陆以探，被怎么急切的追问，一时间竟然不知道该如何回答才比较合适。

    “那个我……”

    纪文轩看着言丹烟的表情，一颗心越来越冷。

    “小烟，他说的是真的吗？”

    伸手指向顾西爵，纪文轩悲切的问道。他们为什么又会走到一起？！那个温璇不是要拆散他们吗？为什么他们还在一起！

    纪文轩斯文的模样变了颜色，双眼之中流露出难以抑制的伤痛来。

    言丹烟不解，就算纪文轩不喜欢顾西爵，也不至于这样吧？！

    “是啊。”

    纪文轩顿时后退了几步，眼中充满了不可置信，他看向言丹烟，几度欲言又止。

    “阿烟，我们不要打扰纪总了，纪总看起来心情不太好的样子。”

    顾西爵揽着言丹烟的胳膊微微用力，一边说，一边带着言丹烟饶过纪文轩往前走。

    言丹烟有些担心的看了一眼纪文轩，她不过是在御风国际上个班而已，纪文轩怎么这么激动？！

    “阿烟。”

    顾西爵心底不满，轻轻唤了一声，带着言丹烟的力道重了些。言丹烟一时间没有跟上，踉跄了几步，连忙回过头来专心看路。

    “他怎么了？”

    顾西爵眯起眼睛，眼角透出几分得意的神色来。

    “没什么，大概是遇到什么伤心事了吧。”

    “……”言丹烟有些怀疑的看了一眼顾西爵，顾西爵神态自若，看不出一点异样来。“文轩看起来很难受的样子。”

    “阿烟，是纪总。”

    顾西爵听见言丹烟的称呼，皱眉。

    “……”他们一直都是这么称呼啊，大家都是朋友们，有什么嘛？言丹烟从顾西爵翻了一个白眼。“好生疏。”

    顾西爵停下脚步，言丹烟因为惯性，险些跌倒。

    “你怎么突然停下来了？”

    失去平衡的时候，顾西爵是紧紧揽住言丹烟的，但是言丹烟还是吓了一跳，心里扑通扑通的跳个不停。言丹烟不满。

    “你们很熟吗？”

    还不明白发生了什么，言丹烟就看见顾西爵一张冰冷的脸变得生硬，眼神带着迫人的狠戾之气，直直的看向她的眼睛。

    “恩，还行吧。”

    言丹烟想了想，就陆以探来讲的话那是非常的熟悉了，只是纪文轩一直不肯承认。被顾西爵的眼神，看着，言丹烟张张口，回答道。

    顾西爵怎么会被言丹烟的说法迷惑，松开言丹烟，双手插兜静静的看着言丹烟，心底的酸意一阵一阵的翻涌。

    “呐呐呐，好吧，纪总和我一个老朋友一模一样，所以才……”

    言丹烟被顾西爵看的发毛，只好退让了一步。

    “老朋友？”顾西爵迅速的捕捉到关键的词语，纪文轩不过是和老朋友一样，就已经是文轩文轩的叫了，若是本人……顾西爵心底越想越闷，脸色愈发的差了起来。

    “是呀。”提到往事，言丹烟的神色也黯淡了不少。她多么希望纪文轩就是陆以探，可是此时此刻，她开始动摇起来。

    见言丹烟就此打住，顾西爵心底一阵烦躁，于是抬脚就往轿车的方向走去，步伐又急又快。

    “诶？”言丹烟看见顾西爵突然离开的身影，有些摸不着头脑。匆忙跟上前去。“顾西爵，你等等我。”

    顾西爵听见言丹烟平静的声音，心底的情绪越发的浓烈，脚步又快了几分。

    “顾西爵！”

    言丹烟这才感觉到顾西爵的异常，想想刚刚的情景，有些哭笑不得。顾总裁这是吃的哪门子飞醋？就算是陆以探，她也只是一直当成哥哥来看啊。

    “开车。”

    顾西爵坐进车里，冷冷的吩咐司机。言丹烟一路小跑，才在汽车发动之前钻进车内。

    “顾西爵，你闻见酸味了吗？”

    言丹烟故意凑到顾西爵的身前用力嗅了嗅，然后问道。

    顾西爵将脸扭到一旁，不理会言丹烟。

    酸？哪里酸了，一点都没！

    别扭都写在了脸上，居然还不肯承认。言丹烟又是无奈，又是满心的欢喜，无奈的是顾西爵幼稚的行为，欢喜的是顾西爵会因为一点小事情吃醋。

    那是不是说明，她在顾西爵心中占据着重要的低位数？！

    司机早就发现两人之间的不对劲，果断的升上格挡，将空间留给两人。

    “顾西爵，你吃醋了？”

    言丹烟不依不饶，凑到跟前继续追问顾西爵。

    顾西爵被戳中心思，冷冷的看了一眼言丹烟，伸手握住她的下巴。

    “阿烟，你在挑战我的耐性。”