
    “这个如何？”

    言丹烟和曲双双两个人牵着手压马路，两个人从中午一起吃晚饭开始逛，一直逛到现在吃完晚饭。依旧兴致高涨。

    御风国际背后有条小巷，里面有几家小店的衣服还蛮有意思。言丹烟算是常客，两个人边聊边逛，十分惬意。

    “去那边看看？”

    曲双双向来不是安分的主，拉着言丹烟往酒吧的方向跑。

    “双双，我们还是不要去了吧？”

    言丹烟有些担心，她从来没有去过那种地方。而且她也不太喜欢那种音乐喧嚣的地方。

    “没事的阿烟，这个是那种文艺范的酒吧，他们老板我认识，是我一朋友的哥哥。”

    曲双双被工作压迫了许久，难得休班出来玩一玩，想着能够好好的放松一下。而且这个地方她也不是第一次来。

    以曲双双的能力，在那种小公司实习。言丹烟也清楚曲双双心底的难过，犹豫了一下就没有再拒绝。反正他们两个一直一起，应该不会有事。

    “血腥玛丽，2杯。”

    曲双双拉着言丹烟在吧台上坐下，轻车熟路的点了两杯鸡尾酒。

    这里环境与印象里吵吵闹闹的酒吧大不相同，舒缓略带爵士的风的音乐，让人觉得兴奋却不烦躁。灯光的闪烁如流水一般，温柔缠绵。

    “两位的鸡尾酒。”

    调酒师的动作很酷，很快就把色彩鲜艳的液体倒入杯中。花俏的动作看的言丹烟眼花缭乱，不由的赞叹起来。

    “怎么样，还不错吧？”

    曲双双得意的说道，她跟着朋友来过几次，觉得很有特色的一家酒吧。来的人多数都是安安静静的，或者低声交谈，这应该是最不像酒吧的酒吧。

    言丹烟赞同的点点头，身体上的疲惫好像也退去了不少。

    “再来一杯。”

    有些熟悉的女声闯入耳朵，言丹烟不由的朝声音来源看去。

    “小姐，您已经喝醉了，不能再喝了。”

    服务生有些为难的看向那白衣的女人，打量了一下四周，没有发现与她同行的同伴。

    “我没醉。我还能喝。”

    女人站起身来，摇摇晃晃的隔着吧台往里伸手。披散的长发此时有些凌乱，可依旧是美的让人心动。

    “云之？你怎么在这里？”

    言丹烟诧异的瞪大了眼睛，连忙上前扶住云之。

    她怎么会在这里，还喝成这副模样？言丹烟皱眉，示意曲双双帮她把账结了。

    云之显然已经到了神志不清的状态，除了不断地要酒，根本就不理会言丹烟。

    言丹烟蹙眉，云之之前的做法，让言丹烟对这个一直奉为偶像的人很失望，但是云之醉的不醒人世，总不能放任不管吧。

    万一晚上回去遇到坏人怎么办？言丹烟叹气，她就是太容易心软。

    言丹烟和曲双双一人一边驾着云之往外走。

    “这谁啊？”

    曲双双才刚刚放松下来的心情就被突然冒出来的女人打断了。

    言丹烟怔了一下，喘了口气才说道。

    “御风国际的顶级设计师，顾西爵大学同学。”

    “什么？”曲双双差点把人给扔了，她惊讶的看了看云之，有些不敢相信。“就这么一个醉鬼？”

    不得不说，云之就是喝醉，意识不清，可她的衣着、不经意间的小动作都透着优雅。

    “嘘，你淡定点。也没什么的。”言丹烟示意曲双双镇静，中午刚刚说完偶像背着她跟顾西爵挑拨这件事情，曲双双还义愤填膺的说言丹烟就这么放过那女人，太便宜她了，没想到就撞上了。

    “这就是你那前偶像？”

    曲双双平静了一下，把声音压低。看着人模人样的，居然能办出挑拨离间的事情来！果然人不可貌相！

    “无所谓了，顾西爵又没有信他。”

    言丹烟点点头，一只手从包里掏出手机来给顾西爵打电话。

    她记得云之刚刚回国的时候，顾西爵曾经说过住所的问题交给他来解决。现在刚好可以让顾西爵找人把云之送回去。

    “嘟——嘟——”

    打了三遍，手机都没人接。干什么去了？言丹烟又给苏笑打，也是一样的结果。两人都不接电话，这个时间点了，难道还在开会？！

    也太拼了吧！也不知道顾西爵吃饭没。言丹烟有些心疼。

    算了，还是先把云之安顿下再说吧。言丹烟指指马路对过的商务快捷酒店，眼下只有这么一个办法了。

    “去那里给她开个房间吧，顾西爵的电话打不通，可能在忙。”

    虽然云之并不重，但是言丹烟和曲双双两个人已经逛了一下午了，都已经体力透支，这会也正是疲惫的时候。云之时不时的挣扎也让两个人头疼。

    曲双双连忙赞同的点点头，赶紧扔下这个女人才是正理。若是她的脾气，就该把她扔在酒吧不管，这种人，简直太可恨！

    云之这会还有些迷糊，把她放在床上的时候，也不肯老实躺着。猛地坐起来，盯着言丹烟看，然后说了一些十分莫名其妙的事情。

    “爵，要上课了。”

    爵？曲双双震惊的长大可嘴巴，捂着嘴指指云之，又指指言丹烟。

    “恩，就这么叫。”

    言丹烟点点头，事实上她的内心也是十分的不情愿，但是顾西爵都没有说什么，更何况十几年的好友，这样称呼好像也不算太过。

    “什么？”曲双双伸手戳了戳言丹烟的眉心，一副恨铁不成钢的样子。“怎么能叫的这么亲密？不知道的还以为她是顾西爵的女朋友！”

    “没办法……”

    言丹烟耸耸肩，再次把云之按到床上，用被子把她紧紧的裹起来。

    “谁让人家比我认识的早来的。”

    曲双双不赞同的摇摇头，她始终觉得，无论是关系多么好多么的纯洁的异性朋友，这个称呼一定主意不要给双方带来不必要的困扰。

    “那你们两呢？”两个人并排坐在床边上休息，曲双双那肩膀撞了一下言丹烟。“你叫他什么，顾总裁又叫你什么？”

    “我就喊他顾西爵啊，他都叫我阿烟。”

    言丹烟想了一下，他们好像没有什么特殊的称呼吧。称呼这玩意，不过是个代号，只要知道是谁就行。

    “啧啧啧，没有情趣。”

    曲双双一脸嫌弃。

    言丹烟白了一眼曲双双，“你有情趣，你倒是来一个给我瞧瞧呀。”

    “我……”曲双双语塞，她一单身狗，就是满脑子的想法，也得有人来配合才行啊。“哼，保护动物，不许虐狗！”

    言丹烟忍不住低声笑起来、

    来人休息的差不多，就找了张便笺写了缘由，压在床边的床头柜上。云之醒过来应该很容易看到。

    没有找到云之的身份证，客房是用言丹烟的身份证开的，也就没有了做好事不留名的意义。而且什么都不留的话，会让人心里毛毛的。

    “走吧。”

    刚出酒店，顾西爵电话就打过来了。

    “阿烟，怎么了？”

    顾西爵刚刚结束了一个视频会议，国外现在正好是阳光明媚的下午，为了配合对方的时间空隙，顾西爵就把会议调在北京时间的晚上。

    刚一拿到手机，三个言丹烟的未接电话，吓了他一跳，连忙拨了回去。

    “刚刚碰到云之了，她喝醉了。”

    言丹烟一边走一边跟顾西爵描述刚刚的情况。

    “想打电话让你找人送她回去来的，我想你应该知道她住哪里。”

    过去马路就是御风国际，天气有些冷，这会也刚刚好是下班后的高峰期，她想着让司机把曲双双送回去，虽然路上堵一些，但不会在车上挤来挤去。

    “那你们现在哪里？”

    顾西爵微微蹙眉，云之喝醉了？她向来是滴酒不沾的，对酒精这种东西避讳的很。为什么会跑去喝酒？

    “你不用担心，没打通电话，我和曲双双就在公司对面的快捷酒店开了一个房间，把她安置吓了。”

    “恩。”顾西爵松了一口气，没事就好。他看了一眼墙上的钟表，已经八点多了。“你和曲双双还在一起？”

    “恩。”

    两个人刚好牵着手走到了御风国际的楼下，广场上的喷泉随着音乐不停的跳动，变换着色彩。两个人也不怕冷，围在水池边看的津津乐道。

    “我去送你们。”顾西爵抬手看了一眼手表上的数字，转身往办公室走。

    听到顾西爵的话，言丹烟匆忙拒绝。

    “不要不要，让司机去就好。”

    “恩？”

    顾西爵准备拿钥匙的手一顿，不满的轻哼出声。

    言丹烟站在灯火通明的广场上，拿着手机笑的合不拢嘴。完全不在乎一旁的曲双双，拿看傻瓜一样的眼神看着她。

    “我们要说些悄悄话，不能给你听。”

    顾西爵闻言，放下车钥匙来，眉峰舒展开来，嘴角勾起。

    “阿烟，你今天都还没有理我。”

    “顾总，好酸呀。”

    言丹烟眯着眼睛笑，推开凑过来偷听的曲双双，脸颊红红的。曲双双俏皮的冲着手机另一头大声喊。

    “双双！”

    言丹烟娇斥一声，有些不好意思，伸手锤了一把笑的像只小狐狸的曲双双。

    “小烟，我说的顾总，你脸红什么呀？”

    曲双双故意的提高了音量，声音恰好能够让顾西爵听见。

    “曲双双！”

    言丹烟恼怒，狠狠瞪了一眼曲双双。然后捂住话筒对顾西爵说。

    “你别听曲双双胡说八道，好了，我先挂了。你好好工作。”

    顾西爵握着手机斜倚在办公桌上，看着落地窗外灯火通明的城市，一身锐气就在手机另一头传来的女声里消失的无影无踪。

    他说，“阿烟，她说的没错，我吃醋了。”

    言丹烟站在原地，被顾西爵突如其来的话震惊的说不出话来，这是顾西爵说什么？！言丹烟突然有几分怀疑，她愣了好一会，才结结巴巴的说道。

    “顾、顾西爵，你……”

    顾西爵轻笑出声，像是醇厚的老酒，醉人心扉。

    “阿烟，快去快回。”