
    “啊，顾西爵，一千万啊。”

    一直到晚宴开始，言丹烟仿佛才从那一千万里回过神来。

    顾西爵随手从侍者的托盘上端起一杯红酒，轻轻抿了一口。

    “你不是很喜欢吗？”

    “我是很喜欢……”言丹烟皱眉，双手纠结的在顾西爵的衣袖上扭来扭去，十足娇羞小女人的模样。“可是……”

    可是半天，言丹烟也说不出个一二三来，做慈善是好事，如果说太贵了，顾西爵会不会认为她没有爱心？！

    “阿烟，那你就好好的帮我把这个婚纱修改，作为过几天婚纱发布会的压轴作品。”

    顾西爵看着言丹烟纠结成一团的小脸，心底变得柔软。当那个这个婚纱一出来的时候，她就看见了言丹烟变亮的眼神。

    “啊？可以用这个稿子略作修改？”

    言丹烟有些疑惑，这样不会算是侵权或者抄袭么？毕竟现在媒体对这方面敏感的很，稍有风吹草动，就会整出许多幺蛾子来。

    “阿烟，原稿和著作权都是拍卖的部分。”

    顾西爵解释道。

    “诶？我怎么没有听到。”

    言丹烟微怔，她并没听见这个事情啊？！

    顾西爵有些无奈，抬手在言丹烟刚刚才补过的妆容上轻轻摩挲过去。

    “你只顾得掉眼泪了。”

    脸上一囧，言丹烟微微侧头躲开顾西爵的手，因为拍卖会的事情他们本就大出风头，这会正是众人眼中的焦点呢。

    “那个小女孩真的很可怜啊。”

    顾西爵收回自己的手，对于言丹烟的小心思都看在眼中，带着言丹烟走到休息区。两个人在沙发上坐下来。

    “这是原稿。”顾西爵不知道从哪里掏出来一张折叠的纸，递给言丹烟。

    言丹烟打开，这个孩子虽然只有十岁，但是人物线条已经具备了十分深厚的功底，虽然画风仍有带着孩童特有的稚嫩，对比同龄的孩子来说，欣欣的天赋十分明显。

    “一千万啊一千万。”

    言丹烟晃了晃手中的纸，就这么一张纸就卖到了一千万，这可是许多知名设计师的经典作品才能达到的价格。

    “不算贵。”

    顾西爵和言丹烟是在单人沙发上面对面而坐，顾西爵优雅的端着高脚杯，微微摇晃，虽然透着生人勿近的冰冷，看向言丹烟的目光却是毫不掩饰的温柔和深情。

    “这都相当于云之的一件中上水平的作品了。”

    一提起偶像云之，言丹烟的眼神顿时亮了起来，那个优雅而大气的女人像是从画上走下来的仙女一般，她的设计充满着时尚与新意，永远带着让人惊艳的目光。

    “慈善拍卖会的这件事情必将会被媒体大肆报道出去，御风只需要将这件拍卖品经修改后作为婚纱发布会的压轴作品出现发布出去，就能够引发大量的关注。至于广告，就没必要再大费周章了。”

    顾西爵很少一口气说这么长的话，他顿了顿，继续解释。

    “没什么意外的话，这个婚纱也会有人大手笔的购买。这么算下来的话，保守估计，这一千万转了一圈又回来了，而且还赚足了名声与噱头。所以阿烟，你真的不用心疼。”

    顾西爵讲到这里，看向言丹烟的眼神充满调侃之意。

    “再说了，一千万还不足以让我们破产，管家婆。”

    言丹烟脸顿时红了起来，扭头看向一边。

    “商人就是商人，怎么算都不会让自己亏本！”

    可不是这个道理，顾西爵豪掷一千万买了一个蚊帐做的婚纱，慈善晚会本就集合了众家媒体的精英，估计明天的头版头条没有别人了。

    御风集团的婚纱主题发布会还有半个月的时间，正是广告推广的黄金时间，前期的广告已经开始了，如此的新闻一惊发布，婚纱主题发布会不经由广告的刻意推广，也必定会霸占热搜榜数天。单单广告费就可省下不少的一笔钱。

    “顾总今天好手笔。”

    有人上前和顾西爵打招呼，顾西爵虽然面无表情，但是站起身来主动和该人握手，足以显示出这个人的重要性来。

    言丹烟也连忙站起来，露出一个笑容。

    “周董说笑了，御风集团可算是倾尽全力了。”

    顾西爵和来人简单打过招呼，两人像是有要事商谈的样子。顾西爵看向言丹烟，柔声说道。

    “我和周董去那边叙叙旧，你在这里等我。”

    言丹烟点点头，“好。”

    “请。”

    顾西爵微微伸手，对此人极为尊重。

    那人也不客气，抬脚就走，一边走一边问。

    “这位小姐就是你传说中的女朋友？”

    言丹烟连忙竖起耳朵听，顾西爵是如何回答了，无奈两人已经走远，没有听见顾西爵回答了什么。倒是那个人的笑声很爽朗，远远的还能够听见。

    姓周？言丹烟虽然没有见过，但是听顾西爵无意的提起过。御风国际建立的初期，多亏了这个周董的帮助，才得以有顾西爵和御风国际如今辉煌的模样。

    言丹烟有些无聊的坐下，宴会上诸多的人，却唯独没有她认识的。

    看了看手中的画纸，言丹烟脑中一闪，许多灵感涌上头来。

    翻了翻手包，只能从里面找出一包卫生纸来，言丹烟抽出一张平铺在桌面上，用眉笔作为画笔，细致的画起来。

    寥寥数笔，一个身材精致的女人轮廓就跃然纸上，对比着原始画稿的模样，言丹烟将自己心中所想的都画在着薄薄一张卫生纸上。

    “恩。”

    言丹烟看着这张特殊的一气呵成的作品，越看越满意。

    “小烟。”

    还没等言丹烟反应过来，纪文轩就在对面坐了下来。

    “纪总。”

    言丹烟扯出一个笑容，自从纪文轩承认自己是陆以探之后，她好像变得不知道该怎么面对他！打过招呼之后，就没了要说的话，两人之间的气氛变得尴尬起来。

    “那个，小烟，送你的花还喜欢吗？”

    纪文轩一眼就看见言丹烟手上的画纸，烦躁的扭过头。

    “什么？”言丹烟惊讶的睁大了眼睛，不解的看向纪文轩。“花是纪总送的？纪总你……”

    纪文轩点点头，没有得到意想之中那种惊喜的表情，纪文轩有些不解，女人收到那么大的玫瑰花束不都会激动不已吗？

    虽然心底有些疑惑，纪文轩只当做言丹烟顾忌于顾西爵，不敢有太多的表现。

    “小烟，其实你不一定非得在御风国际的。”纪文轩看向言丹烟，充满鼓励，看的言丹烟满脑子的问号。

    “纪总这话是什么意思？”

    “小烟，你别害怕，我会保护你的，顾西爵不敢对你怎么样。”

    纪文轩说起顾西爵来，就有些咬牙切齿，仿佛那是有着血海深仇的人。

    “不是，纪总你在说什么？”

    什么顾西爵不敢对她怎么样？言丹烟疑惑的看着纪文轩热切的眼神，有些茫然。

    “小烟，跟我走吧。”纪文轩的语气都能够温柔的化出水来，他迫切看向言丹烟，抛出自己的橄榄枝。“我发誓，不会让你受到任何人的欺负。”

    言丹烟好像意识到什么，有些不敢相信，但是纪文轩的话一句比一句直白。

    “小烟，以后我们会生一堆的孩子，他们不会再像我们小时候那样备受欺负。”

    “纪总，我有男朋友了。”

    言丹烟有些不知所措，理智告诉她应该狠狠的拒绝这个看起来有些固执的男人，但是言丹烟有些狠不下，她不喜欢他，但也不想伤害他。

    “小烟，我知道你是不得以的，我会救你出来的。”

    纪文轩大声的说道，惹得周围的人纷纷看过来。

    “纪总我想你误会了……”

    对比纪文轩的激动，言丹烟的辩驳显得惨白无力，纪文轩已经认定了言丹烟是被顾西爵胁迫的，自然听不进去言丹烟的解释。

    言丹烟不知如何才好，几度欲起身直接离开。

    “这不是纪总吗？”

    清朗的男声解除了言丹烟的窘迫，她求助的看向来人。

    林凯穿了一身靛青的西装，映衬着容貌愈发的清秀俊朗。付凡申就站在他的身边，打量着四周的人群，表情显得颇为不耐烦。

    “你是谁？”

    纪文轩被打搅，脸色十分不善，看向林凯的目光充满敌意。

    “纪总可能不是认识我，我是言小姐的客户，找言小姐有些事情商谈，不知可否劳烦纪总把言小姐让给我们。”

    林凯的话说的十分礼貌和谦和，让纪文轩一点拒绝的余地都没有。

    “纪总，我还有点事，先走一步。”

    言丹烟总算找到了离开的理由，匆忙站起来，把画纸和眉笔放进手包，随着两人往宴会的另一个方向走。

    穿过晚宴的主厅，过了拐角有一处阳台，不同于晚宴大厅之中的热闹，这里格外的僻静，顿时让人紧绷的神经放松下来。

    “谢谢你。”

    虽然因为苏笑的原因，言丹烟对林凯的印象分为负，但还是礼貌的对她道了谢。

    “言小姐好像对林某不太友好。是因为苏笑吧。”

    林凯像是能够看透人的心思，一语道破言丹烟心底的想法。

    言丹烟有些尴尬，下一秒又觉得做错事情人是林凯，她为什么要觉得不好意思呢。

    “当初的事情，并不是苏笑所看到的那样。”林凯微微笑了笑，有些苦涩，脸上终日温和的笑意也被一种浓重的悲伤所替代。“事情远比她看到的、想到的，所复杂的太多。”

    “……”

    言丹烟没有立场来发表评价，只是静静看向远处的花园，湖面在月光下映出银白色的光来。

    “也罢，等她哪一天能够了解了，再由她来告诉你。”

    林凯并没有解释，目光一样放在远处，让人看不透。