
    曲双双一侧头，就看见一张放大的脸，眨着好奇的大眼睛看着自己。气息离的很近，让曲双双猛的后退了一步。

    “小烟——”

    曲双双懊恼的惊呼一声，用手捂住胸口。竟然是言丹烟，顾西爵就在后边站着。不想让言丹烟担心，曲双双看着言丹烟的眼睛有些心虚。

    因为从沉思中被惊醒，心脏被突如其来的声音刺激到，心扑通扑通的像是想要从嗓子眼里跳出来。

    “想什么呢？“

    言丹烟将曲双双眼角的泪痕收入眼底，心底有些担心。邱少卿的事情虽然逐渐归于平静，可是邱家却将曲双双看成了一个纠缠和勾引邱少卿的拜金女。

    “没什么啊。”

    曲双双扭头看向窗外，躲开言丹烟探究的目光。已经说过了放弃，就不应该想的太多，也许他们的认识都是一个错误。

    不用想，也知道一向活泼的曲双双变成忧郁风格的原因。言丹烟叹了一口气，冲着背后的顾西爵摆摆手，示意他先去病房。

    “不是已经决定了吗？”

    言丹烟与曲双双并肩而战，一同看向窗外银装素裹的世界。所有事情终归都有尘埃落定的时候，就如同窗外的雪花，终究会落在地上。

    “嗯。”

    曲双双轻哼一声，低头看着打在窗户上的雪花，比起地上的雪白，她的心更像是头顶的天，阴沉沉的。

    “后悔吗？”

    邱少卿的家族简单，但是家庭关系却有些复杂，顾西爵的姑姑更是一个十分有性格的女人，对这个唯一的儿子，有些过分的宠溺，还有些强硬的控制欲。

    至于顾西爵为什么还和这个顾家的小姐有联系，言丹烟曾在云之的口中听说过，顾西爵母亲安葬所有的费用，都是这个姑姑从自己嫁妆中出的。

    邱母的决定，顾西爵虽然不赞同，却也不好说什么。

    后悔吗？曲双双问自己，不舍是真的，不甘是真的，不后悔也是真的。曲双双摇摇头，轻叹出声。

    “小烟，是不是我太现实了？”

    一段恋情才不过刚刚崭露头角，就被扼杀。言丹烟岂能不心疼曲双双。但她更明白曲双双将所有欢喜掩埋于胸的缘由。

    社会本就是现实。

    “没有再为难你吧。”

    门当户对在邱家看来是十分的重要，邱少卿的大姐，是个手段狠戾的女强人，她自然也不能够容许一个一穷二白的女人将她的弟弟栓牢。

    年轻人的手段，有时候会有些激烈。

    “没有、”曲双双摇头，她已经信誓旦旦的做了保证，那个女人又给予她那样的屈辱，如果……如果她还不清楚他们之间到底隔着多少重世界，那她这辈子就是白活了。

    言丹烟并不清楚邱家具体是怎么为难曲双双的，只是知道那一天的曲双双从未有过的失魂落魄，整个人都透着一股绝望的灰暗气息。

    “双双，也许你的决定是对的。”言丹烟抓住曲双双的手，将自己掌心的温度传递给她。并非一段恋情都会有完美的结局。“没必要委屈自己。”

    “嗯。”曲双双苦笑，她本就不应该发现喜欢邱少卿这件事，她本就不应该沾染上邱少卿的毒。到最后的，都成了自己需要咽下去的苦。

    “小烟，放心，我不会因为这个就要死要活的。“

    照顾邱少卿，也只是为了让自己心安一些。也许还存有一点点的私心，能够有最后一段时间的相处。但已经不重要了。

    “御风国际在招人，我帮你投了简历。“

    言丹烟适时换了话题，感情这点事情，如鱼饮水，冷暖自知。局外人，看的再透彻，也帮不了她。

    眼下曲双双正缺少一份合适的工作，以她的能力，进入御风国际完全没有问题。

    “诶？小烟你太好了！“

    曲双双惊喜的看向言丹烟，她原本还在发愁之后找工作的事情。小公司她做的的确游刃有余，只是格局小，人事复杂却多是鸡毛蒜皮的琐碎，曲双双多少有些不耐烦在里面。

    但是大企业又不是那么好进，而且招聘信息往往还没有流露出来，招聘名额就已经满了。

    邱少卿的身体恢复的差不多了，分开的日子也不过是在倒计时。她手头上的钱已经不多了，如果不能够找到合适的工作，别说交房租了，估计吃饭都是问题。

    只是如果去了御风国际……曲双双又有些担心，邱少卿也在御风国际，会不会显得是她在纠缠他……

    “小烟，邱少卿也在御风国际，这样不太好吧……“

    “不用担心。”言丹烟已经想到了这一点，就算是在一个公司，不在同一个部门，不在同一个楼层，各自忙碌起来，除非有公务的需要，不然想要见面也是不太容易。而且……“三少肯定不会一直在御风国际呆下去，而且，如果你愿意的话，可以去英国那边。”

    “英国？”

    曲双双微微诧异，言丹烟倒是跟她说过英国那边出了专柜。只是不曾想都还可以有这样的机会。

    “嗯。英国专柜做的还算不错，也正是缺人的时候，但是马上就是年关，总公司这边也是忙的调不出人来，不然也不会公开招聘的。”言丹烟点头，她已经提前跟顾西爵说过了。“当然，前提是你顺利通过面试，我这里可是没办法开后门的。”

    “小意思。”

    曲双双自信满满的说道。

    如果是这样的话也不错，英国，远离这个地方，应该会遗忘的更快一些吧。

    “喂喂，你不要说的这样轻松好吗？”言丹烟略带不满，挑眉看向曲双双。“说的好像御风国际的门槛很低似的。”

    “主要是我太优秀啊。”

    看着言丹烟的目光，曲双双轻勾起唇角，眼睛又重新弯成一汪清泉。

    “是是是，我们双双是在是太优秀了！”

    言丹烟也忍不住笑起来。无忧无虑笑着的才是她认识的曲双双。

    两个人在窗边相视一笑，将彼此心底的感受传到对方的心中。

    “小烟，你放心，原本就不应该存在的，我就当它从来没有存在过。“曲双双反握住言丹烟的手，明白她煞费苦心的安排。“也许去了英国，就能邂逅一个我理想的外国帅哥，那简直就太棒了！”

    “再生一堆混血宝宝。”

    感受到曲双双的坚强，言丹烟也就放下心来，跟着调侃道。

    曲双双把手放到言丹烟的小腹上，一脸的痞笑，“再结个亲家什么的，完美！”

    感受到腹部传来的温度，言丹烟眼神一暗，随即微笑着点点头。

    正如曲双双所说，也许那个失去的宝宝很快就能再回来了吧。

    那个时候，曲双双还不认识言丹烟，也不清楚言丹烟曾经有过又失去过一个小生命。所以并没有能够捕捉到言丹烟眼中一闪而过的黯然。

    “阿烟。”

    曲双双错过了，顾西爵并没有错过。邱少卿吵吵闹闹的要下床，邱母制止不了他，而顾西爵的冷脸也没了作用。只好出来找曲双双。

    那小子的那点心思，顾西爵一一经受，又怎么看不破。只是这结局，注定会让人嗟叹。只愿两人到最后，不必伤的太重。

    两人面对面的嬉闹，曲双双的不经意，正好触动了言丹烟心底疤痕。那也是顾西爵心底深藏的伤口。

    顾西爵胸口发闷，如果没有那些意外，如果不是他太混蛋，宝宝应该已经出生了吧。不知道会是个男孩还是女孩，也不知道会像谁更多一点。

    看着言丹烟看过来的笑靥，顾西爵突然想，他们应该努努力，把那个宝宝追回来。

    “怎么了？”

    言丹烟看向顾西爵，隔着这么远，都能听到病房里邱少卿和邱母隐约的争吵声。这邱少卿和邱母的关系，也真是够恶劣的了。

    顾西爵看了一眼病房，有些无奈。

    “让双双去一下吧。少卿……”

    剩下的话不用说众人也心中明了，邱少卿的执拗完全随了邱母，认准了曲双双，自然不会让步。

    “顾总都搞不定，我去合适吗？”

    曲双双调侃道，她现在的胆子真是越来越大了，居然敢揶揄这个冷面阎王。嘴上有所拒绝，可是脚下却还是不自觉的往病房走。

    邱少卿与邱母却是争执的厉害，只是越会让邱母的不满归咎于她的身上。

    “不合适，但是管用。”

    顾西爵一针见血，不理会言丹烟对他挤表情，丝毫不留情面。

    “呐呐……”

    曲双双讪笑，有些窘迫的摸摸鼻子，跟顾总过招，她果然还是级别太低了，只有被秒杀的份。

    “顾西爵——”

    言丹烟有些嗔怒，瞪了一眼顾西爵。不理会他伸过来想要抓住她的手。绕过顾西爵跟着往病房里走去。

    “阿烟。”

    顾西爵叹气，抓住言丹烟的手腕。小女人越来越喜欢闹情绪，可他偏生喜欢看她生机勃勃的样子。

    如果是他们两个陷入这样的境地，他一定是毫不犹豫的将言丹烟护在自己的身后，将所有的可能会威胁到的因素一一解决。他不会担心离开家族会生活不下去，因为他有足够的能力，他也不会用将自己的感情隐藏在别扭之中，这样只会让人越走越远。

    但邱少卿不是第二个顾西爵。

    “走啦，双双一个人能进去更不好。“

    拉住顾西爵，言丹烟就把他往病房里带。幸运如她，终究是在波折之后相互守望在一起。但那其中的苦难，只有自己知道。

    略带撒娇的语气，尾音轻轻上挑，那一点点的小勾，勾的人心痒痒。顾西爵只有答应的份，看着言丹烟的眼神，都要融化成水。

    “嗯。“