
    “唔……”

    言丹烟醒的时候，刚好有谁拉开窗帘，略微刺眼的光亮让她忍住不闭上眼睛。

    她这是在哪里呢？怎么又闻见这么浓重的消毒水味道。

    “言小姐醒了？”

    还没等言丹烟继续想自己身处何处，又怎么会在这里的时候，言丹烟听见一个十分熟悉的女声，又透着点些许陌生。

    言丹烟，抬手遮住眼睛，一点点的睁开。

    很快就适应了光线，言丹烟看向声音的来源。

    “温璇？”

    环境的确是熟悉的医院病房，言丹烟强撑着浑身的疲惫不适，坐了起来。

    “我来和言小姐说几句话，希望没能够打扰言小姐的休息。”

    温璇温和的笑道，眉眼间是从未见过的柔意。言丹烟不得不承认，这样的温璇的确是个十分漂亮的女人，带着古典的婉约之美。

    言丹烟虽然不清楚眼下是什么情况，但是输人不输阵，她随即露出一个礼貌的微笑来，笑意未到眼底。

    “温小姐请讲。”

    言丹烟不认为他们两个之间有什么好探讨的话题，只是人既然来了，言丹烟还是想听听这个女人有什么幺蛾子。

    “西爵准备送我去美国做手术，两个小时之后的机票。以后可以不用再麻烦言小姐了。”

    温璇的坐姿也十分的优雅，姿态从容，只是这么一眼看过去，就知道对方出身于名门。言丹烟脑中暗自思索，去美国做手术的事情顾西爵跟她讲过，但温璇的目的是什么，就告诉她以后不需要她这个移动血库了？

    难道她以为顾西爵跟她在一起，只是因为她是她温璇的移动血库？言丹烟打量了一眼温璇，暗自猜测。

    “那预祝温小姐手术成功。”

    言丹烟仔细观察温璇的表情，没哟看出半点端倪来。

    “借言小姐吉言。”

    顾西爵推门，被沙发上的温璇吓了一跳，她怎么在这里？！

    顾西爵的心一沉，口气有些不善。

    “你怎么在这里？”

    温璇站起身来，笑意盈盈的看向顾西爵，“我来跟言小姐说几句话，毕竟上了手术台，能不能走下来还是问题。”

    温璇的一席话让顾西爵神色有些阴沉。顾西爵小心翼翼的看了一眼言丹烟，并没有什么异常。顾西爵看了一眼墙上的钟表。

    “司机在楼下等你，别误了飞机。”

    顾西爵低声说道，警告性的看了一眼温璇，示意她不要乱说话。

    温璇耸肩，“西爵，你别太紧张，没有其他意思。”

    言丹烟疑惑的打量两人之间的微妙气氛，总觉得两人之间有什么事情，这剑拔弩张的感觉。但这感觉只是一瞬间，言丹烟简直怀疑自己是不是看花了眼。

    “阿烟，我去送温璇下楼。”

    顾西爵看向言丹烟，眼神之中略带询问。直到言丹烟点点头，这才有了动作。

    “言小姐，保重。”

    温璇不理会顾西爵催促的眼神，跟言丹烟道了别，这才抬腿向外走。

    “保重。”

    虽然言丹烟对温璇这意味不明的到访充满疑问，却也没有再说什么。但不能不说，温璇的离开使她心底的介怀少了一些。

    “你来干什么？”

    对于温璇是怎么知道言丹烟住在这里的，顾西爵充满疑问，但是他更关心的是温璇有没有乱说什么。

    “告别啊。”

    两个站起电梯里，温璇轻声回到。两个人住在同一家医院，有点什么消息还不容易知道。顾西爵这一点永远失策，不过以后就不会了，她很快就要彻底的摆脱医院了。

    告别？顾西爵怀疑的看了一眼温璇。

    电梯到达地下停车场，温璇率先走出去，顾西爵跟在身后提着行李。

    “西爵，还是说你希望我跟她说点什么？”

    “只要你不乱说话就可以了！”顾西爵将箱子放上已经提前等待的车上，然后帮温璇关上车门。

    温璇放下车窗来，微笑的看向顾西爵。

    “西爵，再见，等我回来。”

    奥迪向来低调，平稳上路。顾西爵在原地站了很久。他明白了温璇到访的目的，她是在提醒他不要忘记答应的事情。

    按照之前沟通过的治疗方案，从手术准备到可以直接出院，至少需要4个月的时间，也就是说，他和言丹烟还有四个月的相处时间。

    希望这一段时间之中，温璇能够看开，而他也能够找到完美的解决办法。

    顾西爵顺带在医院门口的买了些清淡的小菜和粥，这才回到病房。温璇的离开并没有让他的内心轻松太多。

    “阿烟。”顾西爵推门，言丹烟正一个人扶着墙往病床走，顾西爵匆忙上前扶住言丹烟。“怎么下来了？”

    言丹烟伸手抓住顾西爵，将力道靠在他的身上。

    “没事，我去洗刷了一下。总觉得脸上腻腻的。”

    除了感觉上有些疲惫外，言丹烟并没有其他的感觉，那种感觉就像是一个姿势睡了太多一样，精神百倍，但是身体疲乏。

    “快坐下，买了早餐。”

    搀扶着言丹烟在沙发上坐下，顾西爵将手中的早餐在言丹烟面前摆放整齐。

    昨天晚上还是在跟纪文轩吃饭，后来怎么就跑医院来了，不知道中间发生了什么？也不知道是怎么看待她跟纪文轩出去的事情。

    言丹烟的心情有些忐忑，打量了几眼顾西爵，小心翼翼的问道。

    “我怎么会在医院？”

    顾西爵将粥打开盖子推到言丹烟的面前，又将筷子递给言丹烟，脸色看起来有些不自然。

    “哼，谁让你乱跟人出去了！”

    言丹烟脑子一懵，发生什么事情了吗？她怎么一点印象都没有。

    “那个、我干嘛了？”

    顾西爵拉过凳子，在言丹烟的对面坐下。

    “吃太多！”

    吃太多？她昨天是挺饿的，好像吃的蛮多，但是不至于让她什么都不记得啊。言丹烟苦笑不得，顾西爵怎么说话还遮遮掩掩起来了。

    “顾西爵……到底怎么了？”

    也倒是顾西爵如此轻松又略显别扭的态度，让言丹烟稍微放松了下来，这至少说明并没有发生什么太过分的事情。

    “你说不说，不说我自己去问医生了。”

    言丹烟放下筷子，就要摇摇晃晃的站起来。

    “吃的太多，食物中毒！”顾西爵瞥了一眼言丹烟，难掩其中鄙视之意。

    言丹烟脸上一红，“食物、食物中毒……”难怪顾西爵说她吃了太多，可是不应该会出现这样的状况啊，而且人家食物中毒不是恶心、呕吐、腹泻什么的，怎么到了她这里，就成了人事不省了呢？

    “快坐下吧。”

    顾西爵轻声说道，见言丹烟一脸窘迫的模样，不由的勾起唇角来。

    “昨天晚上都闹到洗胃了，你好意思去问吗？”

    听到顾西爵的调侃，言丹烟窘迫至极，坐下来狠狠的瞪了他一眼。

    难怪她醒过来的时候感觉嗓子和胃里有些难受，而且胃里感觉空空的，口腔里也是一阵阵的泛着酸意，所以言丹烟才强撑去洗漱。

    “那……纪文轩呢？”

    想了想，言丹烟才慎之又慎的问道，好像只是不经意的提起。

    顾西爵夹菜的动作一顿，然后改变路线，将筷子送到言丹烟的唇边。言丹烟不敢怠慢，连忙张口吞了进去。顾西爵这才冷着一张脸，说道。

    “纪总吃的少，没什么大碍，已经回家了。”

    吃的少……言丹烟微微嘟嘴，顾西爵的意思还是说她吃的太多呗。可是她从中午就没有吃东西，谁让他跟她冷战了。

    “怎么？”顾西爵将言丹烟的表情受尽眼底，挑眉。

    言丹烟撇撇嘴，语气中带了些许撒娇的意味。

    “你要是不跟我吵架，我才不会吃这么多！”

    怪他咯？顾西爵的眉又往上挑高了几分，“明知道纪文轩是什么心思，你还跑去跟他吃饭？你有道理了？”

    言丹烟心里一慌，咬住下唇，露出一个委屈的表情来。

    “我也不是故意的呀，他说有姐……有重要的事情告诉我。”

    说到言安安，言丹烟顿时收住，改了个称呼。她不想让顾西爵参与到言家的事情里来。她想有一天，找到言安安，再正式的向这两个她最爱的人，介绍彼此。

    “恩？重要的事?”

    顾西爵尾音上挑，他虽然不清楚纪文轩是说了怎样的话才让言丹烟会去赴约，但就眼前的情况而言，他迫不及待的让这个话题结束，以免言丹烟从中找到什么端倪来。

    “恩。”言丹烟点点头，想了一会，不知道该用什么理由来告诉顾西爵。

    顾西爵敲敲桌面，示意言丹烟不要因为说话，忘记了吃饭。

    “哦，吃饭，好饿。”

    言丹烟借机岔开话题，心底暗自的祈祷，顾西爵就这么放过她不再追问。

    言丹烟的小心思顾西爵怎么看不透，既然这样，大家各自安好，虽然他心底对着这个重要的事情有些好奇，但是相对那件事来说，顾西爵决定忽略掉着一丁点的不舒服。

    “快吃。”

    顾西爵抬手把言丹烟嘴角沾染的汤汁擦掉，然后闭口不提刚刚的话题。

    就这样过去了？言丹烟虽然对顾西爵今天的宽容有些不解，但是心底还是暗自庆幸顾西爵不再追究。其实也不是不能够告诉顾西爵，只是她私心的不想让顾西爵知道自己和言家还有那么一段关系。在她心底，言丹烟和言家一点关系都没有，她只是有一个叫做言安安的姐姐而已。

    在医院住了一天之后，言丹烟就有些烦躁了，她已经什么事情都没有了，吃的好，睡的好，闹着顾西爵出了院。

    往回走到路有些陌生，言丹烟不由得看了一眼亲自开车的顾西爵，问道。

    “我们去哪里？”

    顾西爵从倒车镜中看了一眼言丹烟，她面色红润，已然没有了躺在病床上的柔弱。

    还是这样生机勃勃的言丹烟更漂亮。

    顾西爵一脚油门在高架桥上踩到底。

    “回家。”