
    阿良听闻声音，惊恐的转头看向门口。

    顾西爵正站在办公室的门口，脸上没有一丝的表情，只是那铺面而来的窒息感，让人的整个心脏都失去了跳动。

    阿良看看顾西爵又看看言丹烟，不敢相信。“总裁夫人……”

    言丹烟一脸恍然大悟的样子，“抱歉，忘记给你介绍了，那个站着那个，顾西爵，我的男朋友。”

    “你们……”

    阿良绝望的看着两个人，他没有意料到两个人居然会是这种关系，以前在办公室的时候，不过是最普通的上下属的模样。

    居然是这样……阿良喃喃自语，失神落魄的站在那里。他知道自己注定逃不过个这一劫了。

    秦川不知道什么时候来的，从顾西爵的背后冒出来，对着言丹烟打了招呼，把阿良带走了，而言丹烟给顾西爵拨出去的电话已经录了音，也将作为证据链的一部分。

    “这下都知道了！”言丹烟苦恼的想，等秦川带人走之后，言丹烟有些沮丧的坐在座椅上，已经做好了会被卢娜等人追问的准备。

    “阿烟，我就那么见不得人吗？”

    看见言丹烟的反应，顾西爵的脸色阴沉下来。他就那么拿不出手？！

    “哎呀呀，我不是那个意思，你就不要添乱了好吗？”言丹烟本就有些郁卒，这个问题他们之前已经说得再清楚不过了，顾西爵也是认同了的，现在又被追问，言丹烟顿时烦躁起来，语气中不免带上了些许不耐烦。

    添乱？居然说他是在添乱！他不过是想和她光明正大的在一起！就是添乱了？！

    顾西爵顿时怒火攻心，他紧紧地盯着言丹烟，但是言丹烟的眼神一直没往他身上看，从他站在这里之后，哪怕一眼也没有看！

    “言丹烟！”

    顾西爵怒极，出声唤了言丹烟的全名，等着她能够做出解释来，语气冰冷，气压骤降。

    但这对言丹烟已经起不了太大的作用，她被顾西爵的语气叫的烦躁，忍不住冷冷的瞥了一眼顾西爵。

    “顾西爵，你有完没完！”

    顾西爵盯着言丹烟看，大口的喘着粗气，这个女人，简直越来越无法无天了！竟然这样说他？！顾西爵心里好像被一盆冰水从头浇下。

    “哼。”

    顾西爵脸色铁青，转身狠狠的摔上门，头也不回的离开！

    彻底解决了设计稿泄露的事情，这本应该庆祝的事情，却在一言不合之后让两人陷入了前所未有的冷战。

    言丹烟也清楚自己一时间的态度太过伤人，可是却不肯低头去找顾西爵道歉。保密办公室恋情她是征求了顾西爵的同意的，三番五次的怀疑，才导致了她会说出那样的话来！

    言丹烟在办公室闷了一中午，甚至连午饭都没有吃。她知道隐藏恋情对顾西爵不太公平，可是反过来替她想想，如果被人知道了他们之间的关系，那她的生活会是什么样子的呢？还能够正常的和同事们说话沟通吗？只怕是整个公司的员工都会对他退避三尺吧。

    言丹烟出去接了一杯白水，有些烦躁，如果被人问起她该怎么回答。

    “阿烟，上午顾总趁我们去开会，找你什么事情啊？”

    卢娜凑到言丹烟的身边，好奇的问道，阮元元也竖起耳朵来。

    “之前一些没处理完的小事情。”言丹烟心底一动，他们都去开会了了？“你们开会怎么不叫我啊。”

    “林哥刚说开会，顾总就进来了，说找你有事情，林哥就没让叫你。”

    阮元元的大眼睛滴溜溜的转。

    这么说……顾西爵故意让林凯把人都支出去了？

    言丹烟呢端着杯子，心事重重的回了自己的办公室。跟顾西爵闹了别扭，画稿子的心思一点也没有。

    一边搅动着杯子里的速溶燕麦，言丹烟一边胡思乱想。

    言丹烟不好过，顾西爵更不好过！苏笑帮忙打了饭，已经在一旁放了三个小时，连看都没看一眼。

    “顾总……”

    苏笑小心翼翼的看着顾西爵冰冷的脸色，指了指桌上的午餐，轻声提醒。

    “拿走，丢掉。”

    顾西爵烦闷的摆摆手，吝啬的连眼神都没有。

    苏笑无奈的叹口气，这原本高高兴兴的上楼，怎么下楼之后就这么一副想要吃人的样子。将已经凉透的午餐拎起来，苏笑打算去丢掉。

    “等等。”顾西爵抬头，有些犹豫的看向苏笑，顿了一会才继续说道。“她吃了吗？”

    她？苏笑愕然，言丹烟？这个她怎么知道？！

    “那个，顾总，我现在就去打听一下。”

    没等顾西爵再说话，苏笑连忙跑了出来。这是闹什么别扭了？顾西爵完全陷入工作狂的状态，同事们这才刚刚轻松两天啊。

    苏笑往十三层溜达了一圈，恰逢林凯站在走廊的尽头。苏笑下意识的想要转身往回走。

    “苏笑。”

    林凯已经看见了她，一边喊，一边朝向苏笑走过来。

    苏笑僵硬的转过头来，面无表情的看向林凯。

    “有什么事情吗？”

    林凯有些无奈，苏笑只要看见他就是这副充满防备和敌意的样子。他心底狠狠的抽痛了一下，脸上却依旧保持着温和优雅的笑意。

    “找言丹烟？”

    林凯看着苏笑微露诧异的脸色。苏笑对有他存在的十三层是避之不及，唯一能让她来的理由，就只有这一个把。

    “进去吧。她在办公室里，看起来情绪不太好。”

    林凯抬脚往工作室走，走了两步发现苏笑并没有跟上来。不由的回头看向苏笑。

    “那个……你知道言小姐中午吃饭了吗？”

    询问人这种消息本来就够奇怪的了，更何况还是询问林凯。苏笑有些别扭的扭头看向一侧，眼神四下打量。

    林凯瞬间了然，轻笑起来。

    “你笑什么？”

    苏笑不解，但对于林凯莫名的笑声有些不满。

    林凯止不住自己的笑，他眯着眼睛看向苏笑，尽显狐狸的本色。

    “我笑顾西爵，也没比我好哪里去。”

    苏笑蹙眉，并不太明白林凯的意思。但是她还着急去给顾西爵回话，这两人闹别扭，为什么最为难的是她呢？！

    “你还没回答我，言小姐吃午饭没有。”

    苏笑冲着林凯喊，连他的名字也不愿意叫。

    林凯同情的看了一眼苏笑，略微一思索。

    “吃了。”

    苏笑得到自己想要的答案，转身就往电梯走。直到看着电梯门合上，林凯才收回自己的视线，转身回了办公室。

    顾西爵听到苏笑的回答，脸色晦暗不明，他摆手示意苏笑出去，自己则有些烦躁的站起身来，看向落地窗外的风景。

    下午四点的阳光，失去了午时的耀眼，也带来了森森凉意。

    顾西爵静静的望着窗外，面对言丹烟的时候，他毫无办法。

    “顾总，您和周董约了五点一起吃晚餐。”

    苏笑硬着头皮，提前半小时提醒顾西爵接下来的行程。

    “我知道了。”

    顾西爵将手头的紧急文件处理掉，又随手翻了几本，没了继续下去的心思。

    手机上翻出言丹烟的页面，顾西爵抬起的手机顿了顿，顾西爵烦躁的把手机又扔到一旁。起身去休息室换衣服。

    下午四点五十分，顾西爵看了一眼电梯，和苏笑一起下楼。

    “啊啊啊——”

    言丹烟苦恼的把自己的头发揉成鸟巢一样的造型。从上午到现在，她脑子里全是顾西爵顾西爵顾西爵！

    稿子越画越乱，甚至是人物的基础轮廓都画的乱七八糟。

    算了，不久低个头、认个错，有什么大不了的！言丹烟猛地站起身来，重重的点头，给自己加油打气。

    对着待机的电脑屏幕，言丹烟整理了一下自己凌乱的发型，又从包里掏出来口红，让自己的气色看起来更好一些。

    虽然是她去道歉，但是一定不能让顾西爵看出来她为此烦恼了很久。

    言丹烟看了一眼镜子里的自己，满意的点点头。

    敲了十分钟的总裁办公室，都没有人回应。言丹烟推了推门，门也上了锁，一动也不动。

    除非晚上下班，一般顾西爵是不会上锁的。难道顾西爵下班了？、

    “顾总呢？”

    言丹烟拉住一个同事问道。

    “好像是和谁约了晚餐吧，五点不到就走了。”

    “哦，谢谢。”

    言丹烟有些失落的松开手，冲着同事道了谢。约了晚餐，办公室也锁了门，也就是之后不会再回公司了？

    那她怎么办？言丹烟没有走电梯，晃晃悠悠的从楼梯往上走，说不清心底的感觉。只觉鼻子酸酸的，眼眶有些温热。

    她是说话不太好听，可是顾西爵也不至于就这么直接把她抛弃了呀！晚上有约不回公司，也不跟她说一声，是觉得没必要吗？！

    言丹烟站在楼梯拐角的地方，忍不住靠着墙角蹲了下去。

    自从他们和好之后，还没有吵过架，这应该算是第一次吧……言丹烟环抱着自己的胳膊，努力驱逐掉心底的冰冷。顾西爵，你为什么就不能再多等我那么一会……

    “叮铃铃……”

    言丹烟原本想要给顾西爵拨过去的手一顿，看见屏幕上的来电显示不由的皱眉。

    “喂，纪总。”

    “小烟，我要出国了，在那之前我想能不能请你吃个饭。”

    言丹烟愣了一下，她们最好还是不要有什么接触了吧……

    “还有，我听到了些关于安安的消息，我想你可能想知道。”

    似乎感受到了言丹烟的犹豫，纪文轩继续说道。

    “你有姐姐的消息？”言丹烟闻言，顿时激动的追问。

    “恩。你快下班了吧，要不我一会去接你？”

    有姐姐的消息……言丹烟略微一思索，“地点，我自己去就可以了。”

    纪文轩没有再勉强，给了言丹烟地址。

    言丹烟握着手机，心止不住的颤抖起来，姐姐……