
    “食堂在八楼的C区，这是顾总饭卡。”

    苏笑好不容易抽出空来，将员工饭卡放在言丹烟的面前。如此看来言丹烟的到来竟是帮助她分担了不少事情，至少不用一边工作还要一边照顾顾西爵的生活问题。

    “恩，他不去？”

    言丹烟微微皱眉，顾西爵胃本来就不好，这午饭还这么凑合？！

    苏笑无奈的一笑。

    “每次都要热好几次，顾总才想起来吃。这下好了，我可是不用每次都要冒着顾总辞退我的风险，去提醒他吃饭了。”

    言丹烟叹了一口气，认命的将饭卡装进口袋。

    “难怪王阿姨做了那么多养胃的东西，吃了很久也一点成效都没有。”

    苏笑点头，想起自己还有事情没有做完。

    “小言，那就交给你了。还有，你用顾总的饭卡就可以了。”

    看着苏笑匆匆离开的背影，言丹烟有些哭笑不得，只好点点头，将面前的东西简单的收拾了一下。

    御风国际公司内部的食堂并不算很大，但胜在简单精致，言丹烟皱眉浏览过每一个窗口。虽然看起来都很不错，但是都已速食类食品为主，多油腻不易消化。

    应该建议顾西爵整改食堂，言丹烟暗自想了想。

    在食堂里转了一整圈，言丹烟没有看到适合顾西爵吃的东西。摸了摸自己的钱包，虽然是瘪瘪的但是下楼买份粥的钱还是够的。

    “诶？小烟，给顾总买饭啊。”

    以前和言丹烟接触过的同事，看见了言丹烟，主动打招呼。顾西爵用了个新来的秘书的事情，早就在整个公司传遍了。

    言丹烟点点头，冲着对方露出一个微笑。

    “高层的窗口在最里边，你直接告诉他们顾总吃什么就好。”那人似乎是看出了言丹烟的茫然，好心的指向餐厅最深处一个小小的窗口。“高层的小厨房，我们就只能吃大锅饭啦。”

    那人露出一脸苦难的表情，让人忍俊不禁。

    “谢谢。”言丹烟道了谢，往深处走去。她记得这个男人好像是外交部的一个小组长，叫魏清风来的。模样清秀，笑起来让人有一种如沐春风的感觉。

    “顾总的小秘书，点什么？”

    窗口的大妈看见言丹烟，笑出声来。

    言丹烟苦笑，这才一上午的时间，整个公司就连餐厅的大妈都认识她了。她是不是应该高兴自己的知名度了？！

    “香菇鸡肉粥，炒个西兰花吧，然后豆角排骨。”

    言丹烟想了想。

    大妈的眼神瞬间就亮了起来，吓了言丹烟一大跳。

    “终于有个懂我的了！哈哈哈……”

    大妈对上言丹烟疑问的眼神，冲她挤挤眼睛。

    “姑娘，等着。”

    言丹烟对大妈热情的招呼有些摸不着头脑，在一旁的凳子上坐了下来，自己点了一份面，一边吃一边等。

    “哟，这谁呀？”

    一阵香风扑鼻而来，言丹烟心下暗道不好。随后银铃一般清脆的声音就在头顶响了起来。言丹烟抬头看去，双眼被来人的波涛汹涌占据了大半个视野。

    想想自己扁平的前胸，言丹烟咽下口中的食物。

    “林姗姗。”

    林姗姗放下餐盘，在言丹烟的对面坐了下来。轻蔑的打量了一眼言丹烟碗里的食物。

    “呀，就吃这个呀，好没有营养。”

    边说边把自己的餐盘往前推了推，两荤两素，搭配的倒是很合理。

    “……”

    言丹烟没有出声，大庭广众之下她没有和林姗姗拌嘴的兴趣。

    “我说言丹烟，你到底是怎么进来的？”林姗姗就不是可饶人的主，“为了能进御风国际的秘书部，我可是找了很多关系，才算是勉强做了实习生，你到底是怎么做到的？！”

    言语之间不免流露出对言丹烟的鄙夷。

    林姗姗对言丹烟被包养的传闻有所耳闻，却并不知道传闻的男主角是谁。她往前凑了凑，刻意压低了声音。

    “是不是你那个男人？”

    那个男人，哪个男人？

    言丹烟的脸色瞬间就阴沉了下来，既往她还觉得林姗姗虽然嘴巴毒却不是个乱说话的人，可这一句让言丹烟由心底里开始反感林姗姗。

    生气的另一个原因，是林姗姗的这句话没有毛病。

    她的确是因为顾西爵这个男人进来的。与其说是生气，更不如说是恼羞成怒。

    “姑娘，做好了。”

    餐厅大妈扯着嗓门喊。言丹烟借机起身离开，还剩了大半份的食物，言丹烟也没有继续吃的心情了。

    林姗姗看了一眼言丹烟的背影，优雅的捏着兰花指，一口一口的吃起饭来。

    正所谓冤家路窄，言丹烟沉默的盯着顾西爵吃完饭，谎称自己已经在餐厅吃饱，然后就去茶水间冲了一杯燕麦饱腹。

    知道自己空腹太久会容易出现低血糖的原因，在身边备上几块糖和几包含糖的速食燕麦片就成了习惯，言丹烟不想因为自己给别人带来麻烦。

    “生气了？”

    只是等个热水而已，言丹烟也没能躲过林姗姗。

    “有完没完？”

    冷着一张脸，言丹烟不耐烦的看向林姗姗。原来并没有觉得这个人有多么的令人讨厌，可现在能把锲而不舍的精神发扬的这么光大，看来还是她小瞧了林姗姗。

    林姗姗侧身倚在墙面上，正好挡住言丹烟的去路，也挡住了茶水间外人的视线。

    “大家毕竟同学一场，说说嘛。”

    言丹烟皱眉，“林姗姗，大家同学一场，没必要闹得太难看。”

    这已经是言丹烟的让步了，可偏生林姗姗不依不饶。

    “哪里有那么夸张。”林姗姗看着言丹烟，眼神里充满意味不明。“御风国际的高层？王总还是李总？”

    林姗姗的话越说越过分。言丹烟接完水，便往外走，肩膀狠狠的撞击了一下林姗姗，林姗姗重心改变，踉跄了几步。

    “言丹烟！”

    林姗姗恼怒的喊了一声，言丹烟并没有理会她，头也不回的走了。

    “哼。”林姗姗轻蔑的冷哼了一声，不过是被男人养起来的小妖精，立什么贞洁牌坊。说到底林姗姗还是嫉妒的，她千方百计的进御风国际秘书部，无非就是冲着顾西爵更近一点。

    林姗姗是从一个家族企业的酒会上见过顾西爵的，他的女伴是他的秘书，林姗姗这才打定主意要进御风国际。

    但是没想到会有言丹烟的存在，原本林姗姗是不把言丹烟视作对手的，但是言丹烟的职位，不得不让她小心翼翼。

    “跟我进会议室。”

    言丹烟刚刚在座位上坐下，就被顾西爵的一通电话召了过去。

    “哦。”言丹烟抱起桌上的文件，跟着顾西爵往会议室走。

    “小烟！小烟！”邱少卿垂头丧气的在会议室一旁的椅子上坐着，看见言丹烟走进来，立即兴奋起来，激动的冲着言丹烟打招呼。

    顾西爵立即瞪了过去。邱少卿噤声，双手放在电脑上示意自己已经准备好了。见顾西爵不再看他，悄悄做了个鬼脸。

    才刚刚出院就上班，才刚上班就开会，这都罢了，怎么还想着让他做会议记录的事情呢！邱少卿叫苦不迭，却又不敢懈怠。

    “文件每人发一份。”

    顾西爵从苏笑手里接过什么翻阅起来，还不忘记叮嘱言丹烟干活。

    言丹烟依次发了下去，经过邱少卿身边的时候，邱少卿偷偷拉住她的衣角。

    “你怎么也到火坑里来了？”

    火坑？言丹烟失笑，邱三少就是这么评价自己表哥的公司的？！

    “这怎么是火坑了？”

    “那儿。”邱少卿微抬下巴，指向顾西爵的方向，压低了声音。“大魔王。”

    “呵……”的确是大魔王，言丹烟赞同的点点头。饶过邱少卿。“三少自求多福吧。”

    邱少卿欲哭无泪，顾西爵住院的时候他不得不在公司看着，现在顾西爵回来了……他还不如不回来呢！至少还能作威作福！

    “好了，开会。”

    言丹烟发了一圈，然后坐到最边上的位置。

    顾西爵敲了敲桌面，一脸的凝重。

    “这个季度的销售业绩图……”

    顾西爵扫了一眼在座的人，将气压瞬间压低了几个层次，语气也是带着冰刃，众人稍有不慎就会被划伤。

    不得不说，这个男人实在是太优秀了。举手投足之间的霸气，神色之间自信非凡，每一个问题到了他的眼前似乎都不再是问题了。

    言丹烟看的入神，除了发了个文件以外，顾西爵或者苏笑并没有安排言丹烟做什么工作。言丹烟托着下巴盯着顾西爵看。

    “与上季度相比……”顾西爵的语气顿了顿，眼神扫视了一圈。就在众人心说不好，老板要开始深层次剖析关于愤怒和失望的问题的时候。顾西爵语气一转。“上升了五个百分点。”

    众人松了一口气。

    “周末公司聚餐，月底给大家发红包。”

    这样看起来，也不是那么的冷酷无情嘛！言丹烟看的十分认真，就连众人的欢呼都抛到耳后。

    顾西爵远远的看了一眼坐在边上的言丹烟，两个人的眼神在半空中碰撞，言丹烟连忙收回自己的眼神，有些慌乱，装作开心的样子，和大家一起欢呼。

    “好了。”

    顾西爵微微勾起唇角，站起身来。

    “散会。”

    言丹烟顶着顾西爵的目光，等他走了，言丹烟才出去。

    “顾总刚刚居然笑了，看来心情很好啊。”

    “一定是，聚餐加红包诶！这个月可以奢侈一把了！”

    言丹烟在人群中挤了过去，看了一眼还没有关上的电梯门，顾西爵正直直的看着她。

    脚下的步伐一转，言丹烟转向楼梯。