
    “阿烟！”

    顾西爵的语气顿时变的严肃起来，如果言丹烟一直在自己的思想里走不出来，那么就是给她三十天的时间，也不会有什么满意的结果。

    急于表现自己的想法全部都跃然于纸上，最流行的时尚元素，最火爆的风格，看起来极具技巧的设计手法，但所有的最好的叠加起来，并不一定就是更好的。

    “哼。”

    面对顾西爵严肃的样子，言丹烟冷哼一声，扭头看向一边，她也知道自己现在心绪不宁，就算画下去也恐怕只是废稿。

    但是烦躁让言丹烟不肯低头，而且她也不知道该如何解决面前的困境。

    “阿烟，你为什么非得要争个名次呢？”

    考虑到言丹烟失去冷静的原因，顾西爵抓住言丹烟的肩膀，强迫她面对着自己，眼神灼热的让言丹烟无法逃避。

    为什么这么迫切想要再这次设计大赛中展现自己？言丹烟看向面前的男人，这个男人是何等的优秀，就像是天空的太阳，散发着炙热的光芒，他的耀眼让人无法直视。

    可是她呢？且不论出身，现在她不过是最低层的一个新人设计师而已，没有什么拿得出手的作品，也没有所谓的小有名气。

    她要那什么来配的上他，要如何站在他的身边的时候，不会黯然失色。

    又或者最基础的，她应该是何种模样，才会让他们十指相扣出现在公司的时候，不会有人质疑自家BOSS的眼光？！

    这些都是言丹烟想要迫切提升自己的原因！

    两个人站在一起的时候，她不想因为自己的无能让顾西爵被人嘲笑。像是顾西爵这种强者，不应当存在这种弱点！

    “我……我想要……”

    张张口，言丹烟有些心虚的敷衍说道。她的努力，也就只有顾西爵一个理由。她想要跟她并肩，成为一个能配的上他的女人！

    顾西爵眼神凌厉，带着看透一切的超然。锐利的好似直直穿透人的心底。

    “阿烟，你在撒谎。”

    “没有！”

    言丹烟下一秒立即反驳道，坚定的看向顾西爵。双手不自然的抓紧自己的衣襟。音调上扬，为了强调自己的话的真实，甚至连音量也变大。

    为什么不肯说实话？

    顾西爵眉头紧紧的蹙起来，脸色有些阴沉。

    言丹烟的隐瞒让他感受到了一种生疏，那感觉十分的不舒服，像是沙子，在心底不断地摩擦。

    “阿烟，为什么不能跟我说呢？”

    顾西爵站起身来，语气之中不免有些失落。他在心底安慰自己，也许言丹烟是有些不易于启齿的话，才不肯说出来的。

    “我……”言丹烟感受到顾西爵身上传来的气息，心底有些触动。是她的行为让他失望了吗？可是这要怎么开口……

    空气中一时间凝结起来，气压低沉的让人窒息。

    顾西爵被心口的不适搞的心烦意乱，双手紧紧的握着，不难看出手背上突起的青筋。

    “顾西爵……”

    这样隐忍的顾西爵让人心疼的厉害，言丹烟眼中的顾西爵，应该是杀伐果断，霸气凛然。他对她情绪的顾及言丹烟很感动，但是那样的顾西爵让人觉得心疼。

    言丹烟的语气有些可怜兮兮的，像是被遗弃的小猫。

    顾西爵一回头，正对上她泛着水光的眸子。只是一瞬间，什么生疏，什么失落，都那一双眼眸之中的依赖和期盼打败。

    “顾西爵，都怪你！”

    看见顾西爵柔和的眼光，言丹烟所有的情绪都化成了委屈。她瞪了一眼顾西爵，气嘟嘟的模样有些可爱。

    “怪我？”

    顾西爵无奈，走回言丹烟的身边，坐下。挑眉看向她。

    “恩！”言丹烟重重的点头。“怪你！”

    “恩哼？”顾西爵靠在沙发背上，想言丹烟投去追问的眼神。

    言丹烟的烦躁在这一刻都化成了苦涩，言丹烟抱住顾西爵的胳膊，靠在他的肩膀上。

    “顾西爵，你太优秀了。”

    优秀？顾西爵略诧异，这就是言丹烟对名次看中的理由？

    “阿烟，那应该骄傲才是。”

    听到顾西爵语气中的毫不谦虚，言丹烟抬手在顾西爵身上拍了一下，明明知道她的意思还非得骄傲一番。

    顾西爵捉住言丹烟的手，把它放在自己的胸口。

    “阿烟，这就是你过于看重比赛的理由？”

    “顾西爵，你太优秀了。”言丹烟感受自己放在他胸口的手，紧实的胸肌下是跳动的心脏。“我不想有一天站在你身边的时候，会成为你的包袱。”

    “阿烟……你为什么会这么想。”

    顾西爵诧异的反问，她的确是她最致命的弱点，但是他甘之如饴。他的所有努力都是为了眼前这个小女人。

    “我……一直以来我都在不停地遇到各种麻烦，绑架，陷害，每一次都是因为我的软弱，每次都要你救我。”

    言丹烟停顿了一下，好像从她认识顾西爵开始，她就一直不停的在遇到麻烦，而顾西爵则是不停的将她解救出来。

    “我不想变成你的累赘。我想站在你身边，就算不能够成为你的左膀右臂，但至少不会再扯后腿。”

    顾西爵有些心疼的抓紧言丹烟的手。

    为什么要这样来看自己，明明她是他最大的骄傲！

    “阿烟，以前的很多事情，都是因为我的原因才会让你至于危险之中。不是因为你的原因。阿烟，你从来不是我的累赘，以前不是，以后也不是。你也不许这样想自己。”

    顾西爵微微侧头，轻柔的吻落在言丹烟头顶的发间。

    “阿烟，你是我最大的骄傲，一直都是。”

    顾西爵的话让言丹烟忍不住眼眶的湿热，大滴的泪水沿着眼角流下来，她重重的点了点头，发出浓重的鼻音。

    “恩。”

    顾西爵低头，伸手拭去她眼角的泪痕。心底柔软的像是棉花糖一样，看着言丹烟的眼神是无尽的深情。

    “傻丫头。你只需要做自己就好，我顾西爵的女人，不需要理会别人！而且阿烟，你也很优秀，优秀的让我都想要藏在家里，不舍得让别人看见你。”

    “胡说八道。”

    言丹烟被顾西爵的情话羞的脸上通红，她抬手在顾西爵的胸口上锤了一下，却忍不住勾着唇角笑起来。

    她依然会努力的把自己变的优秀，直到有一天，她会挽着顾西爵的胳膊走在灯光下，那闪光灯和聚焦并不止是属于顾西爵，还属于她。

    “去吧饭菜热一下。”顾西爵拍了拍言丹烟的脑袋，柔声说道。“饿坏了阿烟，你能赔我一个吗？”

    “不能！”

    言丹烟起身，拿着饭菜在一旁的微波炉里加热，幸好顾西爵的休息里一应具有，不然可是真的要麻烦透顶了。

    把比赛的事情忘掉，第几名并不重要，心底的结解开之后，整个人感觉豁然开朗。言丹烟嗔怒的瞪了一眼顾西爵，都是这个家伙，时刻都能够牵动着她的情绪。

    顾西爵被这一眼瞪的莫名其妙，不过看见言丹烟放松的姿态，耸耸肩，管她呢，只要言丹烟开心就好！

    “不要吃豆子！”

    言丹烟将菜里的豆子全部都挑到了一边，着急上火让她两侧的牙都疼，甚至连牙龈都肿了起来。

    “不许挑食！”

    顾西爵的筷子立即制止了言丹烟的动作。

    言丹烟皱眉，用力摇头，坚决不能吃，感觉咬下去的动作就像是在用针扎自己。太痛苦了！而且这豆子看上去一点都不好吃！

    “不要！”

    言丹烟夺过顾西爵的桎梏，对豆子避之不及。

    好在粥里并没有，微咸的口味很是对她的胃口，不一会整份粥就已经见底。

    顾西爵无奈，自然的将言丹烟挑出来的豆子都纳入自己的口中。

    两人吃完饭，已经是五点左右的左右的光景。门外出来敲门的声音，顾西爵起身往外走去，将残局留给言丹烟收拾。

    言丹烟瞪了一眼顾西爵的背影，伸手抹去额头上油腻腻的吻。气愤之余，又忍不住微微笑起来。

    顾西爵的话说的太霸气，让人忍不住的想要就会这么任性下去。

    这么宠下去，真的是能把人宠坏的。

    言丹烟把桌面收拾出来，将画纸重新铺到上面。没有了对比赛名次的迫切，言丹烟反而发现自己的心底一片澄净，诸多的想法像是泉水一样，咕咚咕咚的外外涌。

    没有过多的考虑，落在纸上的每一笔，都是为了设计本身。

    窗外的夜幕透着银色的月光，而灯光之下的言丹烟埋头于自己的思绪之中，顾西爵忙完之后进来，看见的就是这副场景。

    画纸上的人儿带着生气跃然纸上，透着一股鲜活的气息。

    这才是言丹烟该有的水平，顾西爵轻轻地又退了出去。认真模样的言丹烟，比平时更多了一份让人窒息的安静。

    “顾总，发布会的时间已经定了下来，只是似乎场地和远渡那边有些冲突。”

    苏笑站在顾西爵的对面，将最新的消息告知顾西爵。

    桐市三大龙头企业，御风首当其冲，其次是长青集团，主营食品生产及销售，再者就是远渡集团了，是国内小有名气的珠宝设计及销售的公司。

    “冲突？”

    顾西爵皱眉，远渡向来与御风国际有合作，双方的发布会也多会提前沟通，将时间错开。

    “是的。”苏笑看了一眼顾西爵的脸色。“我已经跟远渡那边沟通了，但是还没有回话。”

    顾西爵敛眸思索，“等等再说吧。”

    “是。”苏笑点头，然后将文件夹递到顾西爵的面前。“这是这次招聘首轮笔试及面试之后的人选，您看一下。”

    顾西爵大体翻了一下，曲双双的名字赫然在列，后缀的评价还是挺高的。

    “安排最后一轮吧。”