
    “要迟到了！顾西爵你也不叫我！”

    言丹烟慌慌张张的收拾好自己，狠狠的瞪了一眼坐在沙发上悠然自得的顾西爵。这个男人太可恶了，明知道迟到会扣全勤奖，也不会叫她一声。

    “我叫了，阿烟你不能诬赖我。”

    顾西爵坐在沙发上，看着中央台的早间新闻，反驳道。

    叫了吗？言丹烟匆忙换上衣服，随手拿起桌上的面包塞进嘴里，一手拎包，一手把装了牛奶的保温杯抱在怀里。

    哦，言丹烟突然想起顾西爵的不安分来，脸上一红。那也叫叫她起床？！

    “走了！”

    听见言丹烟气冲冲的声音，顾西爵失笑，起身跟着下楼。

    “最近那个林姗姗怎么都没有见到她。”

    喝了一大口牛奶，暖意顿时充斥着整个人。言丹烟好奇的问道，之前她去十二层搬东西，意外的看见林姗姗的位置空荡荡的一片。

    “谁？”

    顾西爵显然对言丹烟口中的名字一片陌生，露出些许诧异的神色来。

    “林姗姗啊。”言丹烟想了一下，描述道。“就是那个波涛汹涌、走路一扭一扭的那个。之前还非得让你给她解释对错的那个……”

    顾西爵愣了一会，才回忆起这个人的信息来。

    “云之的那个表妹啊，大概回家了吧。”

    “什么？”云之的表妹？两个人都姓林……现在回想起来，怪不得言丹烟之前看见云之和谁说话，那露出来的一截袖子那么熟悉。原来是她呀。

    “恩。”

    顾西爵应声，她来找他说这件事情的时候，他还有些不信，向来不问世事的云之居然也为人走后门？！

    不过一提林家，顾西爵便有些了然。至于这个表妹是哪一个，顾西爵还真没有注意过。

    “那怎么回家了？”

    言丹烟抱着不弄明白不死心的执着，抓着顾西爵的胳膊追问。

    顾西爵挑眉看了一眼言丹烟，冷哼一声。

    “阿烟……”

    言丹烟松开手，不问就不问，随口问问而已。

    顾西爵伸手捏住言丹烟的下巴，伸手将驾驶座与后座见间的格挡升了上来。

    “唔。”

    还没有反应过来，言丹烟就被嘬取双唇，把所有的不满化为清浅的呻吟。

    冗长的一吻结束，顾西爵心满意足的靠在椅背上，闭目养神。

    言丹烟斜靠在椅背上喘息，顾西爵的吻太浓烈，像是捕食的野兽看见了猎物，凶猛的像是要把她拆解入腹。

    “啊，顾西爵你……”

    言丹烟脸上的红晕还没有退去，就被腕表上的时间惊的小脸苍白。

    还有五分钟就迟到了！言丹烟拿起手包来，慌张的下了车。一路小跑往御风国际的大楼跑去。

    “……”

    这个丫头，真是不让人省心。顾西爵摇下一半车玻璃，看着言丹烟安全的过了马路，才吩咐司机继续走。

    黑色的宾利轻稳起步，拐了一个弯之后开进御风国际的地下停车场。

    等车开走之后，黑西装的男人才从一旁的广告牌后面走了出来，若有其事的打量一人一车离开的方向，看了一眼手机屏幕，男人得意的轻哼了一声，拎着公文包，向御风国际走去。

    “这个，这个，还有这个，全部重画！”

    言丹烟刚一进工作室，就听见付凡申的大喊大叫。

    “这是训谁呢？”言丹烟看见卢娜在工作台边上对比布料，冲着付凡申虚掩的办公室一挑眉，好奇的问道。

    卢娜摇摇头，将天鹅绒的蓝色丝绒布料拿起来，看向言丹烟。

    “自己。老大就这样，你就当没有听见，习惯就好了。”

    自己训自己？言丹烟惊讶的看了一眼付凡申的办公室，难道说这个是精神分裂症患者？！只是听听这动静，毫不留情啊！

    简单的把办公桌一收拾，言丹烟把白纸平铺在桌面上，那件名为希望的婚纱，顾西爵给她送了上来，此时正穿在模特家人的身上，摆在她的对面，一眼就能看见的地方。

    言丹烟盯着那婚纱看了一阵，脑海中不知道想了什么，只看见她嘴角挂着甜美的笑意。随后言丹烟俯下头，铅笔在白纸上沙沙作响。

    这一忙碌，就是大半上午的时间过去了。

    言丹烟从设计稿中抬起头来，脖子酸痛不堪。言丹烟站起来活动了活动，刚刚走到窗前，就听见敲门声。

    “进来。”

    这会谁来找她？言丹烟转身看向门口。

    “阿良？”

    “言设计师，我有些事情想要跟您谈一下。”

    阿良的眼神四处打量着办公室的环境，继而打量言丹烟的目光多了些深意。

    谈什么？言丹烟不解的坐下来。看向自觉坐到对面转椅上的阿良，当下心里有些反感。

    “有什么事情吗？”

    阿良双手放在言丹烟的办公桌上，双手手指不断的转动。他停顿了一下，才开口说道。

    “是这样的，我想和言设计师做一个交易。”

    交易？言丹烟诧异，他们之间好像并没有什么交集把……

    “关于之前设计稿泄露的事情，我想言设计师应该有办法让顾总停止进一步追究下去。”

    阿良开口，像是笃定言丹烟一定会答应一样，他的语气并不谦和，甚至有些张狂，自信满满的看着言丹烟。

    “设计稿泄露……”

    言丹烟略微沉思，顾西爵只澄清了她的清白，却没有直接指出真凶来，就算她多次询问，顾西爵也只是说等一切都尘埃落定的时候再告诉她。

    这件事情参与的人并不多，难道……言丹烟打量了几眼阿良。难道是他……借着办公桌的遮挡，言丹烟玩弄着手机。

    无论怎样，都不能轻举易动。

    “我这里有几张蛮有意思的照片，言设计师可以看一看之后再做决定。”阿良看见言丹烟似乎略有犹豫，于是将手机打开，放在桌面上，往言丹烟的方向推了推。

    照片上是她下车的时候，整张照片内涵盖了车型和车牌号，是顾西爵的专用车，这毋庸置疑。

    “还有这张。”阿良伸手划了一下屏幕，降下一半的车窗里清楚的露出顾西爵的脸来，这两张照片充分证明了当时她与顾西爵是在同一辆车上。“啧，言设计师与顾总的关系，可是不一般啊。”

    这是拿照片威胁她？言丹烟打量着眼前这个顿时变得十分陌生的脸庞，他以为她和顾西爵有些什么见不得光的关系？！

    “就凭这几张合成的照片？”

    言丹烟冷静的看向阿良，她决定试试阿良的目的。

    阿良一眼就看透了言丹烟的眼神，“言设计师没必要试探我，咱们有话直说，这事情也就好说了。”

    顿了顿，阿良看了一眼言丹烟的神色，继续说道。

    “照片当不了证据，还有那四周的监控录像可以作证，是不是真的言设计师心底清楚。不过能够攀上顾总，以往还真是小瞧了言设计师了。”

    说到这里，阿良看向言丹烟的目光就多了几份戏谑。

    “……”为了能够看看这个男人到底想要做什么，言丹烟告诉自己忍耐，她深吸了一口气，静等着阿良继续说下去。

    “你摆平顾总，让他不再追究设计稿泄露的事情，我把这些删掉，就当从来都没有看见过。怎么样？”

    听起来好像是蛮划算的一笔交易……不过对方这么迫切的希望顾西爵停止追究……

    “我不太明白，你为什么要这么做？”言丹烟决定要试一下，她直觉就是眼前这个人的原因。“御风国际对你不好吗？”

    阿良闻言，冷哼了一声，鄙夷的看向言丹烟。

    “只是长安对我更好，谁想坐这种被骂名的事情，可是生活所迫你懂吗？！你这种人怎么会懂？！”

    她怎么就不懂了……言丹烟一阵恼怒，简直想要打开窗户，直接把这个人从十三层扔下去！之前陷害她不说，现在还拿一副拜金女的眼神来看她！

    她言丹烟住的吃的喝的都是自己的挣来的好吗！不比他这个出卖公司的叛徒要强太多了！

    “泄露设计稿这件事情差点让公司背上抄袭的名声，这后果是多么严重，你不是不知道！”

    阿良看了一眼义愤填膺的言丹烟。

    “这不是没有造成这样的后果吗，若不是这件事，恐怕言设计师还只是小秘书把。”

    这个人………言丹烟气恼，简直不知悔改！

    “你为什么要诬陷我！”

    言丹烟皱眉看向阿良，公司这么多人，为什么偏偏是她！

    “这个言设计师可是误会我了。”阿良轻笑。“言设计师当时的位置刚刚好能避开摄像头，我并没有针对言设计师的意思。”

    竟然是这样，再加上她在发布会救场，出尽了风头。才会让人坚定不移的认为这件事是她做的！

    “所以泄露设计稿从头到尾都是你搞的鬼！”

    言丹烟握紧了手机，愤恨的看向阿良。就是应为他，让她受尽了委屈，让人说尽了伤人的话！

    “言设计师，你我这个交易还是很合适的。”阿良看向言丹烟，对她流露出来的愤恨置若罔闻。“毕竟，这件事情传出去，对言设计师的影响应该不亚于上次的事，恐怕言设计师能不能够继续在御风国际呆下去都是疑问。”

    这个人简直太无耻了，自以为握住了她的把柄，就一次来达到自己的目的，以逃避顾西爵和公司的追究。

    这种人如何都不能够让他得逞！

    “可是我觉得，这个交易，并不划算。”

    言丹烟弄清楚了事情的细枝末节，冷静的靠在椅背上，微微抬头，冷着一张脸，看向阿良的眼睛很平静。

    有一瞬间，阿良看到了顾西爵的缩影。阿良心里一紧，顾西爵带给他的窒息感又涌上心头。他强迫自己镇静下来，长安那边的退路已经没了，他只有眼前最后这一条路可走了。

    可是那种专属于顾西爵的窒息感并没有消退，只听得那声音如同呼啸而至的狂潮，将他最后一点的希望也击碎。

    “的确不划算，御风国际的总裁夫人，没什么见不得人的。”