
    “小言，你跟我出去趟。”

    言丹烟刚刚坐下，就被苏笑叫了起来，两个人匆匆忙的往外走，言丹烟虽然有些茫然，但顺从的跟在苏笑的身后。

    “king品牌要入住商场，虽然不是御风国际的设计师，但是作为新兴品牌当中最为出众的黑马，顾总还是很重视这件事情的。”

    两个人坐上车，苏笑简单的跟言丹烟解释了一下。

    “和king工作室的合同约了好几次，只有今天的这个时间点，那个设计师才有时间。”

    苏笑把合约一一的给言丹烟看了看。

    原本这样的事情是不需要苏笑去的，但是顾西爵有把这匹黑马收入御风国际的意思。既要显示出顾西爵对他们的赞赏和看重，又不能表现的太过，于是这件事情就落在了苏笑的身上，虽然只是一个秘书长，但她在顾西爵面前的重量、在御风国际的位置，非同一般。

    “未免有点太大牌了吧。”

    言丹烟皱眉，想要入住御风国际的品牌很多，就算是比较被看好的工作室，也应该有一个好的态度吧。

    按照正常流程来讲，往往是需要入住御风国际的商户来找寻御风国际的时间，他们一个是房东，一个是房客，大体是这么一种关系。

    “毕竟是新人，磨砺磨砺就好了。”

    苏笑早已经司空见惯，但对方的确也有骄傲的资本，不然哪里来的胆子。要知道御风国际的店铺可谓千金难求。

    “那个在纽约时装周大受好评的那个？”

    言丹烟仔细想了一下，好像几天前在杂志上看过那个设计师的报道，大胡子的中国男人，娇小玲珑的身材，十分有特点的一张脸。

    ‘“对，威廉，中文名付凡申。”

    苏笑把合同再次检查了一遍。

    言丹烟点点头，的确很有能力，设计的衣服很时尚，同时平时穿也毫无问题，她还跟顾西爵讨论来着。

    “我知道了，的确是很厉害的一个设计师。”

    出租车在一座园林式的小别墅面前停了下来，花园式的别墅格外的有情调。

    “这应该是私宅吧。”

    言丹烟四下打量，优美的环境，先进的各项设施，无处不提醒着他们这是一个高档别墅小区，能够在这里住的，非富即贵。

    “6号，应该就是这里没错了。”

    苏笑看了一眼门牌号，上前按下门铃。

    “门开着，进来就行。”

    门口的可视影像中传来一个男人的声音。苏笑和言丹烟对视了一眼，两人推开门往里走。

    一进大门，满地都是雪白的纸团，一个男人正站在客厅的桌前，对着白纸发呆，纸上是一个女人的轮廓，并不是特别苗条的身材，整体的身型更接近于常人。

    “御风国际的吧，有事情找我的经纪人。”

    大胡子男人不耐烦的摆摆手，又冲着楼上喊。

    “林凯，林凯。”

    听见这个名字的时候，苏笑晃了一下，很快就收起自己的神色，只是脸色有些苍白。

    趁着这个空隙，言丹烟打量着四周的环境，墙壁上或者地上，放满了写实派的人物油画和素描，都是些最贴近生活的百姓，小人物的神色，身材臃肿，皮肤暗黄甚至布满皱褶。

    每一幅画的左下角，都有威廉的著名。这个男人的绘画功底让人敬佩。

    “怎么了，威廉。“

    清爽的男声从楼上传来，然后随之是一个斯文模样的男人，虽然只是寸头，但丝毫不影响他周身的书生气息。

    “御风国际的人。“

    付凡申指了指一旁站着的两人，连眼神都没有给他们一个。

    “原来是御风国际的苏秘书……“男人的目光在两人身上略微一打量，露出一个温和的笑容来。“这位是……”

    苏笑不得不和林凯握手，然后迅速的收回来，仿佛握的不是人手，而是炸药。林凯并不在意，把目光看向言丹烟。

    这两个人认识？

    言丹烟好奇的打量了一眼，连忙握手，然后回了一个笑容。“我是苏秘书的下属，言丹烟。”

    “言小姐，你好。”

    林凯的每一个动作都透露出极好的教养来，他的微笑十分的有感染力，亲切又不过分热情，手腕上带着浪琴的限量版手表，黑色的表盘搭配银色的金属链，低调的高贵。

    “我叫林凯，威廉的经纪人。”

    林凯将两人引导到一旁的沙发上，帮两人冲上茶，是最顶尖的毛尖，一洗一冲一泡，嫩绿的茶水透着清香扑鼻而来。

    “不好意思，我不喝茶。”

    苏笑把茶杯往一旁推了推，语气有些生硬。言丹烟诧异的看了一眼苏笑，她记得苏笑的办工作上，放在各种茶叶啊。

    “那苏秘书想要喝些什么，咖啡？牛奶？“

    林凯没有一点不高兴的样子，耐心的询问。

    “不必麻烦了，林先生。”苏笑毫不犹豫的拒绝，然后示意言丹烟把合约拿出来。“我们还是进入正题吧。”

    林凯颇有深意的看向苏笑，说道。

    “苏秘书，这件事情不必着急，既然大家以后是合作伙伴了，总要互相了解一下。”

    苏笑把合同往林凯的方向一递，像是在念履历一样机械的说道。

    “苏笑，女３０岁，Ｘ市理工大硕士毕业，创业三年失败，至此入御风国际就职，已经四年。林先生还有什么想知道的？”

    好浓烈的火药味，言丹烟打量两人，这两个人绝对不只是认识这么单纯，很定有很多不为人知的事情！这么火爆的苏笑，少见啊。

    林凯依旧保持者优雅的笑容，对苏笑的反应似乎并不意外。

    “苏秘书有男朋友吗，还是单身？”

    苏笑面无表情，冷冷的看了一眼林凯，语气有些尖锐。

    “关于林先生的这个问题，苏笑还真是不知道该怎么回答，不过答案如何都跟林先生没有什么关系吧。”

    啧啧啧，这两个人绝对有非同一般的过往！言丹烟竖起耳朵来听，不肯放过任何一个细节。传说苏笑有一个国外的男朋友，但一直没有人见过，难道就是这个林凯？！

    简直就是惊天大新闻啊！

    “也许会有点关系……也说不定。”

    林凯对着苏笑始终笑的很谦和，他沉思了一下，笑着回答。

    苏笑显然不能够保持那样自如的状态，她不再理会林凯的目光，指尖在合约上面敲了敲。

    “林先生是对御风国际还有疑问吗？”

    谈判，最重要的是要镇静，如果自乱阵脚，那一定不会赢。

    林凯拿起合约看了看，说道。

    “能够入驻御风国际，是Ｋｉｎｇ的荣幸，御风国际开出的条件我们都能够接受。”

    苏笑把笔往前一放。

    “那就签吧。”

    林凯拿着手中的合约，但迟迟不去拿笔签字。

    苏笑有些恼怒，“你还想怎样？”

    林凯端起茶杯细细的抿了一口，然后才喝了一口，姿态优雅。

    “能留个苏秘书的电话号码吗？”

    苏笑气极，瞪了好一会才从包里掏出一张名片来，扔到林凯的面前。

    “这是我的名片。”

    林凯拿起来看了看，然后又放回到苏笑的面前。

    “你知道我说的是哪一个。”

    “我不懂林先生在说什么？”苏笑板起脸来，目光里有些不自然。

    言丹烟一旁看戏看的兴奋，恨不得给顾西爵发个直播。

    苏笑不说话，林凯就一直喝着茶，也不说话，整个房间里就剩下客厅中刷刷的笔声，亦或者是纸张被撕扯的声音。

    她到底该不该说话……窗外的天色已经暗了下来，不知道顾西爵有没有等她回去。

    林凯悠然自得，苏笑气愤恼怒，言丹烟想了想，还是不要说话的好。林凯明明就是一副吃定了苏笑的样子，她只会让苏笑更难看。

    “给你。”

    苏笑终于按捺不住，在纸片的背面刷刷的写了一行数字。

    林凯掏出手机，按下号码，知道铃声想起来才站起身来。

    “这个是我的手机号，苏秘书可要记好。”

    “……”

    苏笑扭头，明显不想跟林凯说话。

    林凯依旧在笑，只是那笑容看起来有些深入眼底。

    拿着合约走到了付凡申的身边，在他耳边低语了几声，就见付凡申签上自己的名字，并按上鲜红的手印，甚至连合约的内容都没有看。

    把他卖了也都不知道吧……言丹烟不由的感慨。

    “苏秘书，合作愉快。”

    苏笑夺过属于他们的那份合约，装在包里，起身就往外走。

    “小言，我们走。”

    言丹烟连忙站起来，跟着苏笑往外走，在门口的时候，好奇的往后看了一眼。

    林凯站在原地，看向苏笑的背影，看不清楚神色，但整个人都透露出一种志在必得的气息来。

    “苏秘书……”

    走了很远，苏笑才放松下来，坐在路边的长椅上喘着粗气，看起来有些狼狈。

    言丹烟从一旁的便利店买了白水，递给苏笑。

    苏笑拧开盖子，抬头咕咚咕咚的喝了一大半，这才平静了下来。

    “小烟，现在什么都别问，什么都别说。”

    看见言丹烟的略带疑问的表情，苏笑说道，她感觉刚刚像是一场梦，林凯不过是她的幻觉而已。

    “好。”言丹烟在苏笑身边坐下来，握住她的手。

    两个女人在人群流动的晚上，变成两尊沉寂的石像，回味着记忆中遥远的时光。

    回到公司的时候，已经是八点多了，言丹烟饥肠辘辘，匆忙从抽屉里翻出糖块来塞进嘴里。瘫坐在椅子上。

    苏笑率先回去了，她只好带着合约先回公司，整个公司一片漆黑，顾西爵应该已经回去了吧？！虽然心底的小期待落了空，言丹烟还是觉在意料之中的。

    “怎么这么晚？”

    顾西爵的声音突然从背后传过来，吓了言丹烟一跳。

    伸手把言丹烟揽进自己的怀里，顾西爵的唇就探寻了过去。

    长久地纠缠，让言丹烟气喘嘘嘘的缩在顾西爵的怀里，一直甜的心里。

    “流氓！”