
    小烟，你放心，有我在，谁也不敢欺负你。

    曾经有那么一个人，对着她微笑，伸手拉住她，声音温柔，让那天的阳光都为之失色。她就像是天使，把她从地狱之后解救出来。有她在的日子，就如同她所说的，谁也不敢欺负她，凡是那个人有的，她也必然会有。

    只是一切都截止到十八岁。

    她去哪里了呢？言家人自然是想尽办法的不让她知道，之前留下的联系方式也都失效了。只要能找到她，无关于钱，无关于富裕甚至奢侈的生活，她只是单纯的想要那个会冲着她笑的像个天使，会保护她不受欺负的姐姐。

    言丹烟看着窗外的风景，从回忆中回过神来。当服装设计师、让自己设计的衣服站在国际最高的舞台上，那个人的梦想，所以，也是言丹烟的梦想。

    一到下班时间，言丹烟就迫不及待的收拾好东西，赶往纪文轩说的地方。

    地点就在联华的附近，一家环境优美的西餐厅。

    言丹烟刚进门，就被餐厅服务生引导着进了包间。纪文轩少见的穿了休闲装，藏蓝色的开衫毛衣，内衬白色的休闲衬衫，风格倒是一如既往的深沉稳重。

    “小烟，坐。”

    言丹烟进门的时候，心底犹豫了一下，她在明知道纪文轩心意的情况下，再答应这样的邀约是不合适的。只是……只是送别一个朋友，而且还有姐姐的消息……言丹烟这样安慰自己，在纪文轩的对面坐了下来。

    纪文轩翻着菜单，“小烟，你不用紧张，我没有别的意思，虽然你不喜欢我，但大家毕竟是多年的老朋友了，如今我就要走了，一起吃个饭，也没什么吧？”

    “纪总……”

    被纪文轩这么一说，她若是再不自在，那就是太不识趣了。言丹烟沉思一下，正准备开口。

    “还是叫我以探哥哥吧。”纪文轩已经点完了菜，坐正身体看向言丹烟。“尽管做了太久的纪文轩，但我还是陆以探，这无法改变。”

    以探哥哥吗？言丹烟下意识一怔，可是眼前的人虽然张着同样的脸，却再也不是那熟悉的模样。言丹烟张了张口，最终只是一声。

    “陆先生。”

    纪文轩端着水杯的手一抖，几乎洒在身上。纪文轩脸上依旧保持着优雅温和的笑意，也罢，一个称呼而已，他赞同的点点头，将水杯中的清水一饮而尽。

    “那个，你要出国了吗？”

    言丹烟想问姐姐的消息，可直接这样问会不会太直接。于是，言丹烟找了个话题想要旁敲侧击。

    “恩。”纪文轩把杯子放在一旁，看向言丹烟。“后天，去英国。”

    英国……

    “姐姐好像去的也是英国，不知道她怎么样了。”

    言丹烟有些失落的说道，好像只是不经意间提起的话题。

    “你不是说有姐姐的消息么？”

    纪文轩轻轻点点头，“之前和英国一个商人朋友有聊起，说是英国的设计圈里有一个叫做安的华人设计师，听他的描述，像是安安。”

    “华人设计师……”言丹烟呢喃着重复了一遍，那一定是了，Ann是姐姐的英文名字。“是了，一定是姐姐。”

    “我想着也是，若是有机会，我看能不能确定一下，如果是安安的话，我一定会想办法联系上她的，告诉她你的消息。”

    纪文轩微微笑着，仿佛这一切再容易不过。

    “恩，谢谢你。”言丹烟感激的看了一眼纪文轩。

    看着言丹烟兴奋的表情，纪文轩敛下神色。

    “小烟，我要去英国了，也许再也不回来。”

    “啊？”言丹烟听见纪文轩的话，回过神来，有些尴尬，连忙问道。“为什么会突然想去英国，在联华不好么？”

    纪文轩扯出一个无奈的笑意来，摇摇头。

    “联华挺好的，只是我不想再做纪文轩了。小烟，我想做回陆以探。”

    ……言丹烟一时间不知道该说什么好。一个人到底是谁，不该由别人来说，关键他想要成为谁。

    “出国也挺好的，好好保重。”

    随便扯了几句，包间里的气氛一时间陷入了尴尬的沉默。

    “两位请用餐。”服务生将菜一一摆放整齐，适时打破了这无言的沉默。“有什么需要请叫我。”

    “小烟，想吃什么吃什么。”

    纪文轩贴心的为言丹烟倒上一旁的橙汁，放到言丹烟的手边。

    “谢谢。”

    言丹烟中午没吃饭，现在只觉的饥肠辘辘，食欲打动。

    纪文轩几乎没有动筷子，只是端着杯子一口一口的抿着清水。看着言丹烟狼吞虎咽的样子，嘴角勾起一抹笑意来。

    吃吧、吃吧，吃完了，你就是我的了。

    低着头只顾吃东西的言丹烟自然看不见对面那个男人，眼神中正散发出狩猎的信息来。毫无察觉，毫无防备。

    言丹烟拿着筷子，双眼沉重的像是挂了铅块一样，如何努力都挣扎不开。怎么会突然这么困……言丹烟脑子混混沌沌的想，只是还没有得出答案，大脑似乎也不受控制，对外界的一切感知都变的模糊起来。

    “先、先走了……”

    模糊之中，言丹烟下意识的向纪文轩道别，她要回家睡觉。

    言丹烟想要站起来，身体刚刚站到一半，双腿一软，言丹烟再次重重的跌倒在座位上，整个人歪斜的依靠在座椅的扶手上，一动不动。

    “小烟？小烟，醒醒，小烟？”

    纪文轩站起身来，晃了晃言丹烟。

    “恩……”

    言丹烟轻哼一声，随即又没了声音，任由纪文轩怎么拍打都没了反应。

    “呵……”

    纪文轩站直身体，拧开一旁的白酒，往言丹烟的衣襟上洒了一些，往言丹烟面前的杯子里到了半杯，剩下的一股脑的倒进垃圾桶。

    空荡荡的酒瓶子往言丹烟的手边一放。

    “阿烟，你喝醉了。”

    纪文轩将言丹烟扶起来，把她的一个胳膊放在自己的脖子上，而纪文轩的一手从言丹烟的腋下穿过，扶着她往外走。

    有些费劲的打开门，纪文轩冲着站在走廊的服务生点点头。

    “麻烦你把房间里的包递到我手上好么？我女朋友喝醉了，我是在腾不出手来。”

    服务生点点头，将言丹烟的手包递给纪文轩抓着言丹烟胳膊的手。

    “先生，需要为您叫车吗？”

    纪文轩点点头。

    顾西爵这一顿晚饭吃的极不踏实，牛排只吃了两三口，就放下刀叉。端起一旁的红酒来，一饮而尽。

    “82年的拉菲，可不是让你这么给我糟蹋的。”

    周长岭轻轻晃动酒杯，看着对面有些浮躁的顾西爵。

    “只是渴了。”

    顾西爵放下酒杯，一旁的等待的侍者立即帮顾西爵倒上。顾西爵身体往后靠到椅背上，伸手解了两颗领口的纽扣。

    “怎么，和小女朋友吵架了？”

    周长岭已经有近五十的年纪，与顾西爵可算是忘年之交，活了半个世纪的老狐狸，又岂能看不透眼前这匹豺狼的心思呢！

    “没什么。”

    顾西爵扭过头，看向一旁，不肯承认。

    这样别扭的顾西爵倒是难得一见，周长岭忍不住笑，一边笑一边说道。

    “哪个女孩子能受的了你这个强硬的性格。”

    因着与周长岭的关系非同一般，顾西爵对于他的评价并未表现出什么不悦来。

    “有什么事情，顺着就好。闹了矛盾，不就是认个错，哄一哄的问题嘛。”

    周长岭将盘中的牛排切成规则的圆形，饶有兴趣的看着顾西爵的脸色。

    顺着她？他哪里没有顺着她了！顾西爵一脸的郁卒，商场上他堪称战无不胜，到了言丹烟的面前，却是败得一塌糊涂。

    也不知道言丹烟回去没，有没有等着他。顾西爵掏出手机，拨了过去。常常的彩铃之后，是冰冷的机械女生。

    还在生气？顾西爵皱眉，更没了吃饭的心思。

    周长岭无奈的摇了摇头，看来这个女孩，已经紧紧的抓住了顾西爵的心，才会让他这个一向以冷酷无情的人，有了牵肠挂肚的情绪。

    不错，这样的顾西爵才有人的气息。有情绪的，那才是活生生的人啊。

    “我吃好了，你去吧。”

    周长岭轻轻拭去嘴角沾染的酱汁，然后端起红酒一口一口的轻抿，悠然自得。

    “什么？”

    顾西爵回头看向周长岭，带着些许被看透的窘迫以及不愿意承认的执拗。

    周长岭笑而不语，顾西爵是个聪明人，他当然知道自己说的是什么，只是这个人一向要强，有些事情只需要提点一下就可以了。

    顾西爵有些懊恼的瞪了一眼周长岭。起身拿起放在一旁的西装外套。

    还没等顾西爵和周长岭告别，顾西爵的手机就响了起来。顾西爵眼神一亮，看见屏幕上的名字的时候，瞬间又黯淡了下去。

    “说。”

    顾西爵极差的心情立即就在对话中体现了出来，他冰冷的语气吓了手机另一头的人一大跳，还以为打扰了顾西爵重要的事情。

    但在重要的事情，应该都没有眼前这一个重要吧！

    被顾西爵派去保护言丹烟的人，看见纪文轩扶着言丹烟进了出租车，暗道不妙。一边给顾西爵打电话，一边跟上出租车。

    “什么？”

    顾西爵的心顿时狠狠的揪了起来，他已经来不及考虑言丹烟为什么会去见纪文轩，但是他很清楚这个以纪文轩身份出现的陆家少主，对言丹烟有着怎样的狼子野心！

    也顾不上和周长岭说明。顾西爵快步向外走去。

    “跟紧了，别挂电话，我这就赶过去！”

    上个车，顾西爵启动后，油门猛的踩了下去！

    阿烟，你千万不能有事！