
    发布会已经过去了两天，事情还没得到解决。

    “其他人都调查了吗？”

    顾西爵指尖轻轻的敲击桌面，毫无节奏可言。设计师方面对此事件都颇有微词，若是不给出一个满意的交代，恐怕会对公司人心造成一定的影响。

    “该查的都查了。”苏笑心惊胆战的看着顾西爵阴鸷的神色，不管这件事情的目的是什么，但是牵扯到言丹烟，就已经触怒了顾西爵。

    无论别人要不要求彻查这件事，顾西爵都是要把每一个细节弄清楚的！

    “如何？”

    顾西爵的眼神落在桌面上，看不清楚在想些什么。

    “都没有什么异常的举动，应该不是他们。”

    最担心的就是这样的消息，越是这样，言丹烟的嫌疑就越来越大。顾西爵眼神紧紧锁住某一处，迸出凶狠的光来。

    “重新再查！”

    “是，顾总。”苏笑在心底暗自祈祷真凶能够早日有觉悟自己站出来承认，不然会死的很惨、很惨。

    苏笑离开后，顾西爵蹙眉陷入了沉思。

    世界上没有那么完美的事情，既然有人做过这件事情，就一定会留下痕迹。

    顾西爵在脑海中一遍又一遍的回忆自己看过的所有资料，想要从这其中找出什么蛛丝马迹来。

    手段这么高明，想要针对的应该是设计师或者御风国际，只是言丹烟救场之后成了替罪羊而已。

    若是针对言丹烟……顾西爵在脑海中否定，未免也太大费周折了一些。

    “言秘书，我相信你。”

    言丹烟现在都不愿意去公司食堂买饭，同事们见了她不是拉住问七问八，就是小声的议论，指指点点。

    只是一个怀疑就已经演变成了现在的状态，好像她是什么被通缉的杀人犯一样。言丹烟苦笑不得，从御风国际对面的小吃巷里买了饭，路过前台时，前台小哥突然叫住言丹烟。

    坚定的语气让言丹烟眼眶一热，差点掉了眼泪。

    “谢谢你。”

    言丹烟对着前台小哥露出一个感谢的微笑，前台小哥姓肖名扬，生的俊俏，常被调侃称为小娘，虽然的确有些温婉的气质，但确实御风国际的一股清流。

    “言秘书，我相信公司一定能够还你的清白。”

    肖扬对言丹烟用力点点头，好像要把自己的坚定传给言丹烟一样。

    “我也相信。”

    虽然言丹烟问心无愧，但是面对纷纷杂杂的指责，言丹烟这两天难见笑意，这是她两天来最真诚的最开心的笑容。

    言丹烟一直不在乎别人对自己的看法，但是现在，她才知道，原来信任和支持对一个人是这样的重要。

    言丹烟拎着帮顾西爵买的早餐上楼，电梯里站了好多人，她挤了进去。

    “言秘书，那天发布会时怎么回事啊？”

    林姗姗不知道从哪里冒了出来，站在了言丹烟的身边，一脸的担心。

    “听到的时候我可真是担心死了，言秘书是什么样的人，我怎么会不知道！肯定不是言秘书做的。”

    “……”林姗姗明明说的是相信言丹烟的话，不知道为什么听起来，总是让人多想一番。言丹烟冷冷的说道。“言丹烟并未辜负林秘书的信任。”

    “诶？听言秘书的意思，已经知道是谁搞的鬼？”

    林姗姗立即追问，电梯里的众人也都将耳朵竖了起来，生怕会错过最新的讯息。

    “算是吧。”

    言丹烟心里一动，顺口接到，然后就不再继续说了。

    “言秘书，是谁这么大胆居然诬陷你。”

    林姗姗焦急的追问，整个人几乎都要趴到言丹烟的身上来了。

    若不是电梯中空间太过狭窄，言丹烟肯定要甩开整个女人。

    “现在还不能说。”

    言丹烟神秘一笑，一副胸有成竹的模样。

    “言秘书，你就告诉我嘛，我保证谁也不说。”

    林姗姗不依不饶，甚至举起手来对天发誓，整个前胸蹭在言丹烟的胳膊上撒娇，那柔软的触觉。

    好在电梯在十二层打开，言丹烟也不理会林姗姗是否会失去重心，快步往外走。她会保密？相信才有鬼吧！而且这一电梯的人，鸦雀无声，就等着她说呢。

    言丹烟也是一点头绪都没有，才会借着林姗姗的话这样说，也许会让真凶自乱阵脚吧，能够接触到他们公司这么机密的东西的，要么是黑客，要么就是公司内部的人。

    如果在这个时候听到她已经知道真凶是谁的话，对方就有可能露出马脚来。

    言丹烟也没有其他更好办法，也只好尝试一下，看能不能将对方引诱到陷阱里来。

    “吃饭啦。”

    言丹烟晃了晃手中的餐盒，招呼还在办公桌前批改文件的顾西爵。然后就拐进了休息室，把餐盒一一摆放整齐。

    顾西爵放下手中的笔，站起身来。

    “扣扣。”

    敲门声传来，顾西爵不得不停下脚步。

    “进来。”

    云之穿了一身白裙，长发随意的披散在肩上，依稀透露出内侧挑染的几缕奶奶灰来。用天仙来形容，已经不足够了。

    这个三十出头的女人美得让人窒息。

    “云之？”

    顾西爵略微惊讶，云之一向少来他的办公室，更少有突然造访的时候。

    “爵，我有几句话想跟你说。”

    云之看了一圈办公室，并没有言丹烟身影。

    “坐。”

    顾西爵解开了领口的三颗扣子，随意的后仰，靠在办公椅上。

    云之在顾西爵的对面坐了下来，表情有些局促和犹豫。

    “爵……”

    顾西爵等了许久，也没有等到云之的后面的话，不禁有些疑惑的看向云之。

    云之看起来有些纠结，眼神下意识的躲开顾西爵询问的眼神。

    “云之，你想说什么？”

    云之握紧双手，放在自己的腿上，认真的看向顾西爵，语气十分的严肃。

    “爵，关于发布会的事情，你是怎么看的？”

    “恩？”

    顾西爵没有料到云之会问这个问题，诧异的看了一眼云之。

    “你这是什么眼神？”

    云之两只手不断地交叉相握，半悬空的双腿不断地晃来晃去。

    “我只是没有想到，你还会关心这种事情。”

    顾西爵收回自己的目光，表情变得温和起来，虽然还是一副面无表情的样子，如果仔细看的话还是能够看出来区别的。

    只是云之的注意力并没有在这上边，她的眼睛盯着自己的晃动的脚尖，像是在认真的聆听，又像是在思考什么事情。

    “这件事情，虽然对阿烟有些不利，但我相信不是她做的。”

    也许是云之的身份特殊，顾西爵也难得有些放松，语气也没有那么的冰冷。

    云之皱眉，一脸不解的看向顾西爵。

    “爵，难道你就一点不怀疑她吗？”

    她不能够理解顾西爵这样慎重的一个人，却在这种所有证据都指向言丹烟的情况下，还坚持相信这个女人！

    “我的女人，我为什么要怀疑？”

    顾西爵闻言，语气有些生硬。目光坚定的看向云之。

    云之心底一颤，避过顾西爵的眼光，她张张嘴，满脑子的话就是说不出口来。他的女人！独属于顾西爵的霸道宣言！

    “云之，你也不应该怀疑。”

    顾西爵站起身来，已经透露出要逐客的意思来。

    “爵，明明只有她跟那个设计师有过接触，你为什么那么相信她？证据已经摆在眼前了不是嘛？！”

    见顾西爵准备离开，云之立即站起来，对着顾西爵大声喊道。

    “云之，原来的你不是这样的。”

    顾西爵刚好走到与云之并肩的地方，他微微侧头看向情绪有些激动的云之。

    “我，我只是担心公司，毕竟现在大家都怀疑她，如果不做什么处理的话，难免会让公司的设计师们心生嫌隙。”

    云之有些慌，就连语气也显得有些中气不足。

    “既然这样，那我就先停职好了。”

    言丹烟原本是不打算出来的，可是云之的话着实让人气愤。

    “你偷听我们讲话？”

    云之听见言丹烟的声音，吓了一跳，随后立即出言指责言丹烟。

    她心跳的很快，云之向来不从背后探讨人的好坏，她私心的想要劝一劝顾西爵离开言丹烟，却没有料到言丹烟就在这房间之内。

    处于一种心怯、害怕被指责的心理，云之下意识将矛头指向言丹烟。

    “顾西爵，我想申请停职，等到事情查明了再回来上班。”

    言丹烟没有理会云之，那毕竟是她的偶像，从偶像的口中听到这样的话，言丹烟心底的感觉像是吃了黄连一样苦涩。

    “阿烟？”

    顾西爵微微蹙眉，从云之说怀疑言丹烟开始，顾西爵心底就担心按照言丹烟的个性会做出什么反应来。

    “放心，我又是三岁的孩子，不会想不开的。”言丹烟安慰的对着顾西爵笑。“这样反而更好，我也可以休息。”

    顾西爵沉思了一下，点点头。

    云之在旁边看两人交流的十分亲密，恍若她并不在场。张张嘴，云之什么都没有说出来。看了一眼顾西爵，悄悄的退出去了。

    “顾西爵。”看见云之离开，言丹烟倚在休息室的门框上，对顾西爵招招手。“过来。”

    顾西爵看着言丹烟一脸突然的兴奋，有些不解。

    “恩？”

    言丹烟凑到顾西爵的耳边，把电梯里发生的事情跟他描述了一遍。

    顾西爵弯起眸子，每当这个时候，那双纯黑色的眼眸就像是星辰大海，让人沉迷其中。

    言丹烟看的入迷，刚刚的苦涩，被那双眼睛流露出的笑意，一扫而空。

    伸手抬起言丹烟的下巴，顾西爵在言丹烟的嘴角落下一吻。

    “聪明的女人。”