
    能让顾西爵隐瞒的也只有温璇了吧……

    言丹烟心口的不适稍微褪去了一些，顾西爵已经把温璇送去了美国做手术，而且也表明了自己的立场。在怀疑就是她小肚鸡肠了。

    可是顾西爵这幅死也不肯说的样子，是怕她知道了不高兴？

    言丹烟歪着头打量顾西爵，男人的侧颜比正面更具有杀伤力，凌厉的眼神，高挺的鼻梁，紧抿的嘴唇，都透露出高冷的霸道总裁范儿来。

    嗯，他本来就是个霸道总裁。

    其实提到温璇，言丹烟对她的介怀好像并没有原来那么的深了，她从心底坚信着顾西爵的心意是站在她这一边的。

    言丹烟越来越能理解顾西爵的为难，他重情义重承诺，但面对温璇的迷恋，却只能够选择辜负。

    而另一方面，顾西爵还要顾及到她的心情。言丹烟不由心的心疼起顾西爵来，其实他真的不需要这么辛苦。她能够顾西爵现在的感受。

    “是……温璇？”

    言丹烟试探的问出声，看见顾西爵一瞬间收紧的眸光，言丹烟就知道自己猜对了。只是不知道温璇说了什么，让顾西爵那么的生气。

    “嗯。”

    被言丹烟的话吓了一跳，顾西爵呼吸一滞，下意识看了一眼言丹烟，从小女人的脸上并没有看到不高兴的神色，顾西爵松了一口气。回过头来，却又觉得那里有些别扭。

    过了一会，顾西爵才轻轻应了一声。

    没有生气就好，不然他真的不知道该怎么跟言丹烟解释。顾西爵在心底暗自庆幸。

    “今天做手术。”

    原来如此，作为温璇最依赖也是唯一能依赖的人，手术之前给顾西爵打个电话好像并没有什么不对的地方。

    言丹烟点点头，“希望她能够手术成功，好好的恢复起来吧。”虽然曾经是她的情敌，但是毕竟是一条人命，言丹烟还是送上自己衷心的祝福。

    只是这些话听在顾西爵的耳朵里，就变得五味陈杂。

    “你……不怪她了吗？”

    顾西爵将车开进车库，言丹烟正准备下车，却被顾西爵一把拉住了胳膊，疑惑的看向顾西爵，听见他的疑问。

    言丹烟知道，顾西爵想说的是恨她吗。

    恨吗？言丹烟露出一个温和的微笑来，在这个冬日的晚上，像是小太阳一般耀眼温暖。

    她说，“不了。”

    不了……顾西爵看向言丹烟的笑靥，心底的苦涩蔓延成一片。如果她知道了真相，还会这么温柔的说不了吗？

    恐怕那恨意只会更加的无法描述吧。

    看见顾西爵迟迟未动，言丹烟略带疑惑的反问。

    “顾西爵，你怎么了？”

    “没什么。”顾西爵摇摇头，从车上下来。言丹烟热络的将顾西爵的手机从后排找出来，递到他的手里。笑嘻嘻的看着他，牵住他的手。

    无论温璇如何想，她已经跟顾西爵在一起了，而且她也相信顾西爵不会再给她一点男女之情中的情愫。

    为何还要再恨呢？言丹烟想，那样的自己该会多累。

    “顾西爵，关于温璇的话，你说吧，我不吃醋。”言丹烟认真的看向顾西爵深沉如墨的眼眸。“我知道你只是感激她曾经救过你，再说毕竟相处了这么多年，亲情或者友情肯定还是有些的。我能理解。”

    言丹烟简直要为自己的大度欢呼鼓掌了。

    “嗯。”

    顾西爵轻轻应了一声，看着言丹烟澄净的眸光，有些心虚的别过头去。

    “其实也没什么，就是说了几句手术的事情。”

    言丹烟点点头，好奇的追问道。

    “我看你好像有点生气的样子。”

    两人一同进了房门，在门口脱下外套，换了拖鞋。王阿姨刚刚打扫完卫生，正在洗菜，看见两个人进来。

    “先生和小姐，今天回来的挺早的。”

    “嗯，提前忙完了。”

    言丹烟点头，一边拉着顾西爵往楼上走，一边回答道。

    王阿姨若有所思的看了一眼上楼的两人，慈祥的笑了起来，想在的年轻人呀……

    其实言丹烟只是想要听顾西爵说话，她像是一个对任何事情都很好奇的小女孩，对故事的结局充满期待。

    “嗯，没什么的，争执了几句。“

    顾西爵无奈，可是言丹烟亮晶晶的小眼神，让他又躲避不了，只好敷衍到。

    “好吧，不八卦了。”

    言丹烟撇撇嘴，梳妆台前的椅子上坐了下来。

    顾西爵斜靠在梳妆台上，静静的看着言丹烟。

    “阿烟，谢谢你。”顾西爵突然说道。

    “嗯？”言丹烟诧异的看向顾西爵。“谢我干什么？”

    谢谢她的信任，谢谢她的宽容，谢谢她所带给她的一切。顾西爵的眼神很复杂，很深情，透着言丹烟触及不到的神秘。

    有那么一瞬间，言丹烟甚至觉得，眼前的这个男人就像是梦幻中的一样。也许一觉醒来，就会化为抓不住的云烟。

    言丹烟突然抓住顾西爵的手，直至感受到他掌心的温热和熟悉的触感。剧烈跳动的心才慢慢平静下来，这一切都是真实的。言丹烟松了口气。

    “傻丫头。”

    顾西爵拉起言丹烟来，将她环在自己的怀里。既然他们注定了不能够永远的在一起，那就好好享受这为数不多的时光吧。

    衣衫褪尽，顾西爵温柔的吻落在言丹烟身体的每一处，让言丹烟的身体涌上一股莫名的难耐来。

    她忍不住环住顾西爵的脖子，将他轻轻的拉向自己，扭动着身子。这对于顾西爵来说，无疑是最大的催.情剂。

    “阿烟……”

    顾西爵暗哑的声线像是深夜中出行的吸血鬼，极具魅惑。他俯在言丹烟的身体上，将自己的双腿挤进她的腿间。

    灼热一下又一下的顶向言丹烟的私密之处。

    酥麻和空虚夹杂着将言丹烟整个人都侵袭。言丹烟不知该如何是好，只能将自己的身体贴合向顾西爵。

    只有那样，才能短暂的缓解那种又难受又舒服的感觉。

    “阿烟，放松。”

    顾西爵忍耐的额角的情境都暴起来了，但是言丹烟还没能完全放松下来。前进受到了阻力，让顾西爵很是难受。

    “顾西爵……”

    在顾西爵的安抚下，言丹烟逐渐放松下来。虽然不是第一次经受这样亲密的事情，言丹烟还是羞的整个人都像是火烧一样，晶莹的皮肤透出粉嫩的红来。

    “唔——”

    两人同时发出满足的呻吟来，灵魂和肉体高度交融。

    夜很漫长，言丹烟就像是娇艳的花，一次又一次的盛开在顾西爵的身下。他们纠缠了一次又一次，像是不知疲倦的野兽。

    言丹烟已经不能承受顾西爵的侵袭，直至半张着口任由顾西爵动作。干哑的喉咙甚至连讨饶的声音都无法发出。

    “阿烟……”

    顾西爵的呼唤在耳边连绵不断，成了着暗夜之中最甜美的情话。

    纵欲过度总会有后果的。一大早的顾西爵神清气爽，精神百倍的上班。但是言丹烟整个人就像是被拆解之后又重新组装了一样。

    “咦，小烟你今天的妆好重。”

    卢娜看见言丹烟，忍不住惊叹道。吸引了诸人投过来好奇的目光。

    “原来如此。”

    阮元元一眼就看透了其中的奥妙，发出若有所思的声音。

    都怪顾西爵！言丹烟被羞的没脸见人，连忙钻进了办公室。她还刻意穿了高领的毛衣，以遮挡住脖子上的斑斑点点。遮瑕打了好几层，不应该看出了才是啊。

    言丹烟对着镜子仔细看，除了妆重一些外，并没有什么太异常的地方。

    那为什么阮元元一眼就看透了事情的本质。又或者是阮元元只是玩笑话，谁让她太心虚了呢？！

    “混蛋！”

    言丹烟狠狠的骂道，伸腰的时候酸痛一阵接着一阵。顾西爵绝对吃错药了，这个折腾的狠劲啊，活像是吃了三十多年素了。

    “喂？”正想着，办公桌上的电话就想了起来，言丹烟顺手接起，连带着语气都有些不好。

    “阿烟，还不舒服么？”

    顾西爵苦笑着浏览眼前的文件，昨天折腾的实在是太狠了，这小女人从早上起来就不理会她。昨天因为温璇的话，顾西爵有些控制不住自己。

    “你试试？”

    言丹烟愤怒的对着话筒说道。

    换成他被这么翻过来覆过去的折腾试试！言丹烟用另外一只手轻轻揉着自己的腰，而且一大早还被人笑！简直丢脸丢到太平洋了！

    “阿烟，我已经试过了呀，不是才跟你试过吗？”

    顾西爵微微挑眉，轻笑出声。

    言丹烟愣了一会才反应过来顾西爵说的意思，脸上一阵红。这个男人最近荤素不忌，玩笑越来越污了呀！

    “谁跟你试了！”

    言丹烟愤怒的挂了电话，趴在桌子上，有些懒洋洋。

    昨天晚上也没有采取什么防范措施，不知道顾西爵是故意的，还是忘记了。言丹烟皱眉，将桌面上的笔转来转去。

    她要不要吃点应急的药呢？现在去吃应该还来得及。她大姨妈不太喜欢按时到访，也不知道是不是危险期。

    如果……

    言丹烟盯着转动的笔发呆。如果中奖了要怎么办？顾西爵会想要这个孩子吗？

    将手放在自己平坦的小腹上，言丹烟咬住下唇，还是说征求一下顾西爵的意见？如果真的中奖了，而顾西爵又不想要怎么办？！

    想到那个失去的孩子，言丹烟还是忍不住心底一阵阵的抽痛。

    要不看看顾西爵怎么说？言丹烟拿起电话，播下总裁办公室的电话。