
    纪文轩在联华有一套他自己的豪华套间，没有惊动太多人，纪文轩抱着言丹烟上了顶楼。现代城市的装修以巨大的落地窗为潮流，奢华的内饰处处透着金钱至上的味道。

    纪文轩轻柔的将言丹烟放在大床的正中间，言丹烟睡得很沉，任由纪文轩的动作也没有一丝受到影响的样子。

    “小烟……”

    纪文轩侧躺在言丹烟的身边，痴痴的看着言丹烟的脸庞，她的皮肤在明亮的灯光下泛着意思透明的光泽，眼睛紧紧地闭着，浓密的睫毛覆盖在下眼睑上，鼻子小巧，鼻梁高挺，朱唇轻抿，有些上扬的弧度。是梦见什么高兴的事情了吗？

    他痴痴念念的人就在眼前，纪文轩伸手，指尖轻轻拂过那肖想已经的脸庞，将凌乱的发丝轻柔的捋至而后。

    他跟随母亲居住的时候，和言家是隔着一道墙的邻居，言家大小姐温婉善良，母亲常常夸赞，可是他就是没感觉到言家大小姐有什么好。直到有一天，言家多了一个二小姐。

    一双大眼睛楚楚可怜，开心的时候像是天上的星辰，灵动的样子让人忍不住想要疼爱。有这个想法的也许只有那个善良的没脾气的言家大小姐，还有他了吧。

    纪文轩有些心疼，言家只有言大小姐对她是好的，很多言大小姐看不见的时候，仆人们多会对这个从外边捡回来的二小姐冷眼相对，甚至很多时候会把脏水往她身上泼。

    那么小小一只，却是什么都不辩解。只是因为那些仆人威胁她如果说出来，言家长辈们就会把她赶出去。

    泪水明明都在眼眶里了，又硬生生的憋了回去。纪文轩好像看到了另一个自己，作为陆家少主这种光环下的孩子，他从小就被母亲教导，要学会隐忍。

    可是这个将隐忍做的那么好的小女孩，为什么母亲不让他跟她玩呢？

    陆家的起起伏伏中，纪文轩都无法忘记那双眼睛里，委屈，难过，却倔强的明亮。

    “这样的你，注定是我的……”

    手指沿着修长的脖颈往下，是精致的锁骨，指腹上传来的光滑和灼热，像是毒药，一点点的侵蚀着人的心智。

    纪文轩内心翻涌着，叫嚣着，马上，她就是他的了！

    恶魔的声音在耳边催促着，纪文轩轻轻俯身，将梦中幻想过无数次的场景变为现实，柔软的唇瓣像是蜂蜜一样甘甜。

    纪文轩发出一声喟叹，内心顿时感到无比的满足。

    “小烟、小烟……”

    一声跟着一声，他痴迷的呼唤，并不在乎回应他的只是一片死寂。言丹烟的呼吸轻浅而绵长，对纪文轩的动作一点反应都没有。

    纪文轩将言丹烟的外套退了下来，她内搭一件雪白衬衫，领口是小猫咪的刺绣，精致而生动。

    因着平躺的动作，丰满的胸部印出清晰的轮廓来。

    一颗、两颗，纪文轩的动作很慢很温柔，眼神中没有一丝亵渎，像是在做一件极为神圣的事情。

    保镖被拦在了酒店的入口，只能焦急的等待着顾西爵的到来。

    黑色的宾利在拐弯处一个急转，与停在一旁的电动车擦肩而过，电动车车主心底一慌，车把晃了几下，险些摔倒。

    “有钱了不起啊！”

    那人站在地上，拉住已经与地面呈现45度角的电动车，气冲冲的说道。

    顾西爵一脚油门猜到底，在路口绿灯闪烁的最后三秒，冲过马路，隆隆作响的油门声，吸引了诸多人的目光。

    这明显已经超速了，一旁的小交警骑上摩托车就要追，却别一旁的老警察拉住了胳膊。

    “师傅？”

    小交警纳闷的看向老交警。

    “记住这个车牌号，小事情不用管，大事情呢用不着咱管。”

    老交警笑眯眯的说道，人生啊，就是这么大的差距，这是社会，也是生存。年轻人，要学的事情还很多。

    顾西爵只恨不得自己有闪电侠一样的速度，能够立即赶到言丹烟的身边。

    无法立即得到言丹烟的消息，让顾西爵心底的不安越来越浓烈，言丹烟向来不会让自己喝醉，而且纪文轩知道言丹烟的住处，应该讲送回公寓，而不是酒店！

    “怎么样了？”

    这个时间点正逢小高峰，路上拥堵的厉害，顾西爵暴躁的猛按喇叭，但是长长的车队没有丝毫前移的意思。

    顾西爵右拐进一条狭窄的胡同，左右距离车身不过是两个拳头的距离。出了这条胡同，距离联华只有一条街之隔了。

    好在是笔直的胡同，虽然两侧的车身已经在各种突出来的东西上留了深深浅浅的痕迹。顾西爵出了胡同，拥堵的车根本无法穿过马路。顾西爵将车扔在一旁的人行道上。不管后边管制的人追着他喊。

    长腿相互交替，快速消失在车流之中。

    “顾总，酒店的保安怎么都不让我们进去。”

    保镖苦恼的说道，两个人也不是没有硬闯，只是被狠狠的按在地上。

    走进联华酒店的大堂，顾西爵将门口服务生的询问抛在身后。电梯还在十层不动，顾西爵皱眉，转身从一旁的楼梯开始向上攀爬。

    “几楼？“

    ”我们在八楼。“

    保镖回答，酒店的保镖仍旧忽视耽耽的看着两人，不时出言警告他们快速离开。

    到八楼的时候，顾西爵的额头已经透出一层薄汗。

    “我和你们纪总约好了谈生意上的事情。“顾西爵稳住脚步，走向对峙的人群。“他让我来找他，他跟我说过楼层，可是我不小心忘记了。”

    保安戒备的看着顾西爵，“你是谁？”

    顾西爵在手机上轻轻一划，透露出百度百科的人物信息来。

    “御风国际，顾西爵。”

    “原来是顾总。”一个保安上前看了一眼，客气的改了称呼。只是对于顾西爵上楼还是有些犹豫。

    “哦，那个，要不我跟文轩打个电话说一声好了。”

    顾西爵作势去滑动手机，脸上露出些许不满来。

    保安一见，心底顿时有些慌张，连忙让开。

    “顾总，纪总在十二层的666，您请。”

    顾西爵收回手机，满意的点点头，“不错。”

    离开众人的视线，顾西爵加快了脚步。电梯一层一层的向上爬，顾西爵的手在口袋中紧紧地握着。

    “叩叩叩、“

    顾西爵抬手敲门，然后站到一侧，避免自己能够被看到。

    言丹烟的衬衫已经被全部解开，米黄色的胸衣包裹着的浑圆，刺激人的眼球。

    纪文轩的动作被打断，有些烦躁的走到门口。

    从猫眼中看去，门外没有任何人的影子。纪文轩皱眉，轻轻打开一条缝隙，往外看去。

    “言丹烟呢？“

    也就是这一瞬间的缝隙，让顾西爵抓住了机会。他猛地一用力，门就被狠狠的推开，纪文轩连连往后倒退了几步，直到手扶住墙壁，才站稳了。

    “顾总再说什么？我不知道。”

    套间的好处在于，不会一进门就能把所有的景象收入眼底，套间内其他的门都虚掩着，除了明黄的灯光，好像看不出一点异样来。

    “少废话。”

    顾西爵冷冷的瞪了一眼纪文轩，抬脚就要往内间走。

    “站住！”纪文轩挡在顾西爵的身前，毫不示弱的看向顾西爵。“顾总这样硬闯私人空间，怕是不太好吧。”

    “……“

    顾西爵不屑于与纪文轩废话，伸手推开纪文轩，他的力道很大，纪文轩一时间没有防备，被腿的往后踉跄了几步。

    纪文轩怒喝，“顾西爵，你不要欺人太甚！“

    顾西爵推开卧室的门，入目的景象让他的怒火变成坚硬的拳头，对着跟上来的纪文轩，狠狠的冲了过去。

    纪文轩下意识往一旁躲避，坚硬的拳头打中肩头，整个左臂顿时一片麻木。

    “你混蛋！“

    顾西爵怒声咒骂，不等纪文轩反应过来，紧跟着上前一步，抓住纪文轩的领子。从身形上来看，二者势均力敌，但是顾西爵有过专业的训练，纪文轩没有丝毫还手之力。

    纪文轩被狠狠的摔在地上，胸口被顾西爵用膝盖压制住，心口仿佛是被大石头压住，让他连喘息都成了困难。

    “这就是你的爱吗？“

    顾西爵狠狠的质问纪文轩，这个男人曾经从暴行中救了言丹烟，可如今却打着爱的名义，施以同样的暴行！

    “顾西爵，若不是你、若不是你我不会出此下策！“

    纪文轩张着嘴大口的呼吸，他瘫软在地上，嘴角渗出些许的血丝来。他妄图能够从顾西爵的手中夺回言丹烟，可如今……纪文轩放弃了反抗，他彻底的失败了。

    “跟我没有半点的关系。“

    顾西爵站起身来，冷冷的看了一眼纪文轩。向内间走去，他心底有些疑惑，这么大的动静，为什么言丹烟一点反应都没有呢？

    “阿烟，阿烟。“

    顾西爵把言丹烟的衣服扣起来，拍了拍她的肩头。

    言丹烟一点反应都没有，呼吸轻浅的像是没有。

    “你做了什么？！”顾西爵再次拍打言丹烟，看着她毫无反应，心里莫明的惶恐不安。

    纪文轩刚刚从地上爬起来，捂着右侧的腰，弓着身子看向顾西爵。

    “呵，不过是些安眠药而已。睡一觉，应该就醒了。”

    不对？！顾西爵伸手触摸言丹烟的脉率，又用力捏言丹烟的指肚。这力道不要说是言丹烟了，就是一个成年男人恐怕也受不住。

    但是言丹烟依旧一点反应都没有。

    “你给她吃了多少？！”顾西爵抱起言丹烟就往外走，眼神像是利刃一样。“吃多了会醒不过来的你知不知道？！”

    “什么？”

    纪文轩这才重视到这个问题，他把温璇给他的那一包药全部都倒了进去，并没有考虑到这一点。纪文轩担心的看向言丹烟，她依旧在沉睡，像是个天使。

    “不可能！”

    纪文轩难以置信的上前想要叫醒言丹烟。

    “滚开！”顾西爵抬脚踹开纪文轩，如果言丹烟有事情……不！一定会没事的！这个男人不能再出现在言丹烟的面前了。