
    “这个用绸面会更好一些，光泽度和下垂感都是加分项。“

    卢娜将几个布料的小样都摆了出来，设计大赛关系到诸位设计师的作品能够登上御风国际新春发布会的舞台，距离比赛还有三天的时间。

    King工作室里忙成一团，除了依旧闷在办公室里的怪咖付凡申，大家都各司其责，把所有的环节都串接前来。

    “这个鱼尾下摆用丝绸会不会太软了一些。”

    言丹烟早饭也没来得及吃，还没有等顾西爵起床就自己做公交跑到公司里来了。作为新人设计师，很少有作品在比赛中可以得到比较靠前的名词，但是言丹烟想要努力是试一试，她想知道自己在公司之中，处于一个怎样的水平。

    “会有一些，但是其他面料就会显的过于丰满，和整体的风格就有出入了。”

    卢娜和言丹烟两个人弯腰站在工作台边上，用平板翻看各种布料，印象之中有一种布料跟中国丝绸略微相似，但是质地较为柔韧一些。

    “我在找一下。”卢娜说道。

    言丹烟点点头，直起腰来，也许是因为空腹的原因，有些头晕。双腿有些发软，言丹烟连忙扶住了桌子。

    “那就麻烦你了卢娜。“

    “没事没事。”卢娜手下的动作飞快，只要扫一眼，她就能知道是什么布料，产地是哪里，有什么特点。“这是都是我该做的工作。”

    选定布料，就要将样品制作出来。言丹烟站直身体缓了一会，才觉得头晕好一些。慢慢的走到自己的办公桌前坐下，从一旁的抽屉里拿出一块巧克力塞进口中。

    直到绵软丝滑的苦涩进了胃底，言丹烟才松了一口气。

    “加油！”

    言丹烟给自己加油打气，然后推开桌面上还未完成的设计图。付凡申给言丹烟定了十张的标准，之前修改过后的老设计稿，通过了八张，言丹烟对着化了一般的稿子发愁。

    付凡申大有不逼疯她不罢休的架势。还有三天就比赛了，她还需要画出两张设计稿，更何况选材和制作都是需要时间的。如果上身不合适还得需要修改。

    啊啊啊啊-——

    言丹烟忍不住一阵乱挠头皮，披散的长发顿时变成毛茸茸的一团。

    “额。”

    付凡申刚刚推门，就看见言丹烟这般模样。

    “威廉，你为什么不敲门！”

    被付凡申瞧见了自己抓狂的样子，言丹烟有些窘迫，连忙把头发简单整理一下。看向付凡申的眼神有些责怪。

    “我敲了两分钟了要。”

    付凡申一脸无辜的看着言丹烟，他的确敲了门，见办公室里一点反应都没有，才会推门的。卢娜说言丹烟在呢，他只不过是担心她而已。

    “啊，那个、那个我……唉……

    越是窘迫，言丹烟越是不知道怎么表达，结结巴巴的说不出话来。想了半天，言丹烟终于放弃解释，无力的坐在办公椅上，看着付凡申。

    “很为难？”

    付凡申伸手拿过桌面上的设计稿，看了两眼，然后撕成几块，团了团扔在地上。

    “喂。”

    看见自己费了半天的心血就这么被毁掉了，言丹烟感觉自己的心就像是在滴血。不满的看向付凡申，眉头紧锁。

    “你还没有静下心来。”付凡申双手支撑在桌面上，他壮硕的身形，配上一脸的大胡子，眼神很凌厉，看起来凶神恶煞。

    没有静下心来吗？

    言丹烟苦恼的挠挠脑袋，然后拿起桌面上的画本就往外走。

    “我要去找个干净的地方，哼，我就不信了！”

    “你这样是不行不通的……”付凡申看着言丹烟消失在门口的身形，也随之往外走，自己低声自言自语。“误会了比赛的本义啊。”

    出了工作室，言丹烟看了看空旷的走廊，暗自想道，去哪里比较安静呢？

    “小烟，你这是在干什么？“

    还没做出决定，正好碰到林凯从楼梯走上来。看见站在工作室门口一脸茫然地言丹烟，林凯不禁出声问道。

    “找个安静的地方。“

    也没有什么好隐瞒的，言丹烟将自己心中所想说了出来。说不定满脑子点子的林凯能够帮她相出好的去处来。

    “唔。”林凯果然没有辜负言丹烟的重望、“刚刚去找苏笑，秘书部全体人员去开会了，总裁办公室应该没有人。”

    诶？去顾西爵那里？！

    言丹烟惊讶的看了一眼林凯，见他点点头，转念一想也的确有道理。总裁办公室又没有人敢随便进去，而且她去休息室，又安静又不会被发现。

    “你确定整个十二楼一个人都没有？“

    为了以防万一，言丹烟又确认了一遍。这才抱着自己的画本往下走。如果没有人在就直接进去，如果有人就假装有事情去找顾西爵就好。

    嗯，就这么办了。

    果然如林凯所言，整个十二层的秘书部一个人都没有。但是请问顾西爵怎么还在办公室，不是去开会了吗？

    言丹烟一打开门，正好对上顾西爵投过来的眼神。

    有杀气！言丹烟关上门，匆忙往休息室跑。一定是在为早上的事情生气！她自己做公交车来上班的确是不对，可是她赶时间呀。

    林凯肯定是故意的，太可恶了，居然让她自己送上虎口！

    离比赛越来越近，她还有好多事情都没有做呢。

    言丹烟坐在沙发上，大口的喘气，顾西爵的眼神太凌厉，像是利刃，让人感觉到直面而来的寒气。

    “快画，快画，快画。”

    仔细听了一下，并没有脚步声。看来顾西爵没有时间理会她。

    言丹烟也让自己忙碌起来。把画本一放，抬笔就在白纸上勾勒起来。

    “咕噜咕噜。”

    直到闻见饭菜的想起，言丹烟才从画纸中抬起头来。窗外太阳的颜色已经变得有些清冷了，路面上还有少许的积雪，透着寒意。

    “几点了？”

    言丹烟站起来扭动胳膊和腰肢，长时间的坐位让她的四肢和腰都有些酸痛。

    “下午三点多了。”

    顾西爵也是刚忙完不大会，苏笑帮他买了饭。看着言丹烟专心的样子，顾西爵就坐在一旁，看的痴迷、

    “这么晚？”

    言丹烟看了一眼画纸，这才画了一半，进展竟然这么慢。而且整体的感觉看起来并不是特别的满意。

    “阿烟，你太浮躁了。”

    顾西爵虽然不是设计方面的专业人士，但是接触的多了，一眼就能看出其中的门道来。言丹烟的设计稿明显有失水准。

    诸事，急于求成是大忌。

    “我感觉我已经够安静的了。还要怎样才行？！”

    言丹烟懊恼的把画纸一推，后躺在沙发背上，双手环抱在一起，很是不耐烦，有些自暴自弃的样子。

    顾西爵在言丹烟的身边坐下，把她揽进自己的怀里，轻柔的安抚着她的情绪，语重心长的说道。

    “阿烟，让你安静，是为了让你明白比赛的意义。并不是说空间的安静。”此刻的顾西爵于言丹烟而言，更像是良师益友。

    言丹烟轻哼了一声，示意自己在听。

    “比赛不是为了非得排出个一二三来，也不是就完全按照排名来做分布会的服装。而是帮助你们给自己定个位，学习别人的长处，弥补自己的不足。”

    “这个我知道啊。”

    言丹烟点点头，这些她早就知道了啊。她就是想努力定个位，害怕自己名次如果很往后，那么会被人怎么说，还有顾西爵…付凡申他们会怎么看，所以才这么努力。

    “不，你还没有知道。”

    顾西爵低头在言丹烟的额头上落下一个吻。如果清楚，就不会有现在的苦恼了。唉，这个小女人还是太看重排名了。

    “……”

    设计稿的不顺利让言丹烟有些烦躁，现在顾西爵也这样说她。言丹烟只觉得烦闷布满整个胸腔，急需发泄。

    “我怎么不知道了？！”

    嗓门有点大，甚至连言丹烟自己都吓了一跳。顿了顿，言丹烟才继续说道。

    “我也不想这样的呀！”

    抬手摸了摸言丹烟的脑袋，顾西爵握住言丹烟的手。

    “阿烟，我们都知道你也不想这样，但是你得放下这个比赛来，你太紧张了。你不要管比赛不比赛的事情，只设计两张设计稿就好。”

    比赛，比赛，最近忙忙碌碌的可不就是为了比赛吗？现在放弃下来……

    “这本来就是为了比赛设计啊！“

    言丹烟皱眉，她眼下的工作都是为了比赛，现在让她不去争取，让她放弃比赛，怎么可能！！

    不可能放弃比赛！他要证明了她们看！

    面对言丹烟的执拗，顾西爵也略显无奈。言丹烟想要表现的心太重了一些，设计的目的都是奔着想要拿个好名次去的，却忘记了设计的初衷。

    失去了原本的初衷，怎么都会有一个满意的设计的。

    “阿烟，设计，不是为了比赛。”

    顾西爵拿过言丹烟想要继续的画笔，在她没有明白过这个道理来的时候，所有的努力都将是白费力气。

    “顾西爵——”

    被夺走了画笔，言丹烟顿时变得愤怒起来，付凡申撕稿的余温还在，又被顾西爵夺去画笔。言丹烟握紧双手，控制住自己想要发火的脾气。

    “阿烟，你应该休息了。”

    从早上到现在，言丹烟一刻还没有停。午饭也没有吃。顾西爵担心的看了一眼言丹烟，无论如何，体力的补充是十分有必要的。

    言丹烟不理会的话，只是执着的把掌心放在顾西爵的面前，让他归还画笔。

    “顾西爵，给我。”