
    电话响了很久，没有人接听。

    这才刚刚挂掉没多久，顾西爵应该去忙了。言丹烟又懒洋洋的趴在桌面上，满脑子的胡思乱想。

    王阿姨曾经说过，顾西爵把那些小婴儿的衣服玩具什么的都自己放了起来。是不是意味着顾西爵其实内心也是喜欢小孩子的吧。

    顾西爵应该会让这次顺其自然的吧……

    言丹烟坐直身体，看向自己的小腹。希望能够幸运一些，宝贝，妈妈在等你回来。

    “砰砰……”

    言丹烟从敲门声里回过神来，连忙将桌面上凌乱的文件大致的整理了一下。

    “进来。”

    梁函白生生的脸盘从门缝里露出来，他文静的样子很是羞涩。

    “开会了。”

    开会？这个时候居然开会。言丹烟站起身来，拿起一旁的做记录的本子，起身往外走。

    这两天的设计比赛的名次就要出来了，莫不会因为这件事情吧！想到这里，言丹烟不由的紧张起来。不知道会怎样的结果。

    玻璃窗边的工作台，七个人围了一圈。付凡申正低头和林凯低声交流什么，脸上难得露了笑意，好像有什么很值得开心的事情。

    “什么事情啊？”

    言丹烟凑到一旁一脸看尽天下事的阮元元的身旁，企图能打探到什么消息。会不会是比赛名次出来了这个可能，搅的她烦躁不安，就像是热锅上的蚂蚁。

    阮元元一向号称无所不知，此刻也茫然的摇摇头。

    “老大的心思，一般人都猜不透。”

    卢娜得意的挑眉一笑，悄声说道。“都不知道了吧？”

    “你知道什么事？”阮元元诧异的看向卢娜，她都并不知道的，卢娜居然知道？！这不符合常理啊！

    “独家消息！”看见言丹烟和阮元元的目光都集中在自己的身上，卢娜笑的很是自豪。这绝对是独家消息。

    “快说快说。”阮元元按捺不住，焦急的追问。言丹烟也忍不住将催促的目光投向卢娜。着说话说一半就停下，真是急死人了。

    “……”卢娜正准备得意一下。就被付凡申打断了。三人只好在自己的位置上坐正，一脸的惋惜和失落。

    言丹烟更是紧张的握紧了手中的笔，下意识的紧紧盯着付凡申。

    “咳咳，那个开个内部小会议。”付凡申和林凯各自坐好。付凡申推了推面前的文件夹，目光浏览着上面的内容。

    众人讲目光都头像付凡申，等待着他说点什么。

    付凡申沉吟了一会，将文件夹往林凯面前一推，“这点事，你说吧。”

    刚刚还笑眯眯的样子，这会怎么突然阴转多云了。看的众人心里一沉。难道是发生了什么不好的事情？！

    想到老大训人的样子，尤其是原本就跟着付凡申的卢娜和梁函他们，都顿时觉得背后一阵凉气，嗖嗖的往上串。

    “那我来说吧。”

    林凯温文尔雅的笑意，搭配上付凡申一脸不爽的表情，让接下来的内容更是让人心惊胆战！林凯还偏生停顿了语气，将所有人的心都吊了起来。

    “元旦已经过去了，这是上一年的工作总结。总体来说，King的销售额对比前年还是很不错的，尤其是后几个月，整体趋势更是达到一个新的高峰。”

    众人松了一口气，听起来很不错的事情，为什么老大一脸的不爽呢。

    大家都不明白，不过既然是业绩喜人，那就应该不会有什么暴风雨了。于是很快就将精力投入到林凯的话中了。

    言丹烟也松了一口气，可是心却是没有落下去。

    尽管这次不是因为设计比赛，但应该就是明后天的事情了。御风国际今年冬季的整个工作进度都是十分的紧凑的，若是再没有结果，怕是有可能影响到发布会了。

    深吸有口气，言丹烟告诉自己不要太紧张名次。就算是不那么的理想，作为一个新手设计师来说，也是十分正常的现象，毕竟参赛的人里有许多都是圈子里公认的优秀设计师，小有名气、身家不菲的那一种，有差距很正常。

    “介入大家的表现，年底给大家发个大红包。”

    林凯的话音刚落，几个人顿时就开心的欢呼起来。比起所有的夸赞，还是红包来的更有力度一些。

    “还有一件事。”

    讲完了工作总结及下一年的工作计划，林凯示意大家安静下来，看了一眼一旁一直默不出声的付凡申。

    “关于设计大赛的事情，名次已经出来了。”

    付凡申不说则以，一说就是石破天惊的大消息。众人的神色一滞，纷纷看向付凡申。

    言丹烟原本有些放松的情绪再次被紧紧的抓了起来。

    出来了？！那她的名次如何？！

    期盼的眼神看向付凡申，又立即担心的收了回来，若是不是很好……

    “一个好消息，和一个坏消息，你们要听哪一个？”

    付凡申正襟危坐，盯着桌面看，却不急于宣布结果。

    众人对视了一眼，“坏消息吧……”

    先听坏消息，还有可能被好消息安慰一下。如果先听好消息，那可真是一点都高兴不起来了。大家一致决定，先听坏消息。

    “也不算太坏……”付凡申停顿了一下，看了一眼期待与忐忑同时存在的众人，说道。“这次设计比赛，king设计图尽管总体上有几份看的入眼的在列，能够穿在模特身上，但名次比我预想的要差一些。”

    “……”

    付凡申的意思是，总体的成绩也都不是很好了？那也包括她的……言丹烟心底一沉，尽管已经提前给自己打了预防针，难免还是有些不舒服。

    “老大，那好消息呢？”

    卢娜小心翼翼的看着付凡申，询问道。

    既然这个结果已经很残忍了，上天就让另一个事情变得更美好一些吧。

    “好消息？”付凡申尾音上调。“准确的来说，这个好消息也不会让你们太高兴，只是不会让你们太丢脸而已。”

    大家被绕的云里雾里的，都不解的看向付凡申。

    “这次设计大赛，只选取了前一百名的设计稿，后面的那些就不公布名次和设计者了。”

    听到这个消息，众人也没能高兴起来。

    这也不算是什么好消息吧，只是说没了倒数几名的尴尬。

    “好了，说一下有名次的几个，”

    听到付凡申的话，大家还是眼前亮了一下，虽然名次不佳，但谁都希望自己榜上有名。

    言丹烟的心也随之收紧。不知道会不会有她……

    “卢娜，布料固然重要，但是设计不只是看布料这一方面。”付凡申将卢娜的设计稿推到她的面前。“你要学习的还很多。”

    卢娜看了一眼上面的名次，赶紧将自己的设计稿藏到怀里。用力的点点头。

    七十，的确不是让人太乐观的名次。

    付凡申越说越多，眼看着最后剩下了薄薄的几张，言丹烟的眼神紧紧地盯着那几张纸。

    一直没有念到她的名字……那其中有她的设计吗？言丹烟完全没有记住付凡申跟别人说了什么，耳朵竖起来捕捉她的名字。

    快念……快念……

    付凡申不紧不慢的将最后三四张设计稿一一摊开，吊足了大家的胃口。

    言丹烟更是紧张的不行。

    “比较让我高兴的一点是，开场秀设计在我们这里。”付凡申终于露出一个微笑来，指腹在几张设计稿上轻轻滑过。“而且不是出自我手。”

    几个人惊讶的看着付凡申，要知道他们之间段位最高的就是付凡申了。

    如果不是付凡申，那会是谁……

    几个人我看看你，你看看我，都没有这个自信。言丹烟一动不动的盯着付凡申看，急的简直想要把那几张设计稿夺过来看一看。

    “是……小烟？”

    众人将目光投到了言丹烟的身上，卢娜是见过言丹烟的设计稿的，也是从心底佩服这个还没有完全毕业的新生设计师。

    “小烟，还不错。”

    付凡申点点头，将面前的设计稿全部推了过去。一共有五张，还包含着开场秀，这对于一个新生设计师，已经是一个十分了不得的成绩。

    就连在座的几个资质要比言丹烟长上几年的老设计师，也没能达到这个水平。

    “这是让我唯一比较满意的。”付凡申眼神扫了众人一边。“大家各有所长，但是很少去看自己的缺点，这就是你们几个为什么一直达不到所期待的水平的原因。这一点，你们需要向小烟学习。”

    众人虚心的点点头，无论对于谁来说，这都无异于给他们的心头狠狠的抽了一鞭。几人各自心底有所思索。但这并不一定就不是好事情。

    King近两年来势头极猛，但上升的越快，越不扎实。跟着付凡申的老人多数的心理上都自我完美话。失去了准确的自我定位。

    就算是付凡申自己，若非顾西爵的当头一棒，也依旧会骄傲自大的保持着一个工作室的状态。但没有合适而且固定的平台，更多的新一代会将他们逐渐淹没。

    言丹烟的成绩，对于king工作室的几个老员工，也相当于醍醐灌顶的一声大喝，让他们从自己上升过快的心理中走出来。

    “接下来，大家就准备准备发布会的事情吧。”

    付凡申站起来，往办公室走去。只是很不爽，king工作室越发好的销售业绩，大把大把的钱可都是进了顾西爵的口袋。

    不过没了御风国际这个平台，付凡申对他们后续能够走多久还真是失去了方向。

    罢了，生意场上，想要做个独钓者，可并不容易。

    “小烟恭喜你。”

    散会之后，言丹烟还沉浸在自己的喜悦之中，她想要迫切的告诉顾西爵这个消息。匆忙应付过大家的话，言丹烟往自己的办公室走去。

    “你好，总裁办公室。”

    诶？言丹烟看了一眼话筒，陌生的声音，这是谁？