
    踏入忙碌的工作，言丹烟显然对顾西爵忽视了很多，尽管每天都是相拥而眠，但是一脸的疲惫总让顾西爵心疼，不忍再做些什么。

    好在还能趁着工作之余，戏弄一下言丹烟，一张小脸上满是怒气，看起来生机勃勃。

    顾西爵下了好大的决心才让言丹烟离开，意犹未尽的舔了下嘴唇。

    下流！言丹烟狠狠的瞪了一眼顾西爵，低着头出去，快速坐到自己的座位上，生怕别人会看见她红肿的嘴唇。

    苏笑接了个电话，有些担心的看了一眼言丹烟，敲门进了总裁办公室。

    “顾总。”

    顾西爵抬头看向苏笑，“嗯？”

    苏笑脸色有些凝重，事情的真相往往让人难以接受。

    “之前您让我调查的事情，已经有结论了。”

    “嗯。”顾西爵看了一眼苏笑的神色，心底已经有了答案。虽然不愿意相信，顾西爵深吸一口气。“继续说。”

    “是……温小姐……”

    苏笑顿了顿，说完之后看了一眼顾西爵。

    “……”顾西爵神色不明，只是周围的温度越来越低，苏笑感觉自己提前到了冬季。

    “顾总，那我先出去了。”

    顾西爵点点头，苏笑连忙退了出去，之前酒店的事情就已经让老板对温小姐失望了，现在又出现了这样的事情……苏笑无奈的摇摇头，太作才是让温璇从高处跌落的原因。

    真是她……顾西爵的心底五味陈杂，他怀疑过，却一直不肯相信。如今证据就摆在眼前，让他不能不信、不得不信。

    拿着手机，顾西爵盯着温璇的手机号码愣了好久，突然想不到接通之后要说什么。从何时开始，她们变成了无话可说的样子。

    顾西爵靠在座椅背上，当他知道自己给不了温璇爱情的时候，愧疚比任何时候都要浓烈，是他给了她希望，又让她绝望。

    温璇救过自己的命，而他又这样重伤了温璇，于情于理，顾西爵都不会弃温璇于不顾，他可以把她当成家人一样，给她最好的生活。

    可是顾西爵忽视了最重要的，这都不是温璇想要的。

    就如同言丹烟当初固执离开，她要的不是顾西爵许给她的孩子，她要的是顾西爵整个人。

    顾西爵已经认定了言丹烟，也更加的清楚当初对于温璇不过是关系和感激，自然不能够回应温璇的感情了。

    应该和国外的医院联系了，顾西爵指尖在桌面上敲打，迅速组织语言，衡量如何表达才会让温璇更如好接受一些。

    还没等着顾西爵给温璇打电话，医院的电话率先打到了顾西爵的手机上。

    “顾先生，您可以来一下医院吗？”联系顾西爵的医生语气有些为难。“关于温小姐的事情，想跟顾先生聊一下。”

    “她怎么了？”顾西爵神色一紧，连忙追问。

    “顾先生，温小姐的病情尚且稳定，您不要着急。”

    “好，我马上就到。”

    顾西爵略一沉思，拿起一旁的西装外套就往外走，将刚刚的事情抛到脑后。

    “诶？顾总……”

    言丹烟正准备将文件送进去，刚好碰上顾西爵出来，一脸凝重的往外走，看都不看她一眼。

    顾西爵有些烦躁，不耐烦的挥挥手，一边向电梯走，一边说道。

    “放到我桌上就行。”

    “……”

    言丹烟一脸茫然的看着顾西爵有些急促的步伐，不明白发生了什么。

    顾西爵到医院的时候率先去了一趟医生办公室。

    “顾先生，请坐。”

    谷医生是温璇的主治医生，看向顾西爵的脸色有些无奈。

    “若非不得已，是不会这么突兀的给顾先生打电话的。”

    顾西爵点头，“谷医生，是不是温璇给你们的惹麻烦了？”

    谷医生苦笑了一下，双手局促的摆弄着手中的病例。“顾先生，温小姐目前观察来看，病情暂且稳定，但是最近温小姐对治疗，有些不配合。”

    顾西爵敛下神色，“晚点我会跟她沟通一下的。”

    “那就最好了，药物始终不是最好的办法，更何况还是怎么不规律的应用，我们也是担心会出现复发的情况。”

    “我明白。”顾西爵的语气稍微停顿了一下，像是在思考。“如果想要进行手术治疗的话，会需要多长时间。”

    “之前我们也跟美国的专家沟通过温小姐的病情，他们认为术后需要在他们的疗养院进行为期三个月的恢复和观察，并且术后两年内需要定期的复查。”谷医生给顾西爵做了详细的解释。

    “风险呢？”

    顾西爵端正的坐在椅子上，认真的看向谷医生。

    “顾先生，这个需要由美国那边查看温小姐具体的病情及身体状况后再来评估。”谷医生抬手推了推鼻梁上有些下滑的眼睛。继续说道。“就之前他们医治过的同样病情的病人来看，成功率还是比较大的，而且，长期药物的维持治疗，会导致病人其他脏器的受损。”

    “……”顾西爵沉思。

    “请恕我直言，在有相应的经济条件下和对治疗的诉求，我们建议手术治疗对病情更优于药物维持。而且温小姐还这么年轻。”

    “我知道了。”顾西爵点点头。“这样谷医生，你先帮我把温璇的资料给专家了解一下，看看他们对手术的把握如何。”

    谷医生点点头，“好的。”

    “还有……”顾西爵看了一眼手腕上的表。“这件事情请不要先告诉温璇。”

    “我明白顾先生的意思。”

    从医生办公室出来的时候，顾西爵先去窗口抽了一根烟，考虑了一会还是觉得先放下这件事情，等所有的东西有联系好之后再告诉温璇。

    “温璇。”

    推门进了病房，床上的被子被掀开，并没有人在上边，顾西爵打量了一眼病房，没有看见温璇的身影。

    “西爵！你终于来看我了！”

    顾西爵正准备拨打温璇的手机，突然被温璇从后边扑上来，抱了个正着。

    温璇兴奋的抱住顾西爵，把脸靠在顾西爵的背上。

    “西爵，人家好想你……”

    顾西爵身体一僵，用力挣开温璇的束缚。转身抓住温璇的双肩，将她按在一旁的沙发上坐下。

    “坐好。”

    温璇乖巧的坐在沙发上，托着下巴看向顾西爵，大眼睛亮亮的，流露出爱慕的神色来。

    “好，乖乖坐好，听西爵的话。”

    顾西爵有些疼痛，从来没有觉得温璇的乖巧和温婉是这样的棘手，好像还是那个小女人一点就炸的小性格更舒服一些。

    “医生说，你最近都没有按时吃药。”

    “西爵都不来看璇儿，璇儿总是忘了。原来都是西爵提醒吃药的嘛。”

    听见顾西爵的话，温璇顿时露出一副可怜兮兮的表情来，眼睛一红，眼泪就要落下来，委委屈屈的说道。

    搁在往昔，顾西爵肯定会觉得心疼，但现在，顾西爵只觉得头疼。

    “吃药是对你身体好，如果发病了怎么办？”

    “那就再输血啊。”温璇说的一脸轻松，眼神中露出一种骄傲。“反正西爵为了我，专门找来一样血型的人，我就知道西爵最疼我。”

    温璇的神色带着甜蜜，整个人都洋溢在一种幸福的姿态里。

    她好像忘记了顾西爵的冷漠，忘记了顾西爵的拒绝，活在了最美好的那一段回忆里。

    “温璇！”

    顾西爵的语气顿时变得生冷，他的愧疚全在温璇对言丹烟流露出轻视的时候爆发，是，曾经这就是他的姿态，也正因为如此，顾西爵只能用怒气来掩饰自己曾经的无情。

    “西爵……我、我惹你不高兴了？”

    温璇被吓了跳，瞪着无辜的眼睛委屈的看向顾西爵。泪水啪嗒啪嗒的往下掉。不等顾西爵做出应答，连声道歉。

    “那，对不起，对不起西爵。不要生气好不好？”

    曾几何时，温璇也是被顾西爵宠在手心里的公主，温婉大气，谦卑有度，何曾露出过这样卑微的模样。

    没有得到顾西爵的回应，温璇离开沙发，上前抱住顾西爵的胳膊。

    “西爵，不要生气，我哪里做的不好，你告诉我，我改好不好……”

    “温璇，你不需要这样。”

    顾西爵叹了一口气，将温璇死死的抱住他的胳膊一点一点的掰开。

    温璇泪眼朦胧的看看自己的手，又看看顾西爵生硬的表情。

    “不该是这样的……不该是这样……”

    她难以置信的打量两个人间的距离，低声呢喃，泪水在地面上氤氲出一片痛苦的痕迹来，温璇突然瞪大眼睛看向顾西爵。

    “都是那个小妖精！我要杀了她！”

    顾西爵不满的皱眉，目光冷冷的看向有些癫狂的温璇。

    “那个不要脸的小妖精，居然都钻到公司去了，西爵，你不能受她的勾引！”温璇的表情逐渐变得狰狞，也许她自己都不知道自己在说些什么。“杀，杀了她！这种勾引别人男人的小三，就得千刀万剐！”

    “温璇，闭嘴！”

    温璇的话越说越过分，顾西爵忍不住出声呵斥。

    “怎么心疼了？”温璇一脸的泪痕，却开始冷笑起来。“千刀万剐都难解我心头之恨！哼，百个千个的男人轮了她我才痛快！”

    “温璇我警告你。”顾西爵顿时怒火就烧了起来，他伸手用力的握住温璇的下巴，眼神尖锐而阴鸷，让人不寒而栗。“你要是敢动她，别怪我对你不客气。”

    温璇冷静的看着顾西爵，冷笑一身。

    顾西爵猛地松开温璇，转身就往外走。

    “还有，既然不愿意吃药，那就去做手术吧。”

    说罢，顾西爵狠狠的带上门，头也不回的离开。

    温璇看着紧闭的房门，突然蹲下来，将脸埋进膝盖之中，不停的抖动起来。