
    顾西爵的手机一打开，就是言丹烟数十通电话的通知信息，那黑色的字体刺的人眼球生疼。顾西爵的手轻轻抚过手机屏幕上言丹烟的名字。

    从痛哭之后，言丹烟就像是什么事情都没有发生过一样，只是异常的沉默。

    “阿烟，我要拿你该怎么办才好。”

    顾西爵坐在办公室的座椅上，他已经听曲双双说了公司的事情。曲双双对他表达了十分的不满，顾西爵没有料到，他离开的十天会发生这么多事情。

    为了言丹烟的名声，顾西爵是肯定要将两人的关系放在明面上来，这也正是他想要的，但是是谁做了这样的事情呢？

    顾西爵的指尖敲打着桌面，然后拨通了一个电话。

    “白榆，你上来一下。”

    在白榆到达之前，邱少卿率先进来。

    “表哥，到底发生什么了？”

    “没什么。”顾西爵微微蹙眉，对着邱少卿挥了挥手。“这不是你该管的事情。”

    “……”

    邱少卿原本还想说些什么，看着顾西爵阴沉沉的表情，咽了回去。

    “那个，嫂子的事情，你知道了吧？”

    咽了下口水，邱少卿小心翼翼说道。

    “恩。”

    顾西爵脑子里满是各种猜测，听见邱少卿的话，轻哼了一声。

    “那个，我让白榆把帖子删了，顺带查了下是谁坐的，对方用了海外IP，没办法查到具体是谁。”

    顾西爵抬头看向邱少卿，“海外IP？”

    邱少卿点点头，“也许是用了海外的转接器也不一定。白榆说对方不再登陆，也没办法。”

    “扣扣^……”

    白榆刚好敲门进来，看见脸色凝重的顾西爵和邱少卿，顿时明白所为何事。

    “老大。”

    “那个发帖子的匿名账号是谁？”

    公司论坛允许匿名发帖，却没想到会出现了这样麻烦，反而成了找寻线索的阻隔。顾西爵强迫自己冷静下来思考。

    “那个阿良，就是之前泄露设计稿的那个。”

    白榆已经通过途径破解了对账号加密的设置。将账号所有人的身份暴露出来。

    “老大，难道是他怀恨在心，所以？”

    “不！”顾西爵立即否认。“如果报复，他也应该是针对我才是！”

    不对，阿良知道他们之间的关系，而且是阿烟导致他计划失败的。如此想来也不是没有可能。

    顾西爵沉默不语，他并没有察觉多有人跟踪他们啊？难道是他的警觉性下降了？

    “还有照片吗？”

    白榆闻言，连忙点头。“可以找出来的。”

    顾西爵起身，将电脑让给白榆。

    白榆十指在键盘上一阵敲击，然后将屏幕扭向顾西爵。

    “我知道了，你们回去吧。”

    顾西爵沉默了一会，突然说道。

    白榆耸肩，看了一眼还有些恋恋不舍的邱少卿，拉着他往外走。

    “那我们回去了老大。”

    出了办公室，邱少卿狠狠的甩开白榆的手，有些不满。

    “你拉我干什么？”

    白榆白了一眼满脸气愤的邱少卿，轻哼一声。

    “我说三少，你是真傻，还是假傻，老大明显一副已经知道是谁的样子了好吗？你还在里面干什么？”

    “知道了？”邱少卿略微诧异，音调不由得高了一些，引的人瞩目。

    曲双双远远地看过去，只见男人眉目间郁结着一股忧愁和不解。

    “是呀，所以我们就不用管了。”白榆对邱少卿反应的慢半拍有些无奈，沉重的拍了拍他的肩膀，叹息了一声。“傻孩子，瞎操什么心。”

    邱少卿在原地愣了一会，也抬脚离开。他只是担心出了什么事情，就然都没有事情，那就好。至于言丹烟的事情，顾西爵已经回来了，应该就没有问题了。

    感觉到有谁在看着自己，邱少卿下意识的抬眼打量，周围的人都各自忙着各自的，并没有发现谁在看他。难道是错觉？邱少卿摇摇头离开。

    过了好大一会，曲双双才敢抬起头来，那人已经离开。曲双双暗自松了一口气，好险，差点被发现。

    “双双？”

    苏笑疑惑的看向一脸劫后余生表情的曲双双，轻轻拍了拍她的肩头。

    曲双双连忙站起身来。

    “苏秘书长。”

    苏笑一直觉得曲双双是个可造的人才，经过这一个月的时间，发现曲双双比她预想的还要出众。

    “你来一下。”

    苏笑带着曲双双到了平时开会的小会议室，将一份文件放在桌面上，然后在一旁的椅子上坐了下来。

    曲双双不知道发生了什么事情，在苏笑注视的目光中忐忑的坐下。

    “这一个月感觉如何？”

    苏笑微笑的看向曲双双，这个年轻的女孩一点都不像是个大四的学生，虽然平时大咧咧的，性子也有些直率，但是在工作上毫不含糊。甚至很多事情做的比一些老员工都要周到。

    “挺、挺好的。”

    曲双双不明白苏笑这样询问的意思，她的实习期还没有到啊，而且她应该也没有做错什么事情吧？

    “公司各项事务单独上手，有信心吗？”

    听闻苏笑的话，曲双双心底一愣，难道是好消息？！连连点头。

    “有！”

    苏笑满意的点点头，开始今天找曲双双谈话的目的。

    “一开始进公司的时候应该跟你们说过，每个人都有可能被外派到英国去，对吧？”

    英国？曲双双放在膝盖上手紧紧的握了起来。

    所以是想让她去英国吗？

    “说过。”

    曲双双说不清楚自己心里的感觉，是窃喜好像还有那么一些的不舍。

    “英国那边急需人手，我和公司高层经过商议后，决定派你去英国工作两年，当然是以正式员工的身份去的。”

    苏笑顿了顿，继续说道。

    “双双，这对你以后的升职加薪都是很有帮助的。”

    曲双双敛下神色，轻轻点了点头。当初来御风国际的时候，不就是冲着这个目标来的吗？怎么目标就要达到了，却又胆怯了呢？

    “好。什么时候去。”

    见曲双双一口答应下来，苏笑心里也松了一口去。英国虽好，但毕竟是远离家乡，多数人宁愿放弃这个升职加薪的机会，也不愿意背井离乡。

    “3月1号正式上班，你会提前1周去熟悉一下环境。”

    也就是还有20天的时间？够了。曲双双站起身来。

    “我知道了秘书长，还有其他的事情吗？”

    苏笑摇摇头，曲双双看起来并是不特别的开心，但她这么直接的答应了，应该是有心理准备了吧。而且言丹烟私下里跟她提过这件事情，说是去英国是曲双双自己的意愿。

    看见曲双双有些失神的走了出去，苏笑不由的叹了口气，也许是想要离开什么不好的人或者不好的回忆吧。

    换个地方开始，总归是比空守着老地方更轻松一些的。

    要把她也换个地方重新开始？这个想法不过是苏笑脑海中随意闪过的一点，随即便被否定了。她的事业就在这个地方，她还有什么回忆吗？

    早就没有了。

    “顾总。”

    卢娜和阮元元正凑在一起讨论杂志上最新的资讯，完全没有发现顾西爵是什么时候进来的。等他们看见的时候，顾西爵已经站在了他们的面前。

    卢娜和阮元元连忙站起来，把杂志背到身后，一副学生上课的时候被老师抓到看画册的样子。

    “言丹烟在办公室？”

    顾西爵微微颔首，一张脸上没有半点表情，唯有说道言丹烟的名字的时候，目光似乎有一瞬间的柔软。

    阮元元是个观察细致入微的女孩，对顾西爵眼神轻微的变化，略有深意的挑眉。伸手指向言丹烟的办公室门。

    “那个，在。”

    顾西爵抬脚就往办公室走，挺拔的背影带着冰冷的狷狂，让人忍不住想要为之尖叫。

    早上简单热了牛奶和吐司，但是言丹烟并没有吃多少。顾西爵担心言丹烟会饿，亲自又去楼下买了份粥，用纸袋拎在手中。

    看见顾西爵进了办公室，工作室里的人都忍不住凑到一起八卦起来。

    “那是楼下早餐店的袋子。”

    阮元元的爱吃不是没有作用，一眼就认出了袋子的来源。压着声音，兴奋的说道。

    “顾总亲自来送早餐？！！难道小烟真的是咱们总裁夫人？”

    不知道谁这么说道，一时间大家你看我我看你。

    王舒然坐在一旁的凳子上，面无表情的翻看关于设计的书本。对于众人讨论的热火朝天的话题，并不参与。

    “那论坛的事……”

    卢娜皱眉看着大家。在一个工作室里呆着，大家都不相信言丹烟像是传言那样，可是又觉得她不可能是顾西爵的女朋友，所以大家都缄口不提这件事情。

    现在一切都这么明了了，大家心里都有沉重。

    “看来是有人要诋毁小烟啊。”

    “是谁这么可恶，居然败坏别人的名声！“

    一瞬间的尴尬之后，大家都一致将矛头转向发帖子的人。言语之间讨伐此人是如何的可恶，如何的居心不良。

    “诶，小王，你也不知道吗？”

    有人看见在一旁的王舒然，好奇的问道。作为言丹烟的助理，应该会知道些什么吧？

    “不知道。”

    王舒然摇摇头，合上面前的课本，站起身来，往外走。

    “诶？”

    对于王舒然的态度，虽然有些诧异，但是也很快被抛之脑后，毕竟一群人的话题更具有吸引力。而且一个实习助理而已。

    顾西爵关上门，身上的气息立即变得柔软起来。看着办公桌前坐着那个人，顾西爵的心疼的不可抑制。

    “阿烟……”