
    这一巴掌下去，言丹烟自己懵了。清亮的声音瞬间在言丹烟心里荡了几个加长版的回音。

    顾西爵的脸色已经黑的不能再黑，红红的巴掌印在白皙的脸上格外的清晰。除外火辣辣的疼痛，电梯外一双双的眼睛也让顾西爵的脸面荡然无存。

    “对、对不起！”

    言丹烟看了看自己还停顿在半空中的手，又看看顾西爵阴沉的脸色。心里一阵慌乱，就连道歉的生硬都磕磕绊绊。

    两人的嘴唇都红彤彤的，衣衫有些凌乱，想不让人浮想联翩都困难。

    门里门外的人都一时间僵持在哪里，任由谁也不敢先打破这局面。

    “二位还是先、先出来把……”

    秉着生命至上的原则，工程师战战兢兢的说道。电梯虽然停了下来，电梯门也成功的打开了，但是具体问题还没有找到。也不能排除会继续发生故障的可能……

    尽管这已经是地下二层了，距离最底层不过1层的差距了。

    “那个，顾总，你先请……”

    听见工程师的话，言丹烟像是突然找到了话题，将电梯口让出来。

    顾西爵的行为可恶，可是她也不该这么冲动的就打了他的……偷偷瞄了一眼顾西爵面无表情的脸，又被那股直面而来的低气压吓的心惊。

    这下可如何是好？如果顾西爵一气之下不将秀场借给他们……那怎么办？

    “哼。”

    顾西爵冷哼一声，对于小女人始终是生不起气来，只是觉得当着下属，有些丢了颜面。阴沉着表情，负手就往外走。

    电梯卡在负二层，但是电梯底并未与地面平齐，高出地面二十多个公分来。顾西爵的长腿一迈，自然不成问题。

    只是言丹烟历经了电梯惊魂，还有刚刚自己作出来的突发事件，一抬脚，只感觉膝盖发软，走路微微颤颤，有些力不从心。

    工程师见状，伸出手来。

    “麻烦。”

    低沉的男声中带着浓重的嫌弃之意，白皙修长的手指往前一伸，递到言丹烟的面前。

    工程师微微一怔，默默收回自己粗糙的手指。往后退了两步，不由的感慨道。现在的年轻人，真是越来越让人看不透了。

    “谢谢。”

    不过一个台阶的高度，言丹烟还真觉得有些吓人。她不敢逞强迈出这一步，更不敢推拒顾西爵的好意。无法想象，如果无视顾西爵伸出来的手，那他的结局会惨到什么样子。

    男人掌心有些老茧，虽然粗糙，却让人生出一种安全感来。

    借着顾西爵的力道，言丹烟总算是站稳了。心里松了一口气，有种刚刚从死里逃生的感觉。其实也没错，如果电梯再晚一点停下，那么结局就难以想象了。

    “……”

    走了几步，顾西爵的手突然就收了回去。男人一声不吭的往外走。

    言丹烟才失去支撑，踉跄了一步，这才再次保持住平衡。看向顾西爵的背影有些懊恼，却又毫无办法。她现在就是敢怒不敢言，谁让她刚刚才得罪了顾西爵呢！

    只是这方向不对吧……言丹烟紧赶了两步。

    “顾总，我的车停在地下一层了。”

    顾西爵的脚步一顿，硬生生的转了一个方向，走向另一侧的楼梯。

    留在电梯处的工程师刚刚才觉得低气压消散了一些，抓紧开始检修。总裁的专用电梯出了故障，这可不是闹着玩的。电梯都会定期检修和保养，若是不能够给出一个满意的答案，恐怕就要饭碗不保了！

    “……”

    顾西爵看了看车牌，又看了看言丹烟，神色高深，难以猜测。拉开副驾驶，顾西爵就坐了进去。

    眼神是个什么意思？被震惊的？言丹烟不由得有些小得意。

    但言丹烟的得意并没能维持多久，刚刚坐进车里。言丹烟就被突如其来的冰冷刺激的打了一个哆嗦，不明白又哪里得罪顾西爵了。

    “那个……”不明白，也不敢问。言丹烟小心翼翼的看了一眼顾西爵。“顾总，您去哪里？”

    顾西爵瞥了一眼言丹烟，伸手打开车上的导航。指腹轻点了几下。左手的手腕一侧，露出些许鲜红的血迹来。

    “你的手腕？”

    言丹烟被那一抹红色刺的心惊胆战，下意识拉住顾西爵的手。怪不得从刚刚顾西爵就一直把左手抄在口袋里。

    “没事。”

    男人一用力，手腕就从言丹烟的面前挣脱开来。

    顾西爵收回手，重新放回口袋。依旧是一脸的淡漠和冰冷。语气不容反抗、

    “开车。”

    开车？开什么车？！言丹烟索性一拧车钥匙，直接熄火。这个人怎么可以这样，受伤又不是什么见不得人事情。让她看看伤口到底什么情况又怎么了？

    顾西爵越是不让她看，言丹烟就越是要看。如果是应为她受的伤，那言丹烟这人情可是要欠大了！

    “秀场你还想不想用。”

    顾西爵皱眉，冷冷的瞥了一眼固执的言丹烟。在他看来，这都是无关紧要的小事情，没有必要弄的人尽皆知。

    所谓人尽皆知，大概只是针对言丹烟吧。他不想让她担心，尽管顾西爵并不能肯定，现在的言丹烟是否真的还会担心自己。

    “你……”

    言丹烟气恼，她是为了他好，怎么搞的像是她言丹烟多管闲事似的！气呼呼的转过身，言丹烟启动车子，一脚油门就轰到了最低点。

    白色的奥迪像是一只利剑，在太阳底下映衬出闪耀的光芒来。

    真是不知好人心！言丹烟一边开车，一边气呼呼的暗自咒骂顾西爵。她就不明白了，让她看一眼能死吗？还是她的眼神有毒啊！

    言丹烟暗自生气，顾西爵也是一声不吭。右脸上的红印还在，只是没有那么明显了，要是想要全部消退下去，恐怕还需要一两天的时间。

    言丹烟偷偷瞥了一眼顾西爵，男人侧脸看着车窗外的风景。沉默的样带着一种难以言语的岁月感，让人由心生出一种钦佩来。

    装什么深沉？！

    言丹烟嘟嘟嘴，有些不满。

    从事发到现在，顾西爵对于她失手打了他一巴掌这件事情，一个字都没有说过。到了餐厅，言丹烟和顾西爵面对面的坐着，看着顾西爵的右脸，言丹烟有些忐忑不安。

    诚诚恳恳的道个歉，赔罪的态度柔和一点。言丹烟暗自想，顾西爵应该不会再责怪她了吧……

    “顾总……”

    犹豫了一会，趁着顾西爵刚刚点完餐，神色看起来还算柔和的时候。言丹烟狠下心来，早死早脱生，不管顾西爵原不原谅她，她都得给顾西爵道歉。

    “刚刚的事情，对不起啊……”低着头，但不是那眼神偷偷去撇顾西爵。言丹烟的样子就如同一个做错了事情的小学生。“我真的不是故意的……是……”

    “是什么？”

    顾西爵眯着眼睛看向言丹烟，那一巴掌的力道可是有够疼他的。大概是把吃奶的劲都使出来了吧。到现在，他的脸上还是火辣辣的疼。

    “是我的错、我的错！”

    下意识的本想说是你突然做了那种事……上调的尾音带着忽视不掉的冰冷和阴沉，言丹烟立即把话圆了过来。有些讨好的笑道。

    “你的脾气倒是越来越大了。”顾西爵轻哼一声，尽管心底有些不爽，却也不会真的去为难言丹烟。

    “不敢、不敢……”言丹烟窘迫的笑了笑。心里暗自腹诽，还不是因为你耍流氓……

    只是眼神的一个流转，顾西爵却不会忽略。这个小女人，还是吗么的又趣。眼底已经有了柔意，但是顾西爵却硬撑着不肯表现出来。

    “ 居然还有ANN 不敢的事情？”

    顾西爵挑眉看向言丹烟，微微侧脸，将那巴掌印正对着言丹烟。这个世界上，敢对他动手的，也就眼前这一个了。她到底还有什么不敢的！

    “顾总说笑了。”

    言丹烟欲哭无泪，顾西爵绝对是故意的！故意嘲笑她，故意让她羞愧，让她内疚。她不就是不小心，当着员工的面，打了他一巴掌吗？怎么斤斤计较起来没有完了！

    尽管这样抱怨，言丹烟也不敢再明面上表现出来。她是有求于人的那一个，万一顾西爵不开心，不借秀场 给她，那可真是麻烦透了。

    服务员上了菜，言丹烟这才知道都点了些什么。

    可为什么她只是意面、甜点还有沙拉，到了顾西爵面前就变成了牛排红酒，这差距也太大了吧！言丹烟立即表示出不满来，关于吃的问题，一点都不能亏待自己的胃！

    “我的牛排呢？”

    顾西爵挑眉看了一眼，那个一脸愤慨的小女人。明明刚刚还是柔和的道歉，现在居然抬高了声音在和他说话？！原因只是因为……牛排？

    心底有些挫败，顾西爵端起红酒杯来。

    “没有。”

    语气有些酸酸的，言丹烟诧异的看着顾西爵。他这是什么情况？无论怎么，怎么可以只让她干看着？！简直太过分了！

    “顾总，你这样太不厚道了。”

    言丹烟正打算对顾西爵表达自己的不满，顺便教导一下做人不可以怎么自私。

    “您的全熟牛排。”

    服务员推门而进，将托盘放在言丹烟的面前。把言丹烟接下来的话如数堵了回去。

    “不……这是……”什么情况……言丹烟在心底呐喊，一脸茫然的看看顾西爵，又看看面前的牛排。不是没有吗？怎么又……

    等等，刚刚那个服务员说什么？全熟……

    言丹烟瞬间明白了什么，可是这个男人是怎么知道她是生理期的？！她的大姨妈她自己都算不准！

    顾西爵挑眉看向言丹烟，揶揄的说道。

    “不厚道？刚刚是ANN说我不厚道吗？”