
    是谁？！到底是谁做这么无聊的事情！

    言丹烟 倚在窗口，换了一口气。那味道太过刺鼻，让人忍不住作呕。虽然空气中的气味已经散去，但是隐隐约约好像还可以闻到。

    只要一想到这里，打开箱子那一瞬间浓烈的恶臭，就仿佛仍旧在鼻端盘旋。让胃里忍不住一阵翻滚，言丹烟干呕了几声，连忙捂住口鼻。

    原阳已经解决了那个箱子，把它扔到了马路对面的垃圾箱里去了。外间的同事略有微词，通风之后却也基本嗅不出来。

    只是言丹烟，似乎还留有余威。

    “总监，这是谁给你寄的？”原阳关上门，被刺鼻的香水味呛的打了一个喷嚏。“我看那箱子上并没有寄件人的信息。”

    “我也不知道。”

    言丹烟凑在窗口，时不时的换一口气。刚刚 那一瞬间的冲击太大，让她有些缓不过劲来。她也想不到会是谁，让她停止与御风国际的合作，是谁不愿意看见他们的合作呢？！

    “那您是有什么仇人吗？”原阳想了想，不知道这个词这么用是不是很合适。“恩，那种很大矛盾的人，应该是这么说吧？”

    仇人吗？言丹烟想了想，也就是温璇还把她当成情敌一样。其他的，她一向不怎么与人交际，也谈不上得罪人。回国之后的这段时间，更没有得罪过谁！

    难道是温璇？言丹烟撇撇嘴，她会玩这种下三滥的手段？

    想了想，言丹烟一时间又不确定了起来。毕竟温璇过往所做的事情，的确很小人。

    “仇人？可是为什么要阻止我们和御风国际合作？”

    阻止两家合作，温璇完全可以从御风国际下手啊，作为第二大股东，又诚如林凯所言，甚至能够威胁到顾西爵，想要断绝与ANN工作室的合作，何须要走这么一步。

    她言丹烟像是那种会被死老鼠吓到的胆小之人吗？

    “如果合作终止，最大的受益人是谁？”原阳的中文剧可是没有白看，将警匪片中的那一套都搬了出来。“一定是工作室和御风国际的合作，影响到他们的利益了，所以才会用这种方式警告我们，让我，们终止与御风国际的合作。”

    好像有些道理。言丹烟赞赏的看了一眼原阳， 就 一个外国小伙子而言，按照国人的思路，能够想到这里并表达出来已经不错了。

    终于感觉空气好了一些，言丹烟斜倚在窗口，双手环胸。

    “我们最大竞争对手是长安。”

    曾经位列桐市服装设计业第二的长安，近几年的发展使人有些着急。接连失去了几个客户不说，公司内部的结构也是 一塌糊涂。尤其在御风国际一家独大的情况下，生存的尤为艰辛。

    “ 长安？唔，卑鄙！”

    原阳气愤的说道。好像已经确定了这件事情的真凶就是长安！

    言丹烟并不这么想，这手段也太不高明了一些，再怎么样，都至少先要撇清楚自身的怀疑吧。而且，他们又没有证据，这样空猜想，也不靠谱。

    “我们没有证据，证明不了是长安的人做的。”

    言丹烟走到办公桌前坐下，开启箱子的小刀还在桌面上放着，言丹烟有些厌恶的用指尖小心翼翼的捏起来，扔到一旁的垃圾桶里。

    “不要先理会这个事情了，这种小手段，随他们高兴就好。”

    话是这么说，原阳还是有些担心，若是对方不肯善罢甘休，做出些其他的严重的事情来怎么办？这种小人哪里有什么底线。

    “可是，要不我们报警吧。”

    于是原阳提议道。

    “证据刚刚被你丢了。”言丹烟挑眉，她倒是想看看，如果ANN工作室和御风国际的合作没有终止，那么接下来还会发生什么事情。

    当真以为她是好欺负的？那也未免太小看她言丹烟了！

    “啊？我再去找回来！”

    原阳闻言，顿时转身往外走。怎么忘记了这是证据，应该留下来给警察！

    “回来！”

    言丹烟有些无奈，那么恶心的东西，再拿回来？！！开什么玩笑！整个工作室的人岂不是都要被熏晕了。

    “总监……”原阳不解的回头看向言丹烟。

    “不用再弄回来了，你想工作室的员工都中毒吗？”言丹烟瞪了一眼原阳，这小伙子有时间就是有些一根筋，有些转不过弯来。“这件事情不用理会，你就当做不知道。”

    “为什么？”原阳有些不解。

    “哪里有那么多为什么！你只要管好自己的嘴巴就行！”言丹烟瞪眼的样子还是有几分骇人的戾气的，原阳下意识的点头。“所有的事情等到大秀之后再说。”

    看见原阳的反应，言丹烟这才缓和了表情。

    “好了，你去工作吧。”

    等原阳离开之后，言丹烟才陷入沉思。如果御风国际和工作室的合作继续，是否有人会对大秀做些手脚， 一如当年的御风国际。

    彼时恰好有她误打误撞的解了围，若是这次……

    为了确保所有进程的万无一失，言丹烟觉得很有必要和这个怀有敌意的人。交一交手，探探对方的究竟。就算是无法知晓对方的身份，好歹算个知彼知己。

    “你是谁？”

    言丹烟就刚才的短信，给她回了过去。

    一整天，犹如石沉大海一般，没有回音。对方没有回应，言丹烟就暂且将这件事情抛到脑后去了。秀场和店铺都到了最后检收阶段，她三五次的去了几趟御风国际，却是一点顾西爵的影子都没有看到。倒是温璇，时不时的在她眼前晃，只不过并没有说些什么。

    只要温璇不主动找事，言丹烟也没有心思去关注她。随着时间愈来愈近，各种事情也愈来愈多，工作都忙不过来，哪里还有时间去关注温璇做了什么。

    “总监，你的快递。”

    前台小妹叫住步伐匆匆的言丹烟。

    打量了一番，依旧是包裹严实，没有寄件人信息的快递。已经好几天都没有回应，言丹烟差点将这件事情往在脑后。

    为了确保里面的东西如果味道太重能及时扔掉，言丹烟找前台小妹要了小刀。拿到楼下的垃圾桶旁边，才一层层的拆开。

    “啧……”看到眼前的一幕，言丹烟不由得倒抽了一口凉气。

    可爱的玩偶娃娃被肢解，填充物上沾染了红色的液体，言丹烟仔细看了看，那痕迹已经有些凝固，应该不是辣酱或者番茄酱类的东西，微微还有些腥味。

    难道是血？言丹烟蹙眉，这样看，倒是有可能是小动物的血 刻意的淋在上面，这场面有些渗人。言丹烟将箱子合起来， 心生疑虑，到底是什么人，手段如此残忍！

    “叮铃。”

    短信通知的声音。言丹烟掏出手机。

    “立即，马上停止与御风国际的合作，否则这就是你的下场！”

    “你是谁？为什么要这么做？”

    言丹烟立即拨了过去，但是被拒接了。只好给对方发了一条短信。这件事情看来还不能够就这样轻易的带过去。上次是死老鼠，这次是血玩偶，那么下次呢？

    “你不需要知道我是谁，只要按照我说的做，否则后果自负。”

    言丹烟不害怕对方，却有些担心这个不知名的变态，会对大秀和店铺做些什么。

    于是言丹烟抱着这个纸箱，进了一旁的派出所，立案之后简单的做了笔录。初步查询之后并未得到有价值的线索，只能回去等待。

    “怎么了？”

    言丹烟心思重重的回到办公室，恰逢言安安安排完模特回来。正好看见她紧皱的眉头。

    简单将事情告诉言安安，起初言丹烟并不想让言安安担心，只是对方似乎有些疯狂，尽管是冲着她来的，提前知会一声言安安，让她也注意安全。

    “不用担心。”言安安沉思片刻。“我倒觉得有可能是长安，他们的新老总可算是人渣中的人渣了。这件事情，警察那边你注意着点消息，言家的 一干亲众总不能吃白饭，让他们暗地里查一查。”

    暗地里的意思，言丹烟是懂得，非常时期，非常手段，也只能够这样了。

    “明天的话就会让模特们开始试装了，你需要亲自跟着。”

    话题一转，言安安将重心拉到大秀上来。

    “我知道，明日我专顾这一块。”言丹烟点点头，“只是工厂那边一定要加紧催一催，店铺开业的时间才能拿捏的正好。”

    说起来，此二人将工作室的诸多事情拿捏的分外好，若所有安排能够顺利进行，ANN工作室的名声算是在桐市一炮打响。与御风国际的这种密切合作，也会让人高看 一眼ANN工作室。

    “今天早点回去休息，不要想太多了。”

    言安安出言安慰道。她这个妹妹性子固执起来，就是不到南墙不死心的主。威胁的事情若是没有个水落石出，怕是不会放弃。

    言安安本意是想要暗中解决的，这样看来，似乎更为棘手一些。

    “我已经好几日没有见过嘟嘟了，晚上我们一起吃个晚饭。”

    “去家里吧，保姆的手艺还是很不错的。”言丹烟闻言，说道。“我倒也答应了嘟嘟今晚好好的陪一陪她。”

    言安安点头，突然想起一事来。

    “那个，我已经安排好了地方，抽个时间，把她带回来吧。”