
    不就是个女人吗？他邱三少怎么还磨磨唧唧的放不下！

    敲了半天酒吧的大门，终于成为酒吧当天营业的第一位顾客。邱少卿下了车，又立即坐了回去！人爱干什么就干什么！和他有半毛钱的关系吗？

    邱少卿一个人霸占了一整个包间，酒瓶子摆满了桌面。

    “都滚！”

    服务生本想问还需要什么服务，却被邱少卿一嗓子吼了出去！

    邱少卿以往可没少在这种场子里寻欢作乐，今天明明是来排解忧愁、释放自己的，邱少卿却是一个人影也不想看见。

    电子屏幕上的音乐放的声音很大，不知是谁在唱：以后别做朋友，朋友不能牵手，想爱你的冲动，我只能笑着带过……

    黯哑的男声，在闪烁的灯光之中，格外的忧郁。

    “干！”

    邱少卿对着屏幕举起酒瓶，扬起头来。

    “双双，你这是干什么去了，满头大汗的？”

    言丹烟刚刚从十三楼下来，就碰见曲双双坐在位置上喘粗气，像是刚刚跑了八百米的比赛一样。

    曲双双喘了一会才觉得好一些。

    “客户的东西落在了会议室，下午三点的飞机，我给她送去酒店。”

    原来是这样，言丹烟点点头，拍了拍曲双双的肩膀，煞有其事的说道。

    “曲双双同事对工作认真，对客户细心，给予表彰。”

    “来来来，奖励呢？”

    曲双双冲着言丹烟挤挤眼睛，调皮的回答。

    曲双双这一趟折腾，等回来就已经将近五点，顾西爵打电话说要早走一会，言丹烟就早点下楼来找他。

    “恩……我想想。”

    言丹烟本来就已经是公司中的风云人物，这会又出现在十二楼，更是惹人瞩目。

    “要不，让顾总给我发个红包？”

    曲双双压低了声音讲。对两人之间的状态，曲双双一点都没有怀疑，上扬的眉梢透着些许调侃的味道。

    “没问题。”言丹烟也回之以笑容，干脆利落的答应。“发的时候吧我先帮你数数有多少毛爷爷。”

    “然后呢……”

    曲双双伸手将言丹烟衣角的尘土轻轻拂去。

    “恩……”言丹烟认真地沉思，佯作严肃脸。“没有然后了。”

    两人相视一眼，忍不住轻笑起来。

    “阿烟。”

    言丹烟正和曲双双聊的开心，听见身后的声音，下意识的回头。

    顾西爵手里拿着西装外套，一手抄在口袋之中，身形挺拔笔直，唇角有些许清浅的弧度。看向言丹烟微微抖动的背影，柔声唤道。

    “知道了。”

    言丹烟应声，回头和曲双双告别。

    “你们……”

    曲双双怔了一下，顿时反应过来。若有所思的看向言丹烟。

    这两个人是打算要在公司里公开秀恩爱了吗？！

    “恩。”言丹烟拿起放在曲双双桌面上的包，伸手在她的额头上敲了一下，点点头。“如你所想。”

    曲双双冲着言丹烟安慰的点点头，这样才是对的！让所有人都知道，她家小烟是名正言顺的顾西爵的女朋友！

    言丹烟无奈的笑了一下，然后转身走向顾西爵。

    什么所谓的有事情早走一会，言丹烟再明白不过，不过是趁着没有下班的时候，让所有人都能够看见。

    这就是他为她正名的方式。

    在十二层所有人的目送之下，言丹烟跟着顾西爵的脚步进了总裁专属电梯。电梯门关上的那一刹那，整个十二楼都要沸腾了！

    “难道、难道言丹烟是正牌女友——”

    “这也太不可思议了把！”

    “那我们当初……不会被报复吧！

    曲双双在座椅上坐着，听着旁人的交头接耳，冷笑一声。

    当初把别人当做饭后茶余的谈资的时候，怎么没有想到过今天这个可能？！现在才想起来自己做的到底怎么不厚道，还真是够势力的！

    “不想过想想也是，一开始就被钦点为顾总的专用秘书，要不是这个关系，怎么会一下子从一个实习生做到这个位置！”

    “是呀！顾总原来那里需要过专用的秘书。”

    “……”

    众人叽叽喳喳的消化着这个消息，还不忘把这个世纪性的新闻传播到公司的每一个人的耳中！

    不止是十二层的员工被虐了一把，地下停车场的苏笑也被吓了一跳。

    “顾总，言小姐。”

    苏笑刚刚从客户公司回来，手来拿着一沓文件，风尘仆仆的。

    “恩。”

    顾西爵轻哼了一声表示自己听阿东，拉着言丹烟往车的方向走。言丹烟有些跟不上顾西爵的脚步，只能小跑几步。慌慌张张的跟苏笑打了招呼。

    “苏秘书长好。”

    “诶……”苏笑原本还想说些什么，就见两人从他旁边擦肩而过。无奈的摇摇头，继续向电梯走去。

    言丹烟被顾西爵拉进了车后座上，对他突然的急躁有些不解。

    刚刚还好好地，怎么下了个楼的功夫就变了脸。在电梯里她明明什么都没有说呀！

    “阿烟，你还在生气。”

    顾西爵也是被这一点的事情闹得有些心烦意乱，从早上他就开始在想，问题到底出在哪里？因为他十天的没有消息，因为一个口红印？

    是不是跟言丹烟说清楚其中的原因，言丹烟就不会再是这副做什么都云淡风轻的样子了！

    从十二层到负2层，从来没有过这样的沉默，狭小的空间里，是面无表情站立的顾西爵，还有低头玩弄手机的言丹烟。

    他应该做些什么。顾西爵跟自己说道。

    “什么？”言丹烟被顾西爵握的手腕生疼，她将自己的手腕从顾西爵手中解救出来。左右晃动了一下，轻轻揉捏。

    “你还在生我的气。”

    司机被顾西爵放了假，两人坐在车的后排座椅上，面面相对。

    言丹烟有些哭笑不得，顾西爵怎么还在在意这些问题。

    “没有，真的没有！”

    言丹烟大声的强调道。

    “阿烟，我真的是因为客户的事情才没有时间想办法通知你。而且手机没电之后就扔在酒店了。一直没有在我手中。”顾西爵轻蹙眉峰的样子看起来格外的认真。“至于那个唇印，我真的不知道是怎么印上去的。除了工作，我根本没有接触过其他女人！”

    顾西爵很少说这么长的一段话，因为焦急一口气说下来，事后还有些急促的喘息。双眼期盼的看向言丹烟。

    “我相信你啊。”

    说罢，见顾西爵人就执着的看着她。言丹烟认真地点点头，动作有力，仿佛是在强调自己信任的力度。

    “真的吗，阿烟？”

    言丹烟的话来的太过干脆利落，顾西爵一时间都没有反应过来。又盯着她，傻傻的问了一遍。

    ‘“真的。”

    言丹烟耐心的再次回答。她虽然心底还有些不适合怀疑，但是所有的事情都已经无从考究，现实究竟如何，恐怕也只能是当事人自己清楚了吧。

    与其无所谓的生闷气，倒不如继续舒舒服服的过下去。言丹烟强迫自己看开一点，她不想离开顾西爵，就算只是想想离开他，言丹烟就感觉到窒息。

    她宁愿勉强自己不去计较那些细节，只要能够跟顾西爵在一起，她愿意放弃追求真相。

    直到得到言丹烟的确定，顾西爵才放下心来。他将言丹烟抱在怀里，将脸颊埋在她的颈间，略微急促的呼吸拍打着言丹烟的皮肤。

    “好了，你晚上不还是有事情？”

    静静的呆了一会，言丹烟突然觉得自己委屈是多么的有价值！无论如何，顾西爵是爱她的！只要有爱，她可以为之付出一切。

    因为爱，言丹烟的一颗心已经低到了尘埃之中。她不会在重蹈覆辙的用勾引那种把戏，却也不愿意放顾西爵离开。

    轻轻推了推顾西爵，言丹烟的声音柔的仿佛可以掐出水来。

    “没事，让他等着！”

    顾西爵不愿意松手，他总是感觉言丹烟像是一阵风，让人捉不住。只有在刚刚，才让他的心里安定下来。

    “你约了谁？”

    言丹烟任由顾西爵的动作，已经到了下班的时候，电梯里走出三三两两结伴而行的同事。好在顾西爵的车不透光的措施做的十分的靠谱，才避免了两人的尴尬。

    “周长岭。”

    顾西爵才不管那些个事情，爱看就看，不爱看就闭上眼睛。他赖在言丹烟的身上不动弹。像是个担心妈妈离开的小孩子。

    周长岭？不就是那个对顾西爵十分重要的人？

    “让人家等不太好吧！”

    整个人任性起来，怎么什么都不管不顾。言丹烟无奈的蹙眉。不过随即又心里一软，这性格有些可爱。

    “没事。他非要见见你，那就等吧！”

    顾西爵的声音有些上扬，难得的有些恶作剧似的样子。

    见她？做什么？言丹烟微微诧异，周长岭为什么会想要见她呢？言丹烟低头看了一眼自己身上的衣服。

    很随意的装扮，以舒适为主。衣服上还有被顾西爵蹭出来的褶子。这样去会不会太失礼？不过几秒种的功夫，言丹烟的心底已经冒出了诸多的想法。

    那么精明的人，会不会对她有什么不满意？言丹烟连忙将顾西爵从自己的身上推起来，将他往车外推。

    “快开车回去换身衣服，我这样太没礼貌了！”

    顾西爵抬手摸了摸言丹烟的脑袋，“换衣服做什么？阿烟，你不用这么紧张的，那家伙没有那么可怕！”

    可怕？言丹烟倒不觉得可怕，和顾西爵这样有冷面阎王之称的人在一起时间长了，还会还怕谁？那不是笑话吗！

    “谁都没有你可怕！”

    顾西爵自然不会给言丹烟换身衣服迷惑众生的机会，直接开到了餐厅。停好车，顾西爵帮言丹烟打开车门，伸出手来。

    “阿烟，别担心，有我在。”