
    言丹烟给睡的迷迷糊糊的嘟嘟擦洗干净，叮嘱保姆有事情给她打电话。这才收拾了一番准备出门。陆铭并没有说去哪里，但是言丹烟下意识的不想让陆铭对她的住所了解的太深入。

    这几天有空，应该去看看车，有事情或者上下班接送嘟嘟都会方便一些。言丹烟一边走一边想，公司里总不能给她长期配备司机和专车吧。如果是公事还是能够接受和理解，但是如果用在私事上，那会引来很多不必要的麻烦。

    打定主意，言丹烟决定要买一辆车，不要求太豪华，以舒适为主要要求。

    “上车。”

    言丹烟站在路边正想着，就听见沉稳的男声。

    陆铭看起来有些变化，温和文雅少了一些，现在一身西装革履的打扮让人有些不适应，而且眉目之间隐约流露着一股戾气。让人感觉十分不舒服。

    言丹烟打开车门坐在后排座椅上，“好久不见了。”

    “好久不见。”陆铭透过后视镜看了一眼言丹烟，笑容微微有些生硬。

    车子启动，两旁的风景一闪而过。短暂的沉默，让封闭的空间有些尴尬。言丹烟随意的找了一个话题。

    “你还在那家医院吗？”

    陆铭摇摇头，“没有了，我回家里公司帮忙了。”

    “我说怎么穿了一身正装。”言丹烟轻笑。“原来就从未见过你穿正装，要么休闲，要么就是职业装。”

    陆铭一边看着前方的车辆和道路，一边通过后视镜观察言丹烟。拉高了音调，自我调侃道。

    “ 怎么样，帅不帅？”

    “帅。”言丹烟笑着点头，也难怪会觉得有些陌生。新的环境总会让人改变。好多事情，都变得身不由己。如此一想，倒觉得两人之间微妙的尴尬，逐渐消退。

    车子在陌生的店面前停下，陆铭下车，将钥匙扔给泊车小弟。动作再娴熟不过。

    “走吧。我已经提前订好了位置。”

    陆铭率先往里走，将言丹烟带至靠窗的小隔间。隔间以竹片搭建的墙壁格挡，作用也无非是区分出一个单独的空间来，若说是隔音或者完全的隔断，并不能达到这个目的。

    服务员一见陆铭就立即迎了上来，殷勤的态度已经显示了这个男人的身份背景地位的不同。

    言丹烟感觉着这一幕似曾眼熟。

    好像很久之前，还是纪文轩的陆以探邀请她吃饭，就是这个状态。只是不凑巧的遇见了顾西爵和温璇。言丹烟撇撇嘴，这种事情绝对不会那么巧合的再发生一次。

    “还不坐下，想什么呢？”

    庄园风格的装修，以小碎花的布帘作为遮挡。言丹烟暗自责怪自己乱七八糟的想法，在陆铭的对面坐了下来。

    “没想什么。”

    一壶清茶，言丹烟翻看菜谱，每一样看起来都是十分的诱人。英国的五年，言丹烟对正宗的中餐是无比的怀念。虽然那里也有很多中餐馆，但是很少地地道道的中餐。

    尽管中午吃了很多，但是折腾了一下午，这会言丹烟感觉自己就像是一整天都没有吃饭一样。

    “你不要介意我吃太多。”言丹烟俏皮的笑了笑。“英国的饭菜实在是太糟糕。”

    陆铭脱了西装外套，只穿着白色衬衫，袖子挽着手肘。他仔细的把所有要用到的杯子和餐具，用热水烫了一边，然后用餐巾纸一点点的擦拭。

    听闻言丹烟的话，陆铭轻笑，说道。

    “多吃点，你太瘦了。”

    言丹烟每一个菜名都仔细打量一番，捡着自己最喜欢的，挑了几样。虽然这样有些不礼貌，但是言丹烟感受了一下自己的口水，就请原谅她一颗想要满足自己胃的心吧！

    “这些吧。”言丹烟赶紧把菜单放到服务员的手里，想吃的还有很多，但是他们只有两人。

    服务员核对了一遍，将菜名又报了一遍。、

    “什么？”言丹烟震惊的睁大了眼睛，她怎么点了这么多？！感觉并没有怎么点呀！言丹烟有些窘迫。“那个去几道吧。”

    “不用了，就这些吧。”陆铭出声阻止道，对面女人窘迫的神色十分有趣。“想吃什么就吃什么，在国外吃不到，现在能吃到，你怎么还不吃了？”

    言丹烟讪笑，有些不好意思的整理整理自己的头发。

    “我们两个人，点这么多菜，吃不了太浪费了、”

    “你也太小瞧我的饭量了。”陆铭挑眉一笑，揶揄道。

    尽管只是玩笑话，言丹烟心里的罪恶感稍稍减轻了一些。恩，还有陆铭，男人的饭量要比女性大的多，所以她多点一些是没有错的。

    “恩。”轻轻应了一声，两人之间的气氛愈发的轻松起来。陆铭好像完全忘记五年前言丹烟的怀孕的事情，聊了诸多，却对这件事情闭口不提。

    “我出去接个电话。”

    言丹烟吃的正开心，手机突然响了起来。看见不是保姆的电话，言丹烟松了一口气。嘟嘟这个时候应该睡得正香才对。

    站在门口，晚风有些清凉，让言丹烟的脑袋都变的格外的冷静；

    “以探。”

    “你在哪里，嘟嘟睡了吗？”陆以探捏着眉心，他刚刚洗完澡出来，应酬的时候喝了酒，一直强撑着结束，然后回到房间就吐了个昏天暗地。“刚刚回来有很多事情，有点走不开。”

    一直知道陆以探是陆家少主的身份，言丹烟原本以为这么多年，早就已经是过去式了，却没有想到他仍旧保持着原有的身份。

    “没事，你忙你的就行。”这几年，她很感激陆以探的照顾。包括在嘟嘟的事情上，如果不是有陆以探，她想她真的不知道该如何是好。“已经给嘟嘟找好了幼儿园，明天就开始送她去，工作室还算顺利。”

    低声的说着这两天的事情，言丹烟压根不知道她脸上的神色到底有多么的柔和。

    两个男人都将这种柔和收入眼底，各自心底情绪不明。

    “恩。没时间接送就跟我说。”陆以探坐在床上，感觉有些头疼。“明天一早我去接你们吧，不然你怎么送她去幼儿园。”

    听着陆以探的声音有些黯哑，言丹烟担心的问道。

    “你不舒服吗？”

    “没事，睡一觉就好了。”陆以探心里一暖，目光有些失神。“八点可以吗？”

    “可以。”言丹烟觉得握着手机的手有些累。忽然想起来自己还在和陆铭吃饭，出来太长时间，似乎不太好。“那个我和朋友在外边吃饭，那先这样。”

    陆以探轻轻“恩。”了一声。

    “嘟嘟下午玩的有点疯，已经睡了。”

    想了想，言丹烟觉得应该跟陆以探说一声。

    “恩，你早点回去。”

    尽管知道言丹烟看不见，另一头的陆以探还是点点头。然后细心的叮嘱道。

    陆以探永远是这么的贴心，言丹烟 收了手机往回走。

    掀开帘子进门，言丹烟吓了一跳，还以为是自己进错了房间。

    “顾总？”

    顾西爵正稳稳的坐在紧挨着她位置的座位上，面无表情的看着站在门口的言丹烟。

    顾西爵怎么会在这里？！言丹烟心里仿佛有万马奔腾而过，一时间站在门口有些不知所错。这、这是什么情况？！！

    “小烟，刚好碰见了西爵，所以就……”陆铭有些歉意的开口。“你应该不会介意吧？”

    言丹烟欲哭无泪，他都说了她不介意，她还能介意吗？！

    “站在门口能当饭吃吗？”

    顾西爵冷着一张脸，声音里没有意思温度。

    低沉的气压让言丹烟只好一步一步的挪到了位置上，然后小心翼翼的坐下。倒不是害怕顾西爵，只是觉得这样的场景十分的尴尬和别扭。

    有一台自动制冷器在身边，言丹烟的食欲也大打折扣。零星的夹几下，表示自己还活着。

    “小烟，你多吃一点。”

    陆铭似乎完全没有杂念，细心的叮嘱言丹烟。

    “恩。”言丹烟应了一声，眼角的余光撇了一眼旁边的顾西爵。正好撞见她的目光。言丹烟状似不经意的扫过，不动声色的将眼神收了回来。

    只是感觉，周围的气压又低了一些。

    “英国的饮食应该更合ANN的口味吧。”

    言丹烟刚刚咽了一半的菜就被顾西爵的话惊吓住了，一阵猛烈的咳嗽，言丹烟这才缓过劲来。瞪了一眼莫名其妙的顾西爵。

    “顾总凭什么这么认为？”

    双目对视，谁也不肯想让。浓烈的火药味在这个空间之中弥散。

    顾西爵话一出口，是后悔了的。任由谁都能够听的出，他语气之中暗藏的不满。五年，他真的是有太多的不满了。

    更令人不满的是，言丹烟居然和陆铭单独吃饭！难道她不知道陆铭的心思吗？！

    “西爵，话不能这么说。”

    眼见两人大有要掐起来的架势，陆铭笑眯眯的将两人剑拔弩张的气氛打破。顾西爵的想法，他自然能够看透。只是言丹烟，却是一定看不透的了。

    “异乡总归不是家乡。”陆铭慢条斯理的说。难得的是两人都在听。“肯定还是家乡的饭菜好吃。”

    顾西爵默不作声，只是时不时的扫一眼言丹烟。

    言丹烟心底是暗自不爽，吃饭之前才刚刚说过，却没想到吃了一半就来了这么个惊吓！顾西爵为什么就不能让她好好地跟朋友吃个饭！

    越想越不满，言丹烟不由的白了一眼顾西爵。

    “明天还要上班，我先走了。”

    这种奇怪的处境，言丹烟越呆越觉得别扭。肚子已经填的差不多了，顾西爵在这里，也没有什么好聊的。于是言丹烟起身。

    未等一旁的陆铭出声，顾西爵立即站起身来。

    “我送你。”