
    上午十点，言丹烟开着陆以探送她的那一辆奥迪往御风国际走。看见五个8的车牌号，言丹烟差点震惊的下巴都要掉了下来，单单是这个车牌就是天价了好吗！

    尽管不是百万豪车，但是这逆天的车牌开出去，就备受瞩目。

    言丹烟一路小心翼翼的驾驶，唯恐有什么地方会不合规矩。一直到把车停进御风国际的地下停车场，言丹烟才松了一口气。

    她这哪里是在开车，简直是自带闪光了。进地下停车场的时候，门卫的眼睛都差点掉了出来。要知道顾西爵的车牌号，就是五个六，在门卫眼中，这就是和顾西爵身份地位相当的人！

    “十二。”言丹烟下意识走进顾西爵的专用电梯，密码还是那一个。当她站在电梯里暗下楼层，才惊觉自己做了什么。

    趁着电梯还没有启动，言丹烟连忙又打开电梯，慌慌张张的走了出去。

    她到底在想些什么！言丹烟在心底暗自责怪自己愚蠢，她是御风国际的合作伙伴，是来找顾总签合同的，理应当从前台走。

    走总裁电梯算个怎么回事。幸好没有人看见。言丹烟换了普通电梯，直通七楼。不过……密码竟然一直都是没有换。还是她的生日。

    心里好像有些莫名的感觉，胀胀的，似乎有些愉悦。

    “咳咳。”

    轻咳几声，言丹烟提醒自己保持住姿态。

    电梯门打开，苏笑已经在门口等待。言丹烟来之前给苏笑打了一个电话，没想到苏笑立即一口答应下来。说是顾总随时有空。

    顾西爵的工作什么时候这么清闲了？还随时有空！以前可是忙的连饭都顾不上吃。

    “言小姐、”

    苏笑迎上前来，接到言丹烟要来的消息，她就立即跟顾西爵汇报了。这几日温璇常常不在，她的处境倒是不必再兢兢战战。

    “苏姐。”

    言丹烟微微一笑，礼貌的点点头，称呼亲昵又不过分讨好。自然的仿佛他们之间从来没有过五年的距离。

    苏笑暖心的一笑，引着言丹烟往里走。

    真是想不明白，总裁为什么放着这么优秀的言丹烟不要，反而是把那个温璇扶上位。顾总并不是那种随意就受制于人的脾性。若说是温璇要挟，顾总这么乖乖的听话才是不正常。

    关系顾西爵的打算，大概没有人能够猜测的透。

    “顾总。”敲了敲门。苏笑让到一侧。“言小姐到了。”

    “进来。”

    门猛的打开，露出男人精致的一张脸来。他打量了几眼言丹烟，转身往回走。

    言丹烟没有想到会是顾西爵亲自开的门，被吓了一大跳，随即反应过来，就着半开的门往里走。直到进了办公室之后，才发现苏笑并没有跟着进来，反而是帮她把门直接关上了。

    “额……”

    偌大的办公室，似乎还是熟悉的布局和装饰，仿佛这五年来并曾有过。

    男人端着杯子背对着他，挺拔的身姿透出一股萧索来。仿佛在为什么事情独自伤神。 言丹烟感到诧异，还有什么事情是让顾西爵这般悲伤的？！

    明明知道她已经来了却还是不出声，言丹烟有些不满瞪了几眼顾西爵，这是搞哪门子事情。

    仿佛感受到言丹烟的眼神，顾西爵突然回头看向她，

    言丹烟被抓了正着，慌张收起自己的眼神，讪笑着说道。

    “那个顾总，我门是不是坐下来谈一谈合同的事情？”

    这个女人真的是没心没肺！顾西爵握紧了手中的杯子，怔怔的盯着言丹烟看。看着他的时候，这个女人的眼神中没有一点的情绪波动，好像再看一个普通朋友一样。不！甚至是看陌生人一样！

    顾西爵一阵心寒，这些年来，他遭受的折磨难道还不够吗？！

    “顾总？”

    言丹烟被顾西爵的眼神看的发毛，忍不住出言提醒。

    “慌什么？”顾西爵收起神色，一脸淡漠，好像刚刚那个人并不是他似的。他走到言丹烟的面前，居高临下的看着她。鼻息似有似乎的扑打在言丹烟的额头上。“难道我还能食言不成？”

    食言？

    言丹烟下意识的冷哼一声，心里暗自说道，你食言的次数还少吗？

    感受到了来自言丹烟的鄙夷，顾西爵自知讨了没趣，转身在沙发上坐了下来。只是刚刚站在她的身前，那种若有若无的馨香，就让他欣喜不已。

    不能着急！顾西爵在心中告诫自己，迅速远离言丹烟，再继续下去，顾西爵真的担心会控制不住自己。

    “这是合同。”

    看见顾西爵坐下，言丹烟将已经准备好的合同放到顾西爵的面前。场地的事情暂且不提，等到合同签完再说，万一合同的事情，变成煮熟的鸭子飞了，那可就得不偿失了。

    “好了、”

    看着言丹烟一副迫切的想要完事离开的样子，顾西爵心底就一阵阵的发闷。索性拿过那几张纸，刷刷的签上自己的大名。然后往前一推。有些赌气的样子。

    “……”言丹烟一阵无语，这人连内容都不看一眼，也不怕这里面有什么陷阱吗？！就这么当老总的，也太不负责了吧！“顾总都不看吗？”

    看？看什么？看她一副着急想要避开他的样子？

    顾西爵感觉自己已经快要走火入魔了。“不用了。”

    ……顾西爵干脆利落的样子，搞得言丹烟都不好意思了。合同上本就压着顾西爵不会拒绝她而降低了租金费用，没想到顾西爵连看都没有看。

    那让她应该如何开口秀场的事情？！

    欲言又止，顾西爵看见女人拿着合同站在原地，一脸的纠结。

    “还想说什么？”

    言丹烟深吸一口气，将座椅拉到茶几前，和顾西爵面对面坐着。看向顾西爵的眼神有些哀求。

    居然会用这种眼神看自己？顾西爵心头一跳。

    “说吧。”

    大概言丹烟也没有察觉自己已经柔软下来的气息吧。从回到桐市，顾西爵虽然并非时时示好，可是却是实打实的在帮助她。

    ANN工作室的许多问题的解决都掺有他的手笔，以前她并不知晓，可是这次来之前，却被原阳不小心说漏了嘴。

    言丹烟说不上自己心里是什么感觉，就像是一股暖流突然涌进了她的心房。让荒漠之中枯死的树，突然冒出一片新芽来。

    “能不能用一下御风国际的秀场。”

    那双大眼睛水汪汪的看向顾西爵，带着乞求的意思。顾西爵被这目光看的有些回不过神来，言丹烟这是在……求他？

    片刻的失神，顾西爵收回自己的目光。

    “秀场？”

    将原本的工作室做了调整，御风国际已经选址另一处专门作为工作室的应用。随着公司的发展，御风国际的大楼地界有些不够用了。

    自家秀场的设置只是初步，公司还会有进一步的发展。但是对于是个良好开端的秀场来说，第一次理应举办自己公司的秀。这是为什么秀场已经建成，却迟迟为投入使用的原因。

    公司在等待合适的机会，将秀场推出去。

    “是的。”言丹烟点点头。“御风国际的秀场，简直和我们工作室说要举办的秀是天作之合。ANN工作室的秀本就是诸多媒体关注的焦点，再加上御风国际秀场的首次使用，岂不是为公司的秀场做了一个有力的宣传。而且店铺和整个御风国际都可以达到连锁效应，岂不是一桩美事？”

    言丹烟那点心思，顾西爵一直老狐狸，又怎么会看不透。

    “可是，公司的秀场并未打算向外租赁，”顾西爵微微皱眉，语气中有些惋惜。“只是用来方便自家工作室的。”

    言丹烟的心一沉，难道只能用小秀场将了吗？或者去找陆以探？可是这两种都不是她想要的结果。

    “顾总，这么大的秀场，可是一块宝地，就算不是自家的秀，也能够将媒体的焦点吸引到御风国际来。”言丹烟暗自思索一番，可劲的把好处往上捧。“这种天上掉馅饼的事情，何乐而不为呢？”

    “可是……”

    顾西爵一脸犹豫，陷入了深思之中。

    似乎并不是一点戏都没有。言丹烟有点兴奋，立即说道。

    “至于租金方面，顾总尽管开条件。”

    闻言，顾西爵挑眉看向言丹烟，尾音上挑。“尽管？”

    “您随便开，只要我能做到。”言丹烟连连点头，唯恐慢一点，顾西爵就会不答应。

    顾西爵敛下神色，将那一丝狡黠的眼神隐藏起来。

    “那好吧，ANN答应我一个条件，那秀场可以无偿给ANN工作室使用。”

    “无偿？”言丹烟一听，差点激动的蹦起来。要知道只是这一个无偿，就可以让ANN工作省去多少的经费！她们虽然被称作黑马，也是出尽了风头，但是刚刚在国内立足，每一笔钱都要精打细算的花。

    “是的，无偿。”

    顾西爵点头，再次确认了一遍，言丹烟并没有听错。

    “好！”

    言丹烟立即答应下来，她已经无暇顾及顾西爵的条件到底是什么，单单是这一个消息就已经让她高兴的不知所措。

    一直做好了被为难和拒绝的准备，没想到幸福来得这么突然。

    看着言丹烟脸上的笑容，顾西爵的心情也跟着好了起来。小女人的笑容格外的有感染力。让人忍不住的为之动容。

    “好了，走吧。”

    顾西爵站起身来，看着开心的手舞足蹈的小女人。

    “去哪里？”

    茫然的看向顾西爵，言丹烟看见男人瞳孔中倒映着的自己的模样，才惊觉有多么的失态。连忙收起脸上的表情。

    “陪我去吃饭。”