
    “顾总这边请。”

    苏笑在前边引导，御风国际对租户的要求也愈来愈高，提高整个商场的服务质量和店铺质量，是御风国际下一发展目标。

    顾西爵随即抽取了几家店铺作为监察对象，带着御风国际的一干高层，亲自下楼进行。

    两人的方向正好背对而行，倒是跟在后面的温璇，直觉让她停下脚步，向着相反的方向大量了几眼，但是并没看到什么异样。

    一圈逛下来，时间已经是七点钟，窗外的天色才刚有些微醺。

    “想吃什么？”

    言安安摸了摸肚子，询问的看向言丹烟。

    言丹烟一脸哀怨的摇摇头，“我还是回去吃清水菜和水果吧。明天要穿礼服，不能有肉露出来。”

    言安安捏捏言丹烟的腰，纤细的腰肢不盈一握。

    “你已经够瘦的了，不许清水菜！在英国你说水土不服，这回了国，你不许给我找借口不吃饭！”言安安恶狠狠的说道。

    “姐姐……”

    言丹烟有些讨好的看向言安安，乞求她会放过自己的。

    “你想都别想！”

    言安安直言拒绝。

    大概是逛的太累了，吃饱喝足的言丹烟在不要长肉的祈祷声中陷入睡眠。这是在桐市度过的第三个夜晚，安然无恙，没有故人入梦。

    “嘟嘟……”言安安在宴会现场检查还有什么纰漏没有，一些记者也被邀请入场，但是被限定了拍照的时间。言丹烟还不到三点，就等在了飞机场。

    陆以探穿了一身休闲装，长期坚持健身让他看起来格外的健硕，皮肤也由雪白变成了小麦色，干净利落的短发让他失去了过往的斯文书生形象，现在看起来，更像是一个出身战场的硬汉。

    一身粉色的小人背着小小的背包，一手抱着她心爱的娃娃，小短腿交替跑的飞快。然后扑进言丹烟的怀里。

    “麻麻麻麻，你有没有想嘟嘟。”

    四五岁的小女孩儿看起来精灵古怪，一双大眼睛俏皮的眨呀眨，水汪汪的像是会说话。一头小短发，毛茸茸的打着小卷，可爱极了。

    “麻麻每一分每一秒都在想嘟嘟。那嘟嘟想不想麻麻？”

    言丹烟一把抱起女儿来，爱怜的亲了亲她的脸颊。这是她的未来，是她想要掌控生活的根本因素。她想要给女儿一个良好的成长环境。

    “嘟嘟每一分每一秒也都在想麻麻！”

    小女孩稚嫩的声音带上了哭腔，尽管看起来十分懂事的小大人模样。可她始终没有离开过言丹烟的身边，这才一下就分别了四天，小女孩委屈极了。

    “好了好了，宝贝不哭，是麻麻不好。”一听女儿的声音，言丹烟也立即心疼起来，轻轻拍打女儿的背安慰她。“以后麻麻再也不离开宝贝这么长时间了！”

    “麻麻，拉钩。”

    闻言，小女孩立即看向母亲，脸上明明还挂着晶莹剔透的泪水，但是眼中的狡黠已经暴露了她的小聪明。

    “拉钩。”

    这个小坏蛋！这小聪明劲都是随了谁！言丹烟又气又爱，跟女儿拉钩盖章，签下约定。

    知道母亲已经看破她的小把戏，嘟嘟立即转身把橄榄枝抛向了一直跟在身后的陆以探。

    “粑粑抱！”

    在英国遇到陆以探是另言丹烟意外的事情之一，他乡遇旧知，也算是令人欣喜的事情一桩吧。只是陆以探好像又变回了她认识的陆以探，温柔、细心，闭口不提国内的任何事情。异国本来就没有几个朋友，又发生了一些让人难以言语的事情，两人的关系倒是逐渐缓和至小的时候。

    嘟嘟出生以后，杰森和陆以探都成了小家伙的粑粑。

    “来。”

    陆以探一手接过嘟嘟抱在手上，另一手拉着行李箱。硕大的眼镜挡在眼睛上，有些看不清楚他的神色。

    “少主。”

    黑衣人站了一排，恭敬的对着陆以探鞠了个躬。为首的老头更是满面笑容。

    “少主，您终于回来了。”

    嘟嘟被吓了一跳，藏到陆以探的怀里，悄悄露出眼睛来偷偷打量眼前这一群奇怪的人。

    陆以探察觉到了嘟嘟的恐惧，蹙眉。

    “你们先回去吧，处理完我自己的事情，我自然会回去的。”

    “这……”老头有些为难。

    “少主只是个幌子吗？”陆以探压低了声音，语气有些生冷。

    “那好吧，恭候少主回家。”

    老人无奈的点点头，不敢忤逆陆以探的话。陆家的家规森严，他们只能先回去等候陆以探的到来。

    “抱歉。”

    待离开人群，陆以探轻声说道。前几年陆家分争不断，他这个陆家少主的名头也不过是个虚晃，并没有什么真材实料。五年前他借着假身份，算是稳定了陆家家主也就是他的亲生父亲的地位，他的少主身份也随之真实起来，只是不得已离开了桐市。陆家人来接他回去，他一点也不奇怪。

    陆以探只是担心，会带给言丹烟母女二人麻烦。

    “没事。看样子，以后还要多仰仗陆少主照顾了。\心谨慎的对待，这对于ANN在桐市的发展起着关键性的作用。

    “我先下去了小烟。”

    言安安穿了一身水蓝色的抹胸长裙，齐肩短发被扎成半丸子头，些许碎发落在耳边，稳重之中不失俏皮。

    “好。”

    言丹烟点了点头，深吸了一口气，从站到闪光灯的那一刻开始，她就没有退路了。言丹烟在心底给自己打气。你可以的！

    “麻麻加油。”

    嘟嘟一脸认真的小模样，让言丹烟心底的一丝不安散去。为了嘟嘟，她没有什么做不到。

    “谢谢宝贝。”

    时间已经差不多，言丹烟叮嘱了嘟嘟要听话，就在工作室的员工带领下，走到宴会厅旋转楼梯旁边，按照宴会安排，等主持人和安安讲完话之后，她就从这里走下去。

    顾西爵本就对这种场合没有太大的兴趣，远远的站在人群后面，台上的人说了什么她压根没有听见。倒是温璇饶有兴趣，想要挤到人群前边一睹ANN的真容，却又不舍得松开顾西爵的胳膊。

    周长岭也在，只是没有和顾西爵在一起，顾西爵做的事情他也了解了一部分，不敢苟同。对于那个硬要粘着顾西爵的女人又觉得厌烦，因此连出来喝一杯酒的次数都愈发的少了起来。

    “有请我们的设计师，ANN——”

    主持人充满热情语气感染着在场的众人，从那双白皙的玉足开始踏下楼梯的时候，闪光灯就开始不断地闪烁。抓紧这唯一的机会拍下ANN的真容。

    温璇好奇的踮起脚尖往前看，顾西爵只当时无聊随意的扫了一眼。

    无论是谁，只这一眼的瞬间，就再也挪不开目光。

    ‘噗通、噗通’

    不知谁的心跳声如此的清晰，震得顾西爵耳朵生疼。以至于记者的问题，人群的嘈杂，ANN的说话，都恍若无声。只是那一张笑靥，灿烂如花，让人震惊的无法言语。

    温璇的震惊不比顾西爵少，她下意识看了一眼身边的男人。那目光中的痴迷和欣喜，让温璇心里隐隐约约升一股恐惧来。

    “怎么会是她……”