
    御风国际的年假放到了初四，初五一早，众人就带着浓重的年味来上班了。

    “新年好啊。”

    “新年好。”

    进了公司，各处都是相互拜年的声音。

    言丹烟无精打采的进了办公室，坐在座椅上继续发呆。

    已经是第六天了，顾西爵还是一点消息都没有，初一的时候她给他打了一个电话，说过已经安全抵达之后，就匆匆忙忙的挂掉了。

    感觉顾西爵的情绪好像很差的样子，言丹烟也没敢再继续问下去。

    这几天，她每天都会发短信给顾西爵，但是每一条短信都石沉大海，没有一点的回应。

    到底是发生什么事情了？言丹烟明明担心的不得了，却不敢再打电话给顾西爵。不止是因为担心顾西爵在忙碌，言丹烟的内心也在下意识的抵触，她好像再恐惧什么。

    恐惧什么？言丹烟不愿意深想。

    “小烟，中午去吃寿司把！楼下新开了一家，据说超好吃！”

    言丹烟握着电话，听着曲双双欢快的声音，无精打采的轻哼一声。

    “奥。”

    曲双双微怔，感受到言丹烟低沉的情绪。不由得皱眉道。

    “还没有消息？要不你就打个电话问问呀，恋人之间打个电话询问对方的情况这很正常好把！”

    听闻曲双双的建议，言丹烟心动，对啊，他们是恋人，打个电话又怎么了。

    “恩。”

    放下电话，言丹烟就就翻到了顾西爵的号码，按下去的时候又犹豫了。

    也许顾西爵正在忙，这样打过去会不会打扰到他工作呢？言丹烟收回自己的手，烦躁的将手机扔到一边。

    到底要怎么办才好！

    言丹烟烦躁的在办公室里走来走去，拿起手机又放下，对着那个号码始终按不下去。

    不行！她得打一个，恩，就问他事情解决的怎么样了！什么时候回来！

    对！就这么说！

    言丹烟终于鼓足勇气将电话拨了出去，时间过得越久，言丹烟的心越是沉了下去。

    “嘟——嘟——”

    直到冰冷刻板的女声传了出来，言丹烟才将手机放下，满心的忐忑和期待都化成了失落。没有人接听。

    言丹烟将手机放在一旁，不再去理会。

    一上午的时间就在言丹烟努力克制自己不要胡思乱想中过去了，屈双双打了电话说是在9层的公司门口等她。

    言丹烟简单收拾了下东西，拿着包往外走。

    电梯里有些拥挤，言丹烟站在最角落的地方，微微皱眉。

    “看那个照片没……”

    电梯里的两三个同事凑在一起小声的窃窃私语，虽然不能听清楚说的什么，但是打量的目光不时的朝着言丹烟扫来。

    言丹烟不明所以，看了一眼他们，那几个同事连忙收起了眼神，装作正经的样子，各自站好。

    到了九楼，言丹烟从人中挤了下去。

    电梯门关上的瞬间，她好像听见里面像是瞬间炸锅一样沸腾起来的交流。

    这是怎么了？

    言丹烟摇摇头，觉得自己最近的确有些过分的疑神疑鬼了。总感觉同事们好像再讨论自似的。

    “双双。”

    言丹烟一眼就看见了站在门口等的曲双双，这还不算，肖扬和曲双双两人聊的热火朝天，完全有无事她的架势。

    “喂喂喂，你们俩怎么凑一块了。”

    言丹烟诧异的打量了两人一眼，看起来聊的还是十分的投机。

    “有缘。”双双挽住言丹烟的胳膊。跟肖扬道了再见。“你的电话怎么样了？”

    提起这个话题，言丹烟的失落又顿时涌了上来。

    “打是打了，但是没有人接。也许是在忙吧。”

    言丹烟还是忍不住想要给顾西爵找个理由，也是给自己一个安慰。

    “也许吧。”曲双双看着言丹烟落寞的神色，也不忍再继续说什么，只好安慰她。“走的匆忙肯定是急事，没时间接电话也情有可原。等他忙完了，肯定就给你打过来了。”

    “恩，”

    言丹烟点点头。希望如此次吧。

    “好了，别想了。”曲双双拉着言丹烟往楼下走，寿司店就开在六层，刚刚开业就口碑不错。“你想想要吃哪一个口味的，我请客呀。”

    两人随意找了些轻松的话题，坐在店面里等待。

    “这么不是照片上那个女人嘛……”

    旁边的桌上，打扮时髦的女人一边看手机，一边打量言丹烟。言语间很是诧异。

    言丹烟被看的有些莫名，什么照片？

    “小姐，请问你在说什么？”

    曲双双是个耐不住的直性子，听见那女人的话，立即追问。

    那个女人打量了几眼言丹烟和曲双双，晃了晃手机，有些轻蔑的说道。

    “都不看公司论坛的吗？这个拜金女的帖子已经公司论坛置顶了。攀谁不好，非得是顾总，这下全公司的女同胞都不会放过这个人了。也不知道用了什么手段，顾总好像还很吃这一套的样子。”

    女人的手指了指言丹烟，意味再明显不过。

    “你到底在说什么？什么拜金女！”

    两人听的一头雾水，怎么就拜金女了？言丹烟鲜少上论坛，这几天更是连浏览的心情都没有。

    听见那女人的话心里一紧，连忙打开手机。这几天心里总觉得不安稳，像是要发生什么事情的样子。

    照片是她和顾西爵亲密牵手，或者同坐一车的照片，很清晰一点让人辩驳的机会都没有。整篇帖子底下并没有什么评论、

    大概是怕顾西爵看见吧，但是阅读量超过了所有的帖子，被高高的悬挂在论坛的最顶端。

    “小烟，这是？”

    曲双双看到帖子，也诧异的看向言丹烟，这是怎么回事？

    言丹烟将手机扔到桌面上，这些照片十分眼熟，是个老朋友的手笔了。只是言丹烟不明白她是通过什么方式发到他们公司内部的论坛上的呢？

    “我也不知道怎么回事？”

    “这照片上的人可是你没错！”那女人轻蔑的打量着言丹烟，有零星的公司同事也都将目光聚集了过来。“要怎么解释？”

    “小烟和顾总是正常的那女朋友关系……”

    曲双双被那女人轻蔑的眼神打量的有些恼怒，那眼神看言丹烟就像是在看小三一样！他们明明是最正常的男女朋友！

    曲双双忍不住站起来为言丹烟辩驳。

    “男女朋友？”那个女人看了一眼言丹烟，忍不住大笑起来。“开什么玩笑，就她一个刚刚出道的新人设计师？！只是玩玩的那种可不算数。”

    女人言语之间满是对言丹烟的鄙夷之意。

    言丹烟的心里一酸，她不愿意公开两人的关系就是这个原因，生怕因为自己的无能会让顾西爵丢人。

    而现在，她的担心终于成了现实。

    向来不会有一个人认为她和顾西爵之间会是男女朋友关系吧！

    “双双，算了。”

    言丹烟出言阻止想要跟那个女人辩驳的曲双双，闹得越大只会让她越难看。保持沉默还会让这件事情有转寰的余地。

    至少不会让她的名声太臭。

    “可是……”屈双双不甘心言丹烟如此被冤枉。“不能让人这么说你啊！”

    言丹烟轻轻摇头，露出一个风轻云淡的笑意来。

    “双双，他们说就让他们说罢，你我费尽口舌，不如顾西爵一个字来的有用。”言丹烟轻抬下巴，眼神在那女人的身上扫过。“更何况，他们说什么，又无法改变事实。”

    “也对，顾总可不会容忍你被别人这样说。”曲双双挑眉看了一眼四周好奇的同事，语气抬高。“吃饭。”

    话是这么说，经过一个中午的发酵，整个公司的人都看见了照片。又不知道从哪里听说的故事，统统给言丹烟套上了拜金女、小三的标签，一时间公司的人看见言丹烟的时候都议论纷纷。

    “小烟？你没事吧。”

    苏笑只是出门见了个客户，回来就发现公司里成了这副模样。都是觉得这个新年过的太清闲了吗？

    打发了几个好事者之后，苏笑立即来到十三楼。

    言丹烟正坐在椅子上画稿子，很奇怪，她一上午不能安静的心，此刻竟然是异常的平静。好像公司里议论的主人公与她没有半点的额关系。

    “没事。”

    看见是苏笑，言丹烟露出一个微笑来。

    “我可以给你作证的。”

    BOSS一直想要把关系公诸于世，而言丹烟却是不愿意的。可是眼下这种状况，唯有将两人的关系公布才会取消人们对言丹烟的抹黑。

    苏笑是秘书长，在公司地位非凡，她的话有着足够的分量。

    “还是不了。”言丹烟摇摇头。“这件事情，我想等顾西爵回来，让他处理。”

    这件事，从头到尾透着一股挑衅的味道。

    言丹烟坚定的目光让苏笑有些诧异，尽管交由顾西爵处理是最佳的方式。但是现在并不清楚顾西爵会什么时候回公司。

    “这样可以吗？”

    苏笑还是有些担心，毕竟人言可畏，也说不定有什么极端的人做出什么极端的事情来。

    言丹烟放下手中的笔，看向苏笑。没有再说话，只是眼神有些沉重和深邃，让苏笑有些看不透。

    “如果想要，跟我说一声就好。”

    尽管不放心，苏笑还是尊重了言丹烟的决定。

    言丹烟点点头。

    流言蜚语的滋味她已经体验过一次了，再来一次也不会对她再造成什么影响。这个别有用心的人掌握的分寸刚刚好。

    虽然感觉有些惊讶，但是言丹烟心底已经大概知道是谁了。