
    “御风的每一位员工，都与顾总有着很深的渊源。”言丹烟不动声色的将主持人的追问带了过去。心底露出些许局促来。

    “作为言设计师的伯乐，不知道顾总有什么要说的吗？”

    收到来自顾西爵的眼神，主持人背后一阵凉气，迅速将话题转开。将整场的焦点引到顾西爵的身上。

    直到顾西爵走上T台，主持人都还感觉一阵心寒，大BOSS 的眼神太过可怕，那一瞬间的凌冽简直要让他灰飞烟灭。

    话筒到了顾西爵的手中，言丹烟彻底心安下来。

    发布会之后，是晚宴，少了诸多的媒体，宴会的大厅中顿时变得安静起来。婉转流淌的钢琴曲，金黄色的灯光，美轮美奂的布置。

    言丹烟换了一身乳白色的长裙，鱼尾的设计衬托出她纤细的腰肢来。头发被盘在脑后，刻意留出些许碎发，带着一种慵懒的风情。

    往昔的齐刘海已经长长，被梳在了脑后，露出光洁的额头来。

    褪去属于校园的青涩，言丹烟整个人都散发着一种独特的魅力。

    “顾总。言小姐。”

    挽着顾西爵，言丹烟几乎成了全场的焦点。是在场每一个女人所羡慕和嫉妒的存在。面对打招呼的人，言丹烟一一颔首微笑。

    “表现不错。”

    两人一边往深处走，一边小声的交谈。顾西爵在休息区站定，看向言丹烟。小女人今天真很美，美的让人窒息。

    如果可以，顾西爵真想把这个夺人眼球的小女人藏起来，私心的不想让任何人看见她的美。

    “还好你及时救场，不自然真不知道该怎么解释了。”

    主持人突然转变话题，台下可能听不清楚，但是言丹烟听见了主持人倒抽冷气的声音。还微微打了一个寒战。

    “没事。”顾西爵控制住自己想要抬手揉揉她脑袋的欲望，眼神温柔，轻声说道。“有我在，别怕。”

    “嗯。”

    言丹烟重重的点头，甜意化在心底，也挂在脸上。

    “顾总。”

    熟悉的声音从身后传来，两人看向声音的来源，是周长岭，一身烟灰色的浅格子西装，头发梳的整齐，整个人都透着一股禁欲系老干部的做派。

    “周董。”

    言丹烟跟着顾西爵跟周长岭打了招呼。被那精明的眼神打量的有点心虚。

    顾西爵拍拍言丹烟的手。

    “自己人，别被他的外表迷惑了。”

    “哈哈哈，我外表哪里不好了？”

    周长岭大笑，身边并未带秘书。两个人看起来好像有话要说。

    “我先去那边吃点东西。”

    抽回手，言丹烟跟顾西爵说了声，在他点头之后，向对面走去。

    好可惜曲双双跟着苏笑回去加班了，不然看见这一堆好吃的一定会兴奋的尖叫起来。发布会结束后半小时就是宴会。

    半小时里化妆换装就已经很仓促了。设计师需要参加晚宴，但会场总要有人来收拾，还有后续的一些与记者的沟通。

    这些事情就落在了苏笑的身上，这首席大秘书的头衔可不是白封的。

    曲双双刚好碰上大姨妈造访，原本准备发布会就已经用掉了她的大半条命，现在就剩最后一口气吊着了。

    “把服装都收拾好。”

    苏笑体谅到曲双双的不适，让她来后台跟进服装，确保每一件衣服都能够完好无损的归还至每个设计师的手中。

    但这也不是什么小工作，清点和装起来都异常的吃力，更何况还要将模特的珠宝配饰都收起来，这些东西都是要归还的。

    “别弄错了，这些和这些不是同一家的，首饰盒上都标着呢！”

    人少东西多，又是衣服又是珠宝，曲双双一手支撑在桌上，另一手将已经放置在首饰盒中的珠宝再按照单子挨个查对一遍。

    珠宝这东西，虽然小，却都异常的昂贵，必须小心谨慎才行。

    等把这些东西整理的差多不，就已经过去两个小时了，言丹烟跟她发了短信，问她有没有忙完。

    曲双双满心的委屈，拿着手机给言丹烟发语音诉苦。

    “我要死在这里了，小烟，下辈子要是个男人就好了！”

    为什么女人要来大姨妈，而不是男人呢？！曲双双皱着眉头继续工作，晚饭也没来得及吃，更可怕的是午饭是工作餐，吃的时候有些凉了，曲双双只吃了两口就放弃了，太凉了，亲戚会闹意见，那更惨！

    肚子咕噜咕噜的叫，曲双双的脸色有些苍白。

    各自工作室都留了人下来，曲双双又找他们一一签收，剩下的就是珠宝的归还了。

    “三少，珠宝那边是你联系的，你看需要什么时候归还？“

    苏笑和邱少卿一边说一边走。

    邱少卿是去参加了宴会的，呆了一会觉得实在是无聊。而凑上来的女的一个比一个恶心，邱少卿就提前溜了出来，到会场看看就没有需要帮忙的地方。

    “整理好了吗？”

    邱少卿看了一眼手机上的时间，还不到八点，如果整理好，倒是可以联系一下对方，将东西送过去。

    “双双，都校对好了吗？”

    苏笑并不清楚两人之间的事情，只当两人只是点头之交。

    “好了。”

    看见邱少卿，曲双双将目光放在苏笑身上，强打精神站起身来。

    “三少？”

    苏笑看向邱少卿，询问他的意见。

    不知道为什么，三少像是变了一个人似的，对工作突然开了窍，也十分的热情。不再对漂亮小姑娘感兴趣，疏离和果断，有些顾西爵的影子。

    “放我车上吧，我送过去。”

    沟通的时候就已经说过归还的时间问题，校对好送去对方的总店即可。晚上剩下的时间足够他送过去。

    “好。”苏笑点头，然后对曲双双说。“双双，你整理的，跟着三少走一趟。”

    两人均是一愣，曲双双一时间没有反应过来。

    “怎么了？”苏笑疑惑的看向曲双双，小姑娘平时干活很积极的呀。“要真的坚持不住，那就算了。”

    “啊，不，我还坚持的住。”

    从惊讶里回过神来，曲双双瞥了一眼邱少卿，见他面无表情，并没有表达什么反对意见。也应下声来，她做的这个工作，还是她清楚。交给别人也不放心。

    “那就好。”

    苏笑点点头，招呼了两人帮忙把东西搬下去。这东西看起来小巧，但分量可是很足。

    曲双双站在邱少卿的身边，大气都不敢出，小心翼翼的低头看着自己手中的东西，假装最后一遍核对单子。除了他的呼吸声，就剩下自己清晰的心跳。

    一下一下，有些钻心的疼。

    “先放后备箱。”

    到了车库，邱少卿率先一步走出电梯，将车倒至电梯口，将后备箱打开。首饰盒又用箱子装了起来，足足六大箱子，曲双双被特殊照顾，只拿着单子。

    一个人按住电梯，另一个人将箱子一一搬出来。

    邱少卿就开始和帮忙的两个男人往车上搬箱子。曲双双有些看的不好意思，想要上前帮忙，却被邱少卿的动作挡住。

    “我……”

    曲双双本想说我来帮忙就卡在口中，她真的很累，腰和小腹都是酸痛的利害，但是这样看着旁人做，她又觉得十分别扭。

    “好了。”

    邱少卿把最后两厢放在了排座椅上，后备箱的空间有限，能放下四个大箱子，就已经很厉害了。

    啊……曲双双有些慌乱，后排放了东西，她要怎么座？

    自从车祸之后，曲双双对副驾驶的位置产生了一定的恐惧。只要坐在那里，就不停的是那个画面。

    “走不走？”

    邱少卿坐到驾驶座上，见曲双双迟迟没动静，降下车窗。

    “啊！”曲双双看了看塞大满满当当的车后座，有看了看副驾驶。咬咬牙，拉开了车门。就这么凑合凑合吧！

    邱少卿一脸黑线，既然这么避他如蛇蝎，又何必跟着他去！

    “……”

    车后座上只剩不到一个人的位置，曲双双坐进去，关上车门，只能够侧身才好一些。冰凉的箱子从掌心渗入温度。

    曲双双不由的打了一个寒战。好冷！

    邱少卿通过后视镜看见曲双双蔫蔫的趴在箱子上，蜷缩成一团。冷哼一声，一脚油门轰到底，瞬间提速带来的感觉，让曲双双心底一颤。

    曲双双紧紧闭上眼睛，用力的把自己身体支撑在前后的空间之中，用坚硬的支撑点来弥补失却的安全感。

    坐在车上的每一秒都像是折磨，狭窄的空间让窒息感更加浓烈。双双表现的越是抗拒，邱少卿越是不满，车速愈发的快起来。

    曲双双忍住胃底一阵一阵的翻滚，双手紧握成拳。

    “到了。“

    一个漂亮的甩尾，邱少卿将车停在合作伙伴的门店旁。还未待车停稳，曲双双可及捂住嘴巴冲下车去，拖着发软的双腿跑到一旁的花池。

    “呕——”

    一整天没有吃东西，除了胃液和胆汁，曲双双也吐不出东西来。只是胃底的绞痛让人止不住的恶心。

    “喂……”

    邱少卿有些担心的看向曲双双。她原来不晕车的呀，怎么会……

    虽然有些疑问，邱少卿还是有些自责。那个一瓶水和纸巾递给曲双双。

    曲双双蹲在地上，眼睛里都是泪花。她现在整个人感觉天旋地转的，看东西都有些重影。

    不行！一定要坚持住！

    摇摇晃晃的站起来，曲双双接过邱少卿手中的水和纸巾，漱口，然后将自己收拾干净。

    “走吧。”

    眼眶还有些红，脸色苍白的有些透明。

    邱少卿将手背在身后，“我自己去也可以。”

    这是她的工作，曲双双努力睁大眼睛，让眼前的景象变得清晰一些。

    “我可以坚持的！没有问题！”