
    “阿烟，对不起，让你担心了。”

    看着言丹烟一脸不敢相信的盯着他看，顾西爵叹息一声，抬手在言丹烟的脸颊上抚摸过。他知道他让她担心了。

    言丹烟一脸茫然的盯着眼前的人影看，皮肤相贴传来的温度和触感是那样的真实。直到听见顾西爵的声音，言丹烟才惊觉，这并不是梦！

    顾西爵回来了！

    眼前的男人满脸的疲惫，身上还穿着走的时候的衣服，头发有些乱糟糟的，一身的风尘仆仆。

    四下里检查了一遍，顾西爵身上没有一点的伤口。言丹烟这才放心下来，一直紧绷在脑中的那根弦终于松弛下来。

    言丹烟躺下，背对着顾西爵不说话。困意一阵一阵的涌上来，眼皮不停的打架。

    “阿烟……”

    见言丹烟的动作，顾西爵知道言丹烟生气了。轻轻唤了一声，看见言丹烟乌黑的眼圈又忍不住心疼起来。他离开了十天，可是言丹烟瘦了一整圈。

    言丹烟没有动静，顾西爵也不再喊他。而是蹑手蹑脚的去简单的洗刷了一番，然后躺在言丹烟的身边。

    言丹烟心底的石头落了地，这几日的疲惫都一起涌上来，她睡的很沉，甚至打起了浅浅的鼾声。

    顾西爵也很疲惫，只是躺下之后，看着言丹烟的脸，不愿意闭上眼睛。

    他不声不响的这十天，阿烟一定很担心。她原本就很瘦，这样看去，更是皮包骨头的感觉。都是他的错，才会让眼前这个女孩受尽折磨。

    将言丹烟轻轻揽进怀里，顾西爵额头抵在言丹烟的额头上，闭上眼睛。两个人呼吸相互交错，纠缠在一起。

    言丹烟睁开眼睛，只觉得通体舒畅。对了顾西爵！言丹烟突然坐起来，房间里并没有人。难道是梦？

    言丹烟连鞋子都来不及穿，就准备往外跑。

    “阿烟，你干什么？”

    顾西爵和曲双双很严肃的交谈之后，将她送出门外。热了牛奶，正端上来打算叫言丹烟起床。

    言丹烟穿着单薄的睡衣，光着脚站在地板上。

    顾西爵皱眉，将牛奶随手放到一边。然后将言丹烟抱起来，将她送回到床上。

    “怎么不穿鞋？”

    言丹烟扭过头去，不让顾西爵看到自己眼中的笑意。原来这一切都不是梦，顾西爵真的回来了！

    担惊受怕过后，是由心底开始蔓延的怒火和猜疑。言丹烟竭力控制住自己想要发脾气的冲动，她应该做一个理解顾西爵的好女人，应当给予他信任。

    虽然她心底已经是百般苦涩。

    “阿烟。”

    顾西爵有些无奈和自责，从一旁拿了拖鞋给她穿上。然后就那么蹲着盯着言丹烟看。对于言丹烟，他的内心更多的是愧疚。

    “阿烟，不要生气了。”

    不生气？怎么可能！言丹烟狠狠的瞪了一眼顾西爵，整整十天，一点消息都没有！

    “你去干什么了？”

    言丹烟冷着生硬，就是扭着头不肯看顾西爵。等话说出了口，她才惊觉并是不自己想要表示大度和理解的那一句我没事。

    “我……”顾西爵微怔，轻声说道。“一个客户的事情啊，比较棘手，手机没电了，也没办法充电。”

    鬼才信！言丹烟抬起下巴不看顾西爵，她不是傻子，绕开他往洗刷间走去。他不说，她也不再想听。

    隐瞒的原因不过就是那么几个。

    “哼。”

    不理会跟上来的顾西爵，言丹烟恍若看不见她一样。将凌乱的发丝随意的束在脑后。

    “阿烟，对不起……”

    顾西爵从背后环抱住言丹烟，下巴抵在她的肩膀上。他知道自己随口找的理由太没有信服力，而自己的行为的确让人愤怒。

    但是顾西爵的心底一样不好受，他想要和言丹烟一直在一起，他只能选择周旋。

    可所有的事情，偏偏不能够告诉言丹烟。

    “别跟我说话。”言丹烟板起脸来，一旁的衣娄之中放着顾西爵昨天晚上换下来的衣服。言丹烟轻轻的瞥了一眼，那其中一抹红色有些耀眼。

    言丹烟的心一沉，如果只是工作上的事情，怎么还会有属于女人的唇印。冲动的时候，语言总是忽略大脑的信号，言丹烟冷声问道。

    “顾西爵，真的只是工作上的事情吗？”

    “是，不然还能做什么。”

    顾西爵才知道自己还有会心虚的时候，他强迫自己镇静，坚定的说道。他的行程基本没有人知道，言丹烟应该也不会知道把。

    “顾西爵，你骗我？”

    言丹烟将白色的衬衫拉了出来，后颈的领子下有着一个鲜红的唇印，位置很是隐秘，若不是因为领子立起来，压根不会发现！

    有时间工作到女人堆里去，就没有时间给她打个电话，或者发一个短信？言丹烟心底一阵阵的刺痛，顾西爵居然在骗她！

    “我没有……”

    顾西爵原本就心虚，有些担心言丹烟是不是发现了什么。仍旧强装镇静，看着言丹烟气愤的样子回答。

    “这是什么？”

    言丹烟被一个不知道从哪里冒出来的唇印刺激到了，这个颜色，是那个女人常用的颜色。她想起昨天晚上收到的短信，心里隐约像是有些什么东西要冲破出来。

    她想不明白，既然是工作上的事情，为什么连他去了那座城市都不知道？！商业机密吗？需要在大年三十的时候去？！

    层层堆叠的事情让人心底丛生着不满的荆棘丛。

    一切就是这样的巧合。

    可过分的巧合让人不由得想要怀疑些什么。

    “这……阿烟，我也不知道从哪里弄上的？”

    顾西爵看着自己领子后边的鲜红唇印也是一脸的莫名，这是什么时候弄上去的，怎么他一点都没有发现？！

    “顾西爵，你是不是去美国了？你是不是找温璇去了？！”

    言丹烟沉默了一会，还是问出来。这件事情就像是鱼刺一样，卡在她的喉咙，让她十分的难受。

    不知道为什么，一想到这个可能性，她的心底就像是被针扎了一样。而且总有一种心爱的东西被窥视的感觉。

    “我是去了美国。”顾西爵心底一惊，连连否认。看到言丹烟变得难过的表情，顾西爵更加小心翼翼的回答。“阿烟，我没有去温璇哪里，的确是一个客户出现问题，我去解决的。”

    虽然言丹烟说自己不介意了，可是她的表现，还是说明她心底是在意的。顾西爵更加坚定了自己的想法。

    顾西爵握住言丹烟的手，眼神真诚的看向言丹烟。他知道一声不吭就消失了十天，这让言丹烟很是担心。

    没能陪她过新年，也让言丹烟很失落。

    “阿烟，对不起，我不告诉你，就是担心你会多想！”

    担心她多想？呵，难道现在她就不会多想了吗？！言丹烟冷哼一声，挣脱顾西爵的手，饶过她往外走。

    如果直接告诉她去美国的客户那里，她反而一点都不会联想到温璇那里！现在等她发现了再告诉她，她想的反而更多了！

    当所有的担心都尘埃落定的时候，人心底的不满就会被数倍放大，又会被以数倍的情绪表达出来。

    更何况言丹烟心底一直对这件事情有所怀疑，这下更是心里各种不舒服，像是光脚踩在石子路上，咯的生疼。

    一想到那条莫名奇妙的带着挑衅意味的短信，再想到公司论坛的事情，言丹烟心底的气愤就不打一出来。

    “你担心我多想？顾西爵我跟你说过没有，我已经不恨了，你没必要再背着我跟温璇怜惜了？”

    感情她的话都白说了是吧！

    言丹烟一瞬间的尖锐让顾西爵有些无措，他不明白为什么上一刻还好好地言丹烟，会突然间变得暴躁起来。

    “阿烟，我真的只是不想让你担心。”

    无论顾西爵说的多么的一脸真诚，言丹烟始终都没有松口。她心底的猜测一个接一个的往上涌，每一个的后果都是无比的可怕。

    “顾西爵，你知道我多么担心吗？”

    言丹烟皱眉，紧紧地盯着顾西爵的脸，这个让她欢喜让她流泪的男人，如何会明白她心底的纠结和担心。

    如果在没有他的消息，言丹烟都打算找秦川想办法了、

    可是这个男人却在做什么？

    “我知道。”顾西爵点点头，跟在言丹烟的身后，然后两人一个坐在床边上，一个蹲在地上，相互对视着。“阿烟，是我的不对，我不该这么长时间都没有告诉你。”

    “顾西爵，你根本不知道！”

    言丹烟突然大喊出来，心底的委屈像是泉水，在脸颊上汇成一道晶莹的痕迹。他根本就不知道她多么担心！

    他在和另一个女人在一起！而且什么都没有告诉她！

    看到言丹烟的眼泪，顾西爵慌了神，他忍住自己的疲惫和劳累，用手背细心的去擦言丹烟脸上的泪痕。

    “阿烟，对不起，不要这样好吗？”

    这样的言丹烟像是一朵带刺的玫瑰，尽管芬芳，却会让人受伤。

    越是安慰，言丹烟越是委屈，脸上的泪水止不住的往下流。她总感觉身边的顾西爵有一种不真实的感觉，好像一碰就会碎。

    “顾西爵，你还喜欢我吗？”

    言丹烟哭的鼻涕一把泪一把，像是一只狼狈的小猫。水汪汪的眼睛看人的模样，让人心里有再多的不适，也都烟消云散。

    “喜欢，怎么会不喜欢。”

    顾西爵双手抱住言丹烟的脸，轻轻摩挲着，深情的看着眼前的女人。如何能不喜欢，若非如此，他又何必如此辛苦呢？

    “呜呜呜呜……”

    言丹烟突然抱住顾西爵哭起来，好像刚刚尖锐的指责顾西爵的，并不是她。

    怀疑吗？生气吗？

    答案都是肯定的，只是什么都比不过一句喜欢之后的委屈。

    无论发生了什么，只要顾西爵还是喜欢她的，就没有什么可怕的了，不是嘛？

    热牛奶已经放凉，顾西爵将言丹烟揽在怀里，一边安慰她一边心如绞痛。这样脆弱的言丹烟，能够承受住未来太多的痛苦吗？