
    春节一大早，言丹烟就被噼里啪啦的鞭炮声从睡梦中拉出来。

    带着睡意，言丹烟下意识的去搭顾西爵的身体，身边的位置空荡荡的，还有些许余温。顾西爵已经起床了？言丹烟睁开惺忪的眼睛。

    厚重的窗帘只拉开了一条缝隙，隔着白色的纱帘透进一点点洁白的光来。

    屋内的暖气很足，言丹烟光脚踩在地上，穿着睡衣跑到窗户边，从缝隙里往外看去。厚厚的一层洁白。

    卧室窗户外是花园，院子一角是散落四处的鲜红的鞭炮痕迹。映衬在白色的雪里格外的喜庆。

    “呼~”

    言丹烟靠近窗户，在玻璃上哈气，然后迅速画出一个笑脸来。

    新年了，又长大了一岁，今年的春节不再是一个人孤零零的过。

    真好！

    “干什么呢？”

    一双臂膀从身后探过来，牢牢将她困在怀里，身上有些许的凉气。言丹烟忍不住扭了扭身子。

    “昨天下了一晚上的雪？”

    “嗯。”

    感觉到言丹烟的不适，顾西爵松开她，拿过一旁沙发背上搭放的白色针织衫，给言丹烟穿上。这才将她再次拥到怀里。

    “你下去放鞭炮了？”

    顾西爵身上还有些许硫磺的味道，有点呛，却满载着节日的气息。言丹烟忍不住深吸了几口气。

    每年放鞭炮的时候她都无比的讨厌这个味道，吸进肺里让人窒息到想要流泪。但是就在刚刚，言丹烟才发现，原来这个味道也不是那么的讨厌。

    “今天除夕，一会还要去贴春联。”顾西爵将下巴抵在言丹烟的头顶上，半眯着眼睛，有些慵懒。“去洗刷吧，我去外边贴春联，你就不要出去了，有些冷。”

    “嗯。你出去穿厚一点。”

    言丹烟点点头，从顾西爵的怀里出来，往洗刷间走。昨天回来的时候就已经在飘雪，她好像有些感冒，虽然对贴春联这件事十分的有兴趣，但是言丹烟还是对冰天雪地有些露怯。

    一年十二个月，她有大半的时候是在医院的。言丹烟一点都不想再和医院有什么牵扯了！

    顾西爵原本还担心言丹烟非跟他去贴春联不可，对言丹烟干脆的回答有些诧异。随即也向外走去，摸了摸言丹烟的脑袋，又凑到唇角轻轻落下一个吻。

    “乖女孩。”

    言丹烟正在刷牙，面对顾西爵突如其来的温柔有些害羞，两颊透出绯红的颜色来。含住牙刷，双手往外推顾西爵，嘴里含糊不清的说道。

    “里快球落里滴四发！”（你快去做你的事吧）

    顾西爵被言丹烟推出卧室门，对被用力关上的门笑起来，宠溺的神色仿佛穿过门和墙的阻隔，落在言丹烟的身上。

    他们做过太多亲密的事情，却还会对着一个小小的吻羞涩，真是可爱。

    顾西爵拿起门口的大衣穿在身上，又拿起胶水和春联。

    往年的春节都是陪着温璇在医院过，他好像从来都没有将温璇接到别墅去过。温璇也有过要求，但是他都下意识的拒绝了。

    从街上找到言丹烟的时候，她就堂而皇之的入住了他的别墅。

    人向来只会将认为亲密和信任的人带回自己的居所，也许从哪个时候他的心底就已经萌生了欢喜，只是他从来没有察觉。

    顾西爵裹紧外套，将大红的对联贴在门两侧。

    上天既然已经安排了他们的相爱，又为什么要让他们在这条路上走的这么辛苦呢？！贴好春联，顾西爵站在门口看着紧闭的大门。

    谁能告诉他，有什么办法可以让他们之间就这样永远的过下去！不论什么代价！

    “顾西爵，你还没有贴完吗？”

    言丹烟洗涮完，又在客厅里等了一会，迟迟没等到顾西爵。贴个春联而已，不需要这么长时间吧！言丹烟拉开大门，见顾西爵正站在门口发呆。

    “你怎么出来了。快进去！”

    顾西爵看见言丹烟单薄的穿着，皱起眉来。连忙让言丹烟进去，自己迅速进门，并带上门。顾西爵脱掉沾满寒气的外套。

    “我在看贴的正不正。”

    顾西爵随口找了一个理由

    “给你这个。”

    屋里的温度有二十六七度，但刚刚脱下外套还是忍不住打了个寒战。言丹烟连忙给顾西爵递了一件薄外套。

    顾西爵接过衣服穿上，狠狠的打了一个喷嚏。又接过言丹烟端过来的水杯，将温热的水一口气喝下去，这才感觉好一些。

    “饿了吗？”

    顾西爵感觉手热了起来，这才拉住言丹烟往客厅里走。王阿姨回家过年去了，走之前已经提前帮他们把年货置办好。

    “嗯。”

    言丹烟点点头，跟上顾西爵的步伐。两人在厨房里停下脚步。言丹烟打开冰箱，看有什么可吃的东西。

    “顾西爵，今天要吃水饺的，你会包吗？”

    言丹烟看见冰箱里仅剩的十几个水饺，突然起来这件重要的事情。十几个水饺别说两个人，就连她自己也不够吃的呀！

    “水饺？不会。”

    顾西爵斜倚在一旁的台子上，看言丹烟拎着半袋水饺看向他，摇摇头。

    言丹烟倒吸一口凉气，有些窘迫的看向顾西爵。

    “那怎么办，我也不会。”

    顾西爵沉思了一会，“先吃点其他的东西，吃完我们自己包，可以找个教学视频，一边学一边做。”

    言丹烟愕然，好像只有这样了。

    “王阿姨不可能会忘记这件事啊？”

    “咳咳。”顾西爵轻咳两声，有些尴尬。“那个是我让王阿姨不用管的。”

    言丹烟白了一眼顾西爵，看着顾西爵有些红晕的脸颊有些莫名。

    “那吃什么啊？煮意面还是炒个青菜？”

    肚子咕噜咕噜的在唱戏，言丹烟先撕开一块巧克力放在嘴里。她喜欢的莲藕、南瓜什么的都有。王阿姨满满的塞了一冰箱各种各样的菜和肉。

    “我来吧。”

    顾西爵将言丹烟从冰箱前拉开，从冰箱里拿出排骨和莲藕。

    “你？”言丹烟的眼睛顿时亮了起来，顾西爵居然还会做饭？！

    顾西爵把言丹烟推到厨房门外，厨房里的油烟太大，对身体不好。

    “怎么？不相信我的厨艺？”

    原本以为顾西爵是十指不沾阳春水，言丹烟突然想起来顾西爵留学的经历，那种情况下，又怎么可能不会呢。

    言丹烟摇摇头，一脸的期待。

    “顾大厨请开始吧，我快要饿死了。”

    “呸呸呸！”顾西爵瞪了一眼言丹烟，用手捂住言丹烟的嘴。“大过年的说的什么晦气话！”

    言丹烟被顾西爵的行为逗笑，这么封建的想法，顾西爵居然也会有！

    “我错了。快去做饭。”

    宠溺的看着言丹烟俏皮的表情，顾西爵洗手先将排骨洗干净，上锅炤去血水和浮沫，趁着中间的机会将莲藕洗干净，切成片。

    “你要做什么？”

    莲藕和排骨的搭配？言丹烟有些疑惑，难道要拿莲藕炖排骨？好像不是什么正常的组合吧！

    “清炒莲藕，然后糖醋排骨。”

    顾西爵一边说话，一边忙着手上的动作，干净利落。

    都是她喜欢吃的，言丹烟倚在厨房门上看着顾西爵忙碌的背影。都说男人最帅的时候就是在厨房做饭的时候，果然没有错！带着围裙的顾西爵褪去冰冷和锐气，将沉淀的稳重和知性透露出来，让人觉得十分有安全感。

    “不错不错。”

    葱姜蒜，糖盐醋，顾西爵的动作毫不含糊，就这么一件充斥着人间烟火气息的事情，被顾西爵做的异常的优雅和脱俗。

    “去外边坐着等。”

    接着空隙，顾西爵看了一眼言丹烟，虽然开了油烟机，但厨房里还是有些呛，而且厨房的温度要比其他的房间低一些。

    “好吧。”

    见顾西爵撵人，言丹烟只好转身去了餐厅。厨房里一股冷飕飕的气息，让她不由得打了几个寒战。

    言丹烟将衣服拉链拉上，又抱着杯子喝了一大杯热水。

    感觉有些头晕脑胀的，言丹烟决定吃完饭就吃药，一定不要再去医院打针了。

    “好了。阿烟，洗手吃饭。”

    刚玩了一会手机，言丹烟就听见顾西爵的声音。手机上拜年的短息一大堆，各种各样的祝福语一看就是群发。

    “新年快乐，小烟。”

    刚准备放下手机，言丹烟就看见手机上发来的短信，陌生的号码，熟悉的语气。言丹烟微微蹙眉，是他？

    “阿烟。”

    顾西爵见言丹烟迟迟未到，又喊了一声。

    “来啦。”

    一出声，言丹烟才发现自己的声音带上了浓重的鼻音，鼻腔里也是有些难以呼吸。

    “吃完饭赶紧吃药。”

    顾西爵蹙眉，将药箱翻了出来。

    “嗯。”言丹烟盯着桌上看，点点头。“知道了。”

    顾西爵的手艺的确不赖，卖相、香味都让人充满食欲，接下来就是看看味道了。言丹烟率先夹起一块排骨。

    “小心烫。”

    顾西爵看着言丹烟迫不及待的样子，期待的看向言丹烟。

    “唔。”言丹烟一边吃，一边点头，已经来不及再说什么。没想到顾西爵的厨艺也是一级棒，虽然跟王阿姨比起来还有点差距，但已经比外边饭店做的好多了。

    “叮铃。”

    顾西爵的目光一直停留在言丹烟的身上，听见手机短信的提示看了一眼，脸色瞬间变得阴沉下来。

    言丹烟诧异的看向顾西爵，不知道发生了什么。

    顾西爵握住手机，看向言丹烟。一边说一边往楼上走去。

    “阿烟，我去打个电话，你接着吃。”