
    下班的时候，天空之中有些飘雨丝，言丹烟站在大楼门口等着曲双双，两人说好去一起去超市买食材。这下班都有一会了，但是曲双双还没有下来。

    “言姐。我有伞，给你用。”

    在王舒然的口中，言丹烟已经上升到了言姐的地位。对于这个称呼，言丹烟有些哭笑不得，她和王舒然应该差不多的年纪，甚至她还没有毕业，实质上应该算是王舒然的学妹，这样一口一个姐，总让她觉得自己很老了。

    不过论起社会经验，言丹烟的确是对得起姐这个称呼的。尽管总体工作时间不是很长，但是言丹烟所经历的事情已经足够写成一本书了。

    “不用，我有办法走。”对于这小实习助理的好意，言丹烟心底一暖。脸上不自觉的露出一个温和的笑容来。“趁着还只是小雨，快点走把。”

    已经等了十分钟，曲双双怎么还没有来。言丹烟掏出手机准备给曲双双打个电话。

    “要不我帮言姐叫个计程车？”

    王舒然贴心的建议道，现在这个天气而且又恰逢下班的时间点，就是叫计程车都不太容易。但总好过淋雨不是？！

    “真的不用了，我在等人一起。你先走吧。”言丹烟婉拒。她都跟顾西爵打过招呼，等曲双双下来，让司机送他们两个去超市。然后买完东西再回公司去接顾西爵。

    “那好吧。”王舒然看了一眼言丹烟，见她固执的不肯接受，只好撑开伞往外走。“言姐路上小心。”

    “好的。”

    言丹烟点点头，拨打曲双双的电话被挂断。言丹烟不解，曲双双怎么把她电话挂断了？！

    “聊得很开心嘛！”

    正低头看手机，言丹烟被突然的声音吓了一跳。手机差点掉在地上。言丹烟用力抓住手机，捂着胸口看站在旁边的顾西爵。

    “你怎么过来了，吓死我了。”

    顾西爵撇撇嘴，“有什么好害怕的，还是你做了对不起我的事情？”顾西爵弯下腰，温热的气息就喷在言丹烟的耳边。

    言丹烟推了一把顾西爵，“你干嘛。”

    也许意识到自己这酸劲太没有道理，顾西爵站直身体，往地下停车场走去。

    “我们先去超市买东西，然后再回来接曲双双，她加班。”

    “诶？”听到顾西爵的话，言丹烟随即跟上他的脚步，有些不满的看向顾西爵。“新员工第一天上班诶？就让人加班不太好吧。”

    电梯里站着四五个人，小心翼翼的打量着一同进来的两人。顾西爵往往都是乘坐专用电梯直接下地下停车场。突然乘坐员工电梯，让人满心的疑问却又连大气都不敢喘一口。

    整个电梯间里的气氛压抑的厉害。

    顾西爵双手抄兜，默不作声的看着电梯门。直到下了电梯，众人被顾西爵的气场加速了回家的进程，行走的动作恍若脚下生风。

    顾西爵这才说道，“我可没有强迫她，阿烟你不能冤枉我。”

    言丹烟撇嘴，她怎么就这么不相信呢！曲双双那个吃货会放弃选择的权力，去加班？！这简直一点可能性都没有好吧！

    不管怎么样，现在曲双双都在加班了，那只好他们两个人去超市购物了。

    两人上了车，顾西爵没有让司机跟着，而自己坐在了驾驶座的位置。

    说起来，这还是两人第一次去逛超市，平时有什么需要都是告诉王阿姨，或者自己顺手就在附近的超市把东西买了。

    今天可以好好的逛一逛了，言丹烟忍不住又高兴起来。曲双双的加班也是有好处的，不然顾西爵才不会跟着她在超市里慢悠悠的逛。

    言丹烟挨个货架的逛，看到感兴趣的就拿起来看一看，顾西爵推着购物车，走在她的身侧。静静的看着言丹烟认真挑选的模样，偶尔会说上一两句意见。

    “去买牛肉和螃蟹吧。”

    言丹烟逛到兴高采烈处，下意识的拉住顾西爵一旁的手，带着他往海鲜区跑。她已经好久都没有吃过螃蟹了。

    至于曲双双那个吃货，只要好吃就没有不喜欢的！

    “恩。”

    看了一眼自己被握住的手，顾西爵整个人的气息都变得柔和起来，眉梢眼角的笑意连绵成寒冬之中一抹温暖的阳光。

    他一手拉着购物车，勾起唇角，轻轻的应了一声。

    “顾西爵，你想吃什么？”

    面对琳琅满目的商品，言丹烟有些眼花缭乱，太长时间没有仔细逛过超市，有些不知道该从何下手。只好转而投向顾西爵，想要听取意见。

    顾西爵正看得入迷，被言丹烟突然一问，反射性回答道。

    “吃你。”

    吃……言丹烟微怔，随即反应过顾西爵话中的含义来……

    这么羞人的话……言丹烟的脸立即红了起来，恶狠狠的瞪了一眼顾西爵。

    “胡说八道什么呐？”

    顾西爵弯起眼睛笑，抬手在言丹烟的脑袋上摸了一下，“哪里有胡说八道。你吃饭，我吃你。”

    话越说越露骨，更有听闻的路人投来打量的眼神。言丹烟被臊的满脸通红，顾西爵的不要脸已经无药可救了。

    从顾西爵的手中抢过购物车，言丹烟步伐匆忙慌乱，将顾西爵甩在身后。

    “别说我认识你，哼！”

    顾西爵被言丹烟的反应逗笑，双手抄兜跟在言丹烟的身后，不紧不慢，始终保持着一米的距离。

    从青菜到肉食，从零食到水果，言丹烟带着羞恼，看见想要的就放进购物车，不消一会就堆满了购物车。

    好像拿太多了……言丹烟从中回过神来，停在原地，考虑要不要放回去一部分。

    “怎么了？”

    顾西爵伸手将五六个轻薄的小盒放在一旁，挑眉看向一脸为难的言丹烟。

    “这些要多久才吃的了？”

    言丹烟皱眉，本来在家吃的次数就不是很多，这下更是为难。

    “该吃光的时候就吃光啊。”

    顾西爵顺势推过言丹烟手中购物车，另一手拉着她往收银台走。

    “没有要买的东西了吧？”

    “没了、”言丹烟回想了一下，牙膏什么的都买了，应该没有了。于是跟在顾西爵的身后走。

    “言姐？”

    王舒然还以为自己看花了眼，怎么感觉像是言姐和一个男人的身影。王舒然刚刚也买完了东西，于是紧走了几步，跟上来。

    “唔？”言丹烟听见声音，回头。“王舒然？”

    怎么在这里遇上了？言丹烟看了一眼走在前边的顾西爵，又回头看向王舒然。

    “你住这附近？”

    王舒然点点头，试探的问道。

    “言姐是一个人来的吗？”

    言丹烟失笑，摇头，“不是。”

    说话间整个轮到顾西爵结账，他把东西一样一样的往上放，身边并没有言丹烟的身影。在人群中扫了一眼。

    “阿烟——”

    这个时候叫她……王舒然已经看向声音的来源，有些诧异的看着手里正拿着一盒杜蕾斯的男人，有些震惊。

    “顾、顾总？”

    顾西爵扫过王舒然，顿了一下，将手中的小盒子放到收银员面前。

    “实习生啊、”

    言丹烟扶额，顾西爵一定是故意的，被碰到两人一起出来也就算了，他怎么就好巧的拿着那杜蕾斯呢？还是那么引人注目的盒子，就生怕别人不知道拿的是东西是吧？！

    “那个、言、言姐……”

    王舒然有些不知所措，眼下的状况是，顾总和言姐一起来逛超市，买了一堆食物不说，还有杜蕾斯？！所以……

    “啊，那个、这是我男朋友。”

    都到这个份上了，言丹烟要再不说出来，就不知道会被想成什么样子了。看着王舒然失神的样子，果真还是吓到别人了吗？

    “恩。”顾西爵一把拉过言丹烟，揽住她的肩膀，点点头。看向仍旧保持着震惊的王舒然。“有问题吗？”

    “……”王舒然愣了好久，看了一眼言丹烟的笑靥，摇摇头。“没有问题，顾总。”

    “走了阿烟。”

    顾西爵付完款，一手拎起两大兜东西，另一只牵住言丹烟，往外走。

    “嘘，只有你知道哦！”

    言丹烟被顾西爵拉着，回头冲王舒然做了一个噤声的动作。对着抬头看向她的王舒然俏皮的眨了眨眼睛。

    看着两个人的身影，王舒然一直站在原地没有动。

    直到言丹烟坐上车，顾西爵的勾起的唇角都没有收起来。他替言丹烟系上安全带，在嘴角偷香之后，在驾驶座上坐好。

    “顾西爵，我怎么觉得，你刚刚是故意的呢？”言丹烟抓住顾西爵准备启动车子的手，疑问的看向顾西爵。“你是不是早就发现王舒然了？”

    顾西爵转头看向言丹烟，丝毫不掩饰脸上的得意，点点头。

    “阿烟，他对你有想法。”

    “……”有什么想法？不过就是一个实习助理而已，他们之前有没有见过。言丹烟还因为王舒然的打量的眼神问过他。

    白了一眼顾西爵，言丹烟皱眉。“你想多了吧？刚认识而已，有什么想法？”

    顾西爵认真地看着言丹烟，语气有些严肃。

    “阿烟，作为一个男人，我能分清楚那眼神之中到底包含了什么，他看你的眼神之中包含着占有欲。”

    占有欲……言丹烟愕然，她怎么没有看出来。有顾西爵说的那么邪乎？仔细想了想王舒然的态度，言丹烟有那么一点心虚。

    “那、那就算是这样，你也不必把套套……”

    “阿烟，那个真的是碰巧了而已。”顾西爵无辜的说道。“我只是在把东西拿上收银台而已，并没有想那个。”

    “……”言丹烟狠狠的瞪了一眼顾西爵，碰巧？碰巧了才有鬼！

    “开车！”