
    一直跑到十五楼，言丹烟才气喘嘘嘘的扶住楼梯栏杆，明明有电梯，她竟是忘记了，一口气跑着上了十五楼。

    捂住胸口，心扑通扑通跳的极快。

    一定是因为她跑的太快了，才会这样的。言丹烟点点头，反复强调着告诉自己。

    她趴在栏杆上，看着旋转而下的楼梯，大口的喘着粗气。

    “言总监？”

    原阳拍完照片，却怎么也找不到言丹烟，正欲出来给言丹烟打个电话。刚好看见在一旁楼梯栏杆上趴着的言丹烟。

    言丹烟收起神色，站直身体。

    “都拍完了？”

    原阳点头，正欲说些什么。被跟在后边出来的林凯打断。

    “别着急，聊两句。”

    这话自然是对言丹烟讲的，原阳下意识看了一眼言丹烟，见她点头，才说道。“那我先去店面，还有几个数据要测量。”

    林凯看着金头发的歪果仁进了电梯，这才将目光转回到言丹烟的身上。

    “想说些什么？”

    言丹烟背靠在栏杆上，看向林凯。

    林凯站在言丹烟的身旁，盯着某一处，沉默了一会。

    “御风国际最近不太平。”

    “……”言丹烟愕然，不明白林凯怎么说起了这个，而且御风国际不是很好嘛？怎么又不太平的呢！“什么意思？”

    林凯轻哼了一声，“背后有人要搞顾西爵。”

    ……有人要搞顾西爵？他是何人结仇了吗？不过也是，顾西爵的行事作风，没有仇人才会奇怪吧。不过是谁这么大胆，居然敢对顾西爵出手！

    言丹烟微微皱眉，顾西爵应该可以顺利解决的把。

    “顾西爵这么厉害，那个这么大胆，居然在太岁头上动土？”

    “你倒是放心。”林凯瞥了一眼言丹烟，只要顾西爵不是为情所困，倒是还真不会有什么岔子，就怕这个家伙头脑一热，做出什么出格的事情来。“背后主谋是谁还不知道，但是温璇是那杆对着顾西爵的枪没有疑问了。”

    提到温璇，言丹烟有些疑惑了，她不是顾西爵的未婚妻吗？

    “温璇？”

    “恩。温璇。”

    轻轻蹙眉，温璇为什么要这么做？“她不是顾西爵的未婚妻吗？”

    “呵呵……”林凯突然笑起来，眼神充满趣味的打量着言丹烟。

    “你笑什么？”

    言丹烟被打量的浑身发毛，狠狠的瞪了一眼林凯。

    “也就只有你还把她当做顾西爵的未婚妻。”

    那眼神太具有穿透力，似乎看的头言丹烟内心的想法。言丹烟微微侧头，避开与林凯的目光对视。撇撇嘴，说道。

    “本来就是，整个桐市都知道的。”

    盛大的订婚典礼，宴请了整个桐市的商圈名流，那一对金童玉女在闪光灯下，是何其的般配。那个被无数女人惦记和艳羡的位置，自此按上了温璇的名字。

    彼时的言丹烟还未离开中国，她只是在另一座城市的街头，看着广场屏幕上的新闻，想要流些眼泪，可是已经流不出来。

    想到这里，言丹烟心里有些异样，好像是脚底进了小石子，不会让人痛不可支，却是不能够忽视的不适。

    “还不肯原谅他？当初订婚搞的那么大，其实顾西爵也是在赌，你会不会出现。”

    顾西爵的感受和为难，林凯是明白的。曾几何时，他也经历了同样的痛苦和折磨。站在这样的角度之上，林凯认为他还是有必要为顾西爵说些好话的。

    “ 没有。”言丹烟直接了当的回答，速度快的让林凯都有些诧异。“只是工作关系了，没什么原谅不原谅的。”

    “ 五年前，温璇不知道为何突然拿到了御风国际除顾西爵之外的所有散股，持有近45%的股份，整个御风国际就变成了她和顾西爵两个人当家。”林凯停顿了一下，见言丹烟并没有表情变化，才继续说道。“更麻烦的事情是，有几个重要的客户，要求只有温璇与他们沟通合作才行。”

    听到这里，言丹烟不由的嗤笑一声。

    “温璇？开什么玩笑，她能够用的招数大概只有扮柔弱把！”

    柔弱？林凯可不觉得这个女人只会扮柔弱。“非也非也，什么都不用，只要温璇人在场，点点头，合同就签了，比顾西爵出面要省事的多了。”

    “不可能吧！传说中的刷脸？”

    言丹烟轻哼一声，有些嘲讽的说道。也倒不是她看不起温璇，回国后御风国际的第一次 ，言丹烟就已经看出了她的深浅。

    “也许吧。”林凯叹了一口气，背后的人隐藏的很深，查了许久也没眉目。“反正结果是都签了，让人也无话可说。温璇拿着这个还有承诺威胁顾西爵，才算是有了她这个未婚妻的角色。”

    “跟我有什么关系呢？”

    言丹烟站直身体，语调轻轻的，恍如只是不经意间再自然不过的回答。

    “你倒是真的一点都不在乎了。”林凯感叹道，自己做的选择后果只能够由自己承受，他这才好不容易把苏笑坚硬的外壳暖软。就言丹烟的样子来看，顾西爵的道路只会比他更艰难。“如果真的是有感情的话，又怎么会五年还保持着未婚妻的头衔呢！”

    “还有什么要说的吗？没有我就走了。”

    “你不好奇为什么这些事情，我都会知道吗？”林凯挑眉看向言丹烟。“我知道很多大家甚至连你都不知道的事情。”

    “我没有兴趣。”

    言丹烟白了一眼林凯，转身往电梯的方向走。

    林凯随即跟上言丹烟的步伐，“就在你离开的那天，顾西爵冒着风雪非要从临市赶回来，结果出了车祸，据说他买了礼物送你，出事的时候，礼物是护在怀里的，你知道吗？”

    言丹烟的眼神一怔，随即恢复神色。

    “那又如何呢？”

    扑捉到言丹烟的眼神变化，林凯继续说道。“你突然离开，顾西爵疯了一样的找你，动用了所有他能够动用的人力和资源，可是一直找你找不到，车祸还没有出院就喝酒喝到差点胃出血死掉，你知道吗？”

    言丹烟垂在体侧的手紧紧的揪住裤脚，依旧冷着脸。“ 他自己愿意的。我又没有强迫他。”

    电梯门打开，言丹烟率先走了出去，步伐有些凌乱。

    “你不声不响的离开，甚至连一个解释的机会都没有给他，顾西爵所受的伤害，不比你少！”

    林凯站在电梯里，对着言丹烟的背影喊道。

    言丹烟突然停下脚步，然后猛的转身往会走。在电梯即将合上的时候，猛的将电梯门拉开。目光有些凶狠，让一向波澜不惊的林凯都有些动容。

    “顾西爵对我的伤害，是你们所有人都意想不到的！是他这辈子就是拿命也也换不来的！”

    也是那语气和神色太锋利，林凯有些震惊，看起来是带着光环而归的言丹烟，到底经历了些什么。才会让一个女人说出这样不可置疑的话。

    “…………”

    沉默了许久，言丹烟才发现自己的失态，“对不起，我失态了。”道了一句歉意，言丹烟转身离开。电梯门轻轻的合上。那些回忆被触及的时候，原来还会那样的难受。

    “唔……”言丹烟拐进了卫生间，隔间的门关上，言丹烟抬起头来，努力的将想要涌上来的湿意压制下去。说不难过，那是假的。

    原来曾经发生过这样的事情，她从来都不知道。

    言丹烟一直以为，顾西爵不爱她，所以她才一点风声都没有。却没有想到会是出了这样的事情。接连受伤的顾西爵，伤口严不严重，恢复又怎么样呢？他还有严重的胃病，闹了胃出血这一出，只能更加的小心才是。

    只是一瞬间，言丹烟想了很多。控制了许久的眼泪终于破功，大颗大颗的在眼角滑落。

    “呜呜呜……”

    言丹烟突然蹲下来，将脸埋在膝盖上哭了起来。这场眼泪，隔了五年的时间，终于流了下来。并非时难以抑制的心痛，也非无法控制的难受。就只是想要哭一场。还给过往一个眼泪。

    五年的时光，终于在今日，犹如石头落地，不再是心底隐藏的负担。

    言丹烟在地上蹲了许久，才将眼泪擦去。双脚和双腿都已经变得麻木。她扶住墙壁一点点的站了起来。

    “你说，那个温璇在顾总的眼里到底是什么？”

    正打算出去，却听见隔间外的小声交谈。言丹烟正欲开门的手停在把手上。

    “诶，我听知情人说啊，这温璇就是拿着公司股权和一个case威胁顾总，那几个非要她在才签的客户，好像跟她都有点关系、”

    有点关系……言丹烟收回自己的手，索性找了个舒服的姿势站着。

    “那顾总岂不是……”

    “嘘——”

    两人的谈话顿时压低了声音，但还是勉强可以听的到。

    “顾总要是喜欢这个女人，早就把未婚变成已婚了，五年，你想想，什么概念！”

    “啧，说的也是。”

    “还有一件事情，就只有你知我知、天知地知，千万不可以告诉别人。”

    女人多的地方，八卦就多。这句话绝对是很有道理的。

    “五年前，顾总不是胃出血住院了吗。那个时候公司一度下滑，损失了不少。”说话的声音停顿了一下。“温璇似乎要借这件事情，找顾总的茬。”

    “啊？”

    不止是外面的女人不明白，就连言丹烟也是不明白的。损失是怎么回事？温璇又有什么能力找顾西爵的茬呢？

    “嘘，低调。我也只能知道这么多了，千万就当没有听说过。咱俩关系好，我才跟你说的。”

    两人换了话题，声音逐渐远去。

    言丹烟这次才从格子间里出来，心里充满疑惑。

    到底都怎么回事？