
    店铺的装修已经进入了尾声，秀场已经初具雏形，ANN工作室的宣传工作也开始提上日程。所有的事情都紧密的联系在了一起，言丹烟忙得就像是一个陀螺，不停的转。

    “妈妈，你已经好几天都没有陪嘟嘟玩了。”

    许久没有得到妈妈宠爱的嘟嘟有些不开心，上学之前赖在言丹烟的怀里，不肯松手。

    陆以探无奈的看着委屈的嘟嘟，对言丹烟的行为也有些责怪。无论如何忙碌，都应该将孩子放在第一位。“小烟，你也的确有点忽视嘟嘟了。”

    得了陆以探的赞同，嘟嘟越发的委屈起来，拦着言丹烟的脖子。

    “嘟嘟，是妈妈不好，等你晚上回来，妈妈一定陪你好不好？”言丹烟轻轻抚摸着女儿的后背，安抚他的情绪。“现在让以探爸爸送你上学好不好。”

    “不好。”嘟嘟摇摇头。“妈妈答应了嘟嘟好多次，都没有陪嘟嘟。”

    言丹烟心底有些愧疚，最近工作室的事情实在是太多了，每次等她回来的时候，嘟嘟就已经睡着了。而早上醒来不一会，嘟嘟就要去上学，而她这是去工作室。

    就这样讲嘟嘟扔给陆以探和保姆，言丹烟心里也是很不情愿的。

    “那妈妈送嘟嘟去上学好吗？”

    看了一眼手腕上的时间，言丹烟温柔的看着嘟嘟，征求她的同意。

    嘟嘟点头，泫然欲泣的小脸终于有些阴转晴的样子。

    “嘟嘟去背上你的书包。”将嘟嘟从自己的身上放下来，言丹烟拿过公文包，正准备拿车钥匙，才想起昨天晚上是言安安送她回来的。

    歉意的看向陆以探，“以探，只能劳驾你继续当司机了。”

    “荣幸至极。”

    陆以探一把抱起背着书包的嘟嘟，大步往前走，两大一小的搭配，有说有笑，看起来倒是格外的和谐。若是不知晓的，大概会把他们当做一家三口把。

    送了嘟嘟去了幼儿园，陆以探调转车头开向工作室的方向。

    “最近很忙？”

    陆以探侧头看了一眼自从嘟嘟进了幼儿园就开始拿着IPAD看的言丹烟，不由得皱眉。

    “恩。”

    言丹烟“恩”了一声，连头都没有抬。纤细的手指在屏幕上纷飞，像是蹁跹的蝴蝶一般。

    “可是遇到了什么难题？”

    ANN工作室的情况，陆以探并未刻意去打探。言丹烟的性子他太清楚了，如果强硬的帮助她，只会让她与你疏离。而且陆以探相信言丹烟有这个实力，将工作室发展起来。

    “还行，已经解决了，就是时间紧一点。”

    所有的服装稿件都做了最后的确认，服装也都已经做了出来。下一步就是模特和珠宝的选择了。场地……想到场地，言丹烟不禁抬头，抱怨了一句。

    “之前场地可是把我头疼的不清，你们陆氏公司搞什么活动，一些场地大的秀场都被提前预约光了，我和姐姐想了很多办法都不行。”

    “啊？”陆以探有些诧异，场地？“我还没有去公司，但是并没有听说需要用这么多场地的事情啊？”

    “你不知道？”

    言丹烟诧异的看了一眼陆以探，她以为他早就进了自家的公司上班了呢，没想到居然还是个无业游民！

    “不知道。”

    陆以探摇摇头，心里却有了计较，父亲未曾说过这件事情，而最近公司并没有需要用这么多场地的地方。恐怕只是有人借着公司的名义，搞的吧。

    “那秀场你们怎么办，需要我调出一个给你们吗？”

    “已经搞定了。”言丹烟将现场传过来的照片在陆以探的面前，给他看了一眼。长安街正在堵车，陆以探刚好借机看了两眼。“御风国际？”

    言丹烟震惊的看这陆以探，“你只看了一眼，你怎么知道的？”

    太神奇了，只是几张室内的图片而已，并没有什么比较特殊的地方，陆以探是如何知道的呢？！

    “这个玻璃墙，御风国际独一家。”

    车流缓慢的动了起来，陆以探发动车子跟上车流。握在方向盘内侧的指腹不断地晃动、敲打。他看着前车的车尾，神色有些迟缓。

    就算是发生了那样的事情，似乎两个人还是有着扯不断的关联。

    “哦，我怎么把这个忘了。”

    言丹烟把东西收拾进公文包。指着前面的路口。

    “在前面路口右转吧，然后靠边停下，我走着过去。”

    堵车的速度还不如步行的速度快，现在已经九点了，还有半个小时要开会。言丹烟不禁担心时间是否来的及。

    “可以。那你小心。”

    顺从言丹烟的意思，陆以探在路口拐弯，然后靠边停车。确定后面没有车才让言丹烟下车，然后仔细的叮嘱道。

    “知道了，走吧。开车小心。”

    言丹烟冲着陆以探挥挥手，目送他消失在茫茫车流之中。

    “言总监，你的快递。”

    刚刚进公司，前台小妹就叫住了言丹烟。四四方方的小盒子，长高宽约三十厘米左右吧，被胶带封的严严实实。

    “我的快递？”

    言丹烟接过，上面的确写的是自己的名字不错。可是最近没有从网上买东西吧！

    到了办公室的时候，已经九点二十，言丹烟将快递随手扔到一边，将资料和电脑收拾了一下，就往会议室里去。

    “还是关于ANN工作室回国之后的发展，大家还有什么想法吗？”

    言安安坐在主位上，穿了一身干练的黑色职业套装，简单的搭配透露出干练的气息来。

    “是不是可以考虑和一些电商做合作。”年轻女孩大胆的提出来，现在的网络发达程度已经远超乎人们的想象。“这样不只是店铺，网上也可以买到我们的衣服，这样就可以增加很大的购买渠道。”

    “这倒是可以考虑为下一步的发展方向，就桐市现有的状况来看，御风国际基本呈现一家独大的情况，甚至说是该专业方面的垄断都不为过。要想要杀出一条血路来，就只能另辟蹊径了。”

    “不错，和电商的合作还是值得我们进一步深思的。”

    言安安若有若有所思的点点头，御风国际并未与电商合作，这个空缺项若是由他们补上，那么也许是方新的天地。

    “关于半个月之后的大秀，诸位觉得我们还有什么需要进一步改善的地方吗？”

    言丹烟将资料发到每个人手里一份，包括秀场的布局、服装的出场顺序、设计师的讲话。比起一个人的能力出众，她更相信团队的力量。

    “一些新兴媒体是不是应该也邀请一下。”

    有人提出来，这次邀请的基本是一些主流媒体，在新意上似乎不会有什么出色的报道。

    “还有几个知名的时装博主，我觉得甚至可以和他们建立交流，偶尔赞助他们几套服装。凭借他们在网络上的人气，应该是一个很棒的宣传。”

    众人讨论的热火朝天，就这现有的条件，把半月之后的大秀，甚至以后ANN工作室的主流发展都做了多出设想。

    “等到大秀结束，请大家聚餐。”言安安笑着说道。“我知道大家都是相信我们才不辞万里来到中国，来到桐市，等到大秀结束，我请大家去吃地道的中国饭。”

    “好！”

    顿时欢呼起来。言丹烟和言安安相视一笑。

    ANN 工作室起源于英国伦敦，工作室中有一半的员工是来自英国，应为相信自己的老板，所以漂洋过海来到这里。

    没有比这个消息更让来自英国的员工们更加兴奋的了。

    开完会，言丹烟带着原阳来到自己的办公室，秀场和店铺进行的都差不多了，得让原阳去检查一遍有没有问题。

    “一会你去看一眼，等彻底完工的时候，检查无误才能让他们结账。”言丹烟突然看见了自己的快递，从抽屉里拿出小刀来。“听见了吗？”

    “是。”

    原阳点点头，这点小事情他是能够做好的。

    “谁给寄的快递？”言丹烟一边拆一边疑惑，这一层层的包裹的分外结实。

    打开箱子，里面顿时散发出一股恶臭来。

    呛的言丹烟鼻涕眼泪一起流。她连忙捂住口鼻，跑步打开窗户。

    “这是什么东西？！”

    言丹烟捂住口鼻，小心翼翼的凑上前去看。原阳更是大胆，连口鼻都没有捂，就凑到跟前看。

    “死老鼠？”原阳惊讶的看向言丹烟。“言总监这？”

    怎么会有人给她寄这种东西，言丹烟的脸色变得严肃起来。但这空气实在是太难闻。言丹烟屏住呼吸，急忙大喊。

    “盖上扔掉，扔的远远地！”

    原阳将盒子盖起来，刚好看见胶布，又严严实实的封了一边，才罢休。这样出去的话，至少工作室的同僚们不会受到太大的伤害。

    知道原阳出去，言丹烟还觉得一屋子的臭味。于是拿了香水到处喷、

    “叮咚。”

    直到觉得好了一些，言丹烟才放下手中的香水，看向手机上的短信。

    “放弃与御风国际合作，不然这就是你每一天都礼物！”