
    “喂，您好，请问你是这个手机主人的朋友吗？”

    曲双双公交车做到一半，就接到了邱少卿的电话，犹豫半晌之后按下接听键，却不想听到了这么一句话。

    从公交上下来，曲双双立即打车到酒吧，一路小跑进去，还是刺骨的二月，曲双双的鼻尖都冒出了细密的汗水。

    “这位客人从我们店面开门开始就在这里喝了，一直到现在。”

    服务生看见曲双双仿佛是看见了救星，连忙上前几步站在曲双双的身边，唯恐她会跑掉。

    “他一个人喝成这样，我们只好给你打了电话。”

    曲双双看着满桌子的空啤酒，忍不住的皱眉。这一屋子的酒味，到底是喝了多少！

    “那你们怎么知道打我的电话来的？”

    “这位客人不停在叫您的名字，手机页面上正好是您的电话号码。于是我们就打了。”

    服务生下意识的打量了两人之间，按照他们多年的工作经验来说，这两人之间一定有着非同寻常的关系。

    “多少钱？”

    曲双双蹙眉，从包里翻出钱包来。

    服务生眼前一亮，悬着的心终于放下来，只要有人把账结了就可以，不然老板会扣从他工资里扣的。

    “两千八百八十八。”

    曲双双的动作一顿，诧异的看向服务生，不由得提高了音量。

    “多少？”

    服务生又重复了一遍，期盼的看向曲双双。好不容易找来了一个人，千万不要是一个没钱的！

    曲双双简直不敢相信自己听到的数字，邱少卿到底是干了些什么，花了将近三千块！是撕人家钞票了吗？！

    “双双……双双……”

    曲双双正考虑到底要不要就这么把邱少卿抵压在这里，这都是她半个月工资了好吗！

    邱少卿半死不活的声音就呢喃着传进曲双双的耳朵里，曲双双打算抬起来的腿来要走的脚就像是带了铅块一样。

    曲双双张了张嘴，听见自己有些沙哑的声音。

    “可以刷卡吗？”

    付完钱，曲双双只觉得自己肉疼，半个月的工资啊，就这么没有了！

    邱少卿住在哪里曲双双也不知道，他高大的身形压的曲双双走路都一摇一晃的，看着两人几次险险的摔倒在地上。

    好在距离酒吧不远处就是一个商务酒店，看起来尚且在曲双双的消费水平之内。

    把邱少卿扔在大厅的沙发上，曲双双正准备去办个手续。

    “双双……”

    感觉自己的衣角被拉住，曲双双一回头，正对上邱少卿看向她的眼睛，水汪汪的透着委屈。仿佛她是要丢弃他一样。

    “放开！”

    可怜的样子看的曲双双心里一软，原本的呵斥也轻柔了许多。

    邱少卿摇摇头，他大概一地啊清醒的意识都没有了，傻傻的像个孩子。尽管被曲双双的话下的往后一躲，但是拉着曲双双衣角的手并没有松开，反而抓的更紧了一些。

    “不要！”

    曲双双无奈，她站着，邱少卿坐着，想要挣脱都没有办法。

    “起来。”

    听见曲双双的话，邱少卿乖乖的站了起来，只是身形晃了几晃，又重重的跌坐在了沙发上。也许惯性有些大，一瞬间邱少卿的表情是茫然地。

    “噗——”

    被邱少卿的样子逗笑，曲双双无奈的伸手扶住邱少卿的胳膊，再次让他站起来。搀扶着邱少卿走到前台。

    “开一间普通标间。”

    曲双双拿出身份证，付了钱之后，曲双双的钱包里只剩了四块钱的零钱，也就只够坐公交回去的路费了。

    “6016，这是您二位的房卡。右手边尽头左转是电梯。”

    前台小姐热情的帮曲双双指路。又好奇的打量了两人一眼。

    曲双双已经顾不上别人的目光了，邱少卿把自己全身的力量都压在了她的身上，现在她感觉自己像是背了一座大山！

    赶紧的去房间，赶紧的把这个祖宗给放下来！然后她赶紧离开！

    艰辛的爬上楼，打开房门，把黏在自己身上的邱少卿扔到了床上，曲双双才感觉自己又能够重新呼吸了。

    “好了，你好好休息。”

    曲双双帮邱少卿脱掉鞋，然后给他盖上被子。轻轻拍拍他的胸口。

    “再见，邱少卿。”

    2月底的飞机，明天开始她就要放假了，回家一趟，然后就直接去英国了。原本打算今天晚上一起和小烟一起吃饭的。

    “唔、”

    还没等屈双双起身，就被一股巨大的力量拉住，嘴唇狠狠的碰上坚硬的东西，空腔里顿时涌起一股腥咸的铁锈味。

    什么情况？曲双双一时间有些反应不过来。邱少卿不是喝醉了吗？刚刚还是无知的小可怜，这会怎么就要化身大灰狼了呢？

    “放开我！邱少卿，你放开我！”

    好不容易得到了喘息的机会，曲双双连忙大喊。

    但是一点作用都没有，邱少卿的动作反而更加的凶猛了起来，唇上的动作像是野兽的撕咬，让曲双双不由的皱紧了眉头。

    邱少卿还知不知道自己在干什么？！他能认清楚眼前的人是谁吗？如果今天不是她，而是别人，是不是也会做出这样的动作来？！

    在这个关键时刻，曲双双发现自己还有闲的心思吃醋。

    “邱少卿！你醒醒！”

    曲双双借着两人仅有的一点空隙，狠狠的拍打他的后背，企图让邱少卿清醒过来！他们本来就已经不是一条路上的人，不应该再有任何的牵扯！

    “双双……双双……”

    邱少卿不断地呢喃，黯哑的声音里似乎带了些许的哭腔。他双手桎梏着曲双双，唇瓣焦急的在曲双双的脖颈和脸颊上游弋。

    触及手下的温热的湿润，曲双双心里一颤，反抗的动作顿时变得柔软下来。

    双手抱住邱少卿的头，曲双双的额头抵在邱少卿的额头上，已经要离开这个地方了，那就放纵这一次吧！就仅此一次。

    将温热的唇瓣覆上邱少卿的眸子，邱少卿不耐的将吻印在她的唇瓣上，将那铁锈气引导到自己的口中。

    “双双……”

    黯哑的呢喃掩盖了一室的旖旎。曲双双隐忍的让自己不发出声音来。

    眼泪顺着眼角流下，烫的皮肤生疼。

    告别了周长岭，言丹烟被顾西爵拉着，在街上缓慢踱步。两人都不说话，气氛却是这几天来最好的一次。

    刚过新年不久的天气还带着些许料峭的寒意，顾西爵把言丹烟的衣服又裹紧了一些。将握着言丹烟的手放进自己的口袋里。

    “累吗？”

    走了一小会儿，顾西爵突然开口问道。言丹烟有些急促的呼吸，他听得格外的清晰。

    “有点。”

    言丹烟也不矫情，今天也许是有些忙还是怎么，只觉得浑身都没有力气。双腿都有些发软。原本打算吃完东西活动一下，促进消化，却不想是这个结果。

    “来，我背你。”

    司机已经被打发到下一个路口去等着了，顾西爵上前一步，蹲下来。示意言丹烟趴到自己的背上。

    “……”

    言丹烟被顾西爵的行为暖道，有些不敢相信的站在原地。

    顾西爵见言丹烟迟迟没有动作，回头看去。“怎么了？快上来。阿烟。”

    “恩。”

    心里的暖意顿时弥散到四肢，言丹烟重重的点点头，趴到了顾西爵的肩上。顾西爵的手从言丹烟的腘窝穿过，将她固定住。

    言丹烟下意识揽住顾西爵的脖子，将自己的头轻轻的放在顾西爵的肩膀上。男人强装的背让她充满了安全感。

    “顾西爵……”

    言丹烟轻声唤道，尾音里说不尽的婉转。

    “恩。”

    顾西爵每一步都走得极为稳定，甚至一个小小的石头他都要避开。明亮的路灯下耀出两个人的重叠的影子，明明是两个人，这样看起来却像是一个。

    那一瞬间的感觉，让顾西爵温暖的想要流泪。

    “顾西爵……”

    “恩……”

    两人不厌其烦的玩着关于名字的游戏。

    司机就停止啊不远处的路口，顾西爵突然希望起来这条路没有尽头，这样她就可以一直背着言丹烟。如果两人能够一直这样下去该多好！

    “阿烟……”

    顾西爵犹豫了半晌，觉得春节的事情还是要告诉言丹烟比较好。诚如周长岭所言，就算是善意的谎言，也需要顾及别人的感受才对。

    这次顾西爵可是鼓足了勇气，打算说出来。

    “吱——”

    巨大的刹车声吓了人一跳，把言丹烟的昏昏欲睡彻底惊醒，她茫然地看着眼前的场景，呆了好久才回过神来。

    “车、车祸……”

    “恩。”顾西爵懊恼，关键时候被打断，好像再开口就有些困难了！“发生车祸了。”

    周围的人很快就报了警，好在人都没事。

    言丹烟趴在顾西爵的背上，缓慢的通过路口，突然想起来顾西爵刚刚有叫她的名字。

    “顾西爵，你刚刚想说什么？”