
    爹地？

    饶是邱少卿已经有了心理准备，当嘟嘟从口中说出来时，他的心中还是莫名的颤抖了一下。若是小丫头能够叫他一声爹地，似乎也不错……

    邱少卿自然不是对言丹烟有什么非分之想。她可是他的表嫂……

    只是小丫头软孺中带着期盼的声音，勾起人心里最柔软的一面，拒绝的话让人难以说出口。

    “这种事情，要征求妈妈的同意的。”

    邱少卿避开正面回答，若是认个干女儿似乎也是不错的。只是按辈分他是嘟嘟的表叔叔，这些想法都不切实际。

    “那……我来搞定妈妈。”

    嘟嘟自信满满的说道。

    邱少卿自然不忍心拆穿，只是微笑着看嘟嘟来回转动的大眼睛，这古灵精怪的模样，怎么看怎么像是曲双双。

    也许是受到曲双双的感染吧，毕竟他们都在英国，曲双双不可能不去看言丹烟的。那个大孩子原本就十分喜欢小孩，肯定十分喜欢嘟嘟。

    “好。”

    邱少卿应承下来，抱着些幸灾乐祸的态度，看嘟嘟是如何让她妈妈来看上他这个老友的。

    买了票，进了海洋馆，沿着既定的通道往里走。

    “妈妈，看。”

    嘟嘟一边拉着言丹烟的手，一边拉着邱少卿的手。

    虽然言丹烟带着口罩看不清楚模样，但一眼看上去就应该是个貌美的女子。这貌似一家三口的一行人，俊男靓女的组合赚足了眼球。

    好在邱少卿是个低调的人物，邱家近几年虽然逐渐好转，但是人们对这个背后的小邱总并不算熟悉。也就没惹出什么麻烦来。

    若是惹到新闻媒体的头上，他们非得把具体信息扒出来不可。

    “嘟嘟，走慢点，小心跌倒。”

    尽管两个人都抓着嘟嘟的手，但是言丹烟还是有些担心。嘟嘟虽然对海洋生物十分的好奇，可是有些心不在焉，像是有心事的样子。

    “恩。”

    嘟嘟应了一声，突然松开了手，在言丹烟还没有反应过来的时候，炮打言丹烟的左侧去了，然后拉住言丹烟的手。

    “按照高矮个排、”

    “……”

    言丹烟有些无语，嘟嘟还刻意往邱少卿的方向推了推她，唯恐两人之间本来就没有多少的距离瞬间为零。

    和邱少卿对视一眼，两人均是有些忍俊不禁。

    小孩子的做法固然幼稚，但对于这个年龄的孩子来说，能够想到这一步，就已经是很聪明的了。只是这聪明……似乎没有起到太大的作用。

    “嘟嘟的好意，你就收下吧。”邱少卿调侃道，然后蹲下来在嘟嘟鼻尖上轻轻点了一下。“机灵鬼，来叔叔抱着你。”

    “会不会太累。”言丹烟有些担心。

    邱少卿摇头，“不会，嘟嘟才多重。若是抱不动，那才丢人。”

    嘟嘟虽然计谋没有得逞，但是言丹烟也没有再责怪她。这已经被嘟嘟视为成功的第一步。小孩子并不懂什么是爱情，她只是单纯的羡慕那些有爸爸妈妈陪在身边的小朋友。

    “……”言丹烟叹了一口气，将女儿羡慕的目光尽收眼底。她不是不明白嘟嘟的心思，只是她已经不再相信爱情，也不愿意再和男人有什么感情上的纠葛。

    只是想想过往，她的心就止不住的疼。

    也许她应该要给嘟嘟找个爸爸，给自己找一个法律意义上的丈夫了。这样既可以给嘟嘟一个她想要的家庭环境，又可以断绝顾西爵的想法，让他们之间再无可能。

    言丹烟坚信内心的那一丝悸动，只是源于这具爱了顾西爵太久的身体，发出的本能。

    等到她把那个人从异国他乡带回故土，等工作室的情况安稳下来。她就去找个男人，要求不会太高，嘟嘟喜欢，和他会喜欢嘟嘟照顾嘟嘟就好。

    至于她自己，是哪一个男人，对她来说，有区别吗？

    只是她应该以何种理由告诉嘟嘟，邱少卿并不合适呢？嘟嘟真的很是喜欢邱少卿，想一个能让嘟嘟顺理成章接受的说法，到让言丹烟有些头疼。

    越到后来，嘟嘟看的兴奋起来，反而忘了自己要当红娘的事情，坐在邱少卿的肩头，笑的十分的开心。不知晓的，都把这一行人当做了一家三口。

    从海洋馆出来的时候，太阳的温度已经消退了许多，因为给嘟嘟带着零食，她填饱了肚子，此时累的趴在邱少卿的身上，上下眼皮不断的打架。

    将嘟嘟放在车上，把邱少卿的西装外套盖在他的身上，言丹烟轻轻的拍打着嘟嘟的肩头。

    “乖，睡吧。”

    尽管已经累极，嘟嘟在这个时候仍旧牵挂着她心中的事情。一边努力的和眼睛做抗争，一边断断续续的说道。

    “妈妈，你……要好好……好好把握…… 爸爸……”

    言丹烟哭笑不得，见嘟嘟倔强的看着她，只得点点头。“好。你快睡吧。”

    嘟嘟这才闭上眼睛，没一会，就传来轻微的鼾声。

    这是真的玩累了，又刚好错过了午觉的时间。言丹烟接过邱少卿递过来的水，咕咚咕咚喝了几口，这才觉得嗓子里的干渴好了许多。

    “小家伙刚刚还惦记着当红娘的事情。”

    “大概是真的很羡慕那种三口之家吧。”邱少卿和言丹烟斜倚在车身上。地下车库里温度阴凉，刚好缓解两人的闷热。

    “是呀，自从上了幼儿园，这才多久的时间，就不相信超人爸爸的话了。”言丹烟深有感触。虽然嘟嘟从来没有问过她。但是她感觉的出来。嘟嘟已经可以分辨什么是真话，什么是假话了。

    超人爸爸的谎言已经被她识破。

    言丹烟心疼的是，嘟嘟从来没有问过她为什么要欺骗她。作为一个不到五岁的孩子，懂事的让人觉得心疼。

    “越长越大，很多事情就瞒不住了。”邱少卿耸肩，又喝了一口水。小丫头古灵精怪的，满脑子的想法，偶尔蹦出的一句话，完全就是成人思路。

    “等……忙完这一段时间，我恐怕真的要考虑给嘟嘟找个爸爸了。”

    停顿了一下，言丹烟笑着说道。语气再自然不过，恍若她只是在招员工一般，完全没有是自己另一半的自觉。

    “那……”邱少卿顿了顿，话到嘴边，却又变了一变。“那也不要委屈自己，毕竟是你生命的另一半。不能只考虑嘟嘟。”

    言丹烟耸耸肩，没有在说话。

    站了一会，两人上车。嘟嘟要睡多久并不知道，两人还都没有吃午饭。在这里干耗着也不是个办法。邱少卿先送两人回家。

    言丹烟将嘟嘟揽在自己的怀里，轻轻拍打着她，让她睡得更加香甜一些。

    温馨只是这一隅。

    “温小姐？”

    苏笑有些错愕的看着出现在十二层的温璇，这才几日不见，看起来就像是变了一个人一般。

    风情万种的大波浪，妖艳的唇色，还有眉梢不经意就流露出来的妩媚。和原来那个古典温婉的形象完全联系不到一起。

    “我来拿点东西，”温璇摆弄着手上鲜红的指甲，“顾总在吗？”

    苏笑这才回过神来，“在、在开会……”

    “我知道了。”温璇的步伐走的妖娆，不再理会苏笑，“我去办公室拿点我自己东西。”

    苏笑直觉有些怪异，有些踌躇。“要不……等顾总开完会您在去拿？”

    “怎么，我这个股东，就是个摆设？”

    温璇冷哼一声，鲜红的指甲在苏笑面前晃了晃。

    似乎笃定顾西爵不会将他们之间的事情在公司里说。温璇仰仗的就是这一点。她往日也算是自由出入顾西爵的办公室，现在也没有道理强硬的阻拦她。

    温璇这一把赌对了，苏笑虽有怀疑，却不能确定。也不敢继续阻拦温璇。

    “这里……”温璇将手中的优盘插在顾西爵的电脑上。很不情愿的输入那个女人的生日和名字字母，原来顾西爵输入的时候，她看过几眼，现在也是猜测，却没想到一击即中。

    温璇说不清是什么滋味，不过倒是帮了她的大忙。

    进度条逐渐的被填充起来，温璇心里砰砰的跳起来。只要一小会就好，一定要赶在顾西爵回来之前才行。

    温璇并不清楚那个人为什么要这东西，这对于他来说根本用不到。不过既然那个人既然要求了，那她就听他的吧。毕竟只有这样，她才有机会复仇！

    在心里不断的默念，一秒像是一分钟那样漫长，温璇不断的深吸气平复自己的呼吸。告诉自己要冷静。进度条终于圆满。

    温璇拔下优盘，关上电脑。又跑到休息室随手拿了一个杯子。

    那其实是备用的杯子，整个屋里有关于她的东西都已经消失不见。

    “还真是无情！”温璇冷哼一声，将小小的优盘 从自己衬衫中间放进去。挑眉看了一样傲挺的双峰。任由谁也不敢往这里注意吧。

    出门，温璇一边往外走，一边带起一股香风。电梯门缓缓的合上，一层一层的往下沉。

    “顾总，刚刚温小姐来了。”苏笑等的心急，又不敢去打扰，好不容易看见顾西爵送走了几个外国友人。这才匆忙上前。

    “什么？”顾西爵蹙眉。不是让她离开桐市了吗？！“她来干什么？”

    “说是拿东西。拿了一个杯子。”苏笑赶紧说道。

    顾西爵沉思，总觉得哪里不太对劲。一个杯子有什么好拿的？而且东西都已经仍了，她拿的哪门子的杯子？！

    压下心底的疑惑，顾西爵转身快步向办公室中走去

    如果她做了什么过分的事情，别怪他不留情面！