
    “顾西爵，你催催白榆或者少卿啊。”

    言丹烟坐在沙发上，宛如一个上眼皮和下眼皮换了自闭症的少女。脑海中的意识已经有些混沌。勉强睁开眼睛看一眼手机上的时间。已经是十二点了。

    “阿烟，已经这么晚了，你不要走了。”

    顾西爵脸色有些沉，自从言丹烟刚刚跑到走廊里接了一个电话，回来之后就一直在让他催人来陪夜。

    “不行不行，我得回去。”

    言丹烟立即坚定的反驳道。那态度没有一丝可以缓和的余地。

    “阿烟，这么晚，你怎么回去？”顾西爵试图在找些借口。“而且，白榆他们现在还没有到，肯定是有事情来不了了，你就在这里照顾我一晚。”

    言丹烟摇头，没有一点犹豫的拒绝。

    “我真的必须得回去。我是开车来的，没有问题。”

    顾西爵沉默，不就是接了一个电话？为什么言丹烟的态度变得如此坚决？！顾西爵想不明白，到底是有什么事情能让言丹烟一点犹豫都没有。

    还是说，有什么他不知道的人……

    “…… ”

    顾西爵的胸口涨涨的，想要追问，却惊觉自己并没有过多矫情的资格。

    “你自己可以吗？”言丹烟将保温盒都装了起来，拿过一旁的外套。有些担心的看向顾西爵，她知道自己这样并不好，留下来照顾顾西爵一夜也没什么说不过去的。只是言丹烟心里还惦念着嘟嘟，刚刚电话里哭的撕心裂肺的，让人好不心疼。

    顾西爵不出声，但俨然一副自己并不可以的样子。

    “那个，我真的有不得不回去的理由。”言丹烟有些抱歉的看了一眼顾西爵。“我给少卿打电话，让他来，走之前会和护士说一声，你要是有什么不舒服就按铃、”

    啰啰嗦嗦的叮嘱了一大堆，顾西爵的闷涨总算是轻了一些。也许阿烟真的有很重的事情？她还是很关系他的……

    “路上小心，到家跟我说一声。”

    顾西爵叹了一口气，掩住心底隐隐的失落。反过来叮嘱言丹烟。

    “知道了。”

    手机铃声再次响起，言丹烟看了一眼，拿起包和外套就匆匆往外走。就连已经装好的保温盒都遗忘在了桌上。

    “阿烟……”

    顾西爵正欲叫住她，门被哐一声关上，却没人回答他。

    到底是谁给言丹烟打的电话？顾西爵皱眉，居然让言丹烟慌张的都忘记拿东西。顾西爵想来想去没有头绪。

    “诶？老大，怎么就自己了？”

    白榆在护士站和值夜班的护士聊了一会天，正想着自己怎么来打发着一晚上的时间。听到病房门被用力的关上，扭头便看见言丹烟匆忙离开的身影。

    白榆先是在门口呆了一会，这才假装自己什么都不知道的样子，推门而进。

    “别烦我。”

    顾西爵扫了一眼白榆，充满杀气的眼神让白榆打了一个激灵。

    “好好好。”

    居然还没有消气。白榆小心翼翼的在沙发上躺了下来。还是病房里舒服，在走廊里站了三个多小时，两条腿差点没有断在那里。

    病房里的空气凝结不动，白榆更是放轻了呼吸，生怕自己哪里会让老大看不顺眼，成为他的出气筒。那就太悲催了。

    “这是？”

    白榆没事刷群聊，有人发了一张图片，全身黑衣的女人侧颜看上去有些眼熟。白榆倒抽一口冷气，这大嫂不是没有家人吗？去公墓是干什么？

    仅凭借侧颜，白榆并不敢确认。

    “老大老大。”白榆从沙发上跳起来。

    顾西爵正烦躁的厉害，更是被白榆的喊声搅的心烦。一个眼神抛过去，就让白榆压低的声音。

    “老大，正事，你看这个是不是大嫂？”

    听闻白榆的话，顾西爵这才缓和一些。白榆将图片放大给顾西爵看。

    “阿烟去公墓干什么？”

    的确是言丹烟没有错，一身黑衣和一脸严肃沉重的表情，像是有什么亲近的人去世了一般。顾西爵皱眉，无论是言家还是阿烟身边的人，并没有谁去世了呀？！

    白榆手上的动作远比脑子里走的要快，还没等顾西爵询问，就已经入侵了公墓的系统，找到了言丹烟的名字。

    “你看，大嫂以她的名义在买了一块公墓？”白榆将资料翻给顾西爵看，他手机中的软件都是特制的，比电脑还要好用太多。“大嫂有亲人过世了？”

    “能查到墓碑是谁吗？”

    顾西爵仔细想了一遭，也没有想出是谁来。阿烟的朋友本就不多，数来数去也就那几个。

    “暂时还没有这方面的记录。”电脑里没有录入，纵然是白榆这种电脑高手也没有办法。“没法知道。”

    顾西爵点点头，心一点一点的往下沉。

    这五年，他到底都错过了什么？！

    言丹烟回到家的时候，嘟嘟已经哭累了，然后被保姆哄着睡着了。脸上的泪痕还没有擦干。眼睛都有些肿了起来。

    “宝贝，对不起。”

    言丹烟等身上的凉气消退了一些，这才走到嘟嘟的面前，在她的额头上轻轻落下一吻。自从回了桐市，她对嘟嘟的确有些忽视。

    “妈妈。”

    似乎有心灵感应一边，嘟嘟眼睛睁开一条缝隙，迷迷糊糊的看着言丹烟。

    “快睡吧宝贝。”言丹烟伸手轻轻拍打着嘟嘟。“妈妈在。”

    嘟嘟这才闭上眼睛，紧紧皱在一起的五官终于松开，不一会就发出规律而粗重的鼻鼾声，

    言丹烟在嘟嘟的边上的坐了许久，这才起身离开。

    言安安一早就打了电话，说是已经定好了傍晚的飞机，英国那边都已经联系好了。所有要准备的事情也都已经准备齐全。

    “好，我提前收拾一下。”言丹烟一手拿着手机，一手端着牛奶杯。想了想，还是有些放心不下嘟嘟， “姐，那你晚上来带嘟嘟吧，晚上我担心保姆自己哄不了她。”

    言丹烟刚刚签完和工厂的合同，衣服的生产都是限量的，同时质量要求有严格的标准、“好，我下班就过去，晚上我带她出去玩，玩累了睡了就好一些。”

    “恩。”

    嘟嘟在家里黏了她好大一阵子，才肯去上学。只是等嘟嘟回来，他又不在了。想到这里言丹烟有些愧疚。可是这件事，着实不太适合带着嘟嘟来回跑。

    “顾总怎么样了？”

    听闻言安安询问，言丹烟这才想起来，已经九点过了，顾西爵还在医院饿着肚子！

    言丹烟慌忙让保姆去做早餐，简单的快一点的。

    “伤势应该没大问题。”言丹烟一边说一边往楼上走、“我去换衣服，差点忘了送早餐。”

    “好。”

    那头的言安安一顿，随即应声。没事就好。

    “真是糟糕！”

    言丹烟从衣橱里慌乱的往外翻衣服，随便找了一套就套在身上。反正她也不会在乎顾西爵看她的眼光。漂不漂亮的，那是小女生才在乎的事情。

    下楼之前，言丹烟整理一下自己并不凌乱的发型。

    “要怎么跟他说，未来几天不能照顾他了呢？”

    言丹烟小声嘀咕，昨天晚上把顾西爵自己丢在医院，似乎有些不太负责任，可是为了嘟嘟没办法。未来几天，她这个被救的人，也没有办法去照顾恩人了。言丹烟眨了眨眼，恩，这也是没办法的事情。

    事出有因，想来顾总这么明事理的人，一定会理解的。

    “言小姐，保温盒？”

    保姆煮好了粥，却没有找到保温盒。只好看向一旁整理衣服的言丹烟。

    “啊！”言丹烟一声短促的惊叫，怪不得她总是感觉忘记了点什么！昨天想了一路都没想起来。“我忘记带回来了！”

    保姆只好又出橱柜里找了一阵子，好歹找了一个小一些的，将粥装起来还是不成问题的。

    包子是早上包好的，这会刚刚蒸好出国。没有了合适的容器，保姆只好找了一个带盖子的碗，装了四五个包子在里面，让后又用袋子装了起来。

    “言小姐，这个小心不要磕碰，会碎的。”

    言丹烟接过的时候，保姆小心翼翼的叮嘱道。

    言丹烟点点头，慌慌张张的出了门。这一收拾，马上就要十点了，这早饭可以直接当做午饭吃了。

    好在这个时间并不塞车，没用太长时间，言丹烟就到了医院。

    “顾总？”

    推门而进，病床上并没与顾西爵。言丹烟疑惑的扫了一眼病房里，并没有看见顾西爵的身影。这个家伙干什么去了？！

    言丹烟将手里的东西放在茶几上，自己在沙发上坐了下来。继续酝酿给顾西爵道歉的情绪。一定要真诚，真诚！

    “恩，回来再感谢他！”

    言丹烟低着头，暗自思索。

    “感谢谁？”低沉的男声响起，身边的沙发顿时就陷了下去。清淡的气息环绕在言丹烟的鼻尖。

    顾西爵坐在言丹烟的身边，右手顺势放在自己的双腿上、

    “你、”言丹烟登时想往另一侧挪一挪。“那个，我最近今天有点事情，可能不能来照顾你了。”

    顾西爵的呼吸一滞，玩笑道。“什么事情居然比你照顾救命恩人还要重要？”

    “恩……出趟差，”言丹烟向来不太擅长说谎，更不擅长在顾西爵的面前说谎。耳根红红的，很不自然、“得去国外。”

    这是不想说？顾西爵的神色僵硬下来，周身的气息都变得冰冷。

    “阿烟，你有事情瞒着我。”