
    黑色的宾利犹如利箭，行驶在桐市郊区的公路上。

    男人叹了一口气，摘下脸上的面具来。这东西虽然看起来神秘感十足，带久了，就会觉得气息不够用。

    “安应，去查一查这手机号。”

    “是，少主。”坐在男人身旁的黑衣男人，接过男人手中的号码来。然后拿出一旁的电脑，十指纷飞。

    男人靠在椅背上，闭上眼睛，不知道在想什么。

    “少主，根本查不到什么消息。”

    安应看向一旁的男人，手机的注册用户，是毫不相干的人。还是那种批量注册的手机号码。之前的通话消息都被人抹掉了，一点痕迹也没有。

    “倒是个有意思的对手。”男人轻哼了一句，露出些许兴奋的表情来。

    安应有些担心，“不过这样看来的话，好不容易找到的线索，就又断了。少主，这御风国际的事情，我们为何要替他们操心？”

    也是跟了这个男人多年，安应这才敢说出这样的话来。

    男人撇了一眼安应，“顾西爵现下手忙脚乱，只能够抛了温璇和这35%的股份，另想办法来做周旋。即便是Sing公司同意融资，御风国际想要平稳的度过难关，还是有些风险。而且，这个指使了温璇的背后人，始终是个威胁。”

    安应有些不满，自家主子替顾西爵这般劳心劳力，又没有半分的好处。

    “那也是顾西爵的事情，少主您这又是为的哪一般？”

    男人无奈的摇摇头，“为的哪一般？自然是为了小烟，顾西爵如何，与我何干！”

    车子在陆家老宅门口停了下来，男人下车，回头看向一脸茫然的安应。

    “安应，你跟我多年，自然知道我的心思，我只想她能幸福。这件事，你也必须当成是我的事情来办。”

    安应心中明白，恭敬的低下头。“安应明白。”

    男人转身便往厅堂里去了。

    恰逢今日是陆家诸多分支代表的聚会，男人刚一进门，就看见了陆家老二，也就是陆铭的父亲。

    “哟，小探回来了啊，快进去吧，大家都等着你呐！”

    陆以探微微颔首，露出一个笑容来，“好的，二叔。”

    主厅里乌压压的坐了满了人，陆家的分支多而杂，落魄时谁也不认识谁，如今公司发生了转机，又都变得惺惺相惜了起来。

    陆以探对这种人充满厌恶，脸上却不得不堆起虚伪的笑容来。

    “阿探，坐下吧。”

    陆父看见陆以探进来，于是发了话。

    随着陆父的声音，主厅里的窃窃私语也都沉寂下来。众人都正襟危坐，竖起耳朵来，听陆家的家主讲些什么。

    陆铭随着父亲坐在某一处，目光紧紧的盯着就挨着陆父而坐的陆以探。目光中是说不出的不满。

    都是陆家的子弟，凭什么他就可以直接掌管公司！而他们这些人就要一点一点的从底层爬起！若非父亲极力争取，他怕是连一个总经理的头衔都没有！

    “折腾了这么些年，我也上了年纪，有些力不从心了，很多事情就应该交由年轻人来办了、”

    陆父的话在主厅里响起，落在每个人的耳中，各有滋味。

    陆以探微微诧异，父亲却从未提前同他讲过这些事情。听着这话的意思，是要把公司的主权让了出来？

    “小探近些年来为陆家做的，我相信大家也是看在眼中，这个孩子的能力呢，也毋庸置疑。”

    这个名字一出，大家的心里就更加的明白了。陆家家主这是要让位给自己的儿子，陆以探。

    “公司呢，我就打算交由小探来做，我呢就管管家里杂七杂八的事情，让小探不要有什么后顾之忧。”

    话既然已经说到了这里，众人就算是不愿意，也得愿意了。陆家宗族虽大，可能说上话的无非就那几个人，陆家老二多年前搞了一出差点将公司葬送，此刻自然也不敢再提些什么，老三和老四向来不理会这种事情，只要拿好自己那一份的分红即可。老五更是连来都没有来。

    陆铭心有不平，却说不得什么。被父亲扯了扯衣袖，这才收回自己灼热的目光。

    陆以探自然少不了表示一番自己的雄心壮志，理想抱负，还有对家族的忠心什么的，长长的一堆说下来，心里就有了些不耐。

    但陆以探向来是个能忍耐的，知道聚会结束，也未曾见他脸上有半点的不耐烦。

    等到所有的人都散去，陆以探有些疲惫的回到了自己的房间。从枕头底下掏出一张相片来。

    十二三岁的少年和七八岁的少女，站在樱花树下，飘落的樱花成了最美的风景。

    陆以探的指腹轻轻的从少女的脸上划过。

    小烟，虽然你不承认，可是你的心还是选择了他，小烟，我会帮顾西爵度过这个困难，他理应是护你周全的那一个，那样你才会开心。你不说，但是我明白，若是我直接帮你，你会觉得亏欠我，那我只能用这种方式来帮你了。

    言丹烟此时正坐在办公室里画设计稿，那个三线女明星反复催促她，目的竟然不是催她画稿。而是催她约顾西爵！！！

    从那天离开之后，言丹烟自己还没有见过顾西爵，上哪了约他去！

    一想到顾西爵，言丹烟就有些烦躁，笔下的走势似乎也变得不那么流畅了。越看这设计稿越觉得不满意。

    言丹烟索性丢了笔在纸上，将自己蜷缩在座椅里。

    你说这个顾西爵，天天的哭着喊着的说，还喜欢她，怎么这么几天了，连一个人影也都没有？！就是电话短息 也没有一个！又是嘴皮子功夫！

    她不就是有些责怪他一声招呼都没有打，就直接把东西送到公司里来了吗？！至于这么长时间都不理她吗！

    言丹烟没有意识到，她的潜意识中，已经开始接受了顾西爵。甚至会对顾西爵的一些举动，做出不同寻常的反应来、

    正所谓当局者迷，旁观者清，言丹烟的坚决否定，在陆以探这个旁观者的眼中，看穿了她的内心。甚至她的犹豫，她的否认，陆以探比言丹烟都清楚其中的缘由。

    言丹烟盯着手机看，时间好像变得格外的漫长。都这么长时间了，顾西爵也该有点动静了吧，怎么着也应该有条短信吧。

    “叮铃——”

    刚想到短信，手机上就来了短信提示。

    言丹烟顿时兴奋的拿起手机来。只是扫了一眼，就气恼的把手机扔到了一边。

    “ANN设计师，明天晚上，帮我约那个帅哥吧！”

    也不知道那个童曼丽到底哪里来的那么多时间！她不需要拍戏吗？不需要赶通告吗？怎么一天五六条信息和催命一样！不过一个男人而已，至于吗？！！

    言丹烟有些烦闷，现在的女人怎么都这样？是没有见过男人吗？跟老虎见了小羊似的，恨不得立即就扑上去、

    转了一圈又想，这顾西爵没事总招惹那么多的女人干什么？！还口口声声的说喜欢她，都是谎言！哼！言丹烟越想越气。

    这女人一冲动，就容易干点傻事。

    比如言丹烟。

    顾西爵原本正在开会，自打那日他给言丹烟送还了东西后，心情本就有些烦闷。后来想着言丹烟五年前就在公司里隐藏他们的关系，如今这样想，似乎也能够理解。

    于是顾西爵下午便开车去了工作室打算送言丹烟回家。

    只是没有想到会看见陆以探，他的车就停在陆以探的车后边，而言丹烟却连看都没有看一眼，直接坐了副驾驶。顾西爵还记得言丹烟前几次不得已坐他的车的时候，都是刻意避开副驾驶的。

    跟着行驶了一段，顾西爵发现两人的方向并不是往言丹烟住所的方向。显然陆以探也发现了他。于是顾西爵并没有继续跟下去。

    陆以探的话现在还回想在耳边，顾西爵不禁有些怀疑，言丹烟是不是对陆以探有了特殊的感情。她回避自己打的电话，难道就是打给顾西爵的吗？这些思绪纷杂混乱，惹得顾西爵心情烦闷。

    又恰逢公司开始一年一度的列会，各种资料文件的已经让顾西爵忙的应接不暇，也趁此机会让自己静一静。所以才一直没有再联系言丹烟、

    他若知道言丹烟此时的想法，大概会又气又恨。

    “明晚七点正熙餐厅。”

    顾西爵听着职工的报告，顺眼瞄了一下屏幕，短信莫名其妙，来件人却是他心心念念的阿烟。

    阿烟约他做什么？顾西爵倍感诧异，却又忍不住欣喜，无论做什么，至少阿烟开始主动约他了！阿烟主动约他，是不是意味着她对他还是……

    一想到这里，顾西爵的工作劲头愈发的浓烈了起来。早些将手头上的事情处理完毕，好腾出明日晚上的时间来。顾西爵心里暗想到。郁卒了多日的心情总算是豁然开朗，连带着开会说话的声音都变得兴奋起来。

    什么陆以探！若是会喜欢上他，很早之前就会喜欢了，又何必等到现在呢？！

    开会的下属们见总裁的表情阴转晴，高悬的心脏也慢慢的落了下来。

    只是不知道顾西爵，赴约之后，又会是什么心情。