
    店面开业剪彩，御风国际也是给足了颜面。

    一楼空旷的场地上搭建起了巨大的舞台，LED背景大屏上播放的是大秀的剪辑版和言丹烟的采访片。

    女人精致的容颜和谈笑自若的神色，秉持着一个成熟女人应有的魅力。

    仪式以简洁为主，但依旧吸引了不少围观的市民。媒体更是不请自来，前一日的大秀已经让ANN工作室成功的推到了桐市的面前。

    “周哥。”言丹烟没有想到周长岭居然也来了，高兴的迎上前去。“你怎么过来了？”

    “怎么不欢迎？”

    今天其实是与顾西爵有事情要商谈，约了在顾西爵的办公室。想着今天一早是ANN工作店铺的开业，周长岭索性早来些，给言丹烟一个惊喜。

    周长岭已经属于桐市上一辈的风云人物，归隐多年，想要请的动他并不容易。

    “当然欢迎！周哥能来那实在是太让小烟有面子了。”

    言丹烟高兴的笑了起来。帖子是送了的，但是周长岭原来鲜少参加这种活动，言丹烟也就没怎么报希望。

    “小丫头长大了，现在是越来越厉害。”

    周长岭也不禁对言丹烟竖起了大拇指。谁能想到原来柔柔弱弱的小丫头，能够达到现在的成就。

    “都是工作所有成员努力的结果。”

    周长岭站同的点头，不骄傲不居功，是个不错的人才。

    “周董。”

    低沉的男声从背后传来，言丹烟脸上的笑容微微一滞，很快又恢复了正常。侧身看向来人的时候，已然是一脸礼貌的笑意。

    “顾总。”

    对顾西爵微微颔首，算是打过了招呼。顾西爵像是有什么重要的事情，只是和言丹烟轻轻点了点头，随即眼神便看向周长岭。

    周长岭不急不躁，“你什么时候这么耐不住性子了？”

    言丹烟听得一脸茫然，不过她也无心二人的对话，看见言安安对着她招手，便悄悄走开，将空间留给二人。

    “你不想知道这个人是谁吗？”

    周长岭撇了一眼顾西爵，语调平稳而有力。

    “想。”顾西爵点了点头，眉间似有忧虑。“只是……”

    “除了等待，并没有什么好的办法了。”周长岭若有深思的看了一眼顾西爵，既然已经身处被动，那就只能以静制动了。

    “我知道了。”

    顾西爵点头，脸上的神色有些沉重。

    冗长的演讲有些让人昏昏欲睡，内容无非就是对ANN工作室的介绍和宣传，虽然主持人口若悬河，却还不如背后大屏幕上的走秀来的有意思。

    好在，很快就结束了。

    按照提前安排好的流程，所有的事情都进展的很顺利。言丹烟简洁的搞定了自己的演讲，将最后的压轴难题交到言安安的身上。

    “欢迎大家到店铺内进行参观和选购。”

    以引导的话作为结束语，言安安松了一口气。终于都说完了。这么长的稿子，她生怕自己会说的哪里不合适。好在并没有什么纰漏。

    很长时间没有做过这么长的脱稿演讲了，还有些生疏。

    回答了几个记者的提问，言安安就带领着大家往二楼的店面走。言丹烟悄悄的躲在了人群最后面，借此机会避开记者的各种追问。

    人群一撤，这场地的诸多东西就要开始收拾。

    周长岭和顾西爵站在一边说话，并没有跟着大部队上楼。

    言丹烟终于放松了下来，和工作室的员工一起收拾东西。尽管只有一会的功夫，原本整洁的场地就变得凌乱。

    “总监，这个模特是先放回仓库还是抬到楼上去？”

    小容指指一边用来展示服装的女模特，衣服已经被小心翼翼的收起来了，塑胶模特此时矗立在场地中有些突兀。

    “仓库，楼上没有地方可以放。”

    一旁钢架上用来追光的灯有些松，有人在拆钢架，那灯摇摇晃晃。言丹烟拿着手中的记号笔，正往一旁的箱子上做标记。明确里面收的是哪一类的东西。

    “小心！”

    言丹烟还没有反应过来发生了什么，人就已经被桎梏在了一个怀抱里，清淡的香水味有些熟悉。

    一声闷哼，言丹烟随即感觉掉落了什么东西在背上擦过，灼热的气息隔着衣服都能够感觉到。

    “顾总！”

    顿时周围的人惊呼起来，在一片混乱中，言丹烟才被松开。

    黑色的照明灯在地上碎裂，透明材质的碎片上还沾染着血迹。言丹烟诧异的抬头看去，顾西爵捂着右侧的眼睛，脸色有些苍白，鲜血从指缝中渗出来，沿着顾西爵的手腕流淌到衣袖，染红了白色的衬衫袖口。

    “顾西爵，你没事吧？”

    言丹烟下意识抬头看了一眼头顶，钢架上只剩下突兀的黑色连接口。顿时心里就明白过来发生了什么。担心的看向顾西爵。

    顾西爵摇摇头，示意自己没事，但是额角的冷汗和苍白的脸色，让人难以相信他的话。

    现在人群都吸引到了二楼，好在这里人不多，虽然有些引人瞩目，因为顾西爵被围了起来，也只当普通的小意外，没有过多的关注。

    “你眼睛没事吧？”言丹烟立即遣了同事去地下车库开车，然后扶住顾西爵。见他一直不肯松开眼睛。“现在就送你去医院，不许逞强。”

    “嗯。”

    顾西爵轻轻应了一声，两三个人陪伴着，匆匆的往医院赶。

    鲜红的血流淌了顾西爵的半个手掌，手腕上全是红色的血渍。言丹烟扶着顾西爵进了后座，苏笑也恰时拿来了医药箱。

    “你把手拿开，让我看看……”

    言丹烟慌张的不行，拿着手的纱布也是抖呀抖，这若是伤到眼睛那该怎么办？！流了那么的血……言丹烟轻声说道，声音有些颤抖。

    “乖，别看。”

    松开紧咬的牙，顾西爵的声音有些暗哑。侧身避开言丹烟的视线，顾西爵依靠在车后座上，背对着言丹烟。

    知道顾西爵是担心自己会害怕，可是言丹烟现在心里已经是不知所措了。

    她甚至不敢想会有什么后果，坐在言丹烟身旁的苏笑，安慰的抓住言丹烟的手，柔声说道。

    “放心，顾总没事的。”

    这样安慰的话由旁人说出口，顾西爵也是哭笑不得，只是他现在已经没有力气再说话。手掌下传来的疼痛，让他连喘气都觉得困难。刚刚侧身的动作已经是耗费了她太多的气力。

    “……”

    担心的看着顾西爵的身影，言丹烟忍不住的自责。自己为什么非要站在钢架下面，应该有这种避免危险的意识不是吗？若不是她粗心大意，顾西爵又怎么会受伤？！

    医生已经在院门口等待，用担架车将顾西爵推进治疗室，在医生的吩咐下，顾西爵这才缓慢的拿开手、

    掌心里已经全是血渍，暗黑的陈旧血迹上沾染着鲜红。

    苏笑拉着言丹烟在外边等待，周长岭留下处理琐碎的事情，倒是没有跟来。充当司机的员工拿着顾西爵的身份证去办理入院手续了。

    “谁是病人家属？”

    医生从门里出来，摘下口罩。

    言丹烟看了看都看向她的目光，弱弱的抬手，“是我。”

    “初步判断是开放性眉骨骨裂，眼睛应该没有问题，一会去做个脑部CT，没有问题的话做个清创缝合就好。”

    医生先简单的做了止血和包扎，让伤口看起来不是那么的触目惊心。然后叮嘱言丹烟拿着检查单子，带着顾西爵去做检查。

    顾西爵坐在轮椅上，手上的血渍已经没有了，脸颊上还有些不明显的痕迹。右眼及眉角被纱布覆盖，渗出一点红色的印记来。

    言丹烟连忙起身，从护士手中接过轮椅来。询问了地点，推着顾西爵就往目的走。风风火火的样子生怕会耽搁了顾西爵的伤势。

    比起以往受过的伤来说，这真的不算是什么。大概关心则乱，言丹烟的样子就像是顾西爵受了多么了不得的重伤似的。

    顾西爵被颠簸的有点头晕，唇角却勾起一抹上扬的弧度来。

    手术室里亮起红灯，言丹烟在门外走来走去。

    “小烟，医生说了没事，你不要担心。”苏笑轻声安慰道。颅脑CT并未发现其他的异常，只是眉骨骨裂和造成的外伤而已。眼睛没有问题。将伤口清理干净，然后再缝几针就可以了。

    这些话言丹烟就好像没有听进去一般，依旧是担心的厉害。

    直到顾西爵躺在病床上，只是眉角被包扎起来，眼睛依旧明亮的看着她。言丹烟这才放下心来，她无法想象眼睛受伤的顾西爵，会是何种模样。

    “谢谢你。”

    见顾西爵无事了，言丹烟松了口气，低着头道谢。这反省过自己刚刚过于激动的情绪来。

    “那、那个，没事我就先回去了。明天我再、再来看您。”

    顾西爵眼神一暗，不满的看向言丹烟。

    “谁说没事？现在真的很疼。”

    医生也说过这个地方的伤口并不严重，但是会很疼。言丹烟立即又紧张起来，慌忙伸手要按呼叫器。

    “那、那我叫医生来！”

    呼叫器在顾西爵头后的墙面上，顾西爵伸手抓住言丹烟的手腕，阻止了她的动作。看着有些傻傻的言丹烟，柔声说道。

    “只要你在这里，就不疼了。”