
    反正没有人看见她，言丹烟打算装作鸵鸟，等电梯门关上再往上一层好了。

    “总监——”

    原阳带着些许上扬的声音响彻了整个十二层，引得所有人的目光都看向声音的来源，也顺便看见了还没有关上的电梯中的言丹烟。

    楼梯和电梯相差三四米的样子，原阳拿了东西下来，刚刚好看见电梯打开。这一嗓子着实是毫无保留，让整个十二层都为之震颤。

    这下想躲是没有可能了。

    言丹烟白了一眼原阳，抬脚走了出去。高跟鞋在地面上敲击出清脆的声音。

    “言总监。”

    不过转眼间，顾西爵就已经到了言丹烟的面前，这大长腿的确不是白长的，这么远的距离，言丹烟还没有注意到呢，两人之间的距离就十分贴近了。

    “顾总。”

    露齿一笑，言丹烟控制着自己的动作。保持不卑不亢的礼貌姿态。

    盯着言丹烟看了一会，碍于周围有太多的眼睛，顾西爵担心给言丹烟带来不必要的困扰。收敛了自己目光中的痴迷。

    “这是明天工作室大秀的流程。”

    等了片刻，顾西爵迟迟不出声。言丹烟略微有些尴尬，只好拿过原阳手中的纸张，在末尾签上自己的名字，然后递到顾西爵的面前。

    接过那薄薄几页的纸张，顾西爵看了一眼最后龙飞凤舞一般的签名。还是一如当年的俊逸字迹，让人看着就十分的舒服。“提前恭祝言总监的大秀举办成功，商品大卖。”

    明明是再自然不过的客套话，言丹烟感觉，从顾西爵口中说出来，总归有些怪怪的味道、

    “谢谢、” 来不及想太多，言丹烟倒了谢。收敛心神。“那就先走一步，二楼还有事情在等着我。”

    被顾西爵看的有些不自在，言丹烟出言告别。

    “恩。”顾西爵轻应了一声，在言丹烟转身要离开的时候，突然叫住了她。“言总监。”

    言丹烟脚步一顿，回头疑惑的看向顾西爵。因为是下意识的反应，动作一气呵成。眼神中自然而言流露出来的神色，让顾西爵心头一紧。

    “那个，合作的事情不用担心，都已经没事了。”

    “啊？”

    言丹烟蹙眉，一时间内没有反应过来顾西爵所指何事。工作室和御风国际之间的合作好好地呀，哪里有什么事情？

    “您是说我们总监收到威胁的事情？”还是一旁的原阳反应快一些，瞬时接上话。而且这个顾总看他们总监的目光，像是要把总监吃掉一样，原阳有些不爽、“劳烦顾总费心了。”

    别管事情怎么样，先把疏离的关系拉开。原阳的战略部署倒是不错。只是顾西爵并不吃这一套。

    “都已经解决了。”顾西爵并不理会原阳，但是默认了他的话。温柔的看着言丹烟，连带着声音也是异常的柔和。“所以你不用担心。”

    言丹烟终于反应过来，心里对真凶不是阿良也更加的确定。

    如果是阿良，那顾西爵完全没有必要再跟她说一次。那简直太多此一举了。只有真凶不是阿良，顾西爵的解释才说的过去。

    “是谁？”

    言丹烟说完后，才发现自己的疑问更是多次一举。能够让顾西爵出言的又和她过不去的，无非就那一人。为什么会是阿良做了替罪羊，也大概就是这个原因吧。

    “算了，是谁都不重要了。”

    只是……顾西爵为什么要告诉她呢？让阿良成为一辈子的替罪羊那岂不是更好。现如今她已经猜到真凶是谁，顾西爵就不怕她为难她？！

    “什么？”

    顾西爵没有听清楚言丹烟后半句呢喃了什么，只好出言追问。

    “没事了。”

    言丹烟从自己的思绪中抽离出来。无论为什么，事情既然已经解决，那也就算了。只要明天的大秀没有事，那她怎么都可以不再追究。

    内心叹了一口气，追究又能怎么样呢？有顾西爵护着，她还能做些什么为自己讨点公道？！

    气氛一时间有些莫名的低沉，言丹烟转身走进电梯。顾西爵依旧在原地站着，看想言丹烟的目光深情又复杂。

    言丹烟只是刚刚触及，又赶紧收了回来。将目光落在自己面前的地面上。知道电梯缓缓的关上，才抬起头来。

    “总监，为什么不追究一下真凶。”

    原阳并不知道公安局里还有一位自称是真凶的人，自然也无理解言丹烟为什么欲言又止。年轻的小伙子，以后要学习的事情还有很多。

    “这些东西都是警察要做的，我们操这个心干什么？”

    言丹烟又无法跟原阳解释清楚这里面的个中缘由，只好找一个较为官方的说法。

    “好了，既然事情已经解决了，这个事情就不要再提了。总觉得有点晦气。”

    原阳还不太懂晦气的具体意思，只是大致明白不是什么褒义词。也就是识相的打住。将话题转到工作上来。

    “李尚发了信息，说是想让您看一下衣服这样来摆放可不可以。”

    两人一边聊一边往店铺的方向走。来回这一折腾，这已经是将近十一点的光景了，再过一会，就是午饭的时间。

    温璇醒来的时候，浑身酸痛难忍，还有很多地方是那种火辣辣的疼，微微一动就疼的想要掉眼泪。她有点想不起来昨天晚上发生了什么。

    “唔……”

    想要坐起身来，支撑的胳膊一软，身下更是传来一阵阵的疼痛。温璇又狠狠的摔在床上。身下好像有什么东西，咯的生疼。

    温璇一点点的反手将那硬东西拿了出来，仅仅是这一个动作，就疼了一头的细汗。

    到底发生了什么？温璇脸上没有一点血色，隐秘地方传来的不适，提醒着她自己曾经受过那样的对待。紧紧咬着下唇，温璇打量了一眼手中的小圆球。

    “草！”温璇忍不住飚了脏话。那小圆球还带着一截长线，一看就是十分羞耻的东西。

    将手中的东西狠狠的砸向墙面。温璇大颗的泪珠忍不住的往下掉。她昨夜喝了太多酒，彻底失去记忆之前是几个对她纠缠不休的男人。

    这金碧辉煌的环境，和一旁桌面上印有的标志，是桐市知名的酒店，这装饰应该是个豪华的总统套间。温璇捂住眼睛，任由眼泪顺着指缝流淌。

    床铺上乱七八糟的，还有些地方可以看出有液体的渍迹，地上女士的衣服被撕成碎片，内衣散落在各处。床边上还有情趣内衣……

    不需要再继续看下去，谁都能想到昨天晚上发生了什么。

    温璇小声的呜咽，像只受伤的小兽一般，委屈可怜，又不知所措。她将自己蜷缩起来，像是需要被保护的幼兽。

    静静的躺了一会，温璇脑子里乱成一锅粥。

    “叮铃铃。”

    偏生电话又响了起来，温璇愣了一会，才伸手拿起话筒。

    “喂。”这一说话，才发现自己的声音变的嘶哑不堪。一出声，嗓子里就像是直接被人打了一顿一样，疼痛的厉害。

    “小姐，还有一个小时就到退房时间了，请问您还续房吗？”

    前台小姐机械的声音完全不像是对待总统套房这种VIP客户的态度。

    “不用了。”

    用力扯着嗓子，温璇才算是把这话说的明白了。且不说她身上并没有说什么钱，就是这种地方，她也不愿意再继续呆下去了。

    强撑着坐起来，温璇才看见自己的皮肤上有多么的不堪入目。青青紫紫的布满皮肤，几乎找不到一个完好的地方。

    桌上放着一沓钞票，和一张纸条。还有一套衣服。这让温璇不至于面临没有衣服穿的窘境。

    掀开被子，才发现自己的脚踝上还挂着与地面上的内衣配套的内裤，腿上和小腹上沾满了乳白色东西。温璇一阵干呕，几乎将胆汁都吐了出来。

    扶着墙温璇进了浴室，滚烫的热水沿着花洒落在身上。

    为什么会发生这样的事情？！温璇的心仿佛被放置在真空环境中，心房心室中的血液都不再流动。她很很的揉搓着身上的皮肤。直到脆弱的皮肤变得绯红。

    “为什么为什么为什么！”

    心底的责问一遍又一遍，温璇想要尖叫，张张嘴，但是什么声音都没有发生！

    那个女人那么多次都陷入困境，为什么每一次都有人救她！可是现在为什么……要让她遭受这样的折磨！

    为什么老天如此的不公平！把所有的好运和关爱都给了那个小贱人！把离别和痛苦都留了她！温璇的面容变得扭曲。她愤慨命运的不公！

    不！那个女人才更该死！这一切本该又那个女人承受！一定是！

    温璇从浴室里出来的时候，浑身都是通红的颜色，皮肤皱皱巴巴的。每一步走的都特别的艰辛，每走一步四肢躯干都是刻骨的疼痛。

    “哥几个很开心，这是小费。”

    歪歪斜斜的字迹勉强看的懂。那上面的字眼刺的温璇眼睛生疼，刚刚才止住的泪水，又啪嗒啪嗒的掉落在纸张上，模糊了字迹。

    原来还不止一个……

    突如其来的信息让温璇的悲伤达到了顶峰。麻木的撕掉纸条，穿上衣服，想想又将那沓现金装进了口袋里。

    她的包里并没有什么值钱的东西。手机早早的就关了机，钱夹也没有被动的痕迹。

    在服务员异样的目光下出了门。温璇漫无目的的游荡在大街上。

    都是那个女人的错！如果不是她顾西爵又怎么会那样对她！还有、还有顾西爵……太无情了……

    所有的怨恨似乎找到了归属。

    温璇的目光中迸发出骇人的目光来。

    “欠我的，我一定要你们一点点的还回来！”