
    “去？不去？”

    言丹烟从钱包里翻出一把零钱，决定用总金额末位数的奇偶作为是否给顾西爵送饭，如果是奇数那就不去，如果是偶数，那就去。

    这样甚好，言丹烟深吸了一口气，开始点手中的零钱。

    五块的一块的有厚厚的一大沓，是言丹烟之前在水果摊上买东西时找给她的零钱，她也从来没有数过到底找给了她多少。

    一百三十二，一百三十七，一百三十八，一百三十九，一百三十九块五，一百、一百四十……

    言丹烟恼怒的将零钱胡乱的塞回了包里。末位数是零……这也太难为她了吧！

    “再找一个办法！”言丹烟开始翻自己的包里还有车上，还有什么能够作为她随机计算的东西。车钥匙？不行！书本？不行！

    车内的杂物箱里放着一盒纸抽，应该已经用了不少，拿在手里几乎没有什么重量。

    就它了！

    言丹烟兴奋的把纸抽抱在怀里，闭上眼睛深吸一口气。

    远离等同于摘花瓣决定是与否的道理。由去开始，由最后一抽纸决定，她是否要去给顾西爵送饭。恩！言丹烟睁开眼睛，开始手上的动作。

    顾西爵此时正饥肠辘辘的躺在床上，苏笑询问了数次，是否需要给顾西爵去买饭，可是顾西爵始终是摇头。坚持说自己不饿。

    苏笑几乎要哭了，从一早到现在，已经过去十二个小时了，如何会不饿。苏笑明明已经听见自己老板肠胃抗议的声音，却又不能够揭穿。

    若是两人知道言丹烟已经在在停车场做了一个多小时的决定，会不会想要把她从窗户口丢下去！

    “去！”

    “不去！”

    “去！”

    “不去！”

    眼见纸抽越来越单薄的样子，言丹烟提起心来，屏住呼吸。动作小心翼翼。

    “去……”

    “不去……”

    这一张抽纸显然已经是最后一张，言丹烟拿在手上，皱着眉头。

    不去吗？可是顾西爵今天救了她，虽然不是什么危及生命的重伤，可是也留了那么的血，而且还需要住院，公司的事情也不知道会耽搁多少。

    如果连送个饭都不去，会不会显得自己太无情了一些？

    言丹烟的眉头紧锁，纸抽的盒子早就被丢在了后车座上，副驾驶位上铺满了白色的抽纸，更是狼狈不堪。

    她是ANN工作室的设计总监，如果被人知道这么忘恩负义，会不会对工作室造成什么影响？想到这里，言丹烟倒抽一口凉气。绝对不能发生这样的事情！

    将保温盒拎在手里，深吸一口气。

    就当时为了工作室，就给那个男人送几次饭。反正又不用自己做，保姆做好自己就当几趟搬运工而已。又不会掉块肉！

    用力甩上车门，仿佛是在为自己打气一般。言丹烟一手拎着撞在袋子里的保温盒，一手拿着自己的包，高跟鞋在地面上撞击出清脆而有力的声音来。

    不就是一个男人，有什么可怕的！

    言丹烟抬头挺胸，像是被激发了斗志的小兽。无论那个男人说什么，就当做没有听见就好了！自己的目的只是送饭，等他吃完自己就走！

    电梯在十楼停了下来，言丹烟挺直胸背，气场全开。

    “言小姐？”苏笑按捺不住，偷偷跑到走廊里吃了个苹果。顾西爵不说吃饭，她也不敢擅自去吃，只能陪着一起挨饿。“你总终于来了……”

    看见言丹烟，苏笑几乎要激动的流下眼泪、

    “苏姐，你这是怎么？”

    言丹烟心里也有些大概，只是对着苏笑有些不好意思。她没料到连苏笑也一直在等着。顾西爵那个人也实在是固执了一些。

    “顾总一直说不饿，可是我饿呀！”

    苏笑眉头紧皱起来，小声的说道。

    “你去买东西吃啊，你也没必要陪着挨饿啊。”言丹烟有些愧疚，她若不犹豫那么长的时间，苏笑也不会挨饿。

    苏笑摇摇头，讲言丹烟走了之后的额事情跟言丹烟讲了，“医生让随时盯着点，而且顾总一直昏昏欲睡，看着精神不太好。”

    “这个人怎么这么可恶！”言丹烟听得心里怒火从天。怪不得她当时感觉一股热流飞快的过去了，洗澡的时候照镜子，背上有一道通红的痕迹。怎么重要的事情，他怎么就瞒的住的！言丹烟黑着脸，恶狠狠的咒骂；“活该！”

    说罢，又觉得心疼。毕竟是因为自己才会变成这样。

    “进去吧。”苏笑适时拉着言丹烟往病房走，趁早把人送到顾总面前，她也好功成身退，顺便去餐厅解救一下自己的胃。

    “恩。”

    言丹烟轻声应，黑着一张脸进了病房。顾西爵躺在病床上，闭着眼睛，脸上没有一丝的血色，他的呼吸很轻浅，胸腔随着呼吸上下浮动。右手放在胸口手臂上覆着白色的纱布，病房里一股淡淡的中药味。

    看到这一幕，言丹烟的脸色想冷漠也冷漠不起来了。心里的怒火也一下子被浇了个灭，他拉她的时候，她还狠狠的甩开来的。不知道有没有碰到伤口。

    “那我先去吃饭了。”

    人已经送到，苏笑感觉自己再待下去就太多余了一些。手机叮铃的震动个不停，苏笑已经调整在静音上，拿在手心看了一下来电人。

    “一起吧，我带了不少呢。”言丹烟挽留道。带的这些饭莫说是他们三个人吃，就是再来一个人，应该也是没有问题的。

    “那个……”苏笑心里一紧，自己若是这么没有眼色，扰了这难得的二人世界，顾总非扒了她的皮不可。苏笑找不到理由，于是将手机屏幕朝言丹烟晃了一下。

    “林凯……”言丹烟恍然大悟，原来是佳人有约。这不能阻止。“原来如此，那苏姐，我若是留你那岂不是太不地道了些、”

    苏笑囧迫一笑，若非事出紧急，她也不会出此下策。

    “那我走了，晚上白榆或者三少过来。”守夜的问题原本已经简单商量来的，可眼下看来似乎要略作改动了。苏笑拿了自己的东西就往外走。

    林凯也并不是完全没有用，好歹在这个关键时候救了自己一命。她得给三少或白榆发个短信，这守夜悄悄地在门外看着就行了。

    等苏笑离开，言丹烟这次惊觉整个病房之中只剩下她和顾西爵了！

    这……言丹烟懊恼的坐在沙发上，早知道就算是不厚道也应该拦着苏笑留下来。这样就他们两个人，气氛好诡异。

    尽管顾西爵在休息，越发是这样，言丹烟就越发的不自在，坐在沙发上正好可以看见顾西爵的侧脸，鼻翼轻轻的煽动，像是蝴蝶振翅一般。

    “脸色怎么这么差。”

    言丹烟蜷缩在沙发上，静静的看着顾西爵。沉睡的顾西爵卸下了那种拒人千里之外的生疏，微微嘟起的嘴唇像是个在赌气的孩子。

    也许是房间里的灯光暗藏，周围的环境又太过寂静的原因，言丹烟也放下了心底的抵触，静静的观察着这个自己曾经深爱过的男人。

    每一次顾西爵的接近，她都强迫自己拒绝，甚至用极端的手段让顾西爵去讨厌她。

    每一次她都会在心底翻查那些深刻沉重的往事，让自己对顾西爵的恨意重新的翻腾起来。

    可是言丹烟清楚这是为什么，她在害怕自己会再次爱上顾西爵。

    这个男人就是有着这样的魅力，在伤害过之后，依然会让人控制不住自己，迷恋上他。言丹烟捂住自己的胸口，那里砰砰的乱跳，失了节奏。

    “混蛋！”

    言丹烟咒骂一声，将脑袋埋进膝盖上。为什么还是没有逃过呢……

    无论他们之间的过往是否可以消融，无论现在他们是否相爱，可是他们不能够在一起了吧……不只是因为曾经，还有嘟嘟……

    言丹烟不能够确定，顾西爵对待孩子会是怎么样的态度，为了嘟嘟，她不能够冒任何一点风险，哪怕只有一点！

    “谁混蛋了？”

    沙哑的男声在头顶响起，一只大手轻轻的落在她的脑袋上。有些怯弱又温柔的摸了摸她的发、

    言丹烟猛的抬起头来，有些无奈和不舍的眸光正好撞进顾西爵黑色的眼眸之中。那黑洞，像是要把言丹烟整个人都吸进去一般。

    “……”

    两人沉默的对视了一会。言丹烟才反应过来，迟钝之后有些懊恼的样子分外可爱。她从沙发上跳下来，慌乱的差点摔倒。

    顾西爵伸手扶住她，“小心一点。”

    “你怎么下来了。”言丹烟反手扶住顾西爵，强制让他坐到病床上。“乱跑什么？”

    顾西爵苦笑不得，“阿烟，我的腿又没有受伤。”话虽然这么说，却还是顺从的坐回了床上。

    言丹烟将病床摇起来，让顾西爵背在床面上，倚坐着。

    “吃饭！”

    脸上一囧，言丹烟也惊觉自己有些大题小做了。恶狠狠的说了一声，将话题岔了过去。

    顾西爵显然还没有忘记刚刚的话题，认真地盯着忙碌的言丹烟看。

    “阿烟，你刚刚是在说谁混蛋？”

    言丹烟端饭菜的手一顿，没有好气的说道，“说你。”

    顾西爵完全没有自己被骂的感觉，面带柔色，哪里还有平时冰山脸的痕迹。

    “原来是我，只是不知道我哪里混蛋了？竟然让阿烟如此生气。”

    言丹烟白了一眼顾西爵，蹬鼻子上脸说的就是顾西爵这种人。挨了骂也完全没有一点自觉性，仿佛是在说别人一样。

    “你哪里都混蛋！”

    尤其总是让她为难这一点上，格外的混蛋！言丹烟在心里说道。