
    “啊？”

    也许是顾西爵的神色太过温柔，让言丹烟一时间陷在其中，不知该作何反应。半张着口的样子有些呆萌。

    “傻瓜。”

    顾西爵忍不住轻笑，眼角上扬的时候扯动了伤口，瞬间传来的疼痛让微笑的动作只是一停顿，随即便是完美的弧度。

    尽管脸色苍白，额角包扎着白色的纱布，依旧掩盖不住顾西爵如同星辰般璀璨的笑意。

    “咚、咚、咚、咚”

    言丹烟仿佛忘了如何呼吸，整个空间之中就只剩下那一抹笑意，让日月都为之失色。

    直到感觉自己快要窒息，言丹烟才反应过来，猛地深吸了几口气。言丹烟挣脱开顾西爵的手，往后退了几步。

    红着脸说道。

    “ 顾总请自重。”

    自重个鬼？言丹烟说完心里就后悔了，怎么还露出一副小女生扭扭捏捏的模样来。她不应该是上前一步，抬手给他一个巴掌才对嘛！

    强制性的压下心头剧烈的跳动，言丹烟紧握起自己的手，感觉手心一片湿腻。

    不知道是什么时候沾染的些许血迹，此时因为掌心的汗渍，两相掺杂，在手掌中绘出令人生厌的渍迹来。

    言丹烟蹙眉，大概是送顾西爵来的时候沾到的，一直太担心了并没发现。打量了一眼自己的身上，这才发现，衣角上有星星点点的暗红色。

    “顾总，我回去换身衣服。”

    终于找到了可以名正言顺离开的理由，言丹烟语气里都有点小兴奋。她一点都不想和这个男人共处一室，他是妖精吗？为什么每次一看见他的笑，她就会忘记一切的事情呢？！

    “阿烟，记得带饭。”

    顾西爵含笑轻扫了一眼言丹烟，说道。

    “啊？苏秘书不是在这里？”

    言丹烟可不想再和顾西爵有过多的接触了，看不见他的时候，她可以十分理智的告诉自己怎么做事对的。可是看见顾西爵，似乎理智这东西就和她没什么关系了。

    “阿烟，好歹我也是救了你一命。”

    顾西爵哀求的看向言丹烟，还伸手指了指自己额角的纱布。白色的纱布上隐约可以看见血迹侵染的淡红色。

    “我……”是呀，再怎么说顾西爵也是因为自己才会受伤的……言丹烟有些犹豫的盯着地面。

    “哎呦……”顾西爵适时呻吟了一声，“这会麻药作用下去了，怎么这么疼呢！”

    言丹烟吓了一跳，连忙看向顾西爵、

    “你、你没事吧？要不要叫医生？”

    “阿烟，你就当可怜可怜我，给我送饭好不好？”顾西爵一脸苍白的看向言丹烟。“苏笑买的饭我都不喜欢。”

    “我……”言丹烟愣了好一会才反应过来顾西爵是在逗她，气冲冲的瞪了一眼顾西爵，毫不客气的扭头就走。“那你就等着饿死吧！”

    言丹烟满肚子的气，拉开门险些撞在一个身上。

    “周哥？”

    周长岭盯着商场里的事情处理的差不多，才赶到医院来看一眼。顾西爵这个小东西爱逞强，周长岭还是有些担心的。、

    “恩，这是怎么了？”

    在门口站了一会，病房里的对话他可是一个字都没漏的听见了。只是避免言丹烟会尴尬，周长岭还是装作不知道的样子。

    “没什么，我先走了。”

    言丹烟气鼓鼓的说道，打了招呼就往外走，也顾不得多说。

    “你倒是有心情。”周长岭进了病房，不意外顾西爵已经收起了那副轻浮的模样，一脸的严肃和淡漠，脸色用惨白形容都不为过。

    细密的汗出了一层又一层，苏笑拿了毛巾来擦。

    “苏笑，去叫医生。”

    顾西爵倒抽了一口冷气，用左手轻轻拉起右侧小臂的衬衫来，这才露出皮肤上的水泡来，有鸡蛋大小，水泡不知道什么时候已经被挤破了，淡黄色的液体印在白色的衬衫上，像是油渍。

    表面的皮肤也已经被摩擦掉了一片，露出血红的创面来。

    “嘶——”

    看的苏笑不由的倒抽一口凉气。他们一直在注意顾西爵额角的伤口，却忽视了用了许久的灯是滚烫的，从胳膊上滚落，纵然是隔着一层衣服，恐怕也会对人造成伤害。

    “你小子，怎么这么能忍？”

    苏笑连忙去喊一声，周长岭接过她手上的毛巾来，轻轻擦拭顾西爵脸上不断渗出的冷汗来。

    “只是烫了个水泡而已。”

    若非顾西爵苍白的脸色和不断渗出来的冷汗，真要让人以为这伤口是生在别人的身上。不然顾西爵怎么会说的如此淡然。

    “刚刚小烟在这里可不是这而已的样子。”

    周长岭一边无奈，一边调侃。

    “大丈夫能屈能伸。”顾西爵轻哼一声，有些别扭的侧脸，躲开周长岭的视线。

    周长岭瞥了一眼顾西爵，“居然还不好意思了，你若是拿着水泡来借由，小烟肯定也不会走，怎么到这会才说？”

    顾西爵看了一眼右侧小臂外侧的伤口，摇摇头。

    “会吓到她的。”

    “吓到？”周长岭手下的动作不由的用力，惹得顾西爵‘嘶’了一声。“也就你认为她会吓到，好歹人姑娘也算是豺狼窝里闯荡过来的，才没有那么胆小、”

    若非顾西爵手上，周长岭也不会和顾西爵聊这么多闲话。

    言丹烟以前的事情，周长岭早就从顾西爵的口中听了个七七八八。这小子原来可没少把他当做树洞，喜欢也说，生气也说，难过也说，开心也说。

    跟着顾西爵，倒还是小烟比较亏一些。这绑架什么的一只手怕是已经数不过来了。医院也是常客，一个多次从鬼门关上逃回来的姑娘，会害怕这一点小伤？

    周长岭嗤笑，不过是因为担心才会害怕罢了。

    “ 怎么这才说？”医生颇有不满，询问的时候顾西爵说其他地方并没有受伤。水泡的创面万一感染，也是会要人命的大事。“创面都已经露出来了，万一感染了可就麻烦了！”

    顾西爵沉默，手臂上的疼痛就像是被洒了盐一样，火燎燎的疼痛，像是针扎一般。额角的疼痛反而没有那么明显了。

    对创面做了清洁，药水洒在上面的时候，顾西爵咬紧了牙，大滴大滴的冷汗从额头上低落下来。

    “忍着点，一会就好了。”医生安慰道。

    话是这么说，那疼痛一点也没有减轻。直到抹了药膏，又用无菌纱布覆盖上，凉丝丝的药膏贴在创面上，这才让疼痛有所缓解。

    “不要大活动，不要用力，不要沾水。”医生叮嘱道。随后又叮嘱护士按时给病人换药。“这么大的面积，很有可能会留疤痕、”

    顾西爵点点头，疲惫的闭上眼睛。水泡应该是在言丹烟扶着他进医院的时候磨破的，那个时候还没觉得疼，大概刚刚去拉言丹烟的手，被她甩开的时候，磕在了床沿上，把创面露出来了。和衣物黏连的表面，格外的疼痛难忍。

    “休息休息吧。”医生又叮嘱了一旁的陪人苏笑和周长岭一番，这才收拾了东西出去了。

    周长岭拿过一旁的西服外套。“你休息吧，那件事情就先不要考虑了，先把伤养好。国外的SING公司正在考虑融资，如果你能争取到，也是一个很大的保障。”

    “恩。”顾西爵点头， 声音低沉黯哑，十分疲惫。“我已经和他们亚洲代表见过面了，对方还是很感兴趣的。”

    “那就好，再不济，还有我。”

    周长岭拍拍顾西爵的肩膀，他向来不管闲事，可既然是这个小老弟的事情，也就算不上是闲事了。

    “谢谢。”

    顾西爵睁开眼睛，看向周长岭。他知道自己这一步走的有些决绝，可是顾西爵的确已经无法忍受那种被动的状态。

    他要将事情的主动权都掌控在自己的手中。

    “等尘埃落定，多陪我喝几顿酒就好。”

    周长岭耸肩，将西装外套穿在身上。往外走去。

    “好。”

    周长岭已经推门离开，顾西爵坚定的说道。不管对方能不能够听到，但是顾西爵已经把这个承诺刻进了心底。

    “言小姐，饭菜已经做好了，您是要带走还是家里吃？”

    言丹烟一回家就吩咐了保姆做饭，又让她翻出保温盒来。自己则是慌慌张张的冲上楼去了。

    洗了个澡，言丹烟裹着浴袍走下楼来。“啊？先……装起来吧……”

    略微一犹豫，言丹烟有些烦躁的说道。

    “好。”

    满满的三个大保温盒，四菜一汤，还有精致的柳叶饺。言丹烟看的食欲大振，伸手便捏了一个填在嘴里。

    “怎么这么多？”

    保姆诧异的看向言丹烟，“言小姐不是说多做一点吗？做些有营养的，不要辣。”

    “我有说？”

    言丹烟一脸茫然的看向保姆，她、她这样说过？

    保姆点点头。言小姐进门的第一件事情就是吩咐她做饭，要多做几样有营养的，说是个病人吃。还特意吩咐的不要辣椒。

    怎么这一会的功夫，就忘了呢？

    “额……”言丹烟顿了一下，好吧，她好像说过啊。一路上都被顾西爵的态度搞的心绪不宁，连自己说过什么都不记得了。“恩，”

    又偷喝了一碗汤，香嫩的鸡肉香菇粥让言丹烟仿佛活过来了一样。换了衣服，言丹烟和言安安打电话说了一声发生的事情，告诉她不要担心。

    商场里倒没有引起什么异常来，店铺里忙碌的让人连喝口水的时间都没有。连带着整个御风国际的客流量都有所上升。

    拎起保温盒，言丹烟一脚油门就直接开到了医院的停车场。

    “真的要送饭吗？会不会太听话了一点？”