
    顾西爵在沙发上坐着不动，言丹烟看着一桌子的餐点有些窘迫。

    昨日喝了那么些酒，现下里正觉得腹中饥肠辘辘。可是作为主人的顾西爵还没有入座就餐，她就吃了起来，是不是有些太不礼貌……

    言丹烟瞥了一眼顾西爵，他坐姿端正，全然没有一丝要坐过来吃饭的意思。

    这可如何是好？言丹烟心知自己刚刚惹了他的不快，张了张口，却不知该说些什么。

    言丹烟尴尬的坐在椅子上，有些不知所措。

    “叮铃铃……”

    顾西爵的手机响了， 他放下手中的报纸，接电话的动作不紧不慢。

    言丹烟赶紧收回自己的目光，差一点就被顾西爵发现。言丹烟刚刚松了一口气，就听见自己的名字。

    “阿烟。”

    “啊？”言丹烟故作自然的扭头看向顾西爵，心里却是一阵猛跳，不知道顾西爵刚刚看没看到她在偷看。越是这么想，言丹烟看向顾西爵的额目光越是有些心虚。

    顾西爵心中就是再有不满，也被言丹烟这无措的小举动给萌到了。起身走到言丹烟的身边，趁着言丹烟还没有完全反应过来的时候，俯身在她耳边轻轻吹了一口气。

    然后说道，“你手机关机了，言总找你。”

    温热的气息扑在耳边，像是触了点一般，酥麻瞬间冲上脑海。

    言丹烟像是被针扎了一下一样，猛地从凳子上弹跳起来，椅子和地面发出刺耳的声音，言丹烟有些窘迫，从顾西爵手中抢过手机来。

    “喂，姐？”

    通过电话虽然传的不算是真切，言安安也猜测了个八九不离十的场景，调侃道。

    “我打扰你们了？”

    言丹烟脸上一红，飞速的瞥了一眼顾西爵，敛下神色来。“姐，你胡说什么？！”

    “哈哈……”言安安轻笑，随即正色说道。“我今天得去服装制造商那边，你赶紧回趟工作室，说是来了一个十分难缠的明星，指名道姓的要你去给她设计。”

    “好。”言丹烟快速应了下来，心里有些窃喜，这下就不怕因为刚刚的事情觉得尴尬了。

    挂断电话，言丹烟将手机塞到顾西爵的手中，往外走的步伐飞快，好像身后有什么可怕的东西在追赶她似的。

    “那个顾西爵，工作室有急事，我先走了。”

    顾西爵扫了一眼桌上还未动的早餐，微微蹙眉。“我送你。”

    “不要！”言丹烟果断拒绝道，声音飘散开，开玩笑，若是让顾西爵送她，那岂不是更尴尬，想到这里，言丹烟的动作更加迅速敏捷了。飞快的换好了鞋子。往外跑。“我走了。”

    “阿烟……”

    顾西爵还想说什么，追到门口，只看见言丹烟消失在拐角的背影。

    这个女人，手机包包什么的都还在她这里，真是粗心大意。顾西爵无奈的摇摇头，叹了一口气，罢了，一会带着早餐，给他一起送过去吧。

    “呼，师傅，麻烦尽量快一点。”言丹烟招手揽了一辆出租车，告诉了司机地址，又着急的催促道。扭头看了看，顾西爵并没有追上来。

    说不让他送，还就真不送了啊！言丹烟皱眉，心底似乎有些不得劲。

    一边想着，言丹烟一边觉得自己好像少了点什么的东西，感觉空落落的。言丹烟用力回想，到底是什么？！

    啊！她的包包！

    她的手机和钱包可全是再里面呀！言丹烟搜寻了一遍身上的口袋，莫说是钱了，连个硬币都没有。言丹烟挫败的依靠在车座上。

    算了，带着司机师傅上楼去拿吧！只是她的包要怎么办？还要再去顾西爵家里拿吗？言丹烟下意识的有些抗拒，她并不是很想去那里。那个地方有太多的回忆。

    找个停车位，言丹烟带着司机师傅上楼结了费用。

    “总监，你可算是回来了！”一看见她，同属是设计部的郁央就扑了上来，一脸的苦相。仿佛是受了天大的委屈一样。

    言丹烟进了办公室，先接了一杯水，咕咚咕咚的喝了一通。从早上起来，嗓子里就像是被火燎了一般，干燥的厉害，只是一直没有机会喝水。

    “您都不知道，这个客户有多难缠！”郁央提起来一脸的苦楚。“您的电话又打不通，言总也不在，我们差点就集体去自尽了！”

    言丹烟诧异的挑眉，“有这么严重吗？”

    “有！”郁央和身后设计部乃至整个工作室的一干人，重重点头，异口同声的说道。

    这样啊……言丹烟放下杯子，“带路，我去会会她。”

    “在会客室，”众人巴不得言丹烟如此讲，立即让开一条通路来。郁央在前面带路，一脸苦楚立即换做了意气风发，就连腰杆都挺的笔直了起来。“我带你去。”

    看见对方，言丹烟第一个感觉，便是同为女人，为何会有这么大的差距。

    那个女人穿了一身束腰小红裙，胸口呈V字型，露出雪白的一片波涛来，她坐在沙发上，裙摆下是一双白皙修长的腿，皮肤光洁透亮，搭配一双红色的鱼嘴高跟鞋。

    啧，穿的这一身，也太喜庆了一些吧。

    言丹烟看的忍不住的皱眉，本身这女子白皙的皮肤和凹凸有致的身材，配上这干脆利落的小红裙也算是不错的搭配，她的脸长的精致又大气，眉眼间生的妩媚又娇俏，红裙穿上身，理应是十分出挑的。只是这双鞋……言丹烟实在是不敢恭维。

    不过这毕竟是个人审美眼光，这个女人的样子让人赞叹。言丹烟低头看了一眼自己，忍不住有些羞愧，若是对比起来，她应该更像是个男人些吧。

    “童小姐，您好！”

    已经从郁央的口中听过这个女子的名字，叫什么童曼丽，说是什么明星，出演了多少多少的电视剧电影，虽然和娱乐圈并不怎么熟悉，若是一二线的明星，言丹烟就算是不认识，也大都有耳闻。可眼前这一位，可真是第一次听说。

    “你就是设计师ANN？”

    从这个女人开口的第一句话，言丹烟就打心底里不喜欢她。说话时心不在焉的摆弄着自己的指甲，甚至连看都不看你一样，太不礼貌。

    而且语气中满是骄傲，好像她能够知道你的名字，那是你的荣幸一般。

    但客户至上，言丹烟深吸一口气，扯出一个微笑来。

    “是的，童小姐。”

    童曼丽终于动了动她的眼皮，先拿眼神把言丹烟从头到脚的大量了一遍。似乎外形上先顺了她的意，这才慢条斯理的说道。

    “我下个月要去国外参加一个十分知名的活动，想要定做一件独一无二的礼服，既要符合眼下的潮流又能让人在人群中一眼就看见我，更重要的是，要凸显出我的身材来。”

    说道此处，童曼丽还特意抖了一下胸前的波浪。

    “我听说贵公司是从英国伦敦回来的，应该不会让人失望吧！”

    言丹烟挪了挪眼光，这个位置看过去，恰巧是她胸前的风光，这一眼览尽风景，似乎有些不太好。“承蒙童小姐的厚爱，我们工作室的每一位员工都是十分的优秀的。”

    “不，我就要你给我设计。”还未等言丹烟把话说完，童曼丽立即打断，语气不容拒绝。“既然你是这个公司的设计总监，也是最厉害的一个，我就要你给我设计衣服。”

    言丹烟微怔，似乎有些犹豫。她最近的负担有些重，如果再加上这么一个……

    “ 不要担心钱的问题，钱对于我来说，并不是问题。”童曼丽看到言丹烟的犹豫，冲着身后的额助理回了挥手，助理立即会意，从包里地上一张银行卡来。“这是定金，只要我满意，钱都不是问题。”

    “童小姐，是这样的……”

    言丹烟正欲解释，设计稿的初稿是由其他的设计师来做，但是最后的修稿和定稿都会是由她来把关的，所以并不一定要她来全程完成这件事。

    “ANN设计师是瞧不起我？”

    还没等言丹烟说些什么，童曼丽就率先耍起了脾气，小脸一绷，眼神中充满了蔑视，貌似言丹烟的拒绝是让人多么惊诧的事情一样。

    大概在她的严重，能够给明星设计一件礼服，是多么误无上光荣的事情一样！如果言丹烟不按照最高规格亲自接待，那就是天理不容！

    “没有没有，童小姐言重了。”

    言丹烟连忙赔上个笑脸，在心底暗自安抚自己，反复默念，顾客至上、顾客至上、顾客至上。

    “我告诉你，我穿着你们的衣服去参见活动，也是给你们做宣传，以我的知名度，还有很多知名品牌在给我免费提供礼服呢！我找你这里来，是看中了你的衣服的风格！”

    童曼丽一脸的高傲，像只开屏的花孔雀。有些不可一世的姿态。

    “是是是，承蒙童小姐厚爱，ANN不胜荣幸。”言丹烟微微低下头，以掩饰自己忍不住向上翻的白眼，这女人这太自恋了一些。

    言丹烟在心底叹了一口气，罢了，先接下来再说吧，看着个女人的样子，若是拒绝她，大概不会让他们的而耳根子清净。

    “既然如此，就请童小姐跟我们的工作人测量一下体重三围身高，再大致说一下有什么特殊要求没有，比如走那种风格，喜欢的颜色和元素等等。”

    虽然说顾客就是上帝。但这上帝太奇葩了一点。