
    顾西爵的力道大的吓人，温璇的眼泪瞬间就掉了下来，一张小脸瞬间变得煞白。只是眼神愈发的倔强和怨恨。

    “ 不原谅我？”温璇突然就冷笑起来，一言戳中顾西爵的伤口。“西爵你才是应该去求原谅的那一个吧？！”

    顾西爵呼吸一滞，手上的力道不禁又加重了几分。

    与言丹烟的关系跌至冰谷，可是他却束手无策。被温璇直白的指出，就如同伤口上撒盐，疼的连呼吸都有些困难。

    “若非是你，我和阿烟又怎么会是这种局面。”

    紧咬着牙说出声，顾西爵的眼神冷冷的扫过温璇的颜面。一种难以抑制的怒火从心底开始蔓延，似乎想要侵占所有的血液。

    如果他们的之间， 从来都没有过一个温璇，那该会是怎样的结局。

    “我？顾西爵，是你的犹豫，是你所谓的重承诺，才给了我机会。”温璇轻笑，语气之间满是嘲讽。她曾经天真的以为，只要那个女人离开顾西爵，一切就会好起来。但是现实总是这般不随人意。

    那个女人的离开，不过是让顾西爵酝酿着更浓烈感情！

    “你！”

    顾西爵语塞，一时间的狠戾之气似乎要把对方撕碎一般。因为愤怒，眼角的青筋隐隐暴起，让人不寒而栗。

    “别把自己当圣人了！言丹烟不会原谅你的！顾西爵，你注定终身孤独！”

    温璇仿佛失去知觉一般，任由下巴几乎要被那双铁手捏碎。她静静的看向顾西爵，眉眼间的姿态反倒生出几抹妖媚。

    “西爵你不要忘记了，御风国际的35%的股权在我这里，我随时可以让御风国际一文不值！”

    至今顾西爵还没有查清楚，温璇是如何在一夕之间拥有御风国际35%的股份的。越是如此，顾西爵越是不安。

    温璇底气十足的背后，似乎隐约潜藏着让人难以忽视的阴谋。

    只是现在不再于五年前相同，顾西爵已经有了硬碰硬的资本！

    “你在威胁我？”

    两人目光在半空中对视，碰撞出激烈的火花。

    如若温璇将手中的股份散抛出去，那一定会对御风国际的整体股市走向造成影响。别看温璇所占的股份并非大半，但也足以动摇御风国际的根基。

    若是此时有人趁虚而入……那么后果难以想象。

    “我只是想要让西爵不要这么冷漠的对我，我可以不要你的心，但是我要你的人。”

    眼神从顾西爵的手上扫过，其中的意味不言而喻。撕去温婉外衣的温璇，大概是因为耳濡目染，颇有几分顾西爵无情时候的模样。

    娇滴滴的话里，不再是那种内敛和温婉，酥酥麻麻的撩人心神。

    温璇跌坐在地上的架势有些扭曲，更因为顾西爵捏着她的下巴，让她的胳膊有些借不上力，腿上的着力点被咯的生疼。

    活动了一下身体，温璇固执的盯着顾西爵看。

    如果不能够得到，那她也不愿意让别人占有！

    “你还以为御风国际是五年前的样子？”顾西爵冷哼一声，眼神之中嘲讽的意味很是明显。“五年前我在这里摔了一跤，你以为过了五年了，我还会在同一件事情上再摔一跤？”

    低声反问，顾西爵忍不住嗤笑。五年前温璇凭借35%的股份成功的将顾西爵束缚住。若是公司破产，那就更没有寻找言丹烟的经济支持了！

    当倾尽全力，也没有那个小女人的信息时。顾西爵心里想的是不能够让公司破产，若有一日，那个小女人会回来找他，找不到他了怎么办？！

    刻意将与温璇的订婚宴做的场面恢宏，将此事搞的人尽皆知。不知道的会以为顾西爵真的十分疼爱温璇，知情的会懂的，这是他能够想到的逼迫言丹烟自己出现的 最后一个方法。

    “温璇，你是真傻还是假傻？”

    顾西爵忍不住问，既然温璇有拿公司股份威胁他的想法，又怎么会想不明白，任由谁都会将自己的伤口保护起来。

    若是他还等着温璇拿这点事情一次又一次的威胁她 ，那顾西爵这桐市经济领头羊的地位，就有着说不清楚的水分在里面了。

    “……”

    温璇一时间无言以对，她心中早就有了这种预料，那个男人也曾经告诫过她尽快搞定顾西爵，不然等到顾西爵有了对策再多的股份也造不成威胁。只是顾西爵一直没有给她这个机会，而她也心怀最后一丝的希望，想要试一试罢了。

    果真……如此……

    过了一会，温璇才轻声笑，笑的顾西爵有些莫名。其实连温璇自己也有些莫名，直到刚刚那一刻，她心里还是抱着一丝丝薄弱的希望，尽管他们之间已经没有感情的存在，可好歹还有漫长的相互陪伴的时光。

    顾西爵的话无疑将她最后的期望打碎，这五年来，顾西爵是一直防备着她的！没有比这个认知更让温璇心碎的了。

    好像有什么东西空了，温璇扯出的笑容有些勉强。

    收回自己的手，顾西爵站起身来。“股份你随意，就当是我对你的补偿了。”

    说罢，顾西爵便起身要往外走。他有些迫不及待的想要见到言丹烟，哪怕只是远远的看着也好。只有看见她，顾西爵才会觉得心安。

    “顾西爵，你永远都不会被原谅的！”

    突然，温璇对着顾西爵大喊，怨毒的声音让人不寒而栗。她已经没有任何的办法可以让顾西爵再看她一眼。

    心如死灰莫过如此吧！温璇心底的怨恨愈发的浓烈起来。既然她不好过，那就谁都别想好过！

    “ 你说什么？！”

    顾西爵猛地低头看向温璇，眼神如同利刃，要把温璇千刀万剐一般。温璇的话像是一根绣花针，扎进心脏正中的位置。这看似简单的一句话，是顾西爵不敢想象的未来。

    “我说，那个贱女人永远不会原谅你，而你们永远都不会在一起！”

    没有了希望，温璇也不再担心失望。她一字一句说的格外的清晰。这的确就是她内心切实所期望的。凭什么要她一个人来承担失去的痛苦！日夜饱受相思和无情的折磨！

    温璇冷冷的对上顾西爵的视线，明明是那个女人成为他们之间的第三者，为什么到头来，这个男人会责怪她呢？！

    更让人无法接受的是，为什么顾西爵可以容忍那个女人爬上他的床，而对她却以礼相待。而且还让那个女人怀上了孩子！那个女人明明只是她的移动血库！有什么资格勾引顾西爵！

    “ 啪——”

    清脆响亮的一声，温璇捂着脸，难以置信的看向顾西爵。刚刚才有些褪去的湿意，又聚集成大颗的泪珠，顺着；脸颊落下。

    他居然打她……温璇出了一会神，自嘲的冷哼一声，他对她的伤害，远远不止这一个巴掌！

    “温璇，你若是再胡说八道，我不会轻饶你！”

    顾西爵最听不得的就是有关于他和阿烟的结局不好的事情。刚刚刻意压制的怒火，此时想要奔腾起来，阴暗的气息带着压迫感，像是地狱使者。

    “不轻饶……”温璇细细琢磨这个词中含义。“顾西爵，终有你一定会后悔没有直接给我一刀让我死掉！只要我活着，就一定不会让你们好过！”

    “啪——”

    又是一声，顾西爵轻轻弹去衣角也许并不存在的灰尘，平静的说道。

    “既然你不满意之前的解决方法，那就只有换一个了。 ”

    他本不想让两人之间闹得太过不堪，可是温璇的每一句话都如同针尖一半，扎在他的肉中。让他忍不住的想要咆哮！想要发泄！

    “如果被我知道你对阿烟做什么过分的事情，我将以数倍的还给你、”警告似的瞪了一眼温璇。顾西爵说道。“你自己好自为之！”

    “那个女人有什么好？”温璇尖锐的声音染上厉色。“把你们一个个迷得神魂颠倒！”

    “你们？”顾西爵的脚步停顿下来，回头看向温璇。“还有谁？”

    温璇轻笑一声，扶着一旁的墙壁摇摇晃晃的站了起来。微微抬头倔强的看向顾西爵。“很多很多……男人……”

    顾西爵直觉温璇的话没有那么简单，目光凌冽的看向温璇。

    “说！”

    她费尽心思的想要顾西爵留下来，都没有成功。可是只是有关于那个女人的一句话，就让顾西爵自己停下了脚步。

    多么可笑！温璇转身往里走，那个女人本来就招惹了诸多的男人，有什么可以说的！

    “温璇！”

    顾西爵被凉在一旁，有些恼怒。今日他本来就已经承受了太多的情绪变化，在言丹烟的事情上更是有些失去冷静和理智。

    一声怒斥，在整个房间里都荡出回声来。温璇像是没有听到一样，不紧不慢的往客厅里走，双腿都是麻木的，每动一下都是撕心裂肺的疼痛。

    “你以为你不说，我就查不到？”顾西爵的目光落在温璇的背影上，手放在身侧的口袋里，紧紧的握着。“明天会有人来把收拾房子，你可以自己搬出去，也可以让人把你扔出去。”

    见温璇不肯说出那个你们到底都是何人，顾西爵胸口的沉闷都发泄在温璇的身上。陆以探的模样在顾西爵的脑海中闪过，让他的心脏猛的一抽。

    “既然你这么有骨气，那么从明天开始，你就凭借自己生活吧！桐市，不会再有你的一席立足之地！”

    顾西爵说的出，做的到。可是温璇却没有什么反应了，她和顾西爵之间，是真的再也没有一丝的可能，甚至连亲人朋友也做不成了。

    顾西爵转身离开，出门的时候像是想起了什么，扭头对着已经快要看不到的身影说道。

    “ 你应该侥幸你还活着！”