
    “啊，没有没有。”听闻顾西爵的话，言丹烟心里已经，连忙否认。大概是有些心虚，也完全没有意识到顾西爵插手的有点多。

    “……”

    言丹烟不想说，顾西爵也不再追问。如果非要追根问底，那一定会伤害到他们两个人之间好不容易才有些缓和的关系。

    “那个，等我会回来，一定会请你吃大餐。”

    感受到顾西爵的情绪，言丹烟慌乱的安慰。讲道理她应该抛下手上的事情，照顾顾西爵。只是这件事情，不得不由她亲自去办。

    “那你走吧。”

    顾西爵起身坐上床，冷冷的说道。

    这？顾西爵在撵他走？言丹烟有些不知所措，之前顾西爵都是在拼命的挽留她，这下怎么突然就变了态度？！这让言丹烟有些不适应。

    “那个，你先吃点东西吧，今天来的有些晚了，这是带来的早餐，你简单吃点。”

    撵她走是一回事，她的确有些点赶时间也是一回事。但是饭该吃的还是要吃。言丹烟打开餐板，不理会顾西爵一脸的阴沉。将早餐摆放整齐。

    “我自己来就好、”

    顾西爵心里有气，也不管自己右手有伤，固执的夺过言丹烟手中的勺子，自己拿着勺子舀粥喝。大概应为疼痛，一勺粥，颤颤抖抖的，直到洒了大半才能准确无误的喝到嘴里。

    “你的手……”

    言丹烟被顾西爵的样子吓到，想要将勺子拿回来，又不敢强硬的夺。只是有些担心的看着顾西爵的右手。

    “死不了。”

    顾西爵心知这都不是自己的应该有的性格，可是却是忍不住的变成这副傲娇的模样。胸口就像是塞着一团棉花，一口气始终上不来、

    言丹烟有些不知所措。

    “老大，中午怎么吃饭？”

    白榆没有料到言丹烟居然会在，兴高采烈的声音顿时卡在半空。这、这什么情况？是不是他就可以溜回去上网了？！

    “过来。”顾西爵的右手抖得厉害，几个动作下来，能成功喝到嘴里的粥也就一个勺子底。白榆尚且不知自己悲惨的命运。

    “老大？”

    白榆屁颠的跑到顾西爵的身边，充满深意的看看言丹烟又看小餐桌上的早餐。真是幸福！

    “喂我吃饭。”

    顾西爵将勺子往白榆的手里一塞。威胁性的看了他一眼。

    白榆一脸懵逼，却不得不臣服于顾西爵的威胁之下，一勺又一勺的，机械性的重复着动作。这……他肯定错过了什么了不得的大事情！

    “既然白榆在，那我就走了。”

    言丹烟说不清楚自己的心里到底是什么滋味，咯咯愣愣的，也不是特别的难受，可是就是说不上来的不舒服。

    站起身来，言丹烟拿起自己的东西。

    “还有保温盒，你昨天晚上忘了、”顾西爵突然出言提醒道。

    “哦哦、”言丹烟应声，拎起来就往外走。步伐有些凌乱。“那我走了。”

    没有重重的关门上，但那让顾西爵的心情更加的沉重。明明告诫自己说话要小心一些，不要总是流露出自己酸意满满的情绪来。这只会把言丹烟越推越远。

    可是……顾西爵想都不想想，阿烟的许多事情，都已经与他无关。

    “你又去送那个小女孩了？”

    陆以探送了嘟嘟去幼儿园，刚刚进了家门，就看见父亲坐在正中的沙发上，面前摆放着茶具。看见他的身影，示意他坐下来、

    陆以探将外套和车钥匙递给一旁的仆人。

    “父亲。 ”

    在一旁坐下来，陆以探不清楚今天父亲为什么突然间拦住自己。并还问起了他的行踪。

    “你将那母女二人看的有些过重了、”

    沏茶的动作很流畅，陆父将精致的茶杯推到陆以探的面前。貌似不经心的话充满压力。在他的眼中，陆以探是让他骄傲的陆家少主，身边应当站着一个与之匹配的女子，而不是一个带着孩子的未婚妈妈！

    “我与小烟算是青梅竹马，感情深厚有些，也并没有什么。”

    陆以探端起茶杯，抿了一口，轻声回答道。

    “那孩子莫不是？”陆父颇有深意的看了一眼陆以探。“阿探，不没有瞒我的必要，我虽然不是很喜欢那个女子，但还是会尊重你的选择。”

    陆以探有些哭笑不得，他倒是希望是父亲想到的那种情。只可惜……

    “父亲，嘟嘟跟我并没有关系，从她出生就一直看着，然后直到长大现在的模样，虽然不是我的女儿，可是我也已经把她当成了自己的女儿。”

    “既然如此，你还是理应与那女子避一避嫌。”

    陆父在商场上虽然心狠手辣，但是骨子里却还是老一辈的传统做派。

    “我知道了，父亲。”陆以探只好点点头。

    “老爷，车已经备好了、”管家在门口报备道。

    陆父点点头，目光慈爱的看向自己的孩子，他并非只有这一个儿子，二儿子是个不成器的家伙，三儿子对商场没有兴趣，日日里满世界的跑，小四是个女儿，虽然学了经济管理，但陆父还是舍不得小女儿掺杂进灰暗的社会。

    只有这一个大儿子，从一开始就被寄予陆家未来家主的厚望，自小便是各方面的培养，甚至为了给他一个安静的环境，还特地让他们搬出了陆家老宅。

    而后发生了一些系列的变故，也多亏了这个孩子忍辱负重。

    “阿探，走，跟父亲去公司、”

    陆以探并不惊讶，他已经回来了有些一段时间，宴会或者聚餐，大部分的人物他也已经认识的差不多了。公司里还有个陆铭，他也该回去了。

    “好。”

    陆家家族企业是近五年来才再次兴旺起来的，陆家以生产一些橱柜和家具为主，在桐市已经是该行业中的知名企业，有着举足轻重的地位。

    而且据说陆家的老一辈，是黑道出身，到现在还保留有部分黑色。

    听说今天公司的太子爷要来，整个公司上下的领导都站在公司门口排成两排，迎接陆以探的到来。   “听说太子爷老帅了！”

    “真的吗？比陆总还帅吗？”

    年轻的公司女员工凑到一起窃窃私语、

    “听说有人在宴会上见过这位太子爷，帅的惊天动地啊简直！”

    怀春的少女们捂嘴偷笑，她们并不能够站到门口，率先一睹传说中的太子爷的风采，只能在格子间里，对这位未来的老板翘首以待。

    陆铭冷着一张脸，从众人旁边经过。眼神似有似无的落在刚刚八卦的那几个人身上。步伐坚定而有力，向着楼下走去。

    “陆总不会听见了吧？”

    待陆铭离开，格子间里仿佛是炸开了锅一样。

    “我刚刚好像感觉他往这里看了！”

    “是不是我们说他不如太子爷帅，陆总就不高兴了？！陆总也很帅啊！”

    陆铭没能在陆以探到达之前站到楼下迎接的队伍里，不过这也正是他的目的。他已经在公司呆了四年，他也是公司的继承人之一，凭什么就要矮了陆以探一截。

    “陆总。”

    “太子爷！”

    两人在办公室的门口碰见，都露出似有似无的笑来。眼神在半空中激烈的碰撞，气氛莫名的就变得紧张起来。

    就算是当着陆父的面，陆铭也毫不客气。

    “不知太子爷莅临公司，有何指示？”

    陆以探侧身和父亲说了几句话，陆父满意的点点头，带着一干人群率先离开。陆以探和陆铭，就算是内里再如何的不和，都不应当在公司这么多人的面前出丑！

    “陆铭，我不在的这几年，你怎么舍得放下你的手术刀了？”

    等人群都散了，走廊里只剩下两个人。陆以探挑眉看向陆铭、

    陆铭轻哼一声，“若不是大伯欺人太甚，又怎么会逼得我到如此境地。不知堂哥是否也会让陆铭难做、”

    “呵呵……”

    听了陆铭的话，陆以探轻笑起来。语气之间满是嘲讽。

    “欺人太甚？”突然看向陆铭的神色变得凌厉，陆以探忍不住冷哼。“到底谁才是欺人的哪一个？我想堂弟还没有搞清楚事实吧？”

    陆铭静静的打量着陆以探，他听说了他为陆家做出的牺牲，讲真他是从心里佩服的。只是大家各自为了生存，对立是不可避免的。

    若是大伯能够容他们一支在公司发展，也自然不会这样的萧墙之乱。

    “谁欺的谁，大概是有眼睛的都能够看出来吧。”

    “果真是学傻了的呆子。”陆以探毫不客气的嘲讽道。“你知当初二叔是如何坐在家主的位置上的吗？你又知那几年陆家亏损了多少钱吗？”

    “……”陆铭语塞，往事他向来很少过问。

    “你又知道我父亲差点卖……去摆平陆家亏损呢的事情吗？二叔欠的债，全是你大伯替他还的，别说利息，本金都没有要一分，二叔还是觉着自己吃亏吗？”

    “还有，”陆以探的声音有些低沉。“我母亲，也是因为这个抑郁而终。”

    “谁知道你说的是真还是假，我父亲不会坐这样的事情。”

    陆铭坚定的看向陆以探，不相信他口中的话。

    若非父亲给他足够的钱。他哪里来的资本能够安心学医，能够拿着那一点工资，却过着贵公子的生活。

    “堂弟啊，当初二叔所让我们一家三口遭受的，最终都会一点一点还回来！”