
    “帅哥哥……”

    童曼丽的声音柔柔媚媚的，格外的挠人心痒。

    只是听在顾西爵的耳中，是莫大的侮辱。他始终不能够理解，言丹烟为何会如此对他，难道她还一直恨这他吗？

    越想，越不敢想。

    顾西爵冷冷的撇了一眼几乎要挂在他身上的人。气息如同来自地狱的死神一般，透着生冷的寒意，让人忍不住的感觉到寒冷。

    “你就如此喜欢我？”

    顾西爵的声音本就充满磁性，是个自带魅惑属性的低音炮。

    童曼丽被迷的昏头转向，一时间忽视了那巨大的压迫感。欣喜的点点头，刚刚一直保持沉默的帅哥终于开口说话了！而且声音还这么好听。

    因着浓重又压抑的情绪，顾西爵此刻的声音简直可以称作行走的春、药。

    童曼丽痴痴的盯着顾西爵看，眼中的光芒大盛，仿佛立即就要把顾西爵生吞活剥一般的拆解入腹。

    “但是，我不喜欢你。”

    那声音瞬间如同冰水，将童曼丽从头浇到尾。不过童曼丽若是如此就会放弃的人物，那也的确是太小瞧她了。

    “没关系，我们先坐下来，吃点东西，聊一聊。”童曼丽拉住顾西爵的胳膊，改用长远战线，曲线救国。“也许就有兴趣了呢。”

    顾西爵冷哼一声，随手将手中的玫瑰往童曼丽的脸上一丢。

    “趁早滚开，我不打女人。”

    童曼丽被突然跑过来的花束扑了满脸，花粉顿时就沾染了满脸。童曼丽一个喷嚏接着一个喷嚏。花束因为撞击，又被童曼丽下意识的一挥，掉在地上，已经惨不忍睹。

    见顾西爵要走，童曼丽连忙扑了上去，抱住顾西爵。

    “你可知道我是谁，何必装的这么高冷。若是玩的开心，自然少不了你的好处。”

    顾西爵神色一僵，居然还是个这种女人！言丹烟还真是看的起他！

    “我再说一遍，滚开！”

    心里一阵接着一阵的绞痛，像是有人拿着刀在剜她的肉一般。顾西爵怒吼，情绪有些失控。他现在好像问问言丹烟，为什么要这么对他！

    童曼丽被吓了一跳，声音顿时也变得尖锐起来。

    “你拽什么拽，你知道我是谁吗？本小姐可是一线明星，得罪了本小姐，让你吃不了兜着走！”

    顾西爵最恨威胁，他突然转身看向童曼丽，气势逼人。

    童曼丽忍不住有些害怕，下意识的往后退了两步。虽然依旧直视这顾西爵，但是气势上已经弱了下来。就连说话也控制不住有些结巴。“你、你……你想干什么？”

    “哼！”

    顾西爵一声冷哼，转身就走。这等无聊的女人，既然在这个时候招惹了他，他就一定不会让她好过！一线明星是吧！明天太阳出来的时候，他看哪一个公司还敢用她！

    “下车。”

    拉开车门，顾西爵冷冷的看着司机，语气不善。

    司机不知道发生了什么，连忙下车。只见顾西爵砰一声关上车门，一脚油门就不见了踪影。刚刚还不是好好地吗？这是发生什么事情了？

    言丹烟下楼吃了一点东西，然后坐在沙发上发呆。今天的事情吓的她不清，幸好嘟嘟没有什么大事。

    “言小姐，手机。”

    保姆将言丹烟的手机递过来，已经响了一遍，接着又打了过来。

    言丹烟接过手机，‘顾西爵’，言丹烟顿时从沙发上跳了起来，抬眼看了下钟表，七点二十分，也就是说顾西爵已经去了餐厅，见了那个女人？！

    天呐，这该如何是好？！

    言丹烟这才有些后怕，按照顾西爵的脾气，如果知道她干了这么一件事情，一定会恼怒的。难道顾西爵就是找她来算账的？

    想到这里，仿佛手中是一个烫手山芋，言丹烟连忙把手机扔了出去。

    不不不，不能接，若是接了电话，她应该怎么跟顾西爵说。这是本来就是她办的不太地道，这下好了，让她耍小性子，顾西爵找上来了吧！

    铃声响了停，停了又响，大有不打通这个电话就一直打下去的架势。

    顾西爵的执着，言丹烟也是有所了解的。直到响了十几遍之后，言丹烟才深吸了一口气，小心翼翼的把手机拿起来。

    这事既然自己做了，早晚是都要解决的。难道还能一直避着顾西爵不见，躲着上一辈子？他们之间还有合作呢，这事不太现实。

    “喂……”

    颤抖的按下接听键，言丹烟的声音也都有些发抖。她紧紧的握住手机，控制自己的音调，使声音听起来更加的轻松一点。

    “出来。”

    短短两个字，顾西爵就挂了电话。

    言丹烟一脸迷茫的看着手机，出去？顾西爵的声音听起来似乎充满怒气的样子，言丹烟不由的有些后怕，顾西爵不会想要掐死她吧。

    言丹烟披了一件外套，现在的天气晚上有些清冷。她一刻也不敢耽搁，甚至连鞋子也顾不上换，系着拖鞋就往外跑。

    幽静的小道上哪里有半点顾西爵的人影？言丹烟应为匆忙有些气喘，扶着腰四处大量。

    “唔。”

    一个力道把言丹烟往阴影里拉，言丹烟的背顿时靠上一个坚硬温热的物体，熟悉的气息充斥着鼻尖。言丹烟短暂的惊呼一声，不安的心放下来。是顾西爵。

    顾西爵好似情绪十分的激动，冰凉的唇不断的落在言丹烟的颈间，然后桎梏这言丹烟的头，向上寻找她的唇瓣。动作十分粗鲁。

    “顾西爵，你放开我！”

    言丹烟感觉顾西爵就像是发泄一般的动作，有些不满，扭动着想要挣扎开来。

    顾西爵的动作一顿，随即将言丹烟推开。

    地面上是光滑的鹅卵石，言丹烟没有站稳，几乎摔倒，手借势扶在一旁的假山上。粗糙的石头咯的掌心生疼。

    “言丹烟，你为什么要这样做？”

    顾西爵沉重的呼吸在寂静的夜里格外的清晰，他的眼睛就像是黑暗之中的星辰，那璀璨之中带着让言丹烟害怕的绝望。

    “不……”

    言丹烟猛的摇头，想要解释什么，却发现自己什么也说不出来。是她做错了事情，是她不应该答应童曼丽的要求，用这种事情来报复顾西爵！

    “阿烟，我知道自己以前伤你很深，你恨我也是应该的……”顾西爵恍如没有听见言丹烟的话，兀自低声自语，声音中充满悲伤，在这环境中显得格外的凄凉。“可是你到为什么要这么做，为什么要拿那个女人来羞辱我？”

    “没有，我没有要羞辱你……”

    言丹烟几乎要哭了出来，她真的没有要羞辱顾西爵的意思，她不过想着戏弄一下顾西爵，以惩罚他没有说一声就擅自去了公司还有好几天都没有理会她的事情。

    言丹烟以为，顾西爵不过就是推开那个女人就罢了。不会有什么太严重的后果。

    “阿烟，我在你心中就是这样的可恶吗？就这样……这样一文不值吗…… ”

    顾西爵完全沉浸在了自己的情绪当中，他紧紧地盯着言丹烟看，仿佛要将自己的所有的痛苦都告诉言丹烟一样。

    那语气停在言丹烟的耳中，仿佛就像是最后的坚持一般。最后一点的坚持被打破，就会放弃一直所坚持的事情。言丹烟心里有些慌乱。她真的没有像要伤害顾西爵的意思。

    “没有、没有顾西爵。”

    言丹烟连忙回答，他在她的心中是什么地位？言丹烟有些犹豫，顾西爵于她而言，是何种分量？言丹烟突然有些迷茫了。

    她紧紧的抓住顾西爵的手，仿佛下一秒顾西爵就会离开，再也不回头。

    言丹烟说不清楚自己在担心什么，在害怕什么。只是想要抓紧顾西爵的手，不想让他离开。“我真不是故意的，不是故意的。”

    无论言丹烟怎么说，顾西爵此刻都听不进去了。

    她的挣扎和呵斥，打破了顾西爵的最后一点防线。他满脑子都是言丹烟对她的抗拒，对他的嫌恶，甚至是打电话可以避开他的场景。

    她不喜欢自己了，甚至她爱上别人了。

    这个认知在顾西爵的心里搅起天翻地覆的风浪来。顾西爵近乎于疯狂的陷入到自己的执念当中。又如何说这不是一场源自上天的报复呢？曾经何时，言丹烟也应为感情如此的猜测，如此的伤神。

    “阿烟，你可以不爱我，甚至恨我，请不要践踏和侮辱我对你的爱，好吗？”

    顾西爵的眼神忧伤的让人想要流泪，言丹烟下意识的想要去盖住那双眼睛。只听顾西爵的声音中满是哀求。“阿烟，我求你了。”

    那一声我求你了，无异于在言丹烟的心里投下一颗炸弹，她从未想要如此伤害过顾西爵啊！为什么这一切会发展成现在模样？！

    “不，我没有……”

    眼泪顺着就大颗大颗的落了下来，言丹烟越是想要焦急的解释，越是说不清楚。

    顾西爵悲凉的笑了一声，拂落言丹烟抓住他的手，摇摇头，快步离开。

    “顾西爵——”

    言丹烟心里一慌，感觉像是要失去心爱的东西一般，惊叫一声，连忙追赶。但是顾西爵的速度飞快，一瞬间就消失在了深夜之中。