
    听闻了顾西爵的话，言丹烟随即一怔。

    “ 顾西爵别闹。”

    言丹烟白了一眼顾西爵，若如顾西爵所言，这笔买卖御风国际几乎没有利润可言。虽然顾西爵是御风国际的老大，但是他下边还有一干人员要养活。

    而且言丹烟觉得，没有道理让顾西爵这么无条件的帮她。

    “阿烟，我是认真的。” 仿佛是看透了言丹烟的担心，顾西爵示意言丹烟不要顾虑太多。“御风国际又不指着那一处赚钱，就算是无偿的，对御风国际来说也没有什么影响。”

    顾西爵的话言丹烟是相信的，因为从设计到生产再到销售，御风国际都是独家操作，利润空间便变大，将一个工作室的需求塞进去，并算不了什么。

    只是言丹烟内心不想要顾西爵如此，她不知道该如何来偿还。

    “我想，言总应该会感兴趣的。”

    见言丹烟迟迟不松口，顾西爵晃了晃手中的就酒杯，盯着低垂着头的言丹烟。她如此划清界限的模样，让顾西爵的心情有些低落。他们之间，有必要分的这么清楚吗？

    “顾西爵！”

    言丹烟被顾西爵的话下了一跳，店铺的库存并不多了，按照眼下的销售情况，是坚持不了几天的，如果在这个关键时刻发生了这样的事情，那对店铺肯定会造成影响。

    再者说了，就算是断货几天，总是要有个时间吧。若是和之前的合作商一直僵持下去，又没办法找到合适的新伙伴，那就太麻烦了。

    言丹烟心知，言安安一定不会放过这种便宜的好机会。甚至会狠狠的宰御风国际一笔。这件事情，若顾西爵真的和言安安说了，那岂不是……

    “阿烟，你是不相信御风国际的实力吗？”

    见言丹烟的神色中有了犹豫，顾西爵继续趁热打铁。刚刚的话的确起到了作用，顾西爵放在心里，准备恰当的时机，再来推一把言丹烟的决心。

    “没有没有。”

    言丹烟连忙否认，被顾西爵这一顶帽子吓的手中的刀叉几乎没有握稳。慌忙摇头否认。御风国际的实力，她是见过的，也是毋庸置疑的。若是交由御风国际来做，那必然是放心的。

    之前秀场的事情，顾西爵就已经帮了她很大的忙。御风国际公司里的员工，一直颇有微词，说什么总裁被勾引了之类的话。言丹烟就已经决定很过意不去了。

    “那这事就这么定了。”

    顾西爵不再留给言丹烟反驳的机会，若是任由这个小女人拖延下去，他到最后都会忘了自己是怎么说的。顾西爵立即打出手机来，给苏笑打电话。

    “诶……顾西爵……”

    言丹烟感激的看向顾西爵，一时间不知道该说什么好。

    顾西爵和苏笑简单的交谈而来几句，意思也很明确。苏笑对自己老板也甚是了解，既然事情的对象是言丹烟，那么这么吃亏的事情，也就不需要怀疑老板是不是吃错药了。

    “好了，快吃吧。”

    顾西爵抬手在言丹烟的额头上点了一下，然后拿起刀叉来。动作优雅。

    温热的触感从眉心传来，言丹烟有一瞬间的失神，这么温柔的顾西爵，让她的心一阵一阵的跳动的格外的剧烈，仿佛要从胸腔之中挣脱出来。

    偷偷抬头看向顾西爵，只见那男人神色自然的盯着面前的牛排，动作缓慢优雅，美的像是一幅画一样。这是言丹烟第一次见他穿宝蓝色的衣服，这颜色映衬着顾西爵的面色，更加的白皙如玉。领口解了三颗扣子，随着动作，锁骨若隐若现。

    言丹烟看的不由脸上一人，慌忙低下头来。

    顾西爵的感觉一向敏感，又怎么会没有感受到那股灼热的目光呢。他稳着动作，将自己最具风情的一面展现在言丹烟的面前。

    领口的扣子是故意解开的，阿烟曾经说过，他的锁骨是最迷人的地方之一。尽管顾西爵自己并不喜欢，不过只要阿烟喜欢就好。

    那目光消失，顾西爵这才缓慢的抬起头来。将话题转向另一个方向。

    “我听说曲双双……”

    曲双双去世，言丹烟的伤心显而易见。纵然过去了这么长时间，也给她留下了巨大的影响。顾西爵下意识的看了一眼言丹烟的表情。他那个表弟还在痴心的等待，顾西爵皱眉。

    “去世了。”言丹烟的动作一顿，随即继续自己的动作，最伤心的时候已经过去了，若是提一次伤心大哭一次，言丹烟的日子就办法过了。

    看着言丹烟的情绪还算正常，顾西爵这才放心下来。

    “你也别太难过了，生死有命，这都是人类不能够掌控的东西。”

    言丹烟点点头，是呀，谁会料到曲双双只是去超市买点东西，居然就遭遇了这样的事情。惋惜的摇摇头，言丹烟切牛排的动作更加的粗暴。

    顾西爵及时将牛排从言丹烟的刀叉下解救了出来，将自己面前已经切好的放在言丹烟的面前。

    “若是觉得不开心，不聊了便是。”

    其实言丹烟很清楚顾西爵为何会突然提起了曲双双，他这个人一向不理会别人的事情，提上这一句，也不过是为了邱少卿。

    “邱少卿已经知道了。”

    言丹烟叉一块牛肉，放进口中用力的嚼了两下。才继续说道。

    “那天我去英国，是为了将双双的骨灰带回来，正巧在机场碰见了邱少卿。”

    顾西爵点点头，他受伤后的事情，因为这个还心情烦闷了许久。“知道也好，至少也就不必再心存幻想了。”

    “恩。”

    言丹烟敷衍的应了一声。突然想起顾西爵受伤的事情来，凑着有些迷离的灯光，有些看不真切。言丹烟索性放下刀叉，站起身来，凑到顾西爵的面前去看。

    右侧额角上一处2厘米左右的粉色疤痕，打眼看去并不清晰，只是痕迹依旧能够看的到。

    “疼吗？”

    言丹烟有些愧疚，轻声问道。

    “早就不疼了。”言丹烟的脸就在眼前，她说话的时候，都能够感受带她的气息，顾西爵忍不住勾起唇角，压低了声音。“已经没事了。阿烟。”

    言丹烟丝毫没有察觉到两人之间的状态，又低头捉了顾西爵的胳膊来看。胳膊上烫伤的瘢痕要明显的多了，粉白色新生的肌肤很是光滑，不知道什么时候才能够生出正常的纹理来。

    言丹烟有些心疼的摸了摸，无论从前还是现在，她好像一直都在给顾西爵闯祸。

    “都是我不好。”

    听见言丹烟自责的声音，顾西爵控制不住自己的手，左手覆上言丹烟的头发，轻轻的安抚。

    “阿烟，没事了。”

    温柔的触觉隔着皮肤和发丝传来，言丹烟这才惊觉自己大半个身子探在桌面上，和顾西爵距离不过一个拳头。

    言丹烟猛地收回自己的动作，飞快的做了回去。

    “那个、那个……”

    越是紧张，越是说不出话来。言丹烟低着头盯着自己的手看，刚刚怎么会这样，简直丢死人了！从脸一直红到脖子，言丹烟想要解释，却说不出一点理由来。

    “阿烟，你的衣服脏了。”

    再抬头，不知道何时顾西爵已经坐到了言丹烟的旁边。手里拿着白色的纸巾，在言丹烟领口轻轻擦过。言丹烟这才发现，自己不知道什么时候把汤汁沾染在了领口上。

    言丹烟下意识就往另一侧挪了挪，顾西爵的气息就在她的鼻尖，让她没由来的心慌。

    “谢、谢谢。”

    顾西爵无奈的摇摇头，眼神中闪过一丝落寞。阿烟还是在抗拒他。顾西爵起身回到自己的座位上，盯着言丹烟红彤彤的脸出神。

    阿烟的心里，到底是怎么想的呢？

    言丹烟被盯的有些恼怒了，慌忙的拿了一旁的包包。起身往外走。

    “好了好了，我要回工作室了。”

    顾西爵对言丹烟的反应倒是没有感到意外，轻笑了一声，他的阿烟还是一如既往的可爱。还是那么喜欢装鸵鸟。顾西爵不再多想，起身跟上。

    快速的走在前面，言丹烟满心的恼怒，暗自骂自己太不争气。

    不过是和顾西爵离的近了一些，脸红个什么劲！搞的和刚刚迈入花季的少女一样，啥都没做呢就开始害羞了！言丹烟越想越气。自己怎么会这般控制不住自己！

    “开车！”

    赌气的扭头看向窗外的景色，言丹烟嘟着嘴，一脸的不开心。娇俏的模样从顾西爵宠爱的眼神中透露出来，让车厢里满是甜腻腻的味道。

    沉默了一会，言丹烟这才有些平静下来。她控制住自己想要偷偷看顾西爵的欲望。

    过几日快要到顾西爵的生日了，所以他才会提出那样的要求把。将视线放在自己的手指上，指甲上染了最新的猫眼样式，亮晶晶的，即闪亮又简单。

    不过到时候应该送给他什么礼物好呢？这应该好好的想一想。

    就在言丹烟这几个思绪的瞬间，车就已经停在工作室的旁边。言丹烟推门，下车。片刻后像是想起了什么，敲了敲顾西爵的车玻璃。

    顾西爵降下那一侧的车玻璃来，看向言丹烟。

    言丹烟俯身，趴着车窗上，“本设计师时间很忙，要预约的话，提前。”