
    桐市最大的酒吧，笼罩在五彩的灯光中，就像是用光线编制好的牢笼，震耳欲聋的音乐声，是那样的刺耳，人头涌动，自从这里开业以来从来没有冷清过，年轻人来这里寻找时尚，打工族在这里寻找刺激，大老板们在这里应酬。

    顾西爵此时正是这其中的一员，应酬，对于顾西爵来说就是家常便饭，但是自由自己最清楚伪装下的疲惫，永远有一张无邪科技的面容面对的时候，都没有自己的生活。

    “顾总，今天难得聚在一起，以后盛德的生意还需要您多多照顾，来，我先干为敬！”

    一个大腹便便的男士堆满笑容，站起身来，举起酒杯，上身微微前倾，向顾西爵说道，盛德的生意真的指着御风国际这个大客户，这就是所谓的应酬。

    包间里没有太多的噪音，雅间中设计的格外的大气，就像是专门为这些达官贵人准备的额一样。

    “好！”顾西爵依旧的冷酷，平时的顾西爵参加这样的应酬，别人敬酒自己指挥喝一小口，算是礼貌的回应。

    但是今天的顾西爵真的不一样，一口闷了一杯酒，在顾西爵生活中已经是非常非常的不一样了！

    那敬酒的男士也没有想到顾西爵这么给面子，竟然一下全喝没了，微微一愣有挂上了更加热情的微笑。

    就只你推我让的过程中不断地喝着杯中的酒，这就就像清水一样进入腹中。

    大腹便便的男士万万没有想的是顾西爵并不是因为自己的让酒才全部喝掉酒杯中的酒。

    自从那天送言丹烟回家后，嘟嘟将自己推开，言丹烟护着嘟嘟的样子一直堵在顾西爵的心头，就像是一块大石头，一直压着自己喘不过气来，今天看见久之后就想喝，真的希望像童话世界里的一醉解千愁。

    “不用送我！”众人看着顾西爵醉醺醺的样子想送他回家，可是顾西爵清楚的知道自己并没有喝醉，他想去找，找阿烟。

    “我给你找代驾，总该行吧？”所有的人都知道顾西爵说一不二，不得不像一个折中的法子。

    “好！”顾西爵只好坐上车，代价很快就已经赶到了，尤其是在桐市最大的酒吧，这速度是早已备战多时。

    “老板，您去哪？”

    代价负责的问道，一看这车就不便宜，自己当然的好好的伺候着！

    顾西爵晃晃有些晕乎的脑袋，思考了一会报出了言丹烟的地址，他想她了！尤其是酒力的作用下，就像是堤坝的开关一下就被打开一样。

    “给不用找了！”顾西爵对于这里的环境越来越熟悉，就像上司自己的家门一样，他想她，更想质问她，就是为了嘟嘟，一个别人的孩子，竟然和自己站在了对立面。

    顾西爵将手中的钱递出去，他不在乎多少，比不是在显示自己有钱，只是现在的顾西爵真的没有任何心思去想其他的事情，他的脑子里只有一个人就是言丹烟。

    等代驾师傅离开之后顾西爵才从后排费力的出来，一杯杯的就下肚，没有感觉怎么可能，刚从车里出来的顾西爵一下就踩空了。

    顾西爵此时只是觉得天旋地转，有些飘飘然，就在倒地的一瞬间，顾西爵本能的就用手撑起了沉重的身子。

    他的目的地还没有到，他要找言丹烟，必须要见到言丹烟。

    这就像是一个信念，不断地让顾西爵往前走，顾西爵的脑子是清晰的只是脚下的步子已经不停自己使唤。

    一步一步的往言丹烟的家走去，平时顾西爵三分钟就可以走到的地方，这次生生用了十五分钟。

    看着言丹烟的家门，顾西爵高高的抬起拳头，却轻轻的敲下去，他怕，他怕惹言丹烟不高兴，威武的霸道总裁竟然可以这样的小心翼翼。

    咚咚咚

    三声有规律的敲门声，让言丹烟十分的疑惑，现在已经十一点了，哄着嘟嘟睡下，又收拾完东西，这是正准备睡觉的时候，门却被敲响了。

    言丹烟有些疑惑，这个点了回事谁？刚走两步她就想到了答案。

    为了保险起见，言丹烟从猫眼里看向门外，言丹烟看到了衣服的衣角，就已经判断来的人就是顾西爵。

    “西爵！”言丹烟边叫着顾西爵的名字边给顾西爵开门，她真的没又想到顾西爵这么晚了会来！

    开门之后言丹烟看到酒气熏天的顾西爵，有些诧异，顾西爵是那种再大的应酬都不愿意喝醉的人，，顾西爵清楚的知道喝酒误事。

    “西爵！”言丹烟再次呼喊道，她想知道顾西爵到底醉到什么程度。

    “阿烟，不要站在嘟嘟的那边！是不是我们的关系还不如一个小屁孩？我不喜欢你站在她的身边，我喜欢你永远站在我的身边，阿烟！”

    顾大总裁竟然在吃醋，而且是在吃一个小女孩的醋，放在清醒的时候，顾西爵是万万不会这样讲的，但是借助酒的推动力，顾西爵就敞开了说。

    “阿烟，他是陆以探的孩子，为什么要赖在这里，阿烟你是我的，你不可以站在我的对立面！不管对面是谁！”

    语气足够的霸气，但是言丹烟却对这样的霸气有些无比的亲切感，原来顾西爵这样的在乎嘟嘟的存在！

    言丹烟一想到嘟嘟就在旁边的房间里睡觉呢，幸亏现在嘟嘟已经睡熟了，言丹烟真的害怕嘟嘟听到，嘟嘟那样敏感的孩子，她真的不知道会怎样呢！

    看着顾西爵酒气熏天的样子，看来是走不了了，言丹烟之后决定让顾西爵留下来，反正客房也是一直空着，几乎没有住的人。

    言丹烟最担心的是顾西爵再这样说下去，嘟嘟早晚也会听见的。言丹烟将顾西爵的手臂达到自己的肩上，她可不希望顾西爵在自己家摔着了，借助言丹烟的身躯，顾西爵稳稳的到来客房的大床上。

    就在言丹烟将顾西爵的手臂从自己的肩头拿下来的时候，言丹烟发现顾西爵的胳膊上一片殷红，这明显是刚蹭伤，也就是顾西爵在来的路上受的伤。

    “喝成这样还不在家里好好待着，还到处乱跑，你就这么天不怕地不怕吗？”

    言丹烟看着顾西爵微闭着的眼说道，她不希望顾西爵受伤，不希望顾西爵如此夫人挂怀嘟嘟的事情，嘟嘟就是横在言丹烟好顾西爵的鸿沟，就像是一条大河，但是自己还是控制不住自己担心顾西爵。

    “阿烟！”顾西爵不停的在喊着言丹烟的名字，如果真的是酒后吐真言，那顾西爵的心里满满的都是言丹烟。

    言丹烟闻着顾西爵的一身酒气，不由的微微皱起了眉头。有些洁癖的顾西爵肯定不喜欢自己身上有就得味道。

    言丹烟直接从顾西爵的身上扒下来已经不能再穿的衣服，给顾西爵小心翼翼的换下着酒气熏天的衣服，生怕让顾西爵感觉不舒服，看到顾西爵坚实的胸膛时，言丹烟的脸竟然有些红晕，许久许久，言丹烟就和顾西爵保持着不远不近的距离。

    结果今天自己和顾西爵竟然这么近，近的自己心猿意马，言丹烟顾西爵的转过头去，她有一种做贼心虚的感觉。

    在解顾西爵的腰带时，言丹烟不由的上次两个人的甜蜜，可是因为嘟嘟，因为温璇，因为心里的一道道坎，自己一直不愿意接受这样的现实，可是如今已经公开，唯一的不足就是顾西爵还没有接受嘟嘟的存在。

    “阿烟！”就这样的声音无时无刻从顾西爵的口中飘出就像是喃喃的咒语一样，牵动着言丹烟的心。

    言丹烟看了一眼顾西爵蹭到的地方，没有深的伤口但是也是需要处理一下，这样愈合的会快一些，用碘伏轻轻的擦拭着顾西爵的伤口上，又给顾西爵稍稍包扎了一下。

    看着顾西爵的手臂，终于完事了。

    “以后少喝酒！”

    这是一句多么普通的话，但是这语气中有着太多的关心。

    顾西爵虽然晕晕乎乎的，但是还没有到达自己已经失去意识的程度，他清清楚楚的知道言丹烟做的一切，但是顾西爵决定任由言丹烟照顾自己。

    顾西爵感觉这样的言丹烟，收起所有的事情，心里眼里都是自己的言丹烟。

    她突然有些幸福的感觉，真的可以永远的维持这样的情况就好了！

    可是现实就在顾西爵刚刚有感觉的时候，言丹烟非常的不给力，看着自己该忙的已经忙完了，转身就要离开！

    “阿烟，不要走！”

    顾西爵睁开自己迷迷糊糊的双眼，看向言丹烟直接说道，另一只手已经紧紧的抓住了言丹烟的手腕。

    言丹烟看到这样的情形，真的有些不忍心离开。

    顾西爵的胸膛是那样的解释，就像是一个依靠一个港湾，尤其在言丹烟遇到这么多的事情，虽然自己在撑着，但是再多的苦和乐，都得自己一个人顶着，她要的不多就只是想靠靠。

    “西爵！”言丹烟试着叫醒顾西爵，多长时间之后，言丹烟索性就脱了鞋就在顾西爵的身边睡下了。

    顾西爵许久许久之后才睁开眼看了一幕的真假性。