
    多年积压的记忆一幕幕的展现在眼前，与顾西爵一起的有着太多的悲伤记忆，爱恨情仇，再贴切不过了。

    她为什么会让自己沦陷在这样的漩涡中，言丹烟感觉自己就要窒息了，世界没有了色彩，没有了一切应有的活力。

    猜疑、妒忌，像是在她心里生了根，长出密密麻麻的枝桠来。

    她第一次感觉这样的累，累的自己不想再努力，言丹烟就这样游荡在马路上，游荡在公交车上，她也不知道自己应该去哪？应该是停还是留。

    我该怎么办？双双，你在就好了，言丹烟看向有些阴暗的天空，就像是言丹烟此时的心情一样，灰暗沉闷。

    双双，此时的言丹烟真的很想可以时刻陪着自己的曲双双，言丹烟决定去看看她。

    悠悠逛逛言丹烟来到了去双双所在的墓园，就在一步步的靠近曲双双的墓碑时，言丹烟的心感觉瞬间的安定下来了，她还是陪在自己身边的双双，自己一辈子的好友。

    言丹烟在快到墓碑前是见到了一个熟悉的身影，曲双双最爱的人，他们没有享受多少的甜蜜，但是现在曲双双可以时常看到自己心心念念的人，应该也是幸福的。

    言丹烟每次来看望曲双双，经常看到的一个人就是邱少卿，没有了任何的争执，只剩下了想念，有些心痛的想念，明明知道永远不会再相见，但是永远忘不了。

    言丹烟看见邱少卿的身影，却没有直接的打招呼，现在的她真的没有任何的心情和邱少卿说太多的话，点头微笑就算是打过招呼了，言丹烟慢慢的将手中的花，放在曲双双的墓碑前，整个动作，展现着言丹烟此时的心情。

    等言丹烟的动作结束之后，邱少卿才开口关心的说道：“言丹烟，你没事吧？我看你心情不是很好！”

    言丹烟的脸色有些发白，也没有了以往见到言丹烟时的光彩。

    “没事就是想双双了，过来看看！”

    言丹烟的话有些无力，有些疲惫，能让言丹烟这样难过的人，也许只有顾西爵了，邱少卿想到这里于是试探的问道：“你和顾西爵怎么样了？”

    “还是老样子！我想和双双单独呆一会，可以吗？”

    此时的言丹烟真的没有心情多说什么，只好敷衍的会了一句，她只想和曲双双单独的待会，也许这样自己的心就会静下来，不至于是那样的乱。

    “好，我先走了，你好好陪陪双双吧！”

    邱少卿不想过多的去说什么，毕竟言丹烟不想说什么，他也不好干预什么！

    走出去好几步的邱少卿，转过头来说：“言丹烟，双双也希望你好好的，希望你快乐！”

    说完这句话之后邱少卿就离开了，他相信言丹烟，言丹烟依旧这样一动不动的站着，邱少卿的话她听的清清楚楚，她要好好的，要快乐的生活。

    等邱少卿走了许久，言丹烟静静的看着曲双双的照片是那样的鲜活，她记得曲双双的好，记得曲双双的笑，记得曲双双的大胆，记得曲双双的付出。

    就这样的一个人，为什么老天对她这样的不公平。

    言丹烟伸手摸着曲双双的照片说道：“双双，我和嘟嘟都很好，你在那边还好吗？”

    “温璇出现了，她还是当年的那样高调，还是那样的可恶，我把她当做对手，但是为什么我身边的人总会受伤，为什么顾西爵还会和她合作，我明明知道，顾西爵是为了调查幕后的操作者才和温璇合作的，可是那样亲昵的动作，他发现不了吗？为什么？”

    唯一一个自己可以完全的吐露心事的人，已经静静的躺在这里，没有任何的回应，没有任何的温度，就像是这个世界一样。

    “双双，我应该相信他吗？应该对吗？可是为什么在看到他们两个人的动作的时候是那样的痛呢？很久以前的事情有一次的出现了，结果还是和当年的结果一样吗？”

    言丹烟才缓缓地依靠着墓碑坐下，像是已经被人抽取了身上的所有力气，彻底的没有任何的历练那个可以支撑着自己，努力的向前，前面会是什么自己不清楚，现在的她真的没有办法去面对顾西爵。

    “您放心，御风国际会给你最无可挑剔的合作！”

    这次谈的十分的顺利，就像是完美的搭配一样，LK集团想要的恰好御风国际和长安正好可以给予，温璇为了让顾西爵感觉到合作的诚意，所有明面上的东西都给了御风国际，长安选择了退居身后。

    长达两个小时的时间终于解决所有的问题，顾西爵才意识到温璇的近距离，温璇保持的刚刚好，近但是还不让顾西爵觉得反感的距离。

    “好，希望我们合作愉快！”

    LK集团的老总也是比较爽快的人非常的大气，他很欣赏顾西爵的稳健，所以很快就已经将合同已经签订。

    看着窦总那一份别样的表情，顾西爵就觉得别扭，不自觉的想在工作之外不要见到他的想法。

    “李秘书，你带窦总去龙牙酒店休息吧！”

    “好的，顾总！”

    看着窦总离开的身影，顾西爵也转身要离开，站在的顾西爵身边的温璇却不打算就这样放过他，今天这样的假装亲昵的情景，让温璇感觉心中有一种快感。

    温璇的手一下就挽上了顾西爵的手臂，在御风国际的门口，顾西爵也不好有什么大动作，只好将手不断地往回抽。

    “西爵，你看我们谈的这样的成功，晚上不应该去庆祝一下吗？”

    温璇故意用撒娇的口气说着，她知道顾西爵会拒绝，但是就是想这样做，她还是放不下。

    “今天我还有事情，不能去！”顾西爵借助拒接的机会转身将自己的手臂解救出来，转身就往里走。

    “没事，咱们还有很多的合作细节没有做呢，不趁热打铁，怎么才能更完美？”

    温璇的脚步紧接着就已经跟上了，她想做的事情没有那么容易放弃。

    “你和苏秘书对接，我有事情！”顾西爵真的想不明白为什么温璇会如此做，为什么会一直纠缠，听着身后的高跟鞋身影不远不近的就在身后。

    “西爵，我们的合作的事情可以占用一点时间吗？”

    我们合作的事情，顾西爵明白就是各取所需的事情，但是那些资料真的没有多少有用的消息，就像是一点皮毛，让你摸不到真相。

    “不行，有事！”

    顾西爵已经不想再和温璇多说一个字了，就像是一种心底上的厌恶一样，声音也变得更加的疏远，他不相信温璇会听不出来。

    “西爵我可以陪着你，一起处理！”温璇继续自己的言语，这就是她想要的，看到顾西爵的心烦还有焦心，自己心中竟然有着丝丝的快感。

    “不行！”

    顾西爵继续自己的事情，后面的话说的是什么话，顾西爵已经听不进去了，不管温璇说的是什么话，顾西爵的回答一直是两个字：不行。

    温璇对这样的游戏还是一样的乐此不疲，一遍遍的说着不一样的理由，她真的没有想到顾西爵的耐性会这样的好，就像是没有听见一样，她清楚地知道几年前的顾西爵会依然决然的赶对方离开，不会再去听对方的一句闲话，可是如今的顾西爵已经不一样了。

    叮

    一整短信的提示音，温璇看到是公司的经理发过来的。

    温总，公司有重要文件需要您审核！

    温璇在收到消息之后又觉得继续这样也没有什么意思，不如哪一天自己准备好了，让顾西爵真正的将幕后的人揪出来，帮自己拿到绝对的地位，这件事是大事，温璇这才决定离开，相信不久还会见面。

    “西爵，我先走了！”温璇用着极为亲昵的语气在顾西爵的身旁说道。

    “好！苏笑送温总！”顾西爵的手指直接抬起按到电话上叫道苏笑，他巴不得温璇可以快点离开。

    就这样温璇被苏笑情侣出去，顾西爵瞬间觉得神清气爽，没有这个一直叨叨的人，心里瞬间舒服多了。

    咚咚咚

    “进！”

    顾西爵的门又一次的被敲响，顾西爵连头都没有抬起，直接说道。

    “顾总，刚才您在谈合作的时候言小姐来过，又离开了，脸色不是很好！——”苏笑真心的有些担心言丹烟，她刚才离开的神情不是一般的难看，也许只有顾西爵才能解决言丹烟的这种情况。

    “好我知道了，你出去吧！”

    顾西爵立刻就掏出手机拨出了言丹烟的手机号，同时对苏笑说道，她是不是看到什么了？是不是误会什么了？阿烟快点接电话！

    顾西爵听着手机里面嘟嘟的声音，心已经提到了嗓子眼，为什么还没有人接听，为什么还是没有人接，阿烟，你在忙什么呢？

    此时的顾西爵真的有些着急，言丹烟从来没有这样过，她的电话几乎都是带在身上，可是这一次却没有接，是不是不愿意接听自己的电话了？

    标准的女声不断地在电话的另一头响起，温柔的声音却让顾西爵心情烦闷到了极点。

    阿烟，你在哪里？