
    言丹烟和温璇的声音不小 但是会客室的很好，外面的人只能隐隐约约的听到一些讯息，直到言丹烟甩门而出，所有人才收回了自己的耳朵。

    言丹烟气愤的很，心里只能愤愤的自言自语，什么情况？明明我去找温璇是温璇设计抢走客户的事情，就是因为没有证据，竟然让温璇拿着当年的事情羞辱我，抢客户的闷亏自己认了，可是这羞辱——

    言丹烟有些气冲冲的回到工作室直接就进入言安安的办公室。

    “姐姐有没有证据证明是温璇捣的鬼？”

    言丹烟急切的想听到关于温璇的证据，有点像在再等待录取通知书的学生。

    “没有，有人已经主动承认是自己不小心出现的错误，没有关于温璇的任何线索。”

    言安安语气中的沉重还有话语让言丹烟落到了低谷，就是因为没有证据。

    言安安可以清楚的察觉到言丹烟情绪的波动，这是自己要保护的妹妹，她很了解言丹烟此时的心情差到极点。

    “小烟，你怎么了？”言安安走到言丹烟的身旁关心的很。

    “没事，姐姐，我回去了。”

    言丹烟强装的坚强让言安安心疼，自己不应该让她去长安的，但是现在自责也没有用，她不愿意说的事情都随她。

    “阿烟！”刚刚下班，办公室里已经几乎没有人了，顾西爵直接就推门进入了。

    “西爵，你怎么来了？”对于顾西爵的出现言丹烟不由有些惊讶，暂时忘记了烦恼。

    顾西爵看着言丹烟的眼神就会有冲动，但是这眼神仅仅持续了几秒钟。

    一层阴霾有压上了言丹烟的心头，让顾西爵的心头一颤，这本不应该属于言丹烟的表情。

    “想约你一起吃饭，但是见不到你人，我就只能勉为其难的上来了！”

    顾西爵的撒娇让言丹烟微微一笑，但是阴霾一直不散。

    “怎么了？阿烟！”

    顾西爵不喜欢言丹烟此时的感觉，也知道如果不解决问题，也许很难让言丹烟高兴，那直接就对症下药。

    “今天服装出来错误，温璇明目张胆的抢走了客户，但是我们没有证据，而且温璇还说了很多难听的话。”

    言丹烟简洁的总结了一下今天发生的事情，聪明如顾西爵，猜到了言丹烟为什么不高兴了。

    言丹烟走到窗前，不想让顾西爵看到自己的眼神。

    言丹烟听到身后有脚步声，然后，她的腰就被人从后面圈住了：“阿烟，不要因为无关紧要的事生气好吗？”

    无关紧要，四个字让言丹烟的心中一松，顾西爵和温璇已经是过去式，已经是无关紧要。

    “好！” 言丹烟像是对顾西爵说的又像是对自己说的。

    顾西爵低头从后面靠近她的脖颈：“我希望你永远的快乐高兴，哪怕是让我得罪天下人，相信我，好吗？”

    对于顾西爵言丹烟是没有任何免疫力的，一句相信我，已经带走了所有云彩，准备迎接太阳。

    言丹烟被他微微的胡茬弄的痒痒的，笑着扭着腰身，想挣脱他：“我可不要做苏妲己！你还是不要得罪天下人啦！”

    自己在乎的不仅是就是这些吗？起码自己患有顾西爵在身边。     顾西爵把她的腰身圈得更紧，从后面紧紧贴住她，但是停留啦片刻之后慢慢的松开，转向言丹烟，看着已经接近正常的言丹烟，手放在言丹烟的肩头说道。

    “你不做苏妲己，那就做我的掌上明珠吧？”

    “可以啊，需要你一直放在掌心！”言丹烟一只手拍掉他的禄山之爪，半真半假的笑道。

    顾西爵捧起她的脸，一双黑眸清亮如水，笑意盈盈。

    言丹烟本以为顾西爵还会记这个话题甚至是——

    “那我们去吃饭吧！你的肚子都已经抗议了！”

    言丹烟想到刚才自己的想法，不禁有些脸红。

    两个人携手售出办公室，如果现在有人在身边，相信身边的人会八卦的自己无处可藏。

    回到家之后面对着嘟嘟的笑脸，言丹烟觉得生活如此，足以。

    手机在口袋中不断地震动，言丹烟看了一眼来电不由得嘴角上扬，言丹烟对陆以探的感觉就像是兄弟朋友的关系，相处的十分轻松。

    “以探，怎么这么晚打电话过来？

    虽然是晚上八点钟，但是陆以探基本上不会晚上打电话，除非是嘟嘟的事情。

    “我最近时间有些忙，我听说温璇光明正大的去你们那里抢客户去了？”

    陆以探语气中的关心没有任何的掩饰，这是一种君子坦荡荡的感觉，让言丹烟的信任感倍增。

    “是的，我们猜测是温璇派人做的手脚，但是苦于没有证据只能忍气吞声！”言丹烟现在是非常的想得到证据，不管任何时候都需要将就一个有凭有据，如果今天有凭有据，占上风的就是自己，而不是被温璇指着鼻子谩骂。

    “到现在为止一点线索都没有吗？有没有调查一下和温璇有关的任何事？”陆以探真的有些担心言丹烟，会因为温璇攻击ANN工作室而在这场角逐中受伤。

    “有，前段时间，我们第一次交手，是在和明达的合作上，当时明达选择了长安，长安的所有的报道就开始打压工作室，后来我们知道温璇和明达总裁有暧昧关系，选择了反击！”

    言丹烟对于陆以探是百分百的放心，相信顾西爵如果看到现在的情况，顾大总裁的醋坛子就会被打翻。

    “你们怎么做的？”陆以探听着事情的经过，希望从里面找出蛛丝马迹。

    “我们把暧昧的照片送到了明达总裁夫人手里，温璇当时败得很惨，这不不甘心的她有开始动手脚，所有的证据就像是被人全部磨灭了一样，这些人都是闭口不认，我们也没有办法。”

    言丹烟说的有些无奈，就像是明知道对手是谁但是就是不知道怎么出招的，这种感觉让言丹烟有些熟手无策。

    “我就不信了，天底下做事情有这样天衣无缝的人？”陆以探在商场的这段时间，真正的了解到手段的可怕！

    “倒不是天衣无缝，我们顺着长安前任总裁的线索找到了一个女人，她知道的啊事情并不是很多，但是据他透露，温璇的背后有一个神秘人，就是这个神秘人一直在操作事情的发展，最开始的长安股份也是幕后的那个神秘人拥有的，但是我们没有任何线索，那神秘人做到电话都不留痕迹的程度。”

    言丹烟用脑袋想着神秘人的消息，这也是自己最想要知道的，希望于亚丽可以有一个好的结果，但是需要的时间多长自己也不知道。

    “神秘人，整个桐市有这个能力操作长安股份的人并不多！”

    陆以探也感觉这件事情有些不可思议。

    “以探，温璇是一个不择手段的女人，上次她竟然用嘟嘟来威胁我，我要保护好嘟嘟不受任何人的伤害！”

    言丹烟说出了自己的担心，她另一个担心已经出现了，就是但心温璇会对ANN工作室下手，现在看来已经下手了，所以言丹烟要更加保护好嘟嘟的安全。

    “放心，还有我陆氏的公司，还有顾西爵，我们一起保护好嘟嘟！”陆以探不愿意提到顾西爵但是真正提到的时候也就这样，没有太大的感觉了。

    “嗯呢，我会最快的速度找出证据，确保ANN工作室的声誉，也不会再让温璇得逞！时间不早了，忙完工作早点休息。”听着言丹烟温和的声音，陆以探的心情从刚才的气愤恢复到了最原始的平和。

    “好，你也是有事情记得告诉我，晚安！”陆以探只希望可以多给言丹烟分担一些，不想让言丹烟有任何的烦恼，可是总是有烦恼找上言丹烟，这些烦恼的根源就是温璇。

    言丹烟挂掉电话就洗漱进入了梦乡，梦里的顾西爵依旧是那样的亲切，就像今天下午一般让自己心安。

    “长安，长安——”挂掉电话的陆以探总觉得脑海里有些东西没有抓到，就像这个讯息一闪而逝一样，长安就是自己最好的突破口，陆以探希望从这两个字中可以找到自己想要的结果。

    总裁的工作并不轻松，没有办法陆以探只好放下思绪埋头工作，处理着如山的文件，这些文件看着不起眼，但是一旦出现任何的错误就像是利剑会直戳陆家的心脏。

    凌晨一点，终于解决手头上的所有事情，伸展着已经酸痛的腰肢，直接奔向洁白柔软的大床，就在接触床的那一瞬间，陆以探突然想起来了。

    长安，自己很久以前就听说过，因为长安在这个行业里比较出名有和御风国际是对头，听得多了自然也就忘记了细节。

    那次是父亲和自己提到的，仅仅一句话，自己也没有过多的去想，他收购了长安的股份，那是不是他就是这段时间的幕后操作者？

    从温璇出场，到温璇做的事情，到抢客户，到做手脚，到今天，不管是任何的事情都是那样的天衣无缝，完全符合他的做事风格。

    难道这个神秘人就是他？