
    手机紧紧的在手中握着，不停的拨打自己已经熟悉的不能再熟悉的手机号码。

    阿烟，你在哪里？

    到底是怎么回事？是不是阿烟遇到了什么事情，他清楚言丹烟的性格，很少的事情可以影响言丹烟的心情，这一次是肯定有原因的，他担心言丹烟是不是出了什么事情，阿烟不会不接自己的电话，可这一次……顾西爵心里一抖，一定不会有事的……

    一个挂掉，又一次的拨打出去，他生怕是言丹烟没有听见，锲而不舍，顾西爵大有一直打到言丹烟接电话的时候为止。

    嘟嘟嘟

    一声声的提示音，就是一种不变的声音。快点接电话呀……顾西爵在心底默默的祈祷。

    “您好！”

    顾西爵接着将手机从耳朵上拿下来，看到手机的显示，确认手机已经被接听了，可是手机里的声音却不是自己心心念念的声音，是一个陌生的女人声音。

    “我找言丹烟！”

    顾西爵的声音有些急促但是足够的冷，他的温柔只对言丹烟一人，哪怕这人是用的言丹烟的手机。

    “言设计师刚才离开的时候，走的急，将手机落在店铺了！”

    顾西爵直接挂掉电话，就大步的走出了办公室，直接就走向御风国际广场中ANN工作室的店铺。

    “言丹烟的手机！”

    店铺的员工看到顾西爵走进自己的店铺的时候明显的一惊，顾西爵很少到店铺，到也是有着大量的人员跟着，领导会提前通知但是今天顾西爵到的确实突然。

    “嗷嗷！”

    店员用了十秒钟的时间，终于反应过来了，自己接的电话，被莫名挂掉的电话是顾西爵，高高在上的顾大总裁打的电话。

    店员转身有些小跑的去拿言丹烟的手机，她可不敢怠慢，这可是顾大总裁。

    转身回来的店员，将手中的手机，有些小心翼翼的双手奉上，顾西爵直接将手机拿过来，转身离开，他不在乎别人怎么想他，他只在乎言丹烟此时在哪里，他要知道她还安全吗？是不是出了什么事情？

    拿过手机来，熟门熟路的将手机的密码解开，谁知道言丹烟的去向？

    言安安，这是顾西爵首先想到的人，也是言丹烟最亲的人。打开电话的电话博，还没有翻到言安安的手机号码，手机就已经响了起来，看着手机上显示的幼儿园，顾西爵犹豫了一下还是接听了。

    他知道嘟嘟对于言丹烟真的是非常的重要，就像是生命中的宝贝，他还是不希望嘟嘟有什么事情，一旦嘟嘟有什么事情，言丹烟肯定会伤心的。

    顾西爵接听了电话就听到电话里传来幼儿园的老师声音。

    “言女士，您的孩子有些不舒服，建议您带她去医院检查一下！”

    幼儿园老师温和的声音，真的不愧是教幼儿的老师，但是这些对于顾西爵来说直接忽视。

    “言丹烟的手机忘带了，你们的地址，我过去接！”

    顾西爵上车系好安全带，说道。

    “地址是——”

    幼儿园的老师在不知道对方的身份的时候是不能说的，但是顾西爵的声音，有点命令的语气让这幼儿园的老师，不自觉的将幼儿园地地址报给了顾西爵。

    听到话筒里滴滴的声音，看着已经被顾西爵挂断的电话，才反应过啦，刚才做了一件错事，但是好在自己负责，只要不让对方接走就好。

    顾西爵飞快的开着自己的车，穿梭在并不拥挤的道路上，他很少开车，但是并不代表车技很差，很快顾西爵就赶到了嘟嘟的幼儿园。

    “你是孩子的什么人？”幼儿园的老师这次可不能大意了，出现任何的意外自己担不起这个责任。

    顾西爵看了一眼幼儿园老师，他真的不知道该怎么说自己是嘟嘟的什么人，所以直接选择了闭嘴。

    看着转身离开的顾西爵，老师以为自己已经保护好孩子了，也松了一口气。

    “您好院长！”还没有走回教师的幼儿园老师已经接到幼儿园的院长电话。

    “小李，你让门口的男士将孩子带走就可以！”

    院长的命令自己不得不从，到底是什么样的人物，竟然让院长亲自打过电话来？

    现在不是思考原因的时候，如果自己在不将这件事情办好，恐怕自己的工作也会丢掉的。

    不一会顾西爵就看到幼儿园的老师就领着嘟嘟出来了，快到自己车前的时候，顾西爵才下车，嘟嘟见到是顾西爵来接的自己，礼貌的喊道：“顾叔叔，妈妈呢？”

    “走顾叔叔领你去检查一下，再去找妈妈，现在妈妈在忙呢！“顾西爵和这个五岁多的小人解释道。

    言丹烟在什么地方自己也想知道，谁可以告诉自己啊！

    此时的顾西爵已经来不及想这些事情了，嘟嘟的脸色有些发白，显得极为虚弱，已经没有了前几日的活泼。

    “您是嘟嘟的叔叔？您尽快带嘟嘟去医院看一下，嘟嘟不知道吃了什么东西，有些腹泻！”

    幼儿园的老师简单的和顾西爵说了一下嘟嘟的情况。

    “好！”顾西爵看了一样幼儿园的老师，将嘟嘟从老师的怀里将嘟嘟接过来，打开车门就将嘟嘟放在了副驾驶上，顾西爵的座椅经过特殊的设计，对于五岁的嘟嘟也可以很好地保证安全。

    顾西爵直接开车就往最近的儿童医院赶。

    在车上看着嘟嘟的脸色越来越差，顾西爵不由得有些担心，担心嘟嘟的身体还能承受的起吗？

    顾西爵不由得将车速提到最高，早知道这样的话自己肯定会带死人医生过来的，本以为就是轻微的不舒服，可是现在的情况，显示不是那样简单。

    赶到儿童医院，顾西爵直接将自己的车停在了急诊的门口，立刻就将嘟嘟抱起来进了急诊室，看到各式各样的窗口，各式各样的办公室，顾西爵没有自己经过这样的医院，顿时有字儿懵，但是顾自己是谁，立刻就找到医生简单的说嘟嘟拉肚子拉的厉害，就将嘟嘟交给了医生。

    顾西爵面对各式各样的医疗单子，检查单子真的有些蒙圈，自己从来就没有干过这样的事情，所有的地方自己都找不到，只好拿起手机来打给了自己的全能秘书苏笑。

    “青大儿童医院，最快速度赶到！”

    弄不懂这些条条框框的顾西爵有些心烦，看着自己忙活了许久还没有找到第二个窗口，自己也是有些无语，只好回来盯着嘟嘟，希望嘟嘟可以好一些。

    “妈妈——”虚弱的嘟嘟不停的在喊着妈妈，小人的样子真的很让人心疼，尤其嘟嘟一直在喊着妈妈，她真的很需要一份母爱，真的需要言丹烟的疼爱。

    苏笑真的不愧是自己的全能秘书，半个小时的车程，不到二十分钟就已经赶到，有了十五分钟解决了顾西爵一直解决不了的小事。

    “医生，这孩子是什么情况？”

    苏笑很能理解顾西爵解决不了这些小事，所以自己能替顾西爵解决的事情，自己就替顾西爵解决。

    “ 这孩子不知道吃了什么东西，小儿腹泻，脱水，现在很虚弱，现在已经开始输液，一会就会缓解。”

    医生看着后来赶到的人，清楚地知道她是那男人的秘书，既然问道，自己会一五一十的告诉家长应该知道的事情。

    “那现在有没有什么注意事项吗？，她可以吃些东西吗？”

    苏笑从始至终的工作态度就是认真负责，从来不想自己付出了有用吗？

    “现在不要给她吃东西，等稍微缓解一下看反应才能决定，现在没有什么特殊的事情，可以稍稍喝一点水，是没有事情的！”

    医生说完事情就转身离开了。

    “顾总，暂时先别给孩子吃东西，很快就会缓解的！”

    苏笑站在顾西爵的一旁，看到顾西爵已经将嘟嘟抱在了怀里，真的有些惊讶，但是还是收起了自己的好奇心，说道需要注意的事情。

    虚弱的嘟嘟一直喊着妈妈妈妈，有时小手会不自觉的动弹，顾西爵担心嘟嘟会鼓针，压着嘟嘟的小手，但是还是不行，小人好像是特别的不安稳。

    顾西爵没有办法，只好将嘟嘟抱在了自己的怀里，也许是感受到了温度，也许找到了一个熟悉的姿势，这才慢慢的安静下来。

    这时的嘟嘟没有了当时的疏离，有的只是虚弱，只有需要被关心，看着这样的嘟嘟，顾西爵的爱心，竟然大发，他感觉这样的嘟嘟让人心疼，如果言丹烟看到现在的嘟嘟肯定会十分的心疼。

    会一直陪在嘟嘟的身边，寸步不离，可是，现在言丹烟到底在哪呢？

    阿烟，嘟嘟一直在喊着你，你快回来吧！顾西爵看着嘟嘟的样子，真的希望言丹烟可以知道嘟嘟现在的情况，立马赶来，这样自己就可以见到言丹烟了。

    看着熟睡的嘟嘟，顾西爵用沾了纯净水的棉棒擦拭着嘟嘟的嘴唇，动作温柔极了，所谓的爱屋及乌，一点都不假。

    因为言丹烟，顾西爵才会这样耐心的对嘟嘟。

    因为言丹烟爱嘟嘟，所以顾西爵才在身边照顾着嘟嘟。

    此时的顾西爵就是半个奶爸！