
    “阿烟，永远不要离开我，好吗？”顾西爵真的有些怕了，他可以驰骋商场，唯一束手无策的就是言丹烟，只要言丹烟有任何的事情，顾西爵就会方寸大乱。

    “好，你若不离不弃，我必生死相依！”

    她爱顾西爵，这是一个无可争议的事实，但是言丹烟一直不断的隐藏着自己的感情，但是通过温璇的这件事情，言丹烟突然看的非常开，有些事，有些情没有必要要就的非常明白，只要心中有彼此就行。

    顾西爵听着言丹烟的话，心中的喜悦已经无法掩盖，就像是一种获得胜利过时的感觉是一样的。

    爱，是相互的。

    两个人聊完之后出来，发现嘟嘟还沉浸在自己的玩具乐园中，这就是孩子，只要自己感兴趣的事情，可以完全的忘我。

    “嘟嘟——”

    言安安直接跑进嘟嘟的病房，言安安的风风火火在每一件事情上都不能改变，忙完的言安安，看到未接电话和言丹烟给自己发的，公司请一天假，嘟嘟在儿童医院住院呢！

    言安安忙完连公司也没有回，直接就去了医院，嘟嘟也是自己的外甥女，她的成长已经和言安安密不可分。

    “姐姐，你终于出现了，你要再不出现我们就要报警了！”

    言丹烟看着言安安的到来，不由得开玩笑说道，姐姐的出现也让言丹烟最后的一个担心消失。

    “嘟嘟，感觉怎么样了？有没有舒服一些？”言安安摸着嘟嘟的小脑袋，关心的问道，生怕嘟嘟有什么不舒服。

    “姨姨，我已经好了，你看，这都没有事情了。”

    言安安还是有些心疼，小脸有些发白，但是已经没有什么大事。

    “以后要注意了，不能在乱吃东西了，听见没有？”

    两个人已经将言丹烟这个亲妈，还有一直陪着嘟嘟的顾西爵完全的隔绝，此时的世界只有嘟嘟和言安安，她们好不容易聊完，言安安才对着一旁的言丹烟和顾西爵说。

    “ 我给温璇设了一个套，这一次温璇肯定是会掉到这个陷阱中的。”

    言安安清楚地知道言丹烟和顾西爵的立场，所以一点也不避讳的说道，她的目的很明确，就是温璇和长安，言安安清楚的记得温璇对ANN工作室做的一切。

    就在言安安说这话的时候，言丹烟不自觉的看了一眼顾西爵，可是在顾西爵的神情中，没有看到一丝的波澜。

    “怎么回事？姐姐，给你打电话也不接！”

    言丹烟真的很想知道姐姐给温璇设下了如何的陷阱。

    “顾总应该知道，这两天长安刚刚和御风国际合作签订了一份合同，签合同的LK集团的老总窦总，不是外人，是我多年的旧友，在我得知是她过来签的合同，立马就赶了过去。”

    顾西爵抬起头来看着言安安，示意继续说现在不仅仅是涉及温璇的事情，就连御风国际有关系了，他不允许御风国际有任何风险。

    “我假装不知道，这一份合作，只当做老友的拜访，在讲到ANN工作室的时候就抱怨了解决温璇做过的事情，说出了我们和温璇矛盾。窦总是义愤填膺，自己主动说要为我报仇！”

    言安安说着自己去办的事情，心中就是一阵畅快，有些豪气的说着自己和窦总的接触经过。

    LK集团的老总和言安安不是一般的关系，是一种近的无法再进近，几乎是无话不说，跟何况这样的事情。

    “报仇？怎么报？”

    言丹烟看着有些兴奋地言安安，感觉这次肯定可以成功，言丹烟一边给嘟嘟萧着苹果，一边听着言安安的好消息。

    “LI集团签订的合同虽然是御风国际占最主要的，但是也和长安的设计有关系，所以我们一起研究了一下签订的合同。找到了一个既可以重创温璇又不伤害御风国际的方法。”

    言安安说到这里的时候也不由得看了一眼顾西爵，她因为言丹烟会选择相信顾西爵，但是并不代表任何时候都会如此。

    看到顾西爵的神情一如既往的平静之时，言安安相信自己的计划不会被透露。

    “我们惊喜的商讨之后决定了方式方法，感觉非常的完美了我才离开。”

    至于商讨的细节言安安也不会过多的透露，这些事情对于言安安来说，只是一个方式方法。

    “你说这个世界真的很小，就这样兜兜转转还是转到了我们这一边，如果等事情结束后，温璇得知事情的真想会不会被气病啊！”

    言丹烟对于温璇的厌恶，是从工作到生活，都是一样的，这种厌恶是不会变的。尤其是御风国际的会议室，温璇做的拿一个动作，虽然估计多半是温璇自己的事情，但是对于言丹烟来说买这就是一样的。

    “我觉得也是，她自己所有公司的事情都顾不过来，跟何况是和御风国际合作的合同呢！所以我们就等着好的事情就行。”

    言安安想着预计的接过，突然转头看到顾西爵的嘴角竟然有一抹笑容，立刻将所有地关注度，放在了顾西爵的身上，她可不想自己的计划如此的完美，会毁在自己人的手里。

    “顾总，我敢保证一定可以绝对的不损害御风国际的分一分订单，但是也懂适时的提一个醒。还希望顾总高抬贵手，让计划可以实行奥。”

    顾西爵压根就没有想过要阻止言安安，他相信言安安的办事风格，但是言安安的这个担忧是十分正常的。

    顾西爵抬起自己依旧冰冷的眼眸，十分正式的说道：“只要不影响御风国际，其他的事情和我没有任何关系，你们可以将我当做透明人。”

    自己不会阻止这是事实，但是为了可以让言丹烟可以安心，他不在意说几句话，让言丹烟可以放心，让言安安放心。

    “咚咚咚！”

    敲门之后，门外就已经进来了四五个人，这就是早上例行的查房，可以查看每一位病患的病症情况。

    医生进门就开始查看各种的检查指标，言丹烟感觉差不多的时候，才小心翼翼的问道。

    “医生，我家孩子的情况怎么样？”

    顾西爵已经告诉言丹烟嘟嘟的情况已经稳定，没有什么大碍，可是见到医生的时候还是想问问嘟嘟的情况，好像只有这样自己才会心安。

    “您放心吧，当时送来的及时，如果当时送来的晚一个小时，后果不堪设想，现在孩子的情况已经稳定，各个情况已经稳定只需要观察一下，你看这个小家伙的精神头就知道已经里出院已经不远了。”

    儿童医院对待特种病房和普通病房的人，还是有一定的区别的，这医生从进来到现在服务的实在是太好了。

    但是这些都不是言丹烟在乎的，她在乎的是嘟嘟已经里出院不久了，她只希望嘟嘟的身体可以健健康康的，不要再忍受任何的病痛了。

    医生呼呼啦啦的已经离开，言丹烟和言安安的神情中已经有些愉悦，还有一个超级高兴的人儿，就是嘟嘟，听到自己已经离出院的时间已经不远了，嘟嘟有些手舞足蹈，终于不用打针啦，终于可以逃离这个充满消毒水味道的地方了。

    是那个大人的话题有回归到刚才的话题，温璇是言丹烟和言安安心中的一根刺，一直在，一直会痛。

    “姐姐，计划实行的时候记得告诉我，我想知道温璇输的多么的惨！”

    说完这话言丹烟突然觉得自己有点想合谋算计人的感觉，接着有补充道：“这样说好像有些不好，总感觉有一种算计人的感觉一样。”

    顾西爵的唇角已经上翘，这就是自己爱的不能自拔的女人，有着小爪子，也有藏起一切的善良的心。

    “我们是维护正义罢了，好吧？”

    言安安有些无所谓的说，这样的事情自己不是没有做过，就连比这种事情更加的恶劣的事情自己都已经做过，在自己的眼中自然就已经变得无所谓，这要是保护自己要保护的人和事，就是背上这种说辞又如何，只要自己问心无愧就好。

    “姐姐，我发现你—心—机—好—深啊！”

    言丹烟故意一顿顿的说着，有着足够的调侃意味，言丹烟一边笑着一边看向顾西爵，顾西爵也是十分的给力，配合着言丹烟说。

    “是啊，以后再次遇到你的时候，我也得加倍小心，省的被盘算进去！”顾西爵宗哲一本正经的语气说道，让这种调侃发挥到了淋漓尽致。

    言安安看着两人大大方方的说道：“这只不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    言安安的话加上一摆手的姿势，让顾西爵和言丹烟不由得笑了起来，这就是一直讲自己护在身后的姐姐。

    嘟嘟虽然听不懂大人说的什么，但是也跟着大人一起笑了，这让病房的氛围更加的愉悦。所有人因为嘟嘟的笑变得更加升温。

    嘟嘟就在言丹烟，顾西爵，言安安，陆以探的几人悉心照顾下，已经全面的恢复。

    出院的时候，大包小包礼物，一行人浩浩荡荡的离开了医院。