
    各自怀揣着不一样的心思达成了这笔交易，接着温璇的秘书就将所有的合作资料带到了御风国际,看似团结的合作，实际上暗流汹涌。

    温璇企图借刀杀人、釜底抽薪，可顾西爵又怎么会任由她宰割呢？

    看到合作要签订的客户是国内非常出名的LK集团的时候，暗暗有些佩服温璇，这样的大客户，竟然拿到了两个公司合作上来，她的目的真的很强烈。

    顾西爵非常的配合温璇的合作，立马就派人邀请LK集团的老总窦总，因为御风国际和LK集团有过接触，窦总立刻决定明天赶到，这可是天大的面子，天大的机会。

    “阿烟，温璇去御风国际找我，想和我合作，让我帮她摆脱背后的操控者，而我想要的是那个神秘人的身份，所以我答应了，如果合作就需要明面上的一份合作，明天我要去接客户！LK集团的窦总！”

    顾西爵将言丹烟紧紧的抱在怀里，说着关乎于温璇的事情，对于这件事顾西爵不希望对言丹烟有任何的隐瞒，将所有的事情全部都告诉言丹烟，他真心的不希望两个人之间再产生误会。

    “恩恩，我感觉温璇的意图可能是真的，两个人合作久了出现矛盾很正常，但是也要多加防范，谁知道她背后的人在想什么？”

    言丹烟思考着顾西爵说的合作的事情吃了太多的亏了，言丹烟真的不想在经历任何事情了，尤其是关于御风国际和ANN工作室。

    “恩，我明白，我会注意的！”

    此时的顾西爵是幸福的，他要的并不多，唯有言丹烟是他现在用心呵护的对象，佳人在怀，真的是非常的幸福。

    大清早的就接到温璇的电话，顾西爵思考了一下决定接听，有些面子上的事情还是需要做的！

    “喂！”

    顾西爵对待温璇用清冷的语气已经不错了，如果算上温璇所做的所有事情，真的已经足够到了痛恨的程度。

    “今天我和你一起去接LK集团的窦总，毕竟你代表的是御风国际，我代表的是长安！几点到？我们一起去！”

    温璇的声音在话筒里响起，她要和顾西爵一起接客户，这样才能显示出长安的诚意！

    “十点！”顾西爵听到问题之后立马就挂掉了电话，至于那头温璇的感受和心情 不再顾西爵的考虑范围内！

    让顾西爵没有想到的是，自己下楼准备去机场的时候，竟然在楼下的门口看到了温璇，她在等他。

    顾西爵不想和她一起去都难一些，温璇的身后是一辆霸气的商务车，可以用于很多的场合！

    “走吧，顾总，就等您大驾了！”

    顾西爵看着温璇，不说话，径直的走向了商务车后排，顾西爵不想搭理温璇，温璇也知趣的没有说话，就算是说话也有些无话可说！一路的寂静，很快就已经到了机场。

    “姐姐，御风国际的店铺中的设计合同，有一份需要紧急签字的文件，可是找不到顾西爵，我知道顾西爵在哪里，如若签订后发图片混可以能赶上时间！”

    言丹烟看着手里的合同，她也不知道为什么这客户会要的这样急，她赶时间，合同的签字就不赶时间了？

    “我听秘书说了，你去吧！时间有些来不及了！”

    言安安听说了就是美国的一个客户，这个客户的时间观念很强，而且需要各种各样的证明和合同，美国客户的严谨有些让ANN工作室的员工有些手忙脚乱。

    这样的合同几乎没有签过，上楼签字的事情，因为顾西爵不在公司，变得紧急。

    “好的，等我消息！”

    言丹烟立马出门就打上车往机场赶，在言丹烟的眼中紧急的事情还是坐出租比较安全。

    赶到机场的出口处，言丹烟就开始找顾西爵的身影，结果，顾西爵没有找到去看到了温璇！

    言丹烟知道顾西爵可能是和温璇一起过来的，那温璇肯定知道顾西爵在哪里，言丹烟径直的往温璇走去。

    此时的温璇一抬眸就看见了言丹烟，真的是冤家路窄，温璇的眼眸一转，脸上已经挂上了不一样的笑容，这笑容里到底隐藏着什么，只有温璇自己最清楚。

    “言设计师，好巧啊，竟然在这里都可以遇见你，不知道西爵知不知道你过来？哎，这个西爵说好的一起等客户，一起回去的，不知道现在去哪了？”

    温璇用眼角看向言丹烟的反应，言丹烟机会没有太多的反应，只是那样的站着，好像无动于衷一样，她就不信言丹烟在听到顾西爵和自己一起的时候，言丹烟会没有一丝的感觉？

    温璇不甘心，她已经表明自己将与顾西爵一起出行，看来还需要以及猛药，温璇很想知道如果言丹烟误以为自己和顾西爵的关系恢复，会怎样？

    西爵，多么刺耳的称呼，但是称呼又能怎样，她要的是顾西爵的真心，又不是温璇的痴心。

    “哎，反正他的包还在我的车上，你放心，西爵肯定会回来的，他呀有很多事情需要处理！所以可能就不怎么看时间！”

    温璇的神情，变得比较幸福，比较娇嗔。

    呵呵，温璇在预告自己的身份地位岌岌可危！就这样的小把戏自己会看不透？如果不是顾西爵将整件事情都已经和自己说了，自己可能还会误会，可是现在，言丹烟就感觉温璇就是在唱独角戏。

    言丹烟抬起手腕，看了一下手表时间还有些盈余，不着急，她等的起。

    “你是来找西爵的对吗？”

    温璇看着一言不发的言丹烟，用最亲切的声音问道。如果自己没有见到温璇阴狠的一面，她真的会以为着女人真的是很温柔，但是现在的温璇真的很让自己恶心，从心底中就是这样的。

    “是！”

    言丹烟的声音极冷，这样的声音像极了顾西爵的冷酷，有一句话叫做真心的爱一个人就会变得越来越像他！

    “你先稍稍等等吧！我相信西爵会很快就会回来的。”

    温璇拿出了一种主人的态度，摆的非常想，为的就是让言丹烟误会，她的奸计可以得逞吗？

    这就要看言丹烟的了！

    “是吗？你还是在这里慢慢的等着你的合作客户吧！LK集团的窦总，我相信温大总裁可以认出来，不至于错过对吗？”

    言丹烟远远的就看见了顾西爵的身影，她要做的事情，没有一刻忘记过，她要的是顾西爵的额签字，温璇就是一个碍眼的摆设。

    相信温璇要是知道言丹烟的想法，温璇会被气晕的，这是赤裸裸的被蔑视。

    温璇耳朵里听到LK集团，听到窦总的时候机会懵掉了，这直接就是打温璇的脸，顿时温璇感觉颜面扫地，原来言丹烟刚才就是讲自己看做是挑梁小丑一样，看着自己在一个人表演。

    可恶！言丹烟，我会让你死无葬身之地！

    气的脸色已经青一块紫一块的温璇，看着对面的言丹烟有些有火没处发的感觉，言丹烟挑明他们出行的目的，还有要等待地人，这说明顾西爵已经将所有的行动已经告诉了言丹烟。

    温璇不由自主的独立一下脚不愿意再去理言丹烟，就在温璇转身打算坐下的时候，正好看见马上就来带身边的顾西爵。

    言丹烟的眼睛已经全部都在顾西爵的身上了，看到温璇已经不再挑战自己，乖乖的回到了座位上，自己也不愿意和他纠缠。

    “西爵！”

    言丹烟直接略过温璇走向顾西爵，她一进机场就开始寻找的人。

    “阿烟，你怎么来了？”

    当他看到温璇和言丹烟站在一起的时候，他真的有些担心言丹烟会受到伤害，不管是哪一方面的都是不允许发生的，就在看到言丹烟的笑脸的时候顾西爵一颗悬着的心才慢慢的落地。

    “是这样的，御风国际的店铺ANN工作室的需要在合同上签字，美国的客户正在等着，所以只好过来找你了！”

    言丹烟将自己来机场的事情说出来，顺手就已经将所谓的合同已经拿出啦！他需要迅速的签字，将所谓的图片已经传给美国的客户，这样的角度，温璇正好可以看到言丹烟和顾西爵的背影，温璇的恨正在慢慢的升温。

    “窦总！来了！”温璇走到言丹烟和顾西爵的身边经过，直接说道。

    “阿烟，你先等等！”

    顾西爵想先安顿言丹烟的事情，言丹烟立马拉住顾西爵的手，说道：“你先忙就行，我的问题已经解决了，我在御风国际等你！”

    “好的，忙完了我去找你，阿烟！”

    两个人就这样分开了，那位窦总对自己来说，几乎没有任何的用处，言丹烟就转身出门打车，准备向御风国际的商铺出发！

    “窦总您好！我是御风国际的顾西爵！”

    顾西爵难得的自我介绍，就像这样厉害的客户，自己也会十分的敬业，要做到服务最好。

    “你好我是长安公司的温璇！”

    温璇在见到窦总的时候，顾西爵的所有注意力已经全部转移到窦总的身上，他没有发现温璇——

    竟然已经离自己已经这样近了！