
    忽然察觉的顾西爵感觉非常的不自在，不着痕迹的远离这温璇，故意为之的温璇怎么会不会发觉，温璇被言丹烟戳破之后看到言丹烟和顾西爵的身影，心里非常的不是滋味，温璇对顾西爵还是不死心，她不相信。

    她不相信他们的爱情是密不可分的，就算是分不了，那也要制造不愉快，这不，窦总一到，温璇给窦总的感觉就是我和顾西爵的关系不一般！

    “窦总，西爵刚才还在讲您的风采呢，见到真人才发现真的是更胜一筹啊！我相信您去了我们公司可能会迷倒一大片！”

    温璇半开玩笑的和窦总聊着，顾西爵本身就很少表达，几乎说的话非常的少，温璇的一个西爵已经让窦总将顾西爵和温璇已经定位于情侣，只有情侣之间才会有这样亲密的称呼，窦总的笑是那样的我以知晓的感觉。

    听到这样的感觉顾西爵听到这样的称呼，顾西爵的脸色一沉，他没有想到温璇会如此，就想开口解释。

    “窦总——”话还没有说出口，温璇的手已经挽到了顾西爵的手臂上，这样的动作让两个人的关系更加的暧昧不明。

    这样的动作既可以是一种礼仪性的动作，也是一种亲昵的动作。

    “西爵，我们想和窦总回去吧？”

    被温璇的手一挽，顾西爵的心思全部都在想脱离温璇的时候，自己想说的话已经被温璇堵上了。

    LK集团的老总，窦总也是一个非常大气的人，爽朗的呵呵一笑说：“好好好，还请两位带路！”

    顾西爵看着窦总的眼神和手势就知道窦总已经将两个人的关系已经误解了。

    上车之后一定要和窦总解释清楚，这是顾西爵的唯一想法。

    顾西爵已经慢慢的将自己的手臂接就出来了，他恨厌恶这种感觉和气息，这更让顾西爵想念刚刚离开的言丹烟，如果现在在自己身边的是言丹烟该多好。

    他会巴不得别人误会，可是现在的身边人却不是！

    “窦总，我听西爵说，您的公司在赫赫有名的时代广场，为什么您会选在那里呢？”

    温璇现在的交际能力已经不是一般的强，真的是游刃有余，非常自然的和窦总聊着所有有关的事情，让两个人的关系非常的和睦。

    这样的暧昧不明让顾西爵十分的不熟服，有一种被人设计的感觉一样，但是在客户面前，自己只好慢慢解释，好不容易找到了两个人停顿的时间。顾西爵立马就开口了。

    “窦总，我想你是误会了，我和温总——”

    顾西爵的话还没有说完就听到窦总用着我懂的的表情说道：“顾总，你有这样的一个搭档真的是一种幸运，我还是求之不得呢！”

    窦总对于这样的情侣工作伙伴很有好感，他认为两个人一起奋斗这样的生活才让两个人的 爱情更加有意义。

    “窦总，你这说的，我相信LK集团一定有人会为窦总分担的，这种事情是靠缘分的！我和西爵认识已经多年，走到今天这一步真的没有想到，也许这就是缘分！”

    温璇的话有将两个人的关系放在了不寻常的位置，这让顾西爵非常的不爽，温璇阻拦也就罢了，但是窦总的认为让顾西爵非常想解释清楚！

    “窦总——”

    这一次又一次的被温璇拦截，温璇的身体不由得就靠近了顾西爵，好像这样两个人的关系就可以一直保持这样的和谐。

    “窦总，你不知道，戏剧额已经给您备好了礼物，说您一定会喜欢的，至于什么礼物，等一会到的时候，给你一个惊喜！”

    两个人的话题立马就围绕着礼物开始讨论起来！

    这样的情况让顾西爵心里十分的烦躁，此时的他不喜欢除了言丹烟以外的任何女人，他更不喜欢被人误以为两个互相憎恨的人是一对亲密的情侣的感觉。

    结果一直到御风国际的时候，顾西爵也没有解释清楚，不是让窦总默认，就是被温璇无情的拦截。

    进门的三个人，窦总在左，顾西爵在中间，温璇在顾西爵的身边，因为有很多御风国际的员工在身旁，三人几乎全部是一些礼貌性的额用语。

    温璇站在的位置，应说明自己和顾西爵的关系很近，最不可思议的是温璇露出来的娇羞女人的表情还有仰慕顾西爵的表情，真的是那样的真实自然。

    “你们看，那位不是长安的总裁吗？她和咱们的BOSS站在一块真的是郎才女貌！”

    羡慕的语气，八卦的话语已经像是一个炸弹在御风国际的整个商厦里炸开了。

    “你们是没看见了，那温大总裁身材又好，又有身份地位，让我是BOSS 我也会选择这样的人当伴侣，这样才是真的门当户对。”

    “还有，进门的时候，我也没有听到他们聊得是什么，但是温总的神情，我还看的清清楚楚，是一种仰慕的感觉，还有带着小女人的娇羞，这样的表情已经代表，温总和我们的大BOSS 的关系一定不一般，不信我们后期再看着！”

    几个人的八卦就像是风一样刮遍了整个御风国际的商厦，当然也少不了ANN工作室的店铺。

    言丹烟听到顾西爵已经回到御风国际的时候，就像上楼去找顾西爵，不知道为什么她就是想去找顾西爵，反正手头的工作不是十分的紧张，于是言丹烟直接放下了手中的工作，往电梯走去。

    言丹烟先上的，有人挡在了言丹烟的前面，人一多有认识的自然就开始聊天，所有人都没有发现言丹烟的存在，就在言丹烟的身边毫无顾忌的谈论着，郎才女貌，仰慕，不一般，娇羞。

    一个个词语就像是大锤捶打到自己的心脏上，这种感觉很沉重，压得言丹烟的心情变得有些烦躁。

    “你们换以前说咱们的大BOSS和什么人是一对呢！我还是希望咱们的大boss可以和温总在一块，长安财大气粗，说不定还会给我们员工带来什么好的福利呢，你们说呢？”

    一个衣着时尚的员工和所有的人说着自己的想法！

    其他人也是随着不断地八卦。

    “是啊，刚才进门的时候，我也看到了顾总和那个温总真的是很般配，天造地设的一对，真的不知道为什么顾总到现在还没有结婚！”

    八卦就是现实加上自己的额想法和猜测，在电梯角落里的言丹烟听到这些话的时候不由得紧紧的将手握紧，只有这样她才能感觉到抓到了现实，抓到了希望。

    随着员工的一个个离开，最后就只剩了言丹烟自己，但是员工的话语还在言丹烟的脑海里回旋，她明明知道顾西爵和温璇并没有什么事情，但是心里还是不舒服，若果今天没有见到顾西爵和温璇，她可能会多想，但是顾西爵的立场自己是明白的。

    我相信你，西爵！

    言丹烟在心中不断地告诉自己，她要的是顾西爵的在意，一切对于言丹烟来说都不是那样的重要。

    刚出电梯的言丹烟手心里已经出了许多汗，只是自己没有发现罢了。

    言丹烟调整着自己的心情继续往前走，她就是想见见顾西爵，只有这样她心里才会觉得踏实。

    顾西爵一进入会议室，满脑子都是正事，他清楚地知道LK集团的窦总可以给他带来多少的利润，这份合作在整个御风国际的重要性。

    会议室里，温璇紧紧靠着顾西爵坐，顾西爵负责聊合同的利润和细节，温璇负责聊设计和理念，两个人搭配的很好，不管两个人的关系多么的差，但是两个人还是彼此非常的了解的，顾西爵已经将向顾西爵解释清楚地想法抛在脑后了，一心全部都在工作上。

    往里走的言丹烟，眼睛中突然就已经发现了自己在熟悉不过的身影，顾西爵坐在那里说着什么。

    御风国际的会议室说一个落地玻璃的设计，就在人的面部位置正好有一个磨砂玻璃的设计，让外人看不清客户的脸，可以有效地保护客人的隐私。

    可是此时此刻言丹烟的眼中没有别的，西游顾西爵和温璇紧挨着的身影，就像是距离已经近到无法再进了，从这个角度也不管言丹烟误会，一般的亲密。

    最让言丹烟无法接受的是，温璇的手臂不知道伸过去给顾西爵指什么，这样的姿势，是那样的熟悉，那是的温璇和顾西爵，自己真的是什么都不算。

    往年的记忆已经一幕幕的涌上心头。

    此时此刻言丹烟的理智已经全部的被悲伤掩盖一点都不剩，就像是海水淹没的山头一样，没有任何呼吸的余地，闷的不是一般的难受，言丹烟想逃，想逃离这里，只有逃离这里也许新蔡不会痛。

    刚走了几步的言丹烟就撞到了苏笑，苏笑看到言丹烟的脸色有些白，有些难过，关心的问道：“没事吧？言小姐！”

    “没事！”言丹烟简单的回了两个字就已经落荒而逃。

    苏笑可以看得出言丹烟此时的状态不是很好，但是自己也不能解决问题，看来只好告诉顾西爵了。

    她真的好想逃离这样的世界！