
    在ANN工作室最困难的时候，也就是决定性的成败之时，竟然是顾西爵帮忙，才可以让这这次的走秀如期进行，言丹烟内心中还没有完全燃烧起感激的火苗，就已经扑灭了。

    言丹烟看到，刚刚两句话结束的顾西爵，刚刚下去的顾西爵一下就被温璇轻柔的额将手臂缠绕住，言丹烟不知道，是顾西爵不愿意挣脱还是温璇能力太强，就这样紧紧的挨着。

    这样的情景深深的刺激着言丹烟的眼球，就像是一件完美的世被毁掉一样，世界的颜色就此消失，感激的心也就随之消失。

    这样的顾西爵不值得自己说一句谢谢！哪怕顾西爵帮了ANN工作室这么大的忙！

    言丹烟也不知道自己是因为什么有这样的感觉，因为温璇，可是自己不是已经放弃了顾西爵了吗？言丹烟摇摇头，不想继续再想这样的事情。

    头微微一动，言丹烟在密集的人群中看到了一个熟悉的人影，那人就是陆以探，因为陆以探没有坐到前排，自己有一直在忙，所以自己都没有注意到那样熟悉的人，看到陆以探，言丹烟就直接从后台走到一旁，往陆以探走去！

    后面的事情已经忙完了，自己也可以偷着歇歇，只有最后的亮相啦，不会再有任何问题了。

    “以探，你在这里坐着，我都没有发现你，你怎么没有直接去找我呢？”

    言丹烟找了个座位坐在陆以探的身旁，就像是老友一般，陆以探坐的位置和顾西爵里的很远很远，但是顾西爵的眼睛一直在言丹烟身上，就在顾西爵一转身看不到言丹烟的时候就开始寻找，最终将言丹烟找到了，可是——

    言丹烟却坐在了陆以探的身边，那样的感觉就是十分的亲近，有着一种无话不谈的感觉，尤其是言丹烟脸颊上的笑容，这样的笑容有多久不是因为自己，而是因为别人！

    顾西爵的怒火不断的在往上长，胀的脑袋难受的顾西爵就是不愿意面对自己的真心，他讨厌言丹烟和陆以探的亲近。

    走，这从来就不是顾西爵的作风，顾西爵的眼睛里只有言丹烟和陆以探其乐融融的画面，他自己都不知道要做什么，只知道他不喜欢这样的情景，顾西爵直接就起身向言丹烟走去，他想破坏。

    言丹烟没有注意到顾西爵的到来，但是在后台的言安安看的清清楚楚，顾西爵在言丹烟坐下的那一刻到起身，她在后台都能感觉的到顾西爵情绪的变化。

    “感谢所有嘉宾的参与，此次服装展示圆满结束！”

    所有的人都站起身来送上祝福的掌声，只是在场的一人从始到终都没有想到祝福。

    这个人就是温璇，从进门的第一刻起，她想看到的就是言丹烟出丑，不过出丑自己没有看到，但是自己已经让言丹烟对顾西爵误会了，更称心的是言丹烟的举动，已经彻底让顾西爵恼火了，就像是一个火苗，一下点找了 整个油厂。

    感受到顾西爵周身的气场变化，温璇勾起嘴角，这样的场景自己最喜欢，看来两个人真的是走到头了，自己再推一把也无妨！

    顾西爵起身自己跟上，像极了一对亲密无间的情侣，可是整个服装也都很清楚，顾西爵和温璇并不是情侣，只是简单的合作者而已。

    温璇依附顾西爵想试图给言丹烟一个下马威。在一个人的盛怒之下，是不会维护对方的，这一点自己身份笃定，她要的不多，就是言丹烟的不痛快，自己自然就高兴了。

    “顾总！我代表ANN工作室，向您表示最由心的谢意！”

    言安安真的不希望顾西爵现在靠近言丹烟，盛怒下的顾西爵会变得怎样她不知道，但是这样的事情一旦继续发展下去无非就是两败俱伤，渔翁得利。

    言安安大方的横在顾西爵的前面，高大的身躯和言安安形成了鲜明的高度优势，言安安无所畏惧，对于顾西爵自己十分熟悉，她相信顾西爵不愿意伤害言丹烟，但是在盛怒之下就不一定了，更何况是身边还有一个成心挑事的温璇。

    “今天中午还希望您可以赏光参加我们整个公司的庆功宴，如何？”

    言安安的一句话已经指明了许多的事情，比如说，现在的你不适合去，一会有机会见面。

    看着言安安的神情，顾西爵压下自己心中的怒火，是啊，刚才的自己一心就想去言丹烟的身边破坏这样的情景，但是这样做真的有些不妥。

    “好，我们参加！”

    顾西爵感觉自己就是想带温璇过去，不管是什么原因，他就是想带，看着言丹烟，甚至还想看到言丹烟有什么反应，顾西爵的心里真的有点微微不适，只是这些感觉，都让顾西爵自己忽略了。

    会场的人开始陆陆续续的离开，因为陆以探的位置是比较接近出口的，顾西爵往前走一样会遇到言丹烟。

    顾西爵走到言丹烟的跟前，没有和言丹烟说话，只是和陆以探说话，“陆总，好久不见，看来在某些事情上，你依旧未变！”

    顾西爵的话有点含沙射影，陆以探是什么人自然可以听得出来，转头看着身边有些躲避的言丹烟，心里已经了然。

    顾西爵看着站在陆以探微微身后的位置，眼神是那样的闪躲，没有一丝想和自己说一觉话的言丹烟，心中一痛，这是怎么了？自己和言丹烟竟然可以走到这么远的距离。

    顾西爵不敢将过多的眼光给言丹烟，只是看了一眼转向陆以探。

    “那是，顾总这样忙还能记得我的想法和默写事情，真的十分感谢顾总提供这样的会场，还有我会做好我身边的每一件事情。不会让顾总再操心！”

    陆以探这次真的不想在当缩头乌龟，言丹烟站在自己身边，自己想竭尽全力的维护言丹烟，但是这样的维护在顾西爵的眼里就是一种挑衅，看向陆以探的眼神更加的凛冽。

    “好，很好，一会庆功宴上我们一起喝点如何？”男人之间的额较量，尤其是这样的事情，在酒场上较量更加合适！

    “庆功宴？”陆以探不知道有庆功宴这一说，转头就看向言丹烟，言丹烟只是微微抬头看着陆以探，生怕陆以探误会。

    “这是ANN工作室自己的庆功会，我也不知道姐姐是什么时候邀请的公司以外的人！”

    顾西爵一听，言丹烟就是连自己的称呼都不愿意给，这是怎样的一种感觉。

    “西爵，既然是人家自己人的庆功宴，那咱们这样参加合适吗？要不我们不去了?\意说给顾西爵听的，还是不自觉的就说出来了。

    “好，那我们一起过去？”陆以探低头争取着言丹烟的意见，但是看似两队的情侣，整的像是个电影一样发展。

    “好！”

    言丹烟，有些俏皮的说着，自己当然希望陆以探去，这样的话自己在面对顾西爵的时候没有那样的不自在，再说就是不答应相信他也会找别的方法，只是什么样的方法就不得而知了。

    这也是言安安为什么邀请顾西爵到达庆功宴的原因，这样的场合相信顾西爵不会动什么大的手脚，只会说用光明正大的行为进行较量。

    言丹烟感觉自己真的有些对不住陆以探，自己竟然拿陆以探当了挡箭牌，那样挡箭牌承受的就多了一些。

    四个人就这样静静的站在那里，开始暗流涌动，这样的气氛真的有些压的人喘不过气来。

    “好啊，那一会庆功宴上我们大喝特喝，您看行不？”

    陆以探清楚的知道顾西爵的就两并不是很大，但是是几乎常年不碰酒的，只有在特殊场合才会喝一点，这也是整个商场是都知道的事情。