
    当年你给言丹烟下药的时候有没有想过，这样会让言丹烟失去孩子！

    言安安清楚地知道言丹烟当年的孩子就是那样不明远离失去的，自己拍过很多人调查过这件事情，可是就像是石沉大海一样，慢慢的就丧失了所有的消息，就像是被人特意掩盖一样，但是又像是自然形成。

    这么多年了原来是陆铭捣的鬼，就是因为当年的那个孩子差点要了言丹烟的命，言安安听到这句话的时候十分的震惊，她千想万想都没有想到罪魁祸首就是没有被自己考虑在内的陆铭。

    温璇和陆铭的话言安安都听的清清楚楚，这件事是温璇操作的言安安感觉已经了然于心，但是当年言丹烟的孩子的事情却不是自己能想象到的。

    好你个陆铭竟然和温璇合谋，竟然敢给言丹烟下药！震惊之余还有就是气氛，要不是他事情就不会像今天的局面。

    “你的话我记住了，但是陆铭还是希望多为你的合作伙伴着想，言丹烟不属于你，就没有必要记挂，公司还有事情，我先走了！”

    温璇对陆铭还是有顾虑的，就连想说我公司都将我去掉，深怕提前引起陆铭的不满，自己要做的就是隐忍等自己有能力脱离陆铭的魔爪，她就会让陆铭永无翻身之日。

    “这是你说的，希望你可以做到！你走吧！”

    陆铭说的很慢，他边看着手机，边慢悠悠的回答温璇的话。

    在陆铭得知言丹烟失去消息的时候自己动用自己的全部消息网，但是自己却没有动，看到手机上的几个字，陆铭慢慢的放心，但是心中又有一块大石头堵在心头一样。

    听到温璇说要走的时候，言安安微微晃动嘟嘟的小手，示意嘟嘟离开，走出一段路的时候，两个人几乎是小跑着离开的，她可不想让温璇发现任何的蛛丝马迹。

    上车之后言安安和嘟嘟才得以歇歇。

    “依依我们为什么要跑啊？”

    嘟嘟眨着那双大大的纯净的眼睛问道，她知道姨姨让自己跑一定是有原因的，所以直接就跟着姨姨跑了。

    “以为后面有一个大坏蛋，我们刚才在搞侦查，所以不能让坏蛋发现我们！”

    言安安用孩子的思考方式和嘟嘟解释道，还想和嘟嘟说一些远离温璇的话的时候，口袋里的手机抗议的响起，言安安生怕手机一旦响了会影响自己偷听，所以讲手机调到震动。

    感受到震动的同时就已经想象到来电之人是谁了，一定是秦楚，有消息秦楚一定会第一时间告诉自己。

    言安安不知道从哪里来的信心，她觉得只要秦楚去，就能保证言丹烟的安全，看到来电人就是秦楚是立即按下了接听键。

    “秦楚，是不是已经找到言丹烟了？”

    言安安的声音很急切，自己因为想要知道温璇的猫腻。所以将时间浪费在了这里，眼不然自己早就已经打过电话去了！

    “安安放心吧！言丹烟已经安全了，我们感到的很及时，已经没有事情，只是—— 只是言丹烟受了些伤现在在医院，从视觉上分析都是一些皮外伤，应该没有什么大碍！”

    “那就好，那就好！”听到秦楚说的，言安安彻底的放心下来，皮外伤只要条例就会好可是一旦失去生命就什么都没有了，她会千倍万倍的从温璇的身上讨回来，她就不信她欢动不过一个背后依靠他人的温璇！

    “安安，你那边怎么样？”秦楚可不希望言安安有任何的危险，明明知道言安安这边不会有什么危险，但是还是有些担心。

    “我这边比较顺利，嘟嘟现在在我身边，我有一些发现，等有时间和你商量一下，我先送嘟嘟回家，一会我去看看言丹烟！”

    言安安心里的石头终于落地了，自己在乎的人安全了！

    “妈妈在哪里呢？嘟嘟想妈妈了！”

    嘟嘟听到姨姨提到言丹烟，直接说出自己心中的想念，嘟嘟已经一整天没有看到妈妈了，真的是很想念，尤其是在顾叔叔发怒之后，自己和温璇阿姨在一起的时候，心中的想念不是一般的强烈！

    言安安伸手摸了一下嘟嘟的小脑袋，然后启动车子，边走边说。

    “嘟嘟，现在妈妈很忙，这几天可能见不到妈妈！但是姨姨和嘟嘟做妈妈的贤内助，把家里收拾的漂漂亮亮的，等着妈妈回家。好吗？”

    言安安担心嘟嘟会害怕，会伤心，只好决定将嘟嘟带回家，言安安边走边看着嘟嘟的表情，这孩子实在是太敏感了，她要从嘟嘟的表情中看看嘟嘟的反应。

    在听到这几天自己都见不到妈妈了，嘟嘟的眼神已经黯淡下来了，但是在言安安说到，两个人要做妈妈的贤内助，收拾好家里，等着妈妈回来的时候，那小眼神才有了光彩。

    嘟嘟其实非常担心妈妈不要她了，非常想时刻陪着妈妈，自己不知道爸爸是谁，所以嘟嘟的全部依靠都在言丹烟这里，在嘟嘟的眼里只要妈妈陪在身边。

    “好，我要做妈妈的小帮手，有时间我给妈妈打电话好吗？”

    嘟嘟像是下定决心，但是她还是会想妈妈的！

    “好，等妈妈闲下来，我们就给妈妈打电话，好吗？但事后让妈妈早点回家，现在我们先回家好吗？”

    言安安十分尊重嘟嘟的想法，也希望嘟嘟有自己的决定权。

    “好，嘟嘟听姨姨的话，这样就能尽快的见到妈妈了！”嘟嘟乖巧的说着，最后的一句话让言安安心中一暖。

    把嘟嘟带回家后，言安安直接让公司的人帮忙看着嘟嘟，自己赶往医院，她要知道言丹烟现在的情况是怎么样的？

    急匆匆赶往医院的言安安，给秦楚打过电话过去问道：“秦楚，小烟在那个病房？”

    “你现在在哪里，我过去接你！”

    这边的手续还有言丹烟的情况还没有得到真正的结果，所以秦楚没有离开，只有等一切安排妥当了，自己才好离开。

    “我马上到大厅！”

    言安安和秦楚都不是墨迹的人，直接就挂掉电话，专心赶路了。

    言安安在看到言丹烟的时候身上的上已经被清理好，换上了衣服，但是病历上的文字让言安安知道言丹烟的身上有着许许多多的伤痕，尤其是面颊上清晰的五指印就像是一律强光照到眼上的感觉，看的言安安心里难受。

    言丹烟的神情中还有那一丝恐惧犹存，这就是温璇带来的，言安安的手已经微微握拳，我要温璇加倍奉还。

    言丹烟一直没有醒过来，顾自己就寸步不离的在言丹烟的身边照顾着，都是因为他，但是再多的自责也没有用，只能静静的陪伴。

    看着还没有清醒的言丹烟，言安安只是待里一会就准备离开，陆以探也借机说，自己还有事情，改天再来。

    秦楚和言安安送陆以探离开之后，言安安说道：“秦楚，去我家，我有事想和你商量一下，找到最好的方法！”

    言安安思前想后，这件事情只能和秦楚商量，她听到的内容还需要确切的证据，没有证据一切都是白谈。

    很快到家之后言安安将自己听到的事情全部告诉了秦楚，秦楚没有什么特殊的表情。

    “其实我早就已经调查过了，你听到的消息和我之前调查的不谋而合，是一样的东西，之前我看到言丹烟有孩子，因为顾西爵所以我调查过相应的消息。”

    秦楚听完言安安说的，想到自己调查的结果，直接明了的和言安安说了自己调查的事情，他不想有什么事情隐瞒着言安安，但是也担心言安安会误会，所以一边解释道。

    “那你这边有证据吗？我们现在就是缺有力的证据，如果有有力的证据，完全可以让温璇和陆铭得到应有的报应。

    “没有，时间过去的太久了，想象找到人证和物证真的有些难，到现在为止，我还没有想到直接的证据，只是猜测到了结果！”

    秦楚不希望言安安失望但是自己调查的结果就是如此，只好和言安安实话实说。

    “陆铭做事太过于谨慎了，自从温璇回来但现在，我们都不知道和温璇合作的人就是陆铭！”

    言安安压根就没有想到，这样的结果真的是出乎意外。

    “是啊！几年前的陆铭我也认识，那时候的他为了自己的理想一直致力于医疗，他就是一腔热血想救助更多的人，那时的他是一名优秀的医生，绅士，儒雅，温柔，对待所有人都是那样的亲切，所以在医院他很受欢迎，可是现在呢？”

    说到这里秦楚不禁摇头，那是的陆铭给自己影响真的很好，她想象不到到底是什么将陆铭彻底的改变，这就是命运吗？

    “现在的他已经彻底的不一样了，为了利益，为了权利，为了地位，真的可以什么都不管不顾，已经没有了当年的一丝影子！”

    言安安听着秦楚的话，真的有些感触，但是她要的就是言丹烟的安全，停顿一会言安安说：“秦楚，我觉得应该将这件事情告诉言丹烟和顾西爵！”

    “可以，但是过几天吧！”