
    温璇一心的慌乱，连自己怎么走出御风国际的都不知道。恍惚间已经走到了马路中间，尤不自知。

    听言丹烟话里的意思，是知道股权的问题了？还是已经知道了是谁暗中做的手脚？

    “didi——”

    马路上行驶的小轿车看见有人走了过来，连忙鸣笛加刹车，这才好不容易将车停了下来，为了避开温璇，司机打了方向，险些撞到一旁的隔离带上。

    司机吓了一大跳，随即不满的看向温璇。

    “会不会看路啊你！大马路中间能走吗？长眼睛了吗？！”

    温璇也被吓了一跳，脑子里一片空白之后，又被言丹烟的话围绕了起来。如果顾西爵知道了，他们还有没有机会在一起呢？！

    温璇怔怔的返回到人行道上，双眼无神的盯着前方。

    司机暗自骂了一句，自认倒霉，开车离开。

    言丹烟那个贱人的话，到底是什么意思？关于股权的问题她到底知道了多少？温璇心里越想越害怕。越想越没有底。

    温璇翻出手机来，熟练的输入一串数字。

    不行！在电话接通之前，温璇又狠狠的挂掉。不行，若是言丹烟那个小贱人根本就不知道呢？只是说她拿这股权让顾西爵和他订婚的事情呢？那不就自己暴露了？

    温璇难得能够想这么深刻，她心里打定了主意，连忙打车回了长安集团。

    长安集团虽然换了总裁，可是仍旧是老总裁时的一帮老员工，大家虽然不满总裁，但是公司是大家的心血，很多人仍旧不愿意放弃，还坚守在自己的岗位上、

    虽然温璇没有为公司做出太大的贡献来，也好歹没怎么拖后腿，很多事情上，众人也就睁一只眼闭一只眼，目的只是为求坚守好自己的心血。

    “小王，让刘律师过来一趟。”

    温璇回到办公室，立即吩咐秘书。然后喝了一杯冰水，让自己冷静下来。

    那个小贱人也许什么都不知道，只是自己想的太多了。温璇这样安慰自己。那些事情他们做的神不知鬼不觉，而且陆铭说了，痕迹处理的很干净，不会有人发现的。

    只是温璇没有发现，她自己的心里充满了恐慌，一种并不只是局限于股权被发现的恐慌。那个阴鸷的男人，每每想起，总会让人冒出一身冷汗来、

    “温总，您找我。”

    刘律师敲了很长时间的门，见没有回应，就擅自推开门，见温璇站在办公桌前发呆。于是出声唤道。

    “啊！”温璇惊醒，有些慌乱的摇摇头。“ 坐。”

    刘律师在沙发上坐下，之间温璇慌张的关上门，并且从里面锁上。有些惊愕，疑惑的看向温璇。

    “温总，您怎么了？”

    温璇深吸一口气，脸上挤出一个笑容来。

    “那个刘律师啊，是这么一回事，我一个朋友啊，她遇到了点难题，就跑来问我，关于这样么我也不太明白，于是就想咨询咨询你。”

    刘律师点点头，：“您请说、”

    “是这样的，我朋友她的朋友私底下收购一个公司的部分股权，放在我朋友的名上。然后两人私下里签订了一个协议……”

    温璇将自己身上的事情，套到了所谓朋友的身上。刘律师这样的老手自然不会看不出端倪，只是没有拆穿而已。

    事情的原貌倒是让刘律师有些出乎意料，颇具深意的打量了一眼温璇。

    “那个，刘律师，你给说说如果这些事情被人知道，会怎么样？” 温璇紧张的看向刘律师，右手按在胸口的位置。当初为了能够找顾西爵和言丹烟报仇，她压根没有太多的顾虑。“如果被对方知道了，这些股权能不能够被拿走呢？”

    刘律师忍住笑意，“温总，除非是欺诈来的股权，正常的收购，买到谁手里就是谁手里的，跑不了。”

    温璇点点头，仍旧有些不放心，谁知道陆铭那个人会是用什么样的手段得到的呢？温璇皱眉。尽管现在御风国际35的股权在她的手上，可是她对股权这种东西一窍不通，除了口头上威胁威胁，一点实质性的行动都没有。

    可是顾西爵对那个女人……温璇的手紧紧的在身侧握起来，指尖嵌顿入肉，她恨不得能够将那个抢了顾西爵的女人抽筋拔骨，也能不能解恨！

    “温总，温总？”

    刘律师见温璇的面色有些扭曲，眼神中闪着异常的光亮，直勾勾的盯着某一处看。不由得出声唤了两句。

    “啊，没事。”温璇回神，脸上的神色顿时消失。温和的看向刘律师。“好的，谢谢你刘律师，我知道了。我会跟那个朋友说的。”

    两人站起身来，刘律师对着温璇点点头，退了出去。

    现在还有什么办法能够让顾西爵看清楚那个女人的真面目，言丹烟那个小贱人，不过是为了西爵的钱财罢了，她怎么能够让她奸计得逞。

    怎么办呢、怎么办呢？

    温璇在办公室里走来走去，脑子里乱成一团，现在西爵恐怕唯那个女人是从，不会听进去她一点的话。可是这样下去，西爵一定会被那个女人害了的！

    温璇越想越慌张，终于拿起手机，将那通挂断的电话，再次拨打了出去。

    “喂，他们两个人又在一起了。”

    急切的话语脱口而出，温璇还是克制住了心底想要咒骂言丹烟的欲望，她清楚的知道对方对言丹烟是怎样的态度，也承担过咒骂侮辱言丹烟的后果。

    温璇不明白，那个小贱人做了什么事情，让这么多人为她撑腰说话！

    “你是废物吗！”低沉的男声夹杂着沙哑，毫不客气的咒骂。恍若温璇不过是一个再卑劣不过的低等人。“真是白活了！”

    温璇张了张口，低沉着头，没有反驳。她不敢反驳，尽管她的内心无比的愤怒，温璇清楚的知道，自己不是他的对手。上次想要借住御风国际的事情，温璇还历历在目，她以为自己作的天衣无缝，可是在那个男人的眼中，不过是个笑话而已。

    御风国际的股份已经不能起到什么作用了，如果她再失去长安公司，那她的以后应该如何对付那个小贱人，又该如何生活呢？！

    “你没看紧顾西爵？”男人顿了一会，终于出声说话。“我不是告诉你了，24小时盯紧顾西爵吗？千万不要让他们两个有见面的机会！”

    “我睇紧了！“温璇有些委屈，顾西爵从来没有给过她让她跟着回家的机会，若是有那样的机会，她早就彻底把顾西爵拿下了。“可是顾西爵不让我进家啊！”

    “你不会在门口守着吗！笨蛋！蠢货！”

    男人似乎是极其的愤怒，又是一阵痛骂，将温璇骂的狗血喷头。

    知道话筒的另一侧穿着粗气，温璇才敢再次出声。细弱的反驳道。“就算是我能盯着，也需要睡觉啊，一个24小时可以，可是第二个第三个呢……”

    男人大概是没有想到温璇还能够反驳，长久的沉默。

    很久之后，男人才说道，“老实的做你的长安总裁，不要找麻烦就行了！其他的事情我来做！”

    “哦、”温璇委屈的恩了一声，可心里却不是这么想的。她若是什么都不做，西爵早就被那个小贱人勾引到床上去了。

    男人似乎并不相信温璇的话，又阴狠的说道。“若是让我知道你做了什么不该做的事情，我既然能让你在桐城隐藏那么时间，也自然能够让你再次消失！”

    温璇打了个冷战，眼前浮现出男人那阴冷狰狞的表情，连忙点头，也不管男人看不看的到。

    “我知道，我啥也不做！”

    男人挂了电话，温璇这才松了一口气，瘫坐在沙发上，整个人像是被抽去了所有的力气一样。

    陆氏公司的总经理办公室里，陆铭狠狠的把手机摔在地上，发出清脆的响声来。

    好不容易让两个人分开了，怎么又到一起去了！温璇那个蠢货！成事不足败事有余！顾西爵、顾西爵、顾西爵，你该死！

    陆铭大口的喘气，像是要把所有的愤怒都发泄出来一样，他眉眼间的俊秀了无踪迹，用力的动作让面部的肌肉变得紧绷起来，僵硬并且狰狞。

    从手边的抽屉里抽出一份合同来，陆铭又看了一遍。然后从手机通讯录里翻出来一个电话号码，打了出去。

    “我要你把去杀一个让你，具体的东西我会放在老位置。”

    对面似乎说了什么不太令人满意的话，陆铭的眉头皱起来，眼神中满是阴鸷。

    “别啰嗦，拿钱办事，爽快点。”

    “如果你觉得价钱不满意，那那份合同怎么样？”

    “哪份？还能哪份，自然是你一直都在找的那一份！”

    大概是对方在犹豫，长久的沉默，陆铭的面色变得平静下来，伸手弹去衣角上的尘土。

    “没没没，大家各有缺点，这样才安全嘛！”

    奸诈的笑意，沿着眸子就冒了出来，让人不寒而栗。

    “好好好，没有问题，那咱们就说定了，记得一定要做的完美一点。”

    挂了电话，陆铭走向窗口，看向远处的街景，露出一抹意味深长的微笑来。

    顾西爵，接招吧……