
    “我先回工作室，和姐姐碰个头，今天还要努力一下，我就不相信一个人就可以控制整个桐市！”

    言丹烟决定尽自己最大的努力将这一场走秀做到最好，但是现实如此，只能靠自己的信心，她要做的是事情就不要轻易地放弃。

    顾西爵在ANN工作室的楼下做了许久，久到自己也不是很清楚，思前想后，还是将这消息告诉言安安，不管言丹烟和谁在一起，是否心里还有自己，他都不想言丹烟劳累，不想言丹烟烦心！

    “姐姐，你那里怎么样了？”

    言丹烟推开言安安办公室的门，进门的一瞬间言丹烟将微笑挂到了脸颊。

    “事情还是比较顺利，还有，我借到了一个会场，明天有时间过去看看，抓紧时间开始布置时间还来的及！”

    言安安一边说着一边处理手中的文件，这几天的事情不是一般的多，加上这会场和服装制作商，真的有些烦闷，但是这字儿烦闷只能用结果说话，还好事情已经解决。

    “真的吗？姐姐，你都不早告诉我！”

    言丹烟听到这样的消息真的有些眼前放亮此时的言丹烟哪里还有心顾及，这场地到底是谁的，只在乎自己应该怎么设计！

    “真的！”言安安抬起头来看着言丹烟说道，这样的不可置信自己非常的理解，其实在谈客户回来的时候，言安安也去各个地方，只是没有任何的结果。

    “姐姐在哪，我要开始设计一下！”

    言丹烟听到这样的消息真的有些兴奋，这样的消息完全是在意料之外，只是既然是朋友让用的，那就没有问题。

    “在罗马堡 ，明天你可以看一下场地，明天就开始布置了！”

    看到言丹烟兴奋地小模样，感觉顾西爵真的是时时刻刻为言丹烟着想，看来顾西爵的心里还是有言丹烟，那言丹烟的的心理怎么可能没有言丹烟，可是两个人为什么会走到这样的地步呢！

    “好的姐姐，我这就去想想大体的布置！”

    因为以前是常用的会场，不用大动，但是现在的这个是不行的，他需要设计，设计上自己这次主题的东西。

    第二天的清晨很早就赶到了罗马堡，这里就像一座城堡，非常的霸气，就像是一种神秘的力量，将所有的人展现给大家！

    “姐姐，没想到，我们兜兜转转还有回到这么好的地方！”

    言丹烟的兴奋是因为这样的会场是最适合自己的主题的，如果换一个主题，这样的环境真的还有些驾驭不了呢！

    “接下来的事情交给你了！”

    言丹烟在脑子里迅速的规划，快速的知道哪一个位置应该放置什么样的东西。

    这几天的神火言丹烟要在这里度过了，这里的设计需要3天左右就会有一个简约的形状，就等整个走秀如期进行了，自己要将ANN工作室的实力展现给业界，让他们看看，到底是自己的设计厉害，还是虽未的长安！

    时间飞逝，但是已经让言丹烟利用到了极致 就是像一个建筑家，一个设计者的结合，今天就是已经订好了的时间，今天言丹烟会将自己所有的设计完完整整的展现给整个服装行业，轻柔但又撬动人心的音乐，在会场内响起，时间，设计，模特，顺序服装！

    一件件的事情言丹烟处理的是井井有条，没有任何的零乱！

    这次邀请的全部都是这个行业中的大人物，其中也少不了的就是顾西爵，至于温璇，言丹烟和言安安压根就没有想过邀请，还有就是各大媒体。

    言丹烟很讨厌这些媒体，就像是苍蝇一样，但是今天却不一样了，今天他需要这些媒体将自己上次的新闻完全的压盖住，让上一次的消息销声匿迹。

    时间相差无几的时候，邀请的所有嘉宾，已经慢慢的入场，有些许多的设计者也有老板，也有来凑热闹的，一时间诺大的罗马堡中已经热闹起来，言丹烟和自己的设计是们在后台只会着所有的上场，所有的细节。

    终于完成的言丹烟，才赶往前面招呼着因为这场走秀而赶到的嘉宾，自己正在和嘉宾谈的兴奋地时候，一下整个会场变得安静下来，所有的人都看向门口。

    是—顾—西—爵！

    自己知道言安安邀请了顾西爵，但是那有怎样顾西爵在这个行业里已经十分的厉害，所有有太多的邀请不被御风国际重视，所以会选择不去，可是今天他竟然来了！

    跟家鲜明的线条，一成不变的黑色西装，有着一种居高临下的王者风范，这样的感觉不得不让其他的来宾不自觉的放下手头上的事情，将目光投向顾西爵。

    这样的王者风范不仅仅是让其他来宾臣服，还有一个较小的身影，自从进门的那一刻，看着顾西爵的眼神是十分的认真十分的正式，但是进门的那一刻顾西爵就在寻找言丹烟娇小的身影。

    他日日夜夜思念的人，明明看到言丹烟的淡漠还是控制不住的将她放在心尖，他想见她，他知道今天只要来参加这一场走秀就一定会看到言丹烟，就这样简简单单的一眼，也让顾西爵有些期待。

    茫茫人海和顾西爵一个人，但让是言丹烟先看到的顾西爵，看着已经有些消瘦的顾西爵，言丹烟有些心疼，但是心疼又能怎样，已经结束就是结束。

    言丹烟快速的转身，她不希望顾西爵看到自己，那最好的办法就是躲到后台去不再出来，直接和旁边的人低声说道：“抱歉，我还有事情，先离开一下！”

    没有看到言丹烟的顾西爵有些失望，所有的人在寂静中，开始互相的交谈，顾西爵的身边也是围着不少，有太多的人想抱上顾西爵的大腿，但是他们不知道的是顾西爵的心里完全没有在这里，他满脑子里都是言丹烟。

    “西爵，你也过来了？”

    来人正是温璇，最为长安的总裁，自己虽然没有邀请她，但是她因为言丹烟的设计自己也回来，就像是这样的事情，顾西爵在温璇靠近地拿一个，很自然的将自己的胳膊从温璇的手中解救出来。

    这这样的环境中，你自己做不到，但是只要点到为止。

    全部过程顾西爵都已经仔仔细细的看出来，有一款衣服是十分的适合顾西爵的衣服，这件衣服让顾西爵不自觉的几下来，平时的自己就是比较正式死板一些，那件衣服就是自己穿着，舒适中带着霸气！

    可是顾西爵不知道买这件衣服就是根据他的身材，他的气质，他的霸气来设计的，这是真真正正的属于顾西爵的衣服。

    “尊敬的各位来宾——”

    所有的人已经就坐，温璇紧紧的靠着顾西爵，这样的感觉真的有些像夫妻，但是顾西爵的神情是那样的平淡，这样他觉得不能再出现在言丹烟的眼前，可是想到言丹烟和陆以探上车的一瞬间，顾西爵直接任由顾西爵摆弄。

    “下面有请我们的模特来给我们带来视觉上的震撼！”

    就像是脑袋暂时性的放空了，所有的视觉都在随着移动的步伐，感受着模特给人们带来的不一样的简约霸气。

    只是没有人注意到温璇的眼神，有妒忌，有痛恨，有愤怒。

    再大的怒火真的有些难解决问题，既然这样的事情已经发生，在这样的场合里自己再去动手脚就不合适了，毕竟这样的事情尽量不做！

    女性的半中性化，既有一种骨子里透出的霸气，不向这世界低头，拥有自己的世界和应有的霸气，这就是言安安，举止投足之间是那样的优雅的女士，但是是需要资金的！

    不一样的细节设计，就那一点，有着朋克风格的刺绣图案将一种举手投足见的霸气中的高贵展现的是淋漓尽致，霸气外漏中还带着简约，这样的设计正好满足于现在这回的需求，，不断的花样百出，但是每一件衣服都有着自己的特色。

    让所有的观众有字儿目不暇接，就是这样的环境就是这样的设计，已经完全的取得了所有人的好感！

    一阵阵的掌声让言丹烟微微挂上了笑容，这就是自己想要的效果，简约霸气，属于领导人和高层人士的人物去穿戴，但是市面上的需求就会很大 。

    看着所有观众的眼神，言丹烟知道这场走秀只十分的成功，所有的模特身上的衣服并不华丽，但是就是平平淡淡的一件衣服经过自己的设计成为一件不一样的，可以吸引上千眼球的衣服。

    “最后有请这次的赞助商上场为我们这次举办的低调的奢侈做一下最后的总结！”

    台下起身的人竟然是顾西爵，这样的事情让言丹烟有些吃惊，什么时候顾西爵成为了这一次的赞助商了，自己竟然不知道，顾西爵的起身，也让很多人唏嘘，怪不得顾西爵会亲临现场，原来如此。

    但是顾西爵身边的温璇却是气愤，她千防万防就是没有防顾西爵，结果就是在顾西爵身上出现了失误。

    “提供会场的就是他！”言安安看着言丹烟不解的眼神，轻描淡写的解释着。