
    “西爵。”

    顾西爵总裁办公室的门猛地被打开，温璇闯了进来，大步走向顾西爵。

    “顾总，对不起，我没有拦住温总。”苏笑连忙道歉，视线打量了一圈，没有看见言丹烟的身影，大概是在休息室吧。这温璇怎么都拦不住，非要闯进来。顾总和小烟今天一起来的御风国际，看起来是和好了，可不能让这温璇再坏了事情。

    “西爵，为什么不让我进来？”温璇不满的看向顾西爵，明明昨天她还是畅行无阻的状态。怎么过了一晚上就变了样。“是不是我哪里做错了事情，惹你生气了？”

    “苏笑，你去忙吧。”顾西爵抬头看了一眼苏笑。

    苏笑点头，退了出去，并且为二人关上门。

    顾西爵看也不看温璇，埋首处理办公桌上的文件，低声说道，“坐。”

    温璇皱眉走到顾西爵的身边，不满的说道，“西爵，为什么今天苏笑会拦我不让我进来？难道你这里藏了什么不能让我看见的东西？”

    说道这里，温璇一脸震惊，“西爵，你不会是藏了个女人在这里吧？所以才拦着我不让我进来？！”

    顾西爵并没有理会温璇，耐心的翻看着手上的文件，任由温璇在办公室里走来走去，到处翻看。

    温璇在办公室的各个角落都找了，并没有看到什么身影，然后走向休息室。在那之前，温璇还是犹豫了一下的，顾西爵一向不允许她踏足休息室。

    但是嫉妒让温璇简直像是疯了一样，只是片刻的停顿，就将顾西爵的话抛到脑后了。

    “站住！”

    顾西爵终于做出了反应，将手中的笔狠狠的放在桌面上，发出清脆的声响来。温璇的脚步顿时停在原地，被顾西爵注视的后背隐隐的冒出寒气来。

    温璇心里顿时生出会悔意来，她不该随意去休息室的，惹得顾西爵不高兴了。温璇换上一副委屈的表情，小碎步踩到顾西爵的身边。

    “西爵，人家不是故意的啊，谁让你今天这么奇怪！”

    顾西爵不着痕迹的往后退了退了，和温璇保持到一个距离。顾西爵看了一眼温璇，有些头疼，自己一时间糊涂惹上的麻烦，就得自己解决。

    顾西爵此刻很是后悔，他怎么犯了这么大的错误，将温璇这个麻烦招惹了过来。赶紧解决，是顾西爵此时唯一的想法，他和阿烟好不容易才解释清楚了各种误会，和好如初，可不能再出什么岔子了，这一次次的矛盾，可是让他的小心脏受不住了。

    “ 温总，我想你有些事情误会了。”

    温璇眉头一皱，眉梢顿时染上了委屈，活像是顾西爵欺负她了似的。

    “西爵，我误会什么了？”

    “误会我们之间的关系了。”顾西爵虽然并不像和温璇闹的太僵，免得坏了下一步棋，只看起来这温璇并不是那么好劝说的人物。这块牛皮膏药，并不好揭。

    “我没有误会啊。”温璇听闻顾西爵的话，心里一紧，面上仍旧保持着原有的神色。“西爵，你这是怎么了？为什么今天怪怪的？”

    说罢，温璇就要上前一步。

    “温总，请停步。”顾西爵厉声喝道，脚上一用力，转椅就向另一侧移动了一段距离，将温璇的动作避开。“顾某和温总之间，只是普通的合作伙伴，并不适合这样的动作。”

    “西爵，你在说什么？”温璇的脸色已经变得很僵硬了，她心底的愤怒在嚎叫，只是温璇强硬的压制了下去。“别开玩笑了。”

    顾西爵有些无语，温璇这死缠烂打的性子真是让人头疼。他当初怎么会被这样一个女人蒙蔽？真是瞎了眼了。

    “温总，之前是顾某不对，利用温总了，如果让温总误会了什么，顾某在这里给温总道歉。”

    利用？竟然就这么直接的说出口了？！！

    温璇星眸瞪向顾西爵，满是不可置信。她一直深藏在心底，拼命否定的东西，今天居然就这么直接的摆了出来。这让温璇如何接受，她最不能接受的，就是顾西爵为了言丹烟那个贱人利用她！

    “顾西爵，你胡说八道！”

    温璇再也忍不住，大声的吼道，急切的想要否认顾西爵的话。

    但是顾西爵又怎么会否认呢？顾西爵站起身来，脸上没有一点的表情，目光如同寒冬中最凌冽的那一股风，让温璇不由的打了一个寒战。

    “温璇，我说过的话，不想再说第二遍。”

    “顾西爵，你卑鄙！你无耻！”温璇气的发抖，泪珠在脸上低落，恍若顾西爵做了多么对不起她的事情一样，恍若她并不是一个破坏人感情而是一个被渣男辜负的无辜女子一般。

    只是顾西爵见过了她太多的卑鄙和心狠手辣，纵是表面有多么的无辜和让人怜惜，也再生不出一点可怜的额心来。

    “如果温总觉得自己委屈了，阜南的单子我可以直接让给长安来做，如何？”

    阜南？那个御风国际视为手中物的国际大单，其中的利润是让人意想不到的高，如果做得足够优秀，将是进军国际的一大平台、

    这么好的资源，就这么给她了？

    温璇看向顾西爵，突然反应过来，也只有那个女人才能让顾西爵如此慷慨吧！不然还真没有谁可以让顾西爵把到手的肥肉再吐出来呢？！

    “哈哈哈……”温璇笑了起来，白皙的脸上仍旧挂着晶莹剔透的泪珠，“又是言丹烟那个死女人吧！顾西爵，那个女人有什么好的，让你这么上心！居然把阜南这么重要的订单都让出来了，只求一个我的不纠缠！我温璇什么时候脸面这么重了，恩？”

    “温璇，注意你的用词！”

    听见温璇的话，顾西爵的脸色顿时黑了下来。他不允许任何人侮辱阿烟。任何人！

    “我的用词怎了？”温璇冷哼一声，“那个女人有哪一点可以让我赞扬了？哦？大概只有血型吧？要不然当初怎么成了我的血库的？”

    深知两人之间的过去，温璇一出口就直戳人的伤口。 看见顾西爵的脸色更加的阴沉，温璇没有一点直觉性，脸色反而越发的明媚起来。

    “ 温璇！”顾西爵心中一痛，随即呵斥道。

    这是他永远不能原谅自己的错误，因为一时的失误，就让阿烟承受了那么本不该属于她的痛苦。

    “那个贱人，还真是让顾总念念不忘。”

    被顾西爵的呵斥吓到了的温璇，略微一停顿，声音顿时变得尖锐了起来，眼神中也满是怨气。为什么会是言丹烟那个贱人！为什么又是那个贱人！

    “我就让顾总念念不忘了，关温总什么事？”

    柔和的女生从温璇的背后响起，让温璇的情绪的变得暴躁起来。

    “言丹烟！”温璇被顾西爵脸上的柔色割了心脏。转身看向来人。言丹烟只是在休息室里画了一会设计稿，就听见温璇的声音了。

    言丹烟原本是不打算出来的，顾西爵自己招惹的麻烦，自己解决，十分合理。只是这阵势听下去恐怕到天黑也没有个结果。而且对她的思路的确很是影响。

    “温总。”

    言丹烟温和的笑，脸上的沉稳和眼角眉梢之中流露出来的幸福感都让温璇妒忌的发疯。

    如果不是眼前这个人，那她身上的一切本该是属于自己的！温璇喘着粗气，盯着言丹烟看，“又是你！”

    言丹烟点点头，“恩，又是我。”

    两人也不是第一次交手了，言丹烟早就吃透了温璇的弱点，跟她较劲才是最没有用的办法。温璇这个人易怒，而且说话不过脑子，还偏偏高傲爱面子。

    “你到底给西爵喂了什么迷魂药？你是不是对她下毒了？你是不是威胁他了？”

    温璇已经有些急不择言、上前几步，狠狠的订着 言丹烟。

    顾西爵有些担心，想要上前将两人隔开，言丹烟挥手制止了顾西爵的动作。从容的看向温璇的眼睛，“威胁？温总是在说你自己吗？”

    “你……”温璇语塞，只能将自己的神色扭曲的更加狰狞。“我没有！”

    言丹烟轻笑，缓缓的走了一步，和温璇之间的距离只剩一个拳头。两人目光争锋相对，谁也不肯想让、“温总，那35%的股权，是怎么回事？”

    温璇一怔，眼神随即有些心虚的躲开。

    “只是收购的一些散股罢了，什么、什么怎么回事？”

    言丹烟耸耸肩，不再揭穿温璇。稍稍敲打一下温璇，让她在回味一下股权的问题。也许会有什么意想不到的惊喜。

    “温总详细说一说？”

    避而不谈顾西爵的事情，言丹烟只抓住股权的问题追问温璇。让温璇毫无招架之力。

    温璇闪烁其词，最终扭头向外走去。

    “没什么好说的！”

    门被重重的甩上，言丹烟摇摇头，这就放弃了？还真是没有什么挑战性。

    “阿烟，你这么追问她股权的问题，不会打草惊蛇吧？”

    顾西爵见麻烦离开，终于松了一口气，走上前拦住言丹烟。

    言丹烟白了一眼顾西爵，挑眉，“这叫引蛇出洞，你懂不懂！”