
    ANN工作室的业绩属于直线上升的趋势，购付不复有心人，现在的客户都看到了ANN工作室所有员工的敬业，只有这样的团队才能让客户真正的放心。

    就在言安安和言丹烟谈笑风生的时候，长安的总裁办公室里却是另一种现象，温璇的火爆脾气是长安公司的秘书部所有人都已经领教过的，轻则一顿责骂，重则是直接走人。

    刘秘书在温璇的办公室的门口已经徘徊了许久了，真的不知道自己还该进还是不该进，真不知道着话该怎么说才能将自己的责罚降到最低。

    既然已经逃不了，也只能硬着头皮上了。

    刘秘书看见不远处已经有人走过来了，只好抬手敲响了温璇的办公室门。

    “进！”

    听到这一声 刘秘书知道此时的温总心情还是不错的，可是一会自己说完又会怎样？自己真的无法保证。

    “温总！”

    进门后的刘秘书，停在离温璇偏远的距离稍稍停顿了一下，继续说道：“你让我跟踪的LK集团的合作，出来一点小问题！”

    “什么问题说吧！”

    温璇继续看着电脑的消息，品尝着美味的咖啡，LK集团自己是十拿九稳，所以听到LK集团的时候温璇并没有太大的担心，无所谓的就是小细节的事情，这些事情简单的已处理就好了，有什么可以担心的。

    “LK集团，今天突然反悔了！”

    “什么？怎么可能？LK集团已经答应了，就差最后的一步了，为什么会反悔？”

    这样的结果让温璇有些接受不了，突然从老板椅上站起来说道。

    LK集团对于长安来说真的是一个大客户，之所以和御风国际合作的原因就是因为LK集团在长安的所有订单中有着很重要的地位。

    所有的细节都是比较满意的，可以说是几乎达到完美的情况，为什么就在一锤定音的时候，她竟然反悔了。

    “他们说，就在今天早上看到了一些关于长安公司不利的新闻，所以对于我们之间的合作有点儿失去信心！”

    刘秘书将自己已经问出来的原原本本的和温璇说着，其实原本的话刘秘书没有敢说，她怕，她怕一不小心会被开除。

    一个公司的领头人竟然会出现这种因为小三身份被被人找上门的事件，也就是说明这件事不是捕风捉影，所以LK集团为了保险起见，选择慎重考虑。

    说是慎重考虑，其实就是不想合作了，刘秘书已经说得足够委婉了，如果自己直接说出来，她相信自己被开除的几率会很大。

    “召集所有相关人员，开会！”

    温璇已经没有任何心情和刘秘书较真，她还是知道事情的轻重缓急的，不过温璇的音量已经代表了她的怒火，只是刘秘书十分庆幸的躲过了一劫。

    “各位是负责LK集团合作的所有人员，今天突然得知我们与LK集团合作遇到了困难，但是具体的原因，我们却不知道。接下来的时间，我会以LK集团为重点，刘秘书可以给我推掉所有的合作商，我会将自己所有的精力都放在LK集团，我要将这份合作拿到手。还请各位在各个方面多多配合！”

    此时的温璇是对LK集团势在必得，她的目标就是拿下LK集团的合作，十拿九稳的大客户，自己压根就没有想到收尾的时候竟然会出现这样的情况。

    会议紧急召开，分配好所有人的任务，很快就已经开完，从会议室里出来的温璇直接就要往LK集团窦总的住处赶，这种事情要尽早解决，时间越长可能性就会越小。

    温璇几乎用最短的时间就已经赶到了龙牙酒店，就是LK集团窦总的临时住所，窦总是一个十分爽快的人，她在商场上已经被历练的失去了当年的冲动，但是没有失去自己的真性情。

    在得知温璇要来的时候，她不愿意虚伪的编造理由，所以当温璇说要见面聊聊的时候，窦总选择了见面。

    “你好，窦总，今天早上我听到秘书说您对长安公司有些误解，您能听我给您解释一下吗？”

    既然是有原因，最好的解决办法就是解释明白事情的缘由。

    “可以，您说温总！”

    窦总轻轻的品了一口咖啡，压下心底的所有厌恶，用极为平和的声音说道，任何一位高人在窦总的对面估计也没有办法发现窦总内心的想法。

    “前段时间关于长安的绯闻是有原因的，也是一场误会，我和客户只是简单的合作关系，结果被有心人利用，才出现了新闻上的事件，这件事后期也进行了赔偿，这是做事原则问题！”

    温璇义愤填膺的说着这件事情的缘由，如果不清楚的人肯定就会觉得有可能是真的，可是窦总见惯了这样的事情，这样的事情很少是捕风捉影的，跟更何况自己压根就不是因为这个原因选择的放弃合作。

    在公司的选择方面，长安足够有资格和LK集团合作，可是窦总这么多年的原则就是：人品第一。

    所以她绝对的相信言安安，言安安的的人品是自己十分的相信的，言安安从来没有在别人背后说过他人的坏话，而温璇做的事情，确实是让窦总，不愿意和她再接触，终止和长安的合作，保持御风国际的合作是最好的选择。

    “是这样啊！”

    窦总依旧不温不火的没有任何的感情，陈述的事情，好像和自己没有半分钱的关系。

    温璇是谁，最会的就是察言观色，要不然怎么会在顾西爵的身边呆了这么久的时间。

    窦总的表现让温璇清楚地知道，自己还是没有消除窦总的顾虑继续说道。

    “窦总，这件事有证人，也有最后的结果，长安和太多的大公司合作，你说我不出面实在是不合适，但是出面呢？我又是一位单身女性，所以少不了一些不能入耳的闲言碎语，希望您能理解！”

    温璇打出了自己的感情牌，所有行业的成功女士都有一段心酸的经历，温璇就是想获得窦总的同情心，只要窦总有一丝的触动，自己就离成功已经不远了。

    可是，温璇在窦总的脸上没有看到一丝的动容，一丝的波动，只是静静的说：“理解！”

    但是窦总的脑海中立马就浮现了自己见到温璇和顾西爵的时候，温璇的表现太过于露骨，反过来想想，顾西爵的表现，却是在躲避温璇，这就是温璇所说的无辜？

    温璇的解释不经没有让窦总动心，反而多了一份抵触。

    温璇一直在围绕着这件事情在说可是窦总的反应已经彻底让温璇失去信心，于是温璇选择转变话题继续游说道。

    “窦总，您也知道长安是桐市非常知名的企业，这样的合作可以在桐市乃至更大的范围可以提高LK集团的知名度，还有长安可以给您最好的设计，这是一种无形的资本，而长安就具有，也是问了回报您对长安的信任，我会给您整个儿行业里最有质量的价格，如何？”

    温璇已经将合作的好处将明白，甚至将利益降低，来诱惑窦总，毕竟在商场上利益至高无上，只要窦总咨询细节，自己就会成功。

    “好！我再考虑考虑！”

    温璇的话已经不如窦总的耳朵了，只是敷衍的应答着，这样的回答温璇自然可以听得出来，她知道这种方法无效，看到窦总的态度温璇也束手无策，选择了放弃。

    “那，我就不打扰你宝贵的时间了！”

    说完温璇也没有等待窦总的回复，直接拿起手包就离开了，看着温璇的背影，窦总不由得摇摇头。

    挫败而归的温璇，真的是十分的想拿下LK集团，现在的自己却束手无策，谁可以帮自己？

    温璇在寻求帮手，有时候一个人解决不了的问题，两个人就可以解决，他？

    除了神秘人以外，温璇想到另一个人就是顾西爵。

    长安和御风国际在这个合作中，属于合作的关系，如果顾西爵知道自己这边出现了问题，那顾西爵也会帮忙解决问题，只有这样才能达成最终的合作。

    “去御风国际！”

    温璇已经在车里坐了十五分钟，司机看到温璇阴沉的脸，没有什么好心情，只好静静的等待温璇说出目的地，就这十五分钟，对于司机来说真的是一种煎熬。

    压抑的气氛，阴沉的脸色，已经让司机师傅出来一身的汗，等待了许久终于等到了温璇发话。

    一路寂静的赶到了御风国际，温璇直接越过去前台，往顾西爵的办公室走，就在马上就可以见到顾西爵的时候，苏笑出现了。

    “温总，你好，顾总在和言小姐吃饭呢！您不能进去！”苏笑已经将温璇的去路拦住，这样的相遇，并不是什么巧合，其实顾西爵早已知晓。

    “我找顾总有事！”锁着就要借道过去。

    苏笑身躯一动，又挡在了温璇的面前，坚定的说道：“顾总发话天大的事情要等二人吃完饭再说，不允许任何人打扰，希望温总不要难为我！”

    苏笑的笑脸依旧，但是此时的温璇已经恼怒至极。