
    漫漫长夜对于言丹烟来说真的是一种煎熬，就像是在等待结果的孩子，傻傻的等待。

    这一夜不好过的还有顾西爵，反反复复反而想着言丹烟说过的话，越想越感觉胸口闷闷的，闷得自己几乎要喘不过气来，让顾西爵有些真的有些苦恼，他真的拿言丹烟没有办法，一夜几乎没有怎么休息的顾西爵，尽自己最大努力将明天要处理的事情全部处理完，明天他真的希望嘟嘟有消息了。

    这一页没有怎么休息的还有秦楚，自从接到顾西爵的电话后，秦楚就意识到这件事情的严重性，这是有人在嫁祸给顾西爵，秦楚怎么会不伤心，一晚上的调查和分析，让秦楚微微有所收获，只能说是有线索了，但是还是没有目标。

    “秦楚！我要结果！”

    天刚刚蒙蒙亮，顾西爵就拿起手机给秦楚打了过去，顾西爵和秦楚的关系已经到了好兄弟的地步，也没有太多的礼貌，直接明了的说着自己要的东西。

    “我在去你那里的路上，五分钟就到！”

    这就是生死与共的兄弟，有事情的时候一定是拼尽全力的帮忙。

    挂点电话，专心开车的秦楚，刚刚转过弯，电话又一次响起，看着显示屏上是言安安，秦楚不由得放慢了车速，按下了接听键。

    “安安，有事吗？”

    如果言安安不知道这件事情，自己情缘不说，他不愿意让言安安担惊受怕，不希望言安安有任何的担心。

    “昨天嘟嘟被人接走了，到现在我们依旧没有找到对方，想让你帮帮忙！”

    昨晚言安安就打算给秦楚打电话，但是又想到秦楚临时有事，是在不敢打扰他，这不刚起床就给他打了过去。

    “安安，你和言丹烟来御风国际吧！事情不是顾西爵做的，但是其他的线索还需要我们共同商量！”

    秦楚将声音尽量的放温柔，他在刑警队的这些年已经不知道什么叫做温柔，可是言安安让他已经彻底的改变。

    “好的，一会我们就过去！”

    言安安一下就明白了，昨天晚上就是因为这件事秦楚才开始忙自己的事情，这样的男人真的让自己很安心，言安安抓紧手底下的早餐，吃了早餐就去御风国际。

    自己在得知是顾西爵的时候也是不相信，不知道为什么言丹烟对顾西爵这样熟悉，还会以为是顾西爵。

    “小烟！”言安安听到门外的声音就知道是谁来了，陆以探已经带来了一份早餐。

    言丹烟几乎用最快的速度，出来，将餐桌上的早餐消灭，转头问向陆以探。

    “今天我们去哪里能找到有用的线索？报警？”

    言丹烟现在一心只有嘟嘟！陆以探还没有开口，言安安就直接插话道：“秦楚那里有些线索了，我们一起去御风国际吧！”

    “好的！”

    此时的言丹烟直接就忽略掉顾西爵，一心只求线索，其实言丹烟也知道自己去报警暂时也没有用，人家事情多，就不予理睬，还不如借助自己人的力量呢！

    其实在言安安知道事情的那一刻就已经报警了，可是没有一丝的消息。

    匆匆赶到的三人，在进入御风国际的大门之时，竟然遇到了妖娆的不能再妖娆的温璇，虽然顾西爵赫尔温璇没有什么问题，但是看到温璇的那一刻，言丹烟就觉得碍眼，也许就是天生不和。

    “呀，这不是言丹烟吗？”

    温璇当然看到着声势好当的三人了，而且是大清早的，言丹烟没有心情理睬他，直接将温璇当空气一样忽视。

    看着连理都不理自己的言丹烟，温璇气的想跺脚，但是还是忍住了，直接跟在言丹烟三人的身后往里走，御风国际的员工还没有到上班的点，没有人去阻拦温璇。

    进门之后，顾西爵的眼神一下就落在了言丹烟的脸颊上，一看就知道没有睡好，这样的言丹烟怎么可能不让自己心疼，此时的顾西爵跟家的痛恨着接走嘟嘟的人！

    “坐！和大家说一下我查到的和分析的结果！”

    顾西爵已经愣神，只好又秦楚来主持大局，但是看待温璇的那一刻忍住了，依旧进行自己的计划。

    “所有的数据分析证明昨天的事情就是有人要诬陷顾西爵，签名身影全部都是假的，这个人做的事情十分的隐秘，直接的线索几乎没有，只有一些大约的线索需要言丹烟帮忙分析！”

    看着在座的人员，秦楚严肃的说道这件事情的严峻性，是什么演的人可以将这件事情做的这样完美。

    “这个人具备的是知道嘟嘟所在的学校，接孩子的方式，还有监控的位置，他有超级强的侦查和反侦察能力，最重要的是那人的目的是什么！”

    秦楚要的不是回答，要的是思考！

    “还有这个人就是我们身边的人尤其是和言丹烟顾西爵有关系的人，这个人时刻的出现在我们的身边，如果言丹烟和顾西爵一旦闹翻，自己受益最大的人！”

    所有人都在思考，但是这个人会是谁都不敢去断定。

    “初步判断，这个人的基本信息，在这里，我希望我们可以分成几组开始寻找！一组去警察局，那里的信息量大，我打过招呼，汇金自己最大的能力去寻找！一组就是幼儿园！还有就是动用各个有用的关系网！我们的线索太少！”

    分组完毕之后，就已经开始行动，温璇等着所有人离开后对顾西爵说道：“西爵有什么需要帮忙的吗？我也帮你，好吗？”

    “好！”顾西爵呢不愿意多说一句，他只想要的是嘟嘟的平安。

    面对顾西爵的冷淡，温璇感觉自己也讨不到什么好听的，就悻悻的离开，他打算去嘟嘟的幼儿园，嘟嘟的幼儿园自己不是没有去过，只是去的很少，在和言丹烟和好的那一段时间，自己也结果嘟嘟。

    顾西爵赶到的时候，将所有的细节问了一遍，门卫说接嘟嘟的人和顾西爵很想，身高侧脸，还有感觉，但是对方说的话是有些外地口音，不仔细想都没有发现。

    一天一天的过去，言丹烟已经日渐消瘦，自己的孩子还不是知道是什么情况，言丹烟怎么可能安心！

    所有人约好每天早上在御风国际碰面，因为距离的原因，也因为人的原因，一天比一天的心情烦躁，这样的人到底是为了什么！

    如果是为了绑架，为什么到现在没有接到电话，或者信息，如果是为了要嘟嘟的命，为什么要不隐藏，签下顾西爵呢的名字，为什么？

    这是所有人心中的疑惑，言安安，顾西爵，陆以探，秦楚，已经将自己应有的工作能放则放，全力的寻找嘟嘟。

    但是多日无果，不管是警方，还是自己，这让所有的人头疼不已，这个背后黑手，不再给人线索是最可怕的。

    办公纸里的六个人，加上温璇直接选择了沉默，将本身就压抑的情绪已经压倒了最低。压得所有的人都喘不过气来，出来瞧着二郎腿的温璇。

    顾西爵看着抱着脑袋的言丹烟，有些心疼，有些痛恨，有些觉得自己无能，都是因为自己，都是因为这些不知名的关系，才让言丹烟承受正样多的压力和担心。

    咚咚咚！

    门又一次的被敲响，进来的人是所有人都想不到的，进来的竟然是陆铭！

    “这么多人，我来找陆以探，怎么这么多人?”

    陆铭刚进门就看到这么多的人，不由疑惑道。

    “人家孩子丢了，人能不多吗？”

    温璇悠悠的说道，她是最不关心嘟嘟的人。

    “什么，嘟嘟不见了，我能留下来帮忙吗？”陆铭的话说的是那样的真诚，让人听到之后真的没有什么芥蒂。

    帮忙？言安安和秦楚对视了一眼，两个人都知道那天酒吧里的事情，陆铭帮忙，真的就像是幻听一样。

    “你找我有事？”陆以探知道这陆铭的不简单，不希望陆铭掺进来，但是又不好直说什么，毕竟人家陆铭是说来帮忙的人。

    “就是一份合同的事情，不急，但是嘟嘟的事情是大事，我有几个朋友在调查的方面，能力很浅，人机关系也痕官，这要你说的出要调查的人的模样就可以找的到，言丹烟，能不能把嘟嘟的照片给我一份？”

    陆铭说出自己的优势，看着言丹烟说道，言丹烟对陆铭的感觉不好不坏，直接将手里的照片递给了陆铭。

    陆铭会如此的善良？

    这是秦楚和言安安心中的想法，想到当时在酒吧里听到的事情，还有就是清楚调查的结果，言安安和秦楚是想相信都难，不由得对陆铭的善意表示怀疑。

    “那我先走了，有消息我会告诉你，言丹烟，还有这份文件给你，需要紧急签字。”

    陆铭将文件赛进陆以探的手里，拿着那嘟嘟的照片就离开了。

    秦楚想要对言丹烟开口陆铭做的事情，看了一眼言安安的表情，犹豫再三没有出口，因为在这个时候，说出来无意加重了对言丹烟的伤害。