
    像他们这样的老烟鬼，用的从来都不是打火机，火机的火太小了，小的只够一个人用。

    还是火柴好，一根火柴可以几个人一起用。大黄牙咳嗽了几声，可惜了现在还用得上，就他一个了。

    大黄牙开始回忆自己作为一个雇佣兵的过去，几个好兄弟，一碗酒就定下了缘分，也就是一碗酒就足够把后背托付给对方。

    可惜啊，几个兄弟，最后就剩下咯大黄牙这一个，就这还是几个兄弟都护着的结果。

    战争太残酷了，一枚炮弹过来，好多的命就没了，这里面还有好多年轻的，还没尝过女人的滋味，就丢了命。

    大黄牙坐在石头上，又嘬了几口烟，就着鞋底弹弹烟灰。

    烟雾从他的鼻子和嘴角出来，似乎带走了大黄牙所有的忧愁。

    以前吧，大黄牙都喝酒，每次几个哥哥给他递烟他都不抽，一本正经的样子可是挨了老大的不少揍。

    结果他们几个不在了，自己倒是成了老烟枪，不过陪着的人没了，这烟抽着也没滋没味的，但是能闻闻烟味，想想他们几个。

    别看大黄牙抽了半辈子的烟，可是到现在大黄牙也不知道这烟有什么好抽的。一根烟很快就见了底，大黄牙用烟头又点了一根烟，这次却一口都没吸。

    “你说你们几个老混球，当初怎么就没多留下个呢？现在倒好，你们下去做了鬼兄弟，就留我一个人孤孤单单的，我还要点烟给你们抽。你说说你们这些瘪犊子。”

    大黄牙没说完就又咳嗽了起来，而这时候言安安的眼皮子动了动，似乎要醒来。

    “我把当初害死你们的那个混球杀了，你们可以瞑目了，对了当初救我的是个老中医，他还挺厉害的我都被炸成这样了，他居然就给我缝吧缝吧救回来了。”

    “也幸亏他了，不然咱们的仇就没人报了。对了，那个医生姓言，听说挺厉害的，你们可记好了，到了下边多照顾点。这是咱们的恩人啊。”

    “对了，我接了个任务，我看任务对象挺像那个医生的，就把她姐姐给救了，听说那个言医生的闺女丢了，不知道这姑娘是不是，也许她姐姐随娘，那这就算是还了一桩了。”

    “老幺我厉害吧，也是，毕竟我活得最长不是？”大黄牙又咳嗽了几声，从怀里掏出一个项链，挺劣质的，黄铜色的漆早就掉干净了。

    不过看得出这个项链坠经常被人拿出来看，边缘很光滑。大黄牙打开了项链坠，一张黑白的照片露出来。

    五个愣头青扛着乱七八糟的，笑得张扬而肆意。

    言安安醒来的时候，恰好听到大黄牙的念叨，左右也是逃不了，不如赌一把。

    “你说的言大夫，是不是叫言和秋？”言安安坐在一边，生怕大黄牙杀人灭口。

    “是这个名字，怎么你认识？”大黄牙回忆了一下，朝着言安安点点头。

    “那我妹妹还真有可能是言和秋老先生的女儿，因为我不是啊烟的亲姐姐，啊烟是我家收养的孤儿。”

    “格老子的，这次可算是没白来。”大黄牙笑得眼都看不见了，可是转眼间，大黄牙就虎着脸恐吓言安安，“你没说假话吧，说了假话我就宰了你啊。”

    言安安连忙表示自己没说假话，“那个Live就是言和秋老先生师兄的弟子，从小跟着言和秋老先生学习医术，不信你问他。”

    大黄牙咧着嘴笑了，“我就说那小崽子怎么这么眼熟，行了不用确定了，我信你说的是真的。”

    大黄牙合起项链坠，仔细的收进口袋，拍了几下才安心。

    “小丫头有那个小崽子的联系方式吗，我给他联系，让他来接你。”大黄牙重来没有这么开心过。要不怎么说这些人重感情呢，你救我一命，来日我为你赴汤蹈火。

    “知道。”言安安飞快的报出一串数字，万分庆幸自己当初为了言丹烟，背下了Live的手机号。

    言丹烟帮Live按下了接听键，放到了Live的耳边。

    “喂，小崽子啊，我是言大夫救过的佣兵，你们找的小丫头在我身边呢。”大黄牙操着烟酒嗓就开始嚷了。

    Live对着后面的车做了一个停的手势，“你要什么？”Live以为是温璇又出什么招数了，结果大黄牙根本不理Live。

    “丫头报坐标给那小崽子。”大黄牙说着就把手机塞到了言安安手里。

    “Live我们现在在一个车库这边。”言安安还真不知道怎么描述这边的情况。最后大黄牙看不惯言安安的蠢样子，拿过手机朝着手机说了句，“你们就滚回来刚才的车库就行了，一个个瓜娃子。”

    Live听着电话里面的忙音，二话不说就往回开。

    为什么不怀疑呢？原因很简单，言安安都被温璇揍晕了还不吭一声，那能给他们打电话，那就肯定是脱险了，所以Live立马开车回去了。

    后面的车看Live往回走，也就跟着都往回走了。一个问的都没有，估计是太信任Live了。

    言安安乖乖的坐在一边，头上的纱布裹得好好的，比起备受蹂躏的温璇，言安安受点小伤似乎也不算什么了。

    Live他们到的很快，后面车上的人很自觉的就跑去抓了温璇他们，剩下的人跟在Live身后，看起来Live和个黑老大似的。

    大黄牙不禁皱了眉，这言大夫的师兄教出来个黑老大？还是说言大夫也是个混黑的，难怪当时赶跑到战场上去救人。这么想的大黄牙感觉自己找到了正确答案，不由得想和Live过几招。

    不得不说这是一个多么美好的误会啊。

    言丹烟看到言安安就扑了过去，“安安姐。”两姐妹抱在一起，那叫一个难分难舍，Live和大黄牙两个人在一边大眼瞪小眼。

    “我记得刚才我们追的车，那辆车是你开的。所以你是做什么的？”