
    “是那个女人？”

    纤细的背影坐在梨木雕花的座椅上，面前的桌上放着一套茶具，白皙的手指翻飞，片刻之后，空气之中就氤氲出淡雅的茶香来。

    “是她，文爷、”

    陆以探在一旁的椅子上坐下来，坐姿端正，像是一个听课的小学生。

    对面的人带了一张京剧中青衣的面具，露出白皙的皮肤来。红唇轻颤，有意思别样的风情。

    若非知晓，又有谁能晓得这大名鼎鼎的文爷，会是一个女人。不过这也归功于文爷的掩护工作做的好，只要出现在大众的面前，她的身边必会带着一个阴鸷如蛇的男人，那人替他坐着一个上位者应该做的事情，而真正的文爷就站在替身的身后，掌控全局。

    “当初扶持你，除了心狠手辣，也就看中了你是个情种。”

    女人端起茶杯，轻轻的晃了晃，然后才抿了一口。

    “可你这十年深情，也不能就烂在肚子里吧。”

    陆以探露出一个苦笑来，“文爷， 我做的那点事，您又不是不知道，能是如今的状态已然是知足了，又怎么敢奢求更多呢。”

    那个叫做文爷的看了一眼陆以探，轻哼一声，“出息！”

    陆以探只是苦笑，并没有说话。

    “这种私事你自己看着办吧，何必又专门来找我一趟。”

    “查到了疤叔的头上，虽然还没有确定，但是……”陆以探小心翼翼的说道，这个疤叔倒不是什么了不起的人物，可是那一身的疤痕是救文爷的时候留下的，所以近些年来，各方势力对他虽然不满，有时候也为难一番，只是没人敢伤了他的性命。

    文爷端着杯子的手顿了顿，“说起这个人来，这几年拿着我鬼门的恩情到处闯祸，也算给鬼门惹了不少的麻烦。”说道这里，文爷突然放下杯子，看向陆以探。“虽然他于我有恩，可这么几年来，兄弟们没少替他擦屁股，也算是折腾干净。”

    陆以探看向文爷，“他欠了青虎那边连本带息五百万的高利贷，说是这两天到期。”

    “行了，和我说话还要拐弯抹角？”文爷冷哼一声，“钱给他还上，留他一条命，然后告诉他，鬼门与他两清了！这样你满意了吧？”

    “文爷，以探不敢……”

    听闻文爷的语气，陆以探连忙站起来，低着头恭敬的站在一边。

    “不敢？行了行了，你还有什么不敢的？”文爷瞥了一眼陆以探。“坐下坐下，站着太碍眼了。”

    陆以探这才坐下来，“谢文爷。”

    “哼哼，疤叔那个人啊，有个弱点，当初他老婆是为了他死的，死的时候，肚子里还怀着他的孩子，双胞胎，都六七个月了，所以他这个人对孕妇特别的心软。”

    文爷慢条斯理的喝着茶，和陆以探有一句每一句的聊着。

    “我明白了。”陆以探点头，按压住心底的焦急。文爷知道的事情很多，处理事情的手段也很很精明，多听几句也许对他有帮助。

    “你明白什么就明白？”

    文爷并不是那种特别冷漠无情的人，此刻对这个忠心的属下也是出谋划策。

    “疤叔虽然爱财，并且人品不怎么样，偷摸盗抢的都沾边，但是因为他老婆的缘故，从未对女人动过手。他跟你一样，也算是个情种吧！”

    陆铭皱眉，“文爷的意思是，是有人利用了疤叔？”

    文爷重新倒了一杯茶，“也并非没有可能。”

    如果是有人利用了疤叔，那会是谁呢？陆以探低头陷入了沉思。他的手机突然嗡嗡的响了起来，陆以探看了一眼，是安应打过来的，看来是有了消息。

    陆以探下意识的看了一眼文爷。

    “去吧去吧。”文爷不耐烦的摆摆手。“我可不留你这个没良心的白眼狼，还是冥蛇好，走哪里都陪着我。”

    陆以探担心言丹烟，跟文爷道了别。

    “文爷，我先走了。”

    退出茶室，陆以探就看见安应拿着手机在门口等着他。连忙上前询问。

    “怎么样了？”

    安应打开手机屏幕，递到陆以探的面前。画面上是破旧的修理厂，看起来已经很久没有人光顾了，相邻的两间厂房，一间的大门紧闭，另一件正相反，打开的大门里面坐着一个佝偻的男人，抱着一个青灰色的圆坛子，像是在呢喃自语。

    “这边上这辆车，早上就在言小姐出事的附近出现过，我也找了几个和疤叔走的近的几个小痞子，他们说疤叔的确今天上午让他们劫过两个人！”

    “照片给他们看么看了吗？”陆以探已经基本上确定是疤叔搞的鬼了，但是仍旧问了一句、

    安应点头，“问过了，就是温璇和言小姐。”

    陆以探的脚步一顿，想起文爷对他说道话来。“带上兄弟，准备出发。”

    “是。”安应应声。

    “等等。”陆以探出声叫住安应。“顺便告诉兄弟们，文爷说了，这次留给疤叔一条命，以后这个人是死是活，都与鬼门再无关系！”

    “是。”安应听到这个，顿时兴奋起来。这几年疤叔这个人的确给鬼门找了不少的麻烦事，弄的每一个人都对他不满，只是因为文爷的命令，才没有对他动手。

    陆以探调整了一下脸上面具的位置，唇角勾起一抹诡异的弧度来。

    “你别胡说八道！”

    言丹烟愤怒的看向温璇，胸口因为愤怒大幅度的起伏着。怎么可能？陆以探怎么可能会对她做那样的事情！这个世界上，最不可能伤害她的，就是陆以探了！

    “言总监你若是不信，等顾西爵来了，问一问顾西爵就是了。”温璇得意的看向言丹烟，似乎对自己能刺激到言丹烟十分的开心。“这件事情，顾西爵再清楚不过了！”

    “呼呼u……”

    言丹烟大口的喘着气，恶狠狠的盯着温璇看。

    “哈哈，想要强了你这个事情陆以探是最清楚的。若是言总监说的出口，问一问陆以探也是一样的，只不知道她刚不敢告诉你！”

    温璇的每个子都像是划在言丹烟的心上，把她的认知都颠覆了。

    “你说谎！”言丹烟立即反驳，尖锐的声音让温璇越发的开心。“以探不会这样对我的！”

    “哈哈，言总监又何必自欺欺人呢？你心里已经相信了我的话吧！”

    温璇仿佛是能够看穿言丹烟一般，每一句话都让言丹烟无所遁形。有一种被人窥视了心底的错觉。可是这种令人讨厌的感觉，偏偏又让人挣脱不了！

    其实言丹烟是有些信了温璇的话，那些细微的事情现在想起来真的不经推敲，处处都透露出矛盾来。食物中毒仅仅只是昏迷？两人都吃了不少东西，为何她昏迷住院，而陆以探就没事，反而还有力气出国？英国再次遇见陆以探的时候，他的逃避，顾西爵对陆以探一直以来的敌意，还有这几年来陆以探不求回报的照顾，突然间都有了理由。原本疑惑的，现在突然间都说的通了。

    言丹烟的眼眶微红，可是她强忍着泪水不让她掉落下来。就算这些事情是真的，也不能够在温璇的面前流露出任何的脆弱来！

    言丹烟真的不愿意相信这件事情，不愿意相信陆以探会做出那样的事情！那让她情何以堪？更何况刚刚她还跟陆以探打了求救电话，顾西爵会怎么想？！

    “温璇，你是故意的吧？”

    言丹烟突然看向温璇，然后用双脚踹向温璇，她现在真的恨不得将温璇痛打一顿。她为什么要告诉她这件事情？！为什么总是让她不好过？！

    温璇没有防备，被踹了一脚，身体一歪，撞在了一旁的空气油桶上，发出哐当哐当的声音来。

    “言丹烟你个贱人！”

    被紧紧的绑起来本来就不舒服，再加上撞到特制品上，温璇的肩膀剧烈的疼痛，让温璇怒由心生，恶狠狠的骂道。

    “温璇，你太卑鄙了！你在挑拨离间！”

    有了时间的缓冲，言丹烟慢慢反应过来，那些毕竟都是六年前的事情了，这几年陆以探对待她是好的让人没有话说，她怎么可以让以前的错误，影响了现在的感情呢！

    两人虽然行动手受了限制，可是依然有要大战一场的趋势。

    但是那个满脸疤痕的男人，一点机会都没有给他们两个！

    “言丹烟你就等着吧！等着看看，顾西爵到底是救你，还是救我！看看我们谁才能笑道最后！”

    温璇被那个男人抗在肩膀上，一边往外走一边喊道。她好像一点也不害怕，满脑子都是顾西爵先救谁！直到离开了言丹烟的视线，还能听得到她哈哈大笑的声音。

    言丹烟不由的往后缩了缩，原本有温璇在这里，两人就算是吵架，好歹是两个人，此刻空荡荡的仓库里就剩下了言丹烟自己，不由得在空气中生出一种紧张的气息来。

    顾西爵……你快来救我……言丹烟将自己缩成一团，隐藏在黑影之中，静静的等待着时间的流逝。她此刻突然很会后悔自己居然会打给陆以探而不是顾西爵。

    不知道顾西爵会不会生她的气，会不会知道她和温璇遇到了同样的危险。