
    第二天，趁着言安安还在休息，睡得有点多的言丹烟，一个人跑到了别墅附带的私人沙滩上。

    看着鲜红的太阳染红了这一片云海，一点点的破开水面，慢慢散发出属于自己光辉，言丹烟有些迷惑。

    自己到底是为了什么而活着？

    从小自己就是一个孤儿，好运的被言家收养，却没有过什么好日子，除了安安姐真心对她好，自己在言家没有找到一丝温度，明明是你们收养的我不是吗？

    既然不想对我好，为什么还要收养我？在孤儿院我也许可能，能够找到更好的收养家庭也说不定。只是……

    只是我可能再也遇不到属于我的安安姐了，这个真心对我好的人。

    再后来遇到了以探，可是很快就又失去了，本来以为已经死去的人再次重逢，变了好多。除了对自己好，似乎都变了。

    是不是长大的代价就是改变的再也不像原来的自己？言丹烟自己也没个答案。

    18岁是个美好的字眼，和幸福的安安姐不一样，自己是个多余的存在。不然为什么安安姐一出国，那些人就那么迫不及待的把自己赶了出去呢？

    而自己也是够没用的，除了言家，被赶出去后，竟是没有一个可以落脚的地方。

    以至于遇到了顾西爵……

    言丹烟看着那美丽的大海，如此美丽的大海，却包含着人类无法想象的危险。就像顾西爵，自己当初为什么就没有看出来呢？

    明明已经知道了他只是为了那个叫做温旋的女人，为什么自己却先动了心？明明只要好好的做一个移动血库，等到那个女人被治好不就好了吗？

    为什么自己要动心！

    言丹烟痛苦的抓着自己的头发。

    那么一点微不足道的温暖就让自己不可自拔，自己也太廉价了吧？言丹烟擦擦不停流着的泪水。

    而那个人，明明爱着那个女人，为什么在明知道酒里有药的情况下还要喝下去？那个人就这么重要吗？

    还是说只要是救了他顾西爵的女人，他顾西爵都会爱的不可自拔？即便没有她言丹烟，即使没有那个温旋也还会有其他的女人？

    眼泪不可抑制的夺眶而出，怎么擦也擦不干净，言丹烟索性放弃了擦泪的举动，自暴自弃的把头埋进膝盖，任由那汹涌的泪水打湿了裙摆。

    是的，自己对于他而言是那么的轻微。不然他也不会，在明知道自己受伤的情况下，还坚持要自己给那个人输血，哪怕自己会死，只要能够救那个他认为是救了他的人，那就不是代价。

    那个时候的顾西爵，甚至还比不上一个陆铭。

    后来呢？自己怀了孩子。

    没有想到就那么一夜，自己居然就怀上了他的孩子。该说是老天垂青，还是命运弄人？自己有了孩子，却还是比不上那个温旋，明明他已经动了心不是吗？

    在之后，一场车祸，自己的孩子没有了，那可怜的孩子，还来不及看看这世界的美妙，就没了。

    想到孩子，言丹烟扶上了自己的小腹，现在这里有一个一样的生命，他一定会比他的兄弟姐妹活的更加的久，这一次她言丹烟不会让任何人再夺走属于她的孩子。

    用袖子粗鲁的擦掉泪水，不顾自己的脸颊被袖子蹭的都红了，勉强的扯出一个笑容，低头看着自己的肚子。“宝宝，妈妈是不是吓到你了？妈妈以后再也不这样了好不好？”

    摸着自己已经开始有些隆起的小腹，言丹烟又想起了过去。

    他把自己找回去之后，又发生了什么？好像是泄密吧？明明自己不是他公司的员工不是吗？为什么只不过是去找了他几次，自己就成了怀疑对象，甚至他顾西爵也不相信她？

    这样也就算了，为什么你答应了娶温旋却还要来招惹我？甚至双双死去了，你也还是不放过我。

    你就这么任由温旋污蔑我，摸黑我，而你还要纠缠我，为什么你不能够专心的爱一个人呢？

    我走了，你确实找了，只是为什么你没有坚持？是不是我对于你而言，分量始终不如那个温旋？不然你为什么口口声声的说着爱我，却和温旋纠缠不清，甚至放任她一次次的伤害我？

    我明明已经和你保持了距离，甚至带着双双的孩子，我也有了对我好的以探，为什么你还是不死心，要拉着我一起和你沉沦地狱？

    顾西爵是不是只有我不快乐，不幸福，你才感觉到高兴？

    言丹烟的手又一次的落在自己小腹上，也许老天爷真的是不公平的，他给了我第一个孩子，却夺走了我的双双。

    他给了我第二个孩子，可是以探却死去了。明明最应该来救我的是你啊，为什么死的却都是那些无辜的人？

    抚摸着自己的小腹，言安安还是无法欺骗自己。

    自己还是爱着顾西爵的，哪怕离的天涯海角，自己还是止不住的想他，不然自己为什么要再回去那个伤心之地？

    这样自己也不会失去自己的以探了，可是自己还是回去了，说到底不过是自己还是想顾西爵了。

    因为放不下，因为思念，因为爱，自己又回去了自己失去了最重要的东西，可是自己为什么还是止不住的想他？

    明明他是那么的不堪？为什么自己还是爱他？

    人都说时间是最好的疗伤药，可是为什么时间过得越久，自己越是无法自拔？顾西爵为什么我会中了名为你的毒？

    一张手帕递了过来，言丹烟惊吓的差点倒在一旁。

    却被Live抓住了胳膊，没有倒下去。“不要这么紧张。”

    Live让言丹烟坐好，自己坐在言丹烟有一段距离的地方。“看你自己一个人好久了。你姐姐没有陪着你？”

    “姐姐还在休息。”言丹烟尽量让自己不要带有刚哭过的声音。

    Live把手帕塞给言丹烟，“想哭就哭吧，反正你是个女孩子，就算是哭泣也没有关系的。”

    言丹烟狠狠的晃了晃脑袋，“不要。”

    Live用两手撑着沙滩朝后仰去，“为什么不要呢？这是女生的特权啊，女生就这点好，有什么就做什么，不用憋着藏着，只要想，就是把天翻过来，也会有人兜着，只要你足够漂亮，那就够了。”

    “我不会。”言丹烟的声音闷闷的，Live扯出一个好看的笑，“不会什么？不会把天翻过来，还是不会有人帮你兜着？”

    “都有。”言丹烟看着那一望无垠的大海，眼里蓄满了泪水。

    Live拍拍言丹烟的肩膀，“你想多了，你没有试过，你怎么知道结果会是你想的那样？就像你现在藏在心里的那些事情。”

    “你不说，别人又怎么会知道你到底想了些什么？”Live转头看着言丹烟，“没有人是你，你不说，别人永远不会了解你，就像是爱情这种事情，你以为你表达的够明显了，可是你从来没有对着那个爱的人说过爱。”

    “久了之后，他就习惯了，他永远不会知道那是爱。”

    言丹烟看着Live的笑容，好像明白了什么。Live站起来，捡了几块石头，狠狠的丢向大海。“言丹烟，实际上你很幸运，因为你爱的人也爱着你。”

    “我爱的人也爱着我？”言丹烟低下头这么念叨着。

    “是的，你爱的人也爱着你，现在什么都不是阻碍，阻碍的只是你的心，你什么时候放下，什么时候，你的幸福也就来了。”

    “不过别让他等太久，因为人的心是会变的。我们不能许诺永远，因为人的心，十年前和十年后都是不一样的，但是我们可以期待永恒。”

    “珍惜自己拥有的，并且尽全力去抓住自己应该抓住的，这样哪怕老了，我们留下的也不是后悔。”

    “太多的人，老了之后，除了后悔，没有任何值得回味的东西。”Live看着远方，突然低下头，“而后悔是最廉价的，就像我说的，人死了那就是死了，世界上没有那么多偶然，有的只是必然，没有那么多的奇迹。活着的人希望活着的人好好的，死去的人也是一样的。”

    “答应我，别让自己活在后悔里面好吗？”言丹烟和Live两个人这么互相看着。

    Live蹲下来，看着言丹烟的眼睛，“你还有爱你的人，不用追究为什么自己还活着，只要有爱的人，活着就从来不是一种折磨。”

    “你坐在外面太久了，海风虽然舒服，但是吹久了，对宝宝还是不好的。嗯？”Live站起来朝着言丹烟伸出了手。

    言丹烟看着眼前的那只手，迟疑了好久，颤抖的搭上那略带薄茧的手，刚一碰触到，就被那双手带起来。

    “选择了就不要后悔。相信自己的第一感觉，那往往是对的。”Live朝着言丹烟笑的温柔，言丹烟不由自主的也笑了起来。

    “谢谢你。”言丹烟朝着Live说出这句话。

    两个人都没有发现，在一栋别墅的二楼，有一个身影刚刚离开。

    言丹烟握着Live的手朝着别墅走去，就看到言安安守在门口……