
    陆铭无力的仰起头，那纤长的脖颈看起来是那么的脆弱，如同优雅的黑天鹅向天发出最后的悲鸣，却无力回天。

    成王败寇，自古如此，怪只怪自己没有成为最后的胜利者，起错了心思，打错了算盘，跟错了人。

    陆铭睁开眼睛，“你问我为什么收手，原因很简单。”

    Live安静的等待着这个被说的特别简单的原因。陆铭长舒了一口气，“因为我发现，赢了也就那样。”

    “赢了也就那样？”Live有些听不明白了，想要言丹烟命的是你，不想要她命的人也是你，你这么反复到底是为了什么。

    “是啊，赢了也就那样，我爱的人永远不爱我，我恨的人逍遥自在，我无论如何，最后都再也没有资格拿起那把曾经随意挥舞的手术刀。”陆铭停了下来，低下头眼角似乎有点点晶莹。

    “这对一个医生来说，恐怕是最大的惩罚吧？”陆铭用手掌揩了揩眼睛。

    Live对于这种想法真的是嗤之以鼻，“这世界上偷偷摸摸自己行动的人多了，尤其是管着人生死的那帮人，他们大部分可是没有正经执照的，可是那技术，大部分有执照的人都比不过，你知道这是什么概念吗？”

    “这个世界太大了，想要藏起来的话太容易了，别说是活下来了，就是以后正大光明的出现在人前又怎么样？人的记忆太短暂了。”Live跳下礁石，捏起沙滩上的一把细沙，慢慢的让沙子从掌心流下。

    “我找了那个人也有小十年了，明明知道他就在那个城市，可是一次次的找寻，却总是一无所获，一个城市尚且如此，更遑论这个世界呢？”

    陆铭看着自己左手手掌心的掌纹，“也许你说的是对的。”伸出右手轻轻的摩挲那细密的纹路，机关算尽又如何，最想要的没有了。

    这样的话，那还不如早早的收手休息，还能够多享受一点这样闲暇的时光。

    “好吧，我换种问法，你明明能够阻止温旋，为什么却放任了她做的一切？”是的，Live一来到就发现了，陆铭对于他的追踪并不意外。

    他意外的只是来的人，不是他想要的那个，如此而已。

    所以敲不出来什么话，似乎也并不让人意外，反而有种果然如此的感觉。

    “你是指，我没有阻止温旋主动给你打电话这件事，还是她在我身上放这个的事情？”陆铭摊开手，手掌心中赫然就是一枚不大的黑色纽扣追踪器。

    “既然发现了，为什么不丢掉？”Live真的是有些无法理解陆铭的脑回路了，难道是罪犯都会有那么一点的异于常人？

    陆铭收回手，“不带着它，谁来给我收尸？我还不想学屈原跳汨罗江去喂鱼。”

    “而且海里的肉食性动物，貌似都挺丑的，一想到自己要去喂这样的东西，就很抵触啊。”

    Live抓住了陆铭的手腕，难怪陆铭的脸色白的不正常，刚开始Live还以为是陆铭最近躲藏的久了，没怎么照阳光的原因，而且陆铭说话也没有什么问题，表现正常，Live就没怎么在意。

    “吃了多久了？”Live收回了手，没有救的必要了，不仅仅是毒性扩散到了全身的问题，如果仅仅是毒，很好解决。

    最关键的是人已经没了求生的信念，救回来的不过是一具活着的尸体，这就没有再白费努力的必要了。

    “没多久，你来的挺快的。”陆铭扯出一个笑来，只是唇色越发的浅淡了。

    “所以你给我说这些，是在拖延时间，等着毒发？”Live回想了一下刚才的谈话，有用的一句没有，废话倒是不少。

    “这不是没力气了吗？”陆铭看着那蔚蓝色的大海，“抢话也是要力气的啊，行了我直接说，你也别问了，说到哪是哪。”

    Live又捏起一把沙子，松开手，一团印着指印的沙团掉落在沙滩的坑穴中。

    “之前被抓的时候，我想的是怎么逃出来，因为我认为，我对言丹烟比顾西爵好了太多。”陆铭低下头笑笑，“她宁愿爱一个把她当移动血库的人，也不愿意和我共度余生。她宁愿把自己交给一个不爱她，利用她的人，也不愿意看看我。”

    “我不明白，所以我想出来看看，我到底哪里是不对了，为什么，出局的会是我？”陆铭看着自己左手的掌纹，听说每个天生一对的人的掌纹都是对称的，不知道……

    “你没有做错，只是感情这种事勉强不了。”Live继续玩着沙子，看起来根本就不在意陆铭说什么了。

    “所以我逃出来了，不过我不想直面她，所以我把温旋带了出来。”陆铭俯下身，让海浪拍打自己的手，有些疼，却能够证明还活着。

    “但是我没有想到，温旋会这么的恨她，恨到想要包括顾西爵在内的人都去死。”陆铭脸上的笑带了点苦涩。

    “如果她是想要顾西爵的话，把顾西爵给她就好了，可是她已经谁都不在乎了。这样的温旋，你认为她会听我的吗？”陆铭收回手，看着有些过分苍白的手，却再也不后悔这一次次的选择。

    “联盟间有了二心，自然就维持不下去了，温旋做的远比你想的多，大概那个雇佣兵已经告诉过你们，那所谓的二计划了吧？”陆铭摇摇头，“你也不用看我，这计划是温旋提出来的，我只是想要一个答案。”

    “不管是言安安还是言丹烟，我都不想要他们的命，而且，我没有精神分裂，想不出这么极端的两个办法。”

    Live点点头，“确实，在听到这两个计划的时候，我就感觉风格不同，但是为什么，最后二计划会还是放到了计划中？做决定的是你不是吗？”

    陆铭盯着Live仔细的看，“看着也不傻啊，怎么会问这么简单的问题。”

    live倒是没有和言安安一样直接反驳什么，“我和你们接触的时间，算上认识言安安他们，也不到一个星期，你们怎么样，我怎么知道。”

    陆铭笑笑，“温旋若是听我的，就不会有那几个电话了。”

    Live手下慢慢出现了一个城堡，陆铭有些无语，“你难道真的以为那个手机是我计划中的一环？”

    “难道不是？”Live还真没有想法到言安安的手机会不是陆铭的安排。

    “我怎么会做那么蠢的事情。”陆铭对于这件事真的是很不屑，“这和把自己的身份告诉你们有什么差别？”

    “而且才几个电话啊，监控什么的就都被发现了，成事不足败事有余，她倒是做得很好。”

    看样子陆铭对于温旋的不听话也是很厌烦的。

    “你是做决定的那个，而且女人一般很难指使的动那些佣兵，所以……”Live没有再说下去，他想到了一个可能性。

    “我估计你也猜到了，一个女人，尤其是一个还算漂亮的女人，她最大的武器，不就是她的性别吗？”陆铭脸上的嘲讽，真的是要多明显就有多明显。

    “你知道我是从哪里，把她弄出来的吗？”陆铭的表情，足够LIVE 猜到一切，“男监？”

    一个试探性的答案，得到了肯定，Live也说不出自己是什么感想。“不怕得病？”最后憋出来这么一句，还收获了陆铭的嘲笑一堆。

    “我看她适应的很好，甚至我要带她出去的时候，她还有点乐不思蜀的意思。”陆铭这就错怪温旋了。

    温旋一个新被收监的女人，哪怕没有了化妆品，那也是比监狱里面的其他女人，显眼太多。女人之间的斗争更加的残酷，所以温旋被用来交换些什么，似乎也就不是个问题了。

    而且在陆铭找到温旋的时候，温旋也不敢相信，自己还有出去的机会，那个时候，温旋不识想的如何逃出去，而是逃出去失败之后，自己会遭受到些什么，没想到倒是被陆铭误会了。

    “所以她出来之后，拿着自己最大的资本去换取些什么，我还真的是不意外。”陆铭随手把一个贝壳丢进海里。

    “不过，她忘记了，如果不是我的存在，那些佣兵根本不会给她任何的机会，还交换。真的是挺可笑的。”

    “所以你故意把她一个人丢在了那里？”Live突然发现这个陆铭是真的狠，狠的根本让人察觉不到。

    “她很喜欢这种事情的话，我自然要满足她，而且她让我的计划全部都泡汤了，收点惩罚，也不算是什么过分的事情吧？”

    Live想到了自己赶到的时候，那怎么都掩饰不了的味道，脸色有些想要黑的迹象。

    “我估计，你们赶到的时候应该她还没有完事。”陆铭看起来有些幸灾乐祸。

    Live摇摇头，“没有，那个老佣兵，没有让他们这样。”

    “这样啊，倒是有些出乎意料，对了，差点忘记说了，言安安被她砸晕后，她想要直接抛下言安安，让她变成一具尸体来着。”

    Live一想到自己费了这么大的力气，最后却只找到言安安的尸体，那真的是要黑化了。

    “为什么说出来？”Live可不相信陆铭是个什么好人，“我都要死了，可不能让人继续泼脏水，尤其是这么脏的女人。”