
    “阿烟……”

    低沉的男音带着些许慵懒的睡意，在言丹烟耳边响起。随后，温热的触觉落在额头。言丹烟挣了睁眼，又缓缓的闭上。

    光洁的额头不满的皱起，带着撒娇的嘤咛从鼻腔中溢出来。

    顾西爵带着宠溺，轻轻的将言丹烟揽进怀里。阳光隔着纱帘，轻轻的洒进来一层细微的薄光，不刺眼，但足以让人感受的到属于清晨的生机。

    每天早上睁开眼睛就能看见心爱的人，大概就是这个世界上最幸福的事情了。

    顾西爵又闭上眼睛眯了一会，时间还早，今天可以晚一点去公司。勾了勾唇角，这动作再自然不过。顾西爵发现，自从自己和言丹烟在一起，笑容似乎已经变成了在经常不过的事情。

    “啊——”

    言丹烟猛地坐起来，慌张的穿衣服，今天早上九点要开会，可是现在已经八点了。

    “顾西爵，你怎么不叫我？”

    言丹烟有些埋怨，往日里按时起床的习惯，自从身边有了顾西爵，就乱的一塌糊涂。

    男人早就已经洗刷穿戴完毕，宝蓝色的西服工工整整，一丝不苟的状态看起来就是一个禁欲系男神。言丹烟低声吐槽，禁欲系个鬼！

    “叫了，你又睡过去了。”

    顾西爵摆摆手，表示自己已经叫过了，原因并不在自己。

    言丹烟哑然，一口气堵在胸口又发布出来，的确叫了，就那一声而已！言丹烟白了一眼顾西爵，连忙冲进浴室里去洗刷。

    “洗刷完下楼吃早餐。”

    顾西爵弹去衣袖上的褶皱，转身去了一旁的房间，嘟嘟已经在保姆的帮助下洗刷完毕，今天邱少卿会送她去幼儿园。下周约定让嘟嘟去邱家住几天。

    \“我知道的。”

    “哈哈……”顾西爵忍俊不禁，这一本正经的模样，可爱极了。“恩，那我加油！。”

    八点四十……言丹烟拿着包从楼上往下冲，直接略过了在餐桌上吃饭的二人。

    “我走了。”

    顾西爵拿过一旁的西服外套往外赶，“嘟嘟，吃完等着爸爸来送你去幼儿园。”

    一边说，一边从玄关上拿起车钥匙。保姆装了一点早餐，递给顾西爵。

    “顾先生，让言小姐去公司吃点吧。”

    “恩，照顾好嘟嘟、”顾西爵点了点头，接过早餐赶了出去。

    言丹烟终于赶在九点之前进了会议室，事关新一季的服装发布会，一点都不能够松懈。

    “言总监，您的手机一直响个不停。”

    言丹烟刚刚从会议室里出来，秘书就跟了上来，将手机递给言丹烟。言总监开会之前刻意叮嘱了不要打扰，，秘书只好在不远处等着言丹烟开会出来。

    这手机响了一遍又一遍，坚持不懈。

    “好，我知道了。” 言丹烟打开看了一眼，不认识的号码。言丹烟皱眉，连续打了十几个电话，难道是什么认识的人？言丹烟想了想，给对方回了过去。

    “喂，你好。”

    “我们谈一谈吧。”

    清冷的女声从对面传了过来，言丹烟一愣，随即反应过来对方的身份。

    “我们没有什么可谈的吧，温总？”

    言丹烟直接拿着手机进了自己的办公室，关上门。温璇这个时候给她打电话，是什么意思？难道是跟他们公司最新一季的产品有关？

    “言总监，我们之间可以谈的事情很多。”温璇没有恼怒，平静的像是在替别人重复。“我想有很多事情，你还没有想明白吧。”

    言丹烟微怔，随即笑道，“都是过去的事情了，知不知道并不重要了。”

    “真的吗？”温璇冷笑。“就在你楼下的咖啡馆，就现在，我等着 你，一直等到你来。”

    说罢，就挂断了电话。

    言丹烟皱眉，第一反应就是不要去，可是言丹烟的心里，又对温璇的话充满好奇，过去的确有很多她并不知道的事情存在，顾西爵不说，她下意识的也不去提。

    去还是不去？言丹烟走来走去，可是等她回过神来的时候，人已经站在楼下的咖啡馆门口了。

    到底还是对往事没有彻底的释然，言丹烟苦笑，深吸一口气，推开门走进去。

    室内充满了咖啡的香气，言丹烟在门口站了两三秒，忍不住打了一个喷嚏，她好像有些感冒了。言丹烟揉揉鼻子，四下打量。

    “请问小姐，您找人吗？”

    服务员见状，立即上前询问。

    言丹烟点点头，“一位女士，应该在这里等了有一会了。”

    “二楼，最里面，靠窗户。”

    话音刚落，言丹烟就收到了对方的短信。蹙眉，这个场景何其的熟悉，温璇在搞什么鬼，为什么要这么做？她是想让她重温一遍六年前的记忆吗？！

    言丹烟想了一阵子，没有想到温璇这么做的目的。

    “朋友在楼上，给我发短信了。”

    言丹烟晃了晃手机，往楼上走去。

    一上二楼，言丹烟就忍不住屏住了呼吸，整个人的心都猛烈的跳动起来。心底略微有些不安，一如六年前的模样，总觉的会有不好的事情发生 ！

    人的原始本能是能够感受都危险的来临的，但大多数时候都被人们忽视了。

    六年前她都见了，这次又怕什么呢？！言丹烟一狠心，凭借愤怒和好奇还是踏上了二楼，明亮的玻璃窗，最尽头的地方坐着一个光彩亮丽的女人，鲜亮的衣服搭配一头乌黑的长发，只是那身形那般的熟悉。

    “咯噔。”

    言丹烟自己都能听见心里的声音。就像是木质的楼梯突然断裂，让人措不及防的同时，心脏突然的停顿，连呼吸似乎都消失。

    那种熟悉到私心裂肺的疼痛，夹杂在记忆里，铺面而至。

    “言小姐，好久不见。”

    已经打了照面，言丹烟纵然是想要离开，温璇笑盈盈的神色也容不得她离开，这就像是战场，离开就是逃兵，就是投降认输。

    温璇的气色不错，只是眉宇间有些化不开的阴郁，但是这并不影响到她美丽的外貌。与之前相比较，她的气质之中多了一丝稳重。

    “好久不见。”

    言丹烟还沉浸在回忆之中没有回过神来，木愣愣的在温璇的对面坐下。下意识之中，她就在紧绷着自己的姿态，不愿意在温璇的面前失了姿态。

    温璇到底在做什么？为什么连衣服也和六年前的一模一样？！是她疯了？还是自己的眼睛出了问题？！言丹烟皱眉打量着温璇。

    一时间，脑海中思绪烦乱，想不清，也理不透。言丹烟纵使是有千百的疑问，也只能埋进肚子里。

    “您喝点什么？”

    服务生礼貌的询问。

    “热牛奶。”

    言丹烟随意的说了一样，说完后心里咯噔一下，六年的她也是喝了一杯热牛奶。言丹烟在桌下的手在大腿上狠狠的掐了一把自己。疼痛的刺激让言丹烟眼泪几乎都流了下来，她屏气凝神，强迫自己打气精神来。温璇的目的也许就是拿回忆在撒盐，可是自己不能任由她作为。

    “温总是找我来回忆往事的？”

    扯出一个谦和礼貌的微笑，言丹烟漫不经心摆弄着无名指上戒指。顾西爵前两天求了一次婚，原本她是要再缓缓的，只是嘟嘟在场，看见那样子欢快的不行。

    “往事？我相信言总监对往事，可是要比我印象深刻。”

    温璇露出一个笑容来，典雅大方的模样十分讨喜，如果言丹烟这是第一次认识温璇，一定会为她的微笑而迷倒。可惜不是，温璇这个女人心肠到底有多么的毒辣，言丹烟是见识过的。她多次收到的伤害都是拜眼前这个女人所赐。

    被温璇轻飘飘的眼神一看，言丹烟对她透着得意的眼神有些莫名。她在得意什么？还是说……她有些什么后招……

    “彼此彼此吧。不过如果是谈往事的，我想就不能陪着温总了，时间有限、”

    说罢言丹烟就要起身离开。

    “言总监还在记着我先挂电话的事情呢？若不是言总监总是不给面子，我也不会出次下策。”温璇开口说道，看向言丹烟的眼神，仿佛是在说她小气。

    “温总说笑了，新一季的发布会很快就要到了，温总不着急，我可是很着急。”

    言丹烟也不堪落后，拿着工作的事情来揶揄温璇。

    “着急有什么用，我的确不如言总监有才华，甘拜下风。只是言总监是来听故事的吧，并非和我来攀比高低的吧！”

    温璇如此让步，倒是让言丹烟有些惊讶。不过也就顺势坐了下来。姑且看看温璇到底能说出个什么道道来。

    “那请吧、”