
    大黄牙看起来是在笑着，可是眼中的那一抹危险却不容忽视。

    比起文雅的言和秋老先生，张扬肆意的Live真的有些太不像医生了，或者说不像大部分的医生。

    大黄牙走南闯北这么多年，自认为见过的特别的医生也不在少数，但是Live这样，第一眼看起来就不像是医生的真的没有多少。

    要不怎么说年轻人和上了年纪的人不一样呢？

    年轻人看皮，好的皮相足够打动一切。

    中年人看面，面容表情可以窥见人品一二

    老年人看骨，没了表象，再好的伪装也只是伪装。

    Live并不想和这个看起来有些苍老的滚爬了大半辈子的佣兵发生什么冲突。

    “不过是一个，不算太出名的医生罢了。靠着一把手术刀讨饭吃，不比你们赚得多，饿不死罢了。”

    大黄牙把燃到过滤嘴的烟头扔掉，“世界上最赚钱的职业里面，绝对有医生，这种稳当又来钱快的职业。”大黄牙低着头笑笑，“老头子，我是没有本事可以玩的来。”

    “所以啊，小子，你也别和我打马虎眼。”医生不医生的我老头子不知道，只知道，至少你不是什么简单的医生。

    Live看出来，想要糊弄过去似乎是不可能的了。

    “你想要做什么直接说吧。”Live把外套脱了下来搭在手上，这个动作若是放在平常定然能够吸引不少的小女生的尖叫。

    只是今天没有小女生，唯二的两个女生对于Live的伪装，也是有了一个大概的认识，自然不会再对Live那过分好的皮相有什么感觉。

    大黄牙站了起来，咧嘴一笑，“也没啥，就是想和你过过招。”话还没说完，大黄牙就先动手了。

    对于雇佣兵来说，规则这种东西确实存在，也确实有点用，但是对于有些世俗的规则来说，那就是用来打破的。

    Live接住了大黄牙的偷袭，大黄牙开心的一笑，“我就说你小子不简单。”

    “还是前辈比较厉害。”Live嘴上客气着，暗地里却是拿出了几根针藏在手心。

    两个人你来我往，Live的招式动作一看就是成了体系的，大黄牙的路子野却让Live应接不暇。

    所以说系统的教育有好处，但是却不够灵活，野路子够灵活，但是威力差点。

    一时间两个人倒是斗了一个旗鼓相当，言丹烟和言安安两个人对于男生打架没什么感觉，看他们好像还要打一会儿的样子。

    就找了一个干净的地方坐着说话去了。

    “安安姐，之前到底怎么了，你怎么会被抓的？”言丹烟伸出手摸摸言安安额头上的纱布，“是不是很疼啊？”

    言安安把言丹烟的手握住拉了下来，看着言丹烟温柔的说，“这点小伤算的了什么呢？只要活着，那就足够了，疼不疼，反正也只是那一时的事情。不用担心姐姐，你只要吃好喝好睡好，就行了。”

    言丹烟眉眼弯弯，“吃好喝好睡好，安安姐，你是打算把我喂成小猪吗？”

    言安安捏捏言丹烟的小鼻子，“有你这么可爱的小猪吗？有的话给我来一打。”

    真好，你还活着，你还可以和我聊天说话，留在我身边。

    言丹烟仔细的看着言安安的眼眸，像是想要把言安安永远记在脑子里，可以够自己回忆一辈子。

    “所以，他们到底是做了什么，让安安姐你上了当？”言丹烟还真想不到温旋他们是做了什么，能够让言安安被抓走。

    而且听Live的意思，言安安甚至都没有反抗的机会。

    言安安一想起自己被抓的经过，就来气，“一说这事我就来气。”

    “我不是外出去采购了吗？”言丹烟顺从的点点头，“可是我不知道路啊，所以我就打开了Live车子上的导航，没有选最近的那个，而是挑了一个比较大的，想着可以一次性买齐全什么的。”

    “谁知道去那个地方的路这么偏啊。”言安安一想到那么长那么直的公路，居然没什么人用，就感觉完全无法理解这边人的想法。

    “明明是条公路，可是开了很久却始终没有什么人。”

    Live和大黄牙两个人打完了，大黄牙两个人朝着言安安两个人就走了过来。一听言安安的话，大黄牙乐了。

    “当然没人了。”Live揉着自己的手腕，“我去找你的时候，被堵的时间可是不短。”

    言安安有些惊讶，“怎么可能，我一路上就没有看到第二辆车。”

    大黄牙坐到之前的石头上，看到言丹烟的存在就没有点烟。“这有什么好奇怪的，把你的必经之路，设置几个路障。其他的车不就必须绕路了吗？”

    “哪有什么技术含量。”大黄牙表示这种小把戏真的不叫个事，“而且你也不想想，这么好的路，怎么可能几乎没什么人呢？”

    大黄牙朝着言安安点了好几下，“这么明晃晃的陷阱，你都上当了，你说你不被人抓，谁被人抓。”

    “我发现了。”言安安试图狡辩，却被大黄牙给嫌弃了。

    “是，对你下手的人，都到了脸前了，还能飞了你？”言安安还真的没有什么办法去反驳大黄牙。

    言丹烟拉着言安安，“安安姐，这位大叔什么意思啊？”

    言安安还真的不好给言丹烟甩脸色，只能够把气往肚子里面咽了咽，给言丹烟开始解惑。

    “因为我觉得不太对劲，所以我就想要把车掉头回去，可是这个时候，我的车子前面，出现了一个扶着肚子坐在地上的孕妇。地上全是血，让我想起了你之前的事情，而我开车经过的路上。”

    “我看到过一家医院，我想着人命重要，就把之前的不对劲给放下了，想着他们应该也没有那么丧心病狂的拿人命来开玩笑。”

    言安安的话让除了言丹烟以外的人都笑了，这是多天真啊，能够这么想，不抓你抓谁。

    “人命是最不值钱的。”大黄牙看向远方，倒是有几分的怀念。

    “车上没有血迹。”Live指出了这一点，所以这就可以解释，为什么车头是朝着别墅的方向了。

    “按照你说的，那个孕妇身下有一大滩的血迹，那么车座什么的应该也会有血迹。”Live对着杰西卡招招手。

    给言安安看了看之前在现场拍的照片。

    “可是我们除了在距离车子较远的地方发现了一大滩可能是你说的当时那个孕妇的血迹以外，没有再任何的地方，发现再多一点的血迹。”

    “你什么意思。”言安安听出了Live话语中的不对劲。

    Live靠在一棵树旁，“什么意思？”Live笑的张扬肆意。

    “意思就是，如果我在车子里面发现什么的话，我就会直接放弃你和言丹烟。”

    没错，Live是一名医生，但是那是在言安安活着的前提下，如果言安安自己都死去了，Live无法获得自己想要的。

    那么言丹烟的存在意义就没有了，甚至于，Live会亲手把言丹烟送上死路。

    言安安和言丹烟的脸色一白，Live却毫不在乎的继续说。

    “我当初答应你的原因，不就是你手里有我师兄的消息吗？你都死了，我无法获得我的消息，我自然要赶紧去做我自己的事情。”

    “我可以理解你当初的威胁，但是你没有给我信任，我也没有义务，去帮你什么，之所以会找你，不过是因为你还活着。”

    Live说的话不可谓不残忍，甚至于Live自己都没有动过这种念头，可是Live却要对言安安这么说。

    原因不过是告诉言安安和言丹烟，生命只有一条，而人的所有价值，只在人还活着的时候才是价值。

    大黄牙看不下去Live这么对两个没怎么长大的小姑娘这么残忍。“行了，你这个臭小子，吓唬两句就行了，真把人吓怕了，你图啥？”

    “明明心里挺在乎这两个姑娘的安危，非要这么别扭。”大黄牙输给了Live，这是意料之中的结果。

    他可以飞车，可以杀人，可以……但是，大黄牙已经老了，老的已经到了风烛残年的地步。

    他有钱，他可以找个山清水秀的地方养老，可是，他也孤单啊。

    他这一辈子，什么都有过了，可是他不知道，他除了作为一名雇佣兵，他还能够做什么？

    他是一个孤儿，没有来自家庭的压力，当初的四个哥哥的家庭，他也已经安顿好了，原来可以追逐金钱名利，但是现在呢？

    那些东西已经没有了意义，他只是一个孤单的老人。没有了牵挂，所有的事情都不再是事情。

    这样的话，那不如就做一辈子的佣兵好了，总好过全身插满管子，躺在病床上等死的好，也许自己也可以早点的死去也说不定，不知道到了下面，那几个老家伙还记不记得自己。

    他们是不是还和死去的时候一样？如果是的话，那么他这个老幺，也可以当一次老大玩玩了。似乎还有点可以期待的地方，不过……

    大黄牙看着那握着手的两姐妹，也许自己可以活的再久一点，也说不定。