
    “你先说吧。”

    “你先说吧。”又是一次异口同声，最后Live索性不开口了，言安安收拾下心情。

    “Live先生，虽然这个请求有些唐突，但是，可以请你住到这里来吗？”言安安说的这个对于Live来说确实没有什么，住过来确实也比较方便检查，所以Live很大方的就答应了。

    “那我就没有什么要求了，Live先生找个合适的时间，搬过来就是，不过最好挑白天。”言安安满意的结束了自己的论述。

    Live点点头，然后思索了一下自己怎么说。

    “你说的都不是什么大问题，一会儿我去收拾些常用药过来就是，反正是对门，只搬过来些必需品就好了。”

    “我想说的是……你最好做个心理准备，我接下来要说的事情，还请你慎重考虑。”Live犹豫再三还是决定说的更加的和缓一点。

    言安安看Live这么郑重，不由得也认真了几分，不过心里确实有些不安。

    “您说吧。”言安安不自觉的就用上了敬语，只要是对言丹烟好的事情，她言安安都会尽力去做。

    哪怕她言安安并不喜欢眼前这个叫做Live的男人，但是只要他能够让言丹烟开心，让言丹烟健康。别说是成为私人医生了，就是成为她言安安的妹婿，她言安安也不多说一个字。

    只是言安安万万没想到，Live会给她这么一个难题。

    “如果可以的话……我想，你最好还是通知一下孩子的父亲。”Live想要尽量不激起言安安的反感，不过看起来似乎并没有成功。

    “叫他干什么！”言安安的反应明显超出了Live的预料，这已经不是反感的地步了吧？看着言安安脸上那毫不掩饰的厌恶。

    Live最后还是决定全部都说出来。

    “安安小姐，你先冷静一下，过度的愤怒，不利于你对问题的判断。”Live按住言安安的肩膀试图让她冷静下来。

    言安安长舒了几口气，猜对者Live说，“那你就说说，有什么非要通知他的理由！”

    言安安自己都不知道她现在的语气有多么的恶劣，脸上的表情有多么的糟糕。

    Live看到这个样子，也只能说是那个顾西爵自己作的，不过出于医生的角度，自己还是要尽职的说明原因。

    “是这样的，因为言丹烟小姐现在是怀孕期间，这个时候孕妇的心境并不如其他的时刻稳定，所以哪怕是孕妇本身对于孩子的父亲有所怨恨。”

    “但是孩子的父亲的行踪明确，还是有助于孕妇的心境平和。这样说能够明白吧？”

    Live看着言安安点点头，想要继续说，谁知道言安安就提出了一个不怎么好的办法。

    “如果只是要求行踪明确，每天给啊烟看一下他的行踪汇报就可以了吧，那个男人过不过来应该也没有什么影响。”

    Live有种想要扶额的冲动，“从别人嘴里听到的和从纸上看到的，和自己亲眼看到的，你认为能够一样吗？”

    “举个最明显的例子，你的父母是个很伟大的人，他们每天都能够出现在电视上，而你每天都能够从电视上看到他们，和他们就活生生的站在你的身边，你能够亲眼看到他们，你认为这是一种效果吗？”

    言安安沉默了，她很明白，这两种情况是完全不同的。

    “前者是他作为一个公众人物，和您并没有什么直接的关系，甚至说因为是转播的，您连第一观看者都不是，而且在电视上看到的只是他们工作的状态，他们私下里如何，身体如何，心情怎样，您都不知道。”

    “而后者，他们是你的父母，你最亲的人，哪怕只是看着，那也是属于您的时刻，这和前者那种看陌生人的感觉是不同的。”

    “所以你现在还坚持你的那种提议吗？”Live等着言安安的回答，可是言安安却扭过头，拒绝和Live对话。

    Live知道言安安这是听进去了，不过要接受估计还需要些时间，所以Live就继续阐述自己的理由。

    “而且，你虽然是言丹烟小姐的姐姐，但是有许多事你去做并不方便吧？”LIve的话，引起了言安安的又一次反驳。

    “有什么不方便的，我们是姐妹，都是女的，有什么好不方便的？”

    Live耐着性子和言安安解释，“举个最简单的例子，你们一起去散步，这个时候言丹烟累了，而且天色比较晚了，您应该怎么做？”

    “在外面休息下推迟回家的时间，还是找个陌生人抱回来？”言安安比较了一下，发现确实都不怎么好。

    “这个时候孩子的父亲就是拿来使唤的，不管什么仇什么怨。这些都是他该做的。”Live毫不客气的样子，让言安安点了点头。

    “而且后期言丹烟的肚子会越来越大，一个人帮着洗澡，言安安小姐，你感觉你一个人行吗？假设可以叫仆人什么的，言丹烟小姐心里也会有些不舒服吧？而且都是女人的话，力气难免不够，在浴室那种狭小的地方，也无法叫太多人，这个时候不可控因素的增多，你可以自己掂量一下。”

    言安安点点头，实际上说到这里，言安安已经被说服，决定通知顾西爵过来了，可是言安安还是有些不情愿。

    “最重要的是，两个人照顾，总比一个人照顾要轻松许多，就拿今天早上来说，您是真的睡得太死吗？”

    言安安沉默了，今天早上确实不是自己睡的太死的缘故。时差是一方面，更多的是飞机上受的惊吓。

    言安安虽然极力否认，可是惊吓确实是有的，精神高度紧绷，加上后来和Live的争吵，确实让言安安很疲惫。

    如果是正常的情况下，言安安是不会在言丹烟起来的情况下，还没有清醒的，可是今天早上，言丹烟离开好久了，自己才清醒过来。

    而那个时候，身旁的被子下已经没有了言丹烟的温度，这是意外吗？

    言安安很难继续欺骗自己，今天会发生这种情况，以后就不会了吗？还有好几个月，自己的精神恐怕真的没有办法坚持这么久。

    “我知道了。”言安安很不情愿的承认了顾西爵存在的必要性。

    不是没有其他的人选，比如说秦楚。

    但是言安安很明白，男女有别，哪怕秦楚不介意，自己也是不愿的。

    可以花钱请人，但是如何能够保证那人是安全的？与其考察几个月，结果发现那个人是危险的。

    确实不如一开始就把顾西爵，这个孩子的父亲叫过来的妥当。

    言安安叹口气，或者老天爷都想要撮合言丹烟和顾西爵，自己做这个恶人也是没有必要了，而且秦楚已经知道了，顾西爵知道也不会太远了，自己通知还能够少点麻烦。

    “那就尽快吧，从今天早上的谈话来看，言丹烟小姐，对于顾西爵先生，思念多过怨愤，所以……”Live耸耸肩做了一个你懂得的动作。

    言安安沉着脸点点头。

    Live看自己的目的达到了，就把手放在门把手上，“既然如此，那我就先告辞了，咱们两个独处的时间可是不算短，希望外面的那位小姐没有误会什么。”

    LIve拧开门把手，一只脚踏出去了，才想起来没有告诉言安安把药煮上，于是又猛地回头。

    “别忘了煮药！”

    言安安吓得不轻，手里的笊篱都丢了出去，“你给老娘滚蛋！”

    Live大笑着身手灵活的躲开袭击，顺手还不忘带上门。

    言丹烟坐在沙发上担忧的看着Live的方向。Live对着言丹烟耸耸肩，然后漫步走过去，把左手放在言丹烟的肩膀上。

    言丹烟看着落在自己肩膀上的那只手，有些不解的抬头看看live。

    “放轻松，一切都会好起来的，老天爷不会那么无理取闹的。给你关上了一扇门，自然会给你打开一扇窗，窗外会有美丽的荆棘蔷薇。所以开心点。”

    言丹烟勉强的扯起嘴角。

    “笑容是幸福的表达，不是痛苦的掩盖，所以……”Live留下一个迷人的笑容就走出了言丹烟她们的别墅。

    言丹烟摸着自己的脸，自己也有幸福的权利吗？

    Live走在沙子铺成的小路上，品味着海风带有咸味的清爽，“果然只有这个时候才能够得到真正的放松。”

    “世间的苦难繁多，把自己困在过去的苦难中而放弃了未来的光明，我果然无法明白理解女人的思维。”Live笑着就回到了自己的别墅，各种浅淡不一的蓝色铺天盖地的袭来，就好像人误入了海底的世界。

    似乎吸一口气，都带着大海特有的味道，Live没有着急的去收拾东西，而是打开了自己许久没有光顾过的酒柜。

    拿出1997年的Romane Conti，擦去上面的落灰，轻轻的摇晃，顺手抽出一只高脚玻璃杯，Live没有去细心的准备冰块什么的，而是就这么随意的把酒液倒进了杯子里。看着鲜红如宝石的酒液在酒杯中旋转，留下一道道令人遐思的美妙弧度。

    Live露出一个邪魅的弧度，言和秋老先生的眼光的确不错，自己是一个好医生也确实不假，不过……

    随手把价值不菲的红酒倒进水池中，医生可是不能酗酒的。

    呵。