
    言安安这么想着，却狠狠的把手握紧，长长的指甲陷入手掌，带来的疼痛，让言安安慢慢的冷静下来。

    调整下坐姿，让自己的脊背看起来更加的挺直，言安安眼带不屑的开口。

    “我弃之如履之物，说不定恰好是你心头之好。”说完就似笑非笑的上下打量了一下坐的慵懒的Live。

    “听闻医生大部分都会有点特殊的爱好，不知道Live先生是不是也是这样的，或者说……”言安安拉长了声音，那令人遐想的语气，一听就知道不是什么好话。

    Live也不气恼，甚至连话也不接，那慵懒的模样看的就让人想要揍他一顿，看到言安安审视的目光，眼神中还有点疑惑。

    对视了一会儿，才恍然大悟一般，用眼神示意你继续说，我听着呢。

    这怎么能够让人不窝火，就好像你费劲巴拉的做好了一个加了牙膏的蛋糕，准备恶整那天过生日的人，结果那个人告诉你，那天不是他生日，甚至还告诉你他从来不吃蛋糕，这怎么能让人不窝火？

    现在言安安就是这么一种心情，对手完全不接招，准备的再好，对手就是不接招，这还怎么继续下去？

    好在Live知道逗弄也要有个底线，为了下一次还能够继续逗弄，就开了尊口，可是这说出的话，还真的不如不说。

    “我确实有想要一些你们不怎么在意的，不过跟不跟着你们没什么大差别就是了。”

    什么叫做没大差别，你这么厉害，怎么不去把地球给炸了？言安安又开始折磨自己的掌心肉，自从遇见这个叫做Live的男人，自己发脾气的次数就直线上升，自己的一举一动在他看来似乎不过是小孩子过家家。

    这让心高气傲的言安安想要扳回一局，可是越是急切，越是被Live耍的团团转。难道，女人真的只能够被男人玩弄于鼓掌之间？

    不，不是的，至少她言安安绝对不是这样的。

    言安安抬起自己的右手，朝着门口做了一个请的动作。

    “既然Live先生这么认为，那安安自然是不能够拂了Live先生的意。安安的妹妹虽然不是什么身娇肉贵的千金大小姐，却也是我言安安手上的掌中宝，Live先生这种名医，我们用不起，自是不会再打扰。”

    “也请LIve先生离我们姐妹远一点，就像Live先生说的，话已经说明白了，再做些什么小动作，那就别怪我们姐妹二人要和LIve先生挣个鱼死网破。”言安安的眼神凝聚，不带一丝笑意的脸看起来异常的坚定。

    完了，似乎玩的有些过头了。Live可不能就这么被赶出去，要是被赶出去，别说是脸面的问题了。恐怕还会留下不少的遗留问题，而且Live有足够的理由相信，只要今天自己就这么走出这栋别墅，自己只要查关于这两姐妹的任何事，就会遭到这两姐妹的拼死反扑。

    这种场面可不是Live希望看到的，自己还有没有完成的事情呢，可不能把这两位小祖宗得罪了。

    “没商量？”Live稍稍放低了点姿态，这个时候，还是先把人哄好为妙，

    “能有什么商量？”言安安面色不善的反问，“安安才疏学浅，不如Live先生指点指点，毕竟安安可不是Live先生那么通透的人。”

    “言语之间多有得罪，还请多多指教，不然安安哪天死无全尸，还给Live先生平添些什么不知名的麻烦。”

    Live浑身冒冷汗，这个言安安怎么一下子和变了一个人一样，若不是一直看着言安安没又离开过，Live是真的要怀疑眼前的人被掉包了。

    “好吧，各退一步，我说出我的来意，你也别这么得理不饶人如何？”以退为进，Live可不是一个普通的混血儿这么简单的存在。

    “我想，没有这个必要，毕竟得寸进尺的一直不是我。”言安安起身去厨房倒了一杯纯净水，想到谈话也说了不短的时间，啊烟应该也快醒了，就找出厨房里面的茶壶开始烧水。

    幸好这些东西，在来之前就让人专门的采购过一番，不然现在这个时间，还真不知道到跑到哪里去找这些东西。

    Live倚靠在厨房的门框上，看着异常贤惠的女人，哪里还有刚才咄咄逼人的样子？

    “我退你进，你退我进那就没个完了不是，安安小姐就是想把我踢开，也要先找到一个替换的不是，毕竟这里虽然环境好，可是也是远离人群的存在。”

    言安安的动作停顿了一下，然后故意把锅碗瓢盆弄得叮当作响，Live看着言安安妄图掩饰自己内心的拙劣手段，也不拆穿，而是开始勾画下一步的计划。

    可是Live这一次注定要失望了。

    “不过一天，我会找到替换的人的，就不劳烦Live先生了，门在那边，还请Live先生自便。”言安安头也不抬的就下了逐客令。

    Live看言安安确实没有开玩笑的意思，只能够遗憾的离开，出了言安安的别墅顺手带上门，Live皱着眉想怎么才能够查出来自己的那种预感。

    如果能够找到自己想要的，得罪一两个人也不是什么事情，只是言和秋老先生虽然看着壮实，但是谁也说不准到底还有几多时日。

    就是说的难听点，时日无多，那也是有可能的。如果真让一位老人带着遗憾离开，不要说言和秋老先生，就是Live自己也无法忘怀。更何况……

    看看身后被自己亲手带上的大门，Live无奈的回了自己的别墅，这件事还是慢慢来吧。

    言安安听着别墅门被关上的声音，不知道为什么越来越担忧，手中清洗的动作也停了下来，想要就这么追出去，却又不知道追上了应该说些什么。

    自己到底还是冲动了，为了那一时的意气，就把事情变得如此糟糕。明明他已经开始服软了，为什么自己就不能见好就收呢？

    “啊啊啊啊啊，言安安，你开公司的智商都去哪里了！”言安安越想越抓狂，一抓狂就把洗洁精不要命的倒进了洗碗池，狠狠的洗着那些碗，弄出一池洁白的泡沫。

    言丹烟醒了，没看到言安安守在一边，也没有奇怪，微微有些口渴的感觉，握着手机思量再三还是没有打出去那个电话。

    小心的挪动，把腿放到床下之后愣了好久才慢慢的站起来，期间还用一只手护着自己的肚子，就怕一个不小心摔倒了。

    顺着楼梯往下走，沙发看起来有些凌乱，安安姐应该是和那个看起来很像以探的人在这里聊过天。

    没有什么凌乱的痕迹，应该是没有发生什么不好的事情。

    认真的辨认了一下，言丹烟找到了厨房，厨房里应该有可以用来饮用的水吧？言丹烟有些不确定。

    言安安还在折磨那些可怜的碗，碗筷碰撞的声音让言安安没有听到言丹烟开门的声音，知道言丹烟站在言安安的身后拍了言安安一下。

    言安安才被吓了一跳的发现了言丹烟。“啊烟，你吓死姐姐了。”

    顾忌着手上还有泡沫，言安安并没有做出拍胸口这样的事情。“安安姐你怎么了？”言丹烟有些担忧的指着洗碗池。这是把半瓶洗洁精都倒进去了还不止吧？

    言安安脸上立马飞上了两团红霞，左顾右盼的想要转移话题，可是越急就越找不到理由。

    “没什么。”最后只能憋出这么三个字的言安安脸上红的都可以用来煎鸡蛋了。

    “真没什么？”言丹烟伸出手在言安安的头上试了试体温，比自己的手略凉，那应该是没有什么问题的。

    “可是安安姐，你的脸怎么这么红啊？”言丹烟仔细观察着言安安的一举一动，言安安连忙把言丹烟推出了厨房。

    “真的没有什么了。啊烟你就上外面坐会吧，有什么需要的，叫姐姐就好。”言单眼被推的没法反抗，只能无奈的说，“安安姐，我先拿杯水。”

    说完就想绕过言安安去接饮水机里面的水，言安安立马上前夺下了言丹烟手中的杯子。“我烧了水，稍等一下就好，啊烟你先去坐会儿。”

    饮水机的水可都是凉的，万一言丹烟喝了有什么问题，现在可是没有医生的，还是小心为妙。

    把言丹烟推出去以后，言安安把言丹烟按在沙发上，自己匆匆跑进厨房，还顺手关上了门。

    言丹烟狐疑的摸摸自己的脸，“安安姐这是见鬼了吗？”闹不清言安安到底是什么意思，言丹烟只能购买乖乖的坐在沙发上，可是到底是怀了孩子的人，坐了没一会儿就开始犯困。

    等到言安安拿着一杯温开水出来的时候，言丹烟的头已经开始一点一点的了。

    言安安上前轻轻的拍醒言丹烟，递过水杯，“困就上去睡，休息好了再下来。现在没有什么事情的，不用硬撑着。”

    言丹烟点点头，喝完杯子里面的水，就迷迷糊糊的朝着楼上走去，言安安不放心的跟了上去，看到言丹烟好好地盖上被子之后才离开。

    失魂落魄的走到楼下，言安安决定给言丹烟在床头在放杯水，免得下楼的时候摔倒。

    言安安和言丹烟两个人都忘了，一楼也是可以住人的这个事实，让言丹烟住到一楼来，岂不是更加的安全？

    果然忙昏头的两个人是不能够指望了。