
    几家欢乐几家愁，一件事情对于其中一方是好的事情，对于另一方就未必了！

    “吴院长！”

    秦楚轻轻敲响院长的办公室直接就进去了，院长的模样是十分的严谨的，秦楚一看就知道院长曾经也是一名医生，慢慢的走到了院长的职位。

    吴院长抬头一看。立马就起身，在医院两人不止一次打过交道，可以说这位秦警官几乎是神探，在这里几乎想要抓的人没有几个是抓不住的，但是听到下面的人报告的细节就知道自己这边的安保工作还是需要加强。

    “秦警官，请坐！”

    看到吴院长的表情，真的是十分的亲切，说话的语气自然也放平和，已经不再有刚才的那种戾气了。

    “吴院长，这次的事情出现在医院里，而且抓到的人有没有吐露什么有用的消息，可能要麻烦一下医院的人！”

    秦楚向院长打个招呼，虽然吴院长是一直十分的支持工作但是还是必须说一下，至于怎么打扰，就不再打招呼范围内了。

    “放心吧！我们全力的支持工作！”

    吴院长对于着秦楚的印象还是很好的，有佩服有尊重。

    聊了会天，秦楚就有些想言安安了，工作是工作，但是该陪伴的人还是需要陪伴的。

    离开医院之后，自己需要做的就是静候佳音，这样的消息对于那位络腮胡男的靠口是最有力的。

    秦楚经车速提到最高，因为长时间的调察工作，时间就是金钱，秦楚练就了一手好的车技，此时的秦楚就是想将这节约下来的时间多陪陪言安安。

    上次自己在深山老林里，不能陪着言安安，自己心里已经十分的愧疚，这就是中国好男人！

    途径烘焙店的时候，秦楚想起来了言安安想吃的甜点，下车就去买，心心念念的人喜欢什么，对什么感兴趣，这都是不自觉就会想到的事情。

    提着精美的礼盒就直接进了言安安的办公室，因为已经提前给言安安打过电话，进言安安办公室的速度，让门外的员工们有些反应不过来，这是什么情况！

    “安安，休息一下！”

    看到一直在工作的言安安，这的有些心疼，自己知道不能让言安安什么事情都不做，这是她的梦想，她的事业。

    那自己只能去做言安安的件事后盾。

    知道秦楚的问轻轻的落到言安安的额头时，言安安才彻底的将自己的思绪从工作中拉出来。

    “你这么忙怎么来了？”

    “这不是想尽一切办法陪陪你吗？”

    秦楚的脸上挂上的一副轻松的表情，这就是自己喜欢的女人，静静的看着言安安的表情。

    言安安的表情还没有来的及变，秦楚就直接改变了自己刚才的说辞，“我这是到你这里来偷懒呢，等着消息，睡个大觉！”

    说罢，秦楚已经走向言安安办公室的大沙发，他可不想耽误言安安的时间，自己也真的是该休息一会了，自从嘟嘟出事，到现在最累的最苦的，也是一直能有睡过好觉的就是秦楚。

    “你睡吧，这里很少有人进来的！”

    今天该处理的事情差不多了，再说这么多双眼睛看着秦楚进来的，自然不会有不识趣的人时不时的打扰！

    言安安的嘴角上扬，不管秦楚做什么，在自己的眼前就是一种安全命就是一种高兴的事情。

    嗡嗡~~~

    言安安听到手机的震动的声音，本来想提醒一下秦楚，可是言安安还没有离开自己的座椅的时候，秦楚已经清醒按下了接听键。

    “说！”

    “秦队，已经查到了，有一位医务人员消失，但是在这位医务人员的账户上查到了进账和出账，据调察此人和络腮胡男没有任何关系！”

    秦楚的眼中那里还有意思睡意只有一种兴奋，这说明什么，这说明就是那位幕后指使者，马上就可以浮出水面！

    “好，我马上就回去，需要你将账户的打款者查清楚，还有就是这个络腮胡男的账户查一下！”

    挂掉电话的秦楚，就像是马上就看到了希望一样，他相信这件事一定可以将这件事的幕后黑手抓出来！

    “安安，我先走了，有事情打电话！”秦楚靠近言安安温柔的说道，在这个世界上言安安的电话自己肯定会在第一时间接听的。

    “好的，开车慢点！”言安安对于秦楚的车技是十分的放心，但是言安安还是不放心。

    秦楚走了没有一个小时顾西爵就到了！

    此时的ANN工作室已经成为个别人的焦点，出来这些时不时想着来看想关心的人以外，还有一个人，就是温璇！

    自己将自己关了三天，这三天，温璇的脑子里没有一刻不想如何让言丹烟彻底的从顾西爵的身边消失，这不，刚刚出门就已经精神抖擞的到了ANN工作室！

    “顾总，你这是？”

    很远就已经看到了顾西爵的车，这已经是自己熟悉的不能再熟悉的事物了，明明知道顾西爵就是来找言丹烟的，但是还是不死心的问着已经确定的答案。

    “接人！”

    顾西爵一直是半倚着自己的车子，听到声音就是连眼皮都没有动一动。这就是顾西爵，对于自己不关心的人足够的冷漠！

    “西爵！”

    一出门的言丹烟就看到了顾西爵身边的温璇，但是言丹烟清楚地看的出顾西爵的态度，但是从心底里就是不喜欢温璇这种死死不放的感觉。

    看你能不能沉住气了吗？

    言丹烟教的这声西爵是那样的娇嫩，是那样的亲，走近的言丹烟故意的和顾西爵拥抱了一下，对于言丹烟的亲昵顾西爵更是求之不得。

    “阿烟！今天晚上吃什么？”

    顾西爵顺势在言丹烟的额头轻触，两个人已经将在一旁气氛不已的温璇当做空气一般，这样的举动不由得让温璇的手慢慢的握成了拳。

    “你吃什么我就吃什么，我想吃你做的！”

    顾西爵一个御风国际的总裁什么时候做过饭？但是如果给言丹烟做，这是顾西爵求之不得的事情。

    “好，今天就让你尝尝我的手艺！”

    转身就要上车的两个人，这才发现新大陆一样的看着温璇，“温总，你怎么有时间在ANN工作室的门口？”

    ANN工作室几个字尤为突出，里面的一丝不言而喻，这样如果温璇听不懂，那真的是白活了！

    看着言丹烟和顾西爵恩爱的模样，尤其是放在言丹烟腰间的手，温璇竟然有些无话可说，自己多希望站在顾西爵旁边的是自己，可是已经不是了，自己一定要夺回来。

    “温总，要不要和我们一起共度烛光晚餐？”

    就在言丹烟和顾西爵尽情的撒狗粮的时候，不知道已经激起了温璇的怨恨！

    正在为嘟嘟事件忙碌的秦楚真的是很负责，在接到电话的那一刻就往刑警大队赶，只要抓到的络腮胡男招供，一切好说！

    “我看一下资料！”进门之后所有人的关注点都在秦楚的身上，秦楚的声望在刑警大队里是比较高的，也是整个刑警队里办案神速，不得不让所有的的刑警由心佩服的人，只是真的搞不懂为什么这让歹徒闻风丧胆的秦楚秦大警官，今天竟然开始调查其儿童绑架案！

    “秦队，所有资料都在这里账户的另一头只查到了一个，就是失踪的那个义务人员的账户上打款的竟然是陆氏集团的陆总经理，但是络腮胡男的账户上却查不到！”

    一直跟在秦楚身边的人都知道，秦楚的习惯，直接了当的和秦楚已经将这些汇报了一遍。

    “好。直接提审。我看他反应！”

    此时的秦楚还没有十足的把握，他是不会出手的，如果他出手，就是必须一锤定音的时候。

    现在时机未到。

    “提审过程中都是？”

    对于秦楚的决定，他从未怀疑过，只是自己真的不知道怎样做才是最好的处理方式！

    “熬鹰，今晚稍微辛苦一下，我需要的是找出他的弱点，然后在他最脆弱的时候当头一棒！”

    站在诺大的玻璃前，将提审室里的动作和声音，听得清清楚楚，只是在等着，等着露出马脚来！

    一晚上将近十个小时的时间，已经让这个看似凶神恶煞的络腮胡男，从满嘴跑炮，变得疲惫不堪。

    “准备录音！”秦楚看着困顿难忍的络腮胡男，直接走向提审室，该自己出马的时候了！

    “你看这是我们查到的所有的资料，其实你已经没有什么招认的必要了，只是你的，你见过的人都在这里，你在这里一直撑着，只是苦了你的家人，他们以为你的不肯招认，一直在刑警队的门口苦苦等候，估计今晚会冻个不轻，陆铭那样的人值得你这样吗？”

    秦楚的声音变得那样的具有诱惑力，如果这件事情真的和秦楚没有关系，他相信这个络腮胡男一定能反应过来！如果是那——

    “不值得，就是为了钱！”络腮胡男有些喃喃自语，自己何尝想这儿样，这不是自己想要的。在秦楚说道陆铭的名字之时，络腮胡男的最后一道防线彻底的被打破，自己真的没有必要再为陆铭隐瞒了，已经隐瞒不住了。

    “他明明保证不会有任何的问题，明明保证我可以做完事情顺利离开，可是，我还是没有能做到他说的那样！”