
    还是不要乱用药了，这里毕竟有个孕妇，如果误伤了，那就不是恶作剧的问题了。

    孕妇的体质比较差，稍有不慎，就会一尸两命，到时候别恶作剧没成功，反而背上罪孽，身为医生最怕的不是治不好人。

    怕的是，因为自己失误，误伤了人命，如果真的是这样，那就是一辈子过不去的坎。Live自认为自己还没有那么大的心，可以伤了一个尚未出世的生命，而夜夜安枕。所以刚才的那些方子就被Live藏进了脑海深处。

    “这哪叫鬼画符！这是小篆，有没有文化啊。”Live把药包放到了木质茶几上，言丹烟看到那古色古香的药包顿时来了兴趣。

    索性这药包没有什么危害，而且对言丹烟的身体好，Live就没有阻拦。

    哪知道言丹烟闻到中药的味道，顿时就想到了陆以探喝下的那瓶毒酒。“这，这是中药？”言丹烟的声音有些颤抖。

    言安安立马从言丹烟的手上把药包拿走了，“这是给你调养身体的，没有毒的。”

    言丹烟坐在沙发上，托着两颊不知道在想些什么。

    “中药比较温和，你的身体亏损太严重，贸然用那些药效强劲的西药，对你的身体反而是一种负担。”Live这么解释着。可是言丹烟还是没有回过神，不知道又在想些什么。

    “以探也是喝了中药才死的，中药可是一点都不温和，不然为什么以探撑不到医院就死了。”言丹烟小声的念叨着。

    一下子室内寂静的落针可闻。

    Live想通了关节，一时间却是也不知道怎么说。

    “要不我拿回去，给你换西药？”Live试探的问。

    言丹烟却摇了摇头，“我想尝尝中药的苦，这样的话，我就能离以探哥哥近一点了。

    Live不得不说自己听的自己浑身冒冷汗，这是又走进死胡同了？

    LIve有些头疼，这样的病人并不少见，但是对于孕妇来说，这并不是什么好事情，产前抑郁，产后抑郁，不管哪一个对于孕妇来说，或者说对于一个家庭来说，都是一个巨大的灾难。

    只希望孩子的爸爸可以有点担当，早点找到这对遗失在外的母子。不管怎么样，怀孕期间，孩子的爸爸能够陪伴在身边，总是好的。

    Live看向一旁的言安安，一会儿给她说说，希望她能够放下心结，主动联系那个人。

    是的，有心结的，一直都不只是言丹烟，言安安的心结比言丹烟更加的严重。亲人的为你好，有时候是压力和不幸的最大的来源。

    言安安看气氛有些凝滞，就拉着Live去厨房了。

    顺手关上门，言安安看着柜子里的各种锅，转头看向Live，“这东西到底怎么用？”

    Live任命的蹲下来，把红纸从麻绳下抽出来。然后打开一包药，扑面而来的药味让言安安有些不喜欢，Live却不在意，对于他来说，第一次接触中药的人大部分都是这反应。

    不知道一会儿，言丹烟能不能够接受中药的味道，忘记加甘草之类的，早知道就注意下味道了。

    “首先是淘洗。”Live拿出一个篮子，把中药一股脑的倒进去，然后打开水龙头，认真的来回冲洗。

    “这一步，只要是清洗中药上的浮土，因为药柜经常开合，会有些缝隙的浮土飘落在中药上，不过切记不要冲洗太久，那样会损失药性。”

    说着Live就关上了水龙头。然后拿出一个盆，直接把篮子放在盆里，接了大概没过中药的水吧，就停了下来。

    “第二步是浸泡，这一步并不是所有的药方都需要，有的时候，有些方子可以直接烹煮。当然还有些药方是直接碾磨成粉就可以使用的。”

    言安安忍不住插了一句话，“就像加在红酒里面的那种？”

    Live擦干净手，转过身来认真的看着言安安，“没见到东西，我也不能够直接确定，因为有的时候，酒是一种让药物发挥作用的必需品。”

    “简而言之就是，这种药你直接吃是没事的，但是喝了酒，那就是催命的毒药。”Live看了一眼手机，“药物浸泡半个小时就够了，不要泡太久，那样煮起来浓度过高，就成了病人的负担。”

    言安安认真的记下。Live看还有些时间，就也不浪费，直接给言安安说之后的过程。

    “在之后就要开始煮药了，煮中药最合适的是砂锅，不过我估计你们这里没有。”Live的话还没说完，言安安就从下面拿出来一个一看就是新的砂锅。

    这算是光速打脸吧？Live接过言安安手中的砂锅，默默的把不是这种咽了回去，总算是聊胜于无吧。

    “认真的清洗好砂锅，等到泡好了，就用小火慢慢的熬，等到熬出来的药汁变成琥珀色，那就可以了，一副药可以熬三次，就是说这一包药你可以加三次水熬。每熬一次，可以喝一天，大概是三碗的量吧。”

    “中药的药性比较温和，所以见效也比较慢，但是调养额效果好，如果着急的话，后期可以用西药辅助，不过副作用什么的，多多少少会有一点。”

    “交换总是等价的，怎么用药，你们自己选。”Live把砂锅仔细的擦干净，放到了一旁的煤气灶上。

    “中药要喝热的，一定不要喝凉了，如果这是凉药，我会提前告诉你，所以看着点，中药的味道不算太好，从良药苦口，利于病，这句古话中，你就能够知道，中药的滋味并不算是一件多让人愉快的事情。”

    “那，能够让味道稍微好一点吗？”言安安有些迟疑，到底是心疼妹妹，受这种罪确实难受。

    “可以，但是药效会大打折扣，喝的时间也要加长，而且调制过的口味，也并不会比之前好太多。”Live实话实说，完全不在意言安安的犹豫。

    “那还是算了吧。”言安安摸摸鼻子，早死早超生。大不了往药里面加糖。

    “虽然不能够做往药里面加糖这种行为。”Live意味深长的看了一眼言安安，才继续说，“不过确实可以在之后吃几块糖，改改口味，以前的人们吃蜜饯，不过这是国外，蜜饯这种东西，不太好找，所以就吃几块糖吧，不过不要吃太多，摄入糖分过多，对于孕妇来说并不是什么好事。”

    “糖尿病，可是只能够抑制，不能够根治的哦。”Live拿出手机看了一眼，确定还有一段时间后，就饶有性质的观察着言安安。

    言安安脸蹭一下就红了，总不能说自己确实有想要朝着药碗里面加糖的打算吧。

    Live之前惹恼过言安安，知道言安安的底线在哪里，所以逗弄也有了一个准头，不过克制之后，却总有种不尽兴的感觉。

    莫名的想起了师兄，果然只有师兄最好了，可以任意的调戏还不会发火，不知道在这么多年以后，师兄是不是还是那样。

    言安安收拾好心情，就看到Live在那里神游天外，咳嗽了几声，唤回Live的注意力，就开始公事公办了。

    “Live先生之前多有得罪，在这里我先说个对不起，也谢谢你不计前嫌的送药过来。”言安安决定还是让眼前这个有些恶劣的男人给言丹烟治疗。

    至少一个不会危害到言丹烟，甚至几次救言丹烟的人，比一个不知根不知底还另有所图的人要好太多。

    “这是应该的，古话说得好，医者仁心。”Live倒是不介意这一点小事，倒是对言安安主动道歉有些意外，看样子当家庭医生这件事还是有转机的。

    不枉自己这么努力的，探知言丹烟的脉象。

    “所以……”话到了嘴边，还是有点难以启齿，言安安索性豁出去，大不了被拒绝。

    “能不能够请Live先生先帮忙照看一下我妹妹，至少，在我能够找到合适的医生之前，帮我照看一下。”言安安说的婉转，甚至给自己留足了退路，不过Live不在意。

    “可以，不过还是之前说的那样，不要私下调查我，而且我拥有自主终止的权利，注意是随时。”该要的权利还是要的，这一点绝对不能够退缩。

    “可以，但是还请提前通知我们。”言安安决定退步，毕竟言丹烟的安危最重要。

    “接下来说说薪酬的问题，虽然我肯定不会亏待live先生，但是这些事情还是提前说好比较好不是？”

    Live点点头，接受了言安安的说法，不过他本身不缺钱，薪资这种东西于他而言只能算是锦上添花。

    “给个基本的就行，至少药费要给够了，至于其他的你看着来。”最重要的还是那两件事情啊，希望可以有所转机吧。

    言安安犹豫了一下，决定一会儿去问问其他的家庭医生的待遇是怎么样的，人家这么说，自己要是给的太少，反而不好看，不过……

    言安安有些好奇之前这个半点都不退让的人，今天怎么这么好说话了。

    Live看出了言安安的疑惑，却不准备给她解答，他更在意怎么让言安安接受言丹烟肚子里孩子的爸爸可以过来一起照顾这个问题。

    “你。”

    “你。”两个人同时开口，气氛在一次尴尬。