
    Live坐在沙发上一句话不说，阴沉的面庞，让其他的人不敢发出一点的声音，甚至连坐下都不敢，一个个都站的和柱子一样。

    “杰西卡，去追踪号码，确保在他们下一次打来电话的时候，能在30分钟内锁定那些人的位置。”

    “安东尼奥，你带着剩下的非技术人员，保证别墅周围的安全，切记不论什么时候都要有人留守，决计不能出现调虎离山的情况，对于出入人员严格排查，我不希望出现钉子。”Live说完话，就盯着言丹烟没有拿走的言安安的手机看。

    Live下完命令后，整个屋子就不剩下什么人了，Live想了很久，拿起了手机，这个号码虽然说是代理的，但是如果对面没有取消的话，那还是能够用的。

    不带着什么希望的回拨了回去，没想到却被接通了。

    “Live医生晚好。”又是那个声音，Live连忙朝着杰西卡做了一个手势，名字叫做杰西卡的壮汉立马追踪那边的信号。

    “我可并不算好，温旋女士。”LIve想要试探出对面是温旋还是陆铭，不过很明显失败了。

    “呵呵，Live医生看样子并没有离开，这就不好了呢，很可惜，因为Live医生并没有什么诚意，所以这个号码报废了。”说完，电话就变成了忙音。

    Live看向杰西卡，不过他注定要失望了，杰西卡摇摇他满是络腮胡的头。

    “Live时间太短了，我无能为力。”听着杰西卡的话，Live揉了揉太阳穴，然后不等live开口询问。

    “虽然这个事实很残忍，但是Live，他们说的是真的，那个号码已经报废了，我想我们已经陷入了被动。”

    Live坐起来，“他们还没有得手，我们就还有翻盘的希望。”

    “但是，Live，你的目的是他们抓走的那个女孩子不是吗？”杰西卡合上了自己的电脑，“我们虽然握着他们的目的，但是Live他们可以杀死你的目的，我们却不能够杀死他们的目的。”

    “而且，不幸的是，亲爱的Live你刚才似乎惹怒了他们。”杰西卡笑了，带着那么一点的恶质。

    “哦，杰西卡，你可真是个不招人喜欢的人，你什么时候能够和你的名字一样温柔？”Live抱着头抱怨。

    杰西卡给自己倒了一杯水，“Live你知道的，除非我同我母亲希望的那样，不然的话，你这辈子是看不到我温柔的模样咯。”

    Live放下手，“我想不必那么麻烦，杰西卡你知道的，虽然我偏爱中草药的气息，但是我常用的还是西医的手法，手术刀我这里也是有的。”

    Live边说边盯着杰西卡的下三寸，“如果你有需要的话，你那块多余的肉，我可以帮你解决掉。”

    Live给自己倒了一杯水，然后露出他恶作剧一般的笑，“听说在离这不远的国度中，有一个神奇的国家的特产是人妖。”

    “人妖？那是什么东西，吃的喝的？”杰西卡虽然是个精通电脑的技术性人员，却不会去看些乱七八糟的东西，而被他认为是乱七八糟的东西中，包括国家的政治新闻。

    所以可想而知，杰西卡看的到底是些什么。

    “No，No，No。”Live唇边的弧度大了几分，“杰西卡，你要知道我有多么的恶劣，所以。”

    杰西卡露出和儿童无二的迷惑眼神，Live这才把那没有说完的话，说了出来。

    “人妖，既不是吃的，更不是喝的，那算是介于女人与男人之间的第三类物种吧。”

    杰西卡一脸的恍然大悟，但是下一句话，证明了他是有多么的天真。“你是在说伪娘吗？不过是男扮女装而已，本质上还是个男的啊。”

    Live带着恶劣的笑容盯着杰西卡，生生的把人给盯毛了才开口，“不是呦~”

    “比那个更加的可怕。”Live放下杯子，然后继续用那种让人毛骨悚然的眼神盯着杰西卡。

    杰西卡吓得拿起水杯咕噜噜的喝了好几口水。

    “是把你腿间，肚脐下三寸的那个东西切下来的东西哦，切完之后的人，会变得比女性更加的美，如果他不说的话，你根本无法分辨。”

    杰西卡嗓子眼里面卡着一口水，不上不下的，脸涨的通红。

    “听说那个国度的人，如果家里很穷，就会把家里长的很好的男孩送到人妖学校去，注意哦，只有男孩哦，大概五六岁吧，这些男孩就开始注射激素。”Live悠闲的给自己又到了一杯水，“我记得你的生物课学的不错，所以你应该知道激素是干嘛的吧？”

    “知，知道。”杰西卡感觉自己现在最好离开，不然的话，接下来可能会好几天睡不着。

    自己也真是的，明知道Live不好惹，为什么自己还要去捋虎须？

    可是等不及杰西卡离开，Live就又开始了讲述。

    “然后一直注射到15岁，这个时候的那些孩子呢，就已经变得比女孩子更加的娇嫩，皮肤光滑，肤色白皙，然后呢，因为激素的原因，他们的开始发育，注意哦，他们的胸，大部分都是天然的，不过你明显没办法了，毕竟先天条件已经比不上了。”

    “如果胸不够大，他们会在以后有钱了去弄一下，就是那些人造美女们常用的硅胶之类的，塞一下，你如果有需要，也可以去塞一下。”

    “然后呢，他们就可以上台演出了，一群群的美女哦，可惜是个带把的，不过也没什么，因为他们那里基本上就是没有发育的，也就七八岁小孩的大小吧。”

    “然后呢，他们的表演性质多少都带一点的Sexual color。什么脱衣舞之类的那都是小case毕竟他们的身体那是比女人都柔软，所以看起来也更加的妖娆。”杰西卡已经吓得基本上动不了了。

    “对了他们还有个专门的比赛，评选最美的人妖，然后获得冠军的就是人妖皇后，这些人妖皇后的身价就会大涨。”

    “而这些人妖们，最希望的就是能够获得人妖皇后的名头，这样他们就有机会攒够钱去做一个变性手术，变成彻彻底底的女人。”

    “他们之中的大部分已经习惯了作为一个女人来活着，可是他们没有钱，所以他们要出卖自己，为了钱，什么都可以做的那种。”LIVE舔舔自己唇，“包括雌伏在男人的身下，他们也是很乐意的哦，或者说他们中的大部分都是这样的。”

    “不然的话，只是些单纯地表演，他们连必须的激素都买不起，而买不起的结果就是，他们的胡须会长出来，皮肤也越来越粗糙，他们就更加的没有生意了，越来越贫穷。”

    杰西卡快吓哭了，抱着抱枕，坐的离LIve远了好多，可是live会这么轻易地放过他吗？明显不可能啊。

    “杰西卡，我记得你挺有钱的吧？所以咱们就直接最后一步——变性吧？作为好兄弟，我会送你些尺码合适的女装的。”

    “不不不。”杰西卡把自己的脑袋摇成了拨浪鼓，“那种神奇的物种，还是让他存在在那神奇的国度吧。”杰西卡站了起来，身后已经被汗水湿透了。

    “我刚想起来，安东尼奥的无线电需要修理，我过去看看。”说完，就迫不及待的跑出了房门。

    “安东尼奥！Live真的是越来越可怕了。”杰西卡和树袋熊一样挂在安东尼奥身上，两个壮汉抱在一起，那画面真的不要太美哦。

    安东尼奥把杰西卡从身上撕下来，他对男人没有兴趣的，尤其是顶着女性名字的壮汉，请离他有多远滚多远。“你又怎么惹Live了？”

    虽然很嫌弃杰西卡，但是出于同僚情意，安东尼奥还是象征性的问了一下，虽然他不问，杰西卡也会说出来就是了。

    “你知道吗？Live居然告诉我在这不远的一个国家，居然盛行一种叫做人妖的物种，就是把男的变成女的。”

    “哦，人妖啊，挺适合你的。”安东尼奥打量了一下杰西卡，下了这么一个结论，然后拍拍杰西卡的肩膀，“记得把胡子剃了，作为兄弟，我会送你套不错的化妆品的。”

    安东尼奥当然知道人妖是什么，而且还看过，不过没有什么具体接触就是了，那种比女人还像女人的物种，确实挺适合杰西卡的，反正珍妮夫人一直想要一个女儿。

    杰西卡长的也不错，在没有那一脸乱糟糟的络腮胡之前，就是现在怎么说来着，哦，小鲜肉的标配。

    所以杰西卡变成那种神奇的物种的话，安东尼奥仔细考虑了一下，也许可以追求一下杰西卡。

    孩子的话找个代孕就是，所以杰西卡你什么时候去？

    “安东尼奥，你找死！”杰西卡跳起来就去掐安东尼奥的脖子，很可惜被暴力镇压了。

    “话说，你什么时候去，我可以出机票钱的。”杰西卡挣扎了几下，没有挣扎开，就放弃的把脸埋进了草堆里。

    安东尼奥坐在杰西卡的身上，“你还是当个男的吧，女的不经摔，对了貌似人妖的寿命都很短，而且疾病缠身，所以你可别想不开。”

    “滚你的，我才不想当女的。”杰西卡有些闷的声音传来，只是怎么听，怎么有些可怜。