
    Live驱车回家，明明没有离开太久的时间，这间屋子却是这么冷清。

    Live打开漂亮的吊顶灯，水晶的坠子折射出点点光辉映射在黑色的大理石地板上，看起来是那么的美丽。

    但是Live却动了把这一切换掉的心思，太梦幻了，这样看起来，哪里像是一个单身男士的家庭？

    Live打开了酒柜，没有看牌子，随手拎出来一瓶酒，想到院长的那瓶好酒，Live随意的打开酒的塞子。

    漂亮的紫红色酒液倒在玻璃杯里面，浓郁的葡萄夹带着酒精的气味传了出来。

    “WTF？”Live这才匆忙拿过一旁的酒瓶看标签。

    果然，这是自己和师兄当年胡乱捣鼓出来的失败品。

    放下手中的瓶子，Live没什么形象的趴在桌子上，看着那像是饮料的葡萄酒，Live想起了那年的事情。

    师傅不知道从哪捣鼓来两棵葡萄藤，生病了他不方便动作，就让LIve和景逸风两个人又是挖坑又是倒水，又是施肥的折腾了大半天。

    还没有到葡萄结果实的时候，师傅就开始傻笑着想葡萄结了多少，每个人分多少。景逸风和Live也就任由师傅幻想，毕竟很少能够看到他这么开心了。

    可是没有想到葡萄藤这么娇贵，两株葡萄藤只活了一个。这让师傅特别着急，日夜看护那剩下的一株。

    不知道是不是看护的好的事情，剩下的那一株，结了很多的果子，满满一筐的葡萄，看的师傅那是合不拢嘴啊，真的是要多开心，就有多开心。

    可是不知道是不是结果太多的缘故，那些果子都很酸。酸的难以入口，师傅死亡失望的看着满筐的葡萄，欲哭无泪。

    言和秋老先生到底是出过国的，“这么多葡萄，不如拿来酿酒好了，外国人不是最爱喝那什么红酒，那红酒就是葡萄酿造的，反正你这个也不能吃了，不如就拿来酿酒好了。”

    “听说拿来酿酒的葡萄，都是不能吃的，就像你这个一样，果粒特别的小，你试试，没准还能够给两个小子，攒下点结婚的喜酒。”

    师傅怎么样来着？怒目圆睁，“我的两个小子，一定要用最好的酒，拿这种自己家酿的酒算什么！”

    师傅虽然这么说，但到底还是按照言和秋老先生说的，全部拿去了酿酒，为此还买了很多的白糖。

    一边骂骂咧咧的准备酿酒用的东西，一边把Live和景逸风两个人打发去照顾好葡萄藤。

    Live调皮，就偷偷地拿了4，5串葡萄，然后献宝似的给景逸风看，两个半大的孩子，就学着师傅的办法，把这酸的不能入口的葡萄，捣碎了，用白糖拌好直接丢进了瓶子和坛子里。

    景逸风要了那个看起来就不是很大的坛子，埋在了院子的桃花树下面，而Live拿了那个红酒瓶子装的，偷偷地放到了家里用来放菜的地窖。

    师傅的酒最后没有酿造成功，想也知道，一帮门外汉，怎么会这么轻易的就酿造出来这么多的酒呢？

    这让人家那些世代从事酿酒的人情何以堪？Live对此是一点都不意外，他想的只是能够和师兄一起酿酒，然后期待着酒慢慢的成型，最后成了什么样，根本无所谓。

    虽然师傅的酒酿造失败了，可是这葡萄的果汁饮料，味道着实不错，和外面买的那些葡萄汁有的一拼，只是师傅做出来的这个，喝多了会醉。

    就好像那个菠萝啤一样，虽然酒精含量少，但终究还是有点的，量多了，总归会有点醉的感觉。

    这让师傅找到了信心，一心以为自己的酒只是酿造的时间不够，没看已经有酒精了吗-？

    言和秋老先生也由着师傅胡闹，后来师傅把剩下没有喝完的失败品重新封好，埋在了院子的西府海棠树下面。

    这么多年了，不知道师傅当年留下的酒，是不是真的成功了，反正自己的是失败了。还有师兄的，那株桃花树下的酒，一定沾满了桃花的味道了吧？

    师傅和师兄两个人都是这么的有文人情怀，要埋在树下面，只有自己看起来那么的土包子，居然藏到了菜窖里。

    如不是今天意外发现了这瓶酒，Live是真的不会想起，自己当年离开，居然还把这酒给挖出来带着了。

    师兄和师傅酿造的酒，就等找到师兄后，再和言和秋老先生一起打开吧。只是可惜……

    当年的四个人，如今只剩下了三个。

    还有师傅的葡萄藤，它终究是没有活过那个冬天，第二年的春天再也没了半点生的契机。可是Live和景逸风，两个人都没有空去管那株葡萄藤。

    因为师父死了，和那株葡萄藤一样，好端端的就没了，葡萄藤就那么继续待在了院子里，不知道言和秋老先生，有没有再管它。

    Live转动着玻璃杯，漂亮的紫红色液体，看起来和以往的那些红酒完全不一样，也确实是不一样的。

    至少这瓶酒，Live是不舍得那么直接倒进下水道的。

    说来也可笑，价值千金的红酒，Live弃之如履，这随随便便的无心之作，却成了Live的心上宝。

    别说是倒掉了，就是喝掉也是不舍的，只是忘记了太久的时间，说到底还是因为不舍。

    不舍得就这么让它消失，不舍得就这么解开谜底，所以就一直放在酒柜上。

    明明当初自己对师兄的误解是那么的深，为什么非要带走这瓶有着两个人回忆的东西呢？如果只是缅怀师傅，还有其他的东西可以啊。

    所以当初自己为什么会带来这个呢？

    Live摩挲着杯沿，最后决定喝下这不知道味道如何的东西。

    紫红色的液体带着些许凉意，顺着喉头滑下，似乎浇熄了Live心头的不安。

    他还年轻，能做的还有很多啊。

    咳咳咳，酒精刺激到了Live，Live看看剩下的那半杯液体，自己居然成功了，这就是自己做出来的葡萄酒吗？

    那么的浓烈，那么的刺喉，就像自己给人的感觉，是那么的放荡不羁，浑身都是缺点，却也无懈可击。

    Live颤抖着手，把酒瓶重新封好，放回了酒柜的最底部。

    等找到师兄，他们两个就喝完这瓶葡萄酒吧？Live揉揉自己的太阳穴，自己这么多年的忌讳，倒是因为今天这意外的一笔破了，不得不说是一个美好的意外呢。

    Live有些期待师兄的桃花葡萄酒了。是不是和师兄一样，看起来冷冽，但是温暖如春？

    Live低低的笑了起来，也许师傅并没有失败，那看起来和饮料一样的东西，就是师傅的酒，甜蜜入喉，却藏着醉人的酒意，等到反应过来的时候，人已经醉了。

    是啊，只是饮料的话，怎么会把人喝醉呢？喝醉人的，只有酒啊。

    虽然说酒不醉人人自醉，但是没有酒，人又怎么醉呢？说到底，醉人的，还是那香浓醇厚的酒啊。

    Live把自己摔进沙发，沙发深深的凹陷了进去，“居然就这么一点点就醉了，Live，你还真的是出息啊。”

    live这么说着，自己的泪水就渗透衣袖，慢慢的流到耳后，无声的哭泣还在继续，只是没有人再出现，帮Live擦去泪水。

    无声的张大嘴，却发不出任何的声音，思念，悔恨……这些乱七八糟的情绪交织在一起，让Live除了哭泣，不知道还能够做什么。

    在杰夫面前的哭泣是真的吗？怎么可能啊，那不过是为了让杰夫说出心声的表演，Live是不会在外人的面前，泄露自己的真实的情绪的。

    除了师傅和师兄，在没有第三个人，哪怕是言和秋老先生也是一样的。

    现在师傅没有了，师兄，你还愿意借我肩膀，让我靠着哭泣吗？你是不是还记着我冤枉你，对你的不信任？

    不然你为什么不出现，我真的好想你，你知道不知道！

    Live哭了不知道多久，久到没有泪水再流出来，衣袖也开始慢慢的变干，Live才放下手臂，看着吊顶的大灯，慢慢的爬起来。

    衬衣已经皱巴的不成样子，Live随手解开衣扣，把衣服丢在了沙发上，就这么光着身子，来到了一楼的健身室。

    调整了跑步机上的跑步频率，Live开始慢慢的跟随着机器的频率运动，汗水很快就流过了那明显的八块腹肌。

    如果有花痴的女人在这里，大概看到这一幕，就开始想要跪舔了吧？

    可惜，Live的领地，女人勿进，哪怕是言安安，也没有得到进来的机会，只能够在屋后的车库一游。

    说起来女人，杰西卡的事情，是不是应该提上日程了？反正现在顾西爵也来了，正好有时间，去完成下之前，自己计划的那些事情。

    孕妇反正有看护在，自己只是一个医生，要做的只是看好病，开好药，至于那些人怎么处理后续，怎么对待自己，那是他们的事情。

    一个医生可不是一个保姆，毕竟只是交易的关系，Live可以不用那么的费心的，之前的绑架的解救，就当是附赠的赠品了吧。

    希望那些人自己自觉点，不要造出什么幺蛾子出来，自己可是没有那么多心思去帮他们收拾善后的。