
    那天Live和赫菲斯托斯下去之后，战斗没有多久就结束了，虽然说大家多多少少都受到了一点的小伤，但是到底没有死人。

    这样的结果已经是意外之喜，其他的反而没有那么多的要求了，这个世界上或者是最难的，只要能够活下来，又有什么不能够重新来过呢？

    所谓鱼死网破，不过是蠢人的做法，只要还有一条命在，什么不能够做呢？就像是陆铭和温旋，两个人都被判处无期徒刑了，按理说应该是翻不起什么风浪了。

    可是这两个人就是跑了出来，要是他们安分一点，就是富足的度完自己的一生又有什么难处？只是人心不足蛇吞象，才会让他们一步步走上了绝路。

    所以这个结果就已经很不错了，宙斯的笑容都真诚了几分，就是最好的证明。

    只是在所有形势一片大好的情况下，言丹烟这边却又出了问题，也就是这个问题让言安安和顾西爵他们臭的没有一点的办法。

    “乔安，你不是说只要两天就能够醒过来了吗？这都快一个星期了，可是啊烟还没有一点醒来的迹象，这到底是怎么回事啊！”

    言安安这些日子也和乔安混熟了，尤其是言安安听说是乔安的帮忙才让他们这么简单的脱困出来，言安安更是对乔安好的没了边儿。

    只是再好也抵不过言丹烟这么一直不醒过来，这哪个姐姐都接受不了，尤其是言丹烟现在还怀着孩子，这么特殊的情况还真的让人没有办法放心。

    乔安也不知道应该怎么说，“我也不知道，以往这个实验就没有能够活下来的，大部分都是活了不到两个小时，就死在那些疯子的手下了。”

    这个实话让在场的人都接受不了，莫罗斯倒是知道这个实验之前叫停过一次，但是没有想到居然会这么的残酷。

    “两个小时？不会吧，他们是做了什么？”赫尔墨斯有些不相信，所以真的好好奇，那些人到底做了些什么。

    乔安面露难色，但是还是说出了哪个实验的相关，这时候再隐瞒，就说不定是害了人了，所以乔安也不敢再继续隐瞒下去。

    “是啊，以前送进去的都是些大男人，可是他们都进去两个小时不到就死过去了。”乔安深吸一口气。

    “这个实验就是让人先进入深度睡眠，这个时候梦境是人心中所想最直观的反映出来的时候。”

    “通过类似催眠的方式，让人进入预先构想好的场景，这是他们的梦境，可是他们无能为力，最重要的是，他们被扔进的是他们内心最恐惧的场景。”

    “你看中你的妻女，那么你就要看着你的妻女受尽折磨，最后家庭支离破碎，你也被人残忍杀死，如果你能够经受住第一轮梦境。”

    “梦境就会被慢慢的完善，增添进许多细节，这些恐怖的梦境，不停的循环，一遍遍的给你暗示，让你分不清梦境和现实。”

    “好多人都是被这么活活吓死的，死的时候，脸上的表情出了惊恐就是扭曲，反正没有一个好看的。”

    乔安看了一眼顾西爵，“啊烟的梦境模板我看了。”

    “她的是孩子被从肚子里面取出来，孩子被做成标本放进福尔马林瓶子里面，而她被改造成美人鱼。”

    “然后啊烟和他的孩子被当做那个变态实验室的收藏品放在一个屋子里面，屋子里面放满了和他们母子一样的各种生物。”

    “只是最残忍的是，那里言丹烟还活着，她的孩子就放在离她最近的瓶子里面，可是言丹烟什么都没有办法触碰到。”

    “再然后则是实验室被毁，这个房间被焚毁，言丹烟幸存下来，可是她的孩子却被烧成了一堆灰。”

    “因为言丹烟是唯一活着的美人鱼，所以她被送进了地下拍卖场，而你。”乔安伸出手指指着顾西爵。

    “你怀里抱着和啊烟长的异常相似的女人，那个女人央求你买下言丹烟，言丹烟看到你哭泣，可是你却不认识她了。”

    “言丹烟的泪珠是黑色的，会凝成传说中的黑色鲛珠，而你看中了言丹烟的价值，费尽心思拍卖了下来。”

    “却只是为了言丹烟的眼泪，你把她关在一个狭小的水族箱中，每天各种折磨她，让她哭泣，为的就是那黑色的鲛珠。”

    “但是那眼泪凝成的鲛珠是言丹烟的生命力，她哭泣越多，死去的就越快，等到她哭泣的珠子够了一套首饰，而再也流不出一滴眼泪之后，你把她杀死做成了标本，送进了博物馆。”

    乔安的讲述完成了，却没有人能够说出话来，如果一个人真的经受了这些，那么就是死去，恐怕都不得安宁，尤其是在那种梦中分不清现实的时候。

    “为了让实验更加的真实，在言丹烟有那些引导的场景后，疼痛会用过电击的方式让疼痛直接传递给大脑皮层，所以疼痛存在的话，根本就不会有人能够怀疑那是假的。”

    “而我到达的时候，实验已经进行了超过2小时，不过因为言丹烟的体征指数太低，他们换了方案。”

    “因为言丹烟是他们接触到的最特殊的试验品，所以他们不想让言丹烟轻易地死去。”

    “所以在我到了之后，言丹烟做的就都是美梦了，我虽然有在言丹烟的耳朵边说话，但是我不敢说的太久。”

    “言丹烟听没听到那些话，我真的不知道，但是她真的活了下来，我以为美梦怎么样都比噩梦强，所以我后来虽然停止了言丹烟的梦境几次，可是并没有太频繁。”乔安咬咬唇。

    “而那些疯子们，让人进入睡眠的办法，就是浓缩的安眠药，之前有怀疑过就是这些安眠药的存在才会加速了那些实验体的死亡，但是言丹烟活下来这是不争的事实。”

    乔安看着言安安，“我阻止过那个死胖子把啊烟送去当试验品，给啊烟做检查的医生也试图阻止他，可是他一意孤行。”

    “我的话并没有太大的用，所以……”乔安说不下去了，言安安蹲在地上痛苦，她真的心疼自己的啊烟。

    为什么上天这么残忍的对带言丹烟？言安安想如果是自己的话，是不是事情就不会这样了，可是这世界上没有如果，更加不可能有人能够代人受过。

    秦楚走到言安安的身边安慰她，这些日子的事情，让言安安迅速的消瘦，被京亿丰绑架没有变瘦，如今看到了言丹烟，反而急剧的消瘦，这真的是嘲讽。

    只是秦楚想尽了办法，却也没有办法让言安安多吃一口，别说是言安安了，就是他自己也没有什么胃口吃东西。

    这样的事情真的是太让人难受了，顾西爵更是几天几天的不休息，只是为了能够在言丹烟醒过来的第一时间能够看到他。

    可是顾西爵熬到了眼睛布满了血丝，也没有等到言丹烟醒来，现在顾西爵守在言丹烟的身边，什么都没有说，只是那越来越低的气压证明，他的心情并没有他表现的那么的平静。

    “Live你有什么办法吗？你是医生，你一定有办法的对不对！”言安安想到了什么，一下子站起来朝着Live扑过去。

    她抓着Live的胳膊想要得到一个可靠地答案，可是Live只是摇摇头，这样的事情他真的没见过，也自然不知道怎么处理。

    听起来言丹烟只是被催眠了，可是哪有催眠会叫不醒的？

    这样的特殊情况，Live也不敢下药，只能够尽量的吊着言丹烟的命，只是现在言丹烟一点的汤药都喝不下去了，除了打针没有任何的办法。

    可是言丹烟还怀着孕，这样打吊针对她和孩子都没有好处，看看言丹烟现在浮肿的不像个样子的身体就知道。

    Live头一次感觉到挫败，面对言安安希冀的眼神，他只能够别开头，不去看那黑色的眼睛，但是在逃避也是没有办法的。

    “我去问问言和秋吧，也许他有办法，毕竟他是中药的推广人，也许他手中还有什么办法也说不定，你们也不要抱太大的希望。”

    Live剥开了言安安的手，飞快的走了出去，可是谁都能够看出来Live慌乱地内心，有些事情真的不受控制了。

    “联合会诊吧，只要有人能够唤醒啊烟，这个孩子不要也罢。”顾西爵在Live离开之后说出了这么一句话。

    也许言丹烟肚子中的这个孩子是言丹烟最后的一个孩子，以后他们都不能够有孩子，甚至言丹烟会在醒来之后和顾西爵分道扬镳。

    顾西爵也顾不上了，他现在只想言丹烟能够醒过来，哪怕一辈子不能够得到原谅，顾西爵也要言丹烟醒过来。

    只要言丹烟好好地，顾西爵就是赔上一切，他也愿意，他恨自己为什么当初要离开，好好地陪在言丹烟的身边不就好了吗？

    公司什么的，重新开始不就好了吗？为什么要离开呢？顾西爵深深地自责中，可是顾西爵再自责，也是于事无补。