
    就在乔安和莫罗斯快要把人带出去的时候，言安安突然开口说，“屋子里面有人。”言安安的话音刚落，莫第罗斯就快速的回头，和身后的人对上了。

    枭鹰不是京亿丰的手下，而是神之右手领导人的儿子。虽然枭鹰并不承认自己父亲是那个人，可是为了自己早就已经死去的母亲。

    枭鹰还是答应了那个男人，留在他身边十年，这十年里面，他不会违背他的任何要求，但是十年之后，他们再无瓜葛。

    这已经是枭鹰最大的让步了，他和他的父亲说是父子，实际上更像是永远不会背叛的从属。只是这个从属是有时间限制的。

    而那个男人似乎对于枭鹰这个儿子，也并不是那么的在乎，比起他的医药王国，枭鹰只是一个遗传了他Y染色体的生物，仅此而已。

    枭鹰从来不怀疑，如果有一天，那个男人的哪个实验需要他的数据，那个男人一定是眼睛都不会眨一下的把他送进实验室。

    毕竟，枭鹰的母亲就是被他亲手送进了实验室，这些年来，枭鹰有关的血亲，被那个男人送进实验室的可是一点都不少。

    可惜母亲看不清，以为那个男人是爱自己的，认为虎毒不食子，对于那个男人来说，只要利益足够，又有什么是不可以出卖的呢？

    感情对于那个人来说，不过是多余的累赘罢了，枭鹰很明白，他很清楚怎么样在那个男人的眼皮子底下违抗他，而让他说不出来话。

    这九年的时间，足够他学会，如何去钻那个看似精明，实则狡猾的男人的空子，从最开始的输多赢少，到后来的游刃有余。

    枭鹰付出了太多，不过枭鹰并不后悔，因为经过这样的锻炼之后，枭鹰很有自信，可以在这物欲横流的社会，好好地活下去。

    毕竟最黑暗的时刻已经过去了，这样的话，还有什么问题呢？

    今年是最后一年，过了今年，就再也不用去和那个男人周旋了，回想这些年来执行的任务，枭鹰就有些心理性厌恶。

    到底是怎么样的一个人，可以把一个正在好好发育的婴孩从母亲的肚子里面剖出来，只是为了知道婴儿在没有母体的供应下，最多可以早产几个月？

    那个男人就是这样的疯子，而那个疯子为了自己的实验，还把那些好不容易活下来的孩子，硬生生的淹死在福尔马林溶液里面。

    那种防腐剂的味道，枭鹰真的是不想再闻第二次。

    只是这么残忍的事情，那个男人却根本不在乎会造成怎么样的后果。甚至还为那些个惨死的婴儿修建了一个博物架。

    不，那个残忍的男人为了纪念他的那些非人类的实验，做了很多的博物架。这些博物架就放在一个比篮球场还要大上几分的房间里面。

    而那个男人最喜欢做的就是每天的实验之余，去那个摆满了各种恶心玩意儿的房间，去整理清洁 那些他眼中最珍贵的藏品。

    枭鹰的母亲本来不应该死的那么早的，但是枭鹰的母亲误入了那个房间，那个男人认为枭鹰的母亲，污染了那个房间的空气。

    于是他把枭鹰的母亲给送进了实验室，而那个实验室的主题是活人焚化所用的时间。哪个实验死了太多的活人，所以到后来，整个焚化炉全是骨灰。

    根本分不清谁是谁的，枭鹰想，这大概就是某种意义上的死无全尸吧？而那个男人丝毫不觉得自己做的过分。

    在枭鹰的母亲死去之后，那个男人迅速的更换了那个展放那些恶心收藏品的地方。为此他甚至为那个房间使用了纳米材料。

    对于某些他看中的东西，甚至直接采用了镶近墙里面的做法。枭鹰感觉很可笑，谁会去偷他的那些恶心的展览品啊？

    要是枭鹰想的话，直接一辆坦克开过去，朝着那个变态的方向轰上个机炮弹，看那个房间里面还能够剩下个什么渣渣。

    不过真的这么做了的话，那个男人大概会直接把枭鹰给炸成灰，据说那个男人起过吃人肉的念头。

    虽然不知道后来为什么作罢，但是总归是没有让枭鹰一见到他，就想要吐出来的地步。这也是枭鹰愿意忍受十年的原因。

    不过今年是最后一年了，枭鹰并不打算手上再沾染任何和那个男人有关的事务，出来阻拦莫罗斯，也不过是为了给监控留下个证据。

    “行了打两下你们就走吧，我挺烦这个组织的，老是对着孕妇下手，也不怕直接把地球上的人直接给灭亡了。”枭鹰这么对着莫罗斯说，不过枭鹰的嘴巴并没有怎么动。

    为了熟练的钻空子，枭鹰的腹语练得可是很好的。

    “不阻拦我们，你为什么要偷袭？”莫罗斯用腹语回答，但是很明显，莫罗斯的腹语使用的并没有枭鹰那么熟练。

    有些音准发的并不是那么的清晰，甚至还有些变调。

    枭鹰的眼中露出点点不屑，“我是枭鹰，你认为我真的想拦你，你们几个走得了？别说你们带着这么几个老弱病残了，就是没有带着，你们也走不了。”

    莫罗斯知道枭鹰的名号，也一直对枭鹰很敬仰，但是没有想到第一次和枭鹰相见居然会是在这样的情况下。

    但是如果枭鹰说的是事实，那么无论怎么抵抗，那么都是没有用的。莫罗斯想明白这一点，就用腹语回了枭鹰一句后会有期。

    然后莫罗斯和乔安就带着这些人边打边退，而枭鹰也是很配合的把人往监控的死角带。病床被舍弃，枭鹰和乔安他们在监控的死角，把人带了出去。

    枭鹰是真的不打算同流合污，所以莫罗斯和乔安把人偷出去，枭鹰不仅仅只是放人，还顺手帮他们分担了一点的负担。

    顾西爵他们已经提前到了约定好的地方，但是因为莫罗斯他们演戏的缘故，到底还是有些晚了。

    索性没有什么大问题出现，两方面的人顺利会师，枭鹰看的有趣，但是也不准备多留，饶有兴趣的对着这几个人挥挥手。

    “我回去了啊，我会晚点上报的，你们记得跑远点，可千万别在被抓回来了哈，到时候可不一定遇见我了。”枭鹰很潇洒的朝着乔安飘了一个飞吻，但是只换来了美女的白眼一枚。

    女朋友被调戏了，莫罗斯差点不顾枭鹰刚才帮了自己，还是自己偶像的事情，想要追上去和枭鹰打上一架。

    只是枭鹰的速度太快，莫罗斯根本追不上，所以也只能够遗憾的回来，赶紧跟着大部队离开这里。

    乔安和莫罗斯真的是泪的够呛，幸亏后来多了一个枭鹰，不然这几个人还真的带不出来，不说那两个失去了战斗能力的男人。

    就是言丹烟就是一个大问题，不能抗不能背的，只能够让莫罗斯一路抱回来，而言安安的情况一样，虽然肚子没有这么大，但是因为迷药的缘故，也是没有自我移动能力的。

    两个人，其中一个还是一个女人的情况下，如何把两个孕妇和两个男人带出来？这是一个无解的难题。

    但是在枭鹰加入之后，这些问题就都不是问题了，负重根本就不是问题，这也是他们能够这么快撤离的最主要的原因。

    所以莫罗斯还是很感激枭鹰的，只是枭鹰最后的那一个动作，让莫罗斯对枭鹰没有一点的好感。所有和他抢媳妇的人，必须直接打死啊，打不死也不能够怂。

    顾西爵抱着失而复得的言丹烟，心中感慨万千，但是现在明显没有太多的时间留给他，让她悲春伤月。

    所以顾西爵只能够先和大部队一起撤离，只是经过这么一番折腾之后，言丹烟没有丝毫醒来的迹象，这让顾西爵感觉心中很不安。

    “为什么啊烟现在还没有醒过来？那个梦魇计划，到底是什么？”顾西爵最后还是没有忍住，他朝着乔安问出了这个问题。

    乔安看了一下顾西爵的样子，感觉和言丹烟给她描述的那个人一样，再加上顾西爵对言丹烟真的很照顾。

    于是乔安，想了一个不怎么刺激顾西爵的说法，“没什么，就是让人做了几个梦。”

    是的只是做梦，虽然这些梦都是让人恐惧的噩梦，但是乔安并没有说谎不是？只是少了几个定语而已，并没有什么大问题。

    “至于她为什么不醒过来，那是为了让她沉睡，不睡过去怎么让人做梦不是？虽然有个成语叫做白日做梦，但是啊烟明显没有睁着眼睛做梦的能力不是？”

    “所以言丹烟被下了一点的药。”乔安做了一个一点点的动作，事实上那些药确实没有多少，但是那些迷药是浓缩的啊，一片顶平常的安眠药五片什么的，乔安怎么会说出来呢？

    “那大概什么时候会醒过来？”知道言丹烟的身体没有什么问题，顾西爵稍微放心了一点，所以开始关注言丹烟什么时候可以醒过来。

    乔安有些拿不准这个问题，只能够模棱两可的说，“大概两三天就能够醒过来吧，孕妇需要多休息，正好让啊烟好好地休息一下。”