
    顾西爵阻止不及，最后只能够捏着鼻子忍下了这一个结果，虽然和最初计划的基本上没有什么差别吧，但是被人这么算计还是很不舒服的。

    Live严格算起来，应该是和言安安一样的娘家人，所以，对于要抢走自家小公主的顾西爵真的是一点的好感都没有。

    顾西爵就算是对这个结果稍有异议也是不可能的，更何况，按照Live的计划，就是让孩子姓言，这一点也是很正常的。

    左右只是一个女人加上几个孩子，这一点的负担，无论是对于言和秋来说，还是对于言安安来说都不是事事情。

    就是拿着顾西爵当个种子库，Live也有把握让顾西爵一句话说不出来。

    只是那样的话，言丹烟想起来了会有些不好办。Live的眼中闪过一丝诡异的光，说起来直到现在知道言丹烟没有失忆的人，也只有自己对吧？就是言安安都没有这个殊荣的话，live嘴角衔着好看的笑容。

    拿来利用威胁一下的话，估计言丹烟也是不敢有任何反抗的，这样的话……

    顾西爵感觉对面的人游戏黑化，可是具体哪里不对劲，顾西爵又说不出个一二三四五，只是顾西爵知道，如果现在不打断Live的想法的话，自己和言丹烟一定会倒霉的。

    “Live你在想什么？”顾西爵想不出什么好的办法，只能够拿着这样蹩脚的理由来用，不过这个蹩脚的理由还算效果可以。

    Live真的停下了那些诡异的想法，只见Live眼中带着一点纯真的看着顾西爵，“没什么，在想要不要等小侄子大一点当花童什么的。”

    “那样的场面，应该是很幸福的吧？自己的女儿儿子当花童什么的，想想就很美妙，不过真的传出去的话，估计啊烟会很辛苦。”

    Live带着诡异的笑容看着顾西爵，“毕竟不管怎么说，你们两个人，都是奉子成婚，哪怕只是订婚，这也可以说明，这个问题。”

    “悠悠众口是最难堵得东西，所以，怎么维护我们啊烟的名誉，就交给你了，再拿出一个合理的方案之前，很抱歉，我要做一次打鸳鸯的恶人。”

    Live虽然被顾西爵打断了之前的恶毒的计划，但是转眼间，就又实施了另外一个计划，虽然言丹烟算是自己名义上的小师妹。

    可是严格算起来，言和秋和言丹烟都是自己仇人呢。

    Live笑着走远，言和秋害的师傅一身潺卧病榻，言丹烟害的自己的好兄弟一而再的受伤，如果没有意外的话，安东尼奥恐怕以后不能够继续做佣兵这样的职业。

    这基本上就是毁了一个人的一生，虽然言丹烟不是直接的下手者，但是很明显，这一切都和言丹烟有关。

    最重要的是，言安安握着师兄有关的消息，却因为言丹烟，丝毫不透漏。

    死人已经走了，这些可以放下，但是师兄可能还活着，甚至因为找到的晚了几分，就会变得危险几分，在这样的情况下，言安安依旧不肯吐露分毫。

    更不要提，Live已经救了这两个女人两次的事情了，所以言丹烟适当的付出代价是可以的。

    不过……

    Live歪着头笑了下，现在言丹烟是孕妇，怎么看都不是可以乱动的人，那些剩下的人，也都把言丹烟当个宝贝来看。

    所以怎么说，都要报仇的话，那还是拿着顾西爵来下手最合适。言丹烟如果你知道，你的存在会带来这么多的灾难，你会不会选择死亡？

    Live期待的看着远方，言丹烟，我会让你一件事都不落的想起来，你这样的人，怎么可以不受到惩罚呢？

    把这里搅得血雨腥风的，你怎么还能够获得幸福？就是获得了幸福，你为什么还能够这么心安理得？

    你明明就是个丧门星，哪怕你一脸的无辜，也无法摆脱这个事实，希望……

    接下来不会有人因为你而再次受伤，不然的话，别怪我不客气咯。

    Live想着，等到收拾完，那个什么神之右手，再来和言丹烟清算，却意外的接到了，来自杰夫的消息。

    “亲爱的杰夫，我以为你已经醉倒在了温柔乡里面。”Live接起电话，就如此调笑道，可是杰夫却没有兴趣和Live嬉皮笑脸。

    因为这个消息，真的是太残忍了，从小到大的实验体什么的，真的是太可怕了。

    “Live，接下来的消息，我希望你足够的冷静，因为这有关你的父母的事情。”姐夫的语气很郑重，可是Live却并不放在心上。

    “父母我已经找到了，而且他们我都见过，以前的话，我和我的母亲还是相处的很融洽的。”Live这么回复了杰夫。

    然后杰夫深吸一口气，“不是这个事情，而是你有没有想过，你是一对双胞胎，还是同卵双胞胎，为什么，你的眼睛是蓝色的，而你的兄弟却是黑色的，要知道黑色的基因，可是显性基因。”

    Live的脸色也变得比较凝重，在那三封信中，Live的母亲曾经提过这个问题，在她看来，只是Live出现了返祖现象，这也算是 比较合理的解释，可是在杰夫的语气中听来，却不是那么简单的事情。

    “你什么意思，直接说吧，你知道我一向很坚强的。”Live有种不安好的感觉，可能接下来会是一个对他人生观，价值观，世界观，冲击很大的一个答案，于是Live抓紧了旁边的楼梯扶手。

    “Live，你是一个实验体，一个从小到大的实验体，你的试验代号是——神创。是神之右手最重要的实验内容。”

    “神之右手就是一直迫害我们的那个组织，Live你知道，你这样代表了什么吗？”杰夫突然有些不忍，可是这些早晚都要告知Live。

    早点的话，也许还有什么可以做挽回的余地，如果说的晚了的话，也许Live真的会 被，推上试验台。

    “什么意思？”Live感觉自己的耳朵出了问题，不然为什么自己一个健全的，自由地活在社会中的人，会被认为是一个实验体。

    “亲爱的杰夫，我认为这样的玩笑并不好笑。”Live试图让杰夫承认这只是个玩笑，可是杰夫否认了Live的任何侥幸。

    “虽然我很想这么说，可是Live，这是真的，你真的是一个被人监控，试验了很多年的试验品。”

    “你的出生是意外，但是你的遗失却是有计划的必然，如果不是言和秋老先生的师兄抱养了你，也许你根本活不到这么大。”

    “因为和你同批次的那些试验品，早就已经死亡，而你是最后一个，作为唯一一个还活着的，适合的供体，你将会遭受到什么，我想你比我更加的清楚。”

    杰夫发现自己这遗失的几年，根本就不算什么，比起Live来说，这真的是小巫见大巫。

    “神创，神创计划，是做什么的。”Live有些不敢问，可是也很清楚，这个时候，在一无所知的话，只会被人牵着鼻子走。

    不是每一次都有宙斯这样的人，提前准备好了一切。所以Live哪怕不愿意接受，也必须了解清楚。

    杰夫深吸一口气，在发邮件的同时，也决定宰电话里面好Live好好地说一下。

    “神创，顾名思义，神创造的，亲爱的Live你认为神创造的最大的成果是什么？无论西方还是东方。”

    Live的心中浮现出两个字来，作为神创造的最大的成果，任何人类，都知道自己是神最杰出的成果。

    “人类，是这个答案吗？”Live知道答案是这个，可还是忍不住确定一下，希望这只是一个噩梦。

    可事实证明，这确实是个噩梦，可惜这个噩梦并不会醒来。

    “是的，任何一个人，只要有意识，那么就可以知道这个答案，而在圣经之中，也曾经描述过这一段，那就是上帝用他的右手创造了人。”

    “这个组织的名称来历，应该就是这个原因了，而神创计划，就是他们最终的目的，他们为了接近神，而创造的一个完美计划。”

    “记得希特勒吧？他的金发碧眼说，他认为世界上最完美的人种，就是日耳曼民族，认为其他的种族，尤其是犹太族，是污秽的存在。”

    “虽然距离希特勒的时代，已经过去了很久，可事实证明，这样偏激的人一直都存在。而且他们从来都没有放弃。”

    “黑色的基因对于任何民族来说，都是显性基因，可是你的眼睛突破了这个定律，让你在哪怕拥有显性基因的情况下，依然对外表现隐性基因。”

    杰夫在那边苦笑，“可以说你是他们最成功的试验品，因为你已经对外显出了，你的蓝色双眸，而且你应该可以发现，你的轮廓比你的兄弟，更加的明显和突出，甚至你的头发会比一般的人浅淡。”

    “不要否认，拔一根你的头发到阳光下，你可以看到，你的头发不是纯黑色的，我丝毫不怀疑，如果时间久一点，对你的干预再多一点，你会成为一个金发碧眼的帅哥。”

    “但是亲爱的Live，不保证你的基因是正常的，也许你会和那些人一样英年早逝。”杰夫说完，Live几乎要坐在楼梯上。