
    顾西爵想，也正是因为这个房间太小了，所以这些人才会选中这么一个地方的吧？

    和赫菲斯托斯大步流星的走进了那个门虚掩着的小房子，这里面比想象中还要破烂那么几分。

    门正对一个巨大的显示屏，显示屏前又两个极度反差的人，一个瘦的连衣服都撑不起来，似乎只要有点小风，就能够被吹走，一个肥胖的几乎盛满了大半个房间，这样诡异的组合，让顾西爵和赫菲斯托斯心生警惕。

    “来了？”屏幕上打出了这么两个字，那两个人一直没有转过头来。

    不过有了枭鹰提供的资料，顾西爵认出了眼前的这个胖子就是害的啊烟失忆的那个京亿丰，可是旁边的这个人，枭鹰给的资料上，并没有对他多做提及，这让顾西爵感到不安，为什么没有多做一点的调查呢？

    这样未知的人，真的是太让人没有安全感了，可是顾西爵也知道，枭鹰给的资料太全面了，全面到，没有一个人能够拿出来，可以对这个资料进行补充的地步。

    白色的大屏幕上，还留着来了？这么三个字符，这让顾西爵不得不打起精神，和这么两个势单力薄的人进行纠缠。

    “是的，来了，只是看起来，不是你期待的人。”顾西爵小心地试探，拿出了谈判用的架势。

    屏幕上的字也开始变换，只是速度非常的慢，“是，我期待的本来不是你们。”

    随着电子合成音的落下，顾西爵发现了那个枯瘦的人的秘密，他的椅子是被改造过的，扶手上有一个小小的键盘。

    那个枯瘦的人就那么用一根可以活动的手指，艰难的在键盘上敲击。京亿丰就站在一旁，可是却那么的恭敬，甚至连轮椅都不曾触碰到。

    顾西爵心中有了一个猜测，可是却还需要验证，如果是真的话，那么这个人如此疯狂，似乎也有了理由。

    “不过你没有机会见到那个人了，如果你现在还有能力的话，我们可以给你一个自白的机会，也许未来的某一天，我们会好心的帮你转告你想要见到的那个人。”

    顾西爵的话音刚落，一个和拉风箱一样的诡异的声音响了起来，京亿丰就站在一旁，却完全不敢靠近，那个枯瘦的人看起来很痛苦，可是顾西爵出于谨慎，也没有上前。

    等到那个枯瘦的人看起来恢复了，屏幕上的字，才开始慢慢的变化，“我抓了言和秋大半辈子。”

    “不过是因为我需要他对那个孩子下的药方，100个孩子，只有那个叫做Live的孩子活了下来，我的孩子虽然活到了成年，可是我知道，他已经是强弩之末。”

    “如果不出意外的话，那个孩子的身体，今年应该就会开始崩溃。我知道他很恨我，因为我让他的生活变得一团糟糕，甚至把他的母亲送上了手术台。”

    “没错我是一个疯子，哪怕到了现在这个时候，我想的仍是见见那个活下来的孩子，得到那个孩子的身体数据，这样我的实验，就可以成功了。”

    “可是到了现在的这个地步，很明显我已经失败了，我没有机会在完成我的实验了，就是神之右手也即将覆灭了。”

    “是我的孩子给你们的资料对不对？”

    屏幕上的字一下子停顿在了这么一个问题上，顾西爵想要装迷糊，可是那个人似乎执着于这个答案。

    顾西爵权衡再三，最后还是说出了枭鹰的名字，那个枯瘦的人看起来更加的激动了。

    “果然是那个孩子啊，他从来不在意我们想要他做什么，他在乎的只是自己。”枯瘦的人似乎想要杀了枭鹰的样子。

    可是顾西爵却为枭鹰开始辩驳，“那么你拿他当做试验品的时候，又是否想过，他不愿意？”

    “他是我的孩子，生命理当属于我。”那个枯瘦的人看起来是那么的冥顽不灵，让顾西爵几乎没有了谈话的欲望。

    可是为了知道更多的事情，顾西爵还是没有转身离开，“那么你的生命属于谁呢？你拥有了别人的生命，那么你的生命应当属于谁呢？”

    “交换是等价的，如果你一味的索取，那么交换失衡了，最后付出代价的，还是你。”

    枯瘦的人没有在意顾西爵的反驳，而是慢条斯理的敲下了另外一行字，“你是一个商人，价值规律还用我告诉你吗？”

    “交换从来都是不等价的，只有弱者才会被剥削，如果不满意现在的情况，那么就努力变强吧，不然只有死亡一途。”

    顾西爵顺着枯瘦的人的话继续说了下去，“那么枭鹰变强了，他要毁了你，你也不应该反抗，因为你已经比他弱了。”

    枯瘦的人很久没有再打字，等到他重新动起来，屏幕上的字，打了删去，删去又打。可是最后屏幕上还是什么都没有。

    一声弱不可闻的叹息，在这个有些狭小的房间里面响起。

    京亿丰接替枯瘦的人开始了讲述，“BOSS从出生开始就是不健全的，不健全到，连父母都不承认BOSS的存在，可惜的是，BOSS的能力太优秀了，虽然身体禁锢了BOSS的一切，可是思维却无法被拘束。”

    “那对放弃了BOSS的父母，成为了BOSS的第一对试验品，可惜这些人真的是太低裂了，连第一轮都没有撑过去，这让BOSS很懊恼。”

    “于是BOSS把目光转向了他的姐妹们，果然BOSS的姐妹们，都是很优秀的存在，它们让实验大大的推进了，可惜是女人，总归是差了那么一点的火候儿。”

    “于是BOSS利用自己优秀的基因，和BOSS的小妹妹孕育了一个完美的孩子，这个孩子果然是最佳的实验体。”

    “他让实验顺利的进行，可是这个实验体又是那么不乖驯，根本无法理解BOSS伟大实验的意义，他存在的意义，似乎就是破坏伟大实验的顺利进行。”

    “果然上天对他进行了惩罚，他的身体开始崩溃，这就是不乖的惩罚。”京亿丰举起了自己的双手，看起来是那么的疯狂。

    赫菲斯托斯笑出了声音，“明明是你们的实验出现了问题，结果你们把他归咎于神罚。你们是科学人员，居然还相信神的存在。”

    “你们不感觉很矛盾吗？你们做着亵渎神的的事情，却还借着神的名义来伤害世人，神真的是太无辜了，放过他吧。你们应该和撒旦为伍，不要再来天堂作祟了。”

    京亿丰没有管赫菲斯托斯，他看起来就像是一个狂热的信徒，只可惜信奉的是一个伪神，三观早就不正常了。

    “这就是你们的愚昧了，神是用来信奉的没有错，可是神是自私的，他握着无上的神力，却不肯施舍给我们半分。”

    “我们只是在探寻神的力量，你们和这个叛徒是一样的愚昧，他的现在就是你们的未来。”京亿丰不知道碰到了什么。

    屏幕上出现了一个全身插满了管子的人，这个人就是和顾西爵有着一面之缘的枭鹰。

    只是三四天，一个曾经的杀手之王，就变成了现在的这副模样，这是多么的让人不可置信啊？

    可是这屏幕上的图像又是那么的真实，真实的让人感觉到心痛。

    “在这么三观不正的洗脑之下，他还能够保持正常，枭鹰真的是很厉害的存在啊。”顾西爵这么感叹着，可是却遭到了来自京亿丰的另一轮嘲讽。

    “枭鹰？多么违背神灵的名字啊，他的没名字应该是SC-01。他怎么可以给自己这么一个不符合美学的名字呢？”

    “用实验的编号来称呼自己，那才是神经病吧？按照你的说法，京亿丰也是一个不符合美感的名字，你怎么不用那个什么SC什么的。”

    顾西爵从来没有这么想要嘲讽一个人过，结果京亿丰居然沮丧的说，“可惜我出生的不是时候，不然的话，我也会拥有这么一个美妙的名字，而不是现在这么一个不符合美学的存在。”

    “可是那个SC-01居然不懂得珍惜，这么一个高贵的存在，他居然想要舍弃。”

    京亿丰指着屏幕上几乎已经是死去的枭鹰，“看到了吗？这就是他选择背弃的结果，他会被神惩罚的，你看吧，他活不了多久了。”

    可是京亿丰没有说完这句话，就和被人掐住了脖子一样的没了声音，然后一个重重的落地声响起。

    顾西爵和赫菲斯托斯摸不准到底是怎么了，只是站在原地没有动弹，也是这时候，顾西爵和赫菲斯托斯才发现。

    那个枯瘦的人，早就已经垂下了他曾经高昂的头颅，去见了他所谓的上帝。

    “撒旦引诱亚当和夏娃吃下了智慧果，让亚当和夏娃从此不再拥有居住在伊甸园的权利，堕落凡间，成为撒旦的食粮，如今撒旦伪装成上帝，让这些人变得疯狂，可是这些人忘记了，撒旦到底是恶魔，他一直站在他们的身后，只是为了他们已经堕落的灵魂。”

    赫菲斯托斯做了这个总结，顾西爵没有说话，直接离开了这个地方。