
    顾西爵想到就做，先是拨打了秦楚的电话号码，等了很久没有人接听，顾西爵决定重新走一次病房。

    在病房外顾西爵又一次打通了秦楚的电话号码，和上一次一样，没有人接听，顾西爵推门走进去。

    言安安想要拿东西砸顾西爵，顾西爵也没有在意，而是朝着秦楚伸出了手，“手机拿出来。”

    秦楚不明所以的拿了出来，顾西爵接过来，然后拨了秦楚的电话，可想而知，手机并没有接通。

    顾西爵打开了秦楚的手机通话记录，上面只有一个电话号码。

    “秦楚你有什么解释？”顾西爵拿着手机朝着那个秦楚展示，“你能够告诉我这个电话号码是谁的吗？”

    秦楚握紧了拳头，故作轻松的说，“当然，这是我的上司的电话。”

    顾西爵露出了一个笑容，那笑容是那么的迷人，“你在逗我吗？这个时间我们还在飞机上呢，你的上司是神还是你是神，能够在飞机上都能够打通电话？”

    秦楚的说辞漏洞太大，言安安也发现了些许的不对劲，回想一下这些日子秦楚的表现，似乎真的是有些不对劲，可是又好像很正常。

    “阿爵，你记错了吧？”秦楚试图辩解，只是这一次不是顾西爵开口了，而是言安安开口了。

    “说那么多的话做什么，不如我来问几个问题，毕竟有些事情，不是资料就能够知道的。”言安安提出的这个办法，真的是不错。

    秦楚有些慌了，“安安，你也不相信我？”

    言安安认真的看着他，“如果你心中没有愧疚，为什么不敢呢？”

    秦楚只好咬着牙点头接受挑战，只求言安安问一些简单的问题。

    “第一个问题，在顾西爵表白的门外，我们做了什么？”言安安的第一个问题真的很简单，秦楚很顺利的答了出来。

    言安安点点头，这件事情，确实是只有她们两个人见证了，“好吧，下一个问题，我当初带着啊烟来印尼的时候，有告诉你吗？”

    秦楚还真的不知道这个答案，“时间有些久，我有些忘了。”

    言安安明显对这个答案并不满意，“不要试图糊弄。”

    秦楚试图转移视线，“安安，我是真的不记得了，那个时候我都忙翻天了，真的不记得了。”

    言安安不吃这一套，“那你说说，你那阵子忙的什么吧？”

    秦楚哪里说得出来呢？只能够换种办法搪塞，“安安，那些都是公事，我不好透漏给你的。”

    言安安明显不信，“那我换一个问法，为什么我当初让你来印尼陪我，你一直不来。”

    秦楚有些慌了，这都是些什么问题啊，“不要再给我说你忘记了，或者我没有知情权。”

    言安安等着秦楚的答案，这一次顾西爵基本上是坚定了秦楚是假的结论，言安安也基本上确定了。

    “那么我再换一个，当初玩的那个游戏，是你先认出的我，还是顾西爵先认出的言丹烟？”

    秦楚只好试探的说，“我。”

    言安安神色不动，“顾西爵认出来言丹烟之后，顾西爵做了什么？”

    秦楚爆出口了，“他做了什么我怎么知道？安安你这是难为我吧？”

    顾西爵毫不客气的把秦楚控制了，然后让言安安给警察打电话。“说说吧，什么时候替换的。”

    “顾西爵，你就是这么对兄弟的？你亏心不亏心？”秦楚还在大嚷大叫。

    顾西爵又加了几分力气，“我怎么会亏心呢？你又不是我的兄弟秦楚，这么近的事情，你都不知道，我应该说你什么好呢？”

    “不过你这脸皮是做的真好，让言安安都没有发现，要不是今天我多想了一点，你还可以多迷惑人一些时候。”顾西爵说的有些喘气。

    言安安的电话打出去没有多久，警察就赶了过来，“这是什么情况？刚说完不要爆发家庭矛盾，你们这就开始打仗了？”

    长官以为是家庭矛盾，顾西爵想要给他一个白眼，“这人不是我的兄弟，不知道是谁冒充的，刚才发现的。”

    长官检查一番，从口袋里面拿出了一个小瓶子，让跟过来的人去要一点棉花。

    然后长官就蘸着那个液体在秦楚的脸上涂了几下，又拿着一张卫生纸开始擦，没有多久，卫生纸上就擦出来了一些颜色。

    这个秦楚本来的颜色也暴露了出来，是个白人，长官拿着卫生纸，也是有些无语，“不是，我说你够狠的。”

    言安安突然想起来一件事情，“警察先生，我可以问一个问题吗？”

    长官笑着回答，“当然可以，美丽的女士有权利提问任何的问题，您可以叫我爱德里。”

    言安安笑了一下，“爱德里，我想问一下，一般来说，亚洲人的体味是最轻的，为什么这个人的体味也几乎是没有？”

    爱德里警官点点头，“您这个问题是很正确的，不过只适合一般的情况，因为体味的浓郁程度，除了遗传问题，还有的就是饮食习惯的问题。”

    “当然了，这个人的话，应该不是饮食习惯的问题，而是做了那个腺体切除手术，所以身上的味道比较轻。”

    言安安点点头，“如果不是他做了手术的话，我估计没有等他靠近，就会发现他了。”言安安有些愧疚，秦楚可以一眼认出自己，可是自己却没有早早的发现秦楚的异常。

    反而是顾西爵发现了问题，这让言安安真的很难受，顾西爵见状安慰了几句，“他的伪装真的挺好的，如果不是今天他做的太过分，我还真的不会发现什么。”

    言安安听到这个抬起头，“他做了什么了？”

    顾西爵看向了警官，“我可以问一下，是谁告诉您，我想要给我的妻子换病房的吗？”

    警官很乐意回答，“是一个匿名的电话，我以为是这里的医生来着，现在仔细想想，似乎很像这个人的声音。”

    言安安有些诧异，“这两件事情有什么必然的联系吗？”

    顾西爵点点头，“我和护士说了没有两分钟，警察就到了我这里，这是不是有些太快了？”

    言安安点点头，“确实是有些快，这几次警察的动作确实都是挺快的。”

    言安安仔细的看了顾西爵几眼，“除了这个呢？应该还有别的吧？”

    顾西爵点点头，“确实还有其他的问题，比如说啊烟和宝宝们迷药的摄入的问题，啊烟的这个有些难说，毕竟是大人，可是那两个孩子都是喝的奶粉。”

    言安安想了一下，“昨天似乎就是秦楚弄得奶粉。”顾西爵摇摇头，“不是昨天的事情，而是这几天都是秦楚弄得奶粉。”

    “宝宝吃饭不固定，所以一般是吃的次数很多，可是在秦楚帮着照顾之后，宝宝吃东西的次数少了很多。”

    “刚开始我以为是你们谁又喂了，可是安安你这些日子住在这里你知道，你有听到过宝宝半夜哭吗？”

    言安安下意识的点头，“我以为是宝宝特别乖的原因。”

    顾西爵摇摇头，“在你没有搬进来之前，我每晚都要起来哄宝宝，好让啊烟睡得好一点。昨天晚上我都倒好了奶粉了，可是宝宝没有醒，我就放在桌子上，想着待会儿秦楚帮一下忙。”

    言安安看向了桌子，那里果然有一瓶冲好的奶粉，不过已经开始分层了，一看就知道冲了很久了。

    “再后来我想了一下，因为你的到来，啊烟已经吃的不是医院的食堂了，你们吃的是秦楚带过来的饭菜，因为我是上午，他是下午，所以饭菜都是他带来的，因为一直没有什么问题，所以我也没有在意。”

    言安安点点头，“现在想想，真的是漏洞很多啊，就那刚才的吵架来说，秦楚的正常反应，绝对不会是那样的，他虽然拿你当好兄弟，可是他也很反感你们两个一直闹，希望你们好好的，在爆发这样的争吵之后，他绝对会让你先离开，然后安慰我。”

    “可是他这一次说的话，倒有点和稀泥的味道，而且……”言安安真的是越想漏洞越多，感觉自己真的是笨死了。

    “你还是孕妇，不要想这么多，我还要找秦楚的下落，所以你照顾好自己，我找的保镖什么的，下午应该就到了，到时候就可以安心了。”

    言安安真的是让这个替换给弄的快要崩溃了，“他们的技术怎么这么好啊！什么时候换掉一个人这么容易了！”

    顾西爵摇摇头，爱德里警官倒是插了一句，“有些人就是专门做这一行的，有的人为了不暴露自己的行踪什么的，还会专门的聘请这样的人，所以只要是有市场，做什么不是做呢？”

    这番话说的让言安安和顾西爵侧目，“确实，违反乱纪的人，都是您这么想的对吧？”

    爱德里警官自知失言，“他们还是不一样的，他们是为了暴利，为了轻松，和这些还是不一样的，不过说回来了，哪个行业又没有一些败类呢？别一棍子打死了。”