
    Live还不知道自己和景斯然的荒唐已经被人发现了，还在和景斯然说着只有爱人之间才可以说的亲密的话。

    “你就是个色狼坯子，亏我以前还以为你是一个多好的人，什么男神啊之类的全往你身上堆，现在看来也不过如此。”

    Live把自己的脚抽回来，“哼，你以为光你有追求者吗？”Live剩下的话没有说完，就被突然站起来的景斯然按在了办公桌上。

    最后几个字变成了气音，等到Live反应过来，景斯然的唇已经和他的贴在一起，这一紧张Live的嘴巴就不自禁的又张开了一点。

    而这样的反应，除了方便景斯然的动作之外，并没有任何的作用。刚刚穿好的衣服，一下子又成了累赘。

    Live握着景斯然的手，不想让他继续做乱，可是Live遇到景斯然本来就没有多少的反抗能力，更不要说是这样被吻得七荤八素的情况了。

    这一点的小反抗，根本没有持续多久，甚至不需要被景斯然暴力镇压，就烟消云散了。

    这让景斯然低低的笑了出来，Live老脸一红，就想要把人掀下来，可是不知道是不是景斯然看透了Live的所有的动作。

    在Live伸出手把他推下去之前，景斯然就把Live的耳朵叼在了嘴里面，不是那种温柔的舔舐，而是用牙齿轻轻地咬住一点，让那被情欲染红的耳肉被牙齿分割成两部分。

    灵巧的舌头轻轻的逗弄着被牙齿咬住溢出的部分，这样的刺激反而比那种全部包裹起来的温热，更加的让人难熬。

    想说出口的话，一下子变了声调，暧昧的气氛，在不自觉间蔓延。可是一丝尚存的意志让Live不愿意就这么堕落在景斯然温柔的陷阱中。

    “你让开，我还要去看病人。”Live试图用工作当做借口让自己顺利的逃窜，景斯然也确实松开了他的耳朵。

    Live的心中有着淡淡的遗憾，可是又不想要示弱的让景斯然继续，正想要把人推开，自己坐起来，却又被景斯然咬住了喉结，制住了要害。

    “亲爱的，下一次拒绝的时候，记得不要这么活跃。”景斯然发出低沉的笑声，舌头在被咬住的喉结上慢慢的舔舐了几下。

    似乎为了让Live察觉到自己，景斯然还捏了一下手中的小东西。Live变调了的声音又一次响起。

    不知道是不是故意不让Live好好说话，Live只要一张嘴，景斯然就会换一种手法，总而言之就是让Live说完一句话。

    Live察觉了景斯然的心思，索性直接咬住了嘴唇，坚决不让景斯然的恶趣味成功。

    洁白的贝齿咬住有些嫣红的唇，迷离的眼睛，让本来就很帅气的脸染上了一丝艳丽，本来只是想要逗弄Live的景斯然有些后悔。

    办公室这种地方，可不是什么适合发生亲密事的地方，虽然很刺激，做的时候也很快乐，可是对于承受的人来说，绝对不是什么好事情。

    用着自己的强大的意志力，景斯然强迫自己不去看那让自己冲动的美景，开始给Live穿衣服。

    幸好两个人没有撕衣服的习惯，除了贴身的衣服被污染了以外，其他的衣服都还是可以穿的。

    而Live的衣柜里面还有备用的衣物，只是景斯然和Live的身材相差有些大，如果借用Live的衣服，那和昭告天下他们刚刚做了什么没有什么差别。

    虽然景斯然不介意别人知道自己的和Live的关系，可是景斯然并不乐意自己的爱人，要因为自己的存在，而遭受些什么不应该存在的刁难。

    而两个人的职业是医生，比起其他的行业，虽然没有那么多的同类，可是因为受教育的程度高，对于相关的知识了解的比较多。

    反而他们是对这样的事情，宽容度最高的事情，知识在办公室做这样的事情，传出去怎么都是不好的。

    景斯然打理好Live，又整理了一下自己，两个人平息着自己的欲望。果然失控的代价是巨大的。

    Live感觉自己的腿都没有办法站直了，一直在轻微的颤抖。“这些怎么处理？总不能够人让保洁的过来吧？”

    Live好不容易掩盖住了自己声音中的不自然，就被衣物的摩擦又一次挑起了情欲。刚刚经历过那样的事情，身体真的是敏感的不行。

    “我来收拾，你找个干净的地方呆着就好。”景斯然主动拦下了收拾的任务，这让Live放下心来。

    景斯然一向比他细心，让他来收拾怎么都是一个好选择，更不要说Live现在的状态，一动都是一个困难的事情。

    景斯然递给了Live一张湿纸巾，“擦一下，低温有助于放松。”景斯然的好意Live没有拒绝。

    合适的温度让Live感觉到点点冰凉，又不会过分的刺激，让Live慢慢的平息下来了所有的不适，同时还可以让Live适当的整理一下自己。

    景斯然的动作很快，凌乱的桌子迅速的归位，不该有的特殊液体也是用清洗剂处理掉了。

    地毯仔细的拉平，检查过没有什么残留之后，景斯然又一次的对地毯进行了清理。

    “把窗户打开，这屋子里面的味道太浓了。”浓的他又有想要的冲动。

    可是景斯然毫不犹豫的拒绝了Live的合理请求，“不行，你刚做完那种事情，现在就开窗户，对你的身体不好。”

    Live不在乎的找出来两件外套，丢给景斯然一件，然后毫不客气的打开了窗户。冰凉的风一下子吹散了空气中还残留的特殊气味，让Live还有些燥热的情绪，又一次进行了平复。

    “这样的事情，以后还是少做，真的是太糟心了。”一时爽快，后续真的是太麻烦了，Live感觉自己的后腰开始有些不舒服了。

    景斯然毫不客气的把Live拉到怀里坐好，开始给Live按摩腰部，“那你以后别撩，乖一点不然难受的是你。”景斯然拍了拍Live的头，就好像是在教导一个不听话的坏孩子。

    “什么叫我撩，你的忍耐力高一点不行吗？下午的查房什么的，你帮我做。”Live毫不客气的使唤着景斯然。

    “好。”没有任何的反驳，倒是让Live有种有货发不出的憋闷感。虽然空气中已经没了之前的气味，作案现场也已经收拾好了，可是Live就是不自在。

    不自在的结果就是Live不停的扭动，景斯然被Live磨得不舒服，只能够朝着LIve还有些不适的屁股拍了一下。

    “老实点。和个蚯蚓一样的扭什么？”景斯然的比喻，让Live的火一下子上来了，Live转头咬住景斯然的脖子。

    “我这样怪谁啊？你下次再敢不带那什么，我就把你那根给你剁了！”Live龇牙咧嘴的样子，让景斯然有些无奈。

    这不是事急从权吗？这种地方怎么会有那种东西，不过还是早点清理出来比较好。貌似那东西留在体内久了，承受方容易发烧感染。

    虽然景斯然很确定自己够温柔，可是还是早点的清理出来吧。

    “这里哪间病房还是空的？我给你找个地方洗洗澡吧，你体内的那些东西也都清理出来？”景斯然说的大义凛然，只是说话的地方不对。

    温热的呼吸让Live不自觉的扭开了头，“怎么可能还有空病房这样的存在？我这些日子的忙碌你又不是没有看到，医院的病房早就满了。”

    景斯然想了一下，“要不去言丹烟的病房借用一下，左右我们的关系她也知道。”景斯然是真心的在意Live的身体。

    而这一次轮到了Live拒绝，“不要，你是想要昭告天下我被你压了吗？宝宝拒绝。”

    Live一着急连宝宝这种自称都冒出来了，让景斯然有些哭笑不得，“那你说怎么办？还是你喜欢我的那些东西就这么留在你的体内？”

    “不过你就是再喜欢，也没办法给我生个大胖小子，真的想要孩子，还是去领养吧，这些东西想要，回家就喂饱你。”

    Live的脸红的和个苹果一样，“你可给我一边去，谁喜欢你那个东西，你也就会欺负我，我给你，现在你已经上了船了，拒绝任何的救生艇，救生圈，跳海行为。”

    景斯然吻上了Live的侧脸，“早就已经下不去了，你个小嫉妒鬼，什么都是你的，这样满意了吧？”

    “哼。”回答景斯然的是Live的傲娇的哼唧声。

    就在两个人还在温情的时候，办公室被人敲响了，Live捂住了自己的嘴巴，貌似自己的办公室的隔音不是很好，应该不会被人听到了吧？

    Live站起来去开门，表情很正直，态度很正常，可是就是让来送东西的小护士红了脸。果然年轻有为，什么的对于年纪还小的女孩子就是致命的毒药。

    “Live医生，你的信件，有什么事情，再找我。”护士把东西塞给了Live，连个名字什么的都没有留下就慌忙的跑了。

    弄得Live是哭笑不得，自己这是惹了烂桃花？一想到刚才的失控是为了什么，Live就赶紧瞒下了小护士的事情。

    只是景斯然就坐在办公室里面，Live说的什么，小护士说的什么，又怎么能够瞒得过去呢？