
    景斯然好气又好笑的揉着Live的脑袋，心中一片感慨，“早知道你这么想，怎么我也要送出去。”

    景斯然感觉胸口一痛，原来是某个伸出了爪牙的小狐狸开始不满了，而胸口的肉软硬适中正好下口，被Lve叼着咬了又用牙磨了几下。

    景斯然也说不上来到底是疼痛多点还是爽快多点，只能够让生气的人好好地发泄怒气，等到怒气发泄完了再说其他的。

    景斯然已经开始算计着如何让Live在心甘情愿的情况下，给他更多的甜头了。

    Live抖了几下，为什么感觉身上好冷啊？难道有什么坏事要发生了？

    从景斯然的怀里把头拔出来，“你要是真的送出去了，我就真的这辈子都不会出现在你的眼前了，到时候不知道是谁后悔更多一点。”

    Live不服气的说着，景斯然却用双手捧住Live的脸，和他头对头的对视，“如果是那样的话，你会找个什么样的人？”

    Live看着景斯然认真的黑眸，突然有些说不出话来，如果是那样的话，他大概会一辈子孤身一人吧？

    这些年景斯然身边的人来来往往，他Live不比景斯然差到哪里去，甚至更加的年轻俊美，还是女生们追捧的混血儿。

    怎么看竞争力都比景斯然的要大的多，所以Live的身边真的是不缺少追求者，但是为什么到现在还是孤身一人？

    甚至那些人来追求的时候，要么被他插科打诨过去，要么就是被恶整一顿，让人敬而远之。

    这些的事情无非是因为心里已经装了一个人，再也没有余地让别人住进来。如果真的没有机会在一起……

    “我应该会孤独终老吧，因为再也找不到一个能和你一样对我好的人了。”Live突然不想隐瞒了，盯着那认真的黑眸，直接说出了心底藏得最深的话。

    “我也是，不过我可能会比你更加的惨，因为我会在你的身边，看着你幸福，甘心的当一个守护者，再也什么都不说出来。”

    两个人又一次拥抱在一起，幸好在对的时机让我遇见了对的你，更庆幸我们能够在对的时机又一次重逢，而那时我们都还没有错过对方，还能够重新开始。

    “还去找杰西卡他们吗？”景斯然又开始说了这种煞风景的话，Live懒得说话，索性直接一吻封唇，那些不合时宜的话都见鬼去吧。

    不知道是不是男人的感情都比较干脆，而这种干脆的表现方式就是Make Love。

    汗水在狭小的空间里面发酵，情欲不断的涌起，爱情在动作间升腾，月亮不知道避嫌，依旧明媚的照耀着大地。

    温柔的夜风带着月色的温柔拂过夜的宁静，勾起了相爱的人心底最深处的直白的愿望，字体的纠缠，成了表达的唯一的方式，任何的话语在此刻都变得多余，只有 无尽的纠缠。

    如果欲望是魔鬼的象征，那么此刻热恋中的人只渴望一起堕落，在那无尽的地狱中不停的翻滚。

    可是就在一场情事即将正式开始的时候，景斯然却离开了Live的身躯，拉远了两个人的距离。

    “在这里的话，你又要不好受了，还是回去吧，我们还有很长的时间，现在就让你受伤了，我们之后的日子可就难熬了。”景斯然亲吻着Live的身体，想要借此平复心底的火焰。

    可是这样的行动无异于饮鸩止渴，除了让他们感觉到不够多，什么感觉都不会有。

    Live主动伸手推开了景斯然，狭长的眼角带着点点的水汽，印的人是面若桃花。或者说比那盛开的桃花还要娇媚三分。

    “再这样下去，我们就不要做别的了，赶紧找完杰西卡他们，我们赶紧的回家。”Live好不容易说完这句话，就感觉自己几乎再也忍耐不下去了。

    强硬的把自己从景斯然的身上撕下来，坐到了驾驶座上，打开窗户让夜风吹散了车子里面的燥热，又把领带松了很多，才感觉稍微好点。

    景斯然比起Live也好不到哪里去，除了难以平复的躁动，心底还多了一丝欣喜，这个欣喜从何而来，景斯然不想要去追究。

    烈火遇上干柴，除了两个人都粉身碎骨，再也找不到更好的结局，景斯然怎么也压不下嘴角的弧度，平常的面瘫脸都维持不住了。

    “不装面瘫了？”Live稍微好了一点就开始挑衅，景斯然没有反驳，只是让Live把窗户关上，“把窗户关上，一会儿就感觉冷了，这天气生病了不容易好。”

    Live不知道是不是找回了状态，还是心结没有了，所以又回到了最初的意气风发的少年状态，“景斯然同志，你是不是该解释下，你这个大叔的年纪，为什么还有这么旺盛的那什么？自制力都喂了狗狗吗？还是说你的发情期和别的牲畜不一样？”

    Live明里暗里的骂着景斯然是个禽兽，景斯然也不恼，直接任由Live说去，反正人在怀里就好了，让他耍耍嘴皮子过过瘾就是。

    Live看景斯然不接招也是没有了什么意思，但是又不服只有自己老是失态，最后直接一个哼字结束。

    车子平稳的发动，景斯然熄灭了撤离的灯，Live有心想问怎么了，又嫌弃景斯然刚才不理自己，所以到最后也是没有问，只是认真的开车。

    也正是因为这样，Live错过了景斯然认真的眼神，那种想要把人吞噬的眼神，如果Live看到了，估计就再也不会有任何的不安。

    景斯然也没有告诉Live，如果他找到了他心爱的小师弟，不仅不会放手，如果Live的身边有了别人，他是不会允许那个人在他的身边的。

    他景斯然从来不是什么光明磊落的人，为了Live可以藏起内心的阴暗，自然也能够因为Live释放出更加强烈的恶意。

    可是景斯然希望自己在Live的心中是完美的，所以他说了谎，按照以前最有可能的方式，给了Live一个可以让他安心的答案。

    “live，如果我并不如你所看到的那么的好，你会不会有一天离开我？”景斯然想要得到答案。

    Live毫不在意的说，“别人怎么看我不在意，我只在乎你对我到底是什么态度，如果你的心里只有我，那么没有什么不是我不能够妥协的，但是如果你的心里有了别人。”

    Live停顿了一下，用异常冷酷的声音说：“那我们就是这世间最敌对的人，不死不休，我不好过，你也别想安宁。”

    景斯然在黑暗中露出了一个特别大的笑容，“这样最好。”我们互相不爱了，也要在一起，这样的结果他很满意。

    月光太过明亮，如果不是有路灯的存在，Live或许会以为现在还是白天，只是这个白天比较阴沉。

    赶到杰西卡他们暂时的落脚地的时候，房屋还是灯火通明，轻车熟路的把车放进车库，没有惊动任何的人。

    “你们真的是很熟悉，连这样的领地都可以入侵。”景斯然有些吃味，她们这样互相入侵对方的生活，还真的是让人嫉妒的存在，

    Live露出了狡猾的微笑，“那是当然，他们的钥匙我都有的，只是他们没有我的钥匙。”Live转头给了景斯然一个吻。

    “所以他们想要进入我的地盘，是需要通传的，最重要的是亲爱的，我虽然有他们的钥匙，可是这是我第一次主动来他们的地盘。”

    Live的微笑更加的狡猾了几分，“而且估计，从今天开始，我的这两位好朋友，就会迫不及待的把钥匙收回去。”

    夜晚是个好时候啊，许多的美妙的事情，都是在这个时候发生的呢，希望这两个伤重的人懂得节制，不要再做什么好事情。

    轻轻的敲了几下房门，故意忽略掉了门上的门铃，然后Live就带着景斯然登堂入室了，随手拿出了鞋柜中他经常穿的鞋子，有给景斯然拿出了一双一次性拖鞋。

    Live就拉着景斯然摸上了卧房，再把杰西卡他给惊吓的不轻的时候，推门而入，令live郁闷的是，他和安东尼奥并没有在一个屋子里面。

    “身为未婚夫妇，你们居然不在一个屋子里面，你们要不要这么纯洁 啊？”Live随手拿起床头的苹果啃了一口。

    杰西卡坐起身，翻了个白眼，“Live我发现你有了爱人之后，脑子里面就全是黄色废料，虽然我准备把安东尼奥拿下，但是那是我变成女人之后的事情。”

    杰西卡的话还没有说完，浴室的门就被推开了，伤势比杰西卡轻很多的安东尼奥擦着光头从里面走出来。

    浴袍大大咧咧的没有系上，Live上下打量了一下，嗯，没有师兄的完美，看样子两个人是事后，来晚了。

    杰西卡真的是气不打一处来，安东尼奥怎么出来的时间这么的好呢？这真的是光速打脸，想要澄清的话，一下子就被打回了原型，现在是不认也必须承认了。

    安东尼奥倒是不在意这些有的没的，直接坐到了杰西卡的身边，顺便亲了一下，“怎么只许你秀恩爱，不许我们过小日子？”