
    等到两个人在办公室结束，Live的脸几乎红的不能够见人，“你让我怎么继续在这里工作？”

    Live有些恼羞成怒的拿脚踢景斯然，白色的液体顺着大腿根流下，怎么看都有些……

    这让Live本来就红的脸，几乎要冒热气了，也幸好会来找Live的人都不在，不然在办公室里面做这样的事情，Live感觉自己更加的生气了。

    本来因为信件积攒起来的感动，现在全部都变成了恼羞成怒。

    景斯然用手按住了那又一次踢过来的脚丫，轻轻地在脚背上烙下一吻，一点都不介意自己洁癖的问题。

    这一次Live是彻底老实了，被景斯然抱在怀里穿衣服，要多乖就有多乖。

    “你要是一直都这么乖巧，该多好？不把爪子漏出来的小狐狸，看的就让人心动。”景斯然在Live的耳边这么轻声说着，Live的脸变得更加的红了。

    可是栽种情况下，怎么都不是应该退怯的时候，“狐狸可是猛兽，如果真的把爪子都收起来，你才要小心，因为那是狐狸想要收拾你了。”

    高昂的小脑袋，怎么看怎么可爱，当然前提是忽略掉脸上的那两抹红晕，加上红晕就有了几分强词夺理的可爱了。

    谁知道景斯然居然还认真的思索了一下，“你还是偶尔伸下爪子吧，不然捕猎起来，我没什么成就感。”

    Live恼羞成怒的拿嘴堵上了景斯然那得理不饶人的嘴巴，明明之前看着挺高冷的啊，为什么现在这么流氓了，果然岁月是把杀猪刀，好好地白纸就这么放着，都会泛黄。

    “等你老了，你看我不压死你。”LIve这话说的咬牙切齿，却没有多少威胁力，景斯然居然还扯出了一个迷人的笑容，“等着你的报复。”

    言安安在外面就听到了这么一段对话，好像知道了什么不得了的事情，只是现在怎么听都不适合进去吧？

    等以后再来打趣Live吧，言安安这么打定主意，立刻推着秦楚离开。

    “怎么来了又走，我们还没有去看Live他们呢？”秦楚有些摸不着头脑，言安安却不打算现在说，而是把秦楚推到了言丹烟的病房后。

    一下子坐到了言丹烟的身边，才拉住言丹烟的手开始说自己惊天大发现，“啊烟，那个和狐狸一样的Live居然是下面的那个。”

    言丹烟本来没有什么精神，现在一下子也来了精神，“不是吧？看起来景斯然医生明明更加的文弱一些啊？”

    言安安摆摆手，“他也就看起来厉害，刚才我在病房外面听到了……”言安安在言丹烟的耳旁重复了一遍。

    言丹烟这下子可是真的惊讶了，“Live医生他们还真的挺大胆的，这样的话，就这么毫不顾忌的说了出来。”

    言安安在一旁的水果中找了一个比较合眼缘的出来，然后打发秦楚去洗水果。

    “要不怎么说人不可貌相来着，之前看着这么厉害，结果居然是个被压得，不过Live的办公室比较偏，一般没人去找他，大胆点也不是什么事情，不过就是这么巧，被我听到了。”

    言安安接过秦楚手里面的水果，还顺手分了言丹烟一个。

    “顾西爵呢？怎么老实了两天，有本性毕露了？”言安安本来只是开玩笑的话，谁知道就让言丹烟一下子变得有些犹豫了。

    “不是吧！”言安安直接火了，“他就不能够安生两天，又做了什么！”

    秦楚在一旁看得是胆战心惊，“安安，你现在怀孕呢，别生气，被生气对身体不好。”听到秦楚的劝慰，言安安稍微收敛了一点，可是越想越气。

    “不是我说，你们两个好好地过日子，怎么就这么难呢？”言安安戳着言丹烟的额头，“我要是不问，你又不说了，你就不能不要憋着？”

    言丹烟把言安安的手拿下来，“没有憋着，只是突然感觉自己和顾西爵不是那么的合适了。”

    言安安还是第一次听到言丹烟这么说，心里一下子就感觉坏事了，秦楚更是一下子急的不行。

    言丹烟这边一出事情，言安安就肯定不会这么老实的安胎了，现在月份大了，可不能够让言安安胡来。

    “到底怎么回事儿？”言安安一定要从言丹烟的嘴里面敲出点什么来，言丹烟被弄得没有办法，只能够老实说了。

    “我就是看不过了，女儿就不是孩子了吗？那么小的一个孩子就这么被扔在保温室，你说忙可以，但是不能够不管了吧？”

    “居然让宝宝就这么饿了三天，他还敢找医院的麻烦，他作为家长怎么不先找自己的原因？不受家长在意的孩子，别人又怎么会在意？”

    言丹烟越说越气，“那孩子还不如哥哥的一半大，就这么饿了三天，我想去看看，lIve谁的，都拦着我，我现在特别害怕我的宝宝会出什么事情。”

    “更重要的是，我感觉他没有把我真的放心上，这也就罢了，我早就不怎么奢望爱情了，可是宝宝们好歹是他的骨血吧？”

    “就这么残忍的管不管不问，我真的怕……”言丹烟说着说着，眼角就留下了泪水。

    言安安看的心焦，直接把秦楚赶出去找顾西爵，这做的是什么事情，以至于现在言安安看着秦楚都有些冒火。

    “还是秦楚哥对安安姐好，顾西爵要是有秦楚哥的一半好，我就谢天谢地了。”言丹烟这么总结了一句。

    言安安拍着言丹烟的手，却不知道应该说什么，“别说这个了，这样的男人，啊烟不想要了，我再给帮忙找个更好的。”

    “话说回来，宝宝怎么样了，不会落下什么病根吧？”言安安试图转移话题，谁知道，却又触动了言丹烟的伤心事。

    “智力是没有问题了，这一点Live已经保证了，眼睛有了些问题，不过在慢慢的好转，可是我就是害怕，害怕宝宝这辈子都看不到了。”

    言安安突然有些明白言丹烟对顾西爵的不满到底在哪里了，“啊烟，你对顾西爵的不满，是不是因为，他还没有适应父亲的这个身份？还是说，你怕他连孩子都不在乎，你到时候没有什么资本留下他？”

    言安安直接点破了言丹烟的心思，言丹烟也不好继续伪装下去了，“都有，爱情能够保鲜多久？我真的不知道，再说了，我现在也不怎么在乎爱情了。”

    “我也感觉不到什么爱情了，因为我现在分不清，顾西爵到底对我是愧疚还是爱，他的爱太善变，我真的分不清楚什么是真的，什么是假的。”

    “明明上一秒钟还把你捧在手心中，下一秒却找不到那种深情了，安安姐我真的感觉一个人真的挺好的。”

    “现在孩子我也有了，自己抚养长大也是没有什么的。”言丹烟说完这话，却被言安安把手丢了。

    “你这是说什么话呢？你原来没有生孩子，怎么说都行，可是你现在已经是一个母亲了，你是一个成人了，没有这么多继续任性下来的资格了。”

    “言丹烟，顾西爵没有自己已经是一个父亲的认知了，你呢？你感觉你就有了吗？”言安安的话很平静，可是言丹烟能够感觉到言安安平静之下的怒火。

    “你说这话的时候，你有考虑过孩子吗？你是一时嘴上痛快了，你让孩子怎么办？”言安安拍了两下躺在摇篮里面的宝宝，让他继续安稳的睡。

    “你是单身没有错，可是言丹烟，你有想过你的宝宝以后要遭受什么了吗？你现在是找到了父亲了，那我问你，你小时候，经历了什么，你还记得吗？”

    言安安的质问，让言丹烟心里有些不舒服，可是却不能够不听，“我当然记得，那样的日子我再也不想过了。”

    言丹烟的话音刚落，言安安的下一个问题就来了，“你不想过，那你的孩子他就想要过了？你就想要你辛辛苦苦怀胎十月的孩子经历这些了？别说你怀的时间比别人都长，就是没有十个月，你对这些孩子就没有一点的心疼了？”

    “我没有想过。”言丹烟有些伤心的低下了头，“安安姐是我错了，我真的没有想到这么多。”

    言安安最后还是不忍心自己护了一辈子的孩子这么的伤心，她把言丹烟抱在了怀里，“你是没有想到，可是这是一定会存在的，孩子们要是真的遇到了，然后朝着你要爸爸，你怎么说？”

    “啊烟，你总不能够让孩子们看着自己的生母说是养母吧？我是没有什么，你自己心里就好受吗？”

    “看着自己的悲剧在孩子身上又一次的重演？”言安安感觉肩膀有些湿润，随即就不再说什么了。

    她也说不清楚，为什么明明最不喜欢顾西爵的她，要这么规劝言丹烟，大概真的是那两个孩子太让她心疼了吧。

    顾西爵和秦楚站在病房外，认真的思索，他们是不是真的准备好了，作为一个父亲的准备。