
    米歇尔拿着问询出来的东西，走出了户外庄园，但是当初升的阳光打在身上的时候，带来的不是温暖，而是彻骨的寒冷。

    米歇尔从来没有那么希望，自己问出来的东西都是假的过，可是这么多年的办案经验让米歇尔知道，这一切都是真的，不是什么醒不过来的噩梦，也不是什么荒谬的剧情小说。

    这一切都是真实的发生的，只是因为人类过于膨胀的欲望，“人人都想要活下去，可是这个世界上哪里有这么多的地方去盛放这些人？”

    米歇尔轻声的说着自己的不解，“只有自己获得了长生，自己的亲人，师长，朋友，什么都没有了，甚至连存在的那个年代，都在慢慢的消散。”

    “被历史遗弃，只能够活在时间的夹缝中，那么长生又有什么意义呢？”米歇尔捏紧了手中的纸张。

    “米歇尔你还好吧？”米歇尔和戴米粒担忧的眼神对上，这个女人，我又可以相信多少呢？是不是也是另有所图呢？

    天才的世界总是不同的，不是他们这些庸人可以理解的领域，水滴从万米高空掉下来，会造成多大的伤害？

    一群科学家们各种提出验证，附加条件，可是他们忘记了，水滴从万米高空落下来，不是别的，那就是最常见的雨水。

    雨水能够有多大的伤害，人不是最清楚的吗？还有什么验证的必要吗？

    米歇尔知道自己走进了一个死胡同，可是来时的路已经被封死了，米歇尔不知道应该怎么走出这围困自己的井。

    于是扯出了一个惨淡的笑容，“我的任务已经完成了，剩下的就是你们的了，我想我需要一些休假，可以吗？戴米粒。”

    米歇尔的状态真的是不好，戴米粒想也不想的同意了，“好好休息，尘埃会很快落定的，不要等我们开庆功宴的时候，你还在纠结。”戴米粒笑的温柔，“如果需要找心理医生，记得给我打电话，我认识许多不错的人。”

    然后戴米粒话锋一转，语气中多了几分促狭，“也许你也需要一个女人的温柔，如果有看上的，记得带回来看看，你也已经成年很久了，是时候谈个恋爱了，要知道时时刻刻都有女孩子相伴，也是一件很浪漫的事情。”

    米歇尔摇摇头，“不了，暂时没有那个心情，等这件事情结束了再说吧。”

    戴米粒也不勉强，“嗯，你开心就好，我比较支持自由恋爱，相亲什么的，总感觉目的性太强了，谢尔顿家族的钱够多了，没有必要牺牲你们的婚姻，所以爱上了就大胆的去追吧。”

    戴米粒想了一下，“要不要去西班牙玩一下？火辣的美女，激烈的斗牛，我想你应该会喜欢的，如果有意向，我就安排了。”

    戴米粒三言两语就给米歇尔找好了合适的地方，米歇尔在嘴里念叨了一下，西班牙啊，去那里刺激一下也不错，也许可以亲自上场试一试斗牛的感觉。

    “哪记得帮我安排一场斗牛，我很想体验一下。”米歇尔感觉自己真的是疯了，不过这疯狂，米歇尔不想要阻止，戴米粒也没有阻止。

    “当然可以，不过米歇尔斗牛士都是经过专业训练的，在你的比赛之前，我会安排一些小小的教导，为了你的安全，可以吗？”

    米歇尔没有拒绝，开始有了一些期待，戴米粒继续说，“西班牙的斗牛节也快到了，如果米歇尔你有兴趣的话，可以自己去查一下，我感觉挺不错的，不过记得不要受伤，不然婶婶会担心的。”

    戴米粒想了一下，“嗯……你和婶婶一起去吧，要知道西班牙可不止是斗牛，美女还有啤酒的。”

    米歇尔有些莫名其妙的补充了一句，“还有硬得咬不动的牛排。”

    说完两个人都笑了起来，刚才的寒冷，似乎驱散了一些，戴米粒的努力有了成效。米歇尔很感激的和她拥抱了一下。

    “那么就交给你了戴米粒，记得给我的行程安排的多姿多彩一些，另外……谢谢。”米歇尔道谢的很诚恳，只是耳朵微微变红，暴露了他羞涩的内心。

    “当然，我并不介意这些事情的，对了需要帮你准备床上用品吗？”戴米粒又开始不正经，果然是因为人已经快要有米歇尔的妈妈大了的缘故了吗？

    不过想一下也是，戴米粒是兄弟姐妹们中年纪最大的，承担的责任也一向是最多的，虽然说把家族的重担抛给了艾洛德，可是还是时时照顾。

    因为米歇尔最小，所以他一直没有发现，这个最大的姐姐，已经开始有了皱纹，再也不复儿时的年轻，但是一样的温柔和温暖。

    “谢谢。”米歇尔又一次道了谢，明明已经不是当初的那个小豆丁，早就已经比大部分兄弟姐妹们高，可是米歇尔还是有一种被戴米粒抱在怀里的感觉。

    “家人之间不用说谢谢的，忙了一夜了，去休息一下，要知道旅游有的时候，可是很累的，告诉你，我可不会给你轻易地结束旅行啊。”戴米粒松开了米歇尔，两个人拉开距离，笑的温和。

    心头的阴霾被暂时驱散，米歇尔感觉到了一丝属于太阳的温暖，和一只慵懒的猫儿一样，伸了一个懒腰，然后没有一丝犹豫的告别了戴米粒。

    米歇尔有种感觉，这一次离开，可能不会轻易回来了，也许这个时间是一辈子也有可能。也许成长的时候到了，自己以后再也没有了依靠，这是米歇尔唯一的认知。

    毕竟有了这么一个父亲，受到一些惩罚什么的，也不是不可以接受的，父债子偿有的时候哪怕不是天经地义，也是理所应当。

    只是血脉羁绊，让大家粉饰太平，如果可以的话，米歇尔不想要结婚，这样的话，罪恶就不会传递了，有的时候幸福就是这样。

    回去打包好了行李，米歇尔嘲笑了一下自己，这都是带了些什么啊？还秉承着实用的原则，那些有的没的都被剔除了，只是一想到自己很久都不会回来，有些可有可无的东西，就变得必不可少起来。

    等到收拾好，米歇尔惊讶的发现，行李已经从最初的一个背包，变成了三个巨大的行李箱。

    米歇尔笑着把自己丢进了床铺，反正离出发还早，他还可以慢慢的纠结。

    “对不起。”戴米粒站在原地看着自己最小的弟弟离开，明知道米歇尔已经明白，甚至为此放弃良多，可是戴米粒还是做出了这种事情。

    放逐的，到底是米歇尔，还是自己的心？戴米粒有些说不清楚，可是说清楚，说不清楚，又有什么差别？

    米歇尔没有怪罪，没有不满，他只是平静的选择了接受，“如果可以，不要再回来了，这样的话，你就不会失望，一切都没有发生过，你只是出去旅行的时间久了一点，我们还是你最好的兄弟姐妹。”

    只是从最开始的那个电话开始，他们就再也没有办法回到原来了。欺骗自己可以粉饰太平的话，戴米粒选择一辈子，就像她一直相信德朗只是出了一趟远门一样。

    你是我最爱的弟弟，可是你的父亲杀死了我的一切，我疼爱你，但是无法原谅你的父亲，不想伤害你，因为我们流着相同的血液，可是仇恨让我无法释怀，所以你离得远一些，这样你才会安全。

    泪水不受控制的夺眶而出，戴米粒摸了几下，结果越抹越多，于是戴米粒选择蹲在地上痛哭了一场，比德朗死去的时候，哭的还要更加的伤心，“我没有了，我什么都没有了！”

    撕心裂肺到了极致，反而是极致的安静，无声的哭泣，放肆的流泪，任由眼线被泪水晕染变得恐怖。

    为什么要让她经历着一切？她只是想要当一个相夫教子的普通人，能够看着自己的孩子长大，能够抱着孙子颐养天年，为什么要毁了这一切？

    仇恨知道了根源，反而心变得更加的空洞，戴米粒也不知道自己应该怎么办了，既然不知道，那么就选择忽略好了。

    她还有仇人没有解决，她还不能够倒下，就这样，给自己一个机会，“等到艾洛德可以独当一面，就把米歇尔接回来，我也可以去看德朗他们了。”戴米粒拿出纸巾，对着镜子细细的擦拭掉晕开的妆容，慢慢的变回之前的样子。

    拿起眼线笔，重新画好一个完美的妆容，看着镜子中陌生而又熟悉的自己，慢慢的摸上了眼角的细纹。

    时间真的是很快啊，只是一切好像还在昨天，德朗只是出去了，她还要等他回来。没有什么葬礼，他们只是出了一个远门，等到尘埃落定，他们就会回来了。

    戴米粒翻看了一下手中的东西，心中有了一个大胆的计划，最后检查一遍自己的情况，戴米粒带着迷人的微笑走了出去。

    这一刻起，她依旧是那个谢尔顿家族最优秀的继承人戴米粒。你，准备好，来自地狱的魔女的复仇了吗？