
    “伯父，伯母，让我看看他！求你了！”许爱冰拍打着门，眼泪在寒风中冻成小小冰疙瘩滚落，将积雪上砸成一个个小坑。liudianxing.com

    “这位姑娘，长年他们心情不好，你过阵子再来吧！”

    “是呀，造孽哟！”

    三树村里的老人听到李长年他们家动静，都跑过来看有什么需要帮忙的。却看到一个穿着长大衣的漂亮姑娘正在拍打着长年他们的门，各种补品，水果被丢了一地。他们认得这是长年家大儿子的女朋友，隔一段时间就来一次，每次都被关在门外。

    李家大儿子的事情，他们多少听说了一些。据说是这个女朋友移情别恋了，伙同新男朋友开车撞了李家大小子。李家小子到现在都昏迷不醒，据说是成了植物人。开始大家气愤不已，看到这位姑娘被长年关在门外，一齐大声喝骂，让她滚。

    这位姑娘也不吭声，默默收拾东西，默默离开。不想，过了两个星期又来了。这不，这是李家小子接回来之后，她第三次还是第四次来了。

    大家也慢慢觉得，是不是当初弄错了。公安局都说了是证据不足，放了她。如果是这姑娘害了李家大儿子，那她还一次一次来找骂？

    哎，真是作孽哟！大家最后都化作一声叹息。

    开车师傅李海是庆山镇上的人，这是他第四次搭载这个小姑娘从庆山到三树村。每次看到她容光焕发的来，脸色衰败地离开，不由暗暗喊了声可惜。

    李海走上前，将地上的礼盒水果收捡起来。低声问到：“姑娘，还是送你去火车站吗？”

    “不，你送我到镇头的那家旅店吧。”张爱冰擦了擦眼泪。

    庆山镇的喜梅旅店，被单上尽是些没洗干净的斑渍，不过价钱低，房间供应暖气。张爱冰泡了两包泡面，相对摆在桌子上。

    她拿起一碗，对着桌对面空无一人的凳子，笑着说：“MerryChristmas!李越！”泪水却沿着两腮点点滴滴流到碗中。

    ＊＊＊＊＊

    李越这七八个月以来用尽手段，做出各种汤羹佳肴，就是希望疯道人能迟点下手，让自己多点时间准备。

    那怜悯之色，那么明显的信号，当作是多日筹划的红包好了。

    李越转身到篝火边，将锅中的栗米汤盛在木碗里面，不动声色地碾碎几片酒香果的叶子，将指尖的汁液涂在唇上。

    疯道人看着面前赤红透亮的兔肉，浓白的汤里点点明黄的野栗米起起伏伏，还没有入口，那种醇香送入鼻端，让人迷醉。

    疯道人心里又叹了一声可惜，不舍地看了一眼李越。李越正低着头，恭敬地立于一旁。疯道人点点头，说道：“坐！”

    李越在疯道人对面跪坐下来，见疯道人将盛装栗米汤的碗朝自己这边推了推，并挑出两三块兔肉堆放在李越面前一边。李越将那几块兔肉吃完，浅浅喝了一口栗米汤，然后将汤碗放回疯道人面前。

    疯道人不置可否，闭目等了半个时辰。直到石板上的兔肉渐渐冷却，结出几丝淡白的油花。疯道人抬眼看了李越一眼，见他安然无恙，开始慢条斯理地动手吃肉喝汤。

    兔肉一入口，只觉脂香四溢，细细品味，焦香中带着甘甜，甘甜中夹杂着酸意，不似肉块，倒像是果糖，又似酒酿，再三咀嚼，兔肉特有的韧滑鲜香溢满口腔，一时之间，千百种滋味，变化多端，无法言表。疯道人享受地闭上双眼。

    李越心头一松，心里暗骂了一声：“老不死的老变态！餐餐要老子试毒！下不了毒，老子也要搞死你！”

    李越等疯道人吃完，收拾起碗筷，才来到火边，开始吃自己留下的一份汤菜。

    李越刚刚吃完，就发现疯道人朝这边走来。李越暗下一哂，这疯道人这般急不可耐。

    每日饭后，疯道人都要上前用刺灵术查探李越体内境况。开始之时，每次灵气入体那种体内经脉被千刀万剐的疼痛都会让他昏死过去；现在，他是痛到半夜才有所缓解，不过倒能保持清醒。

    不过看到疯道人兴奋地走来，李越往地上一躺，闭目喃喃自语：“当是被疯狗咬了！当是被疯狗咬了！当是被疯狗咬了！好话要说三遍！”

    经脉是什么？若是以前，作为地球人，李越对其只闻其名不见其形。经脉？脉络？那不是武侠小说里面的YY吗？不过每日被一个疯子用灵气在体内肆无忌惮横冲直撞，七八个月下来，没有经脉也被冲出了一片脉络之网。每次想起脉络或者经脉二字，李越体内一片血淋淋的众横交错的网状图案出现在他脑海之中。

    以这种方式感知到脉络的人，恐怕也只有李越一人了。

    想到今日疯道人的不同，李越也做好了准备。李越不清楚那道人到底在他体内查找什么。如果是查找不同寻常的记忆片段、灵魂碎片什么的，用灵气疯狂肆掠他的经脉有用处吗？

    李越慢慢翻阅脑海中断断续续的记忆，渐渐思绪沉浸在橘红色光芒之中，三团光芒在空中缓缓旋转，模糊不清。那肯定就是“养魂经”三个字了。

    蓦地，手臂经脉一阵针刺般疼痛传来，疯道人开始了。