
    刚刚入十月，帝都的天气就变的阴沉沉，天气预报说这两日有小雪。今年这么早就有雪，这个冬天将是特别冷吧。

    “这该死的天气！”许爱冰裹了裹身上的薄羊绒大衣，禁不住眼角泪珠滚滚。

    以往的冬天是她和他最期待的季节。一到下雪，她和李越躲在出租屋里，或租上两部大片，捧着两杯热可可，一天就打发过去了；或煮上一盆火锅，约几个好友，喝点啤酒，划拳游戏，喝得热气腾腾，闹得面红耳赤；最最平常温馨的就是两人相拥裹在被子里面，说着悄悄话，欣赏窗外飘落的雪花。

    那些日子似乎是遥远的一个梦。

    这个冬天自己一个人，怎么过？

    三个多月前，一场车祸将李越送进急症室，从此人事不省。

    当天许爱冰就赶过去了，李越几乎被撞的不成人形，肋骨断裂，腿骨深度骨折，颅内血肿。光听这些名词，许爱冰就要晕过去了。她紧紧咬住舌尖，保持清醒，和李父李母一起操持李越手术和住院事宜。她将自己和李越工作多年筹备买房的钱都放了进去，却发现是杯水之力。辛亏碰到一个好护士，能帮忙说得上话，可以让他们缓一缓缴清费用。许爱冰拼命帮朋友顶班，多挣点加班费，可以支持李越能在医院多呆一段时日。

    事情却开始变得不受控制起来。警察在调取那段时间的路口监控录像时，发现缺了事发时关键的两分钟的视频。肇事车辆逃逸，无法追捕。而随后的证人证词却对她极为不利。无人看清驾驶员的面目，但是许多人看到了副驾座上女乘客的面目。那些描绘明明白白直指许爱冰！

    许爱冰却因连日赶工设计图纸，当时在自己宿舍补觉。不过细想其中怪异，让许爱冰遍体生寒。

    虽然因证据不足暂时许爱冰去了嫌疑，流言却泛滥肆掠。医院里，公司里，路边的小摊贩，对她指指点点，说她是潘金莲，女陈世美，伙同奸夫害了李越。

    许爱冰充耳不闻，每日来往公司、医院、出租屋，三点一线。直到李父李母目光日渐冰冷，一次李禹将她关在门外，不让她进病房。

    许爱冰崩溃了，她跑回出宿舍，哭了一夜。

    她可以不在意那些流言，可是止不住别人众口铄金之威！别人听了，别人信了，自己充耳不闻又有何用？

    哭了一夜。第二日一早，许爱冰洗了个澡，化了淡妆，又去公司上班去了。

    “李越，等我！我一定替你查清楚！”许爱冰在心底暗暗发誓。

    ＊＊＊＊＊

    天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。那道士救他，照说是为了取得万年紫芝。他在消失半年之后，突然又冒出来，如果说不是怀有目的，李越可不相信。

    难道那道人猜到自己与众不同，只不过不能肯定，所以先出现在他身周以作试探？如果肯定了他的异常，那是不是就抓走自己，拆皮措骨，细细研究？

    李越毕竟是在现代社会生活了近30年，鬼蜮魍魉，读过、听过、也见过不少。这一分析，也将疯道人的算盘猜的八九不离十。

    “那道人如此恶毒，几个小子辱骂他几声，他就将人弄的半死不活。要是他接近我，有什么目的，那李家不就祸事不远了？”李越突然觉得自己迫切需要了解这个世界，了解自己，未雨绸缪，免遭疯道人毒手。

    了解这个世界，书是最佳途径。

    可是这个坑爹李越家中居然没有一本书！一本也没有！李越这12年的日子是过到狗身上了？这让他如何了解这个世界，了解自己？

    谁知道那疯道人是不是在四周监视，如果让人收集书册，表现与真正的李越大相径庭，那不就证明了这个李越有鬼？

    看来得另想办法。

    李越骨子里偏执的谨慎又救了他一命。那疯道人此刻正盯在他家门口，如同捕猎的老虎，静静环视在外，一旦发现李越有半分异常迹象，就会发动致命一击。

    李越正躺在床上，翻来滚去，想尽办法――即可以达成目的，又不惊起潜在危险的方法。

    赌债？赌债是个办法！

    第二日日上中天，李越晃悠悠带着问墨出门了。东一晃，西一晃，来到城东的花市。

    “嗯，这两株千日红，株正叶茂，花型正好，给…给…”李越指着两盆花草对问墨说道。

    “少爷你是说给老爷和夫人吧？“问墨问道。

    “对，给父亲母亲买回去，摆在卧室。问墨，你说好不好？”

    问墨苦着脸。少爷什么时候又喜欢画画草草了，就这半天，口袋里的钱花去了一半，也不知买了几百颗啥破破烂烂的花草。这两盆花又矮又丑，叶子上坑坑洼洼，泥红色的花朵，庸俗不堪。一点也不株正叶茂，花型正好。

    “好，少爷，买！”问墨忍痛付完钱，交待他们送到李家。

    今日花市里的商家高兴坏了。这个李家的独子可是秀云城的败家子之一，和刘城主的儿子一伙，经常来花市破坏，今天来采朵花，明日来拔根草，一众商家叫苦不迭。没想到病了一场，反而对花草感兴趣起来，买了不下百两银子的花草了。据说刘城主的儿子也病了，要是也是这般，病好之后来撒钱，那就老天保佑了。

    待到花光口袋里的钱，李越带着问墨晃悠悠往回走。看到迎面走来的张屠夫的女儿，八九岁的样子，面庞粉嫩，眼若点漆。没想到那么粗蛮的张屠夫生出这么标志的萝莉。

    李越晃上前去，摸了一把她的小脸，笑道：“八妹，越长越俊俏了。”趁机斜眼看了看身后人群，果然看到那个邋遢道人在不远处的摊子上假装看东西。

    “哼，这种伎俩也瞒得了我这个现代人！”李越心里鄙视了一把。

    “李越！你敢！”一声爆喝从侧边不远处传来。

    李越扭头一看，只见张大屠夫，高举杀猪刀，朝他俩冲了过来。那个小姑娘八妹，神情委屈，目含泪光，跟在张屠夫身后，看着这边。

    “呀呀！置于嘛！就摸了一下脸”李越怪叫一声，和问墨拔腿就跑，片刻如同泥鳅一般钻入人群。

    张屠夫还在后面谩骂：“那个杀千刀的，你再敢调戏我家女儿！我骟了你！”

    李越、问墨跑了片刻，见张屠夫没有跟上，两人靠着墙根休息，喘气大笑。

    这个身体跑了两步就气喘吁吁，李越大为不满。

    见到旁边就是一家书社，李越溜了进去扫了一眼，见是琳琅满目的《楚国年史》《大事记》《神异鬼怪录》《黄庭经》不一而足。李越看得流满口水，恨不得都搬回家。书社之中的伙计认得李越，知道是个有钱却不学无术的家伙，也不上前招呼。

    想到如跗骨之蛆般的疯道士，李越忍着满腹心酸，不敢买书，只好拉着问墨出了书社。

    “问墨，怎么咱家一本书也没有呢？”李越勾住问墨的肩膀，不解问到。