
    李越心中一惊，没想到那女子发现自己了，不过再一看，那女子眼神乱转，根本未发现自己或那藏于草中男子。她放言出诈，实是强弩之末，色厉内荏。李越偷偷一笑，便静心不动。

    那白衣女子等了片刻，见四周安静如昔，这才真正放下心来，颤颤巍巍走到鳄鱼凶兽身边，一剑刺入腹部，将它刺个对穿。抽出长剑的女子，迈步走向嗜心莲，伸手抚摸莲花，露出痴迷之色。

    “簌”一声轻响，正在该女子最为放松，最为迷醉的一刻，一只金轮破空而过，刺入那女子背心。

    白衣女子怒目圆睁，依依不舍，伏倒于淤泥之中。匍伏躲在一旁的男子蹑手蹑脚从草丛后面出来，四面张望。李越一看，依稀记得是一名散修。

    那男子一步一停，四处打量，如同惊弓之鸟。待他好不容易挪到倒地白衣女子旁边，狠狠一脚，将那女子踢得翻过身来，那金轮也如同长了翅膀般，重新飞到他手上。那男子还不放心，又放出飞轮，狠狠在那女子腹部，腿部砍了数轮，见女子毫无动静，才伸手将那莲花摘下，放入随身所带玉匣之中，防止灵气溢散。男子心满意足，准备抬脚离开，但他似又舍不得女子身上财物。

    浮玉宫为梅州三大帮之一，弟子最为富有，据说普通弟子身上这身白衣都是法器。他贪恋一起，便又回转过来，在那女子身上搜索。

    “噗”一身轻响，那男子大叫一声翻到在地，胸口插着明晃晃一把长剑。

    原来那女子身上衣装果是法器，那金轮只是对她造成皮肉伤。她果断装死，忍住伤痛，一剑将那偷袭男子击毙于剑下。那散修男子明知女子衣物可能是法器，却抵挡不过贪恋，送命剑下。

    那女子见将最后威胁除去，长出一口气，不禁露出一丝微笑。她将男子包裹取下，艰难从怀中掏出药物，匍伏向岸边干燥地方爬去，打算止住流血，包住创口。

    李越躲在树中，心下摇摆不定，“那女子看起来受伤颇重。要不要，上去补上一刀？那样嗜心莲是我的了。”不过李越灵魂毕竟是成长于法制年代，非常不习惯于随便致人死地，最后还是决定离开算了。

    他这边刚打算离开，那边女子一声尖叫，拼命往岸边爬动。

    李越心想：“这又是闹什么幺蛾子？难道她发现了我，想引诱我出去？”

    “啊...”女子一声惨叫，一条似是巨型章鱼触须从沼泽中伸出，将那女子一卷，没入泥中不见踪影。

    李越口瞪目呆！好一出尔虞我诈，螳螂黄雀轮番上演的好戏！

    李越第一次意识到这个修士世界的狡诈残忍，心思之中渐渐隐去了那种“我是新世纪的人材，这天下无人比我聪明”的念头。

    李越见沼泽边人影全无，只剩下凌乱痕迹和两个一个包裹，快步跃下，抢了就跑，心如擂鼓。

    那男子包裹里面除了吃食，只有两只玉匣，一只空空如也，一只内装有嗜心莲一支，一串如红玛瑙般的果子，李越认得是红玉珊瑚果，七八颗雾露草。李越没想到那男子运气如此之好，短短几日，就找到了嗜心莲和红玉珊瑚果。

    而那女子包裹里面，多了许多杂物，内衣肚兜，胭脂水粉，铜镜，除此之外倒是没有其它灵草灵药。他将那些杂物尽皆丢弃，仅仅留下了两瓶伤药和一瓶清灵丹。清灵丹补充灵力，是脱凡境修士最为实用丹药。李越一直担心几个法术下来，灵海内灵气就会消耗一空，到时候就任人宰割。现在有了清灵丹，等于银行多了一些存款，心中多了底气。

    是夜，李越找到一颗高大独木，检查无猛禽巢穴，无毒蛇盘踞，将之作为也宿之地。这也是富阳子交给李越的地图中标明了的比较理想的位置。独木不成林，少有凶猛鸟类择此长居；视野开阔，若有风吹草动，能及早发现云云。

    李越在猛兽嘶吼中又半睡半醒渡过一夜。第二日，他掏出地图，细细查看了方向，他下步的目标是靠近中间地带的残殿群。

    据富阳子说道，那残殿群中花圃中有灵药无数，殿房之中也有可能有功法玉简法宝，都是无价之宝。不过其中危险颇大，是阴魂聚集之地，稍微安全时间是正午阳气最盛时刻。虽是如此，也只能在最外围探查，万千小心，千万不能深入废墟中心等等。虽然数代以来，只有一两人从中受益，更多的是死伤其间，不过丝毫阻挡不了修士的向往。

    修仙之途，本是与天地争命，争那一线机缘。

    无怪乎修士嗅到机缘，就纷纷如飞蛾扑火。现在的李越，就是其中一只一往无前，无怨无悔的扑火飞蛾。

    李越看着眼前峡谷，林木森然，一线天空宛然。这是前去残殿群废墟必经之途。

    一踏入这条峡谷，李越马上觉得不太对劲。四周毫无活物跃动或鸣叫之声，要不活物全部死绝，要不有人在此长期活动，将活物吓跑。轻轻迈步上前，李越发现峡谷正中地上躺着四具尸体，两具尸首分离，模样凄惨；一具颈部中剑，死去多时；一具腹部流血汩汩，死不瞑目。两具尸体旁边散落着玉匣，药瓶，灵石之物。

    李越眼中精光一闪，缓步来到腹部流血的尸体旁边，似乎想要捡起地上的玉匣。就在那刹那间，李越手起剑落，一剑刺入那尸体颈部，将他钉在地上。那“尸体”一阵痉挛，张大嘴，“赫赫”作响，血沫从口中喷薄而出。

    “哥！”李越身后传来一声痛呼。

    李越想也未想，拔起剑砍向岩壁，同时往地上一扑一滚。

    身后那人持剑猛扑李越后背，没想到李越扑倒在地，他一时控制不住，越过李越，落在李越前头。

    李越昂首，朝那人诡异一笑，口中喝到

    “太上敕令，

    左扶六甲，

    右卫六丁，

    驱邪缚魅，

    定！“

    定身咒下，那人动作一顿，就这一秒停顿，头顶一块巨大石块呼啸而下，那人运气挣脱定身咒，慌忙朝前猛冲。

    “噗”一声，他头颅诡异地作一个九十度后仰，从不断飞奔的身体上掉了下来，无头尸身才“嘭”一声倒在地上。半空中一根透明丝线嗡嗡作响，血迹染红中间一段，才隐隐露出行迹。

    没想到那修士最后落个身首分离，死在自己陷阱之下。

    李越一入峡谷，就知道踏入一个局，一个险局，不是他死就是我亡的死局。

    一发现不对劲，李越耳识大开，聆听到峡谷内除了自己之外，还有两人呼吸心跳之声，一人躲在李越身后，一人正躺在面前地上。

    一扫地上死尸，李越立即发现那腹部流血，死不瞑目的“尸体”才是真正的陷阱。两具尸体是身首分离，一具颈部受创，只有一具是腹部受伤，并且明明有轻微心跳，却是装作死不瞑目。要不是开了耳识，李越还真无法分辨出来。

    李越将计就计，一剑重创了装作尸体的一人。他预估那躲藏身后之人见同伴惨死，肯定会怒扑而上，他扑倒在地与那人位置转换，轮剑砍断连着峡谷岩壁上巨石的细线。李越定身咒一下，本料到那人死于巨石之下，没想到李越高估了自己定身咒的效果，那人一秒不到就挣脱了，不过他一慌张，忘了前方自己拉好的纤细钢丝，落了个身首分离的下场。

    李越将地上玉匣，灵石收起，搜光了两人的口袋，扬长而去。

    李越穿出峡谷，不过半日，又发现两具残破不堪的尸体，不知是被猛兽攻击而死，还是被同类残害。这不，眼前又有两伙人捉对厮杀。一伙白衣白裙，显然是浮玉宫弟子，一伙身周蛊虫飞舞，肯定是五毒门子弟了。

    “吃多没事干了，这么多灵花灵草不去找，在这儿打死打活。”李越啐了一口，绕开远去。

    看来越到中心，人也越密集了。

    “嗡嗡嗡...”李越听到头顶几声轻微的蜂鸣。他脸色一沉，恨恨骂道：“逐花帮！”