
    “呵呵，”那小二笑了起来“道长，你不认识那俩人吧？那是李家独子，李越少爷。说起李家，也是秀云城有名有姓的….”

    “咳，”那道士朝那小二扫了一眼。

    店小二心底一冷，那是什么一样一双眼睛，冰冷、疯狂、阴毒，眼睛的主人像是择人而嗜的凶兽。

    “道…长，我…”那小二牙齿咯咯响。好不容易见到那道士耷拉下眼皮，遮盖住那嗜人目光，小二松了口气，连忙说道：“那李公子不喜读书，是秀云城人都知道的。他一本书也没买。”

    那小二赶紧简练说完，好把这尊魔头送出店门。

    那道士点点头问到：“那他眼光主要打量哪一块？”

    小二心里一阵叫苦。当时看到是李家公子与小厮，心知他们不会买书，他都没留意。不过要是回答这位道爷说不知道，那肯定没有好果子吃。小二连忙指着一排书架说道：“李公子眼睛打量的是那一块！”

    道士随着小二手指望去，只见那一排书架摆满《房事秘籍》、《全彩春宫图册》、《体位探讨》之类书册。

    见道士抬眼看来，小二连忙用力点头，深怕道士不信，“是的，他就是站在那儿盯着看！”

    见道士抬腿出了书社，小二长吐了一口气，双腿一阵无力，差点坐到地上。看到面前的一小块银子，心底马上泛出几分欣喜，“娘的，回答那死鬼道士几句话比做了一天活还累！不过这块银子也抵得半个月的活计了！值得！”

    待静下来，店小二仔细回想，那时李公子他们是站在…

    虽然店小二没有招呼李公子他们，但是他常年看店，早就养成了稳住一角，眼观四面，耳听八方的技巧。当时，店中并无其他顾客；当时，李公子他们就是站在…那个方位！

    店小二趋步上前，那排书是《楚国年史》《大事记》《神异鬼怪录》《黄庭经》等史书或乱七八糟的道书。

    店小二拍拍胸口，小心脏砰砰跳，口中呢喃道：“别怪我撒谎！是你太吓人！…”

    李越回到家中，买的数百盆花草已经送到中庭院中。假如那道人要查他买的花草，定然断无线索。

    买来的数百盆花草，他真正用的上的只有十种！

    李越将鼠尾草、凤羽草、长舌草、定光花、典蓝叶兰花、孟菲花、红花枫、螺旋果树、百斑树、苦果树，三草三树四花细心搬入房中。然后对着问墨说道，“找人将其它搬到后花园中，选两盆长得美貌点的送到爹娘房中。”

    问墨不知道少爷整些什么，不过他相信少爷肯定又会创造奇迹出来。自从上次用他抓的蟋蟀打败了铜头将军，他对李越生出一种盲目崇拜起来。想到少爷说不定又要扎破他的手指，挤出鲜血，不知会不会死去。想到这儿，问墨心里郁郁的。不过少爷说了没事，肯定没事。想到这里，问墨又放开了胸怀，指挥几个伙计将盆盆罐罐各自搬好，然后亲自守在少爷房门外，以防少爷受到打搅。

    卧房之中，李越闭目，脑中细细整理记忆中的信息。

    现在李越相信，脑中那些不属于他的信息八九是真的！

    皮肤红肿搔痒，水泡连绵，这不是病，是血毒咒！血毒咒是一种颇为低级恶毒的咒法，中者表象皮肤红肿搔痒，抓挠起疱，疱含脓液。若脓疱破裂，则脓液溅到之处，脓疱疯长，痛苦万分，生不如死；实则污毒咒力随血液流动散布全身，光止痒怯脓，则无法根治。

    幸亏这血毒咒只是低级的咒法，解咒也只需要一些平常的东西。

    李越将从库房中拿到的五包药物一一打开。

    三只螺旋果、三只苦果、五块上好银丝碳生起火盆，房中升起微微苦涩芳香的气味。

    李越挑起干蟾衣一只，放入拳头大银碗之中，细细碾磨，加入定光花粉，百斑树液体调成汁液。银碗架在火上，须臾，碗中汁液开始冒出指甲大小气泡，当气泡连成一片，李越迅速加入百足蜈蚣壳粉、当归粉、干贝粉、白头翁衣粉…

    问墨立于房门之外，心中忐忑，李越已经在房内呆了一个时辰，半点声音也无。

    问墨一面盼望着李越少爷整饬一些奇怪玩艺儿，一面又怕少爷又要他献血。瞧少爷的架势，恐怕这次不是要几滴血，而是要几碗、甚至几桶血了。问墨心里纠结不堪。

    “咯吱”一声，房门打开。

    问墨小脸一白，立马跳了起来，大喊一声“少爷！”

    李越可不知道自己胡乱折腾给问墨造成这么大的心理负担。看到问墨小脸苍白，双腿颤栗不稳，眼珠滴溜溜望房内瞄。

    “叫那么大声干嘛！”李越拍了一下问墨的脑袋，心理小小罪过了一下，这小孩子不是被自己打傻了吧。

    “问墨，明日将这盆和这盆栽到后院去，这盆送给母亲，另外这几盆…随便找个地方摆放着吧。“李越见问墨站着不动，不由奇怪，问道：“可以了，下去睡了吧。明日还要早起。”

    问墨心里一阵轻松，又不由一阵失望：“原来这次不用他割指滴血了，原来少爷不是什么都要用他的血的…”

    见问墨神思不属地迈步离去，李越抓抓脑袋，也不知问墨今日出了什么状况，怎不见平日的灵活干练了。心底不由暗自检讨了一下，难道是最近是过度使用这便宜童工了？

    口袋中十二包粉末是这一天时间折腾的成果了。

    幸亏血毒咒只是一种下三滥的咒术，解咒只需一些普通药物材料。李越不由在心底暗暗庆幸了一下。

    他不是不想大张旗鼓地去给刘洲他们治病，卖得一个好，收得一片人心。

    后来一想，自己年刚十二，谁回相信一个黄口小儿？再则，神怪巫咒在这儿似乎并不认同，自己随口说出，谁人相信？想当初那疯道人说自己当初是失魂之症，就被扫地出门。要是说刘洲得的是毒咒，说不得被刘城主他们乱棒打出大门。

    当然最大的隐患是那个疯道人了，现在那疯道人还不知道自己有那些记忆，要是被他发现了端倪，自己小命就不保了。

    可惜脑海中的记忆只是一些花花草草，各种莫名其妙的药方，没有任何无敌法术、道术、武术，更不用说什么仙法了。难道脑海中的记忆属于一位隐世大医？李越不由暗自YY如何靠着医术飞黄腾达，举世闻名。

    不过一想到疯道人，想到从疯道人身上爬出的密密麻麻的蟋蟀，李越如芒在背。看来还是先躲过这一关，让他死了心，认为现在这个李越还是原来那个李越，没有秘密，没有宝藏。那个时候先发扬光大老父的两个药铺，五家绸缎庄，一家文房四宝店，再娶七八个美娇娘，逍遥自在吧。

    刘洲他们几个可怜的孩子说到底还是受到自己连累的。不管如何还是得救的，何况他们还大有用处。哪个逍遥富二代没有几个狐朋狗友的？

    李越在脑海中暗自斟酌无数计划步骤，直到天蒙蒙亮才沉沉睡去。