
    “千丈红尘金花开啰…呀，

    云涌风起散复来哟…喂。

    辛勤蜂儿把蜜采啰…呀，

    来年是个大肥年哟…喂…”

    听到隐约传来的歌声，李越微微一笑。这明显是根据那首百凌花诗歌改编的小调，加了长长的“啰…喂”尾音，在山谷间往来回响，清亮愉悦。李越彷徨阴郁的心情也变得透彻清明起来。

    从疯道人手中逃出之后，走了半日，李越就找到了一条樵夫走出的小径，一路蜿蜒，远远通向长云山。

    时不时路上有人结伴而行，挑着木箱，唱着五花八门的逐花小调。那些人看到李越一半大孩子独自而行，都会上前善意询问需要一起赶路，李越都微笑拒绝了。他有一些事需要想明白，需要盘算好，走路的时候是思考最为活跃之时。

    李越得空将疯道人的包裹翻了一遍，除了几块干粮，其它的都是十分有趣的东西。

    一张卷起的绢纸，是疯道人从李越身上搜去的神秘地图。

    一个白瓷瓶，李越认得是疯道人用来收千婴蛊的。千婴蛊吞噬了小九他们，李越就将这瓷瓶好好看护，当作是小九他们的骨灰坛，找到合适机会将他们解脱出来。

    一叠薄纱，上面满满是拓印的文字。李越没有细看，他捡起薄纱包着一指甲盖大小的空瓶子，晶莹剔透，美轮美奂，也不知是做何用。被疯道人这样收藏，肯定是有些用处的。不过李越总觉得这些瓶子非常眼熟，似乎自己在什么地方见过。可是自己怎么也回想不起来，大约是记忆丢失的原因了。

    一本《五神谱》被翻得残破不堪，看来是本好东西。李越翻看一看，竟然是一本蛊术、咒术的修炼典籍。疯道人用的千婴蛊、血毒咒、万虫咒、定身咒…不下二十来种。李越心中一喜一忧，喜的是这《五神谱》该是了不得的东西，看疯道人应该是很厉害的，修炼了后说不得自己就有自保之力了；忧的是不知练过之后是不是会变得和那疯道人一般，邋遢肮脏，变态嗜杀。想想还是放下，等弄清楚了再说，免得以后后悔莫及。

    一巴掌大皮袋，内装各种干枯虫尸蛇谷，大约是《五神谱》中所记咒灵。

    一个巴掌大玉盒，打开一看，是半块灵芝一类的药物，大概就是李家为了救李越送给疯道人的晚年紫芝了。

    三块赤金条及几块散碎的银子，李越对此倒没有什么欣喜。

    在和路人寥寥交谈中得知，马上到了百凌花开的年份了，那些人挑着的木箱里面都是嗡嗡蜂响。那些就是鼎鼎有名的逐花人和他们的铁尾蜂了。

    反正李越一时还未决定下一步如何行事，决定朝逐花人前去的方向去看个热闹，毕竟百凌花盛开是楚国五十年才有一次的盛会。

    据记载，每次百凌花会，楚、梁、赵、越四国都有无数人蜂拥而至，而与长云山并不相邻的燕国都有许多人赶过来一睹为快，也有许多青年才俊赶过来碰缘，至于是才缘、财缘、还是姻缘，那就因人而异了。因此看到李越小小年纪独自上路，其他人也并不惊讶。

    眼见暮色四合，倦鸟归巢。李越找到一处水畔平整之地准备生火夜宿，却发现那块地方已经有了一伙人生了篝火，围在一起说笑，见到李越单身一人，面色和善，大家都纷纷打招呼起来。

    “小伙子，你独自一人呀？”

    “小伙子，过来跟我们一道吧，有人做伴，不怕！”

    …

    李越笑了笑，他人小心却不小。在地球的时候也偶尔有旅游露营的活动，也有一些经验；前一段时间，疯道人带他东跑西躲，也让李越涨了许多见识。昨夜，李越独自一人就平平安安渡过一夜。不过李越倒不是孤僻之人，见到大伙和善热闹，也就笑嘻嘻凑上前去。

    “小哥儿，刚刚在路上我们见过面，来给你介绍一下！”一个面色红润的四十来岁的中年一边笑道，一边伸手拉过李越。

    李越笑道，“这位大哥，瞧着…瞧着…面熟。”

    那位中年人一愣，倒是忘了这个看起来干净秀气的少年郎是个结巴。他脸上马上挤出几丝笑容，说道：“这是向尚荣，向尚春两位大哥，这位是孙志仁大哥、赵君大哥、李向志大哥、卢勇大哥、李青松大哥、和我自己田树林。”

    李越笑着向人一一问好。

    “向尚荣，向尚春两兄弟是长云山脉有名的药客，我们几个是养蜜蜂的。”田树林说道。

    逐花人常自谦为养蜂人，李越却是知道这些蜜蜂可不是普通蜜蜂。铁尾蜂，光听名字也知道定然不是凡品。铁尾蜂，蜂尾坚逾铜铁，尾刺含剧毒，中者半日毒化脓液而亡。更甚者，铁尾蜂一出动，往往成百上千。铁尾蜂王蛊更是《五神谱》上排名16的凶物。

    在这个修仙没落，谈仙变色的大楚，怎么还会有铁尾蜂这种明显是与修士有关的物种呢？

    待李越坐定，其他八人又开始拉起家常。其他人见李越微笑倾听，也不多言，猜他是因为口结尴尬，不愿多言。其实李越心中正回味《五神谱》，即使自己不修炼，了解一下各种毒物、咒法也是大有裨益。

    突然听到有人提到秀云城，李越马上回过神来，连忙问到：“孙大哥，秀…”

    孙志仁年约二十，见李越对他的话题感兴趣，啧啧叹了口气说道：“我一路从宁远城过来，听到秀云城的一件惨事，大约是一年前，秀云城的大户李家被人灭门了。也不知是惹了那路杀神，李夫人被人捏断了脖子，李家独子被掳走。本以为李老爷逃出生天，结果被发现早就被杀死丢弃在城郊荒渠里。一夕之间，家破人亡…后来那李家少爷的贴身小厮四处搜寻自家少爷。我就是他找到宁远城才听到的…”

    众人听到，皆是伤感李家惨状，感叹李家有一义仆。

    “问墨…”李越在心里叹了一口气。从别人口中再次确认李家祸事，李越心中还是有种撕裂一般的疼痛。开始心中还有一点隐约的希翼，李长青并未真的被疯道人杀死，只是杂事缠身，没有及时赶回或是被疯道人囚禁某处。

    现在？除了问墨，自己与李家，与这世间再无半点牵连了吧？

    自来到这个世界，为了避免露出更多破绽，或避免尴尬，自己与父母并无太多交流。问墨才是自己来到这儿之后相待最久，相处最为默契之人。自己说话忘词结巴，问墨总是能不动声色接过话头；自己想到什么花样，问墨总是第一个兴奋崇拜东跑西颠的人。现在自己像是身怀千金，招摇过市的稚童，走了一个疯道人，说不得又会碰到一个疯和尚。

    问墨，好好活着！我会回去找你的！

    李越心中更是升起迫切急于变强变大的念头。

    “咻咻！”一阵激烈怪异的哨子声响起。篝火边围坐的几人都惊慌起来。

    向尚荣，向尚春两人脸色惨白，惊叫道：“是白头匪！”