
    人群一静。

    大家没听过李越多说话语，以为这个少年只是寡言少语，没想到是有结巴的毛病。

    人群中响起一声响亮嬉笑声，其他人立刻转头怒目而视。那嬉笑声立即又熄了下去，似乎意识到如此时候嘲笑李越并不礼貌。本来金劵有主，是不可能有人会让出到手的名额，一群散修本未打算能够有幸踏入天门，没想到这少年携劵而出，给了大家一线希望。

    “李公子，我这有暖阳玉一块...”

    “我这有极品桃木剑一把...”

    “我这...”

    见散修这边闹闹嚷嚷，如一场闹剧，逐花帮，五毒门，浮玉宫各人面露不屑之色，各人心想：“果然是上不了台面的散修，不过可惜了那张金劵...”

    而这边当数百人纷纷扬扬报出各种宝物，李越一片眼花缭乱，无法抉择。还是最后富阳子看不过去了，叫了一声：“大家以二十个灵石起价，认为所出宝物超过二十个灵石的，再出价吧！”

    富阳子这样一喊，无奈熄声之人去了一大半。最后李越看中了一把极品法器秋水剑，出价的是叫做大嘴的中年男子；第二个选了十个灵石和一本功法《五行诀》，出价者为一年青女子罗紫衫。

    见到李越最后选择，其他人唯留一声喟叹。这结巴小子，眼光贼准，当场还没有比这更昂贵，更合适他用的宝物了。

    李越兴奋地抚摸着手中的秋水剑，这是李越两辈子第一件法器。他随手挽了一个剑花，一溜深蓝水光荡漾，锐利非常，十分神奇。要是输入灵气，那水光荡漾的剑芒更是激长五六尺，平添三成威力。

    见到秋水剑的威力，其他散修羡慕非常，心中嫉恨交加地想到：“自己混了半辈子也没有混到一把极品法器，而这刚刚出道的菜鸟，法器，灵石，功法都有了，要不是天门前，约定成俗不许争斗，早就上前杀了他娘的，不过等到出了秘境，那就是疯狂的时候了。到时候抢得你内裤都不剩！”

    且说李越用衣襟将秋水剑拭擦干净，横置于膝盖上，然后掏出《五行诀》研究起来。说起来，李越也是开光期修士，除了《五神谱》，他一本修行功法也没有。《五神谱》上记载的大部分咒法、蛊法，李越不喜。除了定身咒、疾行咒等了了几种他花了些时间熟悉之外，其它并未练习。如若争斗，李越还真无任何自保之力。《五行诀》记载比较完整的各类发诀，催动灵气在体内不同经脉运行，生出火球，木藤，水雾等玄妙手段。李越沉浸其间不可自拔。

    离李越不远的一颗树下，一支花对着大嘴哀怨道：“大哥，你不是说等我到了开光期，将秋水剑留给我用的么？”

    “四妹，你错怪大哥了，大哥准备...”冷刀做了个抹脖子的手势，“到那时候，秋水剑还不是归你。”

    “是呀，四妹，到时候大哥还会带出来许多稀有灵物，四妹晋升开光不就指日可待了？快将你上次得到的暗雷子拿给大哥。”红缨说道。

    大嘴一把将一支花手中的三枚暗雷子和冷刀拿出来的一套十二枚无影针收起来，一边敷衍说道：“四妹，放心吧！”

    红缨从怀中小心翼翼拿出两张纸符，说道：“送上这两张大力士符，祝大哥马到功成！”

    大嘴准备妥当，来到李越身旁就地落座，等代天门大开之时，心中亢奋不已。

    片刻功夫，罗紫衫和富阳子的一个徒弟薛博文来到李越旁边，皆是神色兴奋。

    李越将《五行诀》中的几个发诀刚刚记熟，山谷开始如地震般晃动起来，周围的灵气愈发浓厚起来，李越似乎可以看到灵气蜂拥透入体内，一波一波冲刷体内的经脉。

    “天门开了！”人群一阵惊喜大叫。

    谷底正中，一个拳头大的圆形地面上开始雾气翻腾旋转起来，漩涡范围越来越大，越来越剧烈，碗口大，脸盆口大...

    李越知道那其中翻腾的必定是浓厚可见的灵气了。蓦地，李越觉得身体内金劵金光大作，一阵金光逸出将大嘴等三人圈定其中，金光一闪，四人就此投入灵气漩涡中，不见身影。

    “师傅！不好了！”就在李越等人投入灵气漩涡之中，富阳子的一个弟子惊慌失措地跑过来。

    富阳子皱了下眉头，自己这弟子一遇事情就惊慌失措，本来这次可以轮到他去秘境，权衡之下还是选了薛博文。

    “师傅！薛师弟死了！”

    “胡说什么！薛师弟刚刚进入秘境了！”旁边一位弟子说道。

    “师傅，真的，你看，他们将师弟尸体带过来了，是在树林中看到的...”

    富阳子心里一冷，要是薛博文死了，那刚刚同李越进入秘境的薛博文又是谁。他气愤一掌拍在一棵树干上，转眼，一颗数人合抱之树化为灰烬，簌簌落下。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰一口气跑进宿舍，关上门，心如擂鼓！

    那位老大姐死了！

    许爱冰抓紧手提包中的黑色优盘，喘息不已：“还好，还有这段录像。”

    第二日，许爱冰试着打电话给在帝都电视台工作的李翔义，没想到李翔义愿意帮她看看那段视频。这段时间，人人对她避若蛇蝎，她开始还真不能肯定李越的朋友李翔义愿意帮她。

    李翔义逐帧扫描锐化景象，将事发前后半小时的内容审核了一遍，说道：“现在公安局的监控系统都是用电子存档的，如果找到原始硬盘，还有可能将删掉的部分复原，这个翻拍的录像，可以看出是二次翻拍的，意思是从原始硬盘中拷贝来，作了二次编辑，然后再翻录的。二次编辑后，相关数据已经完全删掉了..噫？不过...倒是有点线索...”

    李翔义望着许爱冰的侧脸，消瘦憔悴了许多，更显得美而不艳，媚儿不俗，柔而不弱，伴她坐在一起，李翔义心里居然暗暗升起一股欣喜之感。

    李翔义与李越是同学兼好友，小学，初中，高中，到了大学也是同一城市，工作还是同一城市，李越与许爱冰的事他知道许多，有些是李越告诉他的，有些是他自己留意到的。李越出车祸，他开始是气愤，转而是不幸，后来居然暗暗有股欣喜。

    “真不是人！”李翔义暗暗骂了自己一句。

    “你说什么？”许爱冰问到。

    “哦，我说你看这删掉部分最开始一帧和最后一帧，看到没有？这辆黄色的车不见了。如果没错，肇事车辆就是它了！”

    “对的，就是那辆黄色的跑车！”许爱冰心里庆幸来找李翔义，他不仅技术厉害，还观察力强。

    “让我们来看看这车，车牌看不见，不过注意后面这辆车的挡风玻璃，上面的倒影，那就是那辆黄车的车牌号，不过可惜，只看得清最后三位大约是‘8TV’”李翔义遗憾说道。

    “真是太感谢了！”许爱冰告别李翔义，眼神充满希望。

    “哥，大专家，帮个忙嘛。”许爱冰将一文件夹放在许爱强桌上。

    许爱冰是老来子，许家夫妇自是疼爱有加。但是许爱冰和自己哥哥许爱强毕竟年纪相差大了，相处并不亲密。再则，许爱强对妹子与一农村小伙李越的交往并不看好，总少不了劝阻打击，许爱冰更是不愿去许爱强家了。

    虽然许爱强是帝都昌平区刑警大队的副队长，许爱冰在李越出了车祸后也不曾求他。

    这次要不是确实怪异，监控被删，超市老大姐被开除，约自己见面落水死亡，她还能坚持自己独立调查。

    但是这些事情发生，吓坏了许爱冰，她只有求助自己的哥哥许爱强了。

    “冰冰，最近还好吧？”许爱强怜惜地看着自己这个独立要强的妹妹。

    他一直不看好许爱冰与李越的交往，那小子除了长了副好皮瓤，其它一无是处。这次李越车祸，自己妹妹却被卷入尴尬境地，开始他是心里愤慨，现在只剩下对妹妹的怜惜了。

    “哥，你帮我查一下一个车牌号，黄色跑车，司机是男性。”许爱冰并没有回答许爱强的问题。

    “冰冰，回家住吧！爸妈特别想你！”许爱强说道，“我这就找人查，明晚回家吃饭好吗？我将结果带回去。”

    许爱冰知道自己哥哥就是这样不动声色，软刀子逼自己就范。要是自己这次不答应回家吃饭，他肯定会想出借口拖延查车牌的时间。想到这里，她只好点了点头。

    见许爱冰离开刑警大队大门，许爱强提起电话，拨了一个号码，说道：“爱胜，帮我查一下冰冰是怎么弄到这张图片的。”他往桌上一拍，那张模糊的倒映有“8TV”字样车牌的图片“唰”的一声，自动叠成一张纸鹤，扇扇翅膀，穿过窗户，飞向远远天边。