
    李越静下心来，感受那橘红色光芒，想象一只手轻轻挥动着、搅动着、引导着，那暖暖的光辉缓缓流入脉络之中。

    他曾尝试过一次，有次疯道人探察完之后，李越疼痛难忍，他尝试将那橘红色光芒导入经脉之中，经脉中的刺痛立刻冰消雪释，不过之后副作用也明显。在那之后，整整两日大脑都是昏昏沉沉，无法辨思。那次之后，李越再也不敢尝试，那种昏昏沉沉太过难受，他也怕引起疯道人的注意。

    而现在，是让疯道人注意到这种意像的时候了！

    在李越识海中，一丝橘黄色光芒如同被一只无形的手舀动、引导，缓缓流入经脉之中，慢慢伸展蔓延，纤细得肉眼难以发觉。

    “嗯哦…”李越如同浸泡在温水之中，温暖舒适，口中不觉发出一阵舒服的呻吟声。

    “哼！难受了吧？快告诉我你是何人？如何附身在李越身上的？说出你记得的一切，我会让你舒舒服服…”疯道人一边用刺灵之术探李越体内的变化，一边就这李越耳边威胁诱导。显然他将李越舒服的呻吟声听成了哀嚎声。

    “噫？！”疯道人手指一抖，嘴唇也禁不住哆嗦起来。

    “灵气！如此浓厚的灵气！你体内脉络有灵气！”

    疯道人如同发现珍宝一般，惊叫起来。十年了！十年的辛苦终于有了回报！就在他决心最后一试的时候，他终于发现了李越体内脉络中那一丝异常，那一丝灵气，那么纤细的一丝。疯道人开始时候怀疑是自己每次用刺灵之法在他体内留下的残余灵气，没想到稍加试探接触，李越体内那比发丝还要纤细的灵气之丝悍然反扑，如同潮水般翻涌，转瞬将疯道人刺探灵气抵挡在外。

    “竟然是到了引气入体，神魂相融，将我瞒得好苦！哈哈，我又何惧！果然是罗泽宇的魂种！”疯道人不惧反喜，不禁咧嘴笑了起来，“我终于成功了！我成功了！哈哈，哈哈！”

    疯道人一阵哈哈大笑，将沉浸在温暖橘黄暖光中的李越惊醒过来。体内脉络之中灵气如同受惊了般齐齐缩了回去。

    头晕眼花，脑海中一阵撕裂般痛楚，生不如死！

    “妈妈的！这次搞大了，副作用越来越厉害！”李越暗骂了一声，睁大双眼死死瞅着疯道人，以防自己就此晕过去。

    疯道人正在仰头笑着，开始是咧嘴微笑，接着开怀大笑，笑得声音嘶哑，笑得眼角皴裂，丝丝血泪流淌。疯道人犹若不觉，眼睛如同金鱼般慢慢鼓起，似乎随时就要夺眶而出。

    李越眼角闪过一线亮光，静静看着疯道人眼角血泪由一丝一丝变得如溪流汩汩，疯道人喉间早已无丝毫笑声，只剩下“嘶嘶”声响，脸部却诡异地作出大笑之状。

    “碰！”疯道人倒伏在地上，嘶嘶声嘎然而止。

    “成了！”李越兴奋地蹦了起来。

    李越踢了踢地上的疯道人，疯道人尸体绵软如泥，鼓凸的眼珠，眼角的血痕，滑稽的笑容，份外可怖。可是李越没有丝毫第一次杀人的后怕、憎恶、恶心之感，心中反而满满的快意！

    这疯道人心肠之歹毒，手段之邪恶，李越闻所未闻，见所未见！

    虽然李越心里无法真正接受李长青，吴佩凤作为自己亲生父母，可是李长青夫妇对他关怀备至，呵护有加，李越早已将他们作为这一世相濡以沫的亲人。疯道人残忍将他们杀害。

    在逃到衡水城，得到的九名小乞儿的收留救助，还未报答他们的施救之恩，就被疯道人杀死。李越对他的恨意不可言喻。

    在衡水城时，李越日夜挪换位置，没想到疯道人轻而易举就找到自己。想必他在自己身上下了什么追踪的药物或蛊咒什么。李越想到自己对这个世界许多手段并不了解，显然李越无论逃离几次，逃到何处，都会被疯道人找到。他只会给更多的无辜之人带来祸害，只有他死我亡，才能彻底解脱。

    幸运的是李越记忆中还真有一种药方可以帮助李越达成所愿。这道药方炼制一种称作“情／欲丹”的丹药。

    喜怒哀惧爱恶欲，是为七情；食财物权情性，是为六欲。

    怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，惊则气乱，思则气结。情／欲太盛，心神不稳，气血逆乱，则病机如影随形。

    李越在衡水城门外，利用路人喜恶之念，物权之性，挑起一场骚乱，逃脱了疯道人的魔爪。李越已初窥情／欲之威。

    “情／欲丹”就是借助药物挑拨人心人性，无限放大心中情／欲，轻则重病，重则暴亡。

    初读药方，李越马上想起学生时代读过的《范进中举》的故事，老年范进，苦读中举，悲喜交加，忽而发狂，是典型的欢喜太过，损伤心气；与此相反的是林黛玉，终日忧思，闷闷不乐，思伤脾，忧损肺，是以林妹妹常常神疲力乏，气短不舒，最后形容憔悴，咯血而亡。

    “情／欲丹”唯一的缺点是费时长，见效慢。不过这也是时下李越唯一能用上的手段了。

    疯道人谋划李越身上关于罗泽宇的记忆，是为贪欲；终日带着李越躲避人迹，唯恐被追捕，是为恐；而时限迫近，李越这头却迟迟得不到突破，是为忧。

    李越随行的这七八个月，就是争取疯道人的信任，将药物一点一点，一丝一毫加入疯道人的饮食之中。为此，李越想破了脑袋，将地球吃到的各种美食一一尝试制作出来。幸而李越在地球是一小小官员，权力不大，各种饭局倒是不少。人说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟；又说胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。

    李越饭局吃多了，川鲁粤苏闽浙湘徽，炒爆熘炸烹煮炖，一番折腾下来，竟然像模像样。更是李越脑海中记忆有无数花花草草性属味香，百种搭配，千种变化，吃得疯道人流连忘返。

    刚近长云山脉一望之遥，疯道人的表现大为反常，滞留一地数日不走，连吃三日的石板兔肉，居然看他的时候眼中还有怜悯之色！

    凶残无度的疯道人什么时候会对其他人有怜悯之色？当然是舍不得李越这个伺候他无比舒服，却不得不下手干掉的下人的时候。

    七八个月以来，李越将绝大多数药物当作食材烹制给疯道人，例如石斑蛇肉，味酸性寒，佐以冰玄草果作出的酸甜石斑蛇肉，味道鲜美，实用之后，气沉郁结，又遇挫气闷；灰耳兔肉，加上酒香果，七彩野椒制作的麻辣石板兔肉是疯道人的最爱，而这道菜最是损阳气、动精气。阳损使心气动，心气动则精神散而邪气极。

    疯道人喜好李越烹制的食物，又对他万般防备。他不许李越自己采摘食材，要李越尝一口菜食才会食用，李越本计划三两月之事，一直拖到半年之后只缺一味药物。

    最后一味药物殊为不易，需要刺奎树叶。刺奎树叶小如手指盖，汁液性炙热，服用之后气血流动加速，精气涣散，即使疯道人初通药性，也知刺奎树叶不是调味良选。

    李越思量良久才想出麻辣兔肉，需要用到刺奎树的果子，就是鼎鼎有名的酒香果。疯道人采摘酒香果的时候，偶尔带下一片半片树叶都被李越珍藏起来，在最后一刻他将刺奎树叶汁液涂抹在嘴唇上，通过试毒将其渡到栗米汤里，而他自己并未食入腹中。

    七八个月以来，疯道人贪念美食，心神不稳，喜怒形于色而不自知，在最后准备动手时刻居然对李越露出怜悯之色，由此可见一斑。

    见疯道人将最后一味药物吃下之后，万事具备，只欠东风了。

    东风，也是药引。

    疯道人日日探求李越体内的异常之处，好找出罗泽宇留下的秘密，一日不得，日夜失望忧思，日渐绝望。

    那么，我就给你你需要的东西！你要我体内的异常，我给你！你要秘密，我给你！这是才是药引，这才是是酝酿八个月的情／欲丹的最后一击！

    疯道人骤然感知到李越体内的灵气，情势急转，由绝望变为惊喜，一时之间气血沸腾，不可抑制，大笑而倒！

    长云山下，墒水河畔。

    李越将疯道人怀中之物翻找出来，卷入包裹携挂背上，一时之间生出只觉天大地大，居然无处可去的悲伤之感。

    李越暗思，自己要强大，要修炼，那就从这儿、从长云山脉开始。

    只见接天连地，横亘梅州大陆中心的长云山脉下，一孱弱少年，躅躅独行。