
    李越悠悠醒来，胸口像是被铁锤猛锤了千百下，无处不疼，无处不酸，忍不住痛哼了一声。。

    “你醒了？”耳眸突然响起一声清雅温柔的问候，继而是一双含烟柳眉，如水双瞳，既惊且羞，似怨似怒。一丝清冷淡远的少女体香送入鼻端，如此悠远，又如此迩近。

    一刹那间，李越脑中如同烟花绽放，百花盛开，胸前被玉玦碎片击中的伤口也不再觉疼痛，只盼望这一刻能天长地久，这一刻能天荒地老。

    “多谢公子殿中舍命相救。这儿有一瓶浮玉宫的阳生再造丹，请公子笑纳。救命之恩，容玉婉茹日后再报。“话音未逝，人已翩然。

    李越提声诧异道：“原来你不叫玉观音啊？喂，公子我叫李～越。”

    远去的玉观音身形一顿，转瞬，她又重新起步，消逝在奇花异草丛中。

    李越怔怔望着玉观音远去的方向，心中无穷回味她清丽无双的容颜，悠远淡雅的体香。良久，李越站起身来，见周军和那黑衣男子双双衣衫褴褛，形容狼狈晕倒在周围。思量着如若就此离去，他们可能被歹人或恶兽发现，随即毙命；如若救醒，说不定反被追杀，后患无穷。可是让李越趁他们昏迷之际，将其杀死，李越下不了手。李越迟疑了一下，在一人口中塞了一粒浮玉宫的疗伤圣药阳生在造丹。

    “你就笑我优柔寡断吧，小爷我是长在和平年代的现代人。一粒药丸，不用谢了！”李越摆摆手，选了一个方向踉跄而行。

    刚才废墟大殿爆炸坍塌引起气流回旋，强大气息激荡，一时之间附近野兽绝迹，李越没走多远，隐约听到身后周军在大喊：“李越，滚出来！你偷了老子的养魂瓶！还给我！”

    李越微哂，“小爷我才没偷你的养魂瓶呢。”他也不屑于返回辩论，因为他找到目的地——一处隐秘树洞。

    李越钻进洞中，盘腿坐下，展开神识，四周十丈之内林木遍布，荒草丛生，并无大型虫兽，也无其他帮派弟子。李越满意点点头，将神识收回体内查探，十一块玉玦碎片将他体内经脉摧残惨不忍睹，小块碎片小如发尖，大的足有半个巴掌大小。

    李越稍稍提气运转，胸口如千万利刃切割拉刮，一口热血喷薄而出。李越将一粒阳生在造丹塞入口中，一股温热药流直透四肢百骸，胸口绞痛，平缓几分。

    两日之后。

    “噗”一团灵气裹着一小块玉玦碎片激射而出，钉入树干之中。

    “这是第十块玉玦碎片，也不知最后一块能不能弄出来。”李越脸色苍白。体内最后一块玉玦碎片就是那块有半个巴掌大小的一块。那块碎片恰好刺破了心脏，牢牢卡在两片肋骨之间。

    吞下一颗清灵丸，干涩的经脉开始滋润起来，涓涓灵气之流瞬间将灵海填满三分之一。李越调动灵气缓缓将最后一块玉玦碎片包裹起来，肌肉鼓动，碎片开始松动起来。

    碎片开始一寸一寸向胸外移动，李越都觉得胸膛欲裂，下一秒心脏就要夺腔而出。他抓出最后两粒阳生在造丹塞入口中，疼痛有所缓解。李越准备一鼓作气，将碎片挤出体外。

    “哎呀，妾身只想找一息身之所，郎君为何急急要将妾身赶出？”一声柔腻甜美的女子声音在脑海中响起。

    “啊？谁？”李越体内灵气一岔，刚刚挤出胸口半截的玉玦碎片“唰”又缩了回去。

    李越跳了起来，“嘭”一声，撞上了树洞顶部。李越团团转，想找到说话之人。神识如潮水般扩散至十丈开外，绿树、荒草、几头觅食野兽、数只呢喃昆虫，唯独没有任何人踪。

    “不用找了，我就在你心尖尖。”那女子声音妩媚慵懒，让人听了不禁心跳加快，血液沸腾。

    李越只觉得这个声音是他听过最美好的声音，比他妈妈，比他前世女友，比玉观音声音都要令人着迷不舍，不能自拔。

    想到玉观音，一双秋水含情眸，两道春山远黛眉，美如月夜素莲，花树笼烟。李越心头一清，要是让玉观音发现我此时痴迷模样，肯定是要被她看不起。他正色道：

    “在我心尖尖？那你就是那块玉玦碎片了。你是何方妖魔？为何寄居小爷体内？”

    “妖魔？哈哈！我是妖魔？”那女子声音尖锐高亢起来，可以想见她说此话时咬牙切齿，怒睁双目的模样，反而没了那迷人心智的靡靡之音。

    片刻那女子声音低沉下来，似是极为疲惫，声音也一改娇媚慵懒：“老身只是感受到你身上有养魂瓶气息，想入瓶中修养一段时间，当然是对你有天大的好处的。”

    李越心道，“谁知道你是什么妖魔鬼怪，谁又知道你到底打的什么算盘。天下没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。天大的好处？这天上掉馅饼的事，只是些白日梦。我所碰到的人都是些人精，自己一不小心就死无葬身之地。”

    那女子似乎知道李越心中所想，接着说道：“你身上养魂瓶可不是一般物件，能让我入瓶修养，也是我的造化。想当年...”女子声音沉静下来，似乎陷入遥远回忆之中。

    “唉！”她叹了口气，接着道：“不说那些了，反正我入瓶之后，我蜕下的躯壳就作为回报吧。”

    李越心头泛起一具鹤发鸡皮的老太太躯体的样子，一阵恶寒，想道：“小爷我根本未曾答应，她就自说自话了。谁稀罕她那老怪物的尸体。”

    “嘿嘿，我的躯壳可不是凡躯俗体。”

    “你知道我想什么？”李越听见脑海女子声音，惊得大叫起来。

    “你不用叫那么大声，你想什么，我就知道什么。这是神念之交。”女子说道，声音中有一丝笑意。

    李越试着想到：“老妖婆，那你尸体是什么？”

    那女子怒道：“我不是老妖婆，我蜕下的躯体也不是尸体。”

    李越一听，没想到那女子真能听到自己所想，分外感兴趣起来，于是在脑海中问道：“那你蜕下的是什么？”

    女子道：“我本体是万载晴空石，是先天空间之石。”

    李越兴奋道：“空间之石，就是能储存东西的空间宝物？”

    那女子道：“差不多吧。怎么样？”

    李越一愣，才想起来那女子问的是自己是否接受她的条件。空间宝物，他还没见人用过，那逐花帮，五毒门，浮玉宫的弟子，人人都带着一个包裹，不像是有空间宝物的样子。疯道人的尸体，他也仔细摸索过，也没有戒子手镯什么的。看来储物宝物是极其珍贵的。

    他仔细考虑了一些，觉得这个条件太好，自己什么都没付出，就得到修仙界神器空间宝物，太好，太假。

    那女子叹了一口气，郁闷说道：“你要是知道养魂瓶是什么，你就知道这机会对我是多么难得。何况你身上还有养魂经...”

    李越心下一凝，他确实不知养魂瓶是什么，也不知道如何用。不过似乎周军曾持一个更大号的，也称作养魂瓶，用来指挥铁尾蜂形成蜂铠蜂剑，连一脱凡境修者都有，那养魂瓶似乎也不是什么逆天宝物吧。

    不过那女子怎么知道养魂经，难道她可以随便查看自己识海？现在李越可不再是什么都不懂的修仙界小白，识海相当于网络的服务器，要是服务器被攻破了，所有的秘密都不再是秘密不说，说不得随时被人操控，甚至夺舍。之前她就不就是想夺舍玉观音，被自己给破坏了？李越大约可以猜出这女子就是废墟大殿内绑在石柱上的女子。

    “我虽不知你所指服务器为何物，不过以我目前状态是无法查看你的神识的。我之所以知道你身上有养魂经，是因为你施展的怯邪印。”