
    “养魂经，三印十二法。只有深得养魂经真传之人，才能施展怯邪印。”女子缓缓道来。

    李越想到：“原来如此！那不知三印十二法又各是什么？”

    “那玉观音本是她师父替我准备的灵体。夺舍之举本是我与她师父鸿雁真人的一场交易。当年我被奸人所害之时，我将本体分为两半，一半自带，一半遗留人间待有缘之人。那一半本体之中有我一丝神魂，待遇有缘之人，与之达成协议。他得我传功法，交换条件是替我找七阴灵体，供我夺舍。这次秘境大开，玉观音持我一半本体所化玉玦，前来见我，是应她师父之约。没想到被你破坏了，时也！命也！”那女子并未回答李越问题，反而讲清夺舍的来龙去脉。

    李越虽不喜她夺舍之举，害人性命，不过更可恶的是玉观音师父，为了自身利益，将弟子送入虎口。难怪那些阴魂不攻击玉观音，她携带那女子本体信物，阴魂自是将她当作是那女子亲信。那女子似乎遵循平等交换原则，不管是威逼还是利诱，但是没有一味用强，霸王硬上弓；不管是和玉观音师父鸿雁的交易还是现在和自己谈条件，比那疯道人狠辣无常，杀人如麻要好得多。

    这女子言辞不似作伪，倒是消去了李越几分提防之心。他在心里问道：“也就是说，你入我养魂瓶修养，你就将你躯壳送给我？”

    女子见李越松了口，心情一松，说道：“现在是借给你。等你将来能答应我一个条件，我就送给你。”

    李越皱了皱眉头，想道：“这有什么好的，最终都是要还的。”

    那女子轻声一笑，说道：“你想要我躯体，那就尽快修到渡劫吧。”

    李越心想以后相处时间长了，说不得可以蹭到更多好处，现在就不步步紧逼了。他问到：“还未问前辈高姓大名。”

    那女子知道李越已经答应了她的条件，说道：“你称我为玉矶仙子吧。我入养魂瓶了，无事不要打搅我。”一说完，李越感到那玉玦碎片中一股气息一闪，投入养魂瓶中，同时一篇几十字的口诀出现在神识之中，原来是那空间宝物的收放之法。

    “玉矶仙子？好大的口气。”李越心中想到。

    修仙之路，四境十二阶，脱凡、超凡、洞玄、地仙。脱凡境修士称为修者或居士，超凡境修士称为真人，洞玄境修士称为道尊，地仙境修士称为上仙，女仙尊常称仙子。难道玉矶仙子是地仙境的？若真如此，她怎么被人镇压在秘境，并且连一个五毒门的叫什么“平常”的弟子也打不过？

    不过想到修仙界，一些女子修士常常自称仙子，以彰显身份，什么牡丹仙子，凌波仙子，其实就是脱凡境修者。说不定这女子就是一普通石头成精的脱凡或超凡境修士。或者更高级的？一时之间李越有点琢磨不定了。

    李越释放出神识观察那玉玦碎片，没想到那碎片已经改变了形状，它早已变成了一块婴儿拳头大小、光滑如丝的青色石块。那石块也慢慢离开李越血肉，化为李越胸口心房位置皮肤上一块淡淡的青色印记。

    李越摸了摸青色印记，平滑润泽，就如天生的胎记。口中默念口诀，神识伸展进去，居然是个十来立方米的空间，空无一物，颇为宽敞。

    虽然不是李越想象中的储物戒指，储物手镯之类的道具，甚至一点都不拉风，不过一样好用，就当免费纹了一刺青，李越心里有点小小遗憾。

    李越有诸多疑问，可惜不管李越怎样呼叫玉矶仙子，都没有回应。大概玉矶仙子修养之时自闭了五官六识。李越仔细看了下养魂瓶，瓶子最中央一个米粒大人型盘腿而坐，四周淡淡烟雾远离玉矶仙子魂魄，游离不息，看不清形状，显然十分惧怕那女子。那些烟雾状大约是钻进瓶中的铁尾蜂王和一些高阶阴魂。

    李越暗暗可惜，据玉矶仙子所言，养魂瓶是好东西，可惜自己不知道怎么用。就像自家花园，其他人进进出出，自己却只能远远欣赏，不能采摘哪怕一朵花。可是怎么联系玉矶仙子，也不见她回答，李越只好不了了之，将瓶子挂回脖颈。

    花了半刻钟已然熟练将东西收进或拿出储物空间，李越决定返回废墟附近，看看有没有其它收获。算算时间，还有六日，天门就会再开，李越这次秘境中的收获才只有一支嗜心莲，一串红玉珊瑚果，二十株雾露草，二十几块灵石，李越将这些一齐丢进了储物空间，将秋水剑提在手中，踌躇满志走出树林。

    “呜嗷！”一声长嚎，一匹豹身狼头猫爪的异兽出现在李越眼前的树上，两眼凶光毕露，作势欲扑。李越目光一泠，这是豹斑月狼兽，是富阳子地图中记载的凶兽之一，没想到自己走到它地盘上来了。

    “呜嗷！“豹斑月狼兽突然狂吼跃起，快若闪电朝李越激射而来。李越凝气纵起，堪堪避开利爪致命一击。李越半空中扭身挥剑，横扫在豹斑月狼兽借势击到的刚尾上，“嗡”一声长鸣，秋水剑在兽尾上激起一溜火光。

    豹斑月狼兽吃痛，四爪猛抓泥地，激起滔天泥浪，刚尾在泥地一拍，一片片泥块如同箭矢疾射李越而去，豹斑月狼兽带着雷霆之势，再度扑向李越。

    李越双脚急踏身后树干，借力跃上半空，一个三百六十度旋转，以力劈华山之势一脚狠狠砸向豹斑月狼兽头。豹斑月狼兽头狠狠砸在地上，痛楚长嚎。转眼，它就四爪在地上一蹬，合身纵起，扑向李越。

    几个回合下来，李越已经开始气喘吁吁，豹斑月狼兽却依然生龙活虎。李越灵海中灵气旋转，左手中食两指上冒出一层火焰，两指在右手秋水剑脊上一拭，秋水剑变成一把火剑。李越一招仙人指路，举剑迎向豹斑月狼兽，蔚蓝波纹荡漾的剑芒“呼”一声燃烧起来，如同一只火链围绕豹斑月狼兽一转，将它困在中央。

    这是李越在《五行诀》上记载的阴阳转换法诀，水助火长，将豹斑月狼兽烧得皮毛焦胡。豹斑月狼兽仰颈咆哮，一双碧色巨眼在火中闪闪发光。下一刻，豹斑月狼兽全身鼓胀，滴溜溜一转，掀起一阵旋风，将秋水剑火芒刮得迸散湮灭。不过它自己精神萎靡，显然刚才一击费了全力，看它呲牙裂嘴，作势欲扑得样子，只不过是强弩之末，色厉内荏。

    李越捏了一个法诀，正准备上前，一剑将它结果，一把长剑疾似闪电从树丛疾射而至，穿过豹斑月狼兽头，将它钉在地上。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰已经在中央电视台外一家咖啡厅守了一个星期，记录进出电视台的车辆。她看到了那辆京A58908TV的汽车，是黑色，她不甘心，这七天将员工的车辆都对上号了，没有一辆黄色的跑车。

    三辆可疑车牌都查到了，并且三个公司所有的车都看遍了，没有一辆符合的。线索一个个走向死胡同，前路一片渺茫。

    “嘿，丑丫头，果然是你啊？！”一声嚣张的男子声音将许爱冰从沮丧中惊醒过来。

    许爱冰趴在咖啡桌上，头都没抬。

    “嘿！我开车路过这一带找一哥们，没想到呀，回头一看....”蒋天一一边说话一边在许爱冰对面坐了下来。他见许爱冰闷闷地趴在桌子上，不接话，他讪讪道：“你病了？”

    “哦，我知道了！你还在替你前任查那件事故的事吧！我上次拷给你的监控有用吧？要不要我帮忙？你在这儿盯着电视台，是不是有怀疑对象了？不是？是不是找到证据了，想上电视台伸冤？...”

    听到蒋天一一个人自说自话，不知道他嘴里还会吐出些什么，许爱冰头也没回，说道：“谢谢你上次弄来的监控录像。”

    她突然想起蒋天一狐朋狗友肯定很多，说不得他可以帮自己提供一点线索，反正也没什么可以失去的了。许爱冰从随身皮包里面抽出那张模糊车号的截图照片递给蒋天一，说道：“你朋友多，帮我问问认不认识这类似的车牌。”

    “这找我就对了，四九城有名有姓的车牌，没有我...不...知...”

    许爱冰听蒋天一说到后来，断断续续起来，奇怪抬头看了他一眼。蒋天一抓了抓脑袋，说道：“噫，这车牌怎么像是我的？”