
    向尚荣一个趔趄，腿又中了一刀，要不是胸中一口恶气支撑，想多砍几个匪徒，替弟弟报仇，恐怕他早就瘫倒在地。弟弟尚春生死不知，自己背上，胳膊上，腿上中了不下十刀。

    “罢了！我也尽了最大力了…”向尚荣将刀一抛，滑倒在地上，看着匪徒争先恐后砍向自己的刀锋，再也不想动一根指头。

    赵君被一刀砍中腹部，血流汩汩，脑袋一阵晕眩，软软到在地上，心里哀叹一声：“铁蛋他娘，对不住了！”

    孙志仁看着自己两蜂箱被打翻，拆散，蜂巢，蜂浆撒满一地，心中梦想一点一点破灭，举起铁枪，猛地横扫，荡开一片刀光，朝那四个围杀的匪徒扑去，面容扭曲，大喊：“它没了，我们一起去死！”

    …

    “哧…哧哧…”一声怪异的尖啸在树丛中响起，穿云破月。

    漫天飞舞的乒乓球大小的铁尾蜂齐齐一顿，转瞬如同一只只铁矢钢箭，汇成一股洪流卷向白头匪。

    白头匪众惨呼一片，丢盔弃甲，护着头脸，纷纷逃向树丛，几个逃得慢的，跌倒在地，挣扎几下，再也爬不起来。

    铁尾蜂赶跑白头匪人，在众人头顶盘旋片刻，不闻新的号令，“嗡”的一声，四散飞开落入树林草丛之间去了。

    “没想到有逐花帮高人在场，冒犯了！我们走！”白头匪头目在树丛后高喊一声，树丛后响成一片，也不知有多少人在一旁窥视。

    向尚荣，孙志仁几人死里逃生，喜极而泣。

    “轰轰”远处空中传来几珠明亮焰火，一条火龙蜿蜒而来。

    “皇家右卫楚鸿在此！前方匪类，胆敢攻击我楚国百姓，还不束手就擒！”

    “皇家”二字的吼声似在百里之外，而“就擒”两声已经到了近旁，震耳欲聋。一员银甲虎将，手持马槊，纵马冲入撤退的白头匪群中。

    “楚将军来了！”

    “楚将军来了！”

    死里逃生的几人踉跄起身，欢呼起来。

    “杀！”

    “风急浪大！快撤！”

    “缴械不杀！跪倒！”

    …

    树林中，人仰马嘶，混战一团。孙志仁忍着浑身疼痛，扑向自己的蜂箱位置。蜂箱碎了，蜂巢毁了，铁尾蜂散了，孙志仁在碎片中茫然翻找，心中的希望之火一点一点黯淡下来。

    “我怎么办？怎么办？”孙志仁呢喃着，在地上一阵乱翻。突然孙志仁一停，手中摸到一柔软的躯体，就着手中火把一看，是李越。

    孙志仁看到李越动也不动躺在蜂箱碎片之中，连忙伸手探了探鼻息，发现他还活着，连忙叫到：“这个还活着！”

    那边向尚荣他们也陆续将伤员扶持回到火边。

    卢勇，李青松，和向尚春三人找到之时，已经魂飞溟溟；赵君，李向志，和李越昏迷不醒；向尚荣，孙志仁和田树林三人还算清醒，不过看这一片死伤，遍地狼藉，俱哀伤不已。

    “咴咴”一声马嘶声将他们惊醒，原来战斗已经结束。楚鸿将军正纵马前来。

    “楚鸿路过此地，救护来迟！白头匪已经就擒，各位节哀。”

    向尚荣，孙志仁，田树林连忙跪倒以头伏地，“谢将军相救之恩！”

    楚鸿叹了口气，纵马来到右卫军围在中间的一辆马车边，低声汇报道：“殿下，公主！是白头匪袭击一众平民。除了匪头，余下匪徒皆被擒或杀死。”

    “甚是奇怪，往往此时，各地流匪躲藏不及，这白头匪帮为何此时跳出滋事？”平昌公主掀起车帘，露出圆圆脸蛋，一脸好奇之色。

    “嗯…嗯…”看了一眼平昌一本正经，咬文嚼字的样子，四皇子楚宗徽清了一下喉咙，问道：“查明了平民身份了没？”

    楚鸿点点头说道：“是一伙逐花人还有两个采药人。”

    楚宗徽颔首，说道：“原来如此！那我们连夜启程，赶到行宫吧。”

    “是！”楚鸿也未多问，挥手示意右军随从朝长云山行宫方向前行。

    车马辚辚声中，楚宗徽皱了眉头，睁开双眼，说道：“平昌，还盯着我看什么？”

    平昌睁着圆溜溜的眼睛一眨不眨看着楚宗徽，娇嗔道：“四哥…!”

    楚宗徽无奈笑了：“看来不告诉你，你就不让人休息了！”

    “四哥哥！…”平昌拉着楚宗徽的袖子，摇了摇，拖了个长长的尾音。

    “好了好了！也不知道带你来是对还是错！每次百凌花会既是大楚的盛会，也是梅州的盛会，更是逐花帮的大会。逐花帮虽隐居山林并不引人注目，其实实力不容小觑。逐花人散居大陆各国，甚至另外两洲不乏他们身影。而只有铁尾蜂才能采酿百凌花蜜，只有逐花人才懂如何饲养铁尾蜂，一瓶百凌花蜜，万金难求，而三大洲有多少或明或暗的的百凌花藤，你说逐花帮实力雄不雄厚？连我们大楚皇家也不轻惹逐花帮，小小白头匪居然敢打他们主意？要说是这好处太过诱人了，让他们性命不顾。逐花人身上诱人的东西不外呼两样，一是百凌花蜜。不过现在这百凌花还未盛开，花蜜是不会有的！”

    说到这儿，楚宗徽顿了顿，喝了一口温热茶水。

    “四哥，四哥！逐花人身上另外一样诱人的东西是什么？我们要来看看？”平昌摇晃着楚宗徽的胳膊，讨好地将一颗剥好皮的葡萄送入他口中。

    “另外一样…”楚宗徽犹疑片刻，不知该不该告诉这个才十一岁的妹妹，见平昌又要开始摇晃他的胳膊了，连忙讲道：“另外一样呀，就是铁尾蜂王了。铁尾蜂难饲养，价钱昂贵，据说每只铁尾蜂不下千钱；那铁尾蜂王更是难得了，数十万只铁尾蜂也不一定能出一只铁尾蜂王。”

    “哦，我明白了，抢到铁尾蜂王，就可以源源不绝的生小铁尾蜂了，那就发财了！”平昌睁着圆溜溜的双眼笑到。

    听到平昌自己补足答案，赞许地点点头，心中却是想到：“铁尾蜂王才不是用来生小铁尾蜂的，铁尾蜂王是天下有名的凶物，是用来练蛊的！”

    平昌满意地点点头，转眼无限崇拜地望着楚宗徽：“四哥！你真聪明！难怪父皇派你来主持百凌花会！上次你在邵阳城，光听到几个村妇的闲聊就将邵阳城最大的悬案给破了；还有还有，我们路过黄石坡的时候，你叫停了楚将军，检查路径，发现了大滑坡，救了大家一命；还有还有…

    这些，李越都不知道。他在尝试运用识海中橘黄色光芒运行《五神谱》上驱使蛊虫的功法后，没想到反噬如此强烈。他脑海中不仅有昏眩，还有刺痛，那种深入骨髓，透过灵魂的千刀万剐般的痛。

    啸声一出，李越就晕过去了。

    李越晕过去前的念头是，他奶奶的，这要死了，还是痛死的，nozuo，nodie呀！