
    李越醒来的时候，已经是日上三竿。

    待看到头顶四周还是树丛，心头有点小小的失望，叹了口气，“还以为自己又死回地球了，没想到还是在这儿！”

    宿地一片惨淡。向尚荣带着弟弟尸体回转，要带回家中安葬；孙志仁和田树林帮忙将卢勇、李青松就地掩埋了，连墓碑也无一块，心中沮丧；李越，赵君，李向志三人被抬到火堆边，到目前，只有李越一人醒来。

    李越抱着脑袋，头疼欲裂。他询问了一下后面发生的状况，孙志仁望着火堆发呆，田树林只好向李越描述了一下当时状况，并提起当时危机万分之时，突然高昂啸声响起，铁尾蜂发疯了一样冲向白头匪，将他们赶跑；后来楚鸿将军路过，将其他匪徒擒杀了。

    李越听到一起九人，三死三重伤，向尚荣带弟弟尸体返乡，不禁唏嘘；待听到铁尾蜂果然能受到指挥，赶跑匪徒，心下暗暗得意。不过想到错过了后面那么多好戏，十分可惜。

    “铁尾蜂向来不受指挥，全凭本能，不知它们为何反常。”孙志仁幽幽声音传了过来，看了李越一眼。

    李越心中犹豫，神鬼修士之说在此并不受欢迎，自己要贸然坦白，恐怕等待自己的不是好事。

    田树林点点头说道：“是的，从未听说铁尾蜂听命于人的，不过啸声响起之时，我自己无暇分身，也不知是何人发出。”

    孙志仁当时正闭目等死，他到是隐约听到啸声起自蜂箱碎片堆中，那儿当时只有李越和…。

    孙志仁心里一热，难道是蜂王？据说蜂王神奇，能人之所不能，说不定当时就是它救了大家；不过又一阵心灰意冷，那又怎么样？事后，孙志仁到处搜寻，翻遍每片木块，每块蜂巢，也不见蜂王踪迹。自己孙家，三代人努力，父兄叔伯殷切希望，一宿之间就点滴不剩了。想到此处，不禁悲从心来，忍了一夜的泪水再也控制不住，嚎啕大哭起来。

    田树林吓了一跳，没想到自己随口说了一句话，让这小伙子这样失态痛哭。

    李越放下心中沾沾自喜，连忙和田树林上前安慰。待到弄清原来孙志仁这次带了铁尾蜂王前来百凌花会，田树林大惊失色。

    逐花人之间一直有个传言，要是谁能培育出铁尾蜂王，就能加入逐花帮核心，学得无上养蜂驱蜂妙法。可以说，铁尾蜂王是逐花人的梦想，夙愿。

    田树林怅然若失，没想到真的有人培育出蜂王，更没想到在自己眼皮底下被抢走了，自己连见到没见到。不过这肯定是白头匪冒险抢夺之物了。

    一时之间，一人痛哭，一人痛惜，不再深究当时啸声是何人所发，为何铁尾蜂听到啸声，开始攻击白头匪。

    李越见没人理会自己，上前查看了赵君，李向志伤情，看到两人身上到处是伤口，明显失血过多昏迷，伤口如果不加处理，更有感染危险。

    李越连忙前去树丛搜寻草药，居然找到了向尚荣兄弟丢下的药篓，里面草药倒是不少。李越挑出一些能用的，碾碎替他二人敷上。一时之间，药物匮乏，要等到城镇之中找到药铺，从新上药。现在荒郊野地，要一一找寻所需药物，还不知何时能够凑齐。

    待到李越忙出一头大汗，赵君，李向志二人悠悠醒来。见是田树林、孙志仁两人将他们救回，李越帮他们敷药裹伤，连忙对众人致谢。

    “没想到越小哥还是位大夫。”赵君庆幸说道。

    李越连忙谦虚两声：“家父世代…世代…行医，自己略懂一二，平时是…。”

    田树林古怪的瞅了李越一眼，没想到自己随便拉来的结巴小子居然是个大夫。还不知道这独自上山的小子身上有多少秘密。

    李越帮忙做了一个藤架，可以让大家轮流抬着受伤最重的赵君，又是受到大家一致夸赞。

    待吃了一些食物果腹，众人心绪才开始有点起色。收拾包裹和一些可用之物，准备前往百凌花会所在之地，墒水源头长云山脚的仙花镇。

    李越深知铁尾蜂稀罕少见，价钱肯定也不便宜，见大家并未去提及寻回自己的铁尾蜂，深觉奇怪，忍不住问了。

    李向志苦笑道：“是呀，一只铁尾蜂差不多值一两银子，像我们这种小户，也只养得起三四十只。要是铁尾蜂感受到蜂巢受到威胁而养蜂人不能提供保护，常常集体迁走，不再返回。像昨日那种状况之下，它们飞走后，是找不回来的。”

    李越想不到原来还有这么一回事，倒是感叹自然神奇，这铁尾蜂性情倒是古怪得紧。他提起自己包裹，做好随时启程的准备。突然，李越觉得包裹里面有活物在扭动，打开一看。

    “啊…!”李越头皮发麻，惊叫了一声。

    ＊＊＊＊＊

    墒水河畔，长云山下。

    疯道人的尸体静静躺在荒草之中，两日的荒郊风吹日晒，已让这具尸体皮色干枯，眼眶嘴角已有裂纹展开。

    半空几只食尸秃鹫，高低盘旋，似乎在考虑下方是一顿美食还是陷阱。

    一只年幼秃鹫落在尸体不远处，小心踱步慢慢靠近，双翅半掩着，以防有诈，好随时飞离。

    年幼秃鹫正准备试探啄上一口，那尸体手指动了动，“噗”手指下石子轻微的挪动声在风中微不可闻，落在秃鹫耳中，可就是像打雷一般整耳欲聋了。

    “呜哇！”一声尖叫，年幼秃鹫拍翅仓惶飞上半空，惊得半空盘旋的秃鹫远远飞开。

    尸体手指又轻轻动了一下，再一下，渐渐全身颤抖起来。

    疯道人腾身坐起，恨恨地啐了一口：“小杂种，小贱货，害了我，偷走了我的东西，我要你求生不得，求死不能！“一番乱骂。突然疯道人一停，他眼角余光瞥到一个人影突兀地出现在他侧边两丈远左右的地方，就像一直站在那儿。但是疯道人确信，他醒来之时四处打量过，一个人影也没有。

    他心里一冷，缓缓转过头，看向来人方向。