
    见刘洲问起，其他几个一齐点头，赞同刘洲的观点。liudianxing.com看来他们私下讨论过，达成了一致意见。

    李越听到，差点吓的魂飞魄散。他连忙说道：“你病糊涂了吧？《黄帝内经》言‘阴气盛，则梦涉大水而恐惧；阳气盛，则梦大火而燔焫；阴阳俱盛，则梦相杀。上盛则梦飞，下盛则梦堕。甚饥则梦取，甚饱则梦予。肝气盛，则梦怒，肺气盛，则梦恐惧、哭泣、飞扬…’，你这是病重邪气生，自然多梦了。”

    李越正引经据典，说服刘洲他们几个当时听到李越念怯邪咒是做梦，却发现那几人正口瞪目呆望着自己。李越又是一惊，才发觉刚才一时口快，引用了《黄帝内经》中析梦的一段话，结巴都忘了。

    “李越你居然看书？皇帝？哪国皇帝？”刘洲郁闷问道。

    李越跳了起来，快速四处张望，居然发现没有疯道人的影子，心中松了一口气。连忙岔开话题，说起了刘洲的斗鸡将军“一点红”了。那群人毕竟是少年心性，见李越挑起更有趣的话题，立马放下疑问，兴致勃勃都去讨论如何挑选斗鸡了。

    如此数日以来，李越发觉那疯道人再也不出现了，心中暗喜：“那道人肯定发现我毫无异常，失望而归了。”

    明日就是和刘洲约好的第三次进城主书房，李越其实不太想去了。自己想要了解的信息已经了解差不多了，如果自己无异动，那疯道人也不会来抓自己。不过想到怀中的神秘地图，李越决定还是要去一趟，免得被刘城主发现地图丢失，继而牵连到自己，那得不偿失了。

    李越施施然往父母跨院行去，睡前陪母亲说说话。

    这几日，李长青总是喝得酩酊大醉，吴佩凤心情郁闷，整日抹泪。李越只好抽空去陪她聊聊天，还想找个机会劝劝自己父亲，免得他酗酒或是养小三，闹得家庭不和，闹得自己这个富二代过的不开心。

    “不会是李长青有外遇了吧？”李越恶作剧地想。

    “…不…越儿…”风中传来吴佩凤的声音。

    听到提到自己，李越放轻脚步，靠近了过去，想听听吴佩凤夫妇在私下怎么议论自己儿子的。看来今天是个特殊日子，李长青没有喝醉，吴佩凤也没有哭。说不得他们已经和好如初了。

    “你发现了什么？”李长青说道。

    “哎”吴佩凤叹了口气，声音落寞清冷，还有一丝惧意，她接着说道：“长青哥，你以前很少喝酒，即使是为了应酬，也是浅尝即止。”

    李长青说道：“我最近烦心，就和朋友多喝了几杯，之前也曾喝醉过。”

    吴佩凤声音渐渐平静下来，说道：“长青哥，前日，你去绸缎店之前，我让你帮我带一匹‘一丈霞’，我想请人缝一件新鲜款式的衣裳，结果你带回了一匹桃红丝绸。”

    “前日喝多了酒，看错了！”李长青不耐烦道。

    “‘一丈霞’是我们越儿出生的时候，你专门为我染制的。其色青蓝，日光之下，赤红橙黄青蓝紫七色闪耀如虹，胜似仙子霞披，你亲自命名为‘一丈霞’。由于织纺‘一丈霞’需要收集桑蚕丝、蚱蚕丝、玟蛛丝、葛麻丝、棉丝混以金丝、银丝，最后染色更是需要收集上百种染料，我们的作坊一年也只能纺制三匹。每年其中的两匹都被宫中收走作为贡品，你总是将其中一匹藏以来，等越儿生辰给我缝制新衣。”吴佩凤言语中无限追忆，无限温柔。

    “哼！”李长青冷哼一声，一丈霞颜色与桃红色大相径庭，喝再多酒，也不可能将桃红色看作青蓝色，他无话可说。

    “即使你不承认，你怎么可能瞒得过做了十几年夫妻的枕边人。你一言一行尽皆模仿他，但处处是破绽。你是那道人吧？”吴佩凤声音又开始发颤。

    “你怎么知道的？”李长青尖叫起来，声音恼怒。

    “你借醉酒，不与我同床。我长青哥常年盘弄药物，身上永远有股甘香药味，但你身上有股酸臭之味，是常年酗酒之人留下的味道。这种人我只见过一个，我感激你救了越儿，对这恩公股味道记得份外清楚一些。”吴佩凤说道，说道“恩公“两字，提高了嗓音，强压声音中的惊惧。

    “我不知你化妆为我长青哥的目的是什么，你要什么我都给你！你将长青哥还给我吧。“吴佩凤低声哀求道。

    “你那死鬼丈夫早就被我一爪抓死，化为烂泥了。赫赫！”那疯道人声音变得尖利阴冷起来。

    李越听到那屋中的李长青居然是疯道人化妆而成，顿时吓的全身冰冷，不能移动半分。

    “你要什么？我都给你，请你饶了…我家越…儿！”吴佩凤声音嘶哑，断断续续，显是被人勒住了脖子。

    “我想要的就是－李越！本打算静悄悄将他带走。没想到被你先发现了，那么你就去见你的死鬼丈夫吧！”

    “噗嗤”一声，像是骨骼破碎，又像是放松了的气球口，气体释放的声音。

    “忘了告诉你一点，你儿子李越早就死了，现在这个…早－就－不－是－你－儿－子！”疯道人冷冷说道，破开窗户，纵身而出。

    李越瑟瑟发抖，紧捂口鼻，生怕发出丝毫声音。两辈子还是第一次碰到有人当面行凶。骨骼破碎的声音，临死时的喘息声，清晰地穿透他耳膜，内心的惧意像杂草蔓延。

    好不容易看到那身影转入花丛后面，李越轻轻挪动脚步，准备躲藏起来。

    就在这时，李越感到肩膀被人轻轻拍了一下。李越一惊，扭过头来。自己父亲，李长青的脸蓦的凸现在自己面前。