
    李越张嘴，就要尖叫。下一刻，积聚在喉间的气流突地散开，李越半点声音也发不出来。

    “哼！”疯道人一声冷笑：“你偷听那么久，以为没人发现？只不过不想你尖叫，警醒了他人。”

    李越感到身体一轻，接着腰部一疼，自己被疯道人夹在胳膊下。那道人随手往自己双腿上拍了两张纸符，纵身一跳，轻飘飘越过两人高的院墙，疾步沿着街道飞奔，向郊外方向而去。

    李越感到胸骨剧痛，而喉间无法发出丝毫声音。

    “别了！可爱的秀云城！别了，问墨！别了，小伙伴！别了！富二代的生活！”李越眼圈一红，不禁流下两行清泪。

    也不知过了多久，李越背部一痛，被人甩在地上。全身每块骨骼肌肉的酸疼如潮水般涌了上来。

    李越睁开眼睛，发现天色早已大亮，放眼望去，遍野杂草，荒无人烟。那道人已经恢复原貌，邋遢肮脏，他已经捡了小小一堆柴火，大概是准备生活做饭。

    待火生起，那道人从随身的包裹中拿出一块干饼，就着火光翻烤。见有丝丝热气冒出，道人将饼撕下小半，丢在李越面前。

    李越眼睛一闭：“老子才不吃嗟来之食！”

    那老道“哼”的一声冷笑。扒开葫芦灌了一口酒，将干饼囫囵吞了下去。见李越闭目不受，他也不说什么，捡起那半边饼，几口吃了下去。

    李越听到那道人将饼就着酒水吃完，心里生气：“格老子的，也不求我两句！居然连我的那份也吃了！想饿死老子呀！”李越心下冷哼一声，闭上的眼睛更不愿睁开了。

    那道人吃饱喝足，休息了片刻。一把将李越拉起，夹在胳膊下，往双腿又拍了两张纸符，迈开大步，风驰电掣般奔去。

    李越悄悄睁开双眼，仔细看了一下道人腿上的纸符，心中啧啧称奇。第一次亲眼见到传说中的纸符，居然可以让道人跑的比汽车还快，太了不得了。一时之间，觉得被道人夹住的胸骨疼痛也减缓了不少。

    道人净捡荒郊野岭，荒无人烟处一路向西北奔跑而去。这一跑，就跑了三个时辰，恐怕离秀云城已经不下千里之遥了。这期间，道人换了三次纸符。看来他这种纸符每张最多只能坚持一个时辰。看道人换纸符肉痛的表情，肯定纸符昂贵，数量也不多了。

    待看到一条小河，那道人找块河边空地将李越丢下，自己忙忙碌碌做饭。

    李越见那道人自己热了干饼，吃喝起来。心中有气，自己被他夹在胳膊底下一天，全身骨头都抖散了，现在还不给自己东西吃，骂道：“******，想饿死老子呀！”

    刚一骂完，李越发觉自己居然可以开口说话了。那骂人的话，沧然有声，那道人都听到了！

    李越老脸一红。

    “哈哈！”那道人一笑，揪下半块饼丢在李越面前。

    李越听到笑声，抬眼看去，那道人胡子拉渣的脸上居然笑出一股媚态。李越一哆嗦，捡起干饼，心里念道：“妈呀！饿花了眼！恶心死老子了！”

    李越连忙撕了一小块饼送入口中。这是什么饼呀，粗粝地如同磨刀石！李越两辈子都没吃过这种东西。在地球那一世，也好歹有白米，有馒头吃吧。这个饼是人吃的吗？

    可是饿了一天的李越，此时饥肠辘辘，腹鸣如鼓。不舍将口腔中的干饼吐出，吞又吞不下。这一折腾，李越被哽得白眼直翻。

    “哈哈哈！”那道人见李越这般模样，笑得越发张扬起来，将自己手边的葫芦丢到李越身边的草上。

    李越抓起葫芦灌了一大口，那口干饼终于被冲了下去，随后一股辛辣之气随之而起，直透

    鼻腔，李越脑袋猛地一晕。

    “妈呀！我喝了那疯道人的酒！”李越想到那道人邋遢肮脏的样子，蓬头垢面，满脸胡须，油腻纠结。

    “这不是和他间接亲嘴了吗！”李越连忙将酒葫芦丢在一边，干呕起来。

    那道人上前将酒葫芦捡起，暇意地抿了一口，吧唧吧唧开始吃他的干饼起来。

    李越忍住强烈的恶心感觉，将饼撕得更碎了，小口吃了起来。

    吃完了饼，李越踉跄走到河边，饱饱喝了一肚子河水。

    那道人见李越吃饱喝足了，说道：“说吧，你是谁？”

    李越见那道人图穷匕见，终于开始转入正题，淡淡说道：“你将我父母杀害，将我抓来，难道不知道我是谁？”

    那道人脸色一变，随手抓起一块拳头大石头，团手一捏，石头尽皆化成粉末簌簌掉下。道人恶狠狠说道“你要是李越，我早就将你像这块石头一般捏碎了！”

    见李越闭口不言，那道人接着说道：“你一醒来，我就躲在一旁悄悄观察你。那次见你和那群人斗蟋蟀，就与原来的李越不同。我那时还只是开始怀疑，我就开始更加细致观察你。你也狡猾，带着我东走西看，没有做出一点不同寻常之处。”

    “那你是怎么发现的？”李越忍不住问道。

    “哼！我在那十二个富家子弟身上下了血毒咒，一是报复他们几个黄口小儿殴打之恶，二是试探一下你是否真是李越。”

    李越心中暗暗惊心，那疯道人恁恶毒，准备咒杀十二条人命就为了试探一下。

    “没想到你果然忍不住气，露了马脚。虽然我不知道你怎么做到的。在你那日拜访了他们十二家后，他们家家开始张灯结彩，喜庆儿孙痊愈。不是你还能是谁？”

    李越心中一涩，自己大肆购买花花草草掩盖踪迹，偷偷摸摸下解药，想瞒住他，原来在他人眼里就是一个笑话。自己拜访那十二家后，那些小子就开始痊愈了，自己当然是被怀疑对象了。这么简单的破绽，当时居然没有发觉。还以为瞒了整个世界，沾沾自喜来着。

    一个破绽，所有的努力全都白费。看来自己是小瞧了这个世界的古人呀。

    不过李越一点都不后悔，再来一次，他还是会救他们的。只不过可以换个更加隐蔽的法子罢了。

    “说吧！你是谁？你知道些什么？”那道士凑到李越面前，盯着李越双眼问道。