
    “等我发财了，请你们吃…”李越舒服地躺在干草上，用半截草根剔着牙。liudianxing.com

    “越哥哥，是请我们吃鸡腿吗？“小九满脸希翼地望着李越。

    李越将嘴角的草根吐出，说道：“不是，是鲍鱼海参！“

    “越哥哥，什么是鲍鱼海参呀？有鸡腿好吃吗？”小九张着亮闪闪的眼睛望着李越，虽然没有吃过鲍鱼海参，但不妨碍他在小小脑袋中想象鲍鱼的滋味，嘴角挂着两滴亮晶晶的口水。

    小七拍了一下小九的脑袋，“别听他吹牛！”

    “越哥哥，你今天就发财吧？”小九嘴角的口水更多了。其他几个躺在火堆边的小乞丐发出一阵善意的笑声。

    ...

    火堆中新添的卷叶艾草散发着淡淡的苦涩香味，将蚊虫远远驱开。李越暇意地躺在火堆旁的干草上，摸摸小九的脑袋，打了一个幸福的饱嗝。

    几日前，李越对幸福的憧憬是饭来张口，衣来伸手，日间拳打四方，夜夜美女环绕；现在？现在李越就盼望着躲过疯道人，睡个安稳觉，吃顿饱饭，打个饱嗝。

    这三日以来，李越东躲XC日间从不在同一地方呆过半日，夜间从不住宿同一地点。幸亏李越认识了一帮小乞儿，也幸亏李越一张巧嘴，圆滑的处世经验将一帮小乞儿忽悠成铁哥们。这衡水城没有小乞儿不知道的犄角旮旯，他们带着李越钻墙串巷，居然平平安安渡过了三日。当然，李越也用些小手段回报他们。

    李越深知光靠口才是靠不住的，还得有真本事。李越教他们夜晚在火堆上丢些新鲜的卷叶苦艾的枝叶，就可以将蛇虫驱开；在进食讨到的饭食之前，揉搓梅斑蒿的叶子，用汁液搽手，可以清洁双手，杀死病虫；吃饭之后，嚼几根红花茅草根，可以防止拉肚。

    小乞丐们无人教导，也无条件讲究。能混饱肚子就好，谁管残羹冷炙伤身；夜间露宿破屋狂野任凭蚊虫叮咬，小乞儿病痛伤亡如同刮风下雨般，常见又无奈。李越随口教他们嚼嚼野草根，搓一搓野草叶居然能够防病，小乞丐们对他感激涕零，他们讨到的饭食都会分李越一份。

    昨日那个女童乞丐小七的弟弟小九高烧不退，李越採了一些常见草药，帮小九退烧止痛，那些小乞丐对他更是佩服敬仰。

    在卷叶苦艾的淡淡气味中，小乞丐们相继安稳睡去。小九还翻了个身，咂咂嘴吧，嘟哝两句，大概是梦到了长得像鸡腿的海参鲍鱼了。

    小七是这一伙乞丐中唯一的女孩，自从去年家里遭了灾，带着五岁的弟弟小九乞讨度日了；小八只有七岁，原本家中富裕，可惜自己父母得罪了什么人被害死，夺了资产，被赶了出来；老大虽然只有十二岁却是这帮乞丐的小头头，老大对外凶狠善斗，常常和老二，小三，几人护着这伙九人，加上李越十人，不受老乞丐的盘剥…

    都是些好孩子！都是些可怜的孩子！等躲过这阵风头，自己该想点办法带他们去秀云城，以李家的实力，抚养这些孩童长大只是区区小事。李越不由想到父母被害，心中一阵黯然。

    徒地，李越注意到火堆不对劲，原本艳红的火焰变得幽蓝幽蓝，火中似乎有无数蚊蚁飞舞，火苗齐齐打着小小的火卷，像是跳着舞步的幽灵。火卷越来越大，李越却感觉不到丝毫温度增加。

    一瞬间，李越身体从里到外似乎是结了一层冰。

    疯道人！

    李越浑身冰冷。疯道人还是找来了！

    “哼！不要以为你混在一群小乞丐中，我就找不到你！”疯道人慢悠悠走到火堆边，将挡在脚下的小三和小六踢进蓝幽幽的火堆中。

    李越心中一疼，却发现身体被疯道人施法困住，不能动弹。他只好徒劳地看着小三和小六卷入幽幽火苗之中，小三和小六一动不动，一声不响，被火苗吞噬、烧得卷曲、焦枯。那疯道人肯定做了什么手脚，其他几人就像无知无觉般动也不动，李越紧闭双眼，任凭眼角泪水滴落。

    疯道人在小三、小六空出来的地面坐下，冷笑道：“要不是我这两天有些事情要处理，早就来收拾你了。你逃到天涯海角，我都可以找到你！”

    李越心底将疯道人祖宗问候了千百遍，急急思量应对措施。

    “噗噗”两声，似是疯道人将什么投入火中，火堆“呼呼”猛涨。李越猛张双眼，泪水夺眶而出。

    那疯道人又将小二与小八投入了火中！

    李越全身彻骨寒冷！他什么时候见过如此冷血杀手！那疯道人简直没有丝毫人性！

    李越“呼”地站起，将身边的小九与小七护在身后，喝骂道：“你这个畜生不如的疯子，你要杀了他们，先杀了我吧。”

    那疯道人冷冷盯着李越，没想到他居然挣脱了自己下的定身咒。李越见他冷如毒蛇般的双目，颤抖了一下，说道：“你…你要是杀了我，你…什么也得不到…”

    “哈哈！哈哈！…”那疯道人笑得上气不接下气，似乎听到了世间最好笑的笑话。

    李越老脸一红，似乎心底秘密被人窥破。最后那句话暴露自己是害怕了，自己是退却了，自己是软弱了，自己是活在和平的二十一世纪的青年！

    “哈哈…原来还是一个孬种！”疯道人狂笑了一顿，脸色一变，双目射出冰冷怨毒的眼神：“假装大仁大义，说得冠冕堂皇，危险临头，还不是胆小如鼠的懦夫男人！你们男人全都一样！你以为你是谁？”