
    那是一个女子，虽蒙青色面纱，还是可以看出是一妙龄女子。

    露出的额头闪着象牙白色，丝绸般光滑；双眼黑白分明，秋水般明亮；身段阿娜，淡青色连身裙裾，绣满风卷云舒暗纹，满头乌发披散着，只在额角添了一颗压发的拇指头大小的珍珠。一身打扮极是简单又不失华贵，可惜脸上的青纱遮住了面目，却更是令人浮想联翩。

    疯道人暗自想着，这女子如何这般熟悉，似乎见过千百遍，但自己记忆是不会出错的，自己绝对从没见过她。

    那女子见疯道人恶狠狠望着她，冷冰冰说道：“我接下来说的话你听好！你前往长云山，跟在李越后面，不要让他发现你，也不要让他死了！”

    疯道人见她说起李越，心头恨意翻涌，“他娘的那个小杂种，我要剥他的皮，喝他的血！将他炼进千婴蛊，永世不得翻身。”

    那女子皱了皱眉，似乎对疯道人的疯狂言语不甚欢喜，她冷冷道：“你最好听着，不然你会后悔的！”

    疯道人恶相胆边生，开口骂道：“你这个小娘皮，我为何要听你的！你以为老子怕你？来呀！来呀！你想老子保护你的奸夫，做梦吧！”

    那女子气的浑身颤抖，一眨眼功夫又平静下来。她缓缓朝疯道人走过来，说道：“你－会－听－的！”

    就在和疯道人擦肩而过的时候，她揭下了蒙面的青纱。

    那是怎么样的一张脸！脸若鹅蛋凝脂砌玉，眉似远山不染而黛，眼若秋水明丽耀曜，鼻若春葱管，唇如点绛红，眉间一粒艳红美人痣，衬的女子明艳而妩媚。

    “要死了，要死了！”疯道人喃喃自语，也没留意到那女子已然远去，消失在葱葱草木之后。

    “要死了，要死了！”疯道人喃喃自语，缓缓迈步走向不远的墒水河边。

    河中映出一个须发纠结，满脸肮脏猥琐的道人脸孔。

    疯道人拉住头发，“噗”一声，发髻胡须应声而落，满头如云秀发飘然散开。

    “哗啦”道人身上污浊的道袍应声裂开，掉落地上。

    疯道人臼起一捧水，拂在脸上，轻轻揉搓，水流过指尖，滴入河水之中，荡起淡淡涟漪。待到涟漪散尽，河水中倒映一个亮丽女子，女子脸若鹅蛋凝脂砌玉，眉似远山不染而黛，眼若秋水明丽耀曜，鼻若春葱管，唇如点绛红，眉间一粒艳红美人痣，衬得女子明艳而妩媚。

    ＊＊＊＊＊

    仙花镇，正如其名，仙花镇位于墒水的源头，长云山脉脚下，是离云练崖最近的歇脚点。

    云练峰高绝挺立，直入云霄；一年四季，水流不断从一侧云练崖直泻而下，形成如云练霞匹般的瀑布，瀑布下的石潭水漫而出，汇入墒水，洋洋流向楚南。

    这种瀑布并不稀罕，在长云山脉，也有不下七八处更是宏伟壮观。云练崖出名的并非瀑布，而是崖壁上攀生的百凌花。云练峰下几户猎户药客组成的小村庄也慢慢发展为一个小镇子，以百凌花为名，取名为仙花镇。

    一进入仙花镇，就会见到一块人高石碑，刻有那首有关百凌花的诗：

    千丈红尘金花开，

    云涌风起散复来。

    一朝花谢香尽日，

    万里墒水染赤颜。

    李越站在石碑前面，欣赏这首脍炙人口的诗歌，想到自己与这个世界最初的联系几乎起始于这首诗，没想到真的有朝一日会来到诗中描绘之地，一饱眼福。

    离百凌花会还有几日，仙花镇人来人往，摩肩接踵，满街的行人穿绫罗绸缎，带珠玉宝石，动则呼奴唤婢，停则香车裘帐。李越第一次意识到这个世代的人真是富庶，梅州五国的巨富商贾恐怕都集中到小小的仙花镇了。难怪李长青夫妇对百凌花蜜不太了解，原来还没富裕到那个档次。

    五日后的百凌花蜜拍卖会恐怕才是这些巨富的正真目标。

    “嗨，越小哥！找到你了！”

    李越回头一看，居然是孙志仁、田树林、赵君、李向志四人。孙志仁红光满面，踌躇满志，其他几人也不再面有慼色。到了仙花镇，李越就和孙志仁几人分开了，他们逐花人有自己的歇脚地，李越便自己找了一间小店落脚。

    “越小哥，我们明日就前往云练峰等待百凌花盛放，今日想做东，请你们吃顿饭，以表一路照顾之情，越小哥的相助之宜。”孙志仁说道。

    听说是这个事情，李越欣然前往。

    三日前，李越几人收拾包裹，准备前往仙花镇。李越感到自家包裹中有活物蠕动，打开一看，李越头皮发麻，吓得尖叫。

    其他人立即凑上前来，只见李越包裹里面一条小儿臂粗，筷子长，两头尖尖，中间肥胖的青白色肉虫蠕动。那肉虫一头扎入一个小小的指甲盖大小的琉璃瓶中，拼命挣扎，也不知道那么大的一个家伙是如何将头钻进那么小的琉璃瓶中的。

    李越如何看过如此可怕的场面，就像《异形》里面的怪物来到了现实，惊得尖叫起来。

    其他几人，尤其是孙志仁，反而欣喜若狂。那是孙志仁寻觅已久的铁尾蜂王！

    当那肥胖蜂王从小瓶中弄出来之后，奄奄一息，很不精神，不过能够失而复得，足够孙志仁喜极而泣了。

    孙志仁护送蜂王有功，被收为逐花帮核心弟子，等百凌花会后就启程前往逐花帮总部；其他几人也护救有功，补偿了损失，并额外得了许多好处。可惜这些好处只是针对逐花帮弟子，他们只好款待李越以示谢意了。

    李越倒不在意逐花帮的奖励，他这次的收获大大超出预料了。

    回到客栈后，李越将一指甲盖大小的琉璃瓶子仔细把玩，瓶中有淡淡雾气时隐时现，扭转翻腾，恰似小小的铁尾蜂王形状，甚是神奇。

    李越这几日已将从疯道人那得到之物仔细研究透彻，那个指甲盖大小，晶亮透彻的琉璃瓶子称作养魂瓶，在那叠薄纱上都有记载：

    “余历百年，终得养魂之瓶，幸魂种尚存，然不得其用，郁郁五十载，初创种魂妙法，惜法成之日，余经连日大战，已气血衰腐，无力为继，唯留数法，以待有缘…云云”

    李越猜想那日与白头匪大战，铁尾蜂王见蜂巢破碎，趋吉避凶习性使然，开始另寻安全之地，蜂王被那养魂瓶吸引，误将其作为息身之所，避难福地，谁知瓶小身大，卡在其中。

    那蜂王被救出后，孙志仁他们见蜂王失而复得，高兴之余，谁也没有注意到瓶中留下这般似雾非雾的东西。

    既然这个瓶子叫做养魂瓶，那么这似雾非雾的东西就是蜂王的灵魂了？只是由于当时事急，蜂王魂魄并未完全入得瓶中，还有一丝留在蜂王体内，才保它一时命未绝。看着瓶中蜂王灵魂，李越啧啧称奇，不管李越如何晃动，那蜂王魂魄在瓶内悠闲游弋，不作丝毫变化。

    李越又想，既然这瓶中叫养魂瓶，那与自己脑海中出现的养魂经不知有没有联系？想到暂时无法得知任何线索，他就将疑问丢到一边。

    李越转身找根细绳将瓶口系住，挂在脖子上，成了根项链。冥冥中，觉得这养魂瓶就该挂在脖子上的。

    安置好养魂瓶，李越摊开薄绢仔细看了一遍，除了那位叫哲晰的人死前自传留言外，还留下两篇功法《种魂决》与《千面化身》。

    见内容记下没有缺失，李越就将薄纱就着灯火烧为灰烬。