
    李越从头晕目眩中回过神来，发现自己独自一人，仰面躺在一片草原之上，天空一碧如洗，绿草如茵，微风拂面，空中充溢着浓厚的灵气，馨香馥郁，让李越久久不愿动弹。

    果然如同富阳子所言，一进入天门秘境，各人就被随机传送到了各处。

    待到引导灵气在体内运转三周天，葡萄大小的灵海迅速灵气充裕起来，李越才睁眼，站了起来。

    这秘境灵气果真是浓厚，仅仅运转了三周天，灵海中灵液就由半满到全满。下一刻，李越意识随着灵气运转体内脉络，感知到透体而入的灵气疯狂修补体内的暗伤，经脉的断损。这一刻，李越突然意识到，为何富阳子说自己是开光期修士了。

    识海初成，六识辨，是为开光。

    之前李越偶然梦到自己来到一混沌空间，“养魂经”三字如夏日暖阳高悬空中，混沌空间橘红色暖流流转不休，李越暗下里将此混沌空间称为“识海”，但他从未认为此“识海”为彼“识海”。

    《五神谱》曰：识即是空，空即是识。空为本体，如水，识为众生遇境心起念动产生的假象，如水里波。修士修炼就是化空为不空，化假象为意识，修士常称之为神识。

    当空为不空，假象为随境随生之镜像，识海初成，六识之一的意识开辨。意识辩，弱可内视自身脉络血肉骨骼；强则可瞬间千里万里，****虫蚁、水石草木皆可于识海中一一映现。

    此时，李越体内脉络、灵海尽在那处混沌空间映现，随着意识或者神识以李越身体为中心如水波荡漾开来，空中地底，东南西北，草种发芽，泥虫翻身，风吹鸟鸣，皆如亲眼所见，亲耳所闻，神妙无比。没想到，当日李越一语成谶，彼“识海”实为此“识海”。

    那为何李越“识海”成型在筑基之前？甚至在开始修炼之前？难道是“养魂经”三字的因由？

    那不同之处，原来进入识海是偶尔梦中所为，不可控制；而现在的识海，就如自家菜园，随进随出，完全归己掌控。

    蓦地，李越脑中一阵疼痛，发散而出的神识如潮水般涌回，李越知道自己神识范围到了极限。

    “才十来丈，太弱！”李越不满地嘟哝着。要是被其他修士知道他识海初成，神识就能延伸至十来丈远，恐怕都会被惊掉了下巴。

    李越晃了晃晕眩的脑袋，挑了一个方向，单脚在地面一点，如箭矢般疾去。

    秘境并非净土，富阳子当初为自己弟子薛博文争取到入秘境资格，偷偷塞给李越一张秘境地图，并保证他的弟子一起五人誓与李越互为守护，并简略讲了秘境中各种注意事项。秘境中野兽凶残，一到夜间更是阴魂充斥，还得时时防备其他修士的偷袭。

    富阳子并未额外付出什么，他就得到了一个额外资格，但他提出的条件是李越无法拒绝的。一进入秘境，三大帮派弟子，散修团队，互为仇敌。富阳子让他弟子保护李越，李越并未当真。利字当头，人心叵测的道理，过了两辈子的李越可是深有体会。不过李越还是十分感激富阳子的，富阳子那样说了，至少李越就少了几个潜在敌人；再则要不是有富阳子的地图，李越进得来秘境，恐怕还找不到出口。

    秘境广大无比，从来没有人探到过边际。一十八张金劵，七十有二脱凡期修士弟子如同洒入沙漠的水滴，不见了踪影。大家目标是在一个月时间内收集灵药灵物，然后活着赶回出口。富阳子塞给李越的地图也是富阳子家数代相传下来的，标出了许多诸如灵草、猛兽、阴魂可能出现之地，为弟子增添几分幸存下来的几率。

    李越所在之地称为雾露草原，盛产炼制清灵丸的雾露草。雾露草稀少昂贵，不过在秘境就算不了什么珍稀灵药了。这几日下来李越采摘了二十枚雾露草，便不再留心雾露草，一意赶往雾露草原的一处沼泽。

    富阳子特意在地图上标明，雾露草原的沼泽有一颗嗜心莲，上次天门开时，富阳子发现嗜心莲刚刚长出花苞，采摘下来没有什么价值；算算日子，这次天门大开之时，嗜心莲也该花开正好。他交待谁要是被传送在雾露草原附近，一定将嗜心莲采摘回来。

    李越脑中记忆也证实那嗜心莲确是稀有之物，是炼制好几种灵药的关键之物。

    李越停下脚步，似乎沼泽地那个方向有打斗声传来，待仔细听来，除了微风拂过树叶的飒飒声响，寂然无声。这可能是李越这数日来第一次碰到人，再怎么小心也不为过，李越集中全副身心，想去捕捉风中任何可疑声响。

    “唰唰...”

    “嗷...”

    “孽畜！受死！“

    ...

    一阵刀剑挥舞刷刷声，野兽嘶吼声，女子呵斥声，喘气声，震动耳膜，似乎就在李越耳旁发生。

    李越一声惨叫，捂住耳朵，倒在地上。

    “妈呀，这又是什么情况？”李越摸摸耳廓，有鲜血溢出，耳内轰隆隆作响，一时什么也听不见。

    原来刚才，李越耳识开辩。耳识一开，能力之内，聚神之处，任何响动皆聚集耳畔。李越由于一直是自我修炼，无人教导，一时不察，反伤自身，要是在修炼高深法诀之时，这种反伤就是为人熟知的走火入魔了。

    李越引导灵海中灵气绕听宫穴及周围穴位一转，耳鸣随即消失，耳蜗疼痛也渐消。李越在灌木丛中几个纵跃，朝打斗方向赶去。

    听得声音，是一女子修士和一凶兽搏斗，待来到近处，发现想得太过简单。

    沼泽边一处紫黑色莲花正在盛开，一白衣女子正和一鳄鱼状凶兽搏斗。那鳄鱼凶兽大概就是护宝的凶兽了。在一旁草丛中一男子匍匐一侧，定是打着黄雀在后的打算。李越静悄悄跃上一颗枝叶繁茂的树中，也想趁机观察一下各方的战斗力。

    只见那女子云鬓散乱，香汗淋淋，打得甚是辛苦。她手持三尺长剑，娇喝一声，“中！”一剑砍向鳄鱼凶兽头顶；那鳄鱼凶兽显然早已被激怒，嘶吼连连，不顾那砍在头顶的剑刃，张开獠牙大口，咬向女子腰间。

    女子长剑砍在鳄鱼凶兽头顶，溅起一溜火光，女子也似乎早就知道鳄鱼凶兽皮厚如铜铁，不怕刀砍剑劈，借力在空中扭转腰身，让开鳄鱼凶兽致命一吻，左手袖中蓬起一团白纱，转眼延展为一条纱带，将凶兽大口紧紧绑住。

    鳄鱼凶兽见嘴巴被绑，“唰唰唰”将长尾兜头朝女子劈去，打得烂泥四溅。

    白衣女子不顾泥点扑面，娇喝一声，绑住鳄鱼凶兽的白纱忽又延展开来，将鳄鱼长尾绑住，拉成一把弓型。

    白衣女子见鳄鱼凶兽被绑住，长嘘一口气，准备携剑上前，结果了它。

    那鳄鱼凶兽奋力挣扎，泥水四溅，见无法挣脱女子的白纱，双眼血红，腹部发出一阵低鸣，鳄鱼凶兽的身体以肉眼可见的速度暴涨起来。

    “不好！”那女子转头就跑。

    “嘭！”一声闷响，白纱四分五裂，那女子吐了一口血，匍匐倒在地上。那鳄鱼凶兽也如泄了气的皮球，瘫倒在地，无法动弹丝毫。

    那白纱和李越手中的秋水剑一般也是法器，那女子施法将鳄鱼凶兽绑住，未曾想到，被凶兽破了白纱，挣脱开来，施法女子则法术反噬，伤了自己。

    一场龙争虎斗，转眼就两败俱伤。

    沼泽地上一片狼藉，反那嗜心莲，受到两方照顾，依然亭亭玉立，悠然盛放。

    那白衣女子挣扎着从怀里掏出一颗丹药塞入口中，然后朗声说道：“这位道友在一旁窥探已久，请出来吧。要想黄雀在后，得先问过我手中之剑。”