
    这数日，李越时不时听到身周有铁尾蜂的“嗡嗡”之声，开始以为是机缘巧合。几次改途换径发现铁尾蜂如影随行，如同付骨之蛆。这下，心思再是愚钝之人，也该明白了自己被逐花帮追踪了。

    赵福林与石壁成两人，苦不堪言。

    五日前，他们发现了李越踪迹，忙用铁尾蜂跟踪他，并用蜂语通知了大师兄。没想到那李越小子如此机警，发现铁尾蜂后立刻改道换途，远遁而去，自己两人一边要紧紧盯住李越，一边要及时告知大师兄李越的行踪。李越还时不时偷袭，赵福林几乎被李越一剑杀死。在进入秘境之前，宋堂主更改秘境的主要任务为捕杀李越，并且交待他们不许轻举妄动，一定要一击必杀，以免他身怀之物落到外人之手。并告诫他们等到大师兄赶到，才可以动手。幸好，大师兄一伙人离此不远了。

    李越立在一处残垣断壁之前，碎成几段的云石门楣可以隐约判断出“清远苑”三字，这正是自己的目标之一。

    一逐花帮弟子持剑而立，将入口挡在身后。风卷起沙粒扑打在断壁之上，似乎传来阴冷的呼号声。

    李越静静看着围绕在四周的八名逐花帮弟子，知道麻烦来了。自己帮助孙志仁保住铁尾蜂王，应该是对逐花帮有功之人，不过看他们作为，显然恶意满满。望着正中间的明显是带头之人，李越皱着眉头说道：“鄙人于逐花帮有功无过，不知为何...为何...”

    那带头大师兄“哧”笑了一声，说道：“你之前对我们有功有过，我不知道，也不想知道。我要你身上的一件东西，如果你省了我们的功夫，将之交出来，就算是你有功了。”

    “你想要什么？”李越心中隐约生出不妙之感。

    周军是逐花帮帮主周瑞福的独子，天资聪明，年刚十五，已经是六识俱开，离引气入体也就一线之隔，加上有顶级宝物护身，一般融合期修士根本不是其对手。这次宋堂主临时更改秘境任务让他没有时间搜罗灵药，本不爽快，但是想到李越身上可能有那物，那就是事关整个逐花帮大事了，他压下心中不满，想尽快将李越拿下。不过当他面对李越，突然想改变主意，慢慢玩猫抓耗子的游戏也是挺享受的。

    “将你身上的东西一件一件丢出来，让我慢慢挑。”周军说道，“别忘了衣服一件也不要留...”

    李越听到最后一句，已是气愤难耐，“哴呛”一声抽出背后秋水剑，喝到：“要拿小爷的东西，先打倒小爷我再说！”

    周军哈哈大笑，手一挥，其他七人捏唇长啸，无数铁尾蜂从众人身上蜂涌而出，如乌云压顶。同时，他们举剑“唰唰”向李越刺来。李越经脉中灵气涌入秋水剑中，将秋水剑团团一转，顿时周围出现一片蔚蓝波浪，将七人长剑挡住。这一剑也耗去了李越灵海中储存的半数灵气。

    再来一下，李越就该束手就擒了。

    李越牙一咬，干脆将剑猛地插在地上，双手叉腰，哈哈大笑：“人家说浮玉宫，五毒门是一流帮派，而逐花帮是三流，打小爷一个小小的开光期，你们都要动用七人，我看逐花帮最多是四流水平。”

    逐花帮一众听到李越言语，气愤不已。要知道逐花帮原本为五毒门下一附属小派，几十年前，偶得奇遇，培养了几个年青天才，大有跟五毒门、浮玉宫一较天下，甚至有取代五毒门的势头。作为修仙界新贵，最是恨人瞧不起，最是想要向世人证明自己。

    周军一挥手，将其他人攻势停下，冷冷说道：“那就让你见识一下逐花帮的厉害！”

    周军双臂一展，无数铁尾蜂从他袖口蜂拥而出。他左手持一婴儿拳头大琉璃瓶，晶莹剔透，宝光莹莹，内有一雾气翻腾扭动，聚聚散散，似是一白虫形状。

    李越看到周军手中的琉璃瓶，一个踉跄。这不是他脖子上挂着的养魂瓶吗？连里面的铁尾蜂王魂魄都是一样。要不是李越清楚感觉到自己脖上养魂瓶在，他还真以为周军将他的偷了去，施法放大了数十倍。

    只见周军身周铁尾蜂环绕，嗡声不绝。其他逐花帮弟子无比羡慕望着他。

    “凯来！”周军大喝一声。无数铁尾蜂朝周军飞去，在他身上蠕动，片刻就形成一厚厚铠甲，只留眼睛露在外面。

    “剑来！”周军又是一身大喝。剩下的铁尾蜂瞬间聚集在一起，形成一把五六尺长巨剑。

    李越见漫天铁尾蜂化为铠甲巨剑，心下一泠，口中急诵：

    “乾坤借法，

    万炁本根，

    役使净水，

    五炁腾腾，

    妙像即成，

    敇！“

    “敇”字喊完，环绕李越四周的蔚蓝波纹变成腾腾水汽，将李越掩盖在内，李越前面出现五个模模糊糊的雾气构成的人像，呆立不动。

    这是《五行诀》上面一个水系小幻术，能够将水雾幻化一道人影，不费什么灵气，可惜既不能动，也不能言，就是一逗乐增趣法门。李越将此法作了小小变化，一口气幻出五个，全身灵气一空，踉跄一下扑倒在地。

    “米粒之珠，敢放光华！鬼魅魍魉，不值一哂！千蜂斩！给我破！”周军大喝道。

    万千铁尾蜂齐齐嗡响，随着铁尾蜂巨剑劈下，嗡响之声化为轰鸣，在断垣残壁之间回响轰鸣。

    李越口中喷出一口鲜血，趁着雾气，窜入了废墟之间。

    周军面前的幻影雾气瞬时一清，面前地面裂开一条手臂宽缝隙。其他逐花帮弟子兴奋大喊：“大师兄威武！”

    周军见到面前并无李越，眼角瞥见一道身影趁机溜进断垣残壁之间，气得一声大骂：“懦夫！”一剑跟着李越身影劈下，砖石碎瓦，四处飞溅，而李越消失不见了。

    周军身上蜂铠，蜂剑再也无法坚持，一部分铁尾蜂坠地，力竭而亡，一部分晃晃悠悠飞回周军袖中修养生息。

    周军痛惜地看了下满地蜂尸，手中琉璃瓶中蜂王魂魄也暗淡许多。他将瓶子小心放回怀中，喝道：“追！”

    李越又是一口鲜血吐出，胸口气闷才平息了些许。心中庆幸自己已是开光期修士，早已脱去凡胎，不然受了千蜂斩余波扫了两下，早就一命呜呼了。

    天色开始黯淡下来，废墟里面阴气升腾。这是富阳子地图记载的险地，在夜间更是绝地。这是阴魂亡灵聚集之所。

    他躲在墙角，露出半个头，静静看着不远处的周军一伙，心中思量着下步行动。李越没有退路，退是必死，进却未必。

    一个逐花帮弟子看到一个面目模糊的身影从断壁之见凸现出来，吓得两股颤颤，结结巴巴叫道：“阴...魂...”

    周军一看不好，连忙喊停，叫道：“退出去！”

    说时迟，那时快。

    那阴魂往前一扑，那名弟子应声而倒，转瞬，成为皮包骨头，横尸当地。墙面上陆续又冒出几具阴魂。

    “啊！”其他几名弟子吓得尖叫，仓惶逃出断壁残垣范围。幸好，逐花帮对这片地带多有警示，周军不敢带门下弟子太过深入，才没有全部葬送其间。

    “守住出口！”周军下令道。转眼一看，一行八人，只剩下了五人，除了最开始的一名弟子，又有两名弟子死得悄无声息。

    李越眼看着那逐花帮弟子不合阴魂一击之力，转眼横尸当地。他迈步往前跑去。

    李越遇到了麻烦。

    走廊正前方，两只阴魂，双眼部位，闪烁绿莹莹光芒，正茫然朝李越方向飘来。