
    第二日，到了和刘洲约定的时间，李越带着问墨来到刘城主家门口。李越眼角余光早就扫到那道士在后面不远不近吊着，他假装不知，兴致勃勃跟着刘洲进了城主府。

    城主府果然守备森严。除了门口四名守门大将，府内每隔几步都有一队士兵巡逻，想必眼睛看不见之处还有不少暗手。李越点点头，上次来探望刘洲之时没见到这城主府如何森严，大概是当时刘洲病重，城主府一下乱了分寸。

    见是刘洲带了朋友，家中守卫睁只眼闭只眼，让他们顺顺利利进到书房，把这当做孩童的胡闹。

    到了书房门口，刘洲把李越往里面一推，说道：“我在外面把风，那春宫图就在第二排书架，第二层，中间一格。就一个时辰，快！”

    李越心底暗笑，这小孩子！

    刘洲带着自己进书房，还有原来带他的其他小伙伴进来，刘城主肯定是一清二楚，他只是把这当做胡闹。想瞒他，还要把风，那刘洲太小看他老爹了吧。不过，李越志不在春宫图，刘洲在门口把风，那让自己又省了许多口舌。

    不过看到眼前的书房规模，李越口水直流。

    这是一个小型图书馆吧！简直比自己原来工作单位的图书馆还大！纵横十多排，那要看到什么时候？

    不过想到自己来的主要目的，李越立即行动起来，捡最近的两排书架快速浏览了一下书名，李越大致可以判断出来，书是按照科目分类的，比如人文历史之类的书全在一起，地理堪虞在另一处。

    眼角扫到一本《采风天下》，见书名颇有意思，书本页面也多有翻卷，显是被人经常翻阅。李越连忙翻开来看，第一张就是一张天下堪虞图，一扫之下，不禁哑然失笑。这名为余风散人的作者，就画了三个不规则的椭圆，几道波浪形，几个三角符号，还有几条蚯蚓般的细线就成了天下堪虞图！

    哪怕现在一个小学生都画得比这好吧。李越耐下性子细细看来，倒是对这天下有些了解。不过李越十分怀疑这地图的真实可信程度。

    据这位余风散人记载，他数十年行遍天下，考究文献，天下分为梅州、湘洲、寒洲。梅州三面环海，西面为无尽沙漠；梅州与湘洲隔HN北相望。湘洲与寒洲倒是相连，中间间隔无穷林海。寒洲以北便是冰原地带，人类无法生存。除此之外，尽是茫茫大海。

    大楚所在梅州为最南端，由楚国、赵国、越国、梁国、燕国五国割据。

    不管这地形地貌是否精密确切，大概事实应该不出左右，不然刘城主也不会郑重将之收藏，看到该书的磨损程度，刘城主也是常常翻阅，并在里面多处做了注释。

    除了地图部分比较儿戏，其它关于各国的历史风情倒是图文并茂，翔实生动。李越将书细细看完，掩卷沉思，看来此大楚非彼大楚。自己竟是到了一个莫名其妙的时空，也不知道有没有万一可能回转地球，回到属于自己的时代。李越不禁又想起了年迈的父母，尚在读书的弟弟，还有那个相恋了八年的女友。他现在怀疑那八年她到底有没有爱过自己半分，那最后撞上自己的跑车中，她眼中没有半分怜悯、半分不忍。他就想问一声，不喜欢他就告诉他，为何…。

    “哐哐哐！”有人用力地敲门，刘洲压抑着的嗓音跟着传了进来：“李越，快点，我爹快到了！”

    李越一惊，没想到就看了一本书，时间就到了。自己分心了，真不应该。李越小小自责一下。

    李越快速把《采风天下》放归原处，来到门外，刘洲已经急得如同热锅上的蚂蚁。见李越开门出来，朝自己做了一个放心的眼神，连忙拉住李越朝后门就跑。

    刘洲深知自己父亲不喜他人乱闯乱翻他的书房，小时候自己因为撕过书房的几本书被痛打了一顿屁股。现在长大了，要让父亲逮住了，虽然不会再挨板子，被骂一顿肯定是逃不掉的。

    要知刘城主一个月只有固定几天出外视察，处理情况，其它在家时候都是呆在书房的。

    下一次刘洲与李越约好的时间是三天后，再下一次就是十二天后了。

    这次在刘城主书房虽然只是翻看了一本书籍，不过李越收获却是不小。李越对所处世界终于有个大约了解，以后行事、计划都有章可依。不过这次没有翻找关于道术呀，修仙呀，夺舍呀之内的书，李越不由大为可惜。想到三天后还有一次机会，心头便更加患得患失了。要是真有仙术，那自己脑海中的记忆是不是就非常珍贵，说不定等自己修炼有成，一挥手就可以梦回千年，回到地球？如果没有仙术，那怎么解释自己借尸还魂这件事？

    无数问题在脑海中翻滚，折腾得脑袋发涨。李越只好静下心来回想《采风天下》中的信息，谁知越回想越是清醒，干脆爬起来，就桌上纸笔抄写记忆中的文字细节。

    这一写，就写到天色朦朦亮。李越看着油灯底下的厚厚一沓纸张，心中一下突然转不过弯来。自己什么时候记忆力这般好了？《采风天下》就看了一遍，刚刚居然将之全部默写了下来，无半点滞涩。大至三洲四海，小至楚国三十八城、墒水十九弯，尽皆跃然纸上。

    是这具身体素质太好？还是穿越后灵魂对撞、分子融合产生了质变？

    李越暗自琢磨这该是后者。

    压抑住心中的兴奋，李越将厚厚的纸稿就着灯火燃尽，他可不想留下任何马脚。

    转眼就到了第三日。李越凭借惊人的记忆力，花了一刻钟不到就将《天下奇闻记》及一本《梅州志》翻看完，然后李越对着城主书房满架书籍发呆。

    他本想寻找一两本关于修炼、神仙之类的书籍来寻求答案。现在这个世界是不是真有修仙这回事？自己是穿越了？夺舍了？还是借尸还魂了？脑海中莫名出现的花草药方的记忆是医术还是法术？那疯道人浑身冒蟋蟀的是法术还是幻觉？那血毒咒是法术还是病毒？

    愿望是美好的，现实是无情的。李越将几排书架快速过了一眼，没有发现一本与神仙修行相关的。一本也没有！要知道在街边的书社也有老大一排神仙鬼怪的书籍，为何刘城主家就没有一本？

    李越不甘心，沿着书架再次看去。片刻之后，他眼睛一亮。一本厚厚的崭新的《流风将军传记》吸引了李越的注意。像这种人物传记，特别是《天下奇闻记》《采风天下》等史记杂书都没记载的小人物，并且一看就挺拔如新无人翻看的书，李越会毫不迟疑避开的。

    之所以吸引了李越注意是因为沿着李越这个角度看去，放置这本书的位置，片尘不染，而其它部位都明显积有薄薄灰尘。显然是有人经常抽动此书，才留下如此痕迹。李越上前想查看此书，却发现此书是固定在书架上的，用力一拉。

    “咯吱“一声轻响，一面墙裂开一道暗门。