
    “养魂经？”

    李越可以肯定，这几日出现在自己梦中，散发橘黄色温暖光芒的就是“养魂经”三个字。可是“养魂经”又是什么，自己却不得而知。

    梦中那高楼，那车流，那办公室，透着深入骨髓的熟悉之感；而眼前的乌木雕花门窗，丝萝衿被，却是和自己格格不入。

    想必自己和此处之人不同？

    骨子里的谨慎让李越暗下思忖目前境况，而没有四处向人宣扬或求证自己与众不同之处。谁知道李长青夫妇会不会在发现自己儿子古怪之处后，就将他丢弃，或干脆把他当作怪物一把火烧掉，或浸了猪笼？

    转眼已过月余，李越身体日渐好转。除了脸色还显苍白之外，已与寻常少年无异。

    李越却知道自己与旁人大大不同。

    随着身体好转，记忆中破碎片段也日渐清晰。李越十分肯定，自己本该是现代帝都的一个网络公司小小中层干部，也叫李越。有一个热恋8年的漂亮温柔女友。谁知就在一次接女友下班的途中，一辆跑车失控冲上自行车道，李越就这样魂飞魄散了。美好生活，大好前程就这样鸿飞冥冥。

    不过李越发现自己得了健忘症。他忘了她的名字，甚至她的样貌，潜意识里只知道，有一个女友，她漂亮温柔。

    随着身体日渐好转，一些记忆清晰如昨日之事，一些记忆却如雾中看花朦胧模糊，偶尔一些不属于他的记忆却时常跳出来骚扰一下。

    李越常常暗想，不知是否两世之人同叫李越，又同是被车撞死，才有这等还魂奇事。不过世事皆有定数，有所得必有所失，这凌乱的记忆恐怕是这还魂的后遗症了吧。

    看着眼前养尊处优，白白嫩嫩的双手，李越心里是感激的。

    虽然在另一个世界，李越也是世人眼中前途远大的青年，但是他知道自己近30年的日子是怎么过的。夜夜桌前的灯光，几人高的试题集，发霉的腌菜，单薄的衣衫，这是李越学生时代的全部记忆。在家人期盼之中，李越也如愿以偿的考进了帝都的名牌大学。为了跳出贫苦的农村，留在高楼林立，车水马龙的帝都，又是无穷奋斗。

    学习，升学，工作，婚恋，李越从一个战场跳入另一个战场，无怨无悔！

    一度李越觉得自己是失败的，年近30，还和几个哥们在四环之外合租一个2室一厅，自己相恋8年的女友被她公司有后台的富二代猛追；李越又是成功的，几年奋斗，他在帝都那个网络公司有了一间小小的独立办公室，女友还在坚定不移地等他，据单位的老大姐周莜偷偷透露，有一个他谋求已久分部总经理的空缺，刚刚内定给他了。

    用老大姐周莜的话来说，李越是看起来有学子的儒雅，文质彬彬，才华肆意；交往起来有商人的手腕，温和圆滑，笑迎四方之财；处理事情起来有将军的风度，雷厉风行，杀伐果断。

    周莜有时候叹息道，李越天生是做官的料子，不去政府部门可惜了。李越却非常满足了，自己还年轻，哪管它雄关漫道真如铁，而今自己刚开始迈步从头越。

    那一天是他和她相恋8周年纪念日，那一天他已经准备好了，那一天他买了花，那一天他骑着自行车、带了一只早就买好的玫瑰金戒指去接他的准新娘…也就是那一天他看到她坐在一辆橘黄色玛莎拉蒂里面和人语笑嫣然。那不是那个一直对她穷追不舍的富二代吗？她不是对那富二代一直一脸鄙视，誓言旦旦和自己一生一世吗？

    当那辆橘黄色的跑车轰鸣着冲上自行车道的时候，他最后看到的却是她脸上的冷漠与讥讽…怎么了？为什么？

    那个镜头一直在他眼前定格，待他再回想，除了这个镜头，其它他和她相处的点点滴滴，如同在雾海沉浮，支离而模糊。恐怕，不用多久，他和她相处的8年时光都会被遗忘得点滴不剩吧。

    李越闭目苦笑。不管怎么来到这个世界的，也不管为什么来到这个世界！

    这一世总不会有那么辛苦了吧？自己唯一不放心的是日渐衰老的双亲，愿自己的弟弟能替自己孝敬父母，愿…她…和那个富二代幸福到老吧。

    李越握了握白嫩的拳头，对跟在身旁的问墨说到：“你上次说刘洲那个狗东西找到了一个铜头将军？走，我们去会会他。”

    问墨哭着脸，看着手中草篓里面瘦弱不堪的蟋蟀，“少爷，我们这个惊动天地的小不点能行吗？”

    李越拍了一下问墨的头：“笨呀，是惊天动地那个…那个…。”

    李越一呆，脑海中一直盘旋不已的词就是想不出来。那个后遗症可真是厉害得紧。

    “少爷，是齐天大圣吗？”问墨想起早些时候李越给这蟋蟀取的名字，连忙讨好笑道。

    李越打了一个响指，“对了，是惊天动地齐天大圣无敌小行者！”

    摸了摸头，问墨看着前头悠然而行的少爷，嘀咕道：“少爷也不知道是不是烧坏了脑袋，说话结巴，行止古怪，怎么像是换了个人。原来看到刘少爷就躲的，现在反而巴巴凑上去…”

    李越半眯着眼，慢慢走在麻石街道上，路上行人挽发髻着长裾，往来如潮。眼前青砖黛瓦，粉墙花窗，走在熙熙攘攘人群之中，宛然如在画中行。

    蓝天如洗，馥郁暖风，吹锝李越不由从心底发出一声幸福的呻吟。

    这些天，通过问墨，李越不露痕迹地将这具身体的前前后后打探清楚。自己父亲李长青身拥数家大小店铺，虽不是富可敌国，但足够李越自己和李越的儿子做一个富贵悠闲的富二代、富三代了。那一世辛苦半辈子，结果被人谋害；这辈子是老天补偿自己的？

    几日下来，他享受这种衣来伸手，饭来张口的日子，可是过久了也颇无聊，也需要找点乐子消遣消遣的。物质精神两不误，这才是李越上辈子羡慕已久的幸福生活！

    这个“李越“喜欢的可不止偷看小丫头洗澡，斗鸡，斗蟋蟀，斗狗，斗屎壳郎…只要你想得到的，他都好一口，可惜命不好，总被人欺负。

    说道这个欺负李越的人，就不得不提这秀云城小霸王――秀云城主的小儿子刘洲了。刘洲和李越同岁，李越喜好的，刘洲都会，且样样都比李越强。家中不仅有钱还有势，动辄招朋唤友、前呼后拥，所到之处，鸡犬不宁。

    问墨打听到，今日刘洲那伙人在城西有场斗蟋蟀活动，李越连忙向李长青夫妻请示要出去看看。本看到李越在病后有些沉闷，一改往日活波好动的性子，李长青夫妇一直心里有些隐隐担心，听到他今日“重操旧业”，居然主动提出去和刘洲他们斗蟋蟀，心里一松，当然是千肯万肯了。

    拈花惹草，斗鸡走犬的李越才是他们的好儿子！

    老两口子笑眯眯看着李越一荡一荡走远，喟叹前一段日子的辛苦真是值得的。

    转过街角，就传来一群半大小子公鸭嗓子一般的喝彩声。十几个十来岁的小子围着一孩儿面大小的木质斗盆，大声呼喝，其中一人最是引人注目。只见他身着浅青色银线绣的团花锦簇的锦缎长袍，一个袍角掖在腰带上，身量高壮，正捻着一根细细马鬃撩拨斗盆中的蟋蟀，兴奋地满脸通红。

    “上！干掉它！”

    “咬死它奶奶的！”

    李越心底一阵郁闷，看看人家，再瞧瞧自己。自己也不愁吃喝，怎么就长得跟豆芽菜似的，以后如何过日间拳打四方，夜间连御八女的幸福生活？