
    李越脑海中回想《千面化身》法诀，心头火热，要不是体内灵气全无，他肯定要试一试。学会之后，千变万化，那皇宫宝殿，政府银行，自己都可以出入如无人之境了。后来想到疯道人也早就知道这法诀，那他现在的样子是不是变化出来的？

    现在回想疯道人一路行为，确实有些异常。特别是他刚抓住李越的时候，李越瞥到那道人胡子拉渣的脸上居然笑出一股媚态。说不定疯道人腌臢面皮下是国色天香、沉鱼落雁的美女呢。

    “呸呸！”李越啐了一口，“管她天资国色，还是貌似无盐，就凭他心肠歹毒，杀人如麻，死一百遍也不多！”

    将诸般思绪放下，李越双脚翻盘，脚心朝天，静坐床上。眼观鼻，鼻观心，合齿三扣，舌抵上颚，平心静气，是为打坐。心中默念《五神谱》上记载筑基之法，心神放开，如同千万股触手，向外延展，感知灵气。

    是的，李越已经开始《五神谱》修炼之法。

    前有疯道人，后有白头匪，个个草菅人命，杀人如麻。尽管李越自信自己眼光超前，心思灵敏，可是在实力面前，只是暂时延缓自己一命呜呼的命运罢了。不管《五神谱》有无弊端，先学起来，得有分自保之力。

    修炼之途，本是与天地争命，四境十一阶，步步惊心，稍有不慎，便是身死道消。

    灵气透体，八脉通，是为筑基；识海初成，六识辨，是为开光；引气入体，神魂合，称作融合。

    筑基、开光、融合统称为脱凡境。入得脱凡境，便是脱得凡尘，初窥仙缘了。

    筑基是修炼第一难关，要去感知无处不在又无处可寻的灵气，然后利用感知到的灵气洗涤八脉，使之贯通。对于懵懂凡人，灵气、脉络，都是玄之又玄，不可琢磨。多少志在修仙的红尘之人，无法感知到灵气，止步在这一关之外。

    对于自小接受地球科学教育的李越，感知奇经八脉本若登天之难。巧在疯道人常以刺灵之法，在李越体内脉络之中搜寻刺探，连续七八个月的肆掠，硬是闯开了李越体内的奇经八脉，替李越迈过了一大瓶颈。李越因此也付出巨大代价，体内脉络支离破碎，已失机能，如不修补康复，日后筋脉萎缩，人也尽失精气动力，肌肉衰竭，行动无能，一到两年之内早衰而死。而修复破碎经脉早已不是凡间力量所能及，唯有修仙一途。李越之前并未意识到自身之险，毅然开始修仙只为自保，却在冥冥之中开始拯救自己一命。

    而灵气？李越静坐去感知空气中与疯道人刺入自己体内气息相近的的游离能量、分子、或颗粒。开始到现在三日以来，李越并未有丝毫进展，不过李越并未气馁。修仙之难，岂是泛泛而谈？李越早就准备好小考、中考、高考的苦干精神冲击这一难关。

    没料到，就在李越打坐的第三日，他就感知到了那种即清凉又温暖，即迅捷又迟缓的气息透体而过，那种感觉玄而又玄，不可言喻。

    李越知道，自己感知到了灵气，他成功了！

    他现在就正在享受灵气透体而过的玄妙之感，想象自己的意识引导灵气沿着脉络流转，那些灵气就如同有生命般，跳跃着、欢呼着、手牵着手，肩并着肩，抚过李越体内奇经八脉，将疯道人留下的创伤缓慢而又坚定地平复。

    脱凡境，第一阶筑基，让李越三日就轻松完成！李越要是知道他比数百年前第一天才罗泽宇筑基还要快上两天，肯定又是一番沾沾自喜了。

    筑基，还只能被动感知游散灵气透体，稍加引导，扩展贯通奇经八脉；如若要主动引导灵气入体储存，那就是脱凡境高阶融合期高人了。

    现在李越能做的就是趁灵气透体引导灵气修补、冲刷、扩宽经脉，锤炼、打敖、坚固血肉骨骼，有朝一日能承受引灵入体，借法自然，成为真正高手，而不是依赖经脉灵海中储存那一点点可怜灵气才能施法。

    疯道人生前看情况也是融合期高人，李越心里思量着《五神谱》中记载的修炼等阶。

    不知不觉，天色已经大亮。一夜未宿，李越却无丝毫疲惫之感。李越伸个懒腰，体力精力那种充盈饱胀之感让他舒服地呻吟一声，耳朵似乎听得更远，眼睛似乎看得更清，连鼻子都似乎能一一分辨空中飘过的各种味道。

    这感觉真是太他妈爽了！比日间拳打四方，夜间连御八女的感觉还好！

    疯道人要是知道自己所谓折磨李越的刺灵之法，送了李越好大一场造化，恐怕气得从地底爬上来，李越暗笑着。

    ＊＊＊＊＊

    李越车祸，成为植物人，无知无觉；而自己却被诬陷为帮凶。许爱冰发誓要将这事故查清，谜团解开，还自己一个真正的清白，给李越一个交代。

    一番磕磕碰碰，几周下来，许爱冰还真的找出一些线索。虽然公安局宣布路口监控缺失了事故发生时关键的两分钟，不过许爱冰发现路边的一个超市里面刚好有一个摄像头可能拍到当时情形，她央求那位超市那位老大姐好几天，才被带去偷偷看了一下当天的录像记录。

    许爱冰的猜测是对的，那个摄像头果然拍摄到了那个角度，虽然不清晰，但许爱冰看到副驾座上的女子，虽然面容模糊，但中分长发，如瀑披肩，鹅蛋脸，无袖紫罗兰色上衣，那一举一动，不是自己是谁？

    许爱冰脑海中如掀起惊涛骇浪。那是自己最喜欢的那件无袖紫罗兰色套裙，正是那天打扮。接着李越骑着自行车笑容满面地出现在镜头中，车前篓一大束紫色勿忘我，车停在红灯处，刚好和那辆黄色跑车并列。红灯转绿，车流渐行，李越身影消失在镜头中，突然车流中起了一阵骚动，所有汽车和自行车再次停了下来，一些人下车朝前方奔走。许爱冰知道那就是事故发生之时，她就像在看一场无声电影，演绎人世繁忙如织，悲欢离合。

    “吱！”一声急刹车声响起，蒋天一将两门宝马停下，心里骂了一句：“老爷子的车果然是老爷车，开起来一点不爽。”

    他斜靠在车门上，嘴里咬着太阳镜脚，望向街角方向。

    那儿一个少女坐在街角地上，双手环膝，脸深深埋在双臂中。鳞次节比的摩天大楼投下浓浓的阴影，她就那么无助坐在水泥地面上，似乎想将自己埋在背后浓重阴影之中。

    蒋天一犹豫了片刻，那个丫头从来没有给他好脸色，贸然上前，说不定又遭到白眼。

    “小爷我好歹是个富二代，小爷可是有自尊的，你不理我，每日投怀送抱的美女如过江之鲫，小爷我找乐子去！”

    蒋天一转过身，走了两步，又心生不舍，嘟囔道：“丑丫头，看你可怜，不跟你计较了。”

    “喂！你要搭车吗？”蒋天一走近前去，却发现那丫头并未发现自己，只好大着嗓门，喊了一把。

    许爱冰不知道自己怎么从超市出来的，走着走着，就觉得浑身力气都被抽走了，找了个角落，坐了下来。她需要想一想刚才在超市的监控录像里面看到的是什么，眼睛是看到了，大脑，心底却始终无法接受。

    那是自己？

    那不是自己？

    李越当时看到了什么？

    李越不是不能醒来是不愿醒来吧？

    想到这里，一股寒气直透心扉。

    “喂！你要搭车吗？”一个熟悉又陌生的男声嚣张叫道。