
    李越不由想到刚才碰到的疯道人，莫名其妙的一些唱词，什么魂，什么魄的。李越又想起那段半昏半醒之间，梦中看到橘黄色温暖的三个大字“养魂经”。

    难道这世上真的有修仙？修真？修行？

    可是记得在闲谈中，问墨和李长青夫妇都异口同声说起神仙都是传说之事，绝无仅有。连李长青这般走南闯北的生意人都这样说来，看来真是没有神仙或修真这回事了。

    不过，脑中多出的记忆？养魂经？蝎尾狐？疯道人？成千上万乱蹦的蟋蟀？

    这个世界看来果然有趣！

    李越少爷心中蓦地如同火烧火燎般炽热起来。

    “走！我们去找…”李越勾上问墨肩膀，一下想不起来说什么了。

    “找刘洲那狗东西收赌债！”问墨意气风发地吼道。

    李越拍了拍问墨的头，哈哈大笑。

    谁知半日下来，眼见快到了夕阳暮霭，群鸟归巢之时，诺大的秀云城居然没有碰到那群半大小子。

    一个也没有看到。他们全部都意外失踪了！

    李越扶着问墨坐在沿街的一家商铺的台阶上，对问墨有气无力地挥挥手“本少爷我走不动了，你去打听打听，刘洲那群狗东西去哪儿了。”

    问墨听到本家少爷叫刘洲少爷狗东西，嘻嘻笑了。他告辞李越穿过人群，恰好看到刘洲的小厮来福皱眉远远看着他。

    来福本名黄大宝，与黄二狗，也就是问墨都是秀云城大黄村人，八岁时被送到秀云城富户打杂。来福长像秀气，动作灵活干练，一下被刘城主家看中，被选了当刘洲的小厮。来福自诩跳上了富贵窝，看不起其他一众打杂的小厮，向来对问墨爱理不理的。

    问墨见一下子找到了来福，不用再受东奔西跑之苦，开心笑了起来：“大宝，我刚好要去找你…”

    来福皱着眉头道：“什么时候你家少爷和你关系这般好了？还一路勾肩搭臂的？”

    想到要找来福打听情况，问墨忍着来福阴阳怪气的调子，笑道：“大宝，你家少爷呢？”

    来福下响被派出来做事，没想到就碰到李越和问墨勾肩搭臂在街上闲逛，甚是亲热，不由惊妒交加。想自己平日被刘洲如狗般呼来喝去，一不小心，自己和另外一小厮来运被他又打又骂。且说今日刘洲刚刚带着来运从外归来，自己上前接他脱下的外衣，被他踢了一脚，到现在腹部还一直隐隐作痛。

    “哼！我家少爷在哪，关你何事？你去巴结好你家少爷吧，我瞧他是看中了你的菊花，好好洗干净，上床等着吧。”

    在富户中混久了，谁不知道这些龌龊事？不过问墨没想到大宝那小子脑中尽是那些腌臢念头。

    病前李越对问墨冷漠疏离，有时还会踹他两脚出气。不过李越在生病之时，大概看到自己对他的精心照料，病好之后对自己变了。自己好像不再是他的下人，而是他的好友、兄弟。虽然自家少爷李越现在说话结巴，言行怪异，但他对自己是宽容，是关心，还有平等！

    在李越身边，问墨如沐春风，变得更加随意更加自信起来！

    听到这不阴不阳的几句话，问墨马上就不高兴了：“喂，大宝！你可以骂我，怎么可以贬低我家少爷！我家少爷待我如兄弟，我对他也死心塌地。不像有些人，表面对主子恭敬，背后恨不得咒他死。”

    跟着李越这几年四处惹祸，问墨口舌之功倒是有很大长进。要知道来福、问墨他们几个打杂的小厮有时约好一起回乡，路上互相谈起自己主子来，来福就常抱怨刘洲对下人恶毒，打骂饿饭都是常事，当然私下里来福他们也对刘洲暗自咒骂不休。

    来福冷哼一声，掉头就走。

    问墨也冷哼一声，掉头就走。

    问墨刚走到半路，突然想起来找来福的主要目的，待再回过头来，人头熙攘，早已不见来福身影。

    没想到少爷交代的第一个任务也没做好，问墨有点垂头丧气。

    得知问墨和来福起了口角，李越拍了拍问墨肩膀，笑道：“来日方长，刘洲那小子还能天天躲家里呀，总会找到他的。”

    没想到一连数日，刘洲那群小子连面都不露。李越觉得事情有点蹊跷起来。

    一日趁晚饭席间，李越假装无意提起，近日无聊，往日那些友人皆闭门不出。

    李长青笑呵呵说道：“你说的是刘城主儿子那伙人吧？你不是不喜欢和他们一起吗？他们最近不知道吃了什么脏东西，都生病无法出门了。”

    吴佩凤说道“说起他们来，辛亏我们家越儿没和他们混在一起，不然这病还没好透，又惹病回来，我可怜的儿，可受不了哦。”

    说着，吴佩凤想起那段时间，李越昏迷不醒，自己也差点就不想活了。她抽出手巾，擦了擦眼角。

    李越见吴佩凤说着说着就流下泪来，神情尴尬。此李越毕竟非彼李越，平日李越尽量避免跟李长青、吴佩凤夫妇亲近，以免被他们看出破绽。他岂有不知这才是最大的破绽，可是李长青夫妇也就是30来岁的样子，要他李越顶着30岁人的灵魂向同龄人撒娇装嫩，他还真腆不下老脸。

    “爹，娘，刘洲他们…他们…？”李越连忙错开话题，可是一时又想不起来该说的词。

    “你是关心他们的病情？”李长青问道，心里暗自叹了气。

    李越自从病好之后，落下结巴的毛病，有时严重，有时又像没事一样。请了秀云城的黄老大夫看了，说是上次生病落下的病根，无法药治云云。不过李越拣回了一条命，李长青夫妇已是十分满意，结巴这种事情，只是小事。刚开始，李长青和吴佩凤担心自己儿子由于结巴会自卑，性情内向。这些日子观察下来，李越却是日渐开朗，也主动出去找乐子，于是逐渐放下心事。

    “嗯…嗯…”李越点点头。

    吴佩凤收起手巾，叹口气说道：“昨日才刚刚去探望过你霞姨，他家阿健病得可不轻，满脸水泡，昼夜哀嚎，无法入睡。你霞姨昨天抱着我哭了一场，心里头可难受了。”

    说着，又抽出手巾，擦了擦泪水。

    李越不禁一阵无语。这“李越”的母亲可真是水做的，说起自己儿子生病哭，说起别人儿子生病，还是哭。

    满脸水泡，夜不能眠？这…听起来非常熟悉。