
    刘洲正兴头十足地看着自己的“铜头将军”跳上黄志勇的“斗神”背上，一口就将斗神半边翅膀咬了下来。看着黄志勇哭丧着脸，刘洲脸上倒不见了平日嚣张痛快。

    “我的铜头将军屡战屡胜，天下无敌，这也恁寂寞了。要是李越那小子在就好了，骑骑人马，踢踢人肉沙包，有时候还是挺有趣的。”刘洲正想着，突然眼角瞥到两人一前一后朝自己走来。

    “奶奶个毛的，那不是李越？”刘洲“啪”的一声拍了一下地面，兴奋地蹦了起来。

    “哄”地一声，围在一起的少年都站了起来，一脸戏嘘地看着李越两人。心里都在暗想，“这下又有得乐了，还以为李越那小子装病不出来了呢。弄得刘洲老大老是拿我们出气。”

    “你！过来！老子刚好累了，需要一把软椅！”刘洲双手交叉抱胸，朝李越点点下巴。

    李越停下脚步，微微一笑，说道：“刘洲老大，那个太没意思了，我们今天玩点…”

    “玩点有意思的…”问墨挺挺胸，听见自家少爷犹豫了一下，知道他忘词了，连忙接口道。

    见李越并未像往日那般连忙跑过来趴在地上，充当软椅，刘洲脸色一变，抬眼往李越望去。

    那少年瘦瘦小小，除了脸色苍白，跟往常没有太多不同。要说不一样，也就是脸上不见往日的谄媚和讨好的笑容。李越静静站在那里，满脸都是自信。

    自信！自信？

    “呸！在老子面前，哪来的自信？”刘洲吐了一口痰，“见毛鬼了！志勇，阿健，你们去把他娘的拉过来！”

    李越见俩半大小子越众而来，连忙将躲在身后的问墨拉到前面，“刘老大，看我带了什么来。”

    刘洲趋步上前，见到问墨手中的草篓，哈哈大笑起来。

    “你有什么好吊蟋蟀！都是给我的铜头将军送菜的！奶奶的，逗我开心！哈哈！”

    听到眼前这满嘴飙着脏话的少年，李越微微一笑，说道：“如果你的铜头将军赢了我的…”

    “我们的惊天动地齐天大圣无敌小行者！“问墨高声道，强调了下“我们”，毕竟自己也有贡献，不是？。

    李越朝问墨竖起拇指，转过头对刘洲说道：“你赢了，我就乖乖做你的软椅；要不，我做你们老大，你就做我的座驾！”

    刘洲不禁大为意外，那小子做了多少回手下败将了，后来看到自己就跑，这次居然有种来挑战。刘洲上下打量了下李越，兴奋道：“噫？李越，你今天带卵子出来了？什么惊天动地的什么他娘的行者，想和我的铜头将军相比？你他娘不是病糊涂了吧？”

    “不敢？怕输吧？”李越嘴角一扯，面露讥诮。

    “他娘的，还有我不敢的？你输了，给我做三天软椅！”刘洲气呼呼将围在一起的小子们挥手散开，露出斗盆和里面黑油油脊背，昏黄头颅的铜头将军出来。

    “少…爷，我们的小…不点行不行啊？”见来真的，问墨开始吓得牙齿打颤。要是输了，自己还要保护少爷逃跑，说不得又被那群小子狠揍一顿了。

    李越见小小的激将法果然对小屁孩有效，朝问墨挥挥手，示意问墨将草篓里面的蟋蟀倒入斗盆之中。

    见到李越的蟋蟀，围观的小子们大笑起来。那惊天动地齐天大圣无敌小行者只有铜头将军一半大小，晦涩无光，呆头塌脑，见到铜头，畏畏缩缩躲在一旁。

    “哈哈，哈哈！”笑声更大了起来。

    刘洲残忍一笑，捻着马鬃逗弄起来，大喝道：“铜头将军，上！干掉它！撕了它娘的！”

    问墨战战兢兢不敢朝斗盆里面看，只好躲在李越身后，四处张望，准备一旦情势不对，拉着李越就跑。

    见到问墨的样子，李越暗自笑了下。

    照说，他前辈子，姑且把帝都打工当作他的前一辈子了，从来没有闲情也没有闲钱斗蟋蟀，而脑海中那些时常跳出来骚扰他的记忆片段，又不像是这个“李越”的。从问墨那儿了解到的“李越”是绝对如何不会有那些奇怪的记忆的。因此，现在的他，其实没有一点关于斗蟋蟀的经验或记忆。

    那惊天动地齐天大圣无敌小行者也是昨晚问墨在屋角找到的。

    他就是想求证一件事！

    ＊＊＊＊＊

    帝都人民医院，普通病房。

    “李护士，你来了！”一个头发斑白，佝偻背脊的老太见到李桦樟进入病房，连忙从凳子上站起来。

    “太谢谢你了！李护士，老是要你帮忙…”老太嗫嚅道。

    “李大婶，别客气，我们可是本家！”李桦樟将一袋柑橘轻轻放在床头柜上。

    这是一间四人普通病房，现在只有李越和另外一个病人住着。李越渡过前七天危险期，就被挪到普通病房了。本来以李越重症状况，他最好留在有单独看护的病房，不过老两口确实负担不起，只好移到四人间普通病房，这还是李桦樟求了父亲才得到的照顾。

    李桦樟上前查看了一下李越身上手术创口，已经开始结痂，羊肠线缝合的头部创口针脚细密平直，以后留了头发也不会有太明显的疤痕。这年轻人真是命大，没想到那么严重的术后并发症被他挺了过来。

    李桦樟上前翻开李越的眼皮，瞳孔有点扩散，是还在使用镇痛泵的症状。

    病人这个时候是最需要营养的时候，不过这对老人…

    李桦樟看了看床头柜上面搪瓷碗里半碗炖的稀烂的鸡肉，肉色沉暗，不知热了几回了，是病人的；半个抹了大酱的干馒头是这位老太的。除了自己刚刚放下的一袋橘子，还有几个干干净净，红亮亮的称作蜜脆的苹果，大概是李越的女朋友许爱冰带来的。第一次看到那个女孩的时候，李越还在留观病房，那个女孩抱着老太哭得稀里哗啦。看来这段时间也常常来看他。

    那是个干净漂亮的女孩，和病床上这位倒是蛮配的，李桦樟扫了眼病床上的李越，心里赞许着。