
    问墨这一晃悠，还真让他发现了一些不同寻常。

    今日菜市、珍品商铺极为红火，早早开始就人声鼎沸。留了心之后，问墨很容易就判断出来这伙是刘仁健少爷家的管家，那伙是黄志勇少爷的采买，那边一伙是肖景坤少爷的管家和…肖老爷自己…

    每一伙人都笑逐颜开，各种菜色，海参燕窝买了无数。想这秀云城十二家大户同时操办喜事，能不弄的这集市鸡飞狗跳？

    问墨嘿嘿一笑，连忙赶回家，等着李越醒来好分享这等好消息。

    李越听到问墨绘声绘色，手舞足蹈将集市见闻讲完，心中一定，那十二个小子救过来了。看来脑海中的记忆真是了不得的东西。可惜只是一些奇怪的草草药药，大部分都不知道是干什么的。来回翻寻了几遍，也不见半点武功秘籍，迷魂大法之类的。这坑爹的记忆能解血毒咒，却不知怎么下咒。不然，自己也可以先咒死那个疯道人再说。

    李越突然想到昨日吴佩凤说道李长青去了安远城，就向问墨问道：“李老爷回来没有？”

    问墨愣了一会儿才反应过来李越口中的“李老爷”就是他爹，心下对少爷称呼颇为奇怪。不过想到少爷病好之后常常有些莫名其妙的言语，也不做计较了。他说道：“老爷去安远城，一般没有十天半月赶不回来。”

    原来是这样，李越几口将白粥喝完，小手一挥，：“走，我们…！”

    “我们逛街去！”问墨马上接了上来。他现在越来越觉得自己是自家少爷肚子里的蛔虫了，李越说完上半句，他就可以接上下半句，一点都不结巴。

    李越不是真喜欢逛街，开始他是觉得逛街是最快了解这个世界的途径之一，尔后他发现自己的这副小身体太过孱弱，蹦蹦跳跳就会喘气不休，走路散步好歹也是一种运动吧。随后的日子，李越日日上街溜达，也不买什么，就是东家看看，西家瞅瞅。每次张屠夫看到他过来了，将自己女儿八妹拉到自己背后躲起来，生怕被李越少爷的眼光给玷污了。以至于后来只要看到李越少爷来了，街上稍微有几分姿色的少女都被父母藏起来。李越少爷经常感叹这个古代世界真是没落，连一两个养眼的小妹妹都没有，以后准备连娶八女的希望都恐怕不能实现了。

    后来得知真相的李越少爷恨得牙痒痒，李越一次没忍住摸了八妹小脸一下，导致以后白白错过了许多欣赏到秀云城美女的机会。

    且说李越这十几日以来，每日街中闲走，越走越远，越走时间越长；走得问墨叫苦不迭，走得疯道人差点真的疯掉。

    好在这种情况终于停了下来，李越碰到了刘洲！

    看到刘洲少爷，问墨简直恨不得抱上去狠狠亲一口。

    且说刘洲等到这该死的病有所好转，能够下床走动，连忙唤人将其他几人召集过来，出来透透气，松松骨。没想到刚一出门就碰到李越主仆二人盯着他，如同俄狼看到了肥肉。吓得心尖儿颤颤，连忙转身就要回家找娘。突地想到逃跑恁是丢人，这李越是自己手下败将，有何可怕，连忙转过身来，斜着眼睛瞧李越。他自动将上次自己的铜头将军被打败忽略不计了。

    李越见到刘洲几个除了脸上还有几个结痂之外，其它看起来都比较正常。心中对自己的医术窃窃自喜。

    “刘少爷，你病已好，我们是不是该谈一谈…？”李越笑眯眯地朝他们走近。

    “谈什么？”刘洲脸色不善地问道。

    “谈…”李越还是笑眯眯。

    “谈赌债的事情！”问墨见少爷卡壳了，挺身而出。

    刘洲几个脸色一变，其他几人就要上前动手。刘洲挥挥手，沉声道：“我刘洲男子汉大丈夫，愿赌服输。“说完就要作势趴在地上。

    李越一笑，心里对这小霸王还颇为佩服，没想到是敢作敢当的性子。本准备好的说辞和后续手段倒也用不上了。

    李越上前一步，连忙将刘洲扶起，想勾住他肩膀说话，却发现刘洲个子太高，自己够不着，只好郁闷地抓住他手臂，拖到一旁，悄悄说道：“刘老大，我也并非非要收回赌债不可，你要是将你父亲的那本春宫图册借我欣赏一下，我们就一笔勾销…”

    刘洲眼神一亮，脸上马上从慨然赴义的表情换上一副贼贼的笑容，悄声说道：“你小子他娘的看中哪个丫头了？想不到毛都没长，就开始思量这货了？”

    刘洲斜着嘴角一笑，做了一个是男人就都懂的表情。

    刘洲勾着李越的的肩膀，亲热说道：“我爹那春宫图册，秀云城都闻名，多少个中好手都想一睹为快。上次啊，我好不容易带他们几个偷偷看了一个时辰。不过我可带不出来。”刘洲苦着脸。

    一瞬间，他又问道：“要不，我还是偷偷带你到我老爹的书房偷看一个时辰？”

    见李越笑眯眯望着自己，不置可否的样子。刘洲觉得不好意思起来，做李越三天人肉软椅的赌债换作一个时辰偷看春宫图，确实占了太多便宜，他喃喃说道：“要不，我带你进去三次？”

    李越小手往刘洲肩上一拍：“君子一言，那个…！”

    “驷马难追!”刘洲一巴掌拍在李越肩上，差点将他拍了个踉跄。

    这个实心眼的小孩，李越是越来越喜欢了。不过见那伙小子对自己并无异样，看来他们都不知道自己是他们的救命恩人。这也是自己开始打算好的，李越心中沾沾自喜起来，觉得自己轻易瞒得了天下人。

    待和刘洲商量好时间回到家中，发现父亲李长青还未回来。照往常，最多十五天，李长青也就从安远城回来了。

    李越回到家中时候，李母吴佩凤正心烦气乱，一面担心李长青安危，一面又担心他在外面胡天胡地，大声指挥家人李大福李大勇兄弟两人前去安远城找李长青。

    李越陪了李母用过晚饭，见她心情稍佳，便告别回到自己房中，心想：“自己便宜父亲说不定寻个花问个柳，就忘了时候了。要有意外，和他一起去的四五个家人还有不回来报信的？”

    想到明日可以进去刘城主的书房，李越心里又是一番激动期盼。自己来到此已经快两个月了，对这个世界有限的了解还是从问墨几个下人嘴里打听到的。可惜他们所知有限，自己急于知道的问题，他们根本是道听途说之言。书本才是最有用的资源之一，可惜现在有个疯道人如跗骨之蛆般天天吊在自己后面，自己可不敢露出半点痕迹。待明日进入城主府的书房，肯定能找到自己想要的答案吧。

    对刘城主的书房，李越期待还是很高的。秀云城私下里都传秀云城三大最难进的地方是刘城主的书房、黄家的银库、和李家的库房。其中李家就是李越他家了，因为李家有一只世代相传的万年紫芝，除了逢年过节置于李家药铺供人一饱眼福之外，都严密储藏在李家的库房里面，现在这支紫芝用来换了李越一命，李家库房也无足轻重了；黄志勇家的老爷子是开钱庄的，据说他家的银库都是数尺厚的铜铅墙壁，水火难侵；关于刘城主的书房倒是很少有描述，唯一被私下津津乐道的是有本全彩春宫图，栩栩如生，流光溢彩，画中人物还会随着光线变化活动起来，恁是神奇。

    不过李越对李城主的春宫图不感兴趣，作为现代青年，那亚欧大战的动作片可看得多了，那春宫图不过是小儿科。李越感兴趣的是李城主的藏书。自己家中无书，也不方便购买书籍，那谁家有李城主家中藏书之丰富？谁家守卫有李城主家之严密？躲在李城主家看书，那疯道士是没有办法探明的吧？

    带着一点点得意，李越渐渐睡去。