
    那道人直逼李越眼前，双眉八字倒悬，蓬松凌乱，三角眼，滴溜溜乱转，经典的坏蛋模样。再加上如同两条肥香肠般紫红的嘴唇，满口黄黑色参差不齐的牙齿，油腻的头发胡须纷扰纠结，点点咀嚼过的食物残渣点缀其上。

    一想到刚刚和他间接亲了嘴，李越心底一阵恶心，胃部酸辣热流一阵翻滚。李越连忙闭上眼睛，心下念叨着：“眼不见为净，眼不见为净！”

    那道人见李越闭嘴不言，还紧闭双眼，顿时怒火中烧，一把抓住李越衣服，“唰”的一声剥了下来。

    “完了！没想到这疯道人还有恋童癖。他不会欲求不得，将我先奸后杀，先杀后奸吧？”

    李越想反抗，却发现不知那道人用了什么法术，自己浑身无力。心中一叹：“罢了！养得白嫩嫩的身体被这肮脏道人给糟蹋了。”

    那道人剥得李越只剩下亵衣，见到一张纸卷随着掉了出来。他捡起来打开一看，手激动地一颤

    “噫，金劵？没想到还有这等奇物！不枉我费了这许多麻烦！”

    疯道人兴奋地嘟囔了一声，将之郑重收入怀中，又开始在李越身上摸索。道人见李越身上别无他物，沉思片刻，抓起他的手腕。

    “啊！”李越一声惨呼。

    一阵气流如同针尖般从他手腕透入，沿着四肢百骸一路肆掠。李越觉得同时有千万个钻头在他体内锉、钻、切、拉，口鼻耳目之中立刻有血迹沁出。

    疯道人一股灵气探入李越体内，却发现李越根本就是八脉未通、六识未辨的浊世凡人。

    疯道人暗下寻思，如壁上所载属实，那人至少是洞玄境修士。照《种魂诀》所言，以洞玄境修士之魂为种，根生胎结，孕含魂胎之人该是体质清曜，灵慧不凡。怎的此人体质杂剥，无丝毫灵性？难道是弄错了？

    一时之间，疯道人心中千般念头、万种想法齐涌心头。这些年叛出师门，东躲XC战战兢兢，就为了这万一希望，没想到到头来，还是一场空！

    他心中恼怒交加，将李越狠狠掼倒在地，脚下生尘，在草丛间几个纵跃，消失不见。

    李越心下骇然：“这疯子怎么将我丢在这荒无人烟之处？眼见天马上就要黑了下来。我现在又不能动，不饿死冻死，恐怕也要作为野兽的点心吧？”

    李越越急，越是不能动弹，听到远处模糊的野兽嚎叫声，干脆闭上了眼。心下想到：“好不容易穿越一场，就这样挂了。罢了！说不定死后又可以穿回去了。”

    正在李越闭目等死之际，一阵淡淡的马蹄声传来。

    李越没想到这鸟不拉屎的地方也有人路过，心下欣喜，顿时凭添了许多希望，瘫软的四肢也生出许多劲来。他挣扎着向着马蹄声传来的方向爬去，口中大呼：“救命啊！救命啊！”

    似乎是听到了李越的呼救声，马蹄声越来越响，越来越近。李越心中兴奋不已，正盘算着怎么对来人动之以情，诱之以利，让他不抛下自己。

    “啪！”一声响，还没有看清来人，李越背上一疼，自己小身板被马鞭卷得腾空而起，抛在马背上。

    李越还未反应过来，来人已经驱马沿着原路返回。李越横趴在马背上无法看到来人的模样，不过眼角瞥到污浊的道袍，还有沿着风送入鼻端的熟悉的酒臭味，李越刚刚生出的欣喜像风中烛火，一闪就灭了。

    “原以为已经逃出了魔爪，没想到还在他五指山之中。疯道人喜怒无常，捉摸不定，难怪搞得疯疯癫癫。也不知道那疯子在哪儿弄了一匹马...”

    李越干脆闭口不言，打量起风景起来。刚才喝水的那条小河时隐时现。看来是顺着河水往上游而行。

    不下片刻，荒草渐渐稀疏起来。

    突然，一具扭曲的尸体闪过眼前，虽然马一闪而过，李越还是瞧见那尸体模样。身着暗红兵丁服饰，布满尘土，甩在一旁的竹制背篓上还插着两面小小的红色旗帜，典型信差打扮。那信差喉部血肉模糊，血液似乎还在汩汩而出，显是刚死去不久。

    李越心中一阵恶心！这信差八／九就是这疯道人所杀，马被他抢了。这真是一个疯子！李越心中骂了这疯道人一万遍！

    须臾，马踏上了一条碎石小路。有路，证明离城镇不远了！李越又生起一丝希望。

    果然，过了兩刻钟，李越被疯道人拎起，直坐在马背上。李越看到路边出现零星行人，不远处凸现了一座城镇的轮廓。

    渐行渐近，行人渐多，远处横亘天边的城墙也更加清晰起来。

    待看清楚“衡水城“三个大字之时，夕阳也渐渐西沉，天色开始黯淡下来。李越见到城门两旁站立着几位带刀装甲的士兵，心里泪雨潸然，“这下，有救了！”。