
    人流中，李越和问墨悠闲而行。

    刘洲他们现在恐怕见到自己就躲得远远的，说不得他还感激那个疯道人，让他找到借口逃避赌账。那个道人？他应该不会在光天化日下，来往人群中作怪吧。见时间还早，李越刚好悠闲欣赏一下秀云城。

    说起来，这还是李越第一次出门呢。

    问墨双手紧紧捧着草篓，他趁刘洲他们乱哄哄的时候，眼疾手快将小行者那只蟋蟀装回篓中。此时，他满眼放光盯着李越看。

    李越被他看得别扭，“啪”拍了一下问墨的脑袋“瞧啥呢？本少爷脸上开花了？”

    问墨笑嘻嘻说道“少爷，您脸上没开花！这就是奇怪的地方呀，以往每次碰到刘少爷他们，少爷您脸上一般都会开花的哟，嘻嘻。”

    李越一笑，心想，现在的我可不是窝囊废，以后日间拳打四方，夜间连御八女，才是自己富二代幸福日子。那几个小屁孩，还不是手到擒来，以后乖乖归到我麾下。

    问墨见李越没有着恼，又问道：“少爷，这小行者真是我昨晚上抓的那只？咋这么厉害呢？这下我们就牛了…

    李越伸手拿过草篓，一把丢弃在街边沟渠之中。草篓盖子散开，那蟋蟀蹦了出来，一下串到角落缝隙之中，不见身影。

    “啊！？”问墨一声惊呼“少爷，刘少爷的铜头将军是他花了50两银子买的，这小行者至少值80两白花花的…”

    “不用心疼，那东西活不了多久。”李越伸手勾着问墨的脖子小声说道“以后跟着本少爷，还愁没有银子花？本少爷保管你以后…以后…”

    “吃香的，喝辣的?”问墨一脸向往地问道。

    李越打了一个响指，说道：“Bingo，吃香的，喝辣的！”

    问墨一脸懵懂感激，少爷果然不同了。以前，少爷何曾跟他这么亲热过，以往虽对他不是呼来喝去，可也不会当他是自己兄弟这般。不过问墨没有深究这变化。他在心里慨叹：“这变化真是******太好了。”

    此时，李越的心思不知飞到何处了。

    李越知道自己身子不妥当，可是他不知这不妥当是好是坏。

    关于穿越呀，夺舍呀，借尸还魂呀，他也看过几部电视剧，了解到这穿越通常是穿越来的灵魂和本体灵魂的一场战争，胜者为王，有这个身体的控制权。

    有幸运的，本体灵魂烟消云散，穿越来的灵魂从此秉承本体记忆，顶着一张不同面皮逍遥自在；稍稍不幸的，本体灵魂还有残留，常常反扑，穿越者经历和本体记忆互有攻守，但往往也是互利互惠，最后也是穿越者胜出。

    而李越之所以觉得这个不妥，是因为他失去了一些记忆，又额外得到了一些记忆。

    他有许多问题，那丢失的记忆是真丢失了，还是自己选择性遗忘了？那自己其它的记忆会不会逐渐遗忘？自己现在说话忘词，结巴，将来会不会好？

    那额外得到的记忆又是怎么回事？如果那些记忆不是本体“李越“的，那会是谁的？

    问墨讲诉关于他家少爷的一切，现在的李越没有丝毫印象，反而脑袋中会莫名其妙蹦出一些奇怪的东西，比如之前关于百凌花的信息。

    他曾经不动声色问过问墨，父亲李长青，母亲吴佩凤，他们都只知道百凌花蜜是好东西，至于百凌花生长在哪儿，百凌花蜜如何酿制采摘，他们一无所知。

    这也就算了，吃猪肉没必要知道猪是怎么养的。

    问题是，李越他就知道墒水源头长云山脉云练崖有百凌花，他还知道采酿百凌花蜜的只能是铁尾蜂，而不是普通蜜蜂。逐花人往往带着铁尾蜂四处流浪，常常二三十年才可能碰巧碰到一次盛开的百凌花，要碰巧这逐花人的铁尾蜂能分到一杯羹，最后才能收获一两瓶拇指大小长短的琉璃瓶装纯花蜜，这逐花人后半辈子就不愁吃喝了。

    李越之前喝到的百凌花蜜显然不是纯花蜜，是铁尾蜂产完百凌花蜜后，剩下一丝半点和其它花蜜参杂一起，无法分开的杂蜜。就是那样参杂一丝半点百凌花蜜的杂蜜也是千金难求。李长青夫妇花光了家里所有的积蓄，赔尽了脸面才求得拇指甲盖大小的两小瓶。

    天下父母心呀！李越想到这里，不由对这对熟悉的陌生人生出丝丝温情。

    可是李越是如何知道这些关于百凌花的信息的呢？

    至于其它的更是匪夷所思。他居然知道如何激发动物潜力的方子。昨晚，问墨帮他找来一只蟋蟀之后，他便把问墨赶到外间，自己试验了一下那个方法。

    一钱白芹杆、半钱表巴豆粉，半钱老阳子，一钱点辰石粉，一滴蝎尾狐血。

    李家本就经营有两家药铺，往日李越也常在家中库房玩闹，这次他在库房中翻找药物，也没人多加留心。李越找不到点辰石，干脆就不用；蝎尾狐血？那是什么东西？他就扎了问墨的手指头，挤出一滴问墨血。

    想到问墨被挤血的时候，哭丧着脸，李越就想笑。

    李越先将新鲜白芹杆挤出汁液，调上表巴豆粉，老阳子粉末，问墨的一滴血，均匀涂在草叶上，然后置于装了蟋蟀的草篓之中。

    今日早起，发现蟋蟀将草叶吃的一干二尽，除了眼光微微泛红，其它并无他样。

    为了求证脑海中这些记忆是属实还是臆想，他拉上问墨去和刘洲一伙人斗蟋蟀。

    他就想求证一下！

    至于喂与蟋蟀的药物中少了一钱点辰石粉，一滴蝎尾狐血，李越没有多想，这次不行，最多多做几组试验，就像中学的生物化学试验一样。不过吃了其它几种药物的蟋蟀总归有所不同吧。

    李越不得而知的是，幸亏他没有加入点辰石粉，蝎尾狐血，那两种本是大热大发之物，是该药方的核心之一。这两种东西，单独食用后，能快速激发动物潜能，但是性子太过暴烈，才用其它的几种稍稍温和的热发药物中和，不然动物易爆体而亡。不过食用虎狼之药的动物，挥霍生命，激发短期潜力，常常不久就会力竭而亡。除去这两种核心之物，倒是除去了蟋蟀立时爆体而亡的命运，不过这简化版的药方本就没有太过强大效果，不过李越的试验对象是小小的蟋蟀，本就体魄渺小，容易激发凶性。再则，李越混入了一滴问墨的童子血，至阳至温的童子血也起到了不少作用。

    就这样造就的血腥版惊天动地齐天大圣无敌小行者，果然它不负李越，将铜头将军打个大败。

    现在初步证实这些记忆属实。那这些到底是谁的记忆？对自己到底是福是祸？