
    长云山脉，云练崖。liudianxing.com

    一条掩藏在葱葱草木之中的小径贴着岩壁探入如练飞瀑之后。飞瀑之后是一巨大溶洞，溶洞空阔而高大，丝丝亮光透过水幕，让溶洞染上神秘的幽蓝之色。

    离洞口数十丈，耸立粗拙古朴层层叠叠，青砖黛瓦的回廊楼阁。

    谁人也不会想到这瀑布后面居然会有一个巨大洞穴，更不会想到洞内会有这么大规模的一片建筑存在。

    孙志仁两股颤颤站立在“逐花大殿”中，新奇的是在这大殿内，丝毫听不到数十丈外云练飞瀑的咆哮轰鸣之声。

    大殿正上方，一华服老者满意地打量着这批三位新推荐上来的弟子。这华服老者就是逐花帮长云山分堂的堂主宋立乔。

    宋立乔没想到长云山分堂这次迎来了三只蜂王，这是数年未遇的壮举。逐花帮诺大基业就是建立在铁尾蜂王身上，铁尾蜂王的珍贵之处不言自明。

    只不过，据说其中一路在长云山下受到了白头匪的攻击，这让宋立乔惊怒不已。居然敢在长云山下攻击逐花帮弟子，让逐花帮情何以堪！这蜂王受到惊吓，目前还精神不济，逐花帮已经派了高手调饲。

    白头匪已经派人连根拔起，唯一可惜的是没有揪出幕后黑手。不过，十有八／九是五毒门干的。他们以为自己还是百年前五毒门风光时光，现在的逐花帮早已不是仰五毒门鼻息的小帮派了。

    “孙志仁，据说你为了护卫蜂王，路上颇受了一些波折，如今你一一道来，老夫替你做主。”宋立乔说道。

    孙志仁按下心里紧张，恭声说道：“谢宋堂主。当日，我们一行九人….匪众败退了后，谁知那蜂王钻入一同行朋友包裹中一小瓶之中，进出不能…”

    宋立乔眼中精光一闪，铁尾蜂王是灵物，如果没有吸引它的东西，它不会做出如此怪异之举。他打断道：“你说的小瓶子，是什么样的？”

    孙志仁当时他看到蜂王失而复得，根本没有留意多少，他回想了片刻，说道：“好像指甲盖大小，琉璃材质，晶莹剔透…”

    说到这儿，宋立乔身后黑暗中浮出一道人影，对着宋立乔耳语几声。宋立乔立刻站起，长袖一挥，急忙往后殿行去，留下孙志仁一众人等张口结舌。

    “你说的是真的？”宋立乔对着一头带公孙冠的长须老者问道。

    那长须老者，姓张名云，总管财务，是长云分堂的管家兼军师。张云点点头，面露喜色道：“据逐花帮秘史记载，养魂瓶最是滋养神魂，对神魂弱小的精怪最是有吸引力。即使不是养魂瓶，也可能和...”张云伸手指了指天。“一样是了不得的好东西。”

    宋立乔会意点点头，将待在门外的手下喊进来：“马祥，速速带一个小队将住在迎宾阁的李越带回来。不要惊动别人。”

    马祥答应一声，平地起了一阵微风，微风中无数铁尾蜂盘旋轰鸣，马祥也随风消逝而去。

    这边马祥刚走，宋立乔怀中一物骤然震动起来。宋立乔掏出一卷金光闪烁的纸卷，对张云喜道：“金劵明”

    “天门开！”张云大笑起来。

    此刻李越在客栈，看着那那神秘地图。

    那神秘地图无风自动，漂浮在李越面前，图上如同飞蚊般的点点线线，金光齐放，形成一副崇山峻岭的地图，静止不动，地图中一个指头尖大小的金点，伸缩不停！

    那崇山峻岭看起来不就是长云山脉吗？难道是藏宝图？

    李越快步来到窗边，巍峨长云，层层叠叠，横亘蓝天之下，入眼是青松翠木，入耳是流泉飞瀑。

    好山好水，看起来果然是个宝藏之地。

    “噫？那是什么？”李越以为是自己眼花，一道人影带着一溜金光从自己眼前一闪而过，飞入葱葱青山之中。

    “修士？”李越一阵惊讶。要不是自己介已筑基，耳聪目明，他根本难以发现刚刚闪过的人影。就这片刻，他又发现了两道人影，或跑，或跳，迅捷无比朝长云山脉中同一方向遁去。

    “噫？熟人？”李越居然透过窗外看到熙熙攘攘人群之中一人白衣胜雪，乌发如云，面带白纱，如一朵云，一团雾，一阵风。那不是玉观音？李越见她在衡水城无私救助小乞丐，还在自己最饥饿难耐之时给了自己一个馒头，心中对她大有好感，没想到在这也可以碰到她。

    李越想隔窗打个招呼，又怕她根本不记得自己是谁。

    下一秒，李越庆幸自己没有招呼玉观音。

    一道肉眼难见的火焰“咻”地飞入人群，玉观音兰指轻挽，将那火焰捻在指尖，暗暗点点头：“养魂瓶，李越！”

    她抬眼望去，人山人海，欢笑着，喧嚣着，往云练崖方向涌去。也不知那养魂瓶的消息是否又是捕风捉影的闹剧，那个叫李越的根本不知身在何方；而自己怀中那震动不休的金劵，却时时提醒她，这，刻不容缓。

    玉观音一咬牙，身体变得真的如同一朵云，一团雾，一阵风，一眨眼，就到了几十丈开外，再一闪，遁入茫茫林海中不见身影，而人群对这视而不见。

    原来不是不见修者高来高去，而是他们高来高去，凡人肉眼根本看不见呀！自己好歹也是筑基高人，将将能看到一点尾巴。

    为何哪些前往那个方向的高人身上都带着一溜金光？难道？

    李越看向还在半空悬浮，金光绽放的神秘地图。

    下一刻，李越大喊一声：“宝藏呀！”一把抓住地图，冲出大门，投向绵延长云山。

    李越脚尖在山石上一点，人如鹳鸟冲天而起，手在树枝上一拍，借力如同大鹏般平直朝前飞去。

    刚刚筑基不到十日，李越身体里里外外已然天壤之别。刚开始，李越对突然出现的惊人弹跳力和不可思议的柔韧性吓得一跳，片刻他就如同找到新玩具的孩童，开心地在山林之间翻滚跳跃起来。

    果然筑基入脱凡境之后，这步伐奔腾跳跃，反转如意根本不是凡人所能及的。不知“识海初成，六识辨”－开光期，又是何等风光，李越心生向往，不知不觉偏离了方向。

    待觉得怀中神秘地图震动渐渐停下，李越连忙重新调整方向。

    李越怀中地图如同指路之灯，方向对了，震动就强，距离越近，震动越是剧烈。渐渐，李越身边偶尔有身影飞纵而过，李越知道目标渐近了。

    一支花就是刚才越过李越的一人，见四周清净下来，她愤愤问到：“大嘴，刚才为什么拉住我？说不定那小子身上有好东西！别忘了我们来这儿的目的！”

    “哼！”大嘴冷哼一声“四妹，要不是刚才拉住你，你怎么死的，都不知道。”

    冷刀和红缨也是一脸诧异，问到：“大哥，怎么回事？”

    大嘴一脸郑重之色，“刚才那少年，顶多十一二岁，已是开光阶高手。想想你们光筑基就花了多长时间吧。”

    这四人就是流窜西北一带，专门抢掠弱小修士的流刀帮。四人除了老大大嘴是开光修为，其他三人皆是筑基。四人无帮无派，苦于修炼资源匮乏，修炼长生遥遥无期，于是结伴烧杀抢掠，欺软踩弱，无恶不作，倒是在修士间闯下诺大名头。这次流刀帮四人打听到百凌花会期间，天门大开，自己无缘踏入天门，但是说不定可以碰到落单修士，弱小之流，杀人劫财，满载而归。

    听到大嘴如是判断，几人垂头丧气，一支花苦笑道：“大哥，刚才是我冲动！四妹我十岁筑基成，只用了五载，自认资质不差，谁知往后十年来，无有寸功。近日似乎隐有突破，这次再有一些灵药天材相助，意识成，识海现，小妹我就真正可以帮上大哥您了！”

    大嘴嘴角刀疤一颤，没想到这小娘们不声不响就快突破到开光期了，这流刀帮，只能我一人高高在上，一支花你？等我大嘴到了融合期，你再突破吧！

    大嘴一脸感慨，柔声道：“四妹，二弟，三弟，这数年来，我们就是靠谨小慎微，才能活了下来，逍遥自在！那小子年纪不大，修为却不低，说不定身上厉害宝物不少。本来我们流刀帮不惧，怕就怕他是世家子弟，大派弟子，一声呼哨，山谷那边帮手如云呀。一次失误，我们就可能永劫不得翻身!大哥我一定将斩获优先分给你。”

    李越飞纵不断，眼角瞥到不久前越他而过的四人停了下来，隐藏一旁嘀嘀咕咕，不过他片刻未停，前方有更多人声传来。

    李越越过一堆浆果灌木，转过一片石林，一个诺大平缓山谷呈现眼前。