
    许爱冰抬起头，阴影之外，阳光明媚，自己却情愿蜷缩在阴影之中，永不摆脱。恍惚了半刻，她才辨认出站在她面前，皱眉看着他的是蒋天一，公司副董的儿子，花花公子一个。许爱冰是他的猎艳对象之一，他三天两头都要献个殷勤，但她对这种花花公子向来敬而远之。

    这次李越车祸，许爱冰曾被列为重大嫌疑，虽然之后不了了之，曾经的好友都对她生疏冷离，满腹委屈，无处可述说。见蒋天一问她是否要搭车，虽然知道他醉翁之意不在酒，心里也不禁生出一丝异样。她笑了笑说道：“不了，我想坐一坐。”

    蒋天一撇了撇嘴角角，犹豫了一下，就着许爱冰旁边的地面上坐了下来。

    半个钟头，两人就坐在角落。那片角落安静清冷，似乎与路上如织行人，喧嚣车流处在两个世界。

    “那天是我们相识八周年纪念日，他说他来接我，给我一个惊喜，我宿舍的小珠妹子说他肯定要向我求婚了。可惜我那天赶完活后，太累了，我想补个觉，当他来接我的时候，我看起来更精神焕发。不然我去找他，他就不会…没想到现在我被指责为凶手。是的，我是凶手，我如果不睡觉，他就不会出事，是我害了他…他一定恨我吧，他一定怨我吧，他一定是因为这样不愿意醒来，当时坐在车里面的是我，是我。怎么会是我呢？…”

    蒋天一听着那女子闷闷的声音传来，却一点没听入耳中，他眼中满满是那低垂着半边脸庞，眼角晶莹的泪珠，心如擂鼓。这是第一次她对他说了这么长时间的话，而不是骂他。蒋天一脱口而出：“放心，我一定帮你弄清楚…”

    许爱冰抬起头，朝他笑了笑，说道：“不用了，我自己会查的。”

    许爱冰站起来，拍拍裙子上的灰，“蒋天一，谢谢你听我唠叨，说出来我就舒服多了！”

    蒋天一看着她渐行渐远，汇入人群中，不见踪影。

    三天后，许爱冰正在自己桌前审核一件设计图稿，蒋天一将一个黑色优盘放在她面前。许爱冰抬头，蒋天一朝她眨眨眼，嘴里做了一个口型：“监控录像！”

    许爱冰一把抓住优盘，紧紧攥在手心，朝蒋天一送去一个感激的目光。

    蒋天一给许爱冰送了一个优盘，自是引起多少议论纷纷。许爱冰好不容易等到四点一过，连忙打卡下班，回到宿舍。

    监控录像向她最怕的方向发展，里面果然最关键的2分钟被删除了。看来这是条死胡同。许爱冰不由想起超市那儿的录像，如果好好央求那位老大姐，说不定能将那段录像翻录下来，再让人处理一下，说不定可以看清，那辆车，那司机，还有那像自己的女子究竟是谁。

    上次在超市看到录像时，许爱冰如如遭雷殛，也没想到将那录像翻录下来。想到此处，她连忙打车到那超市，却被告知那老大姐被开除了，许爱冰问道可不可以看下监控录像记录，那新到的小妹，翘着兰花指说道：“那个就是随便让人看录像给开的，我傻x呀！”

    许爱冰心里一阵难过，想到那老大姐受到自己连累，工作都丢了。

    就在这时，口袋里的手机响起悠扬的歌声：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，老得哪儿也去不了…”那是自己和李越最喜欢的歌。

    拿起来一看，又是那个陌生的电话，这几日连打了许多次，每次接起来，来电就挂了。许爱冰呆呆听着铃声响了两遍，也未想接起来。看到那个超市的小妹奇怪地盯着自己，许爱冰慌忙按下接听键，逃似地离开了。

    “许小姐？”电话那头低低的声音。

    “你是？”许爱冰一阵惊奇，没想到这次电话接通，倒是有人说话了。

    “我是在福田路那个超市工作过的那个老大姐，给你看过监控的那个…”

    许爱冰连忙问道：“老大姐，你…”

    电话那头女子非常匆忙道：“那天你看完监控之后，我发觉有点奇怪，就将那段翻录下来，谁知当天有个警察过来，将所有监控录像都收走了。我也被开除，这肯定有什么不得了的东西呀。录像我翻录下来了，你还要不？我卖给你？”

    许爱冰没想到是这么回事，连忙答应了下来。老大姐要的钱也不多，想到因为自己连累了她丢掉了工作，许爱冰从银行取了钱，匆匆忙忙赶向XC区的红梅公园。

    等许爱冰赶到公园约好的位置，天已放黑，不过傍晚天气凉爽，公园散步、跳舞的人倒是不少。等了片刻，许爱冰暗暗焦急起来。她和老大姐约好七点半见面，现在七点四十五分了，都不见人影。

    蓦然，一阵慌乱的声音从湖边传来。旁边散步的人群也涌了过去。许爱冰心里没来由一阵惊慌，她提起包，朝湖边跑去。

    “不好了，有人落水了！”

    “听说淹死了！”人群中慌乱的声音乱哄哄的。

    许爱冰跑到湖边时，落水之人已经拉了上来。许爱冰挤上前去一看，全身一冷，那躺在地上湿漉漉的正是她久等不到的老大姐。

    ＊＊＊＊＊

    陆青衣无奈跟着人群缓缓而行，心中焦虑不堪。小小仙花镇，这数日人山人海，出门寸步难行。这人山人海叫她如何搜找？不过那小杂种毒杀自己，还偷了自己的东西，自己下在他身上的千里蛊，蛊母被他偷走，现在自己只能盲目寻找。她暗暗发誓，自己掘地三尺也要将他找出，然后碎尸万段！

    至于那青衣女子告诫自己保护李越，见鬼去吧！自己从宗门偷的《五神谱》不得有失，那养魂瓶也是好东西…陆青衣满脸怨恨之色。

    自从陆青衣苏醒过来之后，她就弃了疯道人装扮，运起《千面化身》诀，变化为一面目普通，身着黄褐色衣服的村姑，一路打听李越的行踪。无奈长云山下，大片荒芜，鲜有人迹，她只好前往仙花镇。最近，百凌花会马上开始，要是李越还在这一片，他肯定会去仙花镇凑热闹。

    没想到，到了仙花镇，陆青衣还是一样了无头绪。况且，李越偷了自己的《千面化身》法诀，要是变了个样子，自己想找他更是大海捞针了。

    三日搜寻无果，陆青衣沮丧地关在客栈的客房里，心里恨不得放一把毒，将外面的人全部毒死。

    她无法如此，也不敢如此。

    李越偷去了她的咒灵，没有咒灵，她的诅咒之法大打折扣；唯一初有成效的蛊术－千婴蛊被李越偷走。她也不敢如此，每次百凌花会暗地里是逐花帮主持的，逐花帮可不是自己能惹的，更不用说混迹其中的其他各派修士，散修。自己将宗门圣物《五神谱》偷了出来，要是自己宗门的老家伙发现自己，那自己真的一命呜呼了。

    李越不知道自己正被人惦记着，他每日关在客房内，享受修炼带来的那种满足愉悦。难怪修炼者常叹山中居一日，人间已数年，其实是沉浸在修炼中不觉时间流逝罢了。

    灵气波澜冲刷着李越体内的经脉，恍惚间，李越觉得自己随着灵气游转四肢百骸。体内脉络逐一展现眼前，似乎肉眼可以看着哪些脉络破裂不堪，哪些脉络宽阔坚韧；哪些脉络正在灵气流转下渐渐康复…李越看到如网脉络的最中心，一个大小如同葡萄的球体正在逐渐形成，冲刷经脉的灵气偶尔流转球体，留下一丝丝，积少成多，数日下来，也有一小滴了。

    李越兴奋不已，他知道那就是灵海――脉络之中心，法力之源泉。

    李越神思一动，灵海中灵气一阵震颤，沿着奇经八脉流转，李越转眼变成一个身材壮硕，虎头虎脑的少年，对着室内铜镜一看，李越不禁一阵得意。

    “少爷我可是仙人了！”

    那《千面化身》法诀甚是奇妙，不仅面貌肤色能做出调整，骨骼肌肉也能随之改变，从里到外均发生变化，而不是虚幻的光影，难怪说是洞玄境也无法窥破。

    一眨眼功夫，李越就像破了口的气球，迅速扁了下去，又恢复原状。

    原来《千面化身》法在变化的时候消耗灵气，维持外貌还要不停供应灵气。李越灵海里的灵气就这片刻功夫消耗一空。

    这坑爹的法诀！

    “哦！”外面传来大声喧哗之声，无数人群涌向云练崖，百凌花会终于开始了。

    “嗡…嗡…”突然李越怀中一物颤动起来。

    李越伸手掏出，居然是那卷得自秀云城城主府书房密室的神秘地图！现在，拿在李越手中的地图正在兀自发出耀目金光。