
    山谷之中，人头攒动，人声鼎沸。

    李越快速一扫，发现不下四五百人，分为四伙。一伙竖有锦旗，绣“浮玉宫”三字，团团围有二十来人，皆白衣；一伙旗上绣有铁尾蜂图案，肯定就是逐花帮了，也是二十来人聚集一起；还有一伙绣有九首蛇身蝎尾的狰狞怪物图案的，不知是何门派，二十几玄衣人围旗而坐；另外一伙恐怕有三四百人，闹闹哄哄，三五成群，四散分开，又远远离开前面那三伙人，李越猜测是散修了。

    “奶奶的，都是修士？不是说梅州满天神佛消逝一空吗？怎么还有这么多？自己小身板怎么抢得过这几百名虎视眈眈的老鸟？”李越心中打起了退堂鼓，不过李越毕竟是二十一世纪的大好青年，身受诸多冒险影视小说毒害。要退去，却有不舍，心中暗想，“等会儿宝藏现世，不去抢，就在一旁看看热闹，长点见识也是好的。这辈子也没见过这么多修士，待会儿打起来，肯定精彩万分。”

    突然山谷中冒出一独身少年，并且该少年身上宝光莹莹，显然身携金劵。四伙人神情皆是不同。

    逐花帮中，孙志仁眉眼一喜，没想到自己随前辈来看热闹，居然看到了李越。他连忙向旁边几人说道：“那就是李越，向你们提过的好友！”要不是身在逐花帮中，规矩严密，孙志仁就要大声招呼李越了。

    宋立乔听到独身到来的少年就是李越，眼中精光一闪，对身后张云交代几声，张云不住点头颔首。

    九首蛇身蝎尾的狰狞怪物正是五毒门的标志，旗下二十几人对场中出现的少年微一惊讶，便不再理会，倒是五毒门带队的梅立君注意到逐花帮对场中少年的留意，眼中闪过一丝精光。近一甲子，逐花帮由五毒门下一小帮派迅速涨大，隐隐有超越五毒门的风头。看来这场中少年有什么秘密，逐花帮看中的东西，是绝对不能让他们得到的。

    一众散修中，一黄褐色衣襟的村妇正满眼恨意地盯着场中的李越。要不是那三大门派一旁虎视眈眈，自己早就上前将那小杂种碎尸万段了。

    李越似乎觉得有人正在盯着自己，再次四周打量了一眼，发现并无熟悉之人。那三伙，团结守序，是帮派无疑，自己唯一能去的恐怕是那乱哄哄的一伙了。想清之后，李越慢慢踱步向散修那边走去。

    那伙散修见场中出现的少年，身怀金劵，开始以为是三大帮派的后起之秀，见他独身一人呆立谷中，并未向其他三帮前去，一些人开始激动起来。等到李越起步向散修这边行来，一众散修喧哗起来，开始叫嚷着什么冲向李越。

    李越见几百人突然冲向自己，吓得扭头就要逃跑。

    “停！”一声断喝，如同雷霆泄地。

    “哼！”

    “哼！“

    “哼“三声冷哼从逐花帮，浮玉宫，五毒门三处传来。宋立乔等人心下暗想：“没想到富阳子那老家伙，数十年未见，更上层楼，说不得，金丹期指日可待了，到时候又多了一个对手。”

    富阳子喊停了冲向李越的散修，冲另外三帮拱拱手，以示歉意，然后朗声说道：“这位少侠，请前来说话！”

    见李越扫视面前的人群，犹疑不决。富阳子放低声量，说道：“其实各位并无恶意，只是激动难耐。在此期间，不许武力冲突的。”

    李越见冲上前来的人果然一脸喜悦期盼，并无凶神恶煞的神气，渐放下心来，朝富阳子行去。

    富阳子伸手拉住李越，呵呵笑道：“少侠年少有为，没想到这么快就步入开光期了！”说完眼光告诫四扫，一些不怀好意，暗下打李越主意的人闻言收敛了不少。

    李越心想，自己才刚刚筑基，怎么可能到了开光期？揣测富阳子大概是帮自己扯着虎皮当大王，让小人收敛害人之心，遂不再言语。

    灵气透体，八脉皆通之后，筑基修士都需要短则一两年，长则十数年，有人甚至一生都在打敖脉络、血肉、骨骼，六识逐一开辨。

    李越自从醒来，梦中常无意进入自己识海，窥见“养魂经”高悬空中，其时已是意识将开，识海初成之兆。待到筑基之后，李越已然能够内视体内奇经八脉以及灵海，意识已辨。只不过李越不知而已。

    “少侠可能家中并无交代，所以独身前来天门。”富阳子笑呵呵说道。

    “请叫我李越，前辈。”

    富阳子见李越神情懵懂，猜他可能不懂天门是什么，甚至都不知道身怀的金劵是何物，不然他不会这样毫无准备出现在天门前。他拉李越坐下，说道：

    “李公子，你看！”富阳子掏出怀中一物，巴掌大小，上面密密麻麻点点线线勾勒出长云山脉一角，其中一点金光涨缩不断，地图也随之颤动不休，这显然跟李越身上指引他来到此处的神秘地图一样。李越将自己的神秘地图从怀中掏出，其他人见到李越掏出地图，眼中闪过一阵欣喜夹杂着几丝贪婪。

    “这被称作金劵，共有一十八份，是进入天门的钥匙。有歌诀云：金劵明，天门开。天门通向一秘境，内有无数仙花灵草，灵气充裕，每五十年天门大开，其中灵气溢散开来，长云山脉灵气浓郁，百凌花就会吸足灵气盛放。”

    李越这才恍然大悟，原来百凌花开是由于天门大开，灵气泄露之故。

    “天门秘境入口不定，不过必在长云山脉。每到天门大开之时，金劵霞光明灭，指示入口位置。”

    “可惜，不是人人都能进入天门秘境，只有脱凡境修士才不被秘境阻挡在外。而一张金劵只能带三人同行。虽然不是人人能入，每次天门大开，溢出的浓厚灵气也让人受益匪浅，因此每次天门大开之时，也是修士界大聚。”

    “浮玉宫与五毒门是梅州大帮，各有五份金劵；逐花帮有四张；除了有一张金劵数百年不见出现，其它三张分散在散修和修士家族之中。”

    “没想到，李公子持久已失散的最后一张金劵现世，我们散修又多了一份希望。”

    富阳子娓娓道来，李越心潮翻滚。没想到在秀云城刘城主书房密室中无意得到的神秘地图居然是秘境之匙。若非当初疯道人将自己一路挟持到长云山，自己还可能每日带着问墨串街走巷，和刘洲他们走马斗犬，做着日间拳打四方，夜间连御八女的富二代梦想。

    富阳子等了片刻，让李越消化刚刚所得。

    “李公子，我看你独身一人，其他三人随从名额也是浪费。你让我个名额，我一定补偿与你...”富阳子压低声音就着李越耳边低语起来。

    “前辈，你不能这样！我们也要出价！”

    “对，价高者得！”

    “富阳老儿，你出什么，我们出双倍！”

    一时之间，李越耳边各种争执叫嚣声响成一片。

    富阳子和李越相视一笑，李越点点头，富阳子将一小包东西塞入李越手中，悄悄退出人群。

    富阳子退出之后，李越面前更是像开了菜市场，吵得李越头晕眼花。李越大喝一声：“别吵了，就...就...按照...价高者...得...”