
    李越一时惊于疯道人的丑恶凶狠，倒是没有留意他话中的奇怪意味。

    疯道人说完，双手一挥，蓝幽幽的火苗飞出细细一股，如绳索般将李越牢牢绑住。李越挣扎不脱，只觉火绳捆绑之处，冰冷刺骨。

    疯道人猛地站起，一巴掌掴在李越脸上！李越脸颊针刺般疼痛，口腔内血气翻腾。那疯道人打了李越一巴掌不解气，连连出腿，将剩下五人一一踢入火中，“你以为你是谁？你要死就能死？我有千百种方法让你求生不得，求死不成！时候一到，你刚好炼做我的千婴蛊！”

    那五人被踢入火堆之中，蓝火就像添足了燃料，猛地高涨，其中万千个飞舞的蛊虫聚聚散散，构成无数孩童脸孔，挣扎着，扭曲着，哭泣着，哀嚎着，戾笑着，咒骂着…如同一场恐怖电影！

    李越看着小二小九他们的脸孔在其中时隐忽现，扭曲叫嚎，脸色苍白一片。

    一呼一吸之间，那蓝火猛地收缩，又变得懒洋洋，打着小卷的火苗，温和无害，明亮可人。

    疯道人拿出一白瓷小瓶，蓝火“呼”地一声化为火线飞入瓶口。

    李越被疯道人抓上马背，心底空荡荡地疼着！没有哪一刻他是如此痛恨这个吃人的世界，如此痛恨这些将人不当人的修士！

    自己招谁了，惹谁了？

    自己被女朋友伙同她新任男友害死，来到这个莫名其妙的世界。自己本打算做个衣食无忧的纨绔富二代，结果爹娘被人相继害死，自己被掳。好不容易逃离虎口，遇到一群相依为命的小乞丐朋友，结果他们被焚烧做了蛊虫的养料。

    李越觉得自己心底的那丝温情被轰然碾碎！没有哪一刻他是如此痛恨自己的孱弱无能。无论自己多么聪明，两世积累经验多么丰富，在绝对力量面前，都是徒劳挣扎，都是泡沫浮尘！

    不知不觉李越心底一颗称做“渴望”的小芽破土而出。

    李越渴望再世为人不再那么窝囊；渴望做回自己不再被人左右；渴望有一方天地护得一方平安…

    当随遇而安富二代的梦想抛弃之后，李越开始积极筹划起来。虽然自己还在疯道人手中，将来仍是黯淡渺茫，但李越心中慢慢结起了一张网，渴望小芽长成苗。

    落在疯道人眼中，李越是认命了。即使疯道人故意带他来到人群拥挤的地方，李越也乖乖听话，不再尝试花招逃离。每日乖乖任他检查身体状况，有时长时间在荒野行走，李越还会生火做饭。

    没想到李越这种娇生惯养的公子还做得一手好菜饭，几味野菜，一只野鸡，就可以做出几道美味的菜肴。丛林荒郊的各种草草叶叶更是用得炉火纯青，鲜、香、辣、麻各种口味，吃得疯道人舍不得对他用最后一手。

    这一路行来，疯道人发觉各城风声越来越紧，关卡增设愈来愈多。大概是自己在秀云城一气之下用的血毒咒被人发觉，引起了那些人的注意。在好几个城中，如若不是疯道人机警，他差点被定神盘给扫中辨识出来，到后来疯道人带着李越尽挑荒郊野外潜行，居然还是不时感到定神盘扫过的痕迹。不过长云山已然在望，在进山之前，还是得用最后一招。

    疯道人，目光扫向篝火边忙碌的李越，眼中闪过一丝颇为遗憾的神情。

    这一路从南向西北斜斜纵穿楚国，走走停停，已行走七八个月了，大楚北方的长云山下已经感到丝丝凉意。疯道人每日以刺灵之法探查李越身体，期望能够发现哪怕一星半点修炼的痕迹，可惜一切如旧。唯一可能查探到明显痕迹的是其记忆存储之所，疯道人迟迟下不定决心。

    当修士识海修成，其记忆被聚集保护在识海之中，穷其一生也不会被遗忘。识海虽脆弱，如若被其他人窥探记忆，却不会立即崩溃；而凡人记忆散布脑海各处，脆弱凌乱且易丢失，如若被施法查探记忆，十有八九就会即刻疯癫或痴呆或干脆一命呜呼。

    李越八脉未通、六识未辨，根本就是一凡人。万一李越记忆中查到蛛丝马迹，疯道人将有用信息攫取出来之前，李越就会身心俱溃，再不可用。

    疯道人在等，等李越开始忍不住修炼，健体魄、固识海，那时候探查李越识海就多了几分把握；说不定，李越忍受不住一路折磨，将脑海中秘密吐露给他。疯道人这一等，等到长云山，自己的目的地举目可见，等到不能再等了。

    “等到用过晚饭就开始最后一招。可惜以后再也吃不到这么美味的菜肴了。”疯道人想到自己冒着暴露自己的危险降李越掳来，却丝毫不见成果，心下不由一阵急躁。

    “自己最近怎么神思不稳，难道是心魔劫？”疯道人心下烦闷。

    李越将最后一味调料酒香果放入兔肉中，薄薄石板上的兔肉香味混合着酒香味，散发出令人痴迷的味道。这是疯道人最喜欢的一道菜，一连吃了三日。每次疯道人自己猎好野兔，採摘好需要的调味品，李越才烹制。

    李越不禁为疯道人的谨慎暗自叫好。“不过，小爷的手段是你挡得住的？”李越朝远远坐在平石上的疯道人鄙视了一下。

    李越站直身子，擦擦额头的汗滴。身后不远处是浩荡墒水，远远望不到边际，如同一片汪洋大海。一眼望去，让人心头一阔。

    石头上盘坐的疯道人，微微抬首，愣愣望着远处的起伏山脉。

    那是墒水的起源，楚国、越国、梁国、赵国四国交界，长云山脉。长云山脉，薄雾笼罩，八大主峰上终年不化的冰雪如同墨绿山峰上俏皮的帽子。

    疯道人盯着长云山脉三天了，也吃了三天的石板兔肉，也太反常了。难道…?

    李越端起石板兔肉，摆在疯道人面前，疯道人低头看了他一眼。李越心中一惊，居然发现疯道人刚刚看他的眼光中闪过一丝怜悯之色。

    怜悯之色？

    他奶奶的！难道今晚就要下手了？