
    衡水城前。

    疯道人带着李越落下马，随着人流排队进城。

    李越前方是一对乡下夫妇，妇人手中挽着藤篓，篓中两只芦花公鸡被绑了翅膀腿脚，只露出脖子伸缩不停；农夫手里紧紧拉着两只票肥体壮的白毛大猪，大约是城门人来车往，喧闹嘈杂，两只白毛大猪一直哼哼唧唧，不肯随农夫前行。

    再之前是一对穿着体面的年轻夫妇，妇人手中抱着一白胖孩童，睁着圆溜溜的眼睛瞧着农妇篓中的芦花公鸡。

    年轻夫妇前面是一伙五六人的队伍，两辆牛车，上面堆满包裹货物。两个守门的卫兵不耐烦地翻检牛车上的包裹；那伙人中一个打头的中年人，拼命向那卫兵拱手作揖，说着什么。

    闻到紧贴在身后道人传来阵阵熏人的酒臭味，李越恨恨地将目光移到另外一批出城的队伍身上。天色渐晚，只有四五个零星拿着扁担，箩筐的农人卖送完货物，离城回家。

    李越心里琢磨，大概不下片刻，就会轮到自己和疯道人入城，不知道自己对守门的卫兵大哥报告自己被人劫持，那卫兵会不会将道人拿下？

    “嘚嘚嘚“一阵马蹄声从城内传来，十五六人的一队人马向城门疾驰而来。领头一人高举一面铜牌，大喊“城主有令，出城公干！”马队居然一刻不停，直冲而来。

    进出城门的两队人均起了一点小小的骚动，迅速避让，让开中间通道。

    李越正考虑要不要求助，背后一紧，一丝热流从背脊游至喉间，又片刻散去，李越张张嘴，却发不出丝毫声音。

    疯道人又做了手脚！

    眼见疾驰马队马上通过城门，李越回头恨恨瞪了那道人一眼，气鼓鼓将脚下的一块拳头大石块踢向前方。道人见此，不屑一笑。

    那两匹白毛肥猪，初闻马蹄声，很是惊慌，用力挣扎。农夫一边避让马队，一边拉紧麻绳，生怕那畜生冲撞了马队。那农夫一时不察，踩到李越踢来的石块上，脚下一崴，撞了那年轻妇人抱着的孩童身上。那孩童被这农夫突地一撞，哇哇大哭；那孩童父亲早已对等待入城不耐，见到自己爱子被贱民撞哭，更是怒火中烧，一把抓住农夫衣领，大骂起来。

    农夫心下冤枉，下脚之前明明是平地，没想到踩到的是石块，他连忙告饶：“这位大爷，小人不是故意撞到您家公子的…”

    那孩童父亲不依不饶，抡起巴掌就要打下。那农妇丢下手中藤篓，上前拉住那孩童父亲。一时之间，你来我往，大人求饶，小儿啼哭，鸡鸣猪吠，乱成一团。

    那疯道人刚开始还冷笑旁观，突地脸色一变，那刚冲出城门的马队朝这边举枪冲了过来。

    原来，在农夫与孩童父亲牵扯之中，那白毛肥猪挣脱了缰绳，冲到了马群之中。马群带队之人一时不查，被白毛猪绊倒，从马上跌落下来，这一下，像捅到了马蜂窝。那剩下十几人加上城门卫兵都大喊着朝这边冲了过来。

    说来话长，其实就一呼一吸之间之事。待到疯道人回过神来，李越已被马群和卫兵隔了开来。

    李越朝疯道人做了一个鬼脸，转身消失在围观的人群之后。

    在看到城门和行人那一刻，李越开始思考各种逃跑可能。天时地况，人数身份，情绪反应都列入他观察考虑之下。

    当时天色已晚，人皆疲惫易怒。如何挑动怒火，引起骚乱，自己乘乱溜走才是上上之策。

    那夫妇孩童三人服饰精美，显然是有点身份之人。那孩童对农妇篓中公鸡非常感兴趣，显然平日没有接触，更加确认了其身份。在这等级森严的世道，显贵之人和贫贱村民共处队中已经是一种侮辱了，如果被贫贱之人小小冒犯一下，那对显贵之人便是奇耻大辱了。

    将行动想好之后，李越向城门卫兵方向频频张望，似乎是寻找机会求助。疯道人果然就上当了，以法术封住了他的哑门穴，李越鼓气踢出的石块才是他的真正目的。疯道人以为他是孩童脾气，生气将石块踢飞。要是疯道人多看一眼石块落地方位，可能结局大为不同。

    李越赌的是人心！

    果然，一切都以李越设想的方向前进，李越顺利逃离了疯道人。

    李越本该得意一下的，可是现在的李越，头发散乱，身无分文，唯一可以当些财物的外衣挂饰被疯道人剥下，丢弃于河边。

    灯火辉煌，流光溢彩的天香楼下，一衣衫破烂的少年眼巴巴望着觥筹交错的食客，闻着诱人的香味，内心泪流满面，这正是逃离了疯道人魔爪的李越。一逃入城中，李越就钻入巷中，远离城门躲了起来，待到天色完全暗下，李越撕破衣物，抓乱头发，弄得面目全非，猜测即使李长青夫妇当面也无法认出他来了，李越才从躲藏的角落出来，因为他饿了！

    和他一般仰望天香楼的还有四五个衣装更为破敝的乞儿。

    李越正在思考如何名正言顺地混点吃的喝的，那几个乞儿轰地站了起来，朝街边拥去。李越听到他们嚷嚷“观音姐姐”什么的。李越心下一怔，没想到这个世界也有“观音”这种说法。

    “慢慢来，每个人都有！”一阵悦耳动听的女声传来，如同暖风中的风铃。

    “好美的声音！恐怕地球上的甜歌皇后也不过如此吧！”李越朝路口看去。

    那女子手挽竹篮，婀娜行来，白衣胜雪，乌发如云。那女子如同一朵云，一团雾，一阵风，被一群乞儿拥簇着走来。

    “来！这是你的！”那女子将一个白面馒头放入李越手中。

    “嘻嘻！小姐，你瞧他傻呆呆的，好好玩！”一阵笑声传来。

    李越老脸一红，才发现那女子身后跟着两个十三四岁的小丫头，笑嘻嘻地看着他。李越才注意到那白衣女子脸上带着白色面纱，看不清面目。

    李越正准备道谢，那白衣女子已然窈窕远去。李越一把抓住落在后面的一个小乞丐，问道：“那女子是…是…谁？”

    “那女子？那是你叫的吗？那是观音姐姐！”那个小乞丐原来是个小女孩，脏兮兮的脸蛋，只看得见两只亮闪闪的眼睛。她拨开李越的手，脆生生说道。

    “哦？那她就叫…叫…？”李越好奇问道。

    听到这个小乞丐还是个结巴，那小姑娘小七多了一点怜悯之心，想到李越结巴为人不喜，肯定被家人抛弃才成为乞丐的。她柔声说道：“你，你是新来的吧？那是玉观音姐姐。她姓玉，名观音。”

    “对呀，对呀，观音姐姐是当朝玉宰相的千金呢！”另外几个小乞丐听见小七说起玉观音，连忙凑上来说道。

    “观音姐姐每年都会周游大楚，施舍乞儿，是我们的福气呢。”

    “是呀，观音姐姐是我们的福气！”

    ...

    从大家七嘴八舌之中，李越发现原来玉观音是大楚的名人，善人，美人。她每年都会到楚国各地为穷人乞丐送去饭食药物，她身份高贵，人品高洁，虽从来没人一睹面纱下的芳颜，人人都把她认为是大楚第一美人，亲切称她为观音姐姐。特别是在乞丐之中，更是救苦救难的神仙般的存在。