
    “啊！”李越惨叫一声，冲出层层阴魂，“噗”一声摔在地上。

    直到四五个呼吸之后，李越才意识到自己居然没有事。李越可亲眼看到那低价阴魂一扑，一名逐花帮弟子就成了骷髅，他连忙从地上爬了起来，拍打自己胸口，看那些阴魂是不是钻到他胸口里。

    李越手碰到一个小小硬物，“是养魂瓶！”李越看到养魂瓶里盎然烟雾，将其挤得满满当当，心中恍然大悟，那些阴魂都钻到养魂瓶里了。

    没想到养魂瓶还有这个效果。那不是自己在这儿无敌了？

    李越看到身后自己刚才通过的地方留下一片空白，阴魂又开始渐渐合拢。李越裂嘴一笑，跑向前方空无一人的长廊。

    长廊越来越暗，愈来愈湿，一直行了一炷香时间，眼前才豁然开朗。

    一硕大无朋的穹顶大殿出现在眼前，大殿中央是一需五六人才能合抱，高约七八十丈的石柱，地面一层厚厚枯骨，鸟兽俱全，更多则是人骨。

    石柱正中一人型光影被细细合金铁链捆住，一层蓝幽幽火苗在合金铁链上燃烧不息。人型光影高达十丈，依稀可以辨认出是女子形象，那合金铁链穿过光影灵海位置，层层将女子四肢捆在石柱上，三根粗若手臂的光管从女子背后伸出通向那穹顶虚空之后，遥遥不知通向何方。那女子显是痛苦不堪，不断扭曲挣扎。

    李越扭头张望，发现一白衣女子屈腿跪在石柱之前。那白衣女子面纱已除，低首垂眉，素手中持有半块紫红玉玦，光影斑驳，犹若梦幻。

    李越不由趋步上前，想细细品味芳容，全没留意脚下“啪”一声踩断一根枯骨。

    白衣女子惊讶抬头，望了过来。李越“啊”地一声，手中秋水剑“哐啷”掉在地上。斑驳光影照射之下，一张清丽绝世的脸容映入眼帘，顿时日月无光，乾坤失色。

    “那就是玉观音！？”李越口中喃喃道。

    “啪“一声脆裂响起，李越头脑一清，回过神来，扭头望去。周军提着蜂剑跟在李越身后冲了进来，怔怔打量着大殿内诡异情景。

    “快，举起玉玦！”一声宏大女声轰然作响，震得地面枯骨“哗哗”声响成一片。

    玉观音素手轻颤，双手持半块玉玦举过头顶，仰首望向在石柱上挣扎扭曲的女子身影。

    “哧”半块玉玦从石柱女子口中飞出，“啪”一声和玉观音手中半块玉玦合在一起。

    “呼啦”一道炫目白光从石柱女子额头激射而出，穿过玉玦射入玉观音眉心。

    玉观音一声惨呼，全身痉挛，面目扭曲。

    “孽障！本命之灵，神魂夺舍！打得好算盘！”一年青黑衣男子从空中凸显而出，虚空踏步，大喝一声，手中长剑带着蓝芒和撕裂空气的尖啸，刺向石柱上女子。

    那女子厉啸声声，双臂平展，转眼，双臂分裂成八臂，幻化出刀、剑、叉、戟、棍、钹、轮、枪，轮番砸向那一人一剑。

    那黑衣男子右手疾弹，一道白芒电射而出，那柄长剑迎向那团团武器，他左脚在右脚脚面一踩，轻飘飘拔高丈余。那女子持刀剑双臂蓦地伸长丈许，以刀劈华山之势，要将那男子劈成两片。黑衣男子上身扭转，宛如半身折断一般，往后疾退，腿却没有避开那一刀一剑之威，留下了一道一尺来长的伤口，血流如注。

    那女子闻到血味，凶性大发，怒吼连连，八臂如轮，和那黑衣男子战成一团。

    李越听那黑衣男子喊出“神魂夺舍”，心下大惊。见那女子虽和那男子战成一团，却未中断那刺入玉观音眉心的白光。

    李越咬牙，一把上前抱住玉观音，往大殿门口跑去，那白光却如跗骨之蛆，如影随形。

    李越见周军还在呆立门口，被大殿内突然迸发的刀来剑往，法术光华吓得口瞪目呆。他大喝一声：“砍！”

    周军一惊，下意识大喝一声：“千蜂斩！”提起蜂剑朝李越砍来。

    李越身子扭转，让过剑芒，却将那白光送至蜂剑之下，同时口中疾念：

    “起离天煞，

    起离地煞，

    起离五方凶神恶煞，

    阳邪鬼魅急走不停息，

    敇！“

    周军千蜂斩砍到白光，激起一片光华，散为银光，仿佛火树银花。白光摇摇欲散，千万铁尾蜂坠落如雨。而周军被反击之力激得远远倒飞出去，倒在地上人事不省。就在那时，李越“敇”字念完，怯邪印拍在了玉观音身上，那射在她眉心的白光开始消散起来。

    “养魂经？！”石柱上女子惊怒交加，声音转瞬凄婉如泣“大哥，连你...也要跟我作对？”

    那黑衣男子见石柱上女子心神不属，神思恍惚，喝道：

    “乾坤借法，

    天罗恢恢，

    地网戚戚；

    诸灵听命，

    转北斗，

    移辰星，

    封！“

    黑衣男子左手捏起封印诀，右手中指曲起。那在空中和那女子相斗的长剑，顿时变成一根丈许长针，激射穿透那女子眉心，蓦然化为罗网，将她从头到脚牢牢困在石柱上。

    那女子又恨又惧，怒呼一声：“平～常～”眼中神光渐暗，头颅低垂了下来。

    射在玉观音眉心的白光彻底散去。“嘭“一声轻响，玉观音手中玉玦碎为千万片，四面激射而去。

    数十片碎片如同箭矢一般射进近在咫尺的李越身上，血流如注。“啊！”李越惨叫一声，双眼翻白，晕了过去。

    就在同时，石柱女子处光华大放，“轰隆”一声大响，巨大爆炸激起气流旋转，白骨纷飞，转眼，大殿坍塌，尘土飞杨，众人被远远抛飞了出去。

    ＊＊＊＊＊

    “妈！”许爱冰小跑上前，从董丽娟手中接过篮子。

    “冰冰，你回来了？！”董丽娟将许爱冰上下左右细细打量了一番。

    妈老了许多，过了六十岁之后，灰白头发挡都挡不住。要不是...挚爱生死不知，双亲渐渐老去，许爱冰心如刀割。

    许爱冰扶着母亲董丽娟的手，小声说笑，母女哪有隔夜仇呢。

    “那是？”许爱冰愣了一下，似乎刚刚有个熟悉的人影从院子后面出来。许爱冰一笑，心中想道：“不可能，许爱胜他们搬走多年了，两家抵死不相往来。他怎么出现在自己家呢？可能是别人刚从我们家出去吧。”

    “冰冰回来了！”许灵舟对刚进门的女儿冷冷说一声，端着一杯茶，提着报纸走进了书房。

    许爱强对妹妹一笑，低声说道：“爸刚才，翘首以盼，见你到家了，端着面子呢。快去！”

    许爱冰对许爱强笑了一下，拎着篮子送到了厨房，然后慢慢走进了书房。

    “爸，刚才有人来过了？”

    “嗯？”许灵舟显然没想到许爱冰问这个问题，他愣了一下，说道：“没，就我和你哥在家。”

    许爱冰心里闪过一阵怪异的感觉，刚才明明白白看到有人从家中出去，怎么爸爸矢口否认。

    “冰冰”许爱强手中拿着许爱冰交给他的文件夹走了进来，顺手又将书房门关上。

    许爱冰知道许爱强有话要对她说，心中不禁期盼起来。

    “冰冰”许爱强在沙发上坐下，摊开手中文件夹，说道：“结尾为8tv的车全国共153辆，除掉卡车，帝都符合条件的只有三辆，中央电视台现场节目组的京A58908TV，私人商务车京B65Q8TV，和一公司的小汽车京B79A8TV，这是他们的名字和地址。也有可能这录像锐化不够，数字或字母可能不对。”

    许爱冰见许爱强将所有信息事无巨细，细心列了出来，不禁有些哽咽，心中想到：“还是家人血浓于水，永远不会嫌弃、背叛、抛弃彼此。”

    许灵舟见许爱冰拿到资料就坐立不宁，迫切想去弄个清楚，问个明白，说道：“回来了，好好吃个饭再走。去厨房帮帮你妈吧。”