
    待李越酣睡醒来，日已上三竿。

    问墨伺候李越梳洗更衣用餐，已经是下响了。李越慢悠悠去给父母请安，结果发现李长青去了安远城，查看去年刚开的两家绸缎庄；他只好跟吴佩凤说道自己今日去探望刘洲他们。

    吴佩凤一下红了眼：“我的儿哦，真懂事！刘洲他们几个也就是这两天的事了，去看看是应该的，好歹相识了一场。”说完，吴佩凤抽出手巾擦她那永远流不干的泪水。

    李越一阵尴尬，连忙告辞出门。

    刚一出门，就看到大门斜对面一个蓬头垢面的老乞丐躺在墙角。李越一看，那不就是那个疯道人嘛！

    “别以为你换了一个壳，我就不认识你这个老乌龟了！瞧我慢慢玩死你！”李越呸地吐了一口痰，带着问墨一荡一荡向刘城主府方向走去。

    城主府离李越家也不太远，步行只要半个时辰，骑马的话就更快了。可惜上次生了一场病，李越代步的马驹也被安检了。他也实在不耐坐马车，只好和问墨靠双腿赶路了。

    还好，李越少爷最不缺的就是时间。

    不过李越实在不想去城主府，城主为一城之主，为官；李家只是秀云城有点头脸的富户之一，为民。民不与官斗，由来已久，李越跟着几个小屁孩一起混混还可以，要上门，他还是不愿意的。其实最为主要的是李越想那城主府为秀云城最大势力，自是势力大人材多，自己对这个世界了解太少，一不小心自己的小秘密说不得被人发现了，还是敬而远之的好。

    待被门子带到前厅，厅中一片素色，李越心中一惊，难道来晚了？这时，一个素衣妇人，蓬头垢面冲了出来，一把抱住李越：“越儿，你好久没来了。我知道洲儿老是欺负你体弱，对不住你。你娘也不来看我这老姐妹了。乖乖越儿来看我儿了？我儿好可怜哦，我不要活了…”

    那妇人抱住李越后，哭得泪水鼻涕长流，擦了李越一身。

    看来还是熟人！李越暗自思忖，还是有许多情况不了解啊。

    秀云城中富户之间互有来往，特别后室之间来往更是频繁一些。几个差不多大年纪的孩童自是自小玩起。随着年岁见长，懦弱的李越倍受刘洲几个欺凌，李母不喜，才渐渐与刘家来往少了。

    不过听刘母之言，刘洲还未过世，不过已经扎好了灵堂，做好了最坏打算。

    这时，旁边一年约双十，相貌堂堂的年轻人走上前来，扶住刘母，说道：“娘，让李公子去看看小弟吧，他们毕竟是从小一起长大的…”

    这双十年青人和刘洲有八九分相像，面色沉痛，想必就是刘洲的二哥刘辉了。

    李越朝刘辉拱拱手，跟着一个下人朝后院走去。身后刘母哀嚎不已，刘辉正在细声安慰。李越心里一叹，不管刘洲多么顽劣，父母拳拳之心，天下皆同啊。

    进得刘洲卧房，入目情景吓了李越一跳。

    躺在床上的刘洲已经看不出人形，四肢被布条绑在床边，除了裆部盖了一块遮羞布，全身****。往日俊朗的少年郎脸上身上没有半块光滑的皮肤，全是层层叠叠的脓疱，几处擦破之处，露出黑红色的肉瘤，腥臭之气满屋弥漫。几个小子丫鬟守在屋角听侯召唤，也是尽人事罢了。

    李越不禁心里暗骂疯道人的恶毒。他倒了一杯桌上的温水，漫步来到床头，趁机将藏在袖中的一包药粉化入水中。

    李越示意几个要上来帮忙的丫头让开，在床头凳上坐下。

    刘洲费力睁了睁眼皮，模糊看见是李越，朝他点点头，嘴唇翕动。

    李越废了很大劲才听明白，刘洲说的是“谢谢你来送我。”

    李越心里一酸，这个可怜孩子这几日受够折磨，已经心灰意冷，茫然等死了。

    见李越用银勺喂水，刘洲闭目不受，待尝到唇边水滴有说不出的清甜馨香，不禁张口将满杯水几口喝尽，回味无穷。

    这几日刘洲不管吃的喝的，入口都是腥臭腐烂的味道。已经好久没有喝到如此美味的水了。刘洲心里叹息了一声：“这下死了，也不遗憾了。”

    李越见刘洲喝完药水，俯下头，避开下人，右手结除邪印，低声喝到：

    “起离天煞，

    起离地煞，

    起离五方凶神恶煞，

    阳邪鬼魅急走不停息，

    敇！“

    “敇“字喝完，李越觉到一股细细热流通过手印注入刘洲额角。李越抬头坐直，头脑中昏眩一闪，细细体味，却踪迹全无，似是错觉。

    李越抛开心中疑问，低头看去，刘洲已然安睡。这孩子被这血毒咒折磨得昼夜不安，已近崩溃。李越的药物和除邪印刚一缓解他的症状，他身体在本能驱使之下立刻陷入深度睡眠之中。

    李越想到其他十一家也肯定是情况紧急，刻不容缓，就打算告别刘母，前往刘仁健家。

    李越刚出了刘洲院门，就看到一群人急匆匆朝这边赶来。领头一人，身材高大，面黑无须，身着团花暗纹藏蓝劲装，初看犹若练武之人，矫健干练；可是面上不怒而威，锋利逼人，显是久居上位养成的气势。李越猜测他大概就是刘梧洲刘城主了。

    看来这个刘城主极喜欢自己小儿子，将其冠名为刘洲。父子虽非同名，但共用一字也可显其对小儿子的溺爱之深了。

    那刘城主急匆匆而行，手中拉着一位白须老丈，后面跟着一个面红耳赤的童子，背着一个木箱。看来是刘城主亲自出马请来的名医了。看到刘城主和白须名医后面浩浩荡荡跟着一群人，李越拉着问墨连忙避到一边。

    谁知刘城主刚刚踏入这边院门，刘洲卧房内突然传出一阵嚎啕大哭之声。

    刘梧洲一急，丢开老大夫的手，几步越过众人，冲向刘洲卧房，哽咽着喃喃道：“晚了？终是晚了么？”

    听到这一变故，白须大夫身后浩浩荡荡的人群，轰然炸开，一片哭天抢地，几个女人眼看着就晕倒在地。

    李越一呆，这是搞什么鬼？刚刚刘洲不是睡的好好的吗？难道一转眼就没了？

    那老大夫也是非常人物，待到喘过一口气，一声断喝：“停！我还没有看呢！说不得还有救！”

    被老大夫这么一吼，乱哄哄的人群忘了哭，口瞪目呆的看着老大夫反背着双手，迈步进入刘洲房内。

    老大夫一走，这边又响起一阵惊呼：“娘！娘！你醒醒！”原来刘辉和刚赶回家的大儿子刘栋扶着刘母跟在人群后面，刘母听到前面突然爆发的哭嚎声，往地上一倒，晕了过去。