
    二十五名修士一脸紧张，与他们对峙的是两头逐风狼！

    那是两头巨狼，如同四角牛一般大小！头上独角闪着金黄的光泽，红褐色的皮毛出现深深浅浅的条纹，与之前见过的逐风狼大有不同！

    “难道妖兽能杀入秘境之中？”人人心头泛起这个念头。

    心动期修士李翔立法器为展辰子母钩，双钩交叉轻轻一磕，一道道交叉的钩影如同一条巨蛇，张口向一只逐风狼脖子绞去，；杨元勇同时单脚点地，右手铁拐点向那只逐风狼头；李靖左手捏诀，右手长剑劈下，一道无匹剑光从天而降，向那头逐风狼懒腰斩去。同一时间三人对这头逐风狼发起致命一击。

    与那同时，其他二十三人各种法器，纸符不要命般砸向另外一头，将它围在中间。

    “嗷”一声长嚎，李翔立的展辰钩绞了个空，三人中间那头逐风狼一晃不见了踪迹。

    好快！

    李越眼中，那逐风狼轻轻一蹬，已经窜到杨元勇身后，张口三道风刃朝三人背心激射而去，同时那逐风狼身子一矮，张口咬向杨元勇的独腿。冲出必杀三击包围、发出三道风刃、张口咬向杨元勇，行云流水，一气呵成。

    李越朝郑辉平与金石强两人示意前去帮助另外一伙人，自己背后阴魂翼张开，阴魂剑带着一溜火光侧着刺向那逐风狼眼。

    眼见那逐风狼牙齿已经穿破了杨元勇腿上裤子，接着破开肌肉，杨元勇腿部开始流出血滴。

    阴魂剑快若闪电，后来先到，剑身附着的鹜骥魂魄特有的锋锐之气让那逐风狼无法忽视，它干脆一扭头，森森利齿划过杨元勇小腿肚，带起一溜血花，咬向阴魂翼。

    “啊～”杨元勇低声惨叫，心里后怕不已，李越这一剑救了自己这剩下的唯一的腿了。

    “来得好！”李越大喝一声，身上灵气源源不绝输向阴魂剑，阴魂剑上鹜骥齐齐扭曲挣扎，无声痛苦嘶吼，一阵浩然波纹穿出，剑上白焰轰然暴起，无数细碎的锋锐剑气激射住逐风狼口腔之内。

    “噢～”那逐风狼口中鲜血长流，痛楚不堪，凶性迸发，头顶闪着金黄光泽的独角蓦然金光崩裂，一根三尺长的风枪激射而来。

    李越来不急避让，阴魂剑一横，挡在胸前，就在那时，风枪击中了阴魂剑，传来急剧的震颤，剑上鹜骥阴魂“噗噗”，逐一萎靡，再也结不成白色魂焰，李越身上的阴魂铠骤然一震，十数四角牛阴魂从魂铠震离，茫然飘散在空中，然后化为光点消散一空。

    李越胸前魂铠露出一个大洞，衣物碎成布蝶飘飘洒洒。李越带着阴魂翼急退十丈，才在空中稳住，忍不住一口热血喷出。

    “嗡”，刚才那风枪撕裂空气的嗡声才传到众人耳鼓。

    眼见那逐风狼就要乘胜扑向半空中的李越，李翔立与李靖两人大喝一声，不要命地冲上去，将逐风狼拦下。

    李翔立右手立起，食指轻轻一点，那食指就突兀出现在逐风狼头顶，逐风狼一颤，头顶出现一个指头大小的洞，血流如注。

    逐风狼引颈狂啸，不顾头顶血流，吐出四五道巴掌大风刃，激射两人，自己在空中虚空一跳，又跃高数丈，越过两人朝李越扑到。

    李翔立想也不想，手中展辰钩钩柄相连，团团转动，如同巨大盘旋飞镖，朝逐风狼激射而去，带着穿透空气的“呜呜”之声，他自己却没办法躲开，背部却被一风刃扫过，鲜血横飞，跌倒在地。

    李越三百六十个窍穴急转，将秘境内无比浓厚的灵气吸入经脉之中，灵气汩汩，驭魂瓶中又飞出数十四角牛阴魂将阴魂铠补全，剩余阴魂全然飞出在李越手中形成一把十丈阴魂剑，而李越早就将诡剑收入万载晴空石内。

    “阴魂剑！”李越一声高喝，十丈阴魂剑中，四五百各类阴魂嚎叫着、扭曲着、挣扎着，催人心魄的冰冷剑气从天而降，迎头劈向逐风狼。

    就在这时李翔立的展辰钩已攻到它的腹部。

    上下夹击，法器锋锐之气如潮，逐风狼眼有惧色，不过头顶度角再度金光闪亮，就要激发一柄风枪。

    “呲”一声皮肉割破的声音响起，李越的阴魂剑劈到它的脖颈部位，血花飞溅，逐风狼身首分离，头顶独角金光黯淡下去。

    “啊～啊”两声惨叫骤然响起。另外一伙中，两个修士没有让开逐风狼独角发出的风枪，炸裂成几十块血肉碎片。

    李越背后的阴魂翼一扇，带着一道透明痕迹，冲入另一只逐风狼前，手中十丈阴魂剑一举，迅雷不及掩耳之势扫向那逐风狼头，那逐风狼头一偏，让开阴魂剑，头顶独角却被削断。

    那逐风狼痛楚嚎叫，几十枚风刃如烟花盛放，激射向四周修士。

    “凝霜剑！”采玉大喝一声，七名幸存下来的女弟子摆好凝霜剑阵，齐齐施法，一柄巨大的冰雪之剑从半空落下，直落向逐风狼的背脊。

    就在同时，数十把剑钩戟棍激射那逐风狼，逐风狼头顶独角被砍断，实力大跌，正处于暴怒之中，被众修士天上地下，前后左右夹击，一时没有避开，被从天而降的凝霜剑砍为两截。

    李越噗通一声跌坐在地，阴魂萎靡不振，纷纷飞回驭魂瓶中。果然完全用阴魂凝聚的阴魂剑耗费灵力是将阴魂附在诡剑上的十倍之多，仅仅两剑，灵海空空荡荡，经脉灵力所剩无几。如若不是已经引气入体，恐怕只是挥动一下这阴魂剑就将自己抽空。

    飘飘荡荡，两头逐风狼透明魂魄冉冉升起，茫然四顾，突然似乎眼睛一亮，发现了什么好处，转头一看，发现是在李越身上。两只逐风狼魂眼中凶光如剑，可惜不能对李越造成什么伤害。一只逐风狼魂，眼中凶光黯淡下去，一闪钻入李越脖子上悬挂的养魂魄；另外一只对第一只的选择不屑一顾，兀自随风飘荡，越飞越远，从尾部到四肢、腰背、头部渐渐淡薄起来，最后化为清辉消散在风中。

    李越暗叹了一声可惜。要是有办法将这逐风狼魂拘拿，那可是了不得的助力。

    他四方扫视一眼，加上金氏兄弟，总共二十八人，现在被逐风狼杀死两人。剩下的二十六人，七倒八歪躺在地上，不再想动一根手指。

    “逐风狼怎么这般厉害！”采玉喘着气，叹道。

    “不是逐风狼厉害，是这两头特别厉害！”肖剑平说道。

    刚才第一头逐风狼一记风枪，突然暴起，威力相当于心动期修士的全力一击。要不是李越用鹜骥附着的诡剑挡了一剑，更加身上魂铠神奇，千白阴魂分化那一击之力，恐怕李越也像那两名修士一般，四分五裂了。刚才挡住那一击，身上的阴魂消逝了近三分之一；诡剑剑脊上被崩出一花生米粒大小的缺口，李越大为心疼。

    不过他差不多判断出来这种逐风狼的修为差不多是心动期修士之上，又比不得金丹期修士；自己以附魂之法的阴魂剑恐怕只有心动初期修士的威力，而全由阴魂构结的阴魂剑，威力差不多是心动后期修士的威力，要不是李翔立与杨元勇舍命相助，自己那一剑也无法诛杀此?。

    “是呀，这逐风狼怎么闯入秘境的？”李翔立像是自言自语，他知道恐怕也没人知道答案。

    “这两头逐风狼好样非常接近金丹期了...”李越等体力恢复一点，爬起来，来到刚才被斩为两段的逐风狼尸前，伸手入丹田部位掏摸了一下，拿出一粒黄豆大小的丹丸状东西，一圈青色，一圈金色相间而成，灵气氤氲，似有无数风暴盘旋表面，果然是成丹不久的妖兽内丹。