
    “凭什么！”

    “为什么听你的！”有人叫道。

    李越双拳紧握发白，不过眼前修士修为深不可测，自己根本不是其一合之力。

    “就凭我的金丹身份！”那修士放出金丹修士威压，浩然卷过小小冰谷，众修士哑口无声，战战兢兢。

    “咳，咳，老身也不能挡你丝毫？”一个年老的女子声音道。

    李越回头一看，正是将采玉抱在怀中的老年女修。她解开包住头脸的布巾，露出满头白发，皱纹密布干枯的脸颊。

    “原来是绿姝你这老不死的！”那修士惊道，“你不是冲击元婴失败，身死道消了么？哈哈！即是你还苟且活着，还能活多久！你还有几分修为，能够挡住我！”那修士将剑抽出，一片锐金之气扑面而来，似乎化为细小剑气割裂了空气。

    绿姝真人道：“金鲤子，就是知道我不能活多久了，我才会搏命相击，想要鱼肉我凝霜宫弟子，问问我老太婆的拐杖！”

    绿姝话说得斩钉截铁，浑身气势暴涨，顿时由一个耄耋老妇变成顶天巨人。

    她将采玉往李越怀里一推，手里的合金拐杖狠狠顿在冰面上，蹦起一片密密麻麻的裂纹。

    金鲤子为寒洲一散修，金丹后期修为，颇为不俗，平日在修仙界口碑良好，与凝霜宫交情也不差，没想到在这危难之机，人之本性骤现，居然如此险恶阴暗。

    金鲤子双眼咕噜噜直转，他早就发现逃出来的二百二十五人中，只有那老太婆对他有些威胁，不过似乎疾病缠身，不能发挥全部实力。在这倾世危机之下，人不为己，天诛地灭。现在元婴修士皆以死绝，自己修为最高，还不玩弄几个垂涎已久的凝霜宫女修，将其他一众男修归其麾下，替自己卖命。

    如果不镇住这一群人，恐怕其他人心也就散了，他不甘心，也不死心。

    “哈哈，刚好领教一下你这老不死的高招！”

    话音刚落，手中金剑剑气四溢，蓦然化为金甲历历的金龙朝绿姝真人冲去。绿姝真人合金铁拐再一顿，遍地冰渣飞溅，化为巨大白虎血口大张，朝金龙咬去。

    同时，绿姝真人左手两指骈起，单脚在冰面上一点，人如飞虹般，朝金鲤子双眼插去。

    金鲤子右手金剑指挥金龙搏斗，左手从怀中拿出一件剪刀状法器，对着绿姝攻来方向剪去，瞬间变为两条金蛇纠缠扭曲迎上绿姝真人两指。

    “轰”一声巨响爆起，两人接触的地方出现一个一人深冰洞，冰谷四周冰山开始轰鸣起来，似乎随时就要崩塌。冰谷中修士被这法术四散威力冲击得四散跌倒。

    两人闷哼一声，飞退数丈，冷眼怒视，旗鼓相当。空中金龙白虎一阵扭打，化为金光白光点点消逝在空中。

    金狸子收剑，大声道：“出了这冰谷，便是冰原，冰原极度深寒，修士都无法长久生存。这冰谷是寒洲最为安全之地，进有冰川环绕，退有密道，如果你们留下来，我保证为你们提供保护！”

    众修士看看金狸子，又看看绿姝真人。

    绿姝真人已经缠回头巾，重又成一个走路颤颤巍巍，随时可能倒地不起的老妇。和她呆在一起的六位凝霜宫女修都是十岁左右，面色惶恐，最高也才开光修为，恐怕没有见过血；另外一个十二三岁的少年，一个一条腿的中年和一个青年修为高点到达融合期。跟这群老弱病残出去寻找生路？哪会有生路！

    想了想，众人纷纷来到金鲤子身后，金鲤傲然一笑。

    “我们可以...跟你们一起吗？”

    李越抬头一看，竟然是那最后那一伙密道里的人，他们看到李越用驭魂三法，抢人、杀人、闭门，干净利落，杀伐果断。这时他们小心翼翼靠过来，不顾身后金鲤子可以杀人的目光。

    李越扭头看了绿姝一眼，见她垂眉小声安慰怀中哭泣的采玉，不置可否的样子，李越笑了起来，说道：“有何不可！欢迎加入我们！”

    后来又有两人跟了过来，他们原来李靖、杨元勇原来一起猎过妖兽，互相之间也熟悉。

    李越看到再也没有其他人愿意跟他们一起，就在金鲤子一伙人冷冰冰的注视下毅然离去。

    李越一行十八人，除了绿姝真人为金丹，后来加入的八人中两人郑辉平、李翔立为超凡境心动期，杨元勇为融合后期，李越、李靖、后来的六人人皆是融合初期，采玉、霜晴为开光期，其她四名女弟子刚刚筑基，难怪她们当时躲在摇摇欲坠的楼阁里面不敢出门。

    李越不断回想紫月真人临死前的话。

    “妖魔乱起，玉楼之春...带她找到玉楼，找到玉楼....“

    李越心中想道：“紫月真人要自己带采玉走，肯定是不能留在那冰谷的。玉楼之春？难道是玉楼春会？紫月真人要自己带采玉去玉楼春会？”他百思不得其解，玉楼春会一直是梅洲修仙界的大事，各个门派互派弟子较量，分出高低，以此分派梅洲修仙界资源。从未听过有外洲的修士来参加。现在寒洲被妖兽攻陷，梅州情况也不乐观，玉楼春会有什么用？

    他正准备回头问问绿姝真人，看她是否知道这句话作何解。

    采玉惊呼一声：“嬷嬷!”绿姝瘫倒在地，大声咳嗽起来，鲜血从口中喷涌而出。原来她毕竟冲击元婴失败，金丹修为所剩无几，再加上年老力衰，根本不是金鲤子对手，不过为了凝霜宫弟子受到屈辱，硬撑着和金鲤子过了几招，结果现在再也压制不住，颓然崩溃。

    凝霜宫六名女弟子一片哭声，绿姝真人是她们的精神支柱，她一倒，这六名女子心中的信心轰然倒塌。

    何止绿姝是她们的支柱，她也是这支队伍的支柱，后来进入队伍的几人看到奄奄一息的绿姝真人，脸色惨白得可怕。开始以为这支队伍有个和金鲤子一般的高手，没想到是假象，一时后悔不迭。

    李越看到人心迸散，如果不做些什么，这群人没有几个能活下去。现在整个天下岌岌可危，每一个活下来的修士都弥足珍贵，他不仅要带走采玉，还要尽量救更多的修士。他从怀中掏出一粒元阳丹塞入绿姝口中，帮她渡化药液，暂时平抚了伤势，站起来说道：

    “紫月真人临走前...“

    他扭头看了一下采玉。即是听到了金鲤子的话，采玉还是不相信她娘已经远去，现在听到李越亲口确认，她眼中的希望火光渐渐熄灭下去。

    他心里发狠，接着说道：

    “紫月真人临走前曾说‘妖魔乱舞，玉楼之春’，这是我们的唯一出路！”

    人群轰然响了起来。

    李翔立就是那伙在地道看到李越杀人闭门，然后决定跟着李越的头人，他说道：“妖魔乱舞，玉楼之春，这是天下修士都知道的一句偈语，到底何意，无人清楚。”

    “是呀！是呀”众人附和道。

    李越心想，原来每个人都知道呀，这就好办了，他说道：“大家看看，在这之前，可有妖兽？现在是不是妖魔乱舞之像，我们现在只要找到玉楼之春，就找到了生路！”