
    许爱冰身心一片冰凉，看着蒋天一记忆中往事一一上演，如同观看一场无声立体电影，举手顿足，微笑嗔怒，抬头颔首如此鲜活地一一展现在观众眼前，展现在这二十平米的封闭房间内。许爱冰只觉自己如同风筝，轻轻的，飘飘荡荡的，似乎来到了地球之外，太空之上，俯首纵览地面一片灯火通明；而蒋天一记忆的影片，却份外夺目，将许爱冰的眼光牢牢牵扯住，像风筝的线轴，任那风筝飞得再高，也无法离开掌线之手。

    书房的立体投影中，蒋天一对着许爱冰语笑盈盈，然后一起上了一辆出租车，一路来到黄毛的修车铺，里面那个叫黄金鑫的小伙子正在拭擦一辆橘黄色的玛莎拉蒂，车牌号京A36688TY。蒋天一上前和黄金鑫笑嘻嘻说了几句话，然和和许爱冰上车将车开了出去。

    车一路狂飙，引得副座上的许爱冰笑得嘻嘻哈哈。而蒋天一一直看着许爱冰一笑一颦，自己不觉一脸柔情。

    车到了福田路，车流多了起来，显然到了下班高峰期。许爱冰对着蒋天一说了句什么，蒋天一扭头看看自行车道，那个方向一男子踩着自行车，车篓里一大束紫色勿忘我。

    红灯转绿，橘黄色玛莎拉蒂“轰”一声冲出，冲向自行车道，将那自行车上男子撞得翻了一个跟斗摔在人行道上，引起一片惊呼，而玛莎拉蒂扬长而去。

    将车开回修理铺后，蒋天一与许爱冰步行到一处咖啡厅，喝着咖啡，笑语盈盈。不一会儿，许爱冰前去洗手间，两个男人走到蒋天一桌前。一人四十二三，剑眉国字脸，一脸正气；一耄耋老人，花白头发，佝偻着背。那两人和蒋天一说了些什么，蒋天一站起来想要跑，那中年男人一把拉住他坐下，老年人中食两指点在蒋天一眉心，口中喃喃念着什么，一眨眼功夫，老年人收指，蒋天一歪头伏在桌上。

    记忆的无声演绎，到此嘎然而止。

    赵韵飞狠狠一拍茶几，骂道：“屏蔽记忆？许灵舟！你这老不死的！你居然敢惹我们赵家人！天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    许爱冰心神震荡，几乎无法思考。自己哥哥许爱强和爸爸也牵涉其中？

    ＊＊＊＊＊

    李越一直在那横挑出海面的巨石上呆到天色如墨，才缓缓回转自己的木屋。脑中全是玉观音离去时落寞身影。

    她虽不说，心里还是难过吧。自己身为一国宰相之女，身份高贵，气质芳华，早早被鸿雁真人收为亲传弟子，携得师傅信物，入秘境求机缘，发觉原来自己只是送上门的货物，供人夺舍的皮囊。师命不可违，师命不可疑，她心里是痛的吧。

    天意冥冥，必有其理。她肯定也相信，发生在她身上的必是天意安排，有因之果吧。

    转眼，李越已经来到浮玉宫五日。李越常年混于官场，用网络公司周莜的话说李越是看起来有学子的儒雅，文质彬彬，才华肆意；交往起来有商人的手腕，温和圆滑，笑迎四方之财；处理事情起来有将军的风度，雷厉风行，杀伐果断。这五****和杨勇几个相交甚多，和大部分普通弟子混了个脸熟，对浮玉宫情况有了不少了解。

    他在天门秘境内六识全开，已经是开光期圆满，本想去藏书阁借阅典籍，了解如何才是作好准备，可以请传功长老护卫自己引气入体。谁知被告知借阅典籍法诀是要付贡献点数。连最后请传功长老护卫也是要付贡献点的，还是一大笔。李越开始有点不妙，去找杨勇师兄打听，最后才知道除了住的木屋、呼吸的空气、刚入门发的弟子服装，其它吃的、喝的、用的，都是要自己花点数买的。

    李越才以为自己入了修炼天堂，琼浆玉液唾手可得，典籍秘诀漫天飞舞，没想到只是进了一个有修仙者的人世间，进出皆是买卖，珠算斗量，明码标价。

    贡献点数说要得到非常容易，像杨勇接待新弟子就可以获得三个贡献点；但是贡献点也不都是唾手可得，收集最多的草药，矿石等往往需要在荒无人烟的荒山野地数日甚至数月之久，也不过才十点左右的贡献点。

    当李越问起是否需要捕猎妖兽山精树怪，收取内丹之时，杨勇笑得上气不接下气：“山石草木野兽皆无情无性，如何能修成内丹？无稽之谈。”

    李越讪讪，想道：“修仙小说所写毕竟是想象之地，虚幻之相，当然与现实不同。”不过李越内心却暗暗觉得修仙小说上古传奇当是更加合理，人能成仙，野兽活物当也能开智修行，铁尾蜂王不是一个很好的例子？玉矶仙子也不是一个例子？这到底是杨勇修为不高，见识不足，还是此修仙世界妖兽山精树怪无法生存，一时之间他只觉得这修仙界出奇的诡异。

    李越盘坐床上，引导灵气运转周身十个周天，直到灵海饱胀，经脉隐隐生疼，才停了下来。群玉岛果然是洞天福地，灵气充裕虽不比天门秘境，与楚国凡间相比如云泥之别。

    李越看向桌前放着两只琉璃瓶，一大一小。大的婴儿拳头大小，透彻明亮，流光溢彩；小的指甲盖大小，晶莹剔透，瓶内缕缕雾丝，时隐时现，盘旋往复，甚是神奇。

    这一大一小两只琉璃瓶，阔肚细颈，外形如出一辙。这几****无论如何研究也无法寻找出丝毫线索。也不知周军当时是如何使用这养魂瓶役使铁尾蜂的。当时明显瓶中有类似铁尾蜂王魂魄盘踞其内，而现在空空如也。

    想到此处，李越将神识小心翼翼探入小养魂瓶中，瓶中一切在他识海中一一显映出来，如同拉近了无数倍的显微镜，切片清晰鲜活起来。

    瓶子最中央是一米粒大小盘腿人儿，悬空而坐，眉目如画，发髻衣饰清晰精美，整个身体如同烟雾凝聚，朦胧透明，散发着微微幽光，正是玉矶仙子的魂魄。似乎感觉到李越神魂窥视，一张小脸渐渐皱成一团。李越连忙将神识转向其它雾丝，那小人脸色重新舒缓下来。

    养魂瓶中纤细雾丝显映在李越识海之中却是一个个鲜活的人，有男有女，有老有少，各自米粒般大小，围着瓶壁暇意游弋，脚下拖着长长的尾光，时隐时现，美丽非常。可以看出这些魂魄对占据瓶子中央的玉矶仙子颇为畏惧，稍不注意靠得近了，连忙面色惊恐地远远飞到瓶壁。这些就是李越在闯入囚禁玉矶仙子大殿时，飞入养魂瓶中的阴魂了，没想到在养魂瓶中呆了一段时日，这些阴魂面目不再狠戾狰狞，反而平静祥和。似乎感知到李越神识的探寻，他们热切围绕李越的神识旋转着，飞舞着。

    李越居然看到夹杂在一帮阴魂中间铁尾蜂王的魂魄了，还是两头尖细，中间肥胖的虫子形状。李越不禁生出亲切之感，这毕竟是第一个主动投怀送抱的魂魄。他这次的主要目的也是为了找它。

    李越小心翼翼用神识缠绕铁尾蜂王魂魄，拉扯它到大号的养魂瓶内，谁知这一动，所有的阴魂络绎不绝，串成一溜，投入了大瓶之中。

    “把这些腌臢东西弄走，真是太好了！”李越脑海中响起久违了的声音。

    李越心里一喜，神识中兴奋道：“前辈，你醒了？！”

    “呸，被你个臭男人，这么盯着瞧，能不醒吗？”

    “这...”

    “嗯，不错，不错，看不出来这浮玉宫掌门缚灵还是个人才。“

    李越心想：“这有是哪跟哪？怎么就到缚灵真人身上去了？”突然想到，自己这几日脑海中总是想着浮玉宫如何不人道，吃、穿、用、度都得付贡献点数购买，把本该仙气盎然的洞天福地，变成了珠算斗量，明码标价的庸俗场所。

    己有所想，她便听获。

    难道玉矶仙子就是“听”到了这些，就判断浮玉宫掌门是个人才？

    “哼，人道渺渺，仙道茫茫。修仙路上，五境十四阶，本是与天争命；三天数界，本是与地争产。物竞天择，适者长存，仙道之路，本就在于一‘争’字。哪有什么修者胜地，不争而获。”玉矶仙子鄙夷道。

    李越一时为玉矶仙子言论所冲击，一时未曾留意到玉矶仙子话中的五境十四阶与自己所知不同。神识中正色道：“听前辈一习话，胜读百年书。是小子不劳而获，好逸恶劳心思作祟。小子修行未足一载，屡历杀劫，一言一行，如临深渊，战战兢兢，汗不敢出。自是不敢让‘侥幸’一念，蒙蔽神智。”

    玉矶仙子见李越受教，颇为愉悦，在养魂瓶中游弋一周，叹道：“这个真心是宽敞舒适，大得人心。”

    李越心想，“刚刚我明明只是打算将铁尾蜂王魂魄拉到大养魂瓶，结果其它一批阴魂都移了过来，恐怕也是她搞的鬼吧。”

    玉矶仙子道：“算是帮你一个小忙吧。”