
    “怎么忘了自己是修士？！”李越恼怒地拍了一下自己脑袋。liudianxing.com李越闭目，神识如同波纹向四面散逸蔓延，十丈、二十丈、二十五丈、三十丈...进入融合期后，李越从未试过自己神识进展，毕竟他借居凝霜宫，任意放出神识，难免有窥探之嫌。

    没想到，神识蔓延开来，转眼达到了三十五丈。李越神情一动，在那个方向，五六名女弟子抱在一起，簌簌发抖，采玉正在其中。

    李越一声长啸，几个纵跃冲了过去，“砰”他一脚踢开房门，拉住采玉，叫道：“快逃！这楼要塌了！”

    那五个女弟子，尖叫起来，连忙跟在李越身后往外跑。

    李越拉住采玉，跳出窗户，在檐角一点，如同大鸟般飞起，朝偏殿方向跑去。那五名女弟子，茫然无措，也跟着李越他们身后逃来。

    凝霜宫中一片慌乱，四处乱跑。这是寒洲最后一片净土，眼看就要被妖兽攻破，那要往哪儿跑？凝霜宫四大元婴修士同时毙命，大半凝霜宫夷为平地，护宫大阵内蝙蝠妖兽乱飞，护宫大阵外妖兽如潮水密密麻麻爬满护罩，修士凡人慌乱如无头公鸡，盲目跑来跑去，这时有人见到李越拉着采玉在碎石残殿中飞奔，后面跟着五名弟子，他们也跟着后面跑了起来，他们需要一个目的，一个方向。

    越来越多的人加入这只奇怪的队伍，也不知道去哪儿，就是盲目跑着。李靖与杨元勇非常庆幸他们的猎兽队今日还未来得及离开凝霜宫就发生了这异变，不过这也只是让他们多活一段时日而已。这时他们看到一群人飞奔而过。

    “李越！？”两人相视震惊。那个小子总是让人琢磨不透，刚刚开光修为就独自猎妖兽，居然比别人组队还要成功，得到小宫主青睐，紫月宫主照顾，参悟黄粱石，引气入体，神魂相合，跟着他？跟着他！

    两人跳起来就跟着那群人后面。两人毕竟有融合期修为，杨元勇更是融合后期，虽然丢了一条腿颇为不便，不过拐杖在地上一点，就飘飘五六丈，片刻就追到队伍前面去了。

    “采玉，花园的密道你知道在哪儿？”李越进了偏殿花园，连忙问道。

    “嗯。”采玉点点头。采玉带着众人来到一处假山，在一块山石上一推，假山分为两半，露出一扇人高门洞。

    李越叫道“走！”拉着采玉就要往里面钻去。

    “我要等我娘！”采玉站定不动。

    “我先进，我先进！”跟在李越身后的人群轰响起来，朝里面挤去。

    李越只好低声对她说道：“你娘在后面抵抗妖兽，就是为你争取一线逃跑机会，如果你不走，你娘的苦心不是白费了？”

    采玉秀丽清澈的双眸开始出现氤氲雾气。

    “你娘等会儿就追上来了！”李越加道。

    李越见采玉还是不肯挪动脚步，只好说道“你娘是元婴高手，没有我们拖累，她不是更容易逃生？”

    这次终于见效了，采玉抬起头，擦了擦腮边的泪水，点点头。

    “嗡嗡“一阵轻微颤动声响起，护宫大阵激起的护罩化为点点清光飘散，妖兽如雨般落下。

    李越拉起采玉冲进密道。

    “等等我！等等我“

    “啊！“

    李越回头一看，还有一两百人正在冲来，妖兽风驰电掣般朝他们扑来，稍微落后一点的几个修士被妖兽扑上，大声惨呼起来。

    “关门！“李越眼神一冷，再要是迟疑片刻，妖兽堵住门，冲入密道，再无半点希望。

    就在那时一条长鞭“咻”地飞入密道，将采玉拦腰卷住拉出密道之外，那修士面目狰狞，正和一只追上来的逐风狼搏斗，听到李越要关密道之门，大叫“不让我们逃，你也别想走！”一条长鞭飞来将采玉拉到他身边。

    李越眼神一冷，双脚一蹬，朝密道之外冲去，手中阴魂剑白焰熊熊，背后阴魂翼“唰”张开一扇，就来到那修士头顶。

    “阴魂剑！”李越大喝一声，阴风煞煞，阴魂剑中阴魂齐齐嘶吼，无声波纹震动，一片沛然剑光夺魂摄魄，当头劈下，将那修士连带其后的四五只妖兽斩成两片，血肉横飞。

    李越拦腰抱住采玉，背后阴魂翼一扇，瞬间飞入密道之中，随手在密道壁上开关一按，一人厚的巨石轰然落下，将还在朝这边拼命奔跑、哭泣、咒骂的人群挡在石门之外。

    李越回头扫了一眼密道内还未远离的几人，那几人脸色一白，连忙扭头就跑。

    阴魂翼、阴魂剑上阴魂纷纷散回李越手中的驭魂瓶，他对口瞪目呆的采玉微微一笑，悄声说道：“替我保密哦！”

    采玉拍手悄悄回应道：“李越哥哥原来这么厉害呀！”

    果然，到了融合期，不仅灵力能支持驭魂三法更长时间，威力也是更大。想到刚才斩杀的那修士，面色一冷，果然天下危机，纲常大乱，连劫持幼童这种事情也做的出来。当时情况危急，李越杀人，关门，利索果断，绝不优柔无策。

    待带着采玉飞奔了两个时辰，才看到出口幽幽光亮，外面是一处冰山盆地，****罕至。妖兽暂时还未找到此处，也不知凝霜宫花费了多大物力人力才开凿处这一处通道，关键时刻救了大家一命。

    山谷中大概有两百多修士，散乱一团，见到李越和采玉从密道走了出来，几伙人走了过来。

    一人住着拐杖，在冰上一点，就往前飘了四五丈，竟然不比双腿健全的修士慢多少。李越连忙迎上去叫道：“杨大哥，李大哥！”

    “李越兄弟，托了你的福！总算从妖兽围困中逃了出来，现在怎么办？”杨元勇微笑点点头，说道。

    那边采玉看到涌上来的五个和她一路逃出来的女弟子和一个住着拐杖的老年女修，和她们抱头痛哭起来。

    李越看了她们一眼，说道，“我们要出去探探路，呆在这儿也是等死。”他犹豫了一下，接着说道：“如果你们愿意，可以和我们呆一起。”

    “哈哈，那当然！”李靖和杨元勇对视了一眼，笑道。

    “哼！就你们几个，出去还不是找死！”一个修士阴阳怪气的说道。

    凝霜宫女弟子一起对他怒目而视。

    “呸！你以为你们还是高高在上的凝霜宫？那四个老家伙都死了，紫月那娘们也死了！...”

    “你胡说！”采玉大哭起来。

    “问问你的小白脸相好的看我有没有胡说！哼！”那人继续道。

    李越看着这个修士恨不得上前几个巴掌。

    “现在出了这片冰谷，就是死地！你们要出去，可以，将这几个小姑娘留下！老子眼馋凝霜宫的冰清玉女好久了！丹药留下！法器留下！光身子滚出去！”