
    许爱冰沿着西单购物街慢慢走着，霓虹灯已开始闪烁曼妙诱惑。她贪婪看着摩肩接踵的红男绿女，年轻朝气蓬勃的少男少女。她有种感觉她正一步一步远离这些，远离父母，远离朋友，远离这滚滚红尘。她想做些什么，她想跳，她想叫，她想告诉身周的男男女女不要离开自己，不要抛弃自己。结果她发觉，那些正如指间沙，抓的越紧，流得越快。

    “抢劫呀，抢劫啊！拦住他！拦住他！”人群中响起一女子惊惧叫声。

    许爱冰扭头一看，一高大彪壮男子，正在飞奔而来，将路人撞得东倒西歪。这条路倒有许多小偷，抢包的倒是不多见，因为路上人多，挡着抢包的跑也跑不了。这不几个见义勇为的小伙子已经扑了上去。

    “啊！”一声惨叫，那抢包男子，从口袋掏出一把藏刀，将一男子割伤。人群“哗”响成一片，纷纷后退开来。那高大男子见许爱冰这边只是几个女子，提着刀，拽着包，冲了过来。

    许爱冰一惊，发现那男子叫嚣着挥刀向她们砍来，只不过一切如同放慢了十倍百倍地慢动作电影，许爱冰下意识地伸手将那男子挥刀的手腕紧紧捏住。

    “啊！啊！疼死我了！”

    待许爱冰反应过来，一帮路人一脸崇拜地看着她，那高大男子正单腿跪在她面前地上，满脸眼泪鼻涕横流，刀和包都掉在地上。许爱冰连忙撒手，那男子从地上爬起，左手托起右手手腕，撒腿就跑。

    许爱冰看到那抢包男子右手手腕红肿一片，已经有焦黑之色。她推开围住她的人群，夺路而逃。

    “那是精英组的警花！”

    “不对，龙组！”

    “龙组你个头，你看小说看多了吧！”

    “那是特警队的！”

    ...

    耳边还似乎充斥着人群中的喃喃声，许爱冰踉跄拐进一条巷子，只有寥寥四五个行人穿行，一面“茶“字旗高高挑起，在这繁华的西单，这算是太过冷清了。许爱冰掉转头，她需要的是喧闹的街市，拥挤的人群，灯红酒绿和欢声笑语，助她将心中的孤单寂寞按出、挤出、压出，她不想去这种禅意幽远的地方。

    她掉转头找了一处人群最为密集的商场，随着人流磕磕碰碰，心里却轻轻松松，不知不觉她走出了商场，眼前一静，一面“茶“字旗高高挑在古色古香的屋檐。

    “怎么又走到这儿来了？”

    许爱冰扭头换了一个方向逛去，天已经完全黑下来了，生活似乎将将鸣锣开场，俊男美女刚刚粉墨登场。

    赤红黄蓝紫七色光芒照射路人笑靥，明媚如幻，光彩照人。“想当年，我和李越也是夜市一对呢。”想到这里，许爱冰脸上露出了微笑。

    随着人流，眼前的霓虹灯芒渐暗，许爱冰心想，怎么这么快就将这条街走完了，记得原来和李越走得精疲力竭发觉才走了三分之一。她抬头一看，竟然是到了“茶”字旗面前。棉纸糊的细方格红漆门半开着，绣祥云图案透着橘黄灯光的半高棉质门帘收起，挂在金色帘钩上，三两张矮几，四五个软垫，一老一少两人相对跪坐，啜饮面前热雾缭缭的茶水。

    那老者身穿白色对襟长袖上衣，斑白头发挽成发髻，面色红润，轻抚几缕长须，出尘之气盎然；那年轻人，初看三十七八，再看二十五六，面色光洁，眼眸明亮，相貌英俊，和善可亲。

    那两人见许爱冰在门口打量，扭头微微一笑。老者说道：“姑娘，路过即是有缘，进来喝杯茶吧。”

    ＊＊＊＊＊

    “轰隆隆”一声巨响，一只比浮玉宫大殿门口的广场还要大的手掌拍在护山大阵上，半透明护罩如同被揉搓的肥皂泡一般，凹下去一块。

    刚刚踏上浮玉宫大殿广场的李越脚一颤，就要跌倒。群玉山一阵地动山摇，砂石土尘纷纷扬扬。黄玉峰，赤玉峰，翠玉峰，墨玉峰，白玉峰，暖玉峰上光芒一闪，半透明护罩上光晕流转，瞬间恢复原状。

    “缚灵老儿，将害我军儿贼人交出来！”一声宏大声音，如黄钟大吕，投入耳膜。

    李越抬头望去，浮玉九环鸣月大阵外，一高达十丈人型接天连地盘坐半空之中。

    “元婴修士！”人群中有人惊叫。

    “元婴遁法，瞬间千万里！他本体肯定还在本帮！”一人叫道。

    “稀罕什么？难道我们浮玉宫就没有元婴修士了！”另一人一脸不屑。

    “有什么可怕的，浮玉九环鸣月大阵连仙人都可以挡住了。区区元婴算什么？”一个人嬉笑到。

    李越看着那接天连地的巨人，心中羡慕，“原来这就是元婴修士之威。不知他们要的贼人是何人，总不会是自己吧？”

    “瑞福老儿，不知你说指何事，你先破我浮玉宫守门阵，现攻击我护山大阵。堂堂一帮掌门，怎这般无理。”缚灵真人体内金丹滴溜溜转动，消去元婴真人带来的威慑，飞身出了护罩，平视周瑞福的眼睛，怒道。

    “我无理？浮玉宫贼子杀害我军儿连同逐花帮弟子五名，你有何理！”那巨人脸色扭曲，愤怒非常。他一指身后，几名逐花帮弟子在半空之中显现出来，面容悲切，前面一溜六具尸体被冰封起来。

    李越心里一惊，其中一具正是周军的尸体，一条手臂齐肘而断，胸口灵海一碗口大透明大洞，已经魂飞魄散，死去多时了。

    李越、于梓钧、黄治林、周树胜四人相视茫然，心里却冰冷一片。