
    长云山脉，落霞峰。松涛阵阵，花香扑鼻。一浓眉方脸，眼角含威的道人石上盘腿静坐，似在感悟落霞峰上风生云起之像。

    “哼！没想到你倒敢独身前来。”空中一男子声音来回轰鸣。

    坐在石上的方脸道人，眼皮也不抬，朗声说道：“我有何不敢来？本就无愧于心，何来惧怕之说。”

    空中云丝一散，一道人影突兀出现在那儿，随之落在方脸道人不远的石块上，冷脸说道：“说吧！有什么结果。”却是以真身出现的周瑞福。

    “瑞福真人，我不信你就没去明月岛查看一遍。真像你也该明了。”缚灵真人抬眼见周瑞福不置可否，知道他心里还憋着一股气。周瑞福独子被人害死，只是迁怒于人已是比较克制了。他接着说道：

    “黑水师兄和他两个弟子前去查看一番，并将我派失踪的三人遗体带回来，你看。”

    缚灵真人往右旁地面一指，有三具残缺不全的尸体冻在寒冰之中。

    “三具遗体已经被野兽糟蹋不成样子，不过还是可以看出致命之伤，灵海突然爆裂，炸裂胸口而亡。你们逐花帮那几个弟子，还没有这么大本事不惊起其他弟子的注意就将他们秒杀？”

    “我们逐花帮弟子也是死于此状。”周瑞福点点头，脸色稍微缓和一点。他去明月岛查看就明白自己可能错怪了浮玉宫，可是当时怒发冲冠，攻击浮玉宫，留下狠话，一时罢不下面子。

    “不过我逐花帮幸存两弟子异口同声都指责是你派那名弟子所为...”周瑞福又道。

    “不知瑞福真人听过天门秘境之后的一件奇事没有？”缚灵真人问道。

    “莫非你讲的是散修富阳子的徒弟被人害死之事？”

    “正是，富阳子怀疑天门秘境中返回的不是他的弟子洪成峰。真正的洪成峰已遇害，被人冒名顶替了。事情果然不出意料，那人化妆成为洪成峰，露出破绽，趁富阳子没有主意，下了蛊毒将他害得卧床不起。”

    “蛊毒？难道是五毒门干的好事？一般的化妆之术，哪瞒得过修士？除非是顶级的幻化之术。”

    “我们再回到明月岛这件事，行凶之人道法高超，让你我手下几名弟子无半点反抗之力。那他为何不将其他人杀死？”

    “明显需要报信之人。然后让浮玉宫、逐花帮两厢残杀！”周瑞福狠道。

    “鹤蚌相争，渔翁得利呀。”

    “那五毒门善幻化之术的人变成浮玉宫弟子，更是要加深两派误会了。”

    “瑞福真人一针见血。”缚灵真人点点头。

    两人你一言，我一语，将这事分析得七七八八。

    缚灵真人话题一转，又说道：“瑞福真人，不知魔风涧有何打算？”

    周瑞福脸色凝重，他说道：“魔风涧本是我们三派大事，五毒门既然狼子野心，我们也该早做打算。”

    缚灵真人道：“两月之后就是玉楼春会，我打算提前一月就带门下弟子出发。”

    周瑞福道：“你是打算...?”

    缚灵真人脸色凝重点头。

    三魂曰胎光、爽灵、幽精；七魄曰尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。三魂七魄倚体而生，主司人体精神体格，阴阳平衡。三魂七魄若有混散，轻则疾病缠身，重则如行尸走肉。爽灵主沟通、记忆、灵敏，李越自托生此界，遗忘、口疾皆是由于爽灵缺失。

    三魂七魄倚体而生，体消则魂魄散。如若离体魂魄机缘巧合并未完全消散，往往由于散乱不全，或失忆，或失心，或失性，成为厉鬼阴魂。

    修士之道，一修神识，二修魂魄。三魂七魄凝练，圆融坚固，则离体不散，永生不灭。凝练魂魄之道为神识、魂魄融合，后称神魂。修养神魂才是大道之道。

    因此神识、魂魄皆为修士重中之重，这也是为何烈焰真人发现李越魂魄缺失，断言他今生无法寸进。

    李越这几日花光贡献点数，倒是真的让他找到希望。所有的传说，故事，典籍都指向两物，一为养魂经，一为养魂固魄丹。李越识海之中养魂经三字高悬如暖日，脑海中记忆中就有养魂固魄丹的单方，当李越看到这个结果，长笑三声，出了藏书阁。

    天意冥冥，必有其理。李越在地球车撞而亡，这界一个李越等他托生；李越魂魄缺失，神识中有养魂经，有丹方。李越有时想，这是天意冥冥，还是有一双惠眼早已看破万千红尘，将自己一行一止早就规划妥当？

    李越兴奋之余，忧心又起。养魂经三字在自己神识之中已经一年多了，李越尝试过无数方法也不见有何动静。典籍中都提到养魂经可以帮助解决魂魄缺失问题，至于如何解决，无处提及。至于养魂固魄丹，他在天门秘境当中采集到了大部分的灵药，唯一缺少的是一味称作三生石的主药。

    带着七分喜，三分愁，从藏书阁出来的李越才知道错过了大比。听到今日是大比最后一一日，李越兴冲冲来到大比擂台，结果只见伊人与伍敬龙师兄是一对人人羡慕的璧人。李越叹道：“浮玉宫也只有伍师兄和傅师兄配得上她了。”

    李越放下心头不快，前往珍宝阁询问三生石情况，结果珍宝阁中根本没有，也没听说过什么三生石。看来只有前去请教千秋子了，不过想到他肯定在观看大比，李越却再也没有兴致返回擂台，便独自一人回到木屋。

    回到木屋中，李越将心神沉浸到万载晴空石层层叠叠法阵之中，心绪才渐渐平复下来。李越已经将万载晴空石内法阵祭炼了八十三道，而那些法阵如同有魔力，让李越沉静而充满喜悦。

    神识如刀，一遍一遍沿着法阵线条勾画；神识知意，一遍一遍将法阵沟通。

    “噫！这个断掉的是聚灵阵。”李越欣喜发现一道他已经非常熟悉的残破的法阵，并且破损非常轻微，只有手指宽的一根线条断了，刚好可以尝试修复一下。神识如刀，在万载晴空石内雕琢刻画，慢慢将破损的线条重新连上。万载晴空石本体非青鋒剑，秋水剑可比，缜密坚实何止万倍，等如刀神识一寸一寸将断掉线条刻画好，聚灵阵修复完毕，已经一夜过去，李越神识差不多耗尽，大脑一阵昏眩。

    不过随之，一种满足，一种喜悦由心而发，转瞬，溢满整个身体。冥冥之中似乎有一条丝、一道线，将自己与万载晴空石牵连起来，说不清，道不明。

    李越头一歪，倒在床上睡着了。

    李越胸口的养魂瓶中，玉矶仙子神魂脸上露出一抹微笑，口中喃喃说道：“终于开始了！”