
    许爱冰从现代修士联盟出来，脑袋还是昏沉沉的。没想到现代社会还有这样一个组织，这样一群人。

    她想到这几日发生在自己身上的异状，觉得终于找到有共同语言的朋友了，想到叶子给她讲的一些联盟趣事，以及后来一个叫罗毅的过来给她讲如何静坐如何平心静气学会控制自己的能力，一种归宿感，一种幸福感在心中荡漾开来，不觉已经笑容满面。

    “嗤！”一声紧急刹车的声音响起，车门一开。

    “上车！”许爱冰一看原来是自己大哥许爱强，他正一脸严肃盯着许爱冰。

    许爱冰慢慢爬上副驾座，低声问道：“怎么了？哥？”

    许爱强一声不吭，面如凝霜。许爱冰瞪了他一眼，也闭口不言。就这样两人一言不发，直到来到青砖胡同老宅。

    许爱冰同许爱强走进家门，发现许灵舟正坐在沙发上，面色凝重地看着他们，似乎专门在等她。

    许爱冰对这种凝重气氛非常不适应，她开口问道：“爸，妈妈去哪儿了？”

    许灵舟说道：“她听说你要回家，她出去买菜了。”他犹豫了一下，接着严厉说道：“你最近干了什么？差点怎么死的都不知道。”

    许爱冰一听，蒋天一记忆中咖啡馆那一幕历历在目，她跳了起来，说道：“我干了什么？你们干了些什么？你们瞒着我干了些什么？上次明明看到许爱胜从我们家后门出去，你说没人来过；你们对着蒋天一做个什么？将他记忆抹去了还是遮蔽了？你们一直不喜欢李越，李越是不是你们撞的？...”

    细思极恐，许爱冰越说越是激动，越说越觉得自己的想法是对的，越说越心如寒冰，偏偏热泪满面。

    许爱强说道：“冰冰，你怎么可以这样指责我们？我们这么做是为了你好。你知道你今天差点死无全尸。我们还有叔叔他们一家急坏了，许爱国，许爱胜还有我开车四处找你。”

    许灵舟上前，将许爱冰搂在怀里，轻松说道：“傻孩子，我们不管做过什么，都对你好。“

    许爱冰挣脱许灵舟的手，说道：“对我好，对我好！你们认为的对我好怎么知道就是对我好？”

    许灵舟和许爱强相视苦笑，许灵舟叹了口气，说道：“跟我来！”语气苍老，似乎老了十岁。

    许灵舟带着他们来到书房，关上门，将书架上一个柱状纹饰扭动，书房墙壁徐徐移开，出现一道向下的楼梯。许灵舟也未说什么，抬脚踏上楼梯。

    许爱冰这段时间见到太多意外，这时看到自己出生长大的房子里面出现一道自己从来不知道的楼梯，心中已经麻木了，喃喃道：“又是秘密！”

    许爱强担心看着自己妹妹，跟在她后面踏上楼梯后，他在墙上一个地方一按，刚打开的门又渐渐闭合，从书房中看不见一丝异样痕迹。

    许爱冰跟着许灵舟下了楼梯，踏上一条狭小地道，一路直行，直到一个大厅，大厅里面灯光辉煌，叔叔许灵山，堂哥许爱国，许爱胜三人坐在桌旁等着他们。

    许爱冰略一思索，这大厅正在叔叔许灵山旧宅的地下！

    许灵舟对着临墙而立的供桌，灵牌，对着许爱冰说：“冰冰，上来给先人上柱香，算是在我们HN商丘许家认祖归宗了。”

    “HN商丘许家？”许爱冰一脸诧异，心中的愤怒压抑苦闷，一时之间，忘却脑后。

    ＊＊＊＊＊

    四五个呼吸，李越连忙变回本人形象，自己体内灵气可不能支撑《千面化身》诀太久。

    “孙师弟，看来我们这次无法生还了。”一个逐花帮女弟子躺在地上，面色惨白，腹部三道巨大的创口，如同被利刃划过。她对着挡在她身前的男子背影轻声说道。那男弟子浑身浴血，双腿不住颤抖，似乎随时就会倒地不起。不过他就那样以铁枪撑地，牢牢将她挡在背后。两头逐风狼，眼瞳血红，盘旋着，咆哮着，随时就会扑上。

    “孙师弟，我知道你对我有好感，我也喜欢你...来世我一定好好对你...”

    那男弟子听到女子临死吐露真情，背影更是开始晃动起来，激动不已，可是他不敢开口，怕是一开口，满腔鲜血都要吐出，他也不敢回头，怕师姐看到他满脸伤口的狼狈样子。

    “呵呵，今世足矣，何必...等...待来世...”一声轻笑从树丛中传出，一道人影背后双翼鼓舞，手持长剑，剑上白焰熊熊，如同天神下凡，快胜飓风，带着一串残影，越过两人，朝那两头逐风狼一挥长剑。两头逐风狼眼神惊恐，瞬间身首分离，作了剑下亡魂，两只魂魄悠悠飘起，突然似乎发现了什么，瞬间追上那背有双翼的人影，投入其身上不见踪影。

    “那人...是谁？”倒地女弟子感到四周一冷，阴风阵阵，一道人影从天而降，将那两匹逐风狼一剑两断。

    那逐花帮男弟子顿时觉得压力一消，坐到地上，口中吐出一大口淤血，惊道：“那声音怎这般熟悉?...那是李越！”那熟悉的特有的口吃，是李越。孙志仁放下心来，一阵眩晕袭来，倒地不醒。

    “孙师弟？孙师弟？”那女弟子爬过来，将孙志仁抱在胸前，看到孙志仁满身伤口，早已力竭，却强忍将自己护在身后，危险一除，不支倒地，也不知能不能再醒过来，一时痛哭起来。

    李越神识之中孙志仁眼珠乱转，呼吸急促，明显是假装昏迷，倒在自己心仪女子怀中，好不暇意。他暗自笑了一声，看到已经有几名逐花帮弟子朝这边赶来，脚尖在树干上一点，转身投入莽莽林海之中。

    驭魂瓶中那一百阴魂早已耗尽，消散无踪迹，李越颇为遗憾。不过一路而来，李越陆续从养魂瓶中转移了八十二只逐风狼魂魄，居然发现逐风狼魂魄比阴魂更强大，消耗更少。阴魂翼速度之快可追风逐电，似乎带着逐风狼本体的逐风之威能。阴魂剑也更加轻便、更加灵活、更加锐利。原来驭魂之法，魂魄本身威力也能利用，也就是说越厉害的魂魄，驭魂之法也就越厉害。唯一可惜之处，李越只能等妖兽魂魄主动来投，一些魂魄或是神志未开，不知要入养魂瓶；一些魂魄不对养魂瓶感兴趣，便随风消逝空中。

    不过能得到如此许多妖兽魂魄，李越满心欢喜。

    救下孙志仁之后，再行不到半个钟头，李越已经寻到上次天门大开的平缓山谷。

    李越缓步来到谷底，按照玉矶仙子所授之法刻下单向传送阵法，在十五处节点镶嵌灵石，法阵纹路层层叠叠，浩瀚繁复，要不是玉矶仙子还清醒，能再三检查，李越自己是不敢踏入这传送阵的。据玉矶仙子所言，传送法阵要是出错，轻则传至错误之地，重则在传送之中粉身粹骨。

    待到一切准备妥当，明月高悬，兽声起伏。以免夜长梦多，李越踏入传送阵中，以心神沟通冥冥之中那一丝牵连。

    茫茫夜色，明月淡星，两只逐风狼停在巨大的山石上，警惕盯着谷底，谷底地面不知用何物划了一些线条，线条之中镶嵌一些晶莹剔透的灵石，一闪一烁，若如呼吸，一个人类修士盘坐其中，似乎肥嫩可口。两只逐风狼对视一眼，一声长嗷，猛扑而下。

    就在那时，谷底蓝光一闪，两狼一人同时消失不见，十五颗灵石霎那间化为齑粉，地面线条也逐渐模糊淡去，最终与其它泥草混为一片，再也看不出痕迹。