
    大嘴站在护罩边缘，冷冷看着场中这些门派大戏。这次天门秘境返回之人，只有他一人将所得灵草灵药统统保留下来。接下来有多艰难，大嘴多有体会。多年前，他就站在另外一边位置。不过想到他有四人流刀帮，个个狡诈凶狠，心中多了底气。

    见到法阵护罩散去，大嘴背着包裹纵入丛林之中。引起一片刀剑拼斗之声，惨叫声，也不知多少人命丧贪婪。

    五毒门梅立君却是抛出一只硕大葫芦，众人跳上葫芦，和浮玉宫众人点点头，扬长远去。

    立于半空玉舟上的李越还未明白当时情况，转眼曲终人散。修仙所为长生，像宋立乔鸿雁真人层次的修士之间少有以命搏杀之时。当时宋堂主气愤之下偷袭李越出一口气，与鸿雁真人过手却发现谁也没占到便宜。一招一过，双方明白一时之间达不成妥协，便爽快离开，待来年再争。

    李越一时感慨良多。当时宋立乔施用夺魄迷魂大法攻伐李越神识，李越几乎一命呜呼，没想到关键时刻救了自己的人居然是疯道人和玉观音。不管疯道人当时是什么目的，他救了自己，自己总有一丝感激。而玉观音？玉观音此时独然立于船尾，衣袂翻飞，秀发飘舞，阳光照在她脸上，笼上一层七彩光晕，李越一时之间看着痴了。

    “嘿，李师弟！”一人顶了顶李越肩膀，李越扭头一看是和他同时入门的另一散修于梓钧，他正挤眉弄眼地示意李越看舟中其他浮玉宫弟子。李越四面一望，其他一众弟子正眼神怪异的盯着他看，愤怒有之，鄙视有之，李越一想，心里苦笑了一下，这下还没入门就得罪浮玉宫弟子了，自己痴痴看着玉观音的样子被其他人瞧在眼里，自然而然成了情敌了。

    “嘿，李师弟，你不介意我叫你师弟吧，我今年二十有二，还是第一次坐飞行宝物呢。”于梓钧说道。

    李越马上想起来现在自己是坐在飞舟之上，敞口飞机呀！李越一下兴奋起来，慢慢站起，迈步到舟艏，飞舟平稳，李越行来如履平地。

    飞舟如流星赶月般飞驰，两边流云如瀑，罡风如潮，站在舟艏的李越心里豁然开朗起来，不禁想起一句词“一点浩然气，千里快哉风！”，吼间一阵气流喷薄而出，开口发出一声长啸。

    舟中弟子被这突然发出的啸声吓了一跳，待看到啸声来自立于舟艏的李越，皆会心一笑。每个人都在心想，“我第一次也想这么叫，但是不敢。没想到这个新来的师弟，倒是替我这般干了。他也不是这般令人讨厌。”

    飞舟如此风驰电掣飞行大半日功夫，才渐渐缓下速度，舟中弟子低声欢呼起来。李越越过舟舷望去，一片群山如沧海遗珠凸显在苍茫大海之上，群山高峰峭立，云雾环绕，青松点翠，异兽和鸣，比长云山脉少了一份绵延浩大，却多了份挺拔灵秀，端的是仙境一般。

    飞舟缓缓下降，一名弟子脚踩飞剑“唰”地飞了过来，见是鸿雁真人带参加天门秘境的弟子返回，连忙上前问礼。

    鸿雁真人见是灵平真人的弟子周尘海，随口问道：“你师傅回转了没有？”

    周尘海摇摇头说道：“师傅前些日子飞剑传音，说是快要回来了。”

    鸿雁真人点点头，指着李越、于梓钧说道：“这两位是新入门的弟子，等会儿带他们去安置下来。”

    待到飞舟停在一处山脚平地，弟子陆续下舟，周尘海喊来一名胖乎乎的弟子带李越与于梓钧去安置下来，自己却告罪一声，踩着飞剑继续巡山去了。

    那胖胖弟子满脸羡慕地看着周尘海消逝在天边，转过头笑眯眯说道：“两位师弟，我叫杨勇，欢迎来到群玉岛浮玉宫。我们现在所在就是普通弟子群玉院了。我现在带两位师弟去群玉院管事处报到，详细情况听师兄我慢慢道来...”

    这位叫杨勇的师兄能说会道，和蔼可亲，端是待人接客的不二人选，浮玉宫果然是人才尽用。这群玉岛位于梅州大陆北端大海之上，隔海相望的是赵国。浮玉宫普通弟子一百五十余人归群玉院管理，根据杨勇的话来说，普通弟子没有师傅，只有师兄，原来每月有传功师兄前来讲法，其它时候自我修炼，或者完成门派任务换取贡献点，贡献点用来换取功法，丹药，或材料什么的。杨勇帮助安置新来弟子就是任务之一，据说可以拿到三点积分。

    当普通弟子达到开光圆满之期，体魄圆融之时，可以请传功长老护法，开始引气入体，成功之后升为高级弟子，搬去点玉院，有传功长老定时传法。现在有高级弟子三十一人。

    若是高级弟子心有灵犀一点通，入了心动期，那就升为精英弟子，可以拜入某位长老们下，也可自行修行。当然如果某位弟子天赋异禀，长老也会提前收入们下，比如玉婉茹师妹如今才是开光期，已被鸿雁真人破格收为亲传弟子。

    浮玉宫有长老五人，这次天门秘境带队的鸿雁真人、加上灵平真人、黑水真人、烈焰真人、和千秋子。群玉岛上主峰为黄玉峰，是掌门所居，其他长老分居其它各峰。

    李越对这浮玉宫弄了个大概，不禁暗暗咂舌。区区两三百核心子弟居然占了这么一个大岛，还有数千外门弟子在或在群玉岛做杂役，或在凡间打理生意，收敛财物，为浮玉宫服务。果然修仙最是占据耗费资源，为世人不喜。想大嘴疯道人那一帮人，为了一点灵物就大开杀戒，草菅人命，难怪世人视修士为蛇蝎。

    李越一时好奇，问道为何修士如此厉害，凡间不见修士踪影，各国皇帝也对民间修士加以追捕。杨勇想了半刻说道：“具体情况不算很清楚，不过据说是修仙界和凡人界达成了什么协议。修仙界若在凡间有事，必须派遣凡人处理。不过以后你自然就明白了。”虽然这答案牵强，李越也只得靠以后自己慢慢发掘了。

    待到了解基本情况，杨勇带他们去挑选空余的普通弟子住处。李越选了一背山面海的一处木屋，心里颇为满意。于梓钧则选了一处和李越隔了一个竹林的木屋和他比邻而居。

    李越刚刚收拾了一下木屋，换上浮玉宫的弟子服饰，就有人前来敲门。开门一看，居然是玉观音。

    玉观音见到李越，嫣然一笑，说道：“师傅和掌门师伯将在掌玉殿接见你，准备好你就去吧。”说完便仔细给李越画明了道路。

    李越正讪讪地感谢玉观音前来告知。玉观音递给他一个白纱小包，说道：“等会儿去见掌门师伯的时候，带这个去。”说完便施然远去。

    李越打开一看，原来是周军的养魂瓶。

    一下子许多疑问豁然开朗。难怪周军一直追着他要养魂瓶，原来是被她拿走了；难怪鸿雁真人突然决定出手救他，原来还是因为这个养魂瓶。想必玉观音当时就鸿雁真人耳边说自己身上有逐花帮急迫追回的宝物，自己肯定会将之上缴换取庇护。而派玉观音前来通知自己就是为了提醒自己带上养魂瓶吧。没想到转了一圈，周军的养魂瓶还是到了自己手上。

    李越朝掌玉殿走去，一路上揣摩这养魂瓶。观其形状，除了尺寸不同，其它皆是一模一样。李越试着将神识或者灵气探入瓶内，并无任何发现。李越隐约记得初次见到周军手持养魂瓶的时候，瓶内有一类似铁尾蜂王的云气涌动，而现在全无影踪。

    玉观音当初拿到这个瓶子肯定有很大用处，即使不是自用，上交门派也会有很多好处，现在却为了救他，却交给了自己...李越心中一阵异样情思涌动。

    步行了大约半个时辰，李越爬上了黄玉峰顶，一片纵横各百丈的巨大广场呈现眼前，青玉铺地，整洁绚丽，广场上一幢弘大宽阔大殿耸立正中，雪白玉墙，金黄铜瓦，交错叠砌，构成雄伟的大殿。横梁挑檐，勾心斗角，兽首云纹，极尽精美，水晶窗镶嵌玉石墙上，折射出万千絢芒，玲珑剔透。

    李越一呆，凝望着那奢华玉石大殿，心里暗暗惊叹：“不愧为浮玉宫！仙家宫殿果然不是凡间所有。”

    “既然已来，为何犹豫不前！”一声宏大声音在李越耳边响起。

    李越吓了一跳，心中暗自嘀咕道：“想吓死小爷呀！小爷我不是犹豫不前，是被金玉晃花了眼！”

    李越正了正衣冠，握紧手中琉璃瓶，踏入殿中。

    “呵呵，这就是李越？”中年男人的声音带着几丝戏虚。

    李越刚入殿中，还未适应殿内光线转暗，看不清殿内情形。听到正前方一人发声，连忙跪倒便拜：“弟子李越，参见掌门。这是弟子偶然所得，请笑纳！”

    李越想着，他们见自己的目的不会是为了看看自己模样，连忙将养魂瓶拱手交出。这几句话一路练了不下百遍，这时说出，一气呵成，丝毫都不打结巴。

    “呵呵，好像我们贪图小辈东西一般。”刚才那男子继续笑道。

    “我们叫他来本就是为此，有何不敢说的！不过不会让他吃亏就是了。”旁边一个粗旷的男子响起。

    李越手中一轻，手中养魂瓶如有丝线牵扯一般飞入到后者手上。

    李越偷偷抬眼看去，正中坐着一位中年男子，浓眉方脸，虽是面色和煦，上挑的眼角却有丝丝威严，当是掌门缚灵真人。缚灵真人左手一中年女子，皮肤微黑，正是鸿雁真人；右手一人怒发狂张，满脸络腮胡子，因该就是杨勇描述的暖玉峰主人烈焰真人了。

    “不用偷偷摸摸看了，站起来吧。”缚灵真人笑道。

    李越讪讪笑了一下，站起来，待立一旁。