
    李越一行人在第五日的时候终于停了下来，眼前无数高大的冰柱林立，一眼望不到头，或粗或细，枝桠叶片，样样具备，如同冰雕雪塑的冰雪森林，晶莹剔透，纯净如琉璃，折射着五颜六色，梦幻迷离的色彩。

    这就是寒洲幽林涧所在之地，冰晶森林。

    幽林涧与梅洲的天门秘籍不同之处在于，它的出入口始终在同一地点，几乎所有寒洲修士都知道。幽林涧秘境内林木充裕，实为林海树洋，盛产灵药与木质炼器材料，如千年桃木、桐木、银丝木等。

    可惜幽林涧秘境每五十年开放一次，只有脱凡境修士持有出入玉符才能进入，而玉符只有六十枚。今年适逢幽林涧秘境开放，不过现下已经关闭。

    见到李越将大家带到幽林涧秘境的出口，大家面面相觑，难道出路是幽林涧秘境？

    李越见大家神色犹疑，说道：“现在我需要大家帮忙的时候了，我需要灵石！”

    人群寂静无声，这个时候要灵石？灵石能起什么作用？

    “咳咳，老身这儿有一些灵石，当初光顾着逃命了，没带许多，咳，咳”坐在雪橇上的绿姝真人将一黑色布袋掏出丢在李越手中。

    李越掏出一看居然是十几块中品灵石。灵石分为下品，中品，上品与极品。下品灵石灵气驳杂，大部分充当修士之间交易的货币；李越之前没有接触过修真，刚刚开始就被迫入了浮玉宫，没有什么机会使用灵石；他不知道找修士要灵石就像凡间找人要大笔钱财一般。

    中品以上的灵石，所含灵气比较精纯，已经可以为修士吸收，灵气也比清灵丸浓郁十百倍，当然十分稀少，弥足珍贵。如有能力，修士都会保存一些作为灵气不足之时的后备力量。

    见到绿姝将身上的灵石掏出，其他修士也将身上灵石纷纷掏出，到了如今，也只有选择相信他了。

    李越稍微清点，四十三人，共有252块灵石，其中25块为中品灵石。李越脑海中仔细回忆传送阵的阵法线条，节点位置，发现要带着么多人过去，恐怕传送阵要大过数十倍，这些灵石勉强只能进，不能出。

    “啊！找到你们了！不好了！妖兽朝这边追来了...”

    “快逃呀！”

    众人回头一看，原来是几个从幽林涧秘境出来修士，他们十一人当初与李越他们告别，想回去试试运气，没想到刚到一处冰谷，看见铺天盖地的妖兽围攻一百多修士，他们想也没想，掉头就跑，一路用出逃命密法，此时只有五人追上了李越一群人，剩下的六人不知是在后面还是已经命丧兽口。

    李越几人悚然，他们口中被妖兽围攻的肯定是金鲤子一群人，大家在心里暗自庆幸。

    “我需要半日时间！如果有妖兽追来，大家帮我挡一挡！”李越说道。

    “挡什么挡，快逃呀！”那人都快哭了出来，说完脚在地上连点，窜入冰晶森林，不见踪影。

    李越那伙四十三人中有五人跺跺脚，跟在他们后面消逝不见。

    杨元勇将拐杖在冰面一顿，大声说道：“李兄弟，你开始吧！有我们在，不会干扰到你的。”

    其他三十七人点点头，走到李越面前，排起了一道人墙。

    李越拿出诡剑，点点头，选了一出平整开阔之地，运剑如飞，在冰面上刻起法阵线条。

    李越平日一有空闲，神识便探入万载晴空石内摹画法阵，上次进入天门秘境，这种传送阵法已经烂熟于心。只见雪地冰面之上，李越腾挪纵跃，手中诡剑飞舞，横、竖、环、勾、点、捺、无数线条，或深或浅，或粗或细，一个庞大繁复，优美神秘的大阵，缓缓展现于眼前。

    后面传来“嗷呜”的嘶吼声，利爪刮裂冰面溅起冰渣的声音，是速度最快的逐风狼。

    “冲上去！“郑辉平高声叫道，手中长剑一挥，数丈长的剑气迎上铺面而来的风刃。

    “凝霜剑！”采玉和其他十名凝霜宫女弟子一声大喝，一柄十丈长的冰晶雪剑从天而降，落在逐风狼群中，血花四溅，响一片残嚎，这是凝霜宫的凝霜剑阵。

    “无边落木！”两名瑞木宫的弟子齐喝，数十根青色木影如雨纷落，被击中的逐风狼皮开肉绽，痛楚嘶吼。

    三名五行剑派的弟子在逐风狼群中如星丸跳踯，手中运剑如飞，剑气激荡如水流飞卷的是澐水剑；金光灿灿如云蒸霞蔚，洞金穿石的是锐金剑。

    一名修士双掌翻飞，掌中幽蓝火焰明灭，中掌妖兽立刻毛发着火，就地翻滚惨叫。

    杨元勇单脚在地一点，手中铁拐“噗”一声点向一头逐风狼头，逐风狼惨叫一声，瘫倒在地，李靖哈哈大笑，手中鬼头刀落，那逐风狼头“唰”飞向半空，洒下一片血花。

    “噢～！”一声长叫，四角牛妖兽飞奔而来，随之而来无数奇形怪状的妖兽。在妖兽群中跳跃的一个五行剑派弟子被四角牛妖兽角顶了一下，脚下踉跄，立即被兽潮淹没。

    “轰”一声巨响，一股寒潮波纹在兽群中扩散开来，一路将妖兽牢牢冻住，如同绽开一朵艳丽的冰花。

    奎水凝霜雷！

    绿姝真人施出一枚奎水凝霜雷，气喘吁吁，再也无力施放第二枚奎水凝霜雷。郑辉平大笑一声，纵身跳上冰冻的妖兽，脚下一点，那妖兽顿时裂为冰渣。只见郑辉平一点即走，瞬时，数十头妖兽在没解冻之前，被踩为碎渣。

    “啊！“一身惨叫，一名凝霜宫的女弟子被蛇鹰咬住脖颈，墨绿毒雾将她掩盖住，眼见不活了。

    凝霜剑阵一晃，在半空刚刚成型的凝霜剑一下碎为漫天光点，消散一空。

    李越对如潮妖兽视而不见，各种惨叫呵斥闻而未闻，将两百五十块灵石逐一安置在节点之上。

    “好了！快来！“李越大喊。

    采玉往回跑了两步，后面妖兽一口咬来，便又回头和那妖兽斗成一团，一时之间根本无法脱身。

    李越身上三百六十个窍穴急转，灵气汩汩流入手中驭魂瓶中，无数妖兽魂魄飘飞出来，逐风狼魂为翼，四角牛魂为铠，鹜骥魂为剑。铁尾蜂王魂魄早已消耗殆尽，阴魂翼、阴魂铠、阴魂剑为李越新的驭魂三法。

    逐风狼魂双翼一扇动，一道银丝一闪，李越就出现在采玉身边，他将采玉拉住往回一抛，丢在法阵中心，大喝一声“阴魂剑！”

    鹜骥之魂齐齐挣扎扭曲，张口嘶吼，无声波纹震荡空气“嘶嘶”作响，一股阴风刮起，卷起漫天冰渣雪粒，“砰”齐齐碎为雪粉，飘扬而下，剑光一划而下，将修士于兽群之间划出一道巨大裂纹，裂纹两边几头妖兽皆成血泥。

    妖兽一顿，似乎被这突然出现的杀招惊呆了。一眨眼，个个眼睛血红，前赴后继扑向裂纹，转眼将之填满。

    李越大喝一声“快去法阵！”

    右手阴魂剑光晕流转，“轰”一声杀死十几只妖兽。不过杀死妖兽后的空白转眼被更多的妖兽填满。

    蛇鹰兽，和不断跳跃而去的妖兽在阴魂铠上留下齿痕爪印，引气一片荧光动荡。李越一时陷在兽群中不能脱离。

    “咳，咳，快走！”

    绿姝真人长袖一卷，将李越拦腰拉住丢向传送阵之间，同时一阵沛然威慑之力散发出来，合金铁拐往冰面一顿，一片冰渣溅起，形成一片冰幕朝妖兽群压去。

    “快走！”绿姝回头喊道，合金铁拐一挥迎上数十头穿过冰幕的四角牛妖兽。

    “嘶嘶”响声一片，一片蛇鹰飞跃冰幕朝绿姝扑来。

    “嬷嬷！”采玉哭道！

    “绿姝真人！”

    ...

    绿姝左手长袖一挥，逼回几头越她而过的蛇鹰兽，右手铁拐挥动激起地上的冰渣雪粒成为一条长鞭，劈头盖脸往妖兽抽去。

    “快走，不然谁也走不了！咳，咳！”绿姝咳嗽着，声音更加嘶哑。

    传送阵中，李越已经散去阴魂铠、阴魂翼、阴魂剑，盘腿而坐，闭目感受秘境之中玉矶仙子神魂，“嗡”传送阵发出一声轻微的鸣响，二百五十颗灵石齐齐发亮，法阵内二十六人光影一闪，便不见踪影，二百五十颗灵石碎为一地粉末。

    绿姝真人耳畔似乎还有淡淡的“嬷嬷”声音萦绕，嘴角含笑，仰首直直倒在冰雪地面，顷刻便被兽潮淹没。