
    许爱冰心头渐渐生出许多疑问。

    蒋天一明明知道自己正在追查李越车祸之事，若他是肇事者，他怎么会帮助自己，还带自己来看他的车？如果那辆肇事车辆里面坐着的女人像自己而不是自己，那么那车会不会又是像是他的车而其实不是他的车？那为何在这件事中自己和蒋天一联系在一起？

    许爱冰心头像是一团乱麻，无数个问题还没找到答案，又出现了新的问题。不过，她没有采取过激行动，好不容易得到的线索，她可不想没有任何成果就断了。她慢慢靠近蒋天一那伙人，似乎他们起了小小的争执。

    “蒋少，那真是个意外。”一个染着黄头发的男子对着蒋天一说到。

    许爱冰听到“意外”两字，心里一紧，连忙插嘴道：“意外？什么意外？”

    “哈，蒋少，你马子比你还紧张呢。”一个正在车引擎部位忙着什么的年轻人笑道。

    蒋天一一笑，也不纠正，对正要开口的许爱冰说道：“我这车放这儿都快三个月了，说怎么老是没弄好，原来两个多月前，被人偷开出去一次，还将前杠给撞扁了...”

    ＊＊＊＊＊

    看到两个高大的黄巾力士轰隆隆朝李越冲来，屈腿跪在李越面前的阴魂双眼红光急闪，轻飘飘站起，朝那黄巾力士迎去，后面一众低级阴魂蜂拥而上。

    下一刻李越诧异莫名，那些阴魂扑在黄巾力士身上，透体而过，如遇无物；那力士拳头打到阴魂身上，阴魂也是无碍。原来阴魂，特别是低等级阴魂攻伐神魂，吞噬精气，只对活物有所效用，而黄巾力士只是符文以法力幻化而成；而黄巾力士大以力大为主，少有破邪之法，所以对阴魂也无甚伤害。

    一下想通其中关键，李越跳起来就往前跑，要是让黄巾力士赶上，自己恐怕难逃毒手。

    不知不觉李越又跑到原来镇压玉矶仙子的大殿，石柱还在，柱上人型光影还在，那柄将那人型头颅钉在石柱上的长剑还在，人型光影后面三根粗大的透明管子还在。不在的是穹顶，殿墙，入眼望去尽是滚滚黑云，黑云中阴魂翻滚，互相撕咬，无声嚎叫。

    那引人注目的三根粗大的透明管子更是诡异了，大殿倒塌之前，李越隐约看见它们穿透穹顶，消失无影无踪，现在李越看得到三根管子渐远渐粗，盘旋曲折，一根插入大地，两根就悬空浮在空中。

    李越觉得万分惊奇，他缓缓走向那根通往大地的管子，居然发现那管子接近地面的地方已经粗大到能容两人并行。管中似乎有灵气汩汩而行，他将手贴近管壁，居然手轻易透过管壁，毫无滞涩之感，而手掌毛孔透过浓郁灵气的舒爽之感让李越如同吃了珍馐百味，喝了醇浆玉液。

    毫不犹豫，李越整个人都跨入到管道之中。李越如同泡在灵气池之中，体内灵气疯狂运转，体外灵气争先恐后蜂拥而入，转眼葡萄大小的灵海蓄满灵气，灵海也膨胀成为了一颗巨峰葡萄大小。

    神识如潮水般向四周涌去，八丈，九丈，十丈，十一丈...转眼超过了十五丈，才渐渐吃力起来。

    灵气如潮，李越眼光越发清明，穿过管壁，透过乌云，可以看到靛蓝高空之上，似乎有一层光膜覆盖，淡金细丝纵横交织，在光膜上织就一幅巨大渔网...眼识开。

    灵气汹涌，李越鼻端飘送味道纷繁复杂，这一丝暖香来自一位女修，那一缕血腥气带着汗味熏香味百凌花蜜味，肯定是来自周军身上了，还有一缕冷冽的清香居然来自自己指尖，肯定是那时怀抱玉观音躲避神识夺舍沾染上的体香...鼻识开。

    灵气绵延，李越舌尖尝到空气中润泽的是水，干涩的是尘，香甜的是花粉，百种滋味，千种风情齐齐涌上心头...舌识开。

    灵气不息，李越触摸到管道四壁震颤不休，痛苦、悲愤、恐惧、哀求、绝望、怨毒，种种情绪如潮水般涌入李越脑海，那是来自于钉于石柱的玉矶仙子残留的情绪，李越不禁泪流满腮...触识开。

    灵气如潮汹涌，灵气绵延不绝，眼、鼻、身、舌...六识尽数开辨，整个世界像是揭去了一层厚纱，一切明亮起来，一切缤纷起来，一切鲜活起来。

    识海初成，六识开辨，李越终是开光圆满。开光期修士如有功法，常常择一识，强而化之，修成某种神通，最为常见为天眼通，又称千里眼；天耳通，又称顺风耳。

    李越在管道内游动起来，神识之中，那两黄巾力士已然接近，向李越走来，穿透李越而去，如同无头苍蝇一般在石柱四周盘旋，对管道之中的李越视而不见，似乎他们与李越分处两个世界。

    “果然看不见这段管道和管道中的自己！”李越暗喜。在大殿倒塌之前，他只隐约看见困在石柱上女子背后有三根粗若手臂的管道，遥遥通向殿顶，不知去向何方。而这次再见这管道，他明明白白看得清清楚楚。他心里八／九分肯定是玉矶仙子的缘故。冒险一试，果是如此，那黄金力士对他见若未见，且也无法接触到管道。

    那两黄巾力士见四周不见李越人影，毫不犹豫踏入翻滚黑云之中。

    废墟外围。

    周军见盘坐在地的大嘴开始颤抖起来，豆大汗滴滚滚而下，他不赖烦地说：“喂，你行不行？别让他跑了？”

    大嘴喘气说道：“我附了一缕神识到黄巾力士身上，废墟太过阔大，阴魂凶戾，我快支撑不住了...”

    刚说完，大嘴面前两张纸符“嗤”冒出青烟，继而化为灰烬。

    周军撇撇嘴，不屑说道：“我前两天还在里面溜达了一圈呢，你这个算什么！”

    大嘴心里不屑，“这种宗门弟子，最是浮夸，信你才怪！”

    且说李越见黄巾力士踏入翻滚黑云中不见踪影，更加确信那盘旋透明管道恐怕只有自己才能看得见、触摸得到、甚至可以在其中徜徉。由于自己身上有玉矶仙子本体万载晴空石，与那透明管道也算是同宗同源，才得以便利。

    想通其中因由，李越兴奋地在其中游弋起来，可惜修为似乎到了瓶颈，尽管管道中灵气充裕无匹，却也无法再进一步。

    李越干脆沿着管道研究起来，管道一头通向地底，也不知是何妙地。李越好奇心一起，顺着管道朝地底钻去。

    李越眼前一花，瞬间他来到了一个山谷，透明管道横跨山谷半空，其下奇花异草密布，松涛阵阵，宛如仙境一般。李越眼睛一亮，那不是九尾紫鸢？百年一尾，那株紫鸢足足有九百年了？那不是星光草？足有五株之多？李越溜出管道，取出玉匣将灵草尽皆收于空间之中。

    “师兄，前面一片山谷，灵气盎然，必然有灵草生长。”接着是脚步轻轻踩踏草地的声音。

    李越四顾，见有些年份的草药已被自己采撷一空，微微一笑，纵身跳入管道之中。

    “呀，已经被人捷足先登了，师兄，你看，哪个小娘养的将这些灵草踩的一塌糊涂...”那个年轻的声音满是愤慨。

    李越这时已经瞬间移动到了另外一处地点，正是之前李越观看了一场尔虞我诈的大戏的雾露草原沼泽。仅仅几日，那死去两人尸体踪迹全无，青草复又萋萋，完全看不出来数日前这儿有奇花盛开，有生死大战。李越并未多停留，赶到下一处。

    四日之内，李越就沿着着盘旋管道四处探索，有些地方早已被人多番采摘，灵草灵药寸根不留，有些地方人迹难至，李越大有斩获。不过这处秘境看起来似乎是一座药园，四天下来除了灵药灵草，不见珍稀矿石，也不见功法秘籍。每次李越沿着管道瞬移到达的位置皆是灵气最为充裕之地，要么是药园花圃，要么是山谷幽涧，无不草木茂盛，灵草蔓生。李越心中有个想法，难道这管道是这秘境灵气运送的管道？而自己停留之点，都是灵气运送的节点？那这管道起始于玉矶仙子身上，那玉矶仙子就是这秘境的灵气之源？

    一想到自己可能发现了这其中奥秘，李越心里一阵冷汗。

    想到还有一日就到出秘境之时，李越不甘心还有其它两处管道并未探索，下一次秘境开放，又得在五十年之后，不过李越还是决定动身往回赶去，李越心中暗暗告诫自己这次收获已然超乎想象，不可贪心不足。

    关于这个秘境，他有许多疑问，那金劵，石柱，透明管道，无不匪夷所思，可是玉矶仙子不理会李越万般呼唤，李越只好带着满怀遗憾准备返回。

    李越从管道中溜了下来停在一棵树顶，稍作整理，准备寻找地图中标好的出口。从这儿到出口，大概大半日也就够了。李越从储物空间拿出一些药草打包好一个包裹，背在背上，以免让人看到他居然没有一点收获，那样只是惹人怀疑。

    “师兄，我们在这歇一会儿吧，只需半日就到出口了。”树下一个年轻修士的声音说道。