
    “就是那儿，就是那儿！”金石强对着一座摇摇晃晃的山头叫道，那儿有一块凹陷之地就是金家弟子息身的石洞，现在被岩浆砂石封住了洞口，要不是金石强在此生活了三年，还不一定看得出来。

    “让开！”

    一块车轮大的熔岩呼啸朝三人砸来，李越一把推开金石强，和郑辉平就地一滚，让开石块。

    “轰隆”一身闷响，熔岩将三人刚才落脚之地砸出诺大的深坑，冒出焦糊青烟。

    李越将金石强对郑辉平身边一推，叫道：“保护好他！我去去就回！”

    郑辉平叫道：“李兄弟，我去！你看着他！”

    李越身上三百六十个窍穴齐齐急转，一股火热的灵气沛然流入驭魂瓶中，无数阴魂飞出，四角牛妖兽魂魄为铠，逐风狼妖兽魂魄为翼，鹜骥妖兽魂魄附剑，他回头对两人笑笑，背后双翼一扇，一道透明丝线投向那黑烟滚滚，山石滚落的山头。

    快到金石强指的山洞之处，李越缓缓落下，单脚停在一块石头上面，“噗嗤”一声轻响，李越脚下的石头犹如玻璃，碎裂开来，阵阵清烟从裂缝中冒出。

    这山已经脆弱如斯，也不知那山洞内如何。李越扇动阴魂翼，再次漂浮半空之中，手中阴魂剑一展，一道剑芒轰然击向那山洞所在的凹陷之地。

    “轰隆”一声巨响，山洞一下通透起来，簌簌落下的土石不断跌落在数堆矿石、灵石、盛放灵药的玉匣上，李越默念收物诀，万载晴空石似乎猛一吸气，矿石、灵石、玉匣皆收入晴空石内。

    “轰隆，轰隆～“连续不断的声音传来，山洞顶部的巨大石块开始掉落下来，砸落在地，带起”嗡嗡“的震动之声，震动越来越多，愈来愈大，“轰”又是一声，整个山头开始塌陷蹦溃。

    远处观望的郑辉平与金石强见李越一剑下去，山洞大开，接着整个高山开始塌陷滑落，飞尘、黑烟混成一片，轰隆隆倒塌之声震耳欲聋，而李越不见人影。

    郑辉平满脸焦急，恨不得立即御剑飞了过去；金石强更是满脸哭像，他带着哭腔说道：“山神还是没有原谅我，是我害了他！”

    “闭嘴！”郑辉平双眉一挑，抓起金石强跳上长剑，“唰“一声向那边飞去。

    “咳，咳”突然黑烟中传出两声咳嗽，一个灰头土脸的人，背扇双翼，冲了出来。他一把抓住郑辉平、金石强两人，叫道“走！”

    三人窜入透明管道之中不见身影，后面绵延赤红山脉如同多米诺骨牌一般，逐一塌陷迸散。

    三人从透明管道中滑下，雾露草原上的一幕却让他们大吃一惊。

    二十五名修士一脸紧张，与他们对峙的是两头逐风狼！

    ＊＊＊＊＊

    “罗毅，小苹果收到消息。”

    “会长，不许叫我小苹果！”李萍萍在电脑后探出头，圣神恶煞地说。

    “没礼貌！”蒋悍朝李萍萍假装怒道，然后转过头对着罗毅与许爱冰继续道：“GS张掖有不在记录的修士害人，炼小鬼，你和许爱冰，梅老一起去查探一下。梅老是个中好手，多听多学！”

    许爱冰与罗毅答应下来，拿好了自己包裹，出门看到梅老梅汝州已经坐在吉普驾座上等好了。

    “梅老！你又跟我们抢开车！”罗毅笑道。

    “嘿，老当益壮，老当益壮！”他脚猛踩油门，“哄”一声飘起一阵黑烟，吉普也冲出院门。

    吉普车一路出环城，上高速，人烟渐渐稀少起来。

    许爱冰敲了敲梅汝州的背，说道：“梅老，跟我们讲讲炼小鬼的事嘛。”

    梅汝洲呵呵笑了两声，说道：“这个呀，你们年轻人都不感兴趣，接触的少。自古至今，有一脈修士始终为人所不喜，他们或抽魂炼魄，或祭炼活人，或操纵死尸，被称为鬼修。”

    “你说谁愿意自己魂魄被人炼进法器，或者干脆炼成法器，永世不得投胎？你说是不是吧？谁愿意活着的时候生生看着自己被人炼为不死不活的东西？又有谁愿意自己死后，尸身不得安宁，还被人利用？”

    “你看这个活人、死人都不喜欢这个鬼修，每次鬼修出现都引起大乱，为世上所不容。”

    许爱冰问道“那为何这些人要修炼鬼修法术？”

    “无利不早起，这鬼修之道实为人憎恨，可是修炼容易，法术厉害呀。”梅汝州叹息道。

    许爱冰点点头，这道理也太明显了。她接着问道：“梅老，你说那魂魄离体还能找回来吗？”

    罗毅睁开半闭的双眼，说道：“这个看情况吧。”

    梅汝州点点头，道：“魂魄情况复杂。常常有小孩子受到惊吓，高烧不止或胡言乱语，父母亲人常常到小孩受惊吓的地儿叫魂，就是将小孩吓飞了的魂魄引带回家，小孩往往就好了。所以说这个说容易也容易，不过魂魄离体太长...”

    梅汝州停口不言，他也知道许爱冰男友的事情，出了车祸成了植物人，典型的魂魄不全的症状。过了半年了，还没苏醒过来，恐怕早已经魂飞魄散了。

    罗毅又道：“别担心，也不一定是最坏的情况。等你修到大乘，就能隐约感知到命运联系，到时候，顺藤摸瓜，就可以将他失去的魂魄带回。”

    许爱冰感激地朝罗毅笑了笑，修到大乘，那是地仙境，地球还没有听过谁修成地仙呢，不过总有一丝希望吧。

    到达张掖的时候，已经晚上八点多，天色早已黑透，街灯昏黄，行人寥寥，颇为冷清。张掖也算西北旅游大市，虽然三月不是旅游旺季，但也不至于如此冷清。

    梅汝州带着许爱冰、罗毅找了间酒店住下，打算当夜就分头去试探一下情况。

    许爱冰已然六识全开，心随意转，魂为意属，一脚已经踏入引气入体，神魂相合——融合期，但是其他两人认为她是女生，不放心她一个人外出，她只好和梅老一起沿着丹霞路打探打探情况。罗毅则开着吉普沿着大街小巷跑一圈，看有什么特殊情况。

    其时三月初，夜间气候颇为寒冷，路上几个行人皆是裹着羽绒服，行色匆匆。天色黯黑模糊，即使张掖属于旅游城市，污染也是不轻，天上居然看不见半点星光。丹霞路是张掖比较繁华的一条大道，市政府、技校、园林局、教育局一路排开，待一路相东，走到县府街，路上行人稍稍多了一些。

    见到一对年轻情侣坐在广场的长凳上，许爱冰走上前，问道：“你们好，可以向你们打听一件事儿吗？”

    那两人抬头一看，见是一个身材高挑的年轻女子，长发披肩，身穿乳白风衣，干练貌美；旁边是一位老年人，穿对襟长褂，花白头发还盘了一个发髻。

    那男子眼睛一亮，兴奋说道：“你们是来追鬼的吧！最近天涯论坛上可火了！”