
    肖剑平头重脚轻，胸腹间翻江倒海，自从踏上修仙之路，好久没有这种感觉了。liudianxing.com他睁开眼，发现自己躺在一片树枝藤条编织的平台之上，四野茫茫，绿涛起伏不定，飞禽鼓鸣，盘旋飞舞，入目是一片绿树海洋，无边无涯，果然是传说中的幽林涧秘境。他本是一小门派清霜门的弟子，加上一位心动后期的掌门，也才二十几人。每五十年一开的幽林涧秘境肯定是轮不到他们的，没想到寒洲覆灭，逃难途中，居然能够进入幽林涧秘境，死也值得了。

    “奶奶的，果然是幽林涧秘境！没想到心动期还能入秘境，这下死也值得了！“郑辉平早就恢复过来，站在平台边缘，眺望无边无垠的林海树洋。

    肖剑平一笑，自己刚想到，郑辉平就替自己说出来了。

    李越半跪坐在地上，采玉头枕在李越膝盖上，满脸泪痕。这小姑娘几日之内，家毁人亡，心头尽是难以承受之痛吧。李越心思却沉浸在传送阵激活的最后一刻，绿姝真人七窍流血，双眼无比眷恋地看着传送阵这边，倒地的一瞬间被妖兽涌没。

    自己与她素味平生，只因采玉跟着李越，她就无条件支持他。当初李越说要离开冰谷寻常出路，她甘冒危险，与金鲤子相搏，身受重伤；当他需要灵石，她第一个站出来拿出所有灵石；最后，她却是站在最后，自碎金丹，替大家挡住妖兽，替大家争得一线生机。李越看着昏迷中还在哭泣的小姑娘，心中的悲意如同荒草蔓延。

    “怎么灵气比五十年前差远了！”郑辉平又自言自语说道。远远天边电光闪烁，整个秘境似乎颤抖了一下。

    “噫？秘境之中也有地龙翻身？”郑辉平大嚷起来。

    所谓地龙翻身就是地震了。

    这次带着么多人进来，李越自己也负荷超重，进来之后昏迷了一阵才醒。像这种震动已经发生了好几起，远处天边黑云翻涌，电闪雷鸣，也不对劲。不过这秘境规定只能是脱凡境修士才能进入，每五十年才开放一次，肯定有它的道理。李越强行打开秘境入口，又带了两个超凡境的修士进来，必然破坏了平衡，引起了破坏。

    玉矶仙子曾说过，她只留一缕神魂，这秘境会渐渐崩溃，郑辉平感知到灵气薄弱了许多是这秘境崩溃的前兆，现在李越出入秘境加快了崩溃的过程罢了。

    突然一阵鹰唳传来，远处飞来十几只巨大的白首黑背的鹰鹫，一眨眼，那群鹰鹫就飞到上空。

    “是白头尸鹫！”

    两道身影纵身而起，朝那白头尸鹫迎去，是郑辉平和另一心动期修士李翔立。肖剑平和其他几位刚醒来的修士也拿出法器，如临大敌。

    “嗤啦“一声电闪雷鸣，似乎近了几分。

    郑辉平与李翔立两人已经与白头尸鹫斗了起来。这白头尸鹫毕竟不是妖兽，只不过体大力巨，动作快了几分，如何斗得过两位心动期的修士，一眨眼，四五头白头尸鹫就身首分离了。

    “不要杀他们！“李越开声叫道。

    郑辉平一怔，说道：“这白头尸鹫最是嗜杀凶恶，脱凡境弟子入内，被他们杀害吃食的不知凡几。”

    “不用杀他们！”李越又说道。

    郑辉平与李翔立听李越坚持，便收剑落在众人身旁，以防不测。剩下的白头尸鹫“呜哇”叫了几声，利箭般激射飞去不远的树中，原来那一片是它们的鹫窝。

    其他几人见性情暴戾好攻击的白头尸鹫，居然让开他们，飞回老窝瑟瑟发抖。难道这凶残的畜生怕了他们几人？

    李越却知道，许多时候，动物比人更加敏锐。秘境突变将近，生于斯、长于斯的它们最先清楚。李越心中凛然，看来赶往天门秘境，找出出秘境之法迫在眉睫。

    采玉最后一个醒来，茫然四望一下，果然不见绿姝真人，眼中泪水便又流淌下来。

    李越低下头，说道：“采玉，我带你看个戏法可好？”

    采玉知他想逗自己开心，忍住泪水，点点头。李越扫视了一圈，朝杨元勇招招手，杨元勇过来之后，李越一手握住采玉，一手握住杨元勇，说道：“我先送他们两人去梅洲天门秘境，一会儿就回。”

    说完对采玉和杨元勇说道：“采玉，杨大哥，放松！别反抗！”话音刚落，他双脚在藤条平台上一蹬，“簌“带着他们两人飞上半空，不见踪迹。

    平台上的一群人口瞪目呆。这李越此人神秘莫测，一身邪异鬼修功夫且就不说，他能自由出入秘境，不仅是寒洲幽林涧秘境，他还能去梅州天门秘境，大家闻所未闻，见所未见。他是谁？

    大家呆立不语，一个声音突兀响起：“哈哈，管他是何人，只要知道他救了我们，他是好人，跟着他没错了！“

    郑辉平人直爽，想法也直指关键。

    大家心底一松，是呀，他是救了大家的好人，只要知道这点就足够了。

    大家眼一花，李越又凭空出现，两手空空。他选了一位凝霜宫的女修和一位五行剑派的弟子，瞬间消失在半空之中。

    就这样李越分了十几批，将这二十五名寒洲修士通过透明管道送到了梅州雾露草原。

    雾露草原在天门秘境最外围，一望无际，凶物甚少，相对安全之地。连李越一起二十六位修士大多有融合期修为，经过妖兽鲜血洗礼，这秘境中一般的凶物，他们还真不在话下。

    大家围坐在一起，一脸崇拜地望着李越，刚才李越带他们在空中如飞般滑翔，幽林涧秘境和天门秘境中景色一览无遗，林海草原，高山峡谷，飞禽走兽，灵草灵花，如梦似幻。大家对这个十三四岁的少年莫名信任依赖。

    此时李越却是愁眉莫展。

    李靖和杨元勇看到李越神色，问道：“李兄弟，可是有什么难事？”

    李越说道，“从秘境出去，需要重新搭建传送阵，可是我们身上已经没有灵石了。“

    郑辉平笑道：“李兄弟，不出去也好，这遍地灵药，炼个五十年，秘境之门自会打开。”

    李越苦笑道：“问题是，我们强入秘境，已经造成秘境失衡，秘境不知多久就会崩溃，到那时我们逃跑无门。”

    这时一个离火宗的弟子红着脸说：“我听说湘洲火焰谷秘境盛产灵石矿物，如果李兄弟...李大哥...能自由出入秘境，肯定能在火焰谷秘境找到。”

    大家眼睛一亮，这确实是一个可行之法。

    郑辉平拍了拍那弟子肩膀，说道：“好兄弟，你叫什么名字！”

    那离火宗的弟子嗫嚅道：“我叫秦大志。”

    郑辉平对着李越笑道：“我们俩跟你去吧！”

    李越扫了一眼其他人，他们满脸鼓励之色。李翔立性子沉静，话也不多，他点点头说道：“我会看着他们。”

    李越点点头，一手拉着一人，纵跃半空，钻入管道之中，消失不见。