
    李越不知这句“帮忙”是作何解，玉矶仙子也不回答。liudianxing.com李越只好问到天门秘境中大殿到底怎么回事，为何玉矶仙子魂魄还被定在石柱上。

    玉矶仙子道：“本仙子只是留了一缕神魂，支持那定魂阵一段时日，让那贼人看不出来。不需多久，那天门秘境就会荒芜废弃。”她轻笑了一声，又道：“那秘境毕竟有我神魂印记，以后倒是你的一个退路。”

    李越见她说得不明不白，知她不欲祥说。便问及她是否以后都是如此清醒。哪知玉矶仙子顿时神情落寞下来，说道：“本仙子神魂受重创，需要长眠修养才能逐渐回复，幸有养魂瓶，才能时不时清醒一阵。”

    李越这才想起一个重要问题没有问到，就是关于那个大号养魂瓶。

    玉矶仙子耻笑了一声：“哼？那个东西？”似是不愿让李越太过失望，她又说道：“有时间，参看一下我本体晴空石，会有所收获。”

    声音就此沉寂下去，不见回音。

    李越一直研究两只养魂瓶，并无所得。玉矶仙子如是建议，是否和那有关？李越心中热血沸腾，他一直将那万载晴空石当作储物空间，倒是真的没多留心其它。

    李越神识漫入胸口青色印记之中，万载晴空石十来立方米的空间，除了角落七八只玉匣装满灵草灵药，一白瓷千婴蛊瓶，一张金劵，一只皮袋里面几只剩余咒灵，二十几块灵石，两本书册，再无它物。当日在天门前，李越打算交出包裹中全部灵草换取入门资格，最终鸿雁真人只收了三分之二，李越将剩余三分之一在功筹阁换取了1200贡献点数，当时心里暗暗嘀咕，“难怪只收三分之二，那三分之一还是要想办法收去的。”如果只是用于吃喝，这1200贡献点也够他坚持半年了，心里才松口气。杨勇他们知道后，大呼可惜，要知道在黄玉峰，每月都有弟子自发的集市，交换多余的功法灵药什么的，李越的灵草可以多换不少贡献点的。李越当时笑了笑，且不说集市每月才一次，自己却是等不及了，到时也不一定真的价钱就比现在高；最主要的，储物空间里面的灵草灵药才是他的财富。

    家有余粮，心中不慌呀。

    李越将神识沿着空间探索，他并不抱怨玉矶仙子没有直接告知他探索目的，从哪开始探索，或者干脆告诉他如何使用养魂瓶。仙道之路，在于争而取之；一步一凶险，一步一风景，这一路探索，谁说不是真正的收获？

    李越神识如同潮水般弥漫在储物空间，五丈...十丈...转眼延伸至空间每个角落，李越觉得十万八千个李越同时在空间各处推、拉、敲、拍、凿、挫...，十万八千个画面同时涌上识海，一瞬间，李越觉得头脑就要爆炸开来。而这种感觉又如此新奇玄妙，似乎一切纷繁凌乱，又似乎一切都在掌控之中。

    如此这般，一个时辰，两个时辰，三个时辰...半日功夫飞逝而去，盘坐在床上的李越咧嘴一笑。十万八千个李越同时在万载晴空石内推敲揣摩，直到记住了每一道纹路，每一条缝隙，每一点凸出，每一块凹陷，终于让李越发现了一不同寻常之处。

    万载晴空石本是先天灵石，空间之内一切秉承自然，每一条花纹，每一处裂缝，每一点凸凹，都是自然而然，流畅完美，圆滑优美。而那处不同就是一处花纹的最后一圈，如随心意自然，本改先左转而上，后下沉而止。而李越“看到”的是先左转而上，螺旋向下，串联其上另一花纹。

    李越可以肯定，他找到了突破点，那种感觉玄妙晦涩，而又坚定确切。

    李越咧嘴一笑，神识如刺，朝那处花纹一冲。

    “轰”李越似乎脑海中响起一阵轰鸣，眼前一亮。无数盘旋环绕，弯转如意的点线构成无数阵法，轰然呈现于李越眼前。

    那处关键之处，“非自然”花纹，就是炼器留下的起笔收尾，法阵核心。

    虽万载晴空石是先天灵物，也幸天地为炉，造化为手，将无数玄奥阵法炼制其内，将愚钝之物点化开灵为先天灵石。

    法阵核心本是极端隐蔽，或乔装、或干扰、或隐藏，让人无法觉察，而天地造化炼制的万载晴空石哪是那么容易找出法阵核心的？万载晴空石之灵玉矶仙子将本体交与李越，就等于是择主认主，兼之李越有了万载晴空石的启用发诀，那万载晴空石便如敞开了胸怀，任他采撷，掩盖隐藏法阵核心的手段尽然散去，李越才如此顺利找准核心，攻而克之。

    李越神识探察万载晴空石过程，其实是李越与万载晴空石沟通交流之机，互相敞开心扉，探见最心底的秘密。所幸万载晴空石之灵玉矶仙子并未在内，否则李越心底那点小秘密也被人知道的一清二楚。

    李越盯着眼前万千重重叠叠，纠缠嵌套，而又错落有致的法阵，欣喜异常。那万载晴空石如同破解了的软件，源代码历历在目。

    不过片刻，李越苦下脸来，他根本不知如何下手。

    咬咬牙，李越去藏书阁复制了两篇炼器典籍。当李越拿着两片两指宽，四指长的玉简，心似滴血。复制两片玉简就花了他两百贡献点。

    回到木屋之中，他将门关上，挂上“闭关中，请勿打搅“的木牌，开始了李越两辈子，第一次闭关。

    炼器之道，一在器材，二在法阵，换言之，精品材料是炼器成功的基础，而合适的法阵却是炼器成功的核心。《巧夺天工》所言甚是中肯。李越花了不足半日就将《巧夺天工》与《炼器阵法三问》读完，虽是简单炼器之法，李越对着万载晴空石之内的万千法阵不再感觉到茫然失措之感。地球有句古话：世上无难事，只怕有心人。李越就这样日日揣摩炼器法阵不觉时光流逝。

    三个月时光转眼即逝。

    李越木屋门口，一青年弟子徘徊不定，犹豫不决，想抬手敲门，看到上面“请勿打搅”的牌子，又放下手。

    “吱呀”一声，木门从内推开，一少年推门出来，伸了个懒腰，容颜颇见消瘦，精神却是焕发。

    “哎呀！你出来了！我还以为你得到成仙了呢？”

    “于师兄，你怎么来了？”

    原来在李越门口徘徊不定的正是于梓钧。于梓钧是和李越同时入门的散修，住所就隔了一片竹林，平日相交甚欢。

    “我都来了好几趟了。你忘了我们之前谈过的事啦？”于梓钧问到。

    李越一想，还真的有这么回事。于梓钧，杨勇他们几个普通弟子约李越前去一座海岛采摘药材。由于路途不近，海中天气无常，要等几个月风向合适的时候启程，而这一去至少得一月之久。

    “我们后日就出发，如果今天你还不出来，我们可能要找别人入伙了。”于梓钧愤然道。

    “于师兄，真是太感谢了。我的贡献点所剩寥寥无几，正愁怎么办呢。你就上门了，你真是我的贵人！”李越拱手道。

    于梓钧心里一松，这是他第一次出远门，内心忐忑。而李越是和他同时从秘境闯出来的，本领肯定不俗，李越也不是那种阴狠歹毒的性子，有李越作伴，于梓钧心里也安稳了许多。他笑道：“李师弟，不知这几日闭关，成果如何？六识开了几识”

    于梓钧自己入门前三识已开，实力不弱，这次入得浮玉宫中，发现还有半数普通弟子并未开识，隐隐心中有些自傲。

    李越笑道：“还不错，于师兄是我的目标！”

    于梓钧笑道：“那你得加把劲了。群玉岛灵气充裕得很，我舌识上个月已开！”