
    闭关三月，李越自觉收获颇丰。

    万载晴空石内法阵层层叠叠，浩瀚如海，偏又支离破碎，不过模样大体完好的有整整十八层，其中一层足有九十道法阵保存完好。李越神识扫视，十八层完整无缺的法阵有一千二百二十道。

    修士往往有宝物防身，宝物内篆刻法阵有多有寡，便有法器，法宝，灵器，灵宝之分。

    法器内镌刻法阵多为一到十层，每层至多有十五道法阵；若是超过十层便可称为法宝，甚为难得，法宝往往镌刻有十一到十五层法阵，每层往往能容纳多达三十三道法阵；灵器则往往镌有十六至三十层，每层多达六十六道法阵；以此往上，灵宝内法阵可达三十至三十六层，每层可也只能多达六十六道法阵。法器与法器之间，灵宝与灵宝之间，威能之别，往往云泥，皆因其内法阵多寡，法阵组合巧妙等诸多因素。

    若万载晴空石无缺之时，必然是超越灵宝之宝物，那其内法阵必定层次分明，精美严密，浩如烟海，瀚若星空，李越不觉心生向往。

    李越这三个月一遍一遍梳理，终于有三个法阵明白了其用途，一个聚灵阵，一个聚风阵，一个挪移阵。虽关于这三个法阵，他还有诸多不明不白之处，但是并不妨碍百日之功，终有所得的欣喜之情。

    另一个收获就是养魂瓶了。破解了万载晴空石的核心之后，破解养魂瓶犹若温酒斩华雄，不费吹灰之力，当然这个养魂瓶是指那个大的养魂瓶了。

    那养魂瓶炼有法阵九十道，分为十层，和秋水剑一般，是一极品法器。李越花了十日功夫将十层九十道法阵祭炼一遍，对这养魂瓶的法阵构建的巧妙心思大为佩服。十层九十道法阵层层相和，道道相连，控制瓶中的铁尾蜂王魂魄。直白说来，就是将输入的灵气转化为震动波纹，迫使瓶中的铁尾蜂王魂魄发出特殊的气味、振动频率控制铁尾蜂群。李越现在敢说自己比周军更了解如何操用这养魂瓶了。

    铁尾蜂原是野生，静则温和驯良，动则凶残暴戾，从不受人控制。一养蜂人偶然发现了可以控制铁尾蜂的方法，驱使铁尾蜂采酿花蜜，攻击自保，慢慢这一技艺传了下来，形成了逐花帮。其时逐花帮只不过是挂靠在五毒门下的一个小帮派，为其提供百凌花蜜换其保护；机缘巧合之下，他们得到了养魂瓶，发展了自己的修炼法诀，成为修仙界独树一帜的门派。

    仅是一复制品，就如此构架巧妙，那真正的养魂瓶，那是如何玄妙精巧，李越不禁悠然神往，大觉快哉。

    不过这复制出来的养魂瓶不知是不是出了问题，只剩下驱使铁尾蜂的功用，倒是与“养魂”名称不符。李越将它称为“驭魂瓶”以示区别。

    而那挂在脖颈上的养魂瓶，无论如何研究，都不得其法，看来宝物自晦，不认他主。李越只好将之重新挂回脖颈，暂且作为玉矶仙子的休养之地。

    李越之所以选择出关，则是食物告罄，饥肠辘辘。且算好第二日是本月的传功之日。他来浮玉宫后，立即闭关，倒是错过了每月一次的传功之日，这次时日刚好，开门出关。只是他将与于梓钧几人的相约忘之脑后。

    不过，一切都刚刚好！

    李越对着海风深呼吸一口，淡淡腥咸味道夹杂着浓郁花香，让他胸怀一畅。

    第二日，李越早早来到群玉院传功室，室内已经坐满了三四成弟子。见到李越前来，一些人默然视之，一些人流露出怪异神色。据说这人便是入门从不上传功室的新弟子。李越朝大家灿然一笑，随便挑选了一个草蒲团盘腿坐下。

    不下片刻，人络绎不绝，已将偌大传功室坐满，三三两两低声交谈。李越无事，将神识放开，瞧一瞧于梓钧杨勇他们来了没有。

    嘈嘈切切的传功室骤然一静，李越以为是传功师兄来了，连忙正襟危坐。

    “哪个龟儿子，用神识扫视，不知道这是非常无礼的吗？”发现刚才并非传功师兄到来，一人喝骂起来。

    “轰”传功室里轰然作响，大家纷纷议论起来，有谩骂的，有嘲笑的，还有羡慕的。当然羡慕的是那些还没有开识的普通弟子。

    李越连忙眼观鼻，鼻观心，做缩头乌龟之状。

    “呵，今日很热闹呀！”一声冷笑声突然响起，声音不大，却听的清晰明白，似乎在每人耳畔低语。

    传功室再次骤然静了下来。李越突然想起地球教室，每次老师来到的时候，都是这样一场戏剧，嘴角不觉微微翘起，微笑起来。

    “这位师弟，不知何事值得喜庆？”

    李越直到相邻之人推他的肩膀才知道传功师兄是在问自己。李越连忙站立而起，恭声说道：“禀告师兄，师弟我...正在...正在...思虑‘气随意转，魂为意属”，是...何...何意。“李越想也未想，将他百思不解的两句话问出。

    《五神谱》提到引气入体时，“识海既成，六识已辨，气随意转，魂为意属；意为桥，魂相护，引气入体，是为脱凡。”李越想到自己已到开光圆满，似乎随时可以引气入体，不免对引气入体多加留心，自己可以找准机会调整好状态。

    除了于梓钧等知道李越底细，未显异色，其他弟子憋得脸色通红。传功师兄一脸诧异异地看了李越一眼，让他坐下。要知修士修神魂、建体魄，凡间病瘴，几不临身，这李越有口疾，倒是特例。李越自是不曾料到，今后自己多了一个“李结巴”的绰号。

    从相邻师兄弟的低声议论中，李越才明白这传功师兄是墨玉峰黑水真人座下，浮玉宫三大天才之一傅长卿师兄。他已是心动期圆满，如若顺利成就金丹，便又为浮玉宫添一位真人。

    “叮，叮，叮”三声清越玉磬响起，傅长卿不缓不急，不轻不重的声调响起：“今日主讲灵气运转，六识开辩...”

    李越心里一阵失望，傅长卿没有回答自己的问题，今日主讲话题也是如何开识，自己早已六识辩，开光圆满了。不过随着傅长卿娓娓道来，李越越来越感兴趣，神情也更庄重起来。

    虽然筑基开光相关知识早已在《五神谱》中细读过，但是随傅长卿道来，虽是大部分相同，却不同的意义。原来许多模棱两可，似是而非之处，也豁然而通。李越不禁又想到那个问题，自己筑基开光都是习自《五神谱》，到底对以后学习其它道法有无影响？自己习性会不会变得诡异阴险？

    傅长卿讲到识海初成，神识往往可以探查到一到五丈远之地，如神识超过五丈，到达六丈，便为异常美质。李越一呆，天门秘境内发生之事还历历在目。李越识海初成，神识就能扩散到十丈之遥，待识六识全开，自己神识已能达到十五丈，难道自己也是天赋异禀，旷世奇才？

    傅长卿又讲到长生之道，一修神识，二修魂魄，融合阶段即为神识、魂魄初步融合之期，始称神魂。修养神魂才是大道之道！

    养魂经！

    李越心头一颤。大道之道，修养神魂，那就不正是养魂经么？