
    梅立君双眉纠结，这宋立乔明显对场中少年施用迷魂之法，神魂攻伐，少年要是不知死活反抗，恐怕不下片刻就要识海破碎，轻则痴呆，重则身亡。这少年如何得罪了逐花帮，让那老不死的亲下毒手？不过本着敌人的敌人就是朋友的想法，梅立君决定在合适时刻出手干预。

    鸿雁真人也皱着眉头，看不惯宋立乔以大欺小的行径。不过见这少年与己无关，不值得罪一金丹高手和背后整个门派。她冷哼一声，闭上双眼，眼不见为净。全未曾留意到，玉观音立于她身后，神色焦急，苦于无法可依。

    富阳子心里一阵挣扎，李越这孩子，倒也聪明伶俐，不贪财，也守信，不过对他了解也就这么多了。虽然他可能得到了自己想要的嗜心莲，但为了这个，得罪一个大帮派，不为明智之举。

    陆青衣变化而成的洪成峰双眼滴溜溜直转，她恨李越入骨，可是他只能是她的，怎能容他人如此欺凌他。可是得罪一个金丹高手，值得吗？

    “跟在李越后面，不要让他发现你，也不要让他死了！”，“你会后悔的！”那个青衣蒙面女子的声音在陆青衣耳边萦绕。

    李越不知自己的命运就在他人利与害之间权衡度量。孰轻孰重？于他人而言，李越一条命究竟只是一份利害得失。

    李越开始摇摇晃晃，站立不稳，七窍血流如注，与宋立乔的神识攻伐相抗恐怕不到一两秒钟就要弃甲曳兵，一败涂地了。

    “哈哈哈哈，师傅你要的千年龙须草，我找到了！”陆青衣对富阳子道。

    “前辈，如此欺压一后辈，为人齿冷！”玉观音愤然道。

    一高亢，一清冽；一婉转，一耿直，两道声音同时响起，将一帮或冷眼旁观，或莫名其妙的观众惊醒过来。陆青衣与玉观音对望一眼，各自眼中闪过一丝诧异神色。

    宋立乔一顿，惊觉失态。

    这次天门秘境之行，逐花帮损失惨重，在梅州大陆修仙界丢了大脸，自己作为带队之人，难辞其咎。

    更为糟糕的是周军的养魂瓶被李越偷去了，这可是逐花帮的秘密。整个逐花帮也就两个堂主，两个长老，和帮主独子周军才有。

    他起始对李越施展夺魄迷魂大法，以示警戒，没想到受到李越激烈反抗，宋立乔下意识要将李越摧枯拉朽，一举拿下，全未想到自己面目狰狞，几乎将李越毙于夺魄迷魂大法之下。不过这小子倒是有一手，居然在自己迷魂大法下坚持了两个呼吸。

    李越趁宋立乔这一顿，立即神思清明，也不管自己血流满面，将背后包裹往地上一摆，大声说道：“弟子李越愿献上所有收获，拜入浮玉宫门下。”

    李越这也是无可奈何之举，逐花帮在秘境莫名其妙追杀自己，损兵折将，后来周军误认自己偷了他的养魂瓶，这之间的纠结可不是有理说得清的。

    与五毒门的纠葛那就更莫名其妙了，自己现在修为是因为得了疯道人的《五神谱》，疯道人是五毒门弟子，虽然不知道疯道人为何变化面目不回五毒门，不过总归不是好事，自己总不能让五毒门发现自己与疯道人的关系；还有在秘境大殿那黑衣少年怪异，怎么看都不像是脱凡境修为，最后更是一剑将玉矶仙子重新封印，要是让他发现玉矶仙子藏在自己身上，那自己祸不远矣；再则当时李越用怯邪印帮助玉观音时，玉矶仙子惊喊了一声“养魂经”，李越不肯定那少年是否听到了，不过，不管如何，五毒门不是一个好选择。

    其实李越倒是想当个逍遥自在的散修，但是看富阳子几人置身事外的样子，也不可能替自己出头。剩下唯一一个可选的出路是浮玉宫了，何况还有玉观音在，思来想去，那倒是一个可喜的出路。说来话长，其实就是一呼一吸之间，李越就想通了其中关键，作出了决定。

    “不可！”

    “绝对不可！”

    “不可”是洪成峰发出的，“绝对不可”来自宋立乔。

    洪成峰发出“不可”之后，才意识到自己失态出声。其实以他现在实力，没有任何立场做出如此态度，他偷偷望了富阳子一眼，缩回树丛阴影中。

    富阳子一脸恼怒看着自己这个弟子，自从秘境出来，这个弟子行止古怪，问他有没有看到其他师兄弟妹，他说没有碰到。富阳子在他们入秘境之前，传授了一套联系法诀，只要没有即殁，总是可以联系上的。刚才明眼人都看得出来，那宋立乔借机立威，却被自己这弟子插科打诨搅乱，以逐花帮的脾性，自己这厢惹火上身，以后麻烦不断。如是自己的小弟子薛博文在，以他聪明伶俐的性子，绝不会出这种乱子。

    想到这里，他想到薛博文的尸体，想到有人在他眼皮底下化妆成薛博文的样子进入秘境，如果那人生还，他会不会...?富阳子一身冷汗。

    “绝对不可，绝对不可！”宋立乔大声反对，“此子不入我派也不是不可，不过他偷了我帮重要宝物，在他未还回之前，由不得他！”

    洪雁真人心中不愉，这少年明显麻烦上身，是想拉浮玉宫下水，替他背祸挡灾。看他年纪尚幼，却有开光圆满修为，确实是可造之才，不过想拉浮玉宫与逐花帮对峙，他太看得起自己了。鸿雁真人下定决心，不耐地看了一眼李越，正待张口拒绝李越入门请求，站在身后的玉观音俯身在她耳边说了几句话，鸿雁真人眼光立即明亮起来。她清了清嗓门，正色说道：

    “李越选择本派，自愿列入门墙，本就符合规矩。今日我替我浮玉宫收李越为第五十三代弟子，浮玉宫弟子的事就是我浮玉宫的事。”

    李越闻言立即叩拜，说道：“见过前辈，谢前辈收录！”

    鸿雁真人柔声道：“你和于梓钧今日入门，日后不管归为谁人门下，该喊我师伯。要不是我只收女弟子，我倒非常愿意将你收为我亲传弟子。”

    宋立乔没想到鸿雁真人真的愿意为一名不见经传的小子和逐花帮做对，他愤然说道：“此子在秘境杀人夺宝，罪不容恕！必须先将宝物归还本门。”

    话还未完，右手五指弯曲如钩，已朝场中跪地的李越头顶作势抓去，那手爪还未及半途，八道巨大爪影，依次飞出，快如闪电，将李越头顶、面门、脑后、前胸、后背尽皆笼罩于爪影之下。而那些哪是爪影，分明是无数铁尾蜂聚集一起构成的蜂爪，一片“嗡嗡嗡”声响彻当场，让人烦闷欲呕。

    “九影蜂爪！倒是舍得下面皮！”梅立君冷笑一声，一挥衣袖将背后一群面色苍白摇摇欲的弟子尽皆护下。而散修那边，已有几人萎顿在地，除了富阳子几人，其他人也在苦苦支撑。

    说时迟，那时快，那八道爪影刚刚飞出，鸿雁真人一声清喝，一匹白练如同天外飞仙，抢入影爪之中，围绕李越团团一转，将他围护在中间。

    李越耳畔一清，他在蜂爪袭到之时，已经右手捏诀，作势欲高啸使出御蛊虫之法，鸿雁真人及时来援，倒是免了他过早暴露身怀五毒门秘诀的秘密。不过李越不知道他学自《五神谱》的役使蛊虫方法对这些铁尾峰并无效用。这些铁尾峰已经被修士炼化，如无相应之法，是无法撼动丝毫的，这些与逐花人饲养的铁尾峰云泥之别。

    “说我浮玉宫弟子夺你宝物，笑话！天下宝物，有力者得之，有德者居之。看我破你的鬼爪！”鸿雁真人屏气提声，右手指诀一指围着李越滴溜溜转动的白练，白练“轰”地一声炸开千万朵白蝶，将八只蜂爪远远炸飞，每只蜂爪围着数十只白蝶，嗡嗡斗成一团。

    宋立乔也不接话，面色凝重，尽心施展法术，一时之间天上地下又多了无数蜂爪幻影。

    蜂爪狰狞，白蝶优雅，一时之间漫天尽是青白两色，令人眼花缭乱。

    “轰”又是一声，蜂爪尽数散化为铁尾蜂落入宋立乔衣袖之内，白蝶重新聚为白练飞回鸿雁真人手中，原来是一匹轻纱。

    “杀人夺宝，罪不容恕！你们逐花帮做的还少吗？有本事就在年后的玉楼春会光明正大地赢回吧。”鸿雁真人冷声说道，随手放出一只白玉灵舟，落地逐渐变大，直到十来丈大小。

    鸿雁真人说道：“上船！”

    那边宋立乔更是快捷，袖中飞出无数铁尾蜂将众人一卷，飞到空中，眨眼化为黑点消失在天边。

    这场争斗，李越一时没分辨出谁胜谁负，就云消雾散，尧天舜日，廓然清明。而三派设立起来的护卫法罩，随之烟消云散。