
    众人眼中满是疑问，李越已经开始安排那九名杂役开始分站三个丹炉。他一边将一些奇怪的器具装在丹炉上，一边细细向那些杂役讲解，见他们点头了，才走向下一伙人。

    见一切安排妥当，李越居中而坐，三份清灵丸药材依次而放。

    李越对三伙人点点头。三伙同时按下一个按钮，打开火阀，火“轰”地扑上丹炉，不到片刻丹炉壁变成青红之色。三伙人紧张看着各自丹炉上悬挂的一个封闭透明的琉璃柱子，柱子一头垂在丹炉之内，柱子内有一红线不断上扬。其中一人喊道：“2号温度到了！”

    李越十指一变，第一批药物飞入那个丹炉。

    “1号温度到了！”“3号温度到了！”

    李越十指如飞，将两批药物分别投入两个丹炉。

    三伙人满头大汗盯着琉璃柱中红线，调整火舌。而李越也将神识放开盯着丹炉内的药物。

    片刻功夫，2号丹炉有个器械发出“咕咕”提醒之声，李越将第二批药物投入到丹炉之内。那一伙人将那“咕咕”乱叫的计时器械一按，又安静了下来。

    如此这般，三份清灵丹药物逐一入炉，旁观之人屏声静气，生怕呼吸沉重惊扰了这炼丹。看护丹炉的三伙杂役更是心跳如鼓，汗出如浆。

    不下片刻，空气中充溢着清冽寒苦的芳香气息，丹炉中的药液团团转动如珠走玉盘。

    “咕咕”计时器声音响起，2号丹炉的杂役一把将火阀闭上。就在那时，李越神识如丝如网朝骤然停住的药液罩下，清光四溅，十几道清灵丸从丹炉口飞了出来。一号炉，三号炉，几乎同时熄火，一时之间漫天都是清光飞舞。李越大袖一挥，手中瓷瓶，将清光一一收入。

    四周蓦然一静，只余九名杂役粗重的喘息声。

    “好！”

    “好！”

    突然响起一阵叫好之声，人人兴奋不已。

    提炼室外两人悄悄转身离去，并未惊起那群人的注意。

    “师父，你看李师弟...?”张长硕小声问道。

    “此子是一异类。炼器之法相助炼丹，亏他想得出！每炉大约成丹十二之数，还算不错。呵呵！“笑声中不见半点责备。

    “那先恭喜我了。”

    “嗯？”

    “先恭喜我马上要有一个新师弟了，嘿嘿。

    “你....”声音渐渐远去。

    周晓雨从李越手中接过瓷瓶，倒出一粒，宝光莹莹，灵气盎然，显然是上品灵药。他点点头说道，“一共三十八粒清灵丸，二十五粒上品，十粒中品，三粒下品。”

    “太好了！”

    “太棒了！”人群又响起了欢呼声。九名杂役像是突然没了力气，一屁股坐在地上，相拥而泣。

    赵寻从来没有一天像今日这般紧张，这般疲累，这般兴奋，这般幸福！

    他在浮玉宫打杂十年，虽是浮玉宫灵气盎然，他却始终无法感知任何一点一滴。看着那些正式弟子数十年如一日，面貌如旧，举手投足之威却是与日俱增。他心里叹息自己恐怕一辈子就是这样清扫、洗刷、端茶送水，直到老得不能动了，回到故乡叶落归根。没想到一个新来的火童，一个十二三岁的小小少年，告诉他可以帮助炼丹。

    赵寻听了，信了，也做了。看着满天清光飞舞，他知道他们成功了！他不再是一个废物了，他可以帮忙炼丹了。他和他的同伴相拥而泣。

    那一天注定是个不同寻常的日子，对于那许多杂役，对于卡在开光期无半点突破引气期的修士，他们又看到了一扇重新打开的窗户。

    李越盘腿坐在床上，心头兴奋之意才将将平消。今日成功意料之外，又是意料之中。不过李越也考虑到这科学方法也有许多局限之处，天道渺茫，人力桎梏，越是高级的灵丹，受外力控制越小，此种方法只适用于像清灵丸，洗髓丹，元阳丹等数种低级灵丹。另外限制是，无丝毫灵力的杂役可以控制温度，火候，可惜还是需要神识开辩之人整体掌控，下药，出丹，不过没想到这种方法出丹成功率颇高，他也找到了财路。李越自己还是颇为沾沾自喜的。

    不过更令李越兴奋的是，他在哪些器械的帮助之下终于炼制出了八脉回春丹。李越望着手中两枚丹丸，其形如戏龙之珠滚圆润泽，其色是翠绿清光濯濯，其状有灵气如丝盘旋不休。当时李越得知这是比清灵丸更是高级一丝的灵丹之时，心中忐忑可想而知，最后成丹六颗，只有两颗是可服用丹丸。

    李越将一枚八脉回春丹放入口中，一股似苦非苦，似辣非辣，似酸非酸的奇怪味道透过舌尖。转瞬，那奇怪味道化为清冽、甜蜜、芳香如潮水般涌满口腔，一道温热气息沿着五脏六腑，七经八脉一路蔓延而去。

    识海之中，李越体内脉络如同吸足了水、施足了肥的大树，一寸一寸，一丝一缕，滋润起来，鲜活起来，舒展开来。一些李越未多加留心的经脉细枝末节，如同吸水了的干菜，发涨，润泽起来。

    李越原本以为，闭塞经脉打通，断脉连接，破损修复，灵气运转流畅就是无虑，没想到却是要体内通透纯净无暇如琉璃，生机勃勃似初春之木，才能算是准备万全。而八脉回春丹正如其名，让枯脉回春，重现生机。

    李越盘腿静坐，默然吸收八脉回春丹药力。

    似乎一眨眼间，天色已然大亮，窗外的海鸟鸣声似潮。李越悠悠睁开双眼，双眸润泽剔透，身心一阵舒爽。想到体内八脉回春丹药力还需要一两天才能完全吸收，他起步前去暖玉峰。他打算再炼制几套温度计定时器等物，到时不是财源滚滚？想着想着，李越咧嘴笑了起来。

    “李师弟，你来得正好。我这有几件法器需要人帮忙修补一下。你有空吗？”

    李越一看，原来是宋万山迈步转过屋角，走了过来。

    “宋师兄”李越抓抓头，说道：“我可以帮忙修一件看看，我有些东西急着炼制出来。”

    宋万山点点头，带李越来到暖玉院法器库房。李越看到木架子沿墙而立，刀剑枪戟，绳灯网扇，林林总总，应有应尽，李越恨不得一一把玩。见柯海平一旁对自己怒目而视，李越只好收手敛脚跟在宋万山后面来到一堆待修补的法器前。

    李越看到面前这五六把法器，他挑选了一把普通青鋒剑。一是他喜欢剑，二是他刚重新炼制过自己的秋水剑，比较有经验。

    柯海平见李越挑了一把剑进了炼器室，对宋万山说道：“宋师兄，你瞧你瞧！你好心给他留了六把最适合他的低级法器，给他练手攒贡献点的机会，他只挑了一件！他没时间？他以为他是谁呀？”