
    渡船到达赵国渡仙镇码头时，天色已然大亮，街道上人来人往，颇为繁忙。

    李越身着浮玉宫弟子月白长衫服饰，发髻带同色方巾，背后包裹有两套换洗衣物，几块碎金散银也由万载晴空石移到包裹内。看上去倒像是个弱不禁风的游学学子。

    李越挑了一间早餐铺子，要了一壶热茶，两个叉烧，填饱肚子后，准备买一匹马代步，由此一路向东，到燕国北边，寻找湘洲商人。

    “何必这么麻烦。”李越神识之中响起一不耐烦的声音。

    “玉矶仙子前辈？你醒了？”李越在以神识兴奋回应道。

    “哼。”

    李越也不知她又如何不高兴了，连忙问道：“前辈刚才说何必这么麻烦，是不是有捷径可循？”

    玉矶仙子说道：“天门秘境直通梅州、湘洲、寒洲，进入天门秘境之后，再去寒洲就一步之遥。”

    李越心头一亮，突然想起秘境之中，玉矶仙子魂魄后面三根巨大透明管道，一处通向梅洲天门秘境，难道另外两处管道就是通往湘洲、寒洲？

    玉矶仙子道：“你也不算笨。确实如此！”

    早餐铺老板见那位公子盯着眼前的叉烧，眼睛一眨不眨，也不动筷子，以为他见到什么不干净的东西，正要上前询问。那白衣公子，突然一声轻笑，囫囵将两只叉烧塞入口中，将一壶热茶倒入口中，丢下一小块碎银，扬长而去。

    “哪要得了这么多...”那老板看着那块碎银怔怔道，待他追出铺子，那白衣公子早就不见了人影。

    此时李越已经跃上了一匹白马，一路往长云山脉赶去。一路风驰电掣，除了夜宿与喂马，甚少休息，李越也不觉疲惫。路上与玉矶仙子交谈，李越已经获知，那天门秘境其实是玉矶仙子封印之地的三成，其它两处连接湘洲寒洲，在湘洲被称为火焰谷秘境，在寒洲被称为幽林涧秘境。玉矶仙子已经叮嘱与他，待赶到上次天门大开之地，以特殊手法感应玉矶仙子秘境中遗留的一缕神魂，破开入口，就可以再入秘境，到达寒洲就事半功倍了。

    李越初闻那封印之地如此神奇，不禁啧啧称奇。据玉矶仙子所言，那封印之地联通天下三处大陆，却又不存在于任何一处，那就应该是在虚空之中，人力难达之处。也不知是何人有如此手笔，开辟虚空，封印玉矶。如若未错，那三处管道之中流淌的尽是玉矶仙子体内灵气，以一人之力，润泽世间三大秘境，李越不得不信这玉矶果然不愧仙子称呼。又是何人如此残忍，将一仙子封印当做灵力之源，终年不休，日日夜夜，时时刻刻不停抽取？

    似乎耳畔拂过一淡淡叹息之声，之后再了无声息。

    知道她不愿意再提，再问，再想，李越渐平复心中汹涌郁闷之意，日间专心赶路，夜间揣摩万载晴空石之中万千法阵，也不觉时光漫长寂寞。

    眼看还有三四日路程，前方路上却被拥挤人群堵住。李越驱马上前一看，见是上百村民哭哭啼啼围着一盘腿而坐的道士。那道士，三十六七，面色黝黑，下颌三缕长须，头戴明月冠，身穿八卦袍，身前一矮几，上列香炉，黄纸，桃木剑，一碗狗血。看起来是在作法驱邪。

    李越见一时也无法通过，也对同道作法颇感兴趣，兴致勃勃下马观看。那道士右手持起桃木剑，东指西划，口中喃喃咒语不停，“噗”地一拍矮几，几上几张符纸飘起，在香炉中烛火中烧成一团白灰。道士喊人前来将白灰化在血碗中，让众人传喝，压惊驱邪，自己誓言旦旦说晚间前去除妖。

    原来前方二十里外柳湾村日前来了一只凶兽，疾行如风，口吐利箭，巨爪似刀，见活物就撕咬杀死，能够跑得动的村民，都跑了出来，跑不动的，恐怕此时早已成为凶兽果腹之物了。幸好那凶兽并不追击，大家便在此露宿，等待救援。

    一众村民，担忧村中留下的老弱妇孺，皆是哭泣不止，李越心中唏嘘。听他们描述凶兽“疾行如风，口吐利箭，巨爪似刀”这不是妖兽么？杨勇之前嘲笑过李越说道：“动物蠢笨，如何能成妖“之说，那现在听到的不是妖兽，是什么？

    李越想起《梅州秘史》所言，七十年前神仙大战之后，满天神怪一清，人间也不再信奉仙道一说，没想到这妖怪重显，世人便又开始请求道士前来收妖。不过这道士尽是花拳绣腿，到底能不能起上作用，值得怀疑。

    天色渐晚，村民四散生火做饭，李越决定留下来一探究竟。趁无人注意，李越从万载晴空石中取出一干蝗咒灵，念道：

    “太上敕令，

    借我神通，

    头戴华盖，

    足蹑魁罡，

    云起风生飞尘如蝗，

    疾！“

    咒灵在指尖纷扬如尘，李越双腿蓦然灌注气力，如弹簧般高高弹起，在树尖一点，几个纵跃朝柳湾村方向前去。

    刚过片刻，李越发现前方一人黑衣，如同星丸跳掷，似乎是和李越一个方向。夜色沉黯，星月无光，黑衣人面目难辨。

    李越眼识大开，朝男人方向集中，一眨眼，那黑衣人面目清晰起来，居然是日间做法的道士。他卸下了明月冠、脱去了八卦袍，身着紧身黑衣黑裤，干净利落，弹跃之间，如秋蝗飞舞，与李越同出一辙。

    疾行咒！是五毒门的弟子！

    李越心下一凛，那五毒门弟子似乎发现有人窥视，疑惑扫视一圈，便起步继续往前急奔而去。李越隐蔽身形，远远跟在那人后面。

    突然李越眼前一花，那五毒门弟子被一物扑下树梢。李越疾步上前，隐在一边，发现自己已经到了柳湾村地界。

    放眼望去，整个柳湾村犹若一片死地，黝黑厚重的村居如同排排沉睡巨兽，空地之上随处可见森森白骨，在黯淡夜色中反射惨白光泽。恐怕村中来不及逃走的人畜都被屠宰一空。那五毒门弟子此刻正在一处屋脊，手中持一黝黑长鞭，油光粼粼，舞成一团将周身团团护住。李越发现那五毒门修士至少有开光期修为，没想到日间居然深藏不露让李越看不出半点修士痕迹，遮蔽之法颇为不凡。

    那将他扑下树梢的妖兽在李越眼识之中露出行迹，如灰狼大小，毛色褐红，眼瞳狠戾，头顶独角，四爪紧抓屋脊，显露出来的爪尖寒光闪烁如利刃。那妖兽呲牙咧嘴，发出隆隆呼声，往那五毒门弟子身上电射而去，留下一团褐红残影。

    好快！

    李越暗呼一声！那五毒门弟子手中长鞭一顿，顿时化为成百上千条黑蛇，裂嘴吐信，将那妖兽背脊揪咬住。妖兽吃痛，回首长嚎一声，“噗噗”口中吐出五道透明利刃，快如闪电射向那五毒门弟子面门，居然是风刃。

    五毒门弟子上身后倒，如同半身折断，让过风刃。那妖兽如跗骨之蛆跟在风刃后面扑来，爪尖划过，带着撕裂空气的厉啸声。

    五毒门弟子双手各握长鞭一头，长鞭如同钢枪一般，挡住咬向自己的兽吻。妖兽发觉口中咬住的是滑溜钢硬的长鞭，四爪用力，如四只铁锤，猛击那五毒门弟子胸膛。

    棉瓦木梁再也无法承受巨力，“哐啷”一声，五毒门弟子破开屋顶，直直落入屋内。那妖兽也不追击，盯着屋顶破口，眼中闪烁残忍之色。

    一眨眼，那五毒门弟子“哇哇“叫了两声，穿破屋顶，跳了上来，随后又有两只妖兽随形而至。