
    卢勇无情剑下，蛇鹰兽一劈两半。

    周尘海的风雷剑下，三道指头粗细的电光霹向与两匹白练缠住脑袋的另一头妖兽。“轰隆”一声巨响，那头蛇鹰兽在电光下烧成了焦炭。

    人跃影飞，剑起兽亡，几个回合，两头蛇鹰兽就魂飞天外。

    飞舟上响起了欢呼声。于梓钧、黄治林等十名普通弟子呼声更大。一路行来，大家观看好几起高级弟子除妖兽，每次是心潮澎湃，热血沸腾，才知道自己当日在浮玉宫大比中，洋洋自得的比试，在高级弟子手中不值一哂。

    这五名弟子，周尘海同马作祥一般，修太上风雷剑诀，卢勇修诛天无情剑诀，皆是杀伐果断之法。平日弟子切磋，只看得出来这两种剑法只是更快更猛，只有在临敌之时，才可见其暴烈决绝，血腥无情的一面。

    据说浮玉宫第一弟子傅长卿就是修行诛天无情剑诀，才变得冷漠疏离，终日不苟言笑。

    董礼平修的是清风流云秘笈，李丽春与田怡皆修洞彻九危千情卷，练就一根白纱三千丝。

    飞舟上几名真人看这五名弟子配合默契，道法精熟，皆暗暗点头。

    寒洲凝霜宫。

    三生石为心，黄粱石为壳。李越将三生石取出，并不会对黄粱石产生太大影响，至多减少了黄粱石以后演化虚世幻道的一些能力。

    李越看着手中三生石，心里一阵犹疑不决。这块三生石并不能称作三生石，其阵法破碎，灵智未启，也不知能不能炼养魂固魄丹；不过现在兽潮汹涌，情势危急，哪还有时间等自己慢慢找到另一块三生石？三生石本是先天灵物，让自己碰到一块，已经是大造化，大运气，想要找到另一块，李越自己也不相信。

    想清利弊，李越将三生石收入万载晴空石之内，前去借用炼丹房。

    凝霜宫管理珍宝密藏的彩霞真人见到李越还不到一个时辰就从放置黄粱石的静室出来，面色无喜无忧，不禁奇怪，她踏入室内，见黄粱石依然耸立如故，黄粱石中人影纷杂，若盯视过长，就让人头晕目眩。

    一切如旧，一切又有不同。

    不同在哪里？彩霞真人苦思不得其解。似乎就是少了一些灵性，不过她摇摇头，又无法确定，只好决定再等一段时间，看有无变化，找出证据。

    李越这时已站于炼丹房外，采玉听说他需要炼制新的丹药，拉着他的胳膊要进去旁观。李越想到这养魂固魄丹从未炼制过，有说不出的危险，并且这三生石取自黄粱石内，无法向她交代。李越费尽了唇舌，并答应给她再炼制三套炼丹计时器械之类的小玩意，才让她答应等在门外。

    李越静坐炼丹房内，心中默默回想养魂固魄丹丹方，炼制方法，以求开始之后，再无一丝错漏。九十九种珍稀药物围绕李越身周，金光耀耀如夜空星辰闪烁的是点辰草，花瓣紫黑花蕊金黄如宝塔的是嗜心莲，蝶状花瓣色泽淡紫九蕊如灵狐九尾的是九尾紫鸢...无一不是举世珍奇，无一不是名贵非常，没想到在天门秘境中采撷而来的灵药灵草全被李越用于此。

    而此机会恐怕再难有第二次。

    识海中，无数神识点、捺、捻、搓，将养魂固魄丹炼制方法摹拟了千百遍，再无一丝遗漏，李越将三生石拿出，往上一抛。

    三生石悠悠悬浮在李越头顶，九十九种灵药同时飞腾而起，环绕李越，穿梭交错，迂回旋转，依循各自奇妙的轨迹。

    同时，李越神识又分出九十九份，将丹炉地火分割拉扯，分出九十九道有粗有细的细丝，幽蓝色的是外焰，深红色的是内焰，暗红色的是焰心。九十九道火丝，九十九种不同的形状，将九十九种灵药包裹舔炙。

    只见李越周围一霎那间，九十九道炙热火丝穿插缠绕，织就巨大的地火牢笼，将他牢牢罩在其内。头顶三生石凌空悬浮，发散幽幽光泽，李越全身包裹幽光，梦幻迷离。

    采玉悄悄在寒冰巨眼中看到炼丹房中，灵药环舞，地火如网，李越头顶怪石发出幽光将他护在其下。这种炼丹方法闻所未闻，见所未见，炫丽迷幻，采玉看得大呼过瘾。

    呆立一旁的老年女修却是神色微动，口中喃喃道：“没想到还有人会心炼之法...”

    李越炼制养魂固魄丹用的正是心炼之法，以天地为丹炉，以人心为丹心，人即是丹，丹即是人。

    丹房之中，九十九中灵药开始慢慢融化，九十九种奇香异味散发弥漫，复又融和纠结，霎那间千万香味飘散整个凝霜宫中。

    “好香啊！”

    “这是炼制仙药的味道？”

    ...

    凝霜宫中五千修士凡人皆面色迷茫欣喜，空气中弥满的千种香味，万种滋味，让人精神一震，神清气爽，凡人身上的诸多伤病也一下痊愈，许多修士多年纹丝不动的修炼瓶颈也悄然松动。

    “唰唰唰”数道人影快如闪电，聚集到凝霜宫丹房上方空中。

    一身霜白纱衣，眉目如画的女子是凝霜宫宫主紫月真人；羽冠星袍，颌有长须的是瑞木宫的大长老千瑞真人；朱红道袍，面若重枣的是离火宗的宗主南明真人；一身短衣麻裤，背负巨大葫芦的是隐世散修离阳子。

    众修士见到半空中四人，一阵哗然，那是四位元婴真人！凝霜宫居地实力如此之强，众人不禁欢欣鼓舞。

    若是心思细腻的不免心下思量，瑞木宫大长老与离火宗的宗主什么时候来到了凝霜宫，难道...细思极恐，心中一片冰凉。

    “见过紫月宫主！”千瑞真人等众位元婴修士逃到凝霜宫，寄人篱下，对紫月真人到来示以敬意。

    紫月微笑颔首，“没想到也惊动了大家！”语气模棱两可，听在众人耳中高深莫测，其实紫月内心苦笑不已，她自己在刚来的途中被告知是李越借用丹房，她并不知道他搞出如此大的动静。

    “不知贵宫在炼何种灵丹，灵气惊人，从未听过，老夫肤浅了！”千瑞真人汗颜道。

    其他几位真人也点点头，显然不识所炼灵丹品种。

    紫月微笑道：“其实是一位外来散修借用丹房，不便窥视，只好等他出来再加询问了。”

    众人恍然大悟，可又不甘心就此离去，于是悬空盘坐下来，一等究竟。

    炼丹房内的李越可没有料到自己闹出如此大的阵仗，寒冰巨眼前的采玉没有不该窥视别人炼丹的觉悟。一个沉迷心炼养魂固魄丹玄妙之中，一个沉迷在观看李越炼丹奇妙之中。

    三生石散发的幽光更加凝聚浓厚起来，仿佛涓涓光流，渗入李越躯体之中；四周浓香馥郁的药液开始震荡、离散，微小的药物精华一颗颗一粒粒扑向李越。

    蓦然，一无声尖啸在李越神识中响起，神识中橘黄色如水光芒一阵震颤，一眨眼，如同波涛翻涌，神识上空“养魂经”三字光芒大作。三道暗红色，七道月白色光团从李越身上，悠悠飘荡而起，正是李越的三魂七魄！

    几团光团黯淡无光，一团光团明显小了一半，正是缺失严重的爽灵之魄。爽灵主沟通、记忆、灵敏，爽灵缺失，李越口结，健忘皆是由此而来。

    九十九种灵药药液，一道三生石幽光将李越三魂七魄笼罩在内，围绕李越慢慢旋转起来，那药液幽光慢慢渗透到三魂七魄之中。旋转越来越快，药液幽光愈来愈少，只见围在其中的李越身影越发朦胧神秘。

    “噗”一声轻响，旋转不休的药液幽光骤然一空，李越三魂七魄浑圆润泽，抱团一起，缓缓没入李越体内，四周地火织就的心炼火网也骤然消散。