
    “就是他！就是他！”半空中一个逐花帮弟子指着护罩下浮玉宫弟子所在之地。

    浮玉宫弟子纷纷扭头打量，发现那逐花帮弟子所指之处正是众人之后的四人和一桐木小舟。

    “就是他，就是他，我看到他砍下周师哥的手臂，然后一剑将他杀了！”那逐花帮弟子指着李越说道。

    周瑞福唯有一子，自小伶俐聪慧，年刚十五就开光圆满，大好前途尽在眼前。梅州甚至天下修士看到他是自己儿子也要让他三分，没想到...看到弒子凶手就在眼前，周瑞福怒火中烧。

    “瑞福真人，此事只是一面之词，因由还未明确。如是浮玉宫弟子作奸犯科，我定不饶；若是想栽赃嫁祸，便与整个浮玉宫为敌！给我一段时间，一定查个水落石出。”缚灵说道。话语斩钉截铁，不容丝毫转圜余地。

    “哼！人证，物证俱在，还不明确。今日我便是打破大阵，将此?击杀！”话音未落，一掌灵光闪闪，朝李越那处护罩按去。

    “欺人太甚！”缚灵真人体内金丹直转，灵气如潮，遍布四肢百骸，双掌一举，双掌变成四掌，四掌变成八掌，眨眼间，漫天都是手掌，迎向那落下的遮天巨掌。

    “飞天缚灵掌！”浮玉宫弟子中一人惊叫道。那正是缚灵真人的绝技之一，飞天缚灵掌。一掌拍出，便是满天掌印，将对手牢牢捆住，直到灵气消散。不过，人人面色凝重，金丹元婴看似只是一阶之隔，法术威力却是天壤之别了。

    “轰隆”一声，漫天掌影四散，缚灵真人如同炮弹一般到飞入护罩之内，将广场砸了一个大洞。

    “元婴真人，也不过如此！”缚灵挺胸而立，面色不屑。

    “哼！不要欺负浮玉宫没人！”伴着一声冷哼，一只巨大拳头从群玉岛某座峰头飞起，“人”字未说完，那拳头击在那巨人身上，那巨人一颤，团身一翻，远远遁去。

    “一个月时间，要是结果不另我们满意，我见到一个浮玉宫弟子杀一个，见到两个杀一双！”话音了了，巨人身影已在千里之外了。

    浮玉宫弟子已经安排散去，广场上只剩下四人一舟孤零零的身影，各门弟子散去之时看向李越的目光有诧异，有不屑，有憎恨。

    李越他们一动也不动，默默想着心事。浮玉宫大殿门已关上。鸿雁真人、千秋子、黑水真人、烈焰真人偕同着缚灵真人进了大殿。

    “呜哇”缚灵真人吐了一口血。

    千秋子从怀中掏出一鸡卵大小丹丸，捏破封蜡，露出一圆溜溜，光润润，药香四溢的丹丸。他将丹丸塞入缚灵真人口中，丹丸入口即化，一股温热气流在缚灵真人四肢百骸流淌，缚灵真人脸上泛起几丝血色。

    “师兄炼丹之术大有长进，这丹药让我省了百日疗伤之功。”缚灵真人说道。

    “哼！花了我一年时间才炼成的上清玉露丹，还没捂热就被你吃了！”千秋子气哼哼说道。

    缚灵真人苦笑一声：“当初我就不肯当这掌门人，我性子冲动，妄想以金丹修为挑战元婴修士。”

    黑水真人冷冰冰说道：“就是需要冲动，要是我们几个，等思量权衡好了，浮玉宫恐怕也就灰飞烟灭了。”

    “幸亏那瑞福老儿留了下手，不然千师兄的上清玉露丹白费了。”缚灵真人说道。

    鸿雁真人点点头：“没想到那周瑞福自从得到那宝物，修为突飞猛涨，现在已经是元婴高人了。元婴一动，瞬间千里，果然厉害不同凡响。”

    烈焰真人说道：“师妹不可妄自菲薄，我们几人也在金丹期不少年头了。我看师妹你神魂熠熠，宝光艳艳，金丹也有九转了吧，离那丹气化虚，元婴自结也就一步之遥了。”

    鸿雁苦笑道：“师兄取笑了，这一两百年来，除了周瑞福，再无一人结婴成功。那一步之难，难若登天。”

    “刚才师伯出完那一拳不知如何，我得前去看看。先将那几个小子晾一会儿吧。”缚灵真人说完，踏入一小型传送阵，灵光一闪消失不见。

    其他几人皆面有苦色。浮玉宫明面上为梅洲三大帮派之一，元婴真人两人。只有自己人知道，两位太上长老之一玉丹子修炼上古残诀，以期元婴出窍，却走火入魔，空有元婴期修为，只有元婴期三成实力，刚才就是趁瑞福一掌刚出，灵气未接之时偷袭一拳，才将瑞福吓跑；另外一位太上长老玉阳子，倒是走寻常道途，下山寻找真煞磨炼元婴，由阴转阳，便是出窍期大成，可惜一去不返，不知被困在何地，要不是他留在浮玉宫魂灯依然亮着，浮玉宫众人以为他早已遇难。

    元婴刚成，为阴，无法出窍离体，不然颇有损伤，刚刚瑞福以幻化之法化为顶天巨人，威吓浮玉宫，让人以为他是元婴出窍，却被玉丹子一拳现出原形；待到元婴真人寻得真煞之气，凝练元婴由阴转阳，便能元婴离体，瞬息千里，成就洞玄境出窍期高手。

    大殿之外。

    李越将手掌在马作祥尸身上一按，一层薄霜又将他严严覆盖起来。体内经脉灵海灵气已近枯竭。他下意识拿出清灵丸瓷瓶，结果发现瓶子已空。

    “谢谢师弟。”黄治林望着李越说道。

    李越才意识到他在谢谢自己用寒冰术保护马作祥的尸身。

    “不知道等待我们的将又是什么。”黄治林望着大殿紧闭的大门，悠悠说道。

    李越轻声说道：“放心，真人们肯定会弄清来龙去脉，还我们一个清白。”他脑海中尽是缚灵真人阵前对瑞福真人铿锵之言。

    “若是想栽赃嫁祸，便与整个浮玉宫为敌！”

    从一派掌门口中说出的话，掷地有声，铿锵有力。李越自从来到这个修士世界，一直抱着自己为世外之魂，众人熙攘，皆是大戏，与己无关。而缚灵真人的话让他隐约有了一丝归属之感，天要塌了，我有宗门替我遮着；敌人来袭，我有宗门将我护在身后。

    “轰隆”突然一道闪电砸向广场，发出偌大响声。四人惊讶看去，原来那道闪电是一个人踏剑而飞，跌落在广场上。

    “灵平真人！”周树胜和黄治林异口同声，满脸惊讶。灵平真人落地之后，从剑背滚落在地，一时爬不起来。衣物破损，口角隐隐血迹，十分狼狈。

    李越记得刚入门那日，周尘海师兄上前问候鸿雁真人之时，鸿雁真人问过灵平真人是否返回。难道他现在才回来。看这时间，难道回来路上碰到了周瑞福？

    “快！快带我去见掌门！”灵平真人见四名浮玉宫弟子迎上前来，连忙说道。

    李越上前搭手，发现灵平真人经脉滞涩，心浮气躁，似是力竭之兆。

    这边弄出的大阵仗已经惊动了殿内的人，待看到身形狼狈的灵平真人，众人连忙将他扶入殿中，将李越等人再次关在外面。

    这一次，李越等人又等了数个时辰，天色已见晚。李越等人皆盘腿而坐，乘机恢复体力。六座主峰灯火一片一片点燃，继而连成一片灯火辉煌的世界，大殿在月光与灯火的交相辉映下，金光闪闪，流彩变换。

    “吱呀”一声，殿门打开，传来一声淡然的声音：“你们四人进来吧！”

    李越四人鱼贯而入，黄治林将马作祥尸体也抱了进来。殿内灯火摇曳，照在上坐的六人身上忽明忽暗，人人一脸严肃。

    “你们将这次事情细细讲来。”坐居正中的掌门缚灵真人说道。

    于是黄治林将一行八人如何安排，如何上岛，如何碰到逐花帮众人一一讲来，待讲到发现马作祥的惨状，旁边的周树胜又忍不住哽咽起来。

    缚灵真人又分别问了于梓钧与李越当日情形，待听到李越抢得了赤仙果，上座众人面色欣慰。待听到李越将周军一臂斩断，周军也跃入海中逃之夭夭，众人脸色严肃起来。

    “也就是说你们没有杀死任何逐花帮弟子，也没有亲眼看到逐花帮弟子杀了我们浮玉宫弟子？”

    李越抬头一看，见说话的是灵平真人。他显然恢复了不少，只是眉头紧皱，心事颇重。

    黄治林道：“是的，可是...”

    “眼见未必实，何况还只是猜测。”黑水真人冷冷道。李越一看黑水真人说话的样子，心里暗笑了一声。果然是有其师傅，必有其徒。傅长卿说话的冷淡神情跟他师傅一个模子印出来的。

    “好了，你们下去吧。”掌门缚灵真人挥挥手，又加了一句：“将马作祥好生安葬下来。”