
    “哦哦”幸存修士欢呼起来。一艘巨大的飞舟横亘在兽群之上，投下一片死亡阴影，从飞舟四面飞出无数拳头大透明的圆球，一旦接触地面或者妖兽，发出一声“轰隆”巨响，一圈圈寒冰波纹绽开，将四面妖兽冻结不动。

    “奎水凝霜雷！”

    “凝霜宫来了！”

    ...

    在第一声奎水凝霜雷轰响之时，李越就收起阴魂铠，阴魂翼，阴魂剑，托起昏迷不醒的杨元勇朝飞船下冲去。

    “众位道友！本人凝碧，添为第一巡逻小队队长，请众位道友上船，前往凝霜宫！”

    “是凝碧真人！”聚结在船下的众人长嘘一口气，然后纷纷沿着飞舟上垂下的绳梯攀援而上。

    奎水凝霜雷在兽群中炸开，如同一朵朵冰花，伴随轰隆隆一片的响声。被奎水凝霜雷冻住的妖兽，有的片刻就解冻，重新朝修士追来，有的还未来得及解冻就被飞窜而来的妖兽踏成冰渣血泥。

    爬上飞舟的李越探首望去，恐怕有四五百妖兽聚集在舟下疯狂跳跃嘶吼，远处还有妖兽黑影源源不断冲来。李越心里一阵后怕，要是凝霜宫飞舟来晚片刻，所有修士都无生还希望。

    李越四顾望去，发现刚刚生还的修士，包括杨元勇，一共十五人，皆精疲力竭，瘫倒在甲板上。李越从怀中掏出两粒元阳丹，一粒塞入杨元勇口中，然后自己吞服一粒，开始闭目打坐，抓紧时间恢复体力灵力。

    飞舟上凝碧真人疑惑地打量了一下刚被救出来的那群人，刚才飞舟上她隐约看见一修士周身鬼气森森，阴魂飞舞，似乎是鬼修。她确定就是那个刚刚背着一个昏迷不醒的修士的少年。那昏迷不醒的修士，看其服饰明显是寒风谷弟子，而那少年脸色虽是苍白，但生机盎然，并不像鬼修。据典籍记载，鬼修长期接触鬼物，精气流失，往往血肉干瘪无华，眼神阴冷嗜杀，那少年偏偏无一符合，便存下疑问，下令返回。

    飞舟破开霜雾冰霾，流星赶月般飞遁而去，凝碧真人，立于舟艏，青丝飞舞，霜白衣衫鼓舞不息。凝碧真人心事也如鼓舞衣衫，无法平息。两个月前，凝霜宫收到寒洲南部无尽森林之处出现妖兽痕迹，凝霜宫、五行剑派、瑞木宫、离火宗都派出弟子前往查证，转眼，妖兽如同洪水肆掠，处处横行，凡人死伤所剩无几，小一些的门派如同寒风谷，千里宗，异灵门十几个门派全部被攻破，北方以凝霜宫为主，南方以瑞木宫和离火宗为主，东方以五行剑派为主形成三个修士凡人聚集地。如此下去，寒洲还能坚持多久？

    感觉到飞舟渐渐停了下来，李越睁开双眼，眼前一片冰霜宫殿在阳光下熠熠生辉。

    寒冰原上，四野一片空旷，凝霜宫耸立其中，一百三十六座宫榭亭台，五十八条回廊画道，彼此曲折回绕，穿梭环合，四座碉楼高耸入云，镇守四角，整个凝霜宫犹若水晶宫殿，海市蜃楼。十里宫殿，水晶为窗，琉璃为瓦，流光溢彩，玲珑剔透，在蓝天白云，明艳骄阳，淡蓝雪原映衬下，瑰奇壮丽，如诗如画。

    自飞舟俯览，殿顶宫墙，星罗棋布，玉带环绕，灿灿生辉。无数人影，穿梭不息，飞剑法宝带起靓丽光芒，如烟花盛放，十几艘飞舟进进出出，人声鼎沸，繁忙热闹。

    凝碧真人带着众人下了飞舟，马上有人迎上来，将众人带去帐篷休息，井井有条。

    杨元勇已经苏醒，不过人极度虚弱，李越搀扶着他跟着前面一带队老者。那老者大约六十来岁，体浑气浊，显然是凡人。刚走了几步，一人脖子上，腰间挂满狼头，兽首的青年男子迎面走了过来。带队老人朝他颔首，称道“上仙。”

    那青年朝他点点头，疑惑看了眼李越他们，问道：“杨师哥？”

    杨元勇抬起头，看向那青年，欣喜叫道：“李师弟！”两人抱头痛哭。原来这李靖是与杨元勇一路逃生的师弟之一，结果途中被兽群冲散，他和另外一批人逃往另一个方向，被一队巡逻飞舟救出，比杨元勇早到这聚居地半个月。

    李靖邀请杨元勇与李越和他住在一起，原来和他住的两个散修在前两天捕猎之时死了。李越与杨元勇欣然应允。待到李越与杨元勇安顿下来，李靖前往交接狼头。李越这才知道，他们刚入聚集地，会分发三日粮食和伤药，之后有所需要，都要猎杀妖兽，炼丹或炼器交换，凡人则洗衣烹饪，铸造弓箭，巡逻防守，以换取生存之地。

    李越体力有所恢复，和杨元勇交代了一声，便出门看看这凝霜宫驻地情形。这片驻地是在凝霜宫外围，木棚布帐鳞次栉比，路上行人行色匆匆。在妖兽潮前，修士凡人抛弃敌对与身份，混杂而居，各司其职，倒是相处融洽。

    不知不觉，李越来到一处平整开阔之地，修士提着串串兽首，而凡人抬着收集来的妖兽尸体来换取药物食物，人声鼎沸。李越也看到身上挂满逐风狼首的李靖。每只兽首可值五具兽尸，修士不屑收检兽尸，而一些健壮年青凡人结队，搜寻新鲜可以食用的兽尸带回来，有时兽尸上有修士没来得及或者不屑取下的角、皮、鳞片等，也是炼器材料，倒是能换不少东西。

    一个上十岁的凝霜宫女弟子，身着霜白纱裙，清点结算交上来的兽首，兽尸，和一些零碎之物，她突然发现一修士站立一旁，饶有兴致地看着自己，眼中闪过一丝恼怒，想到那人明明是修士，却不去猎杀妖兽而在此游手好闲，眼神变成鄙夷；转瞬她又想起，今日刚刚救回一批前来躲避的修士，莫不是他是其一，还不懂其中规矩，便又释然；不过随即想到此人盯着自己看，小小年纪如此好色，眼中便是满满戒备之色。

    李越初次见到这种兑换场所，颇感兴趣，没想到刚看不久，那个清点猎物的小姑娘就频频朝自己打量，见她年纪尚幼，长得粉嫩水灵，不禁多看了两眼，就发现那小姑娘水灵灵双眼里恼怒、鄙夷、释然、戒备神色一一转换生辉，煞是有趣。

    那小姑娘冷哼一身，转过身去，背对着李越。李越也未多想，他又饶有兴致打量起旁边一块告示板上，不断有法术字迹显示。

    “逐风狼首换清灵丸一枚；四角牛首换清灵丸两枚；褐尾毒蜥首换清灵丸三枚，元阳丹两枚；....”不一而足。

    李越低声嘟囔道：“也不知黄粱石该用多少兽首来换...”

    “好呀！原来你这贼人是想谋夺黄粱石！”一声惊怒交加的童声在身边响起。

    李越讶然回首，原来就是刚才那小姑娘。她此时正被一位中年女修牵在手中。那女修容貌甚美，面色冷淡，和那小姑娘面目有几分相似，大概是这小姑娘的母亲。

    那女修见自己女儿突然失礼大声呵斥旁人，本不高兴，又见她口不择言，说出凝霜宫有黄粱石的秘密，皱起了眉毛。黄粱石为凝霜宫镇宫之宝，所知者莫不为凝霜宫核心人物，而对外间从未承认凝霜宫真拥有此物。此时自己女儿如此言语，要是辩驳，这是越描越黑，此地无银了。不过想到此时此刻，妖兽横行，整个寒洲几乎不保，也不是敝帚自珍之时，她也是大毅力大决心的女子，这些想法在她脑海中一转，也就眨眼功夫。

    她轻笑了一声，冷艳脸色一下子如梨花解冻，滋润鲜活起来。她说道：“不多，一枚妖兽内丹或者千头兽首就足够小友观摩黄粱石一个时辰了。”

    李越看着那女子翩然远去，手中牵着的女孩还频频回头，朝他作鬼脸。

    “哈，李越兄弟受到奚落了吧，”李靖这是缴完兽首，走了过来。他接着说道：“那就是凝霜宫的宫主紫月真人和她独女采玉。”

    李越点点头，和李靖相携而归，不过李越心里却在琢磨，这妖兽果然有内丹，不过一枚内丹就值一千兽首，那内丹可不是那么好得的。恐怕有内丹的妖兽会和金丹修士差不多的修为，自己不是去送死？不过那一千兽首，想来也是能试一试的。

    想到这次寒洲之行如此顺利，倒是出乎想象。