
    “可是从来没有听说过玉楼之春是什么...”李翔立说道。

    “管他妈个巴子，有了地名儿了，总归找得到！”郑辉平吐了一口唾沫，掉在冰上结成冰坨子，蹦了几蹦。他和李靖、杨元勇一起猎杀过妖兽，倒也是个性情直爽之人。

    杨元勇笑眯眯地说“跟着李兄弟，肯定能找到！

    “是呀，是呀！”

    李靖和李翔立一伙的肖剑平高声应和。肖剑平与李翔立六人在密道看见李越使出似乎是鬼修功法，神出鬼没，杀人抢人，见到他们发现秘密也不杀人灭口，并且发现他关心弱小女修，并不是心狠手辣之人；而金鲤子见面就要留下女修，强抢丹药法宝，本性可想而知。他提议一伙的其他几人与其选择跟着金鲤子还不如跟着李越出去找找出路。

    其他几人本来对此行没什么信心，看到几人这么公开支持李越，不禁也信心高涨起来。

    李越对众人感激一笑，郑辉平、肖剑平两人和自己素味平生，得到他们公开支持多么难得。

    他笑道：“我知道玉楼之春在哪儿！“李越不管此玉楼是否为彼玉楼，给士气低迷的队伍一点信心也是极为需要的。

    “啊？”大家惊喜交加。

    “梅洲修仙界有每五年一次的玉楼春会，待我们到达那儿，便可一探究竟。”李越徐徐说道。

    “咳，咳，”绿姝醒了过来，听到李越提到玉楼春会，接口说道：“的确如此，梅洲每五年的玉楼春会，典籍中都有记载。”

    众人本看到绿姝醒了，并且肯定了李越之言，多了几分兴奋；待想到他们前去的目标在梅洲，又垂头丧气起来。

    采玉这时也振作起来，说道：“此去梅洲，要穿过整个寒洲，无尽森林，湘洲，大海，李越哥哥，我们能及时到达么？”

    这一路妖兽如潮，想一路向南是痴人说梦。这点希望，还不如没有希望。

    李越摸了摸采玉的头发，说道：“我知道一处捷径，可以一试，不过需要大家帮忙。”

    “真的？！那他妈太好了！”郑辉平跳起来，叫道，“又不早点说，让我瞎担心一场！”

    众人议论纷纷，情绪又高昂起来。

    李越苦笑了一声，心里想到那秘境捷径他只是一个人出入过，能不能带这么多人，还不确定。并且那玉楼春会，自己没去过，只知道在梅洲最西边的鬼漠，那玉楼春会是不是这偈语所指的“玉楼之春”还不肯定。一切还只是自己想当然而已，不过这能说出来吗？

    杨元勇见李越心事郁结的模样，猜测肯定那捷径不是他说出来那么容易，他拍了拍李越的肩头说道：“不管怎么样都是一死，不经尝试就死，太过遗憾！不管你做什么选择，我和师弟都支持你！”

    李越朝他和李靖感激一笑，朗声说道，“大家休息片刻，即刻启程向东北。我需要大家帮我找一块大冰块。”

    大家轰然叫好，这个时候，人最需要的是一个目标，一个希望。见李越需要大的冰块，众人分开四处寻找。

    这块地方刚离开冰谷，一路都是积雪如丘，大的冰块还真没见到。

    “哈，这块怎么样！”郑辉平大嚷道。

    众人跑过去一看，原来郑辉平拂开地面积雪，露出下面夯实的千年老冰。众人大笑起来，谁也没想到这么简单的方式。

    李越指挥大家挖出一块三丈宽五丈长两尺厚的冰块，众人都是修士，这破冰取块的活只是挥手间的事情。

    李越见冰块挖好，运起诡剑，削冰如飞。转眼，冰块变成底部平滑，一头微翘，中间下凹的奇怪形状。他将包裹里面的换洗衣物拿出搓成布绳，栓在微翘的一头，让人帮忙将绿姝真人平躺放了上去，又让六位凝霜宫女修围坐她旁边。布绳微一用力，那奇怪之物“唰”一声，沿着冰冻地面向前滑去。

    “啊！”众女弟子惊叫起来，转眼开心笑了起来。众人才明白取出的冰块是做这个用处的。

    “哈，让我来拉！”郑辉平抢上前来，接过李越手中的布绳，脚下用力，拖着几名女修飞一般往前冲去，留下一片笑骂之声。

    众人大笑，各自灵气运转脚下，人便飞般朝他们追去。

    躺在雪橇上的绿姝真人一点也感觉不到颠簸，微矜嘴角，露出一丝微笑，那少年果然奇特，对弱者照顾有加，对同伴亲善和睦，有种让人信服的魔力，这本该凄凄惶惶的逃亡之途，也变得欢声笑语，美好期待起来。

    她看着采玉脸上明媚的笑容，轻轻说道“紫月，你放心！采玉比你会看人，她选了一个好伴儿！”眼角泪水悄然滑落腮边。

    李越一路指挥方向，一众男修欢笑着轮流拉着雪橇，有时候，大家非要杨元勇上去坐着，更是引气一片笑骂之声。一路向北又向东，一路苦寒，了无人烟，并无妖兽痕迹，大家有时候心想是不是就躲这片冰天雪地就可以安全了，不过马上就知道这只是白日梦，从这向南都被妖兽占据，它们迟早扑向北方，即是暂时没有侵入冰原以北，那也是迟早问题；冰原以北极度深寒，谷物药草无法生存，修士不能解决食物，丹药问题，总归是一条死路。

    就这样，一路欢歌笑语疾行了两日，突然雪橇顿了顿，慢慢停了下来。众人欢歌笑语一停，疑惑望向前方。

    前方大约三十几人分成三伙，两伙各十几人正在对峙，另一伙五名凝霜宫服饰的女子正在旁观。见到突然出现一群拉着一奇形怪状的冰块，欢声笑语而来的人，大觉诧异，停下争斗，望向这边。

    “霜晚师姐！”

    “霜霞师姐！“

    “采玉师妹？”

    雪橇上几名凝霜宫女弟子见到那边几人，叫了起来，惊喜交加。原来这一群三十几人是参加幽林涧秘境刚刚返回的脱凡境弟子。他们在秘境呆了两个月出来之后，居然发现带队的师傅叔伯一个未见，不知发生何事，便一路向南返回师门，途中起了口角，本来门派散修之间为资源法宝争夺多有龌龊，这样就结伙打了起来。

    李越他们将情况一讲，那对峙双方顿时垂头丧气，有人当场嚎啕大哭起来。凝霜宫弟子听说紫月真人，和其他金丹长老全未逃脱兽爪，哭得上气不接下气。

    家门、师门、甚至整个寒洲大陆都被妖兽毁于一旦，整个寒洲恐怕只剩下这几十人，那些龌龊、那些争斗变得如此幼稚可笑。

    得知他们一行是去找出路，二十六人决定跟他们一起行动，其他十一人决定返回试试运气。

    一路上行止方向，大家都询问李越意见，让后来加入的二十几人颇觉奇怪，看李越修为不高，神色和善，想到他可能是这行人的向导。躺坐在那个他们称之雪橇的东西上面的老妇人修为深不可测，肯定是这群人的头，那两个心动期高手郑辉平与李翔立应该是副手了。可是一路行走两日，他们发现那绿姝真人只和凝霜宫女弟子说说话，对其它一概不闻不问；郑辉平、李翔立几人确实事事征求李越意见，心里惊诧莫名。