
    “我去会会它！”马作祥拾剑腾空而起，跃出护罩。桐木船在波涛中跌宕起伏，似乎随时就会船身倾覆，船上七人却是面色兴奋不已。

    众人透过护罩看去，马作祥逐波逐浪朝那翼尾鲨飞奔而去。借着巨浪之力，腾空飞起，手中长剑一展，一溜深蓝电光突然闪过，顺着剑尖，劈向翼尾鲨头部。

    “风雷剑！”于梓钧叫道。马作祥是这一伙人唯一引气期高手。一手《风雷诀》电闪雷鸣、风起云卷，煞是厉害。

    那翼尾鲨受了一劈，长嘶一声，画一道优美弧线，头朝下落向浪中，就在头下尾上之时，尾翼大张，如同巨大翅膀，拍向半空中的马作祥。

    马作祥左手捏诀，右手风雷剑一抛，同时右脚踢向剑柄，一时雷声轰响，电光如雪，剑携雷电之威，朝翼尾鲨尾翼冲去。“轰”一声巨响，翼尾鲨尾部劈开一巨大破口，马作祥已经追随风雷剑穿尾而过。

    桐木船中少年一阵欢呼。黄春燕羡慕道：“果然不愧为浮玉宫最厉害的剑诀之一，待我引气入体，风雷诀必是我首选剑法。”

    李越立身船艏，看着马作祥风浪之中，恣肆纵情，仗剑斩凶，心中一股豪气冲霄。

    那翼尾鲨跌入浪中消失不见，马作祥持剑踏浪，威风无两。“嗤啦”又是一道闪电划过，照得四野银亮一片。舟中少年突地一声惊呼。马作祥脚下浪中一排雪白利齿破浪而出，咬向马作祥。

    马作祥单腿在它头部一点，再次纵起，那翼尾鲨合身重拍浪头，数百水花如枪激射马作祥。马作祥大喝一声：“风雷盾！”剑化一片蓝光闪烁，将其身前团团遮蔽，水花激打在风雷盾上，溅起无数电光。

    那翼尾鲨却是狡猾，水枪攻击马作祥面门，自己趁天色暗黑跃至其后，又是一尾拍下，尾中破洞带起一片尖啸。马作祥前后夹击，来不及收回风雷剑，借势往下坠落，那巨尾后来居上，“噗”拍在马作祥头顶，马作祥瞬间没入水中不见身影。

    “马师哥！”船上传来悲喊。

    李越不作声响，举剑冲出了护罩，大叫：“我去看看！”双脚在船弦一点，如离弦之箭冲向翼尾鲨。

    翼尾鲨见又有人前来挑战，引颈长嘶，裂开满口利齿，朝半空中李越咬来。李越灵海灵气急转，注入左手驭魂瓶中，两扇阴魂构成的透明翅膀刷地张开，带着李越一荡，李越手中秋水剑五丈剑芒已刺入翼尾鲨的左眼。

    船中之人一身惊叫，天空暗黑，大雨瓢泼，大伙只看到李越似乎被风一吹，堪堪让开翼尾鲨的致命一咬，随后，翼尾鲨左眼已被李越长剑击中。

    那翼尾鲨左眼被刺瞎，鲜血长流，颇为痛楚。血气激起了凶性，翼尾鲨整个躯体在海面中拍打翻腾，溅起丈高浪花，四处激射。

    李越背后透明翅膀一扇，一个转身，右手秋水剑芒已绕向它的右眼。翼尾鲨又是一声大吼，层层浪花冲向秋水剑，秋水剑一偏，重重削到了它的眼眶。

    “嗤啦”一声巨响，翼尾鲨突然从中断为两截。李越一惊，自己一剑威力没有这么大吧。

    随后一道人影冲破血河，破浪飞上半空，摇摇晃晃，显然是精疲力竭。

    “是马师哥！”船中一阵欢呼。

    马作祥显然是灵力枯竭，众人将他迎入船舱，欢呼不已。马作祥朝李越一笑，眼中闪过欣赏感激。李越心中却在揣摩第一次使用驭魂瓶的奇妙之感。

    李越将此琉璃瓶更名“驭魂”是因其驭使魂魄，可惜驭魂瓶中只有一只铁尾蜂王魂魄与一百多阴魂，因此李越驭使阴魂为翼，今日初试，颇为灵便，可惜每使用一次，魂魄消耗不少，李越心中暗叹可惜。

    风暴过后，大家找回翼尾鲨的尸体，将其尾翼，右眼，和牙齿取下，都是能换取贡献点数之物。一时船上欢声笑语。

    “少年不知愁滋味。”李越在心里想道。

    于梓钧走到李越旁边坐下，说道：“李越，看不出来，你年纪小小，倒是真英勇。”

    李越笑着摆手道：“我只是...只是...吸引...它注意力，都是...马师哥...”

    虽然大家表面上不喊李越“李结巴”，心里还是有点看不起他的，一般没有需要，也无人找他说话。这次见李越仗剑而出，协助马作祥屠鲨，心里皆生出一丝异样。

    “那是什么？”田树胜叫道，声音中有丝欣喜的颤栗。原来风暴过后，风平浪静，天明气清，远远海平面上出现一坐岛屿的形状。

    “那就是明月岛！我们到了！”杨勇高呼道。

    经过八天七夜的航行，他们终于来到了此行的目的地――明月岛。

    李越纵眼望去，明月岛地势平缓，林木葱葱，宛如绿波之明珠，碧穹之明月。桐木小舟渐行渐近，明月岛如一副立体画卷在眼前徐徐展开。白色沙滩绕岛，苍翠古木森森，五彩飞禽欢鸣，芳香馥郁满怀。李越不觉意夺神摇。

    “三日之后，在此相聚！两两结对，如遇险情，燃起宗门信号！“杨勇作为发起人，交代了一声。

    “知道了！”船上少年哄然而起，笑笑闹闹，两两一伙朝沙滩掠去。

    “李师弟，我们走哪边？”于梓钧赶上前来，问道。

    “哪边都...一样，挑没人的吧。”李越脚尖在地上一点，和于梓钧联?而起，风驰电掣朝一个无人方向激射而去。

    一日之后。

    李越、于梓钧两人望着眼前山崖上一株矮小灌木，脸色阴晴不定。这一日，两人运气不好不坏，倒是找到不少宗门收集的药物，不过由于马作祥是引气入体修士，其余七人每人都会拿出五百贡献点所得付给马作祥以谢沿途保护，再加上支付渡船费用，李越自己剩下收入也不算丰厚。他还计划这次返回就准备请传功长老护法开始引气入体，这点收获就远远不够了。

    眼前悬崖上那颗灌木是目前找到最为珍稀的药物了。那矮小灌木，两尺来高，枝头挂着十余枚大拇指大小的果子，只有三枚透出红色，其它皆是青幽幽的嫩色。就那三枚透红的果子，传出奇怪的香味，似桂非桂，似麝非麝，似清冽又浓郁，似甘甜又苦涩。李越他们之所以犹疑不决是因为悬崖上盘踞着一群雪足暴猿。雪足暴猿有二十四五只，只只力大无穷，动手抬足都可以掀起脸盆大小的石块。每一只雪足暴猿都不下于翼尾鲨，要想虎口夺食，难上加难。

    李越望去，那果子香味诱惑得那一群雪足暴猿齐齐抬首望着那三枚果子，口舌垂涎。果然天下灵物皆有凶兽相伴。

    “那是赤仙果！”于梓钧小声对着李越说道，激动得浑身颤抖。