
    “哐哐哐”一阵锤门声将李越从酣睡中惊醒。liudianxing.com

    李越半闭着眼，打开房门，复又倒回枕头，说道：“于师兄，何事？”李越不用看，也知道是于梓钧来访。

    于梓钧将李越拉了坐了起来，说道：“李师弟，都下半饷了，我再也忍不住了。”

    “这么晚了？”李越惊呼了一声，想到要去翠玉峰打听三生石的事情，睡意顿消。不过看到于梓钧兴致勃勃的样子，还是决定等他讲完。

    “我再也忍不住了，呵呵！我这次大比得了第九！第九！”

    “啊！”李越大睁双眼，惊喜道，“恭喜了！于师兄！”

    “太没诚意！这次刘成权师兄夺得第一，齐月师姐夺得第二，胡忠利师兄夺得第三。”

    “我一个也不熟悉！”李越叹道。

    “黄治林师兄的了第五，我得了第九！高兴吧？还有，玉师姐在高级弟子中夺得第八！厉害吧，刚刚才引气入体，就这么厉害，可惜，可惜与那伍...”于梓钧突然想到当初李越看玉婉茹神魂颠倒的样子，止住了话题免得引他不快。

    李越当然知道他呼可惜所为何事，毕竟玉观音是浮玉宫男弟子的梦中情人，想入非非的不止李越和于梓钧两人。他听于梓钧差不多讲完，急忙跳起往翠玉峰赶去，叫道：“我有急事！”

    “还没讲完！这次大比得奖的弟子一个月后就启程去玉楼春会...”于梓钧喊完，也不知李越听到没有，悻悻归去。

    李越当然听到了于梓钧最后喊出来的话，只不过他有太多问题要关心。玉楼春会？自己当然想去，不过，还有更为重要的问题亟待解决。

    翠玉峰。

    千秋子满脸讶色，问道：“三生石？从未听过。更没听说过有丹药要用到三生石的。”他转头望了望李越，脱口道：“难道你想医治你神魂缺失之症？”

    李越点头道：“小子道...听途说，...用三生石...能...让人尽数记起...前世今生之事，遂想一试。“

    千秋子点头道：“如若一试，未尝不可。若是《养魂经》现世，倒是颇有几分希望。三生石没听说过，不过听说寒洲凝霜宫有块黄粱石，若是依石而眠，则尽历黄粱之梦，让人顿悟。”

    李越双眼一亮，他兴奋问道：“那如何...那...才能到达凝霜宫？”

    千秋子道：“此去寒洲，何止千里万里。一路远隔重洋，兼之横穿湘洲大陆与寒洲，才能到达位于寒洲最北凝霜宫。再则，凝霜宫有黄粱石只是听说，并未见确切考据。说不得千幸万苦找到凝霜宫，却发现空欢喜一场。“

    李越道：“修士之途，大道之道，步步惊险，争而取之视为正途。千秋子真人听过黄粱石下落，莫不过冥冥天意。小子愿意一试，即使无功而返，也不后悔。“这些话先是玉矶仙子谆谆之言，后是李越自己心中想了千遍百遍之话，说出来居然一气呵成，说不出畅快。

    千秋子见李越心性清明，向道之心甚坚，不似哗众取宠之言，心里更是为他魂魄缺失之事叹息了一声。他说道：“燕国聚雨城为梅州最北，往年也听说有来自湘洲商人滞留城中，若是相遇，必有所获。”

    千秋子又想到从魔风涧赶回的鸿雁真人之言，心中烦闷，李越此时前往湘洲对他而言却是极好时机。他接着说道：“要去就尽快动身吧。”见到李越兴奋告辞而去，低声叹道：“现在远离这是非之地，对他何尝不是机会...”

    李越不知千秋子一时感慨良多，兴奋返回准备下山。其实也无甚准备，他的珍贵之物俱在万载晴空石之内。他向于梓钧、黄治林等人言明要前往寒洲寻找灵药治疗口疾，众人唏嘘不已，约好回来之后再聚。

    待到李越告辞一众朋友，天色已晚，暮色四合，湛蓝色天空已有星群闪烁。李越信步悠然而行，不知不觉又来到那块横挑海面的巨大石块上面。

    李越抬头，见玉观音凭石而立，发丝飞舞，玉瓷般的面容在星光下迷茫而又神秘，秋水双瞳一眨不眨盯着李越，李越心如鹿撞，不敢逼视她清丽无双的容颜。

    “上次一别，已有半年时光。李师弟神光内敛，气息圆融，修为大为精进，引气入体，神魂相合，指日可待。更是听说师弟炼丹神技，堪为弟子后进第一人。“

    玉观音见李越面红耳赤，张口结舌，不由忍俊不禁，笑容清丽无双，犹如月夜盛放花树。

    李越吭哧说道：“玉观音师姐...”

    玉观音道：“玉观音是我在凡俗之名，你我早已远离凡尘，就称呼婉茹吧。上次天门秘境一行，婉茹心有所感，归回浮玉宫，便早早闭关潜修...”

    李越心中想道原来她是闭关潜修，并非不理会自己，看不起自己。她还知道自己炼丹小技，心头如同抹了百凌花蜜，馥郁香甜。

    他突然想到此行目的，喃喃道：“我其实此次前来，其实...是希望...碰到..婉茹师姐跟师姐告别。”

    玉婉茹道：“原来师弟是身怀要务下山，不知何日归来。”

    李越心神一荡，突然觉得自己下山远去寒洲之行，路途遥远，凶吉难测，也不知是对是错，不过若是呆在浮玉宫一辈子就在炼制低级丹药中老去死去，心又不甘。这一番思虑，眼神片刻清明起来。他说道：“我有...口疾，实为魂魄缺失...打算去寒洲...”

    玉婉茹点点头，似是恍然大悟，她轻言道：“此去寒洲，路途遥远，多有凶险，望师弟一路珍重，马到功成，婉茹静候师弟好消息。”言罢，玉婉茹便飘然而去。

    “婉茹师姐说等我！”李越也不管“静候师弟好消息”是不是客气之言，只觉得满心欢喜，精神大震，一声长啸，震得夜归海鸟“噶噶”乱飞。李越足尖一点，落下巨石，在湿滑崖壁上一点，飞也似的掠向自己木屋方向。

    第二日天未亮，李越就到群玉院管事处告假，到码头时，已经有杂役弟子摆好渡船。跳上渡船，李越迎风而立，墨蓝天空，淡月斜挂，星汉朦胧，回首望去，群玉山高大巍峨，峰峦层叠，雾霭沉沉，如同熟睡的巨人，温和而神秘。

    虽李越在群玉山刚半年有余，浮玉宫早已是家的感觉。李越看着山峦点点闪烁灯火，心里暗暗道：“浮玉宫，我会回来的！婉茹师姐，我会回来的！”