
    再次进入秘境，李越还是惊叹不已，李越所在为翡翠谷，谷灵气浓厚如潮，满眼灵花异草，宛如仙境，不见想象中的凋敝。

    不过李越并未打算游历秘境，徒生枝节。他看向横跨浮翠谷半空的巨大透明管道，一个闪身，飞身而入，下一刻，他就站在浓云密布的大殿之内。大殿之内跟他上次离去之时并无变化，浓云之中阴魂翻滚，嘶嚎，李越看得只流口水，不过想到玉矶仙子告诫，没有试图吸引任何阴魂，就那么一转身投入另一根透明管道之中。

    李越觉得梅州大陆似乎发生了什么大事，妖兽纷沓而至，凡间哀鸿遍野。他有一种不好的预感，似乎马上有大事发生，而自己还是开光修为，天下****迫在眉睫，自己将无立足之地，一种迫切感，让李越如芒在背。

    似乎过了很长时间，似乎一眨眼，李越站在一处高耸入云的巨树顶端，一眼望去，四野茫茫，绿涛起伏不定，飞禽鼓鸣，盘旋飞舞，居然是一片绿树海洋，无边无涯，正是寒洲秘境幽林涧。

    李越盘腿坐在树顶，以玉矶仙子传授之法，寻求最近一次幽林涧大开之所。片刻李越眉头一皱，他感觉到离自己十五丈不远之处，空间震荡不休，一道灵气之门正在隐隐大开。

    “嗖，嗖”两声，两道人影穿过，随即飞入不同地方不见人影。

    “嗖”，又有一道人影飞入。

    没想到这么凑钱碰到五十年一次幽林涧秘境大开之时。

    李越将驭魂瓶中逐风狼魂招出，一双巨大的透明翅膀在背后浮现，翅膀中隐约可以窥见无数逐风狼扭曲挣扎怒嚎作势撕咬。那巨大翅膀一扇，一道透明丝线在空中划过，投入那滚滚灵气之门内。

    李越眼睛一花，发现自己漂浮在一片冰天雪地上空，下方是无数高大笔直、冰雕雪塑般的树状冰柱，旁边几人诧异抬头望着自己，一脸不可置信。李越背后翅膀一扇，瞬间投入层层叠叠冰川之后，不见影踪。

    “我是不是眼花了？我看到一个人从幽林涧入口冲出来了。”一个五行剑派弟子拉着身旁一位弟子的胳膊问道。

    “师弟你是有了机会入得幽林涧秘境，太过激动了。”那名弟子低声劝慰道。

    ...

    李越落在一片冰川之后，周身灵气鼓舞，抵御彻骨寒冷。李越心里暗叫一声不妙，这样下去，灵气坚持不了多少时候，待灵气枯竭之时，自己就要冻毙。

    道生万物，相生相克。在这极寒之地，必有御寒之物。李越神识之中呼叫玉矶仙子，不知何时她又沉睡而去，不见回应。李越一面鼓舞灵气，一面于脑海中各种药物丹方的记忆中搜寻御寒药物，片刻他眼前一亮，果然记忆里有生于极寒之地的三种御寒之物――紫光草、五焰蛇毒瘤和雪熊胆。

    李越辨识了一下方向，发觉现在所处之地为寒洲极北冰冻平原，于是念起疾行咒，向南方飞掠而去。

    一路上，李越眼光丝毫没有离开地面，那紫光草、五焰蛇、雪熊皆是外形独特之物，只要看见，是绝不会错过的。这不李越见到前方一只胖大白熊正在笨拙敲冰捕鱼。

    李越丝毫也未停留，一个纵跃，扑上前去，一掌拍向雪熊敦实后背，“砰“一声巨响，两人高的雪熊迎面扑倒在冰面。它抬起头，抖抖冰屑，看到背后的袭击者是一个矮小瘦弱的少年，顿时眼中凶光毕露，四爪翻飞，朝李越冲来，激射起漫天冰渣。

    李越没想到这断树裂石的一掌只将雪熊摔了一跤，倒是激起了了它的凶性。他左手持诀，口中念道：

    “太上敕令，

    左扶六甲，

    右卫六丁，

    驱邪缚魅，

    定！“

    定身咒下，堪堪冲到李越面前的雪熊全身僵硬，丝纹不动。李越诡剑快若闪电从它左眼中透脑而入，将它大脑搅成一团浆糊。

    李越小心将熊胆取出，吞服而下，体内一股热流瞬间涌遍四肢百骸，一口长气吐出，居然热气腾腾，可惜这熊胆驱寒之效只能持续十日。李越又将熊皮小心剥下，打算做一件皮袄，谁知道十日之内能不能碰到第二只雪熊。

    李越找了一处背风的雪窝，盘腿打坐，等回复一下灵气，然后继续向南。

    “砰砰，唰唰”一阵拳脚相交，刀剑挥舞的声音随着寒风隐约送入耳畔。李越悄悄爬上躲风的雪丘，雪丘后面见到的景象让李越心砰砰跳动起来。

    上百头逐风狼、四角妖牛、和不知名的妖兽组成的妖兽群，紧紧追在十五六名修士身后，朝这个方向如潮水般涌来，恐怕一两个呼吸，就到了李越所在的雪丘！

    ＊＊＊＊＊

    “HN商丘许家？“这是许爱冰今天第二次听到这个名字，她一脸难以置信。

    “许家异在血脉，是上古赤炎血一脉传人。赤炎血传人修炼火系道法事半功倍，焚山煮海，莫大威能。可惜许家赤炎血传男不传女。许姐姐看来不是商丘许家之人了。”李萍萍的话在许爱冰耳畔萦绕。

    她下意识说道：“赤炎血？”

    许灵舟一脸讶色，“你知道赤炎血？不过赤炎血在许家从来传男不传女，没想到这代发生变异，你身上居然也有赤炎血脉。看你灵气外放，呼吸之间火灵乍现，必定是赤炎血，不假。“

    “冰冰身上的赤炎血比这几个小子看起来都精纯许多。“许灵山点点头，指着许爱胜几个人说道说。

    “灵山叔叔？这到底是怎么回事？”许爱冰扫视了一圈。

    许灵舟示意众人坐下，他淡淡说道：“既然你血脉开启，已经开灵，有些事情该你知道了。”

    “开灵？”许爱冰这是今日第三次听到开灵这个词，不过一直也没询问清楚代表什么，现在止不住问出来。

    “开灵，就是古代所说的筑基。是修士进入脱凡境第一关。”许灵舟见许爱冰还有问题，朝她摆摆手，接着道：“听我慢慢将来，你就明白了。”

    等到许灵舟慢悠悠将修士五境十四阶讲完，许爱冰明白了自己莫名其妙就成了修士，而起因就是自己体内的赤炎血脉。而自己爸爸，二叔许灵舟，哥哥许爱强，许爱国，许爱胜都是修士。并且由于禀尊祖训，传男不传女，两家的女人都不知道这个秘密！

    要不是许爱冰机缘巧合之下开启了赤炎血脉，恐怕一生至死都不知道自己家人是修士，会法术的修士！

    “那李越车祸是不是你们？”许爱冰问到。

    许灵山摇摇头，说道：“不是，这也是我们这段时间一直在查的一件事情。“见许爱冰不太相信的样子，他接着说道：“出事那日，你哥警队内部就收到急报，他一发现你牵涉其中，立刻动手先帮你脱出漩涡。他消掉了监控录像片段，和你爸一起找到蒋天一，将他记忆屏蔽，因为他们发现车祸当中的女人根本不是你。”

    许爱冰这才恍然明白这幕后有这许多关键，她问道：“有什么结果了没？”

    许爱强这次接上话头“我们怀疑是赵家人干的！”