
    李越可不知道自己得罪了柯海平，他已经沉浸在手中的青鋒剑中。

    这是一柄低级法器，四层八道法阵。李越神识稍稍扫视就明白，激活这些法阵就可以发出三道剑气，攻击对手，攻其不备，出其不意，颇有些新意。由于法阵频繁激发的缘故，其中两道法三处阵线条已经磨平，整个法阵失去了效用。

    李越将青鋒剑置于炼器炉上，地火幽蓝火舌****，青鋒剑剑身开始变色，合金钢质发软，李越神色凝重，神识如刀，将三处线条重新镌刻连接。整个过程简单轻松，不过半个时辰。

    李越准备将青鋒剑放置一旁，又有心不甘。他重新将神识延伸入内，在第三层和第四层上加了两个小小的幻阵。由于不是预先设计好的，将这两个幻阵和其它法阵连接起来，确保灵气流通顺畅，他又将其它两处法阵线条做了一些小小调整，这一番折腾下来，上半饷过去了。

    李越看着手中之剑，满意点点头，才将之放于一旁，开始炼制琉璃温度计，定时器，称量器等物件。

    李越将修复完毕的青鋒剑交到库房的时候，一杂役弟子告知等青鋒剑主人验收之后就会付给李越十五点贡献点，李越这才知道修复法器还可以挣得贡献点的，不过他也没说什么，这点贡献点和炼制丹药比起来不算什么，不过有空练练手，了解一下不同法器法阵，打开眼界倒是挺不错的。

    待李越走后不久，柯海平不满对宋万山说道：“宋师兄，你看他一天才修复了一件，太浪费时间了。”

    宋万山笑道：“柯师弟，别老是跟他怄气，他才开光修为，你都引气入体，神魂相合三转了，你是大师兄了！”

    柯海平笑了起来，“我才不当他大师兄呢。呵呵。”

    宋万山随手拿起那青鋒剑，输入一丝灵气，青鋒剑一声轻鸣，无数道剑气从剑尖喷薄而出，将站在对面的柯海平吓得两腿在地上一蹬，人如风中飘絮，一闪，就退到十丈开外。

    “这是齐月师妹的青鋒剑？“柯海平口瞪目呆地问道。

    ＊＊＊＊＊

    “现代修士联盟？”许爱冰口瞪目呆。现代社会还有这个玩意儿？

    那个在跑步机下来的年轻女子早已摘下了耳机，伸出手，笑道：“我叫叶子，欢迎，欢迎！”

    许爱冰机械地跟每个人握了握手，除了叶子，她一个人的名字都没记住。对了，她还记住了蒋悍的名字，之所以记住了，是因为她觉得，是绝对在哪儿听过的。可是她怎么也想不起来哪儿听过。

    她简直怀疑自己的脑袋是不是像蒋天一一样被人动了“小手术”或者被她爸爸手指一点，失去了记忆。她曾一度怀疑在8月15日，自己是不是真的和蒋天一上了那辆黄色的玛莎拉蒂将李越撞伤，然后记忆被人抹去了。小珠誓言旦旦地说那日下班后，许爱冰在床上补觉，小珠自己在旁边桌上上网，两人一直都没出去，小珠所以才信她没有撞人。在许爱冰原来的熟人对她畏如蛇蝎之时，小珠还待她如昨日。

    记忆？小手术？蒋天一的小婶子？蒋悍？许爱冰一惊，她想起来了！蒋天一的叔叔不是叫蒋悍吗？这个蒋悍是那个蒋悍吗？

    “你还没告诉我们你叫什么呢？”叶子说道。

    “对不起，我叫许爱冰。”许爱冰讪讪的。

    “言午许？”旁边一位脸圆圆的小姑娘问到。

    许爱冰点点头。

    “你是HN商丘的那个许家？”那个小姑娘惊叫起来，声音清脆，神情夸张，将其它人惹笑了。

    许爱冰也笑了，说道：“我就是在帝都长大的，不知道老家是不是商丘的。”

    “小苹果，你是不是知道商丘许家什么事情？”旁边一个高个子男子问道。

    “罗毅，不要叫我小苹果！”李萍萍呲牙咧嘴威胁道。她从桌上拿起一个iPad，屏幕上一点，众人面前一面墙上投影出李萍萍iPad上的内容，上面是密密麻麻的网格，方框，图片，名字。李萍萍在iPad上一划，停在一个方框上，上面写着“HN商丘许”，她手指在这方框上点了一下，这个方框下面又出现许多名字图片。

    “商丘许家在古代非常有名，在南宋和元朝都出了名人。”李萍萍接着说道。

    “难道是许仙不成？”罗毅笑嘻嘻道。

    “Bingo，你猜对了，就是南宋的许仙，许仙的故事就不用说了。许家第二个名人就是元朝的许元宗，元顺帝妥欢帖睦尔德御用国师，屡次建言元顺帝听应民心，赦民之苦。元顺帝晚年奢靡，不喜许元宗屡次建言，将他用五府嗜魂钉钉住，立于皇宫，点了天灯。元朝气数也终于此。”

    “那许家有什么特异之处？”另一个人问到。

    “许家异在血脉，是上古赤炎血一脉传人。赤炎血传人修炼火系道法事半功倍，焚山煮海，莫大威能。可惜许家赤炎血传男不传女。许姐姐也开灵了，看来不是商丘许家之人了。”李萍萍遗憾说道。

    蒋悍见许爱冰进来之后瞠目结舌，现在听到李萍萍这一席话，脸色阴晴不定，猜她需要一些时间接受。做了个手势让大家各就各位，该干什么就干什么。

    和蒋悍一起喝茶的老人站起来说道：“我去西单打探一下情况。”说完，他从靠墙的大不锈钢桶里面抽出一根布质幢幡，上面写着“乐天知命”，然后跨上院子里的一辆吉普，扬长而去。

    这时叶子跑了过来，坐在许爱冰身边，拉着她的手说：“梅汝州梅老就是那个样子，装神弄鬼的。”

    许爱冰期期艾艾的问到：“叶子，这修士联盟是干什么的？”

    叶子远远看了一眼厨房那边的蒋悍，大声笑到：“将会长没跟你讲？他居然没跟你讲？”

    蒋悍远远说了一句：“路上太忙，刚好叶子代劳了。”

    叶子笑嘻嘻的对许爱冰说：“那我就勉为其难了。修士联盟呢，简而言之就是一些身怀法术的修士组成的同盟了。我们的主要目的呢，就是引导修士干一些对国家有益的事情，阻止一些修士利用法术干坏事情。同时为他们提供保护。这就是我们的秘密基地了。“叶子举臂一挥。

    许爱冰问道：“你们...都有法术？”

    叶子笑道：“他们都有法术，我是一个例外，嘻嘻。对了，说说你吧，你有什么法术？”

    “我不会法术呀？”许爱冰惊讶起来，不过想到最近自己身上莫名其妙的事情，她亟需一个可倾诉的对象。想了想，她又说道：“我最近有些莫名其妙的事情发生，一次水淋在身上，变成了水蒸气，一次抓一个人手腕，不小心将他烧伤了。“

    叶子轻笑了一下：“刚开灵的修士，灵气不稳，不小心就会溢出来伤人。等你学会掌控了，就会收发由心，不再怕了。”