
    于梓钧衣衫褴褛，面前背后不下十处深可见骨的伤口。

    服用元阳丹后，于梓钧气色渐渐好转。原来于梓钧按照事先与李越商量好的步骤将逐花帮四人一路引至陷阱处，由于于梓钧将引诱雪足暴猿临时改为引诱逐花帮弟子，一时情怯，露出马脚，只有两名逐花帮弟子掉入陷阱之中。于梓钧也是个狠厉角色，当场就将捕灵网盖住陷阱出口，再腾出工夫与那另外两名逐花帮弟子周旋。

    捕灵网困住的对手往往体内气血运转滞涩，一时无法聚集气力，如果困住的是修士，修士往往周身灵气运转不畅，一时无法挣脱。不过于梓钧的捕灵网等级太低，恐怕只能困住修士几个呼吸时间。不过李越当初在挖掘陷阱之时，在坑底插了竹签，对修士虽无法造成致命之伤，也能削弱实力，让他们一时无法冲破捕灵网。于梓钧就是凭此将那两名掉入陷阱的逐花帮弟子困住。

    可惜另两名弟子也不是弱手，再加上数百铁尾蜂夹攻，于梓钧差点一命呜呼。他生死悠关之际，以伤换机会，丢了几张爆炎符到陷阱之中，用那围魏救赵之计，侥幸逃出生天，自己的包裹和包裹内的伤药却在争斗之中遗失。回到和李越约好的洞中，也不敢生火，晕晕沉沉睡了过去。

    李越从包裹中拿出一枚鲜红透亮的赤仙果，于梓钧双眼霎那间熠熠生辉，身上的伤痛片刻就觉不疼了，一把抓住赤仙果，激动得浑身颤抖。

    “这就是赤仙果？这是给我的？”于梓钧喃喃自语，待看到李越点头。他欢呼起来，一把将李越抱住，口中笑到：“这趟值得，即使那些药草丢了，也不可惜了，哈哈！”

    于梓钧一直兴奋地折腾到天蒙蒙亮，才熟睡过去。赤仙果树上当时有三枚成熟的赤仙果，于梓钧也没有问，李越当时从周军手中虎口夺食，危险比他引开其他弟子要大多了。李越多留一枚，于梓钧到没有一点其它想法。入浮玉宫之前，他是散修，深知人心太过贪婪，总有祸事，散修由于资源紧缺，互相之间的尔虞我诈，阴险刻毒比门派更甚。一段时间的交往，于梓钧发现李越比他往日相交修士可靠得多，因此非常乐意和他结伴。

    李越也是一夜无法入眠。万载晴空石内，他有好几种灵药比起赤仙果更为珍贵，比如嗜心莲，九尾紫鸢，而这些灵药却不便拿出去交换贡献点，他也舍不得。贡献点，自己辛苦一点总可以挣得，灵药要是没有了便再难求得。这次他收获两枚成熟的赤仙果，还有十来枚青果，待找到一药园种下，青果也会慢慢成熟，这样以来交换一枚赤仙果到时可以换不少贡献点，自己倒是可以好好琢磨引气入体的事情了。

    见于梓钧已酣然入睡，李越干脆盘腿而坐，除一线神识留心洞中风吹草动，其它缓缓渗入万载晴空石法阵之中。自从上次成功分离出三个法阵，李越发觉进展容易得多，这几日只要有空，他都分神去揣摩，他已经成功分离出一十五个新的法阵。同时，李越一遍遍以神识摹画、沟通、疏通，是为祭炼。

    李越这般揣摩、祭炼法阵不觉时光流逝。由于一些法阵反复利用，不知不觉五十个阵法已经祭炼完毕，李越只觉和万载晴空石骤然之间多了一份血肉相连之感，似乎如同身体的一部分，一思一虑，就能取出放进物品，就如举手顿足一般自然便捷。

    神识之中感到于梓钧就要醒了，李越干脆退出万载晴空石。

    “辛苦了！李师弟！“于梓钧酣睡中醒来，长吸一口清晨新鲜空气，笑着感谢李越昨夜守夜之功。李越见他脸色已经好转不少，人也精神许多，替他暗暗高兴。见洞外已经日上三杆，两人一合计，就着李越包裹里的干粮用过早餐，决定朝停船海滩赶去和其他人汇合。

    待赶到船边，发现已经有两对人等在那儿。不过四人身形狼狈，脸色苍白。一问，才知道他们在赶来集合路上，碰到了逐花帮弟子，一言不发，逐花帮弟子就攻击起四人，要不是马作祥艺高且猛，将他们打退，恐怕现在结果更是难以预料了。

    李越和于梓钧扭头相视，大为惊讶，两人暗想，该不会是因为赤仙果的缘由吧。

    一直等到集合时间已过，也不见黄春燕与杨勇两人回来。众人脸色越来越差。

    马作祥说道：“我们没办法将同门师弟丢在此地就回去，是死是活我们先弄个明白。”见众人点头，他说道：“还是一样，两人一组，碰到危险，燃信号。在日落之前，一定要赶回此地。”

    话音刚落，他和吴利君两人如同两只大鹏鸟投入林中。其他四人相对点头，两两一组，冲入林海之中。

    李越念起了疾行咒，于梓钧也贴上了疾行符，两人草尖树缝飞掠而过，李越更是耳识、眼识齐开，捕捉任何风吹草动。

    眼见夕阳西沉，而明月岛寂静无声，既没有再碰到任何逐花帮弟子，也没有找到杨勇与黄春燕。两人只好疾驰而回。

    海滩船边一片寂然，李越正暗暗担心，却见黄治林与周树胜两人从树林中跑出。四人相对摇头，面有凄色，只有希望等马作祥、吴利君两人回转，带来好消息了。这一等，等到月上树梢头，也不见马作祥两人归来。四人开始焦急起来。

    李越拉着于梓钧收集一些沙滩漂流浮木，生起篝火。看来四人要在海滩等上一夜，点上篝火，取暖之余，心里多了一丝安全感。

    月光如洗，无边无垠的大海反射着点点白光，而远处的树林山丘越发显得静谧幽暗了，宛如蹲伏捕猎的凶兽，张开择人而噬的巨口。

    四人背靠背坐在沙滩上，以防意外袭击。大家也无话找话，互相大起精神。李越想起了一个问题，他问道：“为何逐花帮的弟子出现在明月岛？”

    黄治林面色忧郁，苦笑了说道：“师弟有所不知，浮玉宫与逐花帮皆位于梅州北方，只不过一个东北，一个西北。北海多凶兽多岛屿，岛上盛产药材，以往我们出海采药多会碰到散修或逐花帮弟子，大家往往避让，万一动手也不会作生死斗。这次...”

    “马师兄连宗门信号都未发出，就...那不知道我们这次能不能活着回去。”周树胜声音中带着哽咽。

    四人各怀心事，强打精神，战战兢兢渡过了一夜。

    渐渐，东边的海平面开始泛红起来，大家似乎松了一口气。海风夹带着海鸟鸣叫声波浪声似乎变得鲜活起来。于梓钧站起来，伸了个懒腰，朝阳在他身前拉了道长长的黑影。

    “噫？有人！”于梓钧惊叫道。

    其他三人瞬间跳了起来，做好对敌打算。于梓钧突然朝林边跑了去，大家才发现林边似乎有个人趴在地上。大家连忙跟上。

    待到看到趴在地上的人，大家一脸悲愤，那趴在地上生死不知的人是马作祥！也不知道他爬了多久，身后地上拖着长长一条血水痕迹，远远通向林内，从股到腰间几乎被劈成两半，内脏肠子都拖在外面。周树胜看到马上就哭了。

    李越探了下马作祥鼻息发现还有淡淡温热，连忙掏出一颗元阳丹，塞入他口内。过了片刻马作祥满满睁开眼睛，茫然四顾，他显然已经看不见了。

    周树胜嚎啕大哭起来。

    “闭嘴！”李越叫道。马作祥口中喃喃说着什么。几人连忙贴耳过去，马作祥说道：“长...长...”

    黄治林哽咽道：“师兄，放心，我一定想办法将你肠子塞回去...”

    “长...长...”马作祥话语未尽，就此撒手逝去。

    周树胜自从开始眼泪没有断过，见到马作祥断气，更是大声嚎哭起来。

    “闭嘴！你也十四岁了，是个男子汉了，怎么成天哭哭啼啼！”于梓钧愤然道。

    “反正我们都要死了，哭也不可以？哇...”周树胜更是哭了起来。

    这句话提醒了大家，这明月岛一点都不安全。李越、于梓钧、黄治林对视一眼，抬起马作祥尸体，朝船边跑去，他们要趁天亮出海，远离明月岛。

    “等等我，你们等等我！”周树胜也不哭了，提起剑跟在大家后面跑了起来。