
    于梓钧一直觉得自己幸运非常，除了第一场有点险情之外，两场碰到刚刚开识弟子，一场轮空，轻轻松松进了决赛局。这次进入决赛八人，皆实力不俗。恐怕齐月是这八名弟子中唯一实力不足之人，原因无它，她只有一把下品法器青鋒剑。青鋒剑实为平常，常视为修士入门法器。齐月此人勤修炼，轻争斗，刚刚年过十五，已经意、鼻、触、耳、眼识开辩，可惜除了一把青鋒剑，别无长物。于梓钧抽到对手签时就打听到齐月所长所短，得知她的青鋒剑为下品法器，镌刻法术为“剑气三丝”。于梓钧自己刚刚五识开辩，又身有两件法器，一为下品冰离剑，一为中品皓月钩，平日也只在危急关头才会用出皓月钩，他对这次进入前五信心十足。

    于梓钧扫了一眼台下，黄治林，周树胜都来助威，他还发现了暖玉峰的亲传弟子宋万山与柯海平两人，其他认识，不认识的弟子较其他擂台要多上不少。可惜李越还是未现身，心中有几丝遗憾。

    “师妹齐月见过于师兄。“齐月拱手说道，抿嘴微笑。

    于梓钧笑道：“学海无涯，先者为大。我该称齐师姐。”

    “嘘～”底下围观弟子起了嘘声。

    “快打，快打！少废话！”更多人叫了起来，笑起来。

    齐月笑道“于师弟，那我先来了！”

    话音刚落，齐月一个箭步冲向于梓钧，剑气如虹，直指面门。于梓钧暗喝一声“好”，冰离剑一划，一道细碎冰碴构成的剑芒出现在于梓钧面前，缠上齐月的青鋒剑。

    自第一场差点败于张远清之手，于梓钧不敢再小看他人。即使他了解到齐月底细，也拿出了十分力气。

    冰离剑气缠绕而上，齐月觉得握剑之手一凉，手掌血液转动迟缓了几分。齐月周身灵气一转，将冰冻之感驱离，一声清喝：“聚火燎天”，三道细细火线从她指尖射出，带着残影，绕向于梓钧。

    于梓钧双脚一蹬，凌空跃起，三道火线堪堪从脚底飞过。于梓钧周身灵气疯狂涌入冰离剑，“呛”一声低鸣，冰离剑“s”型划过擂台上空，一片冰粒“簌簌”而下，将齐月的火线扑灭，又携带尖啸之声从半空向齐月扑下。

    齐月横剑一抵，冰离剑如一座冰山压了下来，又重又冷，齐月刚刚驱逐的冰冻感觉再次涌来。她脚底踉跄，就地一滚，避开冰山临体之势。她狼狈站起，身上发梢沾满冰屑。

    齐月脸上凝重，她闭目扫视灵海，灵海中灵气剩余不多，她将青鋒剑举起，经脉内灵气如潮，朝青鋒剑汇集而去。

    于梓钧见刚才全力一击并未将她打出擂台之外，他知道接下来肯定是齐月的奋力一击了。脱凡境修士灵气不足，往往比试之时，需要赶在灵气耗尽之前将对方打到，不然灵气耗尽，无法得到补充，只剩挨打的份了。因此往往几招之内就见分晓。

    “剑气三丝“齐月一声清喝。

    于梓钧想也未想，皓月钩一出，团团直转，一轮皓月白昼浮现，将于梓钧面门护住，同时右脚在地上一点，带着皓月冲向齐月。

    齐月话音刚落，无数莹莹剑光如丝如线从剑尖喷涌而出，有的快若闪电，有的慢若飘雪，有的迎面直射，有的弯曲盘旋而至，随着青鋒剑舞动，似乎漫天都是剑气，衬着于梓钧皓月钩的一团皓月，梦幻迷离。

    同时齐月手诀一指，四个蓝幽幽的齐月出现在面前，将齐月掩在其后。这招正是李越在天门秘境用的水系小幻术，没想到齐月也用了出来。

    于梓钧一时被漫天剑气迷眼，狠狠一咬牙朝齐月刚刚站立位置撞去。水花四溅，水系法诀幻化的齐月散成漫天水珠，于梓钧也被三道剑气击中后背，跌倒在地，胸中血气翻涌，再也爬不起来。

    台下弟子齐声喝彩起来。

    柯海平扁扁嘴说：“齐月师妹还是厉害！“

    宋万山笑了：“是的，齐月师妹年纪轻轻，修为不低。“

    柯海平讪讪道：“那青鋒剑是锦上添花了...”

    李越当日修补青鋒剑中破损法阵之时，灵机一动，加了两个小小幻阵，并不需要多耗多少灵气，却是能幻出上百道剑气，这些剑气当然没有任何攻击力。不过，这些幻化出来的剑丝灵活多变，将真正的三道剑气掩藏起来，真真假假，虚虚实实，攻其不备，出其不意，往往将对手弄个措手不及，被真正剑气击中。

    这种改动本就不难，难就难在其心思灵巧，借势而为，让本来平淡无奇的青鋒剑变得灵活多变，诡异难测起来。

    齐月当时拿到修理之后的青鋒剑，一试惊诧失声。她知道以此为凭，出其不意，就可以让自己大放光彩。她在大比之中一直将这招按下，直到关键时刻大放异彩。

    “齐师妹，你的青鋒剑什么时候变的这么厉害了？你找谁帮你重炼了？”一个圆脸女修跑过来拉住齐月的胳膊，问道。

    “没有重炼啊，我青鋒剑内法阵磨损严重，我送去暖玉峰修理了。”

    “就付了15点贡献点？”

    “是呀？”齐月一头雾水。

    “哇，我的铜铃轻纱也不太好使，我得送去修修...”

    “我的桃花剑也不太灵活...”

    ...

    大比之后，暖玉峰上送来了不下两百各种法器，让宋万山柯海平大惊，谁知一看，大部分都是完好的，心中郁闷，知道齐月凭借修补之后的青鋒剑夺得大比普通弟子第二，都将自己的法器送上来请求修理，这且是后话。

    大比第三日才是整个大比最激动人心的一天，那就是亲传弟子和高级弟子的比试。黑水真人的亲传弟子傅长卿早已一只脚踏入了金丹，除了传法讲座，一般都在闭关；灵平真人的弟子伍敬龙，刚刚破关突破了心动期，成为这批弟子中当之不愧的第二高徒，其二人不参加大比。其他30名高级弟子，18名亲传弟子皆同台较艺，一比高下，所有普通弟子，杂役，碰巧出关的真人，都聚聚一堂，观看大比。令人惊奇的是出门许久的鸿雁真人也赶了回来。

    伍敬龙闭关五载，心中灵犀通透，神通渐成，入得心动之期。出关之后，无意中见到长成窈窕淑女得玉师妹，惊为天人，便常常出入白玉峰。今日更是亲自陪玉婉茹来到擂台下。

    高台上的黑水真人笑眯眯对着鸿雁真人说道：“敬龙与你徒儿婉茹倒是十分般配，不如等那事平息之后，找个时机办场喜事。”

    鸿雁真人微笑点头，心神不知飘向何方。她十岁那年在自家后山捡到半块玉玦，她每日放牛之时和玉玦自说自话。一日，她听到了玉玦中寄居之魂回应与她，从此开始修仙之途，以至后来入了浮玉宫。

    鸿雁真人是普通弟子之时碰到大楚宰相之女玉婉茹，见她过完周岁，刚刚学会行走已经神气清奇，正是自己苦苦寻求的天生灵体之一——七阴灵体。她夜夜偷偷潜入玉宅，替玉婉茹渡气锤炼，疏通经脉。玉玦之中前辈果然守信，传给她《玉矶宅女叱阴云笈》金丹卷，自己修为短短十几年从普通弟子到金丹，与往日高高在上的黑水真人成了平起平坐的师兄妹。她也在玉婉茹十三岁之期将她正式收为亲传弟子，却允许她时刻下山侍奉双亲。毕竟天门秘境一开，她就不再是她。

    鸿雁真人自达金丹之后，数年无寸进，知道若无《玉矶宅女叱阴云笈》完整法诀，以后上攀无望，大道无期。没想到将玉婉茹送入天门秘境之后，她却全身而退，玉玦也丢失。她无法得知秘境内发生何事，不过她知道那玉玦前辈并未夺舍成功，这个玉婉茹还是自己弟子玉婉茹，不过似乎有了不同。

    玉婉茹自从秘境归来，更加冷淡、更加沉默寡言。回来之后立即闭关，半年就引气入体，神魂相合。七阴灵体，果然不同凡响，鸿雁真人隐约有丝妒忌之意。她也暗暗担心，难道玉婉茹知道自己收她为徒的真正目的了？

    不过心里迅疾平静无波：“大道无情，天地不仁，万物刍狗，一个弟子又算得了什么？”

    转瞬她就想到魔风涧中情势危急，这次赶回就是请心印，明日赶回魔风涧，希望来的及。

    众人看着并肩而来两人，伍敬龙身材健壮修长，宽肩窄腰，相貌俊美；玉婉茹绮年玉貌，绝世无双，两人一路行来，让日月无光，花草逊色，众弟子自惭行秽。

    “玉师姐和伍师兄真是一对璧人呢。”

    “是呀，好羡慕！”

    “我的玉婉茹师妹...呜呜...”

    “没想到玉师姐这么快就引气入体了，去年我们还是开光期...”

    李越四魂落魄地站在人群外围，听着人群中的窃窃私语，心里像是被挖去了一块。自己三十岁的灵魂，十三岁的躯体，怎么和伍师兄比？玉观音七阴灵体，已是引气入体，自己却魂魄不全，终生无法寸进，怎么和玉观音比？李越看看自己矮小干瘦的十三岁小身体，哀叹恐怕玉观音也从未将自己当作知己吧？

    知己？猛然李越想起在地球的那个面目模糊的女友，自己记不住她名字，面目也慢慢遗忘了。自己是不愿想起她了吧？不由地，李越心中一片萧瑟。