
    “啊呀，天一有女朋友啦！看，看，她妒忌了！哈哈”蒋天一的小婶子哈哈笑道。liudianxing.com

    许爱冰连忙张口说道：“我...”

    蒋天一的小婶子笑完，根本不听许爱冰说话，扭过头朝里面喊道：“蒋悍，蒋悍，你侄子来了！”

    屋里男人不满嘟哝道：“哪一个？不会是天一那小调皮蛋吧？”

    蒋天一小婶子将他俩带进屋内，四室两厅，很宽敞，也很现代。蒋天一熟门熟路翻出一瓶果汁给许爱冰到了一杯，找出一些饼干，然后躺在客厅U型皮沙发上，大呼：“累死了！”

    蒋天一小婶子将他们带进来就去换衣服了，这期间许爱冰都没来得及说句完整的话。许爱冰大约可以判断出来她是一个什么样的人，独立、强势、只听自己想听的、只见自己想见的。许爱冰想清她是那一类人，也就不在多费唇舌，等这个弄清，她就也不会和她有交集。

    大约三刻钟，蒋天一都快在沙发上睡熟了，蒋天一小婶子换了一套深蓝色套裙，画了淡妆，梳了一个矮髻，一个随便温和的居家女人顿时变成一个冷淡刚硬的女强人。她坐在蒋天一边上，“啪”拍了一下蒋天一的肚皮，叫道：“说！又惹啥祸了？难道让人家女孩子怀上了，找你小婶子帮忙堕胎？”

    蒋天一懵懵懂懂，才听明白他小婶子说了些啥，他偷看了一眼许爱冰脸色不霁，连忙说道：“小婶子，你说啥呀！她就是我一普通朋友。”

    “嗤”蒋天一小婶子嗤笑了一声，说道：“普通朋友？普通朋友还会跟你从帝都跑到青岛...”

    蒋天一生怕许爱冰摔门而出，连忙打断她说道：“小婶子，我最近记不住事情，我猜是小时候那次事故的后遗症发了...”

    见蒋天一提到正事，果然不在纠结在许爱冰的身份问题上，她“呸“了一声，说道：“你个小王八蛋，看不起你家小婶子？我说你上次没问题，就没问题了。跟我到治疗室来。”

    蒋天一示意许爱冰跟上。蒋天一小婶子打开一个房门，皱眉看着蒋天一，似乎是责怪他拉着许爱冰过来。蒋天一连忙说：“婶子，这对我很重要，对她也很重要。”

    蒋天一小婶子缓和下来，正色道：“进了这个门，你蒋天一就是我的病人，我有义务对你负责。”她又转过头，对许爱冰说：“介绍一下，我叫赵韵飞！你不是找我看病的，我不需要知道你名字，不过我得对我的病人负责，进了这个门后看到的事情都是保密的，如果你说出去，你负不起这个责任。先将手机放在外面。”

    许爱冰恨不得立即离开这个莫名其妙的地方，不过心里一个声音一直在提醒她：“这是为了李越，为了自己！”

    许爱冰将手机放在客厅茶几上，跟着蒋天一走进了房间。

    房间不大，二十来个平方，窗安了白色木质百叶窗，墙刷成淡淡蓝色，天花板是白色，整体颜色淡雅干净。一面墙是一整面书架，各种心理方面的书籍将书架塞得满满当当；另一面墙挂着一个50吋的超薄电视，房屋中间是一个三人布质沙发，相对的是两个单人沙发，一个茶几，两个沙发桌。房间没有开大灯，几个台灯和落地台灯橘黄色灯光将房间点缀得多了一丝温馨暇意。

    许爱冰被示意坐在一个单人沙发上，蒋天一和衣躺在三人沙发上。赵韵飞在另外一个单人沙发上坐下来，朝蒋天一柔声说道：“天一，轻轻闭上眼睛，想一想最近有什么事情记不清的？”

    蒋天一闭眼说道：“小婶子，也没有许多事情记不清，只是今年8月15日一些时间怎么也想不起，一想就头疼。”

    赵韵飞说道：“那我们就谈谈你那天干了些什么吧。”

    赵韵飞站了起来，从沙发桌下面拿了一个暖枕，围在蒋天一脖子上，那暖枕柔软而保持恒温，蒋天一舒服地轻轻呻吟了一声，赵韵飞又将两个眼贴片，贴在蒋天一眼皮上，帮他放松。

    赵韵飞一边温柔地说道：“天一，跟我默念‘喉神虎贲，气神引津，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄五丧倾，左安右护，不得妄惊，内外澄清，入我神宁。’”

    赵韵飞声音柔而坚定，缓而刚强，蒋天一一字一句跟着她念，声音渐渐低沉、平稳、疲倦，似乎随时停声睡去，偏又清晰跟着赵韵飞一字一念。

    直到带着蒋天一念了三遍，赵韵飞缓声说道：“天一，今天是8月15日。”

    “是，今天是8月15日。”

    “你早上干了些什么？”

    “我刚和阿健打完电话，一起去碧波湾打高尔夫。”

    “就你和阿健吗？”

    “是呀。我们玩得很嗨，有个球童小妹特靓，打完了我还约了她去不夜天。”

    “你打的分数如何？”

    “那是我最好的成绩，18洞打了71杆，简直是神助。”

    “除了那个特靓的小妹球童和阿健，你还碰到谁了？”

    “没有碰到谁，出门的时候碰到...”

    “碰到熟人了对吗？“

    “也不算熟人，是一个女孩子，要搭车...”

    “记得她名字吗？“

    “记得，她叫...啊...”

    许爱冰听着赵韵飞与蒋天一两人就如聊家常一般的对话，颇觉无聊，正感叹蒋天一这阔少的一天也无聊的紧，自己也在赵韵飞低缓的声音中快睡着了。

    突然蒋天一惨叫起来。

    赵韵飞趋步上前，将蒋天一扶起坐直，蒋天一还在惨叫着、痉挛着。

    “快！扶着他。”赵韵飞朝许爱冰喊道。

    许爱冰连忙上前稳住蒋天一，赵韵飞将沙发两头靠垫掀起，居然是三排安全带和搭扣，只见她将帆布安全带拉出，将蒋天一绑住，在搭扣上拉紧。接着她拉开沙发垫子下面，居然是一排抽屉，里面是玲琅满目的叫不出名字的东西。赵韵飞飞速拿出一顶头盔一样的东西套在蒋天一头顶，一按按钮，无数发着蓝光的触手从头盔中延伸而出，搭在蒋天一太阳穴上，额头上，头顶上。

    “唔嗯”一声轻响，房中笼罩在一片蓝光之中，蓝光中一个人影渐渐清晰，正是蒋天一本人。

    那个头盔居然是记忆读取系统，并将记忆立体投影出来！

    蓝光中，蒋天一身后高尔夫球场，停车场，车辆，行人，逐渐清晰起来，蒋天一面目更加清楚，只见他眉眼上扬，裂开嘴角，笑容灿烂明朗。他双眼闪亮望着一个方向，那儿一个女子影像渐渐明晰起来。

    许爱冰呼吸急促起来。那逐帧扫描式清晰起来的女子中分长发，身穿淡紫罗兰色无袖套裙，面目并不美艳，反倒是看起来刚强坚定。

    那正是许爱冰！