
    没想到，这一番出海返回出奇顺利，风平浪静，连海兽也未曾遇到一只。可是众人心中哀伤却铺天盖地。来时七男一女，青春洋溢，恣意高歌，狂风急浪只等闲；返回之时，只剩下四人加上一具尸体。黄治林已经小心翼翼将马作祥拖在外面的肠子塞进胸腔，甚至将创口细细缝合起来。即使大家轮流施用寒冰术，马作祥尸身上已开始起了尸班，已有一股浓烈尸臭弥漫在船舱。

    算算回到群玉岛还两日时间，大家心里满是悲怆。周树胜更是对逐花帮恨之入骨，一路咒骂不休。

    李越心中却有更多疑问。那逐花帮如能如此轻易杀掉马作祥，怎能放自己四人一条生路？要是自己知道能将对手一网打尽，自己绝对不留祸害。斩草不除根，春风吹又生，那不是自找麻烦？自己和周军诸多纠葛，上次抢了驭魂瓶，这次抢了赤仙果，砍掉了他一只手臂，应该与逐花帮有不共戴天之仇，他们如何放过了自己？最后马作祥频死之际说道“长”或“肠”或“常”还有可能是别的字。他难道在临死之时真是关心自己肠子脱体还是要告诉大家什么事情？特别是杀他之人？

    李越将手掌轻抚马作祥尸身，瞬间一层霜华将他覆盖。他看着群玉山在雾霭中越来越近，低声说道：

    “马师兄，虽然我们相交不长，我一定替你查明害你之人。我们毕竟并肩作战，大战翼尾鲨一场。”

    “咚...咚...咚...”络绎不绝的钟声突然远远传来，震的海鸟四散乱飞，发出惊惧的“噶噶”之声。

    黄治林屏息细听，对李越等人的询问眼神不予理睬。

    “三十三响！糟了！是强敌来袭的钟声！”黄治林取出两块灵石嵌入桅杆之中，“呼呼“之声猛然响起，布帆吹的臌胀起来，桐木小舟如同离弦之箭冲向海滩，一眨眼功夫，灵石用尽，桐木小舟颤悠悠在浅滩停了下来。

    “嗯”一声似是梵乐的长音响起，一张半透明的圆顶护罩将整个群玉岛罩在其下，闪着幽幽光泽。黄玉峰，赤玉峰，翠玉峰，墨玉峰，白玉峰，暖玉峰上光芒闪烁，无数人影纵横飞跃，聚集在浮玉宫大殿门前广场上，抬头看向护罩之外。

    李越暗喊一声“糟糕”，他们的桐木小舟刚好被挡在护罩之外。

    “浮玉九环鸣月大阵？”周树胜诧异喊道，接着他咧嘴就要哭：“我们被关在外面了，哇...”

    就在那一刻，数十条雪白轻纱飞扬电射而出，将护罩之外几十正赶到山门附近的浮玉宫弟子接引入护山大阵。李越他们觉得浑身一颤，桐木小舟就被一匹白纱卷起，“嗖”地一声拉入半透明护罩之内。

    “轰隆隆”一声巨响，一只比浮玉宫大殿门口的广场还要大的手掌拍在护山大阵上，半透明护罩如同被揉搓的肥皂泡一般，迅速凹下去一块。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰这次高烧，烧了三天三夜，当她清醒过来，脸还带着不健康的红色。

    舍友小珠这几日都快急哭了，早晨起来见许爱冰能起床喝水，跳到喉咙的小心脏终于可以回归原位。

    “爱冰，你起来了？！”语气说不出的惊喜。

    舍友小珠是这段时间为数不多还和许爱冰往来的熟人了。她们毕竟一起同舍三年了。“她应该相信自己的吧。”许爱冰想到。她朝小珠笑了笑，走进了卫生间。

    冰凉的水从花洒淋下，如同串串透明的珍珠，润泽，清冽，美好。

    许爱冰就这样任水流淌着，闭上眼睛，感受到水落在潮红的皮肤上“沙沙“的声音，安逸直透心底。不知过了多久，许爱冰觉得一丝异样，她睁开双眼，惊呼了一声。花洒中流出冰凉的水滴到身上迅速变成缭缭蒸汽，就刚才觉到一样那一会儿功夫，小小的卫生间已经雾气腾腾，而身上再也感受不到水珠落在皮肤上的清凉感。

    “自己这是怎么了？”许爱冰满心惊慌，浑身寒毛倒竖。

    “轰隆”一声响起，就如煤气突然被点燃，卫生间内的水雾轰然变成炎炎烈火烧了起来。

    “啊！”许爱冰一声尖叫，抓起浴巾就往外面跑。

    “怎么了？怎么了？”小珠嘴里还叼着一个白水煮的鸡蛋，慌慌张张跑了过来。看到许爱冰裹着浴巾跑了出来，卫生间内热气腾腾。

    “呀！这么热的天，你还洗热水澡，烫着了吧！”小珠连忙进去将卫生间的窗户打开。

    “这是幻觉，幻觉！”许爱冰喃喃道，想擦干长发上的水，结果发现头发是干的。她心里一颤，也没吭声。默默将衣服换好。

    “今天去上班呀？”小珠诧异问道。

    “国庆长假，又病休了两天，好多活要赶。”许爱冰点点头。

    “呀！你先吃个煮鸡蛋，等等我！”

    许爱冰和小珠肩并肩走向公司，大概十分钟的路，许爱冰有种再世为人的感觉。

    “倒霉，这么碰到他了！”小珠低声在许爱冰耳边说道。

    许爱冰抬头一看，居然是蒋天一。蒋天一刚刚将车停好，手里抖着一串钥匙，一摇一晃的，边走边哼着歌，向许爱冰、小珠这个方向走来。

    许爱冰小珠俩没吭声，就这样和蒋天一擦肩而过。

    “嘿，这位美女是新来的吧？朱珠你也不介绍一下？”蒋天一嬉皮笑脸地挡在小珠面前，一脸感兴趣地打量着许爱冰。

    小珠哈哈大笑，假装一本正经地说道：“蒋少，来，给你介绍一下。这是许爱冰小姐，在我们公司工作快四年了。”

    蒋天一讪讪道：“不会啊，怎么从来没见过？我们公司有这样的美女，我怎么从来不知道？”蒋天一脸不信。

    他想了想，说道：“许美女，下班有空吗？一起喝咖啡？”

    小珠“哼”了一声，拉着许爱冰走开。她低声说：“没想到他泡妞，还学了新招式了。玩失忆，嘿嘿。“

    许爱冰心里一片冰冷，蒋天一真的不认识她了。她在他眼中看到了陌生，好奇，懊恼，就是没有熟悉、狡黠，他是真失忆了，他是被失忆了。

    “看不出来，你还真会迷惑我们小天一呢。”

    “我需要给他动个脑部小手术。”

    赵韵飞冷冰冰的话在许爱冰脑海中回荡，许爱冰全身上下越来越冰凉。

    “你不会相信他真失忆了吧？他会忘了爹妈，也不会忘了你呀？瞧他三天两头往你们组跑，有眼睛的都知道他是为了谁！哼！”小珠摇摇许爱冰的胳膊。

    许爱冰坐在办公桌前，手中拿着碳素笔，盯着眼前的设计图，两眼发花。心中憋着一股郁闷之气，一股火气，无处述，无处发。不知不觉将手中之笔越捏越紧，直到手掌中一阵青烟飘起，许爱冰一惊，手掌张开，一小坨黑黝黝的东西掉在桌面上，“蹦“地发出一身脆响。

    许爱冰一看，原来是手中的碳素笔融化成了一小团塑料和金属的混合物。许爱冰看看手掌，一切如故，除了捏笔处几个薄茧，手还是那么细腻白皙。