
    许爱冰一时之间觉得五雷轰顶，脑袋里一片轰鸣回响，根本无法思考。

    蒋天一瞥到许爱冰脸色不好，连忙撇开那群人，来到许爱冰面前，引得那群人在后面哄堂大笑。

    许爱冰将蒋天一拉到一边，望着他的眼睛说：“蒋天一，请告诉我8月15号下午5点30分左右，你在哪里？请不要撒谎，这对我很重要。”

    蒋天一脱口而出“我在月下廊坊喝茶！”似乎他早在等她问这个问题，这个答案在他脑海中荡漾已久了。蒋天一看着许爱冰殷殷目光，慎重、哀求、期盼，他觉得似乎这个答案没有这么简单。

    他喃喃道：“我是在月下廊坊喝茶！”

    许爱冰紧张地盯着蒋天一双眼，追问道：“和谁一起喝茶？”

    蒋天一眼神一阵迷茫，脑袋开始疼了起来：“和谁一起喝茶？”

    “是呀，想一想！蒋天一，想一想！”

    蒋天一双手抱着头，喃喃说道：“我和...一个男人，不对，两个男人，一个四十岁左右，啊...”蒋天一一声惨叫，抱着脑袋在地上打滚起来。

    其他人见到这边情况不对，连忙跑了过来，搀扶起蒋天一。

    蒋天一脸色发白，他对呆立一旁的许爱冰说道：“丑丫头，我失忆了！”

    许爱冰脸色一白。蒋天一说：“我从来不喝茶的，小爷我喝咖啡，喝啤酒，喝红酒，怎么会喝茶？不对，不对！”

    蒋天一一边转圈，一边喃喃说着：“我要去找我小婶子，她肯定可以帮我。”

    他朝店门走了几步，又转过头来，对着许爱冰说：“我去青岛找我小婶子，你去吗？”

    许爱冰没想到就问了一句，车祸那一时刻他在干什么，引起这样的结果。想到现在是国庆长假，她一咬牙，点头跟着蒋天一上了车。

    “哈哈哈，哈哈！”修车店里传来一阵哄堂大笑。

    那黄头发的年轻人笑道：“瞧一瞧！蒋少泡妞的水平多高超，一句失忆就将美女骗上了车，失忆，他蒋少会失忆？我还失身了呢，哈哈！”

    ＊＊＊＊＊

    等李越冲到出口之时，天门已经打开，不时有人从树丛背着包裹冲入天门。

    李越丝毫未加停留，一鼓作气，冲向灵气翻滚盘旋的出口。出得天门，李越一呆。天门所在的山谷被一个巨大的半透明的罩子给罩住，早些出来的人纷纷择地而坐，并没有离开。

    富阳子见到李越出了天门，眼睛一亮，朝他招招手。李越走上前去，问到：“前辈，为何无人离开？”

    富阳子笑了笑说道：“这是天门秘境的传统，弟子出来之后，为了保证不乱厮杀，三大门派和散修联盟设了阵法将出口遮盖起来。秘境出来的散修，可以向散修联盟缴纳三分之一所得，就可以受到我们的保护直到出了长云山脉；秘境出来的散修也可以选择加入三大门派。”

    李越问到：“那...那代价...?”

    富阳子也没介意李越结巴，他说道：“门派弟子出了秘境要向本门缴纳秘境所获的三分之一的收成；散修可以缴纳三分之二收成加入一个门派，不过前提是那个门派认定你前途可许。当然散修也可以不向散修联盟缴纳三分之一收成就离开，不过这阵法之外不知有多少虎视眈眈的身影，如若想得到更多，说不定最后一无所有！”

    最后一句明显是告诫之言。

    李越选了一块平地，默然坐了下来。不多时秘境里面的人陆续走了出来。待到天门消失，出来的人只有三十有五，还不到一半，可见秘境凶险。

    五毒门进去二十人，出来有十二人，是生还最多的一伙，李越见到那个玉矶仙子最后喊“平常“的男弟子傲然而立，见李越打量，朝他点点头。

    逐花帮进去十六人，出来只有五人，损失颇为惨重。带队的宋立乔神色颇为不愉。周军一脸狠色望着李越，挥了挥拳头。

    散修进去十六人，出来七人，倒是比逐花帮境况可观一些，富阳子进去五名弟子，只出来一人，看他神情颇为落寞。不过疯道人变化而成的薛博文到没有出来，倒是奇怪。李越没有多想，转而望向浮玉宫。

    浮玉宫进去二十人，出来十一人。玉观音站在一中年女修身后，衣裾翩然，秀发飞扬，妙目痴痴地凝视着前方，也不知想些什么。似乎她感觉到了李越的目光，回首抬眸，朝李越嫣然一笑，清丽不可方物。

    李越痴痴地看着玉观音垂首低眉，直到三大帮派和散修开始宣讲规则。除了李越恐怕人人都知道天门秘境出来后的规矩，因此倒是没有费多少时间。

    三帮弟子各自缴纳三分之一收成，三帮之间互相估价，最后是五毒门所获最多，生还弟子也最多。浮玉宫鸿雁真人与逐花帮宋立乔堂主各自将一物呈给五毒门梅立君。梅立君想到五毒门这几年出了几件状况，一是掌门师兄走火入魔受了重伤，门下弟子陆青衣偷了圣典《五神谱》叛逃师门，逐花帮借机坐大，蚕食五毒门的产业。想到逐花帮，也不知道逐花帮如何得到了一件宝物，实力大增，让曾经为上家的五毒帮憋屈万分，不过这次秘境之行，五毒门可出了一口恶气。

    李越没有想到秘境之行也是三大门派实力竞争赌斗之一。待到三大门派分出输赢，作为赢家的梅立君笑呵呵说道：“各位散修，作为传统，你们可以上缴三分之二收获，加入一个门派成为正式弟子。”

    从秘境成功出来的七名散修有四人立即上前，一人选了五毒门，一人选了浮玉宫，另外两人由于年纪颇大，被三大门派拒绝门外，只好向富阳子，金算盘和一女修常玉娥组成的散修联盟缴纳了三分之一收成求取保护。

    剩下没动的三人，一人是富阳子的弟子洪成峰，一人是大嘴，还有一人是李越。

    李越扫过洪成峰和他身旁的两个鼓鼓囊囊的包裹，心里一紧，其中一个包裹的花色是李飞的，那这个洪成峰应该就是疯道人变化而成，他既然选择变化成洪成峰，也就是说他在出来之前就知道洪成峰已然死亡，那十有八九就是他将真正的洪成峰杀死的。这些念头在李越心头跳转，他假装并无异样，眼光扫过大嘴。

    大嘴正眼神冰冷盯着李越，心中想道：“这小子独身闯入废墟阴魂阵中，居然全身而退，活蹦乱跳。身上肯定有了不得的宝物。似乎他是拿了逐花帮什么宝物，周军契而不舍地追在他屁股后。”

    梅立君见再无人有问题，说道：“既然各位道友已经作出了决定，现在宣布拆除...”

    “慢着！“宋立乔打断道。

    “不知宋道友有何指教？“梅立君皱眉说道。

    宋立乔慢慢踱步到李越面前，声音异常缓慢地说道：“这位小友，不如你加入我们逐花帮吧！我宋某收你为关门弟子！”

    逐花帮和散修一阵喧哗，谁都知道逐花帮宋堂主一百多年前进入金丹期，已经境界圆满，不择不扣梅州大陆顶尖高手之一。他宣布要收赵越为关门弟子，怎么能不让人意外。

    而李越根本却听不到任何声音，他只看见宋立乔双唇翕动，自己神魂震荡，神识中一个声音在呐喊：“从了他，从了他！”

    李越潜意识觉得这种情况不对，不断对抗神识中的声音，不知不觉七窍中开始溢出丝丝血迹。