
    采玉看着师姐霜晴清点修士上缴、换算药物、灵石、或者粮食，平日觉得有趣的活计今日颇觉无聊。眼看暮色四合，夕阳西下，突然她看见一个少年正朝这边走来，那少年腰上栓有铁链，铁链上挂了十几只鲜血淋漓的兽首。

    采玉立即跳了起来，来到霜晴旁边对她说：“师姐，你忙了一天，休息一会儿吧，我来替你一会儿。”霜晴正要谦让，发现采玉已经开始清点起来，于是苦笑一声，坐到桌边。这时她也留意到李越的到来，心下似乎明白了什么。越前两日采玉对李恶言相向，在女弟子中私下流传各种版本，霜晴想到此处，微微笑了起来。

    猎兽第一日，李越不断适应新的环境、新的地形、变强了的妖兽，一日下来，尽管只是徘徊在凝霜宫四周十里之内，倒也让他斩杀了十一只逐风狼，三只四角牛，一只绿蜥，尽将兽首收入万载晴空石之内，一路轻装简行，利落无比。李越快到凝霜宫时，才将兽首拿出，挂在事先准备好的铁链上，威风凛凛。

    “哼，才十五只妖兽而已！就似猎杀了一百五十似的。”采玉清点完，斜挑嘴角，讥讽到。

    李越微微一笑，也不作计较。自己不知如何得罪这小姑娘，上次看到自己凶神恶煞，这次看到自己恶煞凶神，看来自己还真没有女人缘。

    “换什么，说吧！”采玉冷冷问道，一脸嫌弃的样子。

    “十逐风狼头...计数，剩余...剩余...换...换...清灵丸药材。”李越说道。

    李越打算将十首存数下来，慢慢筹足一千之数，反正现在恐怕人人都知李越“野心”，还不如大方承认。不过剩余一只逐风狼首、三四角牛首，一绿蜥首，只够换五粒清灵丸，还不如换一炉清灵丸药材划算。

    “哎呀！你还会炼丹？”采玉一脸诧异，马上眉开眼笑。

    她一下蹦过来，将李越拉到一旁，滴滴咕咕的说：“我娘说引气之下，无法炼丹。你是怎么炼丹的？你能教我吗？我可以出药材，丹房，只拿七成的丹丸？六成？五成？....”

    霜晴见采玉将李越拉到一旁嘀嘀咕咕，说笑不停，排队之人眼有不耐之色，却敢怒不敢言，连忙赶过来接过清点兑换的活。谁不知采玉是宫主独女，虽不是飞扬跋扈的小姐，但其母凝霜宫宫主的身份高高在上，她岂是随便让人侮辱的。

    李越见采玉纠缠不休，只好答应第二日带她炼两炉清灵丸，一炉元阳丹。

    待回到木棚，李靖也跟着回来了，他兴致勃勃对李越说道：“李越兄弟，你今天真长脸了，整个凝霜宫都知道你的大名了！”

    李越与杨元勇相视茫然，杨元勇惊奇道：“我早就知道李越兄弟是个了不起的人才，不过今日又有何等壮举？”

    李靖笑道：“李越兄弟今日一人出宫，全身而退，居然宰了十五头妖兽！猎兽队的于李金后悔死了，他当初就是想拉李越兄弟入队被手下兄弟反对，结果放过了这么一位得力助手。”

    “你说的于李金就是你说的刀锋猎兽队的队长？”杨元勇问道。

    “就是，就是！他们是仅仅屈居冰魄猎兽队的最大猎兽队之一！”李靖羡慕地说道。

    李越心想，“这哪跟哪呀？自己一点没有打算加入任何一个队伍。”他还是附和问道：“凝霜宫中一共有多少猎兽队？”

    李靖说道：“算上两人小队，统共有36支猎兽队。最有名的就是冰魄、刀锋和问剑。他们每次出门至少是上千首头。”

    李越不禁乍舌，他惊叹的不是猎兽队的厉害，而是妖兽之多。寒洲与梅洲一样，之前从来没有听说妖兽，寒洲突然一下子铺天盖地都是妖兽，那妖兽是从哪儿来的？难道今后梅州也会如此？那问墨、玉婉茹、于梓钧他们会如何？李越突然迫切想赶回去和朋友一起奋斗，一起拼搏，一起生，一起死！

    第二日一到约定时间，李越就到和采玉约好的碰面地点，见到采玉已经等在哪儿了，见到李越不慌不忙走来，上前拉住他的手就跑，“快点，快点，我兴奋地睡不着。”

    李越暗暗一笑，想道，这还是一个小孩子嘛。不过他也配合，跟着采玉一路飞奔向炼丹房。

    紫月真人静室之内。

    紫月真人皱了下眉头对大弟子霜晚说道：“你去留意一下，只要不是太过分，就让着他们去吧，采玉也难得找到一个玩伴。”

    霜晚低头抿嘴笑了，她应了一声便告辞而去。

    紫月真人却是愁眉不展，刚刚收到飞信，南方瑞木宫和离火宗聚居地已被攻破，两千一百八十修士凡人被迫向东方逃亡，据说已经出现了化形大妖。那兽潮起始于南方无尽森林，滚滚向北而来，自己这凝霜宫又能坚持多久？

    炼丹房内，采玉看着李越忙忙碌碌将包裹里面奇奇怪怪的器械拿出，安装在丹炉之上，眼睛一眨不眨，生怕错过了关键之处。

    李越将刚刚安装上的地火阀门打开，幽兰的火舌舔吻着青铜丹鼎，丹鼎上的温度计红线一路飙升，李越双手食指如鲜花盛开，入药指诀一起，五种药物纷纷飞入丹鼎之中，火舌调小，温度固定，计时器开始。观火诀、控火诀、溶药诀、去芜存菁诀...三十二式指诀纷繁上演，随着定时器“咕咕”鸣声响起，李越收丹指诀一起，十四道清光纷纷莹莹，冲出丹鼎，如漫天星辰，梦幻迷离。

    采玉看着这一番十指飞扬，药入丹成，如同梦幻一般，双眼满满都是倾慕佩服。

    其实李越这炼丹之法也只是普通，与凝霜宫高阶丹师比较起来，更是平常。只不过李越恰好与采玉年龄相仿，俱是开光期，更容易引起她的倾佩之心。

    李越将七枚清灵丸放入采玉手中，采玉兴奋地快要跳起。她连忙拉住李越教她。李越于是将那些器具送了她一套，然后一一跟她详细讲来，采玉从袖中掏出一幼儿拳头大小的丹鼎，落地便变得跟普通丹鼎大小，她向李越嘻嘻一笑，说道：“这是三长老送给我的生辰贺礼，我将之称作采玉鼎，是件极品法宝哦。”

    说完，采玉将李越送给她的器具安装好，开始一板一眼炼制起来清灵丸。

    李越观其手法，与浮玉宫诸多不同，不过她行止熟练灵活，肯定是平日下过苦功。李越静立一旁小心观守火候、温度、时机，采玉居然丝毫未错，半个时辰，十枚清光闪闪，药香缭绕的清灵丸就成功炼制出来。

    采玉“哇”地大叫了一声，将身后的包裹往李越面前一丢，说道：“我去告诉我娘！这是你的药！”

    李越苦笑一下，打开包裹，里面足有十分清灵丸与十分元阳丹的药材。他面色一正，迅速静下心来准备炼丹，他心中有种迫切，有种危机，有种梅州朋友马上就要面临劫难，自己需要争分夺秒之感。

    梅州浮玉宫。

    “师兄，现在浮玉宫只有这么多人了么？”周树胜哭丧着脸，望着傅长卿。

    “嗯，我们是浮玉宫的中流砥柱！”傅长卿温和说道，“你现在通知所有杂役弟子返回家乡，浮玉宫内门弟子前来老玉峰汇合。”

    周树胜期期艾艾地问道：“老玉峰在哪儿？”他在浮玉宫生活多年还真没有听说过老玉峰。

    群玉岛，峰峦叠嶂，岂是仅仅有六座山峰？这样的洞天福地，神仙之所，掌门他们说抛弃就抛弃，难道心中没有半点不舍？一百多弟子被弃之如敝履，难道心中没有半点愧歉？傅长卿遥遥望向一个不起眼的小山峰，那儿是老玉峰，是浮玉宫两大元婴长老的修养之地。那儿是浮玉九环鸣月大阵的核心－小浮玉九环鸣月阵，阵中之阵，能够多坚持一会儿吧？