
    李越闭目默运心法，三百六十个窍穴急急旋转，一股浩然灵气骤然透过毛孔，瞬间遍布四肢百骸，手指“砰“蓬出拳头大火球。liudianxing.com

    “果然不愧融合期，体内运转的灵气数量与原来相比，是云泥之距，天地灵气可以随用随补，这才是修仙之途真正的起步吧！”李越满心欢喜。

    他背起起床上的包裹，里面就只有几日口粮，诡剑斜垮在背上。一些重要之物，如养魂瓶，驭魂瓶，三生石，他都收到万载晴空石之内。他回首看了一下接纳自己连个多月的木棚，心中有几分不舍，不知是舍不得木棚，还是舍不得一些人。

    昨晚他就和李靖、杨元勇两人说起告别，返回家中，两人唏嘘不舍。今日一早，两人和往常一般结队去猎兽，李越却在犹豫不决是否该去和采玉告别。

    想到昨日小姑娘得知自己顺利引气入体，进入了融合期，又笑又跳，从她眼中看到对朋友的真诚，为朋友有所得欢欣鼓舞。李越心里一叹，决定还是不声不响离开，免得到时两相伤情。

    他掀开门帘，木棚外湿寒的空气让人精神一震。凝霜宫护宫阵法出入口在不远的前边，平日由十名凝霜宫弟子守护，李越打算说一声，就此离去。

    “袁刚真人！”

    “是袁刚真人！”

    突然出入口处传来一阵喧哗之声。

    李越过去一看，原来一位修士御剑飞来，落在护罩外，浑身血肉模糊，筋疲力尽。这种情况倒是经常发生，隐世的，逃难的，捕杀妖兽受伤的，不过没有一起引起这么大的轰动。

    “那就是五行剑派的大长老元婴真人袁刚？”

    人群议论纷纷。

    李越心里凛然一惊，五行剑派？寒洲东方五行剑派？难道....?人群一下安静下去，大家心里都泛出同样的念头。

    “难道...五行剑派聚集地...也被攻破了？”一个修士喃喃道。

    “哄”人群轰响起来，纷纷往自己居住处跑去。

    “带我去见...紫月真人...”袁刚真人气喘吁吁说道。

    看守出入口的凝霜宫弟子连忙分出三人，托护着袁刚真人向大殿飞奔而去。片刻，凝霜宫警示钟响，吩咐联系各支巡逻队伍，召回狩猎队伍，一个时辰后封闭出入口！

    这时明显情况危急，李越当下力断，决定先留下了解情况，不然恐怕一出门就卷入兽口，一切休矣。

    “袁兄，到底怎么回事？！”离火宗的南明真人急迫问道。当日离火宗、瑞木宫聚集地被攻破，他就知道下一个就是五行剑派聚集地，他和千瑞真人毅然带着小部分人逃往凝霜宫。没想到不到一个月，五行剑派的元婴真人一身重伤出现在凝霜宫外，那起因可想而知，南明真人心里一片冰冷。

    不仅他，千瑞真人、离阳子、紫月真人，人人面色凝重。

    “正好...”袁刚气息微弱说了一句。

    “你说什么？”南明真人，性子火爆，听不见袁刚的话，大声问道。

    “我...说...”袁刚抬抬手，示意其他人靠近一点，“我...说，正好你们都在，去死吧！”

    “死”字话音未落，袁刚“砰”一声爆开，从他的衣襟里面窜出无数蝙蝠，瞬间变得拳头大小，朝四位真人袭击而去。原来此“袁刚”早已不是彼“袁刚”，他早被妖兽杀死控制，皮瓤成了妖兽的巢穴，掩饰恶狼的羊皮。

    紫月真人、千瑞真人、南明真人、离阳子大喝一声“不好”，飞速飞退。

    南明真人“哎呀”一声，跌落在地，无数蝙蝠扑身而上。“轰”一声，南明真人身上燃起幽蓝火焰，围绕周身团团旋转，将蝙蝠挡开。

    “溶灵散？！”火焰中南明真人叫道，惊怒交加。

    “砰”“砰”“砰”三声，其他三人相继落地。

    “是固婴溶灵散！”紫月真人冷冰冰说道，声音颤抖，她当时离袁刚真人最远，受到影响最小，不过还未逃到门口，就跌落下来。无数蝙蝠呲牙裂嘴，尖啸着扑了上来。紫月真人右手一挥，一把冰晶凝成的长剑出现手中，冰剑轻轻一抖，数丈剑气如丝如索，缠向飞来的蝙蝠。

    “固婴溶灵散？！”离阳子尖声怒道。这固婴溶灵散，禁锢元婴，消融灵海经脉内灵气，不下片刻，他们就成为板上鱼肉。

    千瑞真人来不及愤怒，周身已经被蝙蝠爬满。“青木重影！”千瑞真人一声大喝，无数巨木从地上长出，五丈、十丈、五十丈...直通穹顶。

    “南明离火枪！”南明真人喝道，身周的幽蓝火卷片刻凝聚成无数幽蓝长枪，向四面八方的蝙蝠激射而去。

    “千重浪！”离阳子喝道，空中无数碧波波激荡，四面来回冲击。

    “霜华剑！”紫月真人一柄冰霜之剑骤然变成十丈巨剑，从天而降。

    四位真人不约而同用出了绝招，想趁灵力彻底消失之前，将蝙蝠妖兽一举清灭。

    “轰轰！”一声巨大轰鸣之声响起，凝霜宫大殿光华四起，玉墙霜瓦轰然倒塌。四位元婴真人的全力一击，将半个凝霜宫夷为废墟。

    李越茫然看着巍峨高耸层层叠叠的凝霜宫在眼前轰然倒塌，几道人影飞落四散，几百只拳头大蝙蝠嘶叫着冲向护罩内的修士凡人。

    到底发生了何事？

    哭喊声，尖叫声，法术的爆裂声四起，晶莹梦幻般的宫殿群，祥和平静的聚集地，转眼变成了人间地狱，杀戮战场。

    “嗷呜～嗷呜～”凝霜宫外响起惊天动地的嚎叫声，妖兽如同潮水般铺天盖地冲上护罩。转眼护罩爬满妖兽，灵波明灭，摇摇欲坠。

    李越抽出诡剑正要上前厮杀，一只手拉住了他的腿，李越回头一看，原来是紫月真人，她刚才随凝霜宫大殿倒塌掉落此地，衣衫褴褛，蓬头垢面，元气衰竭，受了极大伤害。可惜蝙蝠妖兽并未杀光。四位真人却先受固婴溶灵散毒害，后受妖兽攻击，现在四大元婴修士全力一击，他们自己受到法术反噬，奄奄一息。

    李越连忙掏出一颗元阳丹塞入她口中，一道灵气传入她经脉查探伤情，却发现她经脉灵海枯竭，元婴全然消失不见，全身骨骼碎了大半。

    “找到采玉...从偏殿花园地道逃走....妖魔乱起，玉楼之春...“她声音慢慢低沉下去。

    “你说什么？“李越叫道。

    “妖魔乱起，玉楼之春...带她找到玉楼，找到玉楼....”紫月真人就此撒手，不甘离去，双眼大睁，望着凝霜宫护宫大阵明灭不息的护罩。

    李越一剑将一只袭击而来的蝙蝠击飞，朝采玉居所那片找去。

    “采玉～采玉～”李越让开脚下乱石破瓦，大声呼喊着采玉的名字。

    采玉居住的那幢高楼受到波及，已经开始摇摇晃晃，采玉毕竟是开光期修士，不会这么容易伤亡，李越心里暗暗打气。

    四面尽是修士凡人慌乱的跑动，尖叫，哭喊声，这幢楼马上就要倒塌，李越还无法找到采玉的下落，心急如焚。