
    许爱冰扭头一看，正是刚才茶室里的那个年轻男人。liudianxing.com

    那男子右手持诀，口中念道：

    “乾坤借法，

    左炁右煞，

    前瘴腾腾，

    后瘟莽莽，

    八方神威，

    助我自然，

    疾！“

    念完咒语，右手向前一挥。许爱冰觉得似乎有雾气腾腾而起，再一看，似乎一切又如常。许爱冰转身跟着那男子朝茶室跑回去。等他们在刚才的矮几前坐下，那老者往矮几上一拍，许爱冰骤然一阵天旋地转，他们坐的那块地板反转下来，许爱冰几人顷刻掉落在地板下的地洞底部，一条隧道伴着幽暗灯光遥遥通向远方。

    “走！“三人沿着茶室地底隧道远去。

    几名军人来到巷子口，揣枪冲了进去，一眨眼又回到巷子口，他们再试了一次，还是如此。一个后面跑到的军人低声说道：“鬼打墙！迷魂咒！“

    他将一块巴掌大的器械往地面一放，三秒之后，一片剧烈蓝光一闪，一切恢复如旧。他一摆手，叫道：“走！“

    一群人顺利走进巷子之中，巷子空空荡荡，一面“茶“旗高高挑在屋檐，茶室之内几张矮几，几块软垫，几罐好茶，空无一人。

    而许爱冰他们早就跑出了隧道，打了一辆的士，来到HD区一处荒废的厂房前。

    “这是什么地方？”许爱冰看着面前破旧厂房，门口挂着“HD区自来水厂”的破旧牌子在风中摇摇晃晃。

    “这是我们买下来的根据地。”年轻男人和老者带着许爱冰走过荒草萋萋的院子，推开一间两层楼房的大门，说道：“请进吧！”

    许爱冰小心翼翼踏入门槛，大厅内情况让她大感意外。

    整个一层除了四根柱子，通通透透，一览无遗。几台油光蹭亮的健身器材临窗而立，一个年轻女孩带着耳机在跑步机上跑步，一个男子正在作拉伸；一旁是半个篮球场，几个人正在抢得开心；中间一排是七八台苹果电脑，两个年轻人正在电脑上忙碌着什么；靠近门口这边，几个大型皮沙发圈成一个休息区，几个老年人在看报纸聊天；还有一个开放式厨房，乳白和橘黄颜色的橱柜，不锈钢冰箱，微波炉，现代而明亮。

    “大家过来一下，给大家介绍一个新人！”许爱冰旁边的年轻男人拍拍手，叫道。

    “wow，美女呀！”

    “又有女孩子来了，太好了！”

    ...

    夹杂着各种声音，那群人聚拢了过来，纷纷向他们三人问好。

    “好了，好了！欢迎来到～现代修士联盟！我叫蒋悍，添为会长！”那年轻男子笑眯眯朝许爱冰说道。

    ＊＊＊＊＊

    李越一觉醒来，神清气爽，多日忧惧一扫而空。他漫步来到海边那块横挑出海面的巨石上，盘腿而坐，望着东方冉冉升起的朝阳，心中不由思念起玉观音，自从入门那日见过她，以后再也未曾相见，不知她一切可好。

    一直坐到朝霞散尽，海鸟飞舞，李越站了起来，悠悠朝暖玉峰走去。待他来到峰顶，烈焰真人的两个亲传弟子柯海平和宋万山告知他烈焰真人出远门了，需要半年才回来。李越心里不爽，又来到翠玉峰，被告知千秋子正在闭关炼药。

    李越心底大呼上当。一个出门，一个闭关，自己两枚赤仙果就换来这个？

    “李师弟吧？师傅闭关前交代我们，若是你今日前来，将这个交给你。”向春说道。

    李越接过来一看，原来是道药方《八脉回春丹》。

    向春接着递给他一本书册，说道：“这是一本炼丹指诀，师傅让你三日之内练熟，三日后他老人家开炉炼制九转赤阳丹，需要你来照顾炉火。如果你需要药物，赵寻会带你去取。”

    片刻之后，李越一脸晦气。原来拿炼丹药物也是要自己付贡献点数的。不过唯一可以找到心里安慰的是可以免费翻阅炼丹典籍和使用丹炉。

    这一日，李越就呆在翠玉峰翠玉院，将炼丹指诀记得滚瓜烂熟。

    第二日，李越花了150点贡献点准备了两炉清灵丸草药，尝试炼人生第一炉丹。这算不上李越第一次炼药，当初在秀云城时，他就自己收集药物炼制解疯道人下的血毒咒的药粉。不过，这是用真正丹炉，这是炼制真正的修士灵丹，李越还是有几分忐忑。

    眼前整整齐齐摆放着十五种早已备好的药物，有的烘干，有的切片，有的碾末...，皆提前备制好，可以节约炼丹时间，提高成丹率。

    李越打了一个入药诀，五种药物一一飞入丹炉之内，李越一份神识控制着地火的温度，一份神识探入丹炉之中，待到药物一一融化，如同五粒圆润光滑的水珠；李越指诀一换，又有五种药物飞入丹炉，融化为液，逐一与第一批药液融合；当最后一批药物化液融入之后，所有药液团成一团，如同幼儿拳头大小。李越十指一变，换成去芜存菁诀，药液似是被无形之手拨动，团团飞转起来，一丝一丝杂质飞离出去，化为点点青烟，眼见药液从幼儿拳头大小缩成龙眼大小，光泽流转，香气扑鼻。

    李越知道关键时刻来临，十指点、拽、捻、划，如兰花层层绽放，收丹指诀！那不停旋转的龙眼大小的药团骤然一停，如同被快刃切割一般，整齐分为12份。这12份药液团团转动，由不规则形状慢慢收缩成椭圆形，圆形...”噗嗤“一份药团冒出青烟，糊了。

    李越一慌，其它11份一下子失去控制，“呼呼”在丹炉内飞窜起来，撞到丹炉壁上，“噗嗤”“噗嗤”不绝于耳，有两颗甚至飞出了丹炉。

    “完了...”李越一声痛呼。

    他本没打算一次就能成功，唯一没想到的是炼制过程一切顺利，自己希望也渐渐大增，最后几乎就要成功时刻，收丹之时却没有控制住，最后一刻，功败垂成。

    李越将丹炉中药渣清理出来，准备再接再厉炼制第二炉。墙角两点幽幽光亮吸引了他的注意。他趋步上前，捡起一看，居然是最后飞出丹炉的两份药液，已经凝聚成丸！

    李越欣喜若狂，将那两枚还是椭圆形的清灵丸收入瓶中。

    第二炉，李越还是没有成功，不过怀中那两枚清灵丸给了他许多信心。

    第三天，他花了300贡献点，准备了四炉清灵丸的药材。从日出到月上树梢，又炼制成功了3枚清灵丸。果然炼丹艰难，丹药昂贵。不过李越将三十二式指诀倒是练得滚瓜烂熟。

    向春知道后安慰他道：“李师弟，我也是在引气入体之后，才有所突破，炼制一炉成功，出了十枚以上清灵丹。“

    李越心想，难怪翠玉峰上除了向春他们师兄弟炼丹，其他杂役火童只是干些洒扫，最多是帮忙提炼药材。引气以下炼丹纯粹是拿钱砸水漂儿玩。

    不过想到明日就是千秋子开炉炼九转赤阳丹的日子，李越早早上床休息，养精蓄锐。

    这一日，天刚微亮，李越就爬上了翠玉峰。能亲自参与修仙界顶级神丹之一的炼制，能不让人兴奋吗。

    李越在翠玉院拍了院门近半个时辰，向春才打着哈欠，趿拉着鞋，开了门。

    “李师弟呀，早～呀～”向春打了一个长长哈欠。

    “不是说今日炼赤阳丹的么？”李越一脸惊讶。

    “昨日，张师兄帮忙提炼一味辅药的时候，出了差错，炼废了。一大早师傅带着他去采药了，还不知什么时候赶回来。怎么也得三四天的样子。”向春睡眼蒙蒙说道。

    向春口中的张师兄，名张长硕，和向春，周晓雨是千秋子的三大真传弟子。不过兴致勃勃而来，败兴而归，心里不爽快。于是李越干脆去暖玉峰，打算去找些炼器典籍看一看，舒缓一下郁闷之意。