
    梅洲浮玉宫。liudianxing.com

    黄玉峰大殿前面八艘灵舟一字排开，上面灵药法器堆积如山，缚灵真人、灵平真人、黑水真人、千秋子，十名大比得胜普通弟子，二十名高级弟子，二十名亲传弟子战战兢兢呆立在飞舟之上。人人觉得这次玉楼春会行程古怪。出发时间一再提早，飞舟上满载灵材，不像参加三派盛会，倒像是逃亡！

    第一艘飞舟上隐约传来争吵之声，是师兄傅长卿与掌门，虽然听不清他们争吵的内容，但是这不敬师长作为在浮玉宫从未有过，众人皆面色惊疑不定。玉婉茹身边站着伍敬龙，不过她面色疑重，黛眉微皱，目光似远又近，不知想些什么。

    “掌门！师傅！师弟师妹视我们为兄，为父，我们不能丢下他们不顾！”傅长卿脸色通红。

    “众位真人一致作出的决定，无法更改！”缚灵真人狠狠拍了面前矮几。

    “师傅！这是我们的家！我们能去哪儿？”

    黑水真人脸色更加黝黑难看。前几日收到鸿雁真人与烈焰真人飞剑传书，魔风涧异变，已经崩破在即，建议他们早日准备玉楼计划。

    傅长卿对这次玉楼春会有诸多疑问，没想到如实告知，却遭到如此激烈反对。

    傅长卿看到师傅与众位真人脸色，知道劝回无望，只得伏身在地，朝诸位真人一一拜谢，哽咽道：“师傅之命，弟子无能反对，今日拜别师傅与诸位真人、掌门，弟子傅长卿愿带所剩弟子死守群玉山。”言语斩钉截铁，全无转圜余地。

    磕了三个响头，傅长卿一声长啸，电射而出，投入群山之中不见踪影。

    缚灵真人长叹一声，随即示意飞舟启航。片刻功夫，八艘飞舟连绵不断，如同横亘天际的巨龙，向梅州大陆西方蜿蜒而去。

    寒洲凝霜宫。

    李越蓦然睁开双眼，双瞳如珠玉宝石，光华内敛而又润泽。双瞳中喜色一闪而过，就在刚才，万载晴空石内祭炼修复的阵法达到一百道，他明显觉得万载晴空石突然一阵震颤，其内空间如同有生命般一呼一吸，空间骤然扩大了一圈，由原来十立方米变成了十五立方的样子，一股喜悦之情油然而生。

    不知不觉李越身上有了许多宝物，诸多潜力等待自己发掘，一时之间，李越踌躇满志，豪气冲天。

    他一跃而起，全身精力饱胀，四肢百骸灵气充裕，他已经完全恢复，今日是他出宫猎杀之时。李越见杨元勇和李靖还在闭目静坐，静悄悄掀开门帘走出了木棚。

    天色刚刚放亮，清冷的残月横挂西天，凝霜宫整个被透明的护罩覆盖，闪烁着淡淡光泽，几队巡逻队伍脚踏冰霜传来吱嘎吱嘎的响声，一切静谧和平，而李越知道这和平是七八百修士不停逡巡猎杀，将凝霜宫外十里之内妖兽清扫一空，十里之外妖兽如潮，不知何时就会冲破这道线，将凝霜宫淹没在大浪之下。

    李越提着诡剑来到进出护罩的出入口，已经有三队猎杀团聚集起来。其中两队修士全副盔甲法器，修为水平李越看不透，看来都是高阶修士，他们看到李越只是一开光期修士，不屑拉他入队。第三个队伍倒都是融合期以下修士组成，其中一人热情邀请李越加入，李越摇头拒绝了，他想借机磨练自己，也不想自己驭魂三法被人议论。

    他拿出昨日李靖给的烈阳丹，塞入口中，一股火辣辣的热气将他憋的脸色通红，灵气在体内脉络一转，将多余药力收集储存起来，脸上红气一消，李越持剑跃出护罩，这半个月内再也不怕寒气入体了。

    “喔”等在入口的三队发出了一声惊叹，同时摇摇头，颇为可惜地叹道“又是一个送死的！”

    一踏出护罩，迎面而来的冰寒之气，让李越精神一振。他念起疾行咒，几个跳跃没入莽莽雪丘之后。

    “哼，没想到那个小色鬼倒是个有胆量的，居然敢去猎杀妖兽。”采玉看着面前的寒冰巨眼。这寒冰巨眼为凝霜宫一件异宝，能观察凝霜宫任何一个角落，这许多年来，凝霜宫往往能料敌于先，拒敌在外，这寒冰巨眼的辅助之功功不可没。

    紫月真人见自己爱女用寒冰巨眼观察那个少年修士，和看管寒冰巨眼的年老女修相视莞尔。凝霜宫中等级森严，和采玉一般年纪的弟子对采玉只是恭敬畏惧，这次寒洲之北有两千多凡人修士聚集在凝霜宫，与她年纪相近的少年修士少之又少，所以采玉对那少年起了兴趣。

    “可惜，看不到他怎样在妖兽追杀下，狼狈逃窜。”采玉叹了口气，觉得外面人声鼎沸，也不比平日冷清寂寥好玩多少。好不容易看到一个跟自己差不多大的修士，说不得要出去送死了。

    出了凝霜宫五里，风雪开始弥漫，李越眯了眯眼，视野一片模糊；狂风卷起冰渣雪粒抽打在冰丘之上，留下一个个蜂巢状小孔。忽然，李越神识中一动，三头逐风狼，悄悄朝自己这个方向潜伏而来。

    凝霜宫方圆十里之内妖兽被清扫了几遍，相对比较安全，但是偶尔一些妖兽潜伏进来。李越第一日猎兽并未打算走远，他紧了紧手中的诡剑，侧身躲在一座两人高冰丘之后。

    “唰”一声，李越手中诡剑电射冰丘之顶，插入冰丘之内。神识中一头逐风狼偷偷爬上冰丘，打算给李越一个出其不意。

    冰渣四溅，那逐风狼见被李越发现，“嗷”一声长嚎，从上跃扑了下来。另外两头逐风狼也猛扑过来。李越猛拉栓在诡剑剑柄的合金铁丝，借力腾空而起，躲过下面扑来的两兽，人在半空双脚朝飞扑而下的逐风狼踢去，然后一个翻身，稳稳立在冰丘顶部。

    那逐风狼身子一扭，让开李越一踢，落在冰雪之中，和那两头逐风狼分三个方位围住冰丘顶部的李越。

    李越毫不迟疑，脚在冰丘一顿，冰丘四分五裂，拳头大的冰块，激射三头逐风狼，李越自己也如同扑食飞鹰，持剑刺向一狼。

    那头逐风狼头一扭，让开了冰块，谁知李越剑尖如影随行，刺在它背上。那逐风狼吃痛，反口一咬，想将李越咬住，李越早就早早拔剑跃开。

    果然，这逐风狼越发厉害。原来遇到的逐风狼是刚刚筑基修为，现在的都有开光修为了。诡剑诡变有余，威力不足，只是对它们造成一些皮外伤。

    李越拿出驭魂瓶，灵气如潮涌入其中，蓦地一阵无声之波从瓶口发出，无数魂魄飞出，层层叠叠附在诡剑之上，诡剑瞬间变成六尺长，剑身白焰汹汹，细看却是无数逐风狼、四角牛和其它妖兽的魂魄扭曲嘶嚎。

    这用魂魄附在法剑上而成的“阴魂剑”虽比不上纯粹阴魂组成的阴魂剑威力大，但是耗费灵力更少，坚持时间也就长。

    “阴魂剑”，李越大喝一声，阴魂剑带着呼啸之声，朝一头逐风狼扑去，那逐风狼眼中有惧色，不过妖性暴戾，它呲牙裂嘴，迎向李越。

    阴魂剑透体而入，将其劈成两半，李越收剑回扫，将两头送上前来的逐风狼狼头一圈，两狼头应声而落。

    李越剖开逐风狼尸，并未见到妖丹，想来金丹妖兽不是这么轻易被杀的。

    李越将狼头收入万载晴空石内，顶着漫天雪花，朝前行去。