
    浮玉宫连绵飞舟之上，一皓首中年修士端坐在雪白狐皮铺就的床榻之上，缚灵真人低头对着对那皓首中年修士说道：“玉丹子长老，你说我是不是做错了？”

    玉丹子眼角低垂，说道：

    “七十年前，明哲晰控制了前任掌门玉海子，带领门下弟子私下为明魔阵前卒，只有你还保持有一丝清明，阵前倒戈一击将玉海子重创，将他囚禁在老玉峰，挽救了浮玉宫千年声誉；历经明魔之祸，浮玉宫实力一落千丈，你派仅存金丹长老隐姓埋名前往湘洲、寒洲满天下寻找三大灵血、七大灵体，最终让你找到五位奇才，浮玉宫才有接班之人；这次魔风涧封印崩溃在际，梅洲眼看步湘洲、寒洲后尘，唯一希望便是玉楼，你果断放弃群玉山，带着最有潜力的弟子早作准备，你问我你是不是错了？”

    “有舍便有得，世间真正懂此之人，恐怕非你缚灵莫属。有你在，有这些弟子在，浮玉宫就永远在。”

    玉丹子越说声调愈是激昂，声声如同洪钟大吕，直透心扉，拨开缚灵真人心头犹疑迷雾。

    缚灵真人眼色清明起来，他向玉丹子重重点头，退了下去。

    魔风涧自古由天、地、心三印共同封印，历经千年从无意外，即可引导界外灵气源源不断滋润三洲，亦可挡住异域之魔。

    七十年前地仙明哲晰横空出世，以役鬼之法，为敌天下，梅洲的五大门派浮玉宫、五毒门、幽游宫、不老谷、南海水宫，湘洲的灵木派，役兽门、剑仙门，寒洲的凝霜宫、瑞木宫、五行剑派联合起来围攻明哲晰，那一战直打得天地变色，山崩地裂，海水倒流，人间十室九空，让人真正理解什么是地仙修士，什么是境界相隔，什么是神通相差如同云泥之别。

    明魔最后虽是重创，潜入某地再也不见踪迹，天下大派高手也死伤殆尽，三大洞玄道尊同时陨落，超凡境元婴修士所剩寥寥无几，一些门派甚至整派被灭，永远消逝在历史长河之中。修士界与凡人间从此建立新条例，整体退出人间，让人间恢复元气，修养生息，为修仙界源源提供有潜力的修士。

    明魔的出现一直是一大谜团，要知洞玄道尊合体之后，成为仙人，就会飞升仙界，再也无仙人出现此界，明魔的来历到现在为止还是谜团。至于明魔拥有养魂瓶，那也只是传闻，也无人见过。

    不过明魔大战之后，梅州修士发现魔风涧居然受到大战影响，出现了裂缝，有妖兽越界而来，三个仅存的大派浮玉宫、五毒门和不老谷掌心印、天印、地印，重封魔风涧。不过可惜，在那之后，他们也封住了灵气之源头，天下灵气日益稀薄，大战之后，再无一修士晋升洞玄境，也只有后来取代不老谷的逐花帮帮主瑞福真人一人晋升至元婴，似乎金丹阶是现今天下修士所能达到的最高境界了。

    这次魔风涧出事，灵平真人不顾灵气衰竭一路赶回，就是想请动心印，重新加固封印，作为掌门人，缚灵知道封印之事不是那么简单，每次封印需天、地、心三印同时作法，单用一印无有寸功。灵平真人赶回之时得知周瑞福丧子滋事，杀上门来。于是事分两头，一伙人去明月岛，一伙人分头去五毒门和逐花帮游说请天印和地印，一月前，鸿雁真人飞信传书，发觉三印作用微乎其微，魔风涧全面崩溃危在旦夕。

    “妖魔乱起，玉楼之春！妖魔乱起，玉楼之春！”缚灵心中在默念。

    群玉岛，老玉峰。

    傅长卿站在石洞前面石块上，仰头望着浮玉九环明月大阵外两只游弋不断鹰身蛇首的妖兽，心头更加坚韧了几分。

    对着聚集而来的一百七十余名正式弟子，三十多不愿离开或者无处可去的杂役说道：“掌门和长老们带着弟子参加五年一度的玉楼春会，浮玉宫就靠我们大家了。我们在，浮玉宫在！”

    “从今日起，大家就在老玉峰，不得命令，不许离开。浮玉九环鸣月大阵今日关闭！”

    “傅师兄，掌门他们还会回来吗？”一个十五六岁的女弟子怯怯问道。

    刹那间，人群一片寂然，多少人心中都在盘旋问着这个问题。前日，开始发现群玉山上有妖禽出没，妖禽鹰身蛇首，口吐毒雾，俯冲而下，抓死了三名弟子。普通弟子无法凌空，根本不是对手，最后是两名高级弟子御剑而起，才将那妖禽斩落。浮玉九环鸣月大阵开启，将刚刚袭来的另两只妖禽挡在阵外，不过傅长卿却知这种妖禽越来越多，浮玉九环鸣月大阵能挡住一两只，一两百只，甚至一两千只，要是越来越多，并且不眠不休地攻击，这大阵能坚持多久？

    浮玉九环鸣月大阵需要九名引气以上修为的高级弟子同时坐镇，每天耗费一千九百三十三块低阶灵石，也就是一百九十三块中品灵石。现在浮玉宫只剩下十名高级弟子，这十名弟子能够坚持最多三日，搜遍浮玉宫之发现掌门在黄玉峰大殿里面留下了不到三百中品灵石，这能够坚持几日？

    傅长卿再次将浮玉宫弟子召集到老玉峰，决定关闭浮玉九环鸣月大阵，二百人肩并肩守在老玉峰，与那天斗，与妖兽斗！

    掌门回不回来，谁都知道答案，不过大家心里不想断去最后那丝希望。

    傅长卿温和说道：“浮玉宫在，浮玉宫掌门会回来的！”至于回来的是哪个掌门，又有何关系？

    寒洲凝霜宫。

    “你有没有向他提，我们可以请他当丹师？”紫月真人对着匍匐在膝盖上的采玉说道。

    “提过，就按娘所说，我们提供药材，三颗清灵丹算一兽首，他不肯，他说他需要斩杀妖兽，磨练剑技。”采玉无聊地只打哈欠。

    “人各有志，不好勉强。那你就快去练功吧，娘要做功课了。”紫月将采玉推了推。

    “娘，人家好无聊啊。好不容易发现一个好玩的人，他又天天去猎妖兽...”采玉嘟嘴说着。

    李越此时正在风雪中疾行，神识如同潮水在身周二十丈盘旋，李越早已经走出了凝霜宫十里之外，风雪更盛，妖兽更密。

    突然李越一停，前方冰丘后有两头四角牛。发现二十丈之内没有其它威胁，李越将神识收回，以免神识耗费过度。李越体内灵气如潮，注入左手驭魂瓶中，一阵无声波纹荡漾，无数透明魂魄从养魂瓶中飞出，五十四头四角牛魂魄猛然扑向李越，在他身上形成厚厚铠甲，一百二十只逐风狼魂魄在他背上形成巨大的双翼，右手诡剑一亮，二十五头鹜骥魂魄附在诡剑之上，白焰熊熊。

    李越这段时日不断揣摩调整，将每种不同魂魄分开利用，不再混杂一起。四角牛皮上有如石块状的角质，坚硬强韧，李越将其魂魄聚为魂铠，取其韧；逐风狼，速度奇快，逐云追风，李越将其魂魄聚为魂翼，取其速；鹜骥之喙，快似闪电，利胜金钢，李越将其魂魄附与剑上，取其利。

    李越背后双翼一扇，人如一道闪电，瞬间跨过冰丘，从天而降，一剑劈向两只四角牛，“噗”一声闷响，如中败革，四角牛头一顶，四只硕大弯曲牛角如四柄长矛顶在李越身上，一把将李越顶飞。

    李越在空中翻了几个跟斗，背后双翼连连扇动，再次飞回。

    刚才那一剑只在那头牛脖子上划出一道血线，那两头牛双眼通红，紧紧盯着半空中的李越，前蹄在地上践踏冰雪飞溅。这四角牛四角皆呈红铜之色，已经远超融合妖兽，难怪自己刚才一记阴魂剑才在它脖颈部划出一道血线。刚才被那四角牛角顶了一记，李越腰部隐隐做痛，不过阴魂铠并未有丝毫破损，李越暗暗庆幸自己将四角牛魂魄凝成阴魂铠，果然坚韧异常。

    李越手持阴魂剑再次扑下，剑上鹜骥呼号挣扎，发出无声嘶吼直透两头四角牛双眼，四角牛眼中闪过一丝畏惧，不过那颈部受伤的四角牛发出一声怒嗷，厚蹄在冰上用劲一蹬，硕大身躯腾空而起，朝持剑扑下的李越冲去，李越眼看阴魂剑斩上了牛角，背后双翼一扇，一个“z”字型滑动，让开牛角，与这头四角牛擦肩而过，阴魂剑刚好在它腹部一插，瞬间拉开一条两尺长创口，血雨纷飞，而李越携势扑向了地面上那头四角牛。这头四角牛见另外一只与李越交错而过，就被他劈开，眼露退意，李越大喝一声：“阴魂剑”。

    剑尖白焰暴涨，骤然刺入那四角牛脖子部位，一个旋转，将斗大头颅割下。

    双翼带着李越缓缓降下，背后双翼，身上魂铠，阴魂纷纷剥落，飞回驭魂瓶中。李越上前将两头四角牛首取下，照例探寻了一下腹部，结果还是没有任何内丹。

    李越将兽首收入万载晴空石内，选了一个方向，迈入茫茫风雪之中。