
    李越将三生石收回万载晴空石之内，长吁一口气。神识分成几百份同时操控灵药与地火丝，不能有丝毫差错，不免心惊胆颤，心神疲劳。

    这心炼之法甚是神奇，不过这养魂固魄丹终究是炼成了，自己三魂七魄补充完整，圆融如意。可惜三生石并非完美，沟通演化前世今生力有不逮，这补全的魂魄到底是差几分火候，李越失去的记忆再也找不回来。

    识海之中橘黄光波动荡不已，似是欢呼雀跃。神识上空的养魂经三字光芒夺目，一篇《百草芸瑛太玄箓》骤然闪现，无数奇花异草珍奇木石图片，一千八百道丹方，以及五种炼丹之法，一一罗列。

    李越心中惊喜交加，没想到一直伴随自己的“养魂经”出现了动静，原来记忆中那些花花草草、丹方、炼丹之法都是来自于这篇《百草芸瑛太玄箓》。自己魂魄补全，“养魂经”也开始揭开神秘面纱，李越如何不惊喜。

    神识之下，李越全身脉络如宝石美玉雕琢而成，一丝一毫，尽皆晶莹剔透，完美无瑕；渗体而过的灵气与全身脉络更加亲和，意所指，气即至，气随意转，圆融自如。而三魂七魄刚刚修补完毕，虽说不上完美无瑕，却也是无缺无失，魂壮魄健。

    李越干脆一不做二不休，闭目静坐，口中默念引气入体法诀，准备在这丹房中开天地之桥，引天地灵气，灌注身体，由被动截留透体而过的灵气变为主动引导灵气流转奇经八脉，储存于灵海之内。

    凝霜宫本也是洞天福地，灵气浓郁不输浮玉宫，丹房也是安静之地。

    其时，养魂固魄丹已练成，漫天药香也散去，众人预料丹药主人也该开门出关，却没想到李越练好了养魂固魄丹，又开始冲击引气入体。

    “识海既成，六识已辨，气随意转，魂为意属；意为桥，魂相护，引气入体，是为脱凡...”李越默念《五神谱》中引气入体之法，全身三万六千个毛孔齐齐张开，三百六十个窍穴急急旋转，身体如同巨大灵气黑洞，将身周所有灵气吸入其中。

    灵气无所不在，无处不在，时时刻刻渗透涤荡修士躯体，温和亲善；如若要凌驾于它、利用它、驭使它，灵气变得狂暴危险。

    丹房之内，灵气被李越吸纳一空，附近灵气纷纷汇集，旋转着，呼啸着，灵气转动，空气、云气跟随旋转不休，丹房上空行成一个巨大灵气漏斗，凝霜宫顶巨大的护罩跟着“嗡嗡”颤动起来，波光耀耀。

    丹房半空的四位真人受到紊乱灵气干扰，纷纷退后。

    “这是搞什么鬼？他是在引气入体？”紫月真人等在丹房之外不下一个时辰，这时却发现灵气蜂涌旋转如漏斗，明显是丹房之人在冲击瓶颈，引起的气旋。李越是开光修士，他冲击的瓶颈肯定就是引气入体了。

    “看起来不比冲击超凡境规模小啊，真是引气入体？”离阳子疑惑问道。

    “娘，娘！李越在冲击引气入体，快要爆体而亡了！”一声哭腔突然传来，紧随其后的是一道风驰电掣飞奔而来的身影。

    紫月真人，看着采玉不顾礼仪，飞奔而来，皱了下眉头，不过想到丹房中小子是女儿这段时间的玩伴，人还机灵，不是借机攀爬的废物，并且能独自一人杀了千头妖兽，也颇有潜力，她分出一份神识，瞬间穿透房顶，将丹房之内的情形收入眼底。

    丹房正中，李越盘腿而坐，窍穴大开，充沛无量的灵气疯涌而入，体内经脉被灵气突然冲击，臌胀裂开，根本来不及修复，全身毛孔中血流如注，脸色痛苦狰狞，一会儿青白，一会儿血红，而灵气没有歇止迹象，李越全身晃动坐立不稳，似乎随时要爆体而亡。

    紫月真人一眼就明白李越的险状，双手捏诀一指，无数精纯灵气拂过李越体内开始崩裂的经脉，血管，瞬间经脉稳固，血管恢复，狂乱的灵气变得和顺起来。

    李越脸色开始放松起来，汹涌灵气将经脉拓宽数倍，灵海也由巨峰葡萄大小涨到婴儿拳头大小，全身三百六十个窍穴皆可以主动吸收空气中灵气，流转经脉，注入灵海中储存起来。

    最令李越兴奋的是由疯涌而入的灵气为媒，神识和三魂六魄开始互相渗透，相互融合，李越正式迈入脱凡境最后一步——引气入体，神魂合，融合期。

    盘旋在丹房上空的灵气逐渐平复，云气漏洞开始渐渐散去，李越嘴角微微上翘，微笑起来。

    紫月真人，神识收回，才意思到被李越这小鬼给利用了。他恐怕早就觉察到她和其他真人会在丹房之外，他恐怕早就算计好采玉会用寒冰巨眼偷看他炼丹，如果发现他引气入体有危险，会向她求助。难怪他胆大妄为，没有请人护卫就开始引气入体，原来有免费的高人主动跑来。想通此事前因后果，紫月真人，脸色一紧，冷哼一声，绝尘而去。

    李越恭敬站直供手，朗声道：“李越谢过紫月真人、采玉小姐的鼎力相助！”

    采玉听到李越声音，开心叫了一声，冲进丹房，围着李越又笑又跳：“李越，你不结巴了？”

    远去的紫月真人听到李越相谢之声，飞遁更是快了几分。其他三位元婴真人稍一转想，便明白了紫月真人为何如此恼怒，遂摇头笑了笑，转身远去，也不再计较李越炼了什么丹药。即是李越炼了奇丹，也将它吞食进去，用来引气入体，神魂相合了。

    李越看着眼前又哭又笑的采玉，一阵汗颜。这次的确利用了这个天真小姑娘了。李越被告知无数次引气入体的危险之处，他不能肯定凝霜宫中有何高人愿意帮自己护卫，即使愿意，也必要价不菲，自己确实没有更多时间筹备。他确实当时决定冲击引气入体，神魂相合，他就考虑到了万一自己危险，这小姑娘肯定不会袖手旁观，肯定会请宫主或其他真人相助，没想到当时紫月真人出现在丹房外，那李越的冒险之举更是十拿九稳了。

    梅洲赵、梁两国西部，自古为戈壁沙漠，人迹罕至；沙漠无边无垠，白天烈日横空，酷热难挡；每到日落，则狂风呼啸，风沙漫天，各种声音响彻天地，有如同万马奔腾，有如百鬼夜游，很少有生物存活其中，梅洲人称之为鬼漠。

    鬼漠深处，一片小小绿洲草绿树肥，鲜花终年盛放，四季如春，如同沧海遗珠，为不毛鬼漠留下唯一亮色。一湾月牙小泉穿洲而过，不知何处起、何处终，一白玉为墙，翡翠为瓦的三层小楼耸立月牙泉边，小巧华美，小楼匾阁上“玉楼”二字遒劲飞扬，气势十足。这便是修士圣地，玉楼。

    不知从何时起，时不时从鬼漠中窜出一两只妖兽，这些妖兽莫不形容凶恶，凶残暴戾，或疾行如风，或皮坚毛滑，兼之吐火、喷毒，每至一地，皆将村民屠杀一空。鬼漠周边城镇十室九空，皆如鬼蜮。

    这一日，这片鬼蜮停着五艘莹光闪耀的玉质巨船，巨船之上刀剑法器，瓶罐药材堆满舱头，几十身着白色长衫之人围着巨船席地而坐，神色颇为倦怠。这一行正是一路从浮玉宫前往玉楼春会的浮玉宫一行。路上不断受到妖兽侵袭，有时碰到凡间妖兽害人，不顾仙凡条例，下去救人，就这样本来只需二十多天的路程，足足走了一个半月，才来到鬼漠的外围，飞舟足足损失了三艘，死了三名弟子，伤了不下二十几人。

    这是在缚灵真人预料之内的损失，浮玉宫只有八艘飞舟，加上途上损失，肯定不能带走全部浮玉宫弟子。好在上次大比，挑选出一些比较有潜力的后进，加上一批多年积攒的珍藏，浮玉宫很快就可以重现大派之威。那些被留下的弟子，除了傅长卿，其他，还没有这些珍藏重要，缚灵真人在心中想到。

    在进入鬼漠之前，缚灵真人决定落地做最后一次修整，更换飞舟灵石，各人恢复体力灵力，可以预见鬼漠之行，必是艰苦卓绝的战斗。

    要赴玉楼春会，必入鬼漠！

    谁也不知修士圣地隐藏在鬼漠深处！更不会有人知道鬼漠中还有另一处不为人知的要地——魔风涧！与玉楼比邻而居的魔风涧！

    魔风涧为一块突然凹下险地，涧长千万里，涧深不知几许，终年阴风呼号，魔雾腾腾，故得魔风涧之名。而宗门核心长老才知，魔风涧是通往魔域通道，而梅洲三大派持天、地、心印同心同力将其封印，将妖魔之物阻于封印之外，故天下才得平安。

    现今梅州三大派五毒门持天印、逐花帮持地印、浮玉宫持心印，轮流守卫魔风涧，即是大派职责，也是大派荣耀。

    如今魔风涧失控，封印崩溃，妖魔之物开始横行，如若果真得不到控制，那天下成为妖物乐园，魔物天堂，修士、凡人，何去何从？

    “妖魔乱起，玉楼之春！”缚灵在心底喃喃，面色愈发坚毅。