
    “许爱冰，助我一把！”罗毅对着许爱冰大喊。

    许爱冰体内灵气急转，双掌往水泥路面一拍，一根火线如同箭矢蔓延到罗毅脚下。“轰轰轰”几声爆响，火线在罗毅脚下暴涨开来，罗毅如同火箭一般送上空中，直冲那轰鸣的直升飞机起落架抓去。

    “嘿！”罗毅断喝一声，双臂肌肉坟起，青筋虬结，双掌也变大了一圈。罗毅抓住起落架，飞机在空中一颤。

    “他追上来了！”直升机上一人惊叫。

    “干掉他！”

    “突突突”一阵机枪隔着底板朝下射去。罗毅双手抓在起落架上摆动身体，如同高空单杠一般，一个团身，跃上机窗，右手拳头如锤，“砰”敲碎玻璃，抓住临窗之人，那人一声惊叫，手中机枪昂起，“突突”两声，射向顶部。

    罗毅又是一拳，将窗户玻璃敲碎，一闪身冲了进去。

    地上，许爱冰看得一阵胆战心惊，天空上的直升飞机开始摇摆不停，枪声响起，“咿呀”一声，一叶螺旋桨被击断，许爱冰心跳到喉咙。

    就在那时，一道人影手中提着一个黑色皮箱，跳出了直升机，直升机在空中盘旋几秒钟，“轰隆”一声爆响，掉在一片麦田中，然后燃起巨大的火苗。

    许爱冰连忙朝罗毅落地的地方跑去，罗毅将麦田砸了一个人型大坑，哼哼唧唧直叫唤。许爱冰伸出手将他拉了起来。

    罗毅抖抖浑身的渣土，举了举手中的黑皮箱，露齿一笑：“成了！”

    青羊宫附近的一处民宅在重新翻修的时候，地下挖出了一支铁匣，内盛一桃木剑。罗毅与许爱冰前去将桃木剑取回，结果发现那处民宅建筑民工昏迷不醒，桃木剑不翼而飞。罗毅与许爱冰一路追踪，终于查找到这在事发时刚离开的直升飞机，这才找回了桃木剑。

    两人跳上路边的吉普，趁警察来之前赶紧离开。

    “是赵家的？”许爱冰问道。罗毅点点头，猛踩了一把油门，轰鸣着将夕阳抛在身后。

    许爱冰修炼许家的《赤炎灵脉经》已经两个多月有余，体内灵气突飞猛涨，六识已经开了其四，她也正式加入了现代修士联盟。许家对她的选择非常不支持，不过蒋悍找上门和许灵舟、许灵山嘀咕了两个时辰，他们也不再反对了。

    许爱冰的搭档就是罗毅，拥有狂暴血脉，激发血脉之时，全身暴涨，力大无穷，身坚似石。这是许爱冰第三次与罗毅外出办任务了。许爱冰之所以选择加入修士联盟，她还没有真正搞清李越事故中起关键作用的女子是谁，赵家在其中的作用，蒋悍作为赵家的女婿，又和赵家有什么关系，许爱冰觉得，她搞清了这一切，她就弄明白了李越车祸之事背后的鬼魅魍魉。而这些，选择隐居避世的许家无法提供太多帮助，加入现代修士联盟才真正能帮她找到答案。

    “马上圣诞了，我要请一周假期。”许爱冰说道。

    “要我赔你去吗？”罗毅闷声问道。他知道许爱冰隔一段时间要出一趟远门，去看望出了车祸，躺在床上成了植物人的男友。联盟内大家都知道，只不过心照不宣，不提及、不议论。许爱冰每次回来，情绪也不好，不过大家只能在心里叹息可怜她了。

    “没有你的圣诞节，我没法过，李越！我要来看你！我有好多好多要告诉你！”许爱冰心里暗自言语。

    ...

    就是这个圣诞节，许爱冰在李越车祸后第一次踏入了他的家门，抚摸着他消瘦的脸，怀念一起用玻璃瓶给李越做的项链，然后絮絮叨叨陪他讲了一下午的悄悄话，讲到事故，讲到蒋天一，讲到修士联盟，讲到许家赤炎血，讲到赵家...

    就是这个圣诞节，李海默默看着阳光下许爱冰在床前拉着李越的手，像一对久违的情侣窃窃私语，不知不觉，泪水满腮。

    ＊＊＊＊＊＊

    李越将铁链上的妖兽头抛下，惊起一片呼声。

    六十五只逐风狼头，三十四只四角牛头，十二只蛇鹰头，五只绿蜥头，总共一百一十六只妖兽头，其中包括凶馋难猎的蛇鹰。这张妖兽直到最近这几日才到，鹰身蛇首，口吐毒雾，善飞，极为难缠，没想到李越猎到十二只蛇鹰。

    采玉笑眯眯迎上去，笑到：“还是照旧？”

    李越道：“这次计数三十八，其它的尽换为清灵丸和元阳丹吧。”

    “真没趣，我知道你就差三十八兽首了...“采玉板着脸，转头离开。她心头难过，李越几次言语中暗示过，借用完黄粱石后，就会返回门派，到底是那一门派，他也不说。这些日子，等李越清灵丸用完，她就会和他一起去丹房炼丹，虽然言语不多，但是相处却十分愉快。想到李越可能不久就要离去，心里莫名失落。

    “你个结巴小子，我不嫌弃你，你还巴不得要离开我！”采玉想着想着，不禁脸旁尽是泪水。

    李越即使有两世男子经验，很多时候还是难以琢磨女子心思，见采玉脸色转换，刚见到他时欢喜到现在板脸不再理睬他，李越一时也不知道为何惹她不高兴了。他只好抓抓头，等霜晴清点的时候让她帮自己传言给紫月真人，借用黄粱石一用。

    霜晴抿嘴笑着答应了，谁都知道李越这个名人，是凝霜宫宫主独女的玩伴，更是得到宫主特许一千兽首换一个时辰时间使用黄粱石。更令人震惊的是此子修为不高，却有通天本事，每次独自一人猎兽，都能满载而归，多少暗自打他主意的修士担心他与凝霜宫宫主的关系，也不敢轻易动他。

    凝霜宫月华殿，紫月真人正和坐下七大长老议论黄粱石之事。众位真人议论纷纷，褒贬不一，一时难有决策。凝碧真人见掌门紫月心神飘忽，似有所思，便开口说道：“大家暂停口舌之争，当日掌门许下诺言，必有其思虑。”这话不免有拍马屁嫌疑，但众人又不免想，不如听听掌门之言，毕竟紫月真人元婴修为，是凝霜宫修为最高之人，说不得有什么高瞻远瞩众人忽略。

    紫月真人点点头道：“昨日巡逻一队救回一百二十五名修士，两位元婴，十八位金丹，其他尽是引气修士，大家应该听说他们是来自南方瑞木宫与离火宗的聚集地。但是大家可能没有听说，当初他们逃离聚集地时是两千多人，逃离方向是东方五行剑派，为何最终到了我们凝霜宫？算算路上根本不够时间去了五行剑派，再折转回来，他们明显是一路直奔凝霜宫而来。这意味着什么？“

    紫月真人一连几个问题，七位长老脸色阴晴不定。众人人情练达，皆是人精，如何不懂这意味着什么。这一百二十五名修士明显是核心精英，其他两千多人是逃往五行剑派了，如此大批人马逃亡，当然是吸引妖兽注意，好让这些精英顺利逃脱。而这些精英选择的方向是凝霜宫，也就是说他们预料到五行剑派将是下一个灭亡之所，那么接下来...一想到这个，众人一身冷汗。

    紫月真人接着说道：“想必大家也明白了，如果那一天到来，这黄粱石又有何用？不如开放凝霜宫的修炼胜地、宝物、密法，能者居之，能者用之，借李越之事向天下表明凝霜宫有容乃大，言出必信之风，或许能够培养一些英才，吸引更多隐士奇才，多苟延残喘一段时日。”

    大家一阵默然。大家心里都明白，凝霜宫并不比五行剑派、瑞木宫、离火宗强，唯一优点是处在寒洲北端，远离妖兽出现源头无尽森林，让凝霜宫多了一些准备。

    李越被带到凝霜宫黄粱石之前，还是迷糊状态，他还以为见到黄粱石前，需要历经更多曲折，没想到，他托霜晴带话，第二日就见到了黄粱石。

    黄粱石高约十尺，宽约七尺，厚约两尺，凸凹不平，极为平凡，远看似稍微高大一些的石头屏风；近看，李越才发现其不同凡响，石中光晕流转，如同无数人影晃动，生老病死，吃喝拉撒，演绎梦幻人生百态，看得久了，李越一阵头晕眼花，跌倒在地。