
    李越没想到炼器倒是比炼丹容易得多。炼器最难的两关――炼材与法阵，李越皆驾轻就熟。

    炼材之本为去芜存菁、去伪存真，与炼丹一脉相承。李越甚至发觉炼材比提炼药液更是容易，药材太过娇弱，一不小心就烧枯烧焦，要不是有一双高中大学做过许多化学实验的双手，强大的神识，恐怕李越连一枚清灵丸也不会这么快就炼制成功；提炼这些矿物地晶就相对容易得多。

    而对于法阵，李越也颇有心得。万载晴空石内一十八层一千四百二十道法阵包罗万象，浩瀚似海。虽然李越只是沟通祭炼了五十道法阵，对炼器法阵的了解也早就不是吴下阿蒙。他所欠缺的只是经验而已。

    李越静坐在一间炼器室内，正如翠玉峰一般，暖玉峰也引入地火，造就数间炼器室。李越看着面前地面上自己的几种法器，思考如何替自己组合炼制一件法器。

    一柄秋水剑、一个驭魂瓶、一根在天门秘境山谷收到的纤细钢丝、五枚翼尾鲨的牙齿、一块翼尾鲨的尾鳍，这些就是李越目前所有了。

    驭魂瓶是李越的秘密武器，可惜每用一次，魂魄就会消散一些，他还没有掌握如何收取更多魂魄，因此驭魂瓶最佳用于危急关头。

    极品法器秋水剑威力不足，无论是对上周军还是大嘴，这极品法器都没起到什么作用。放弃用剑？李越不舍。

    李越喜欢剑，剑气凛然，驰马试剑，弹剑作歌，拔剑论功，挥剑成河...无不令人心驰神往。

    如何重新炼制一把符合自己性格的剑？李越闭目思考起来。

    五日后，炼器室外。

    “他还在里面？”宋万山问道。

    “是呀！”柯海平脸上不经意露出一丝鄙夷，“在里面五天了。才自学了两天就以为自己是天才了？”

    “他取了一些材料去了？”

    “是呀！就等他出来看笑话了。”

    “这样吧，我们库房还有一些亟需修补的法器，等他出来，让他修补练练手吧。顺便也能积聚一些贡献点。”

    “宋师兄，你总是这么好心。”

    “师兄弟一场，能照顾是应该的。”

    “他又不是我师弟...”柯海平低声嘀咕了一句，看着宋万山走远。

    “呸！”他朝炼器室紧闭的门啐了一口。

    “吱呀”一声，门从里面徐徐打开。柯海平吓得一惊。

    李越迈步走了出来，背上背着秋水剑，手中草篮中装了一些稀奇古怪的东西。李越对目惊口呆的柯海平笑了一下说道：“柯师...师兄，我今日...去翠玉峰，明日...明日来修补法器。”

    柯海平脸一红，知道刚才与宋万山的对话都被李越听在耳中。他见李越提着草篮走远，嘀咕道：“也不知道他啥好命，暖玉峰，翠玉峰两边跑。也不怕一事无成！”

    李越这五日将秋水剑重新炼制完毕，颇有心得，趁劲头又用贡献点换了一些铁精，琉璃，水银之类的材料，炼制了一些小玩意。一时颇为得意马蹄轻，五日来的疲劳一扫而空。

    来到翠玉峰，发现向春与周晓雨两师兄在闭门炼丹，李越向赵寻取了两份清灵丸的药材，一份八脉回春丹的药材，找了一间空余的炼丹室开始闭关。

    李越在炼制清灵丸之时就发觉，自己炼丹成功率低主要是没有师傅指导，温度、时间、节拍差错才会出现失败情况。他想起中学大学化学实验，每一种反应，几百年都无甚差错，是因为精确的测量仪器。他初学炼器之法，思维大开，取来材料，炼制了类似天平的称量器，温度计，计时器。

    李越已最为熟悉的清灵丸炼制设置起温度，时间，和重量标准。第一炉试验，第二炉检验，第三炉投用。

    三日之后，李越出得炼丹室，哈哈大笑。将已经出关的向春与周晓雨两人引了过来。两人见李越如此高兴，忙问他是否有所得。

    见李越点头。向春笑道：“师弟果是炼丹奇才，当初师兄我是引气期才开始学习炼丹，可是在师父谆谆教导之下花了半个月才刚刚掌握几分炼丹之法，清灵丸一炉能出10粒；周师兄和张师弟更快捷一些，他们也花了十天左右。没想到李师弟这么快就有所得了。“

    李越一僵，这是夸奖还是讽刺？自己第一次炼丹出了几枚歪瓜裂枣一般的清灵丸该不算太成功吧，这次是有所进步，不过也过去了一个多月了吧。

    李越干笑一声，说道，“师弟我侥幸成功了一炉，刚想再试一次。赵寻，帮我取一份八脉回春丹的药材。”

    赵寻是群玉宫的杂役，他不好意思地走过来说道：“李师兄，你的点数不够一炉八脉回春丹的药材。”

    李越一把抓出自己的弟子身份牌，傻傻问到：“这么快就没了？怎么可能？”

    浮玉宫弟子的贡献点数都用法术储存到玉质身份牌中，换取材料物品之后，相应点数就会减掉。李越神识探入一看，果然只剩下不到一百贡献点。

    周晓雨一笑，说道：“李师弟，修道之道，法、财、侣、地，法为首，财次之。既然你炼丹有所得，你可以将炼制成功的丹丸上交给珍宝阁，也可以在后山集市中出售换取点数。还有两个月就要大比，这时段，各种丹丸价格都比平日高出一两成。据说李师弟也在学习炼器，提炼炼器材料，修补法器都可以赚得贡献点的。”

    李越一听，心想“自己这就算是技术工了。”他想了想问到：“我可以雇佣几个杂役吗？”

    周晓雨说道：“何来雇用一说。赵寻他们本来就是为我们服务，要是有需要，他们能亲自帮你炼丹，高兴感激还来不及。不过，连筑基都无法达到的杂役弟子能帮你何忙？”

    李越听到不需要付出贡献点就可以请得找寻他们帮忙，一面心里鄙视这等级森严，一面庆幸自己是受益者。

    赵寻听说可以帮助李越炼丹，开始是惊喜，接着是不信，一时脸色变幻不定，不知道该如何办了。直到向春笑骂道：“赵寻，还不快去！”赵寻才告辞，连忙去召集了另外八个杂役过来。

    周晓雨道：“既然杂役都可以帮助师弟炼丹，师弟不介意我和向师弟旁观一下吧。”

    李越带着九名杂役和周晓雨二人来到提炼室。提炼室内有六个大小不一的丹炉，平日是周晓雨他们和三个火童提炼药材的地方。灵草灵药收集之后，需要许多道工序处理，杂役可以帮忙洗、晾、切、炮，其它的提炼药液，药物初步混合都需要周晓雨他们来做了。这提炼室就相当于一材料处理室。

    见李越带他们来到此地，人人面色诧异，谁也不曾在提炼室炼制过丹药。提炼室里面正在忙碌的三个火童和几个杂役听闻有人在这炼丹，连忙围了过来。炼丹之术本和各派法术一般，轻不外传。那些杂役从没机会看一眼炼丹过程。另外几个火童除了控火，从来没有受过指导炼丹，自己尝试炼过，也以失败收场。因此听到李越要当众炼丹，无不兴奋异常。

    不过李越一刚到的火童能炼丹吗？