
    “赵家人？”

    “对，我们修士的死敌！赵家人！“许爱强满眼狠意地说道。

    “咳，”许灵舟咳嗽了一声，慢慢说道：“赵家和我们许家历史一样悠久。大家听说过秦始皇派徐福东渡求长生之药，却不知道他还派了一队人以赵坤为首前往西边，一队以李自强为首往南，一队以许又麟为首往北。”

    “他们四人都是当时的修士，被秦始皇奉为护国四法师。赵坤就是赵家的祖先，许又麟就是我们许家祖先了。”

    “难道李自强就是李越家的先祖？”许爱冰一脸不可置信。

    许灵舟点点头：“徐福东渡荒岛，拒不返回秦国，而其它三方人马倒是满载而归。许家自西方取回圣水，李家自南方取回沉香，许家自北方取回寒玉精，可惜没有一样能让凡人长生不死，最后秦皇死，秦国亡。而三大家族慢慢传了下来。”

    “李家与赵家都是普通修士，代代相传，随着世间灵气渐弱，李家与赵家再无修士现世。我们之所以能继续修行是因为我们的体质。自古修士有三大灵体，七大血脉之说。三大灵体为七阴、九阳、灵慧，七大血脉为赤炎、回春、狂暴、御雷、通灵、灵羽、玄水。”

    “三大灵体，七大血脉受天地灵气影响没有普通修士那么大，一旦灵体觉醒，血脉激发，便能灵气渗体，八脉通，成就筑基，以后跃境进阶也比普通修士快上许多。”

    “李家修士传承渐渐消逝在历史长河之中，李家也成为普通人家。不过赵家不甘心就此沉沦。他们与西方教会勾连，捕捉拥有灵体血脉的修士，解剖切片，抽血取筋，妄图窥破其中秘密，得以长生。”

    “他们用科学和道术结合手段，制作了许多令人匪夷所思的道具，捕杀修士。”

    听到这里许爱冰脑中尽是在赵韵飞家看到的记忆读取设备，四维录像系统，稀奇古怪的设备，心中一阵后怕。

    “赤炎血为七大血脉之首，自古就是他们追杀的对象，我们隐姓埋名，就是为了生存下去。如若让他们知道你身怀的是他们垂涎已久的赤炎血，那他们会动用手头全部力量来追捕你。”

    许爱冰听的冷汗淋淋。这才明白为何自己二叔一家搬离此处，和自己家老死不相往来，私下里却有一位于二叔空宅地下的聚集之地。

    “这次他们让人化妆成你的样子将李越撞伤，我们一直不得其解，不知是试探，还是引诱，还是别有目的。我让爱强他们三人盯紧许家一切风吹草动，才及时发现你今日上了他们的追捕名单，处在极大危险之中。”

    许爱冰想到自己这段时间苦苦追寻真相，真相也逐渐揭开了面纱，不管面纱下的一切是多么诡异，许爱冰的心思却逐渐刚强起来，自信起来。她说道：

    “我要学法术！我要变强！我要查明李越车祸的真相！我要救活李越！”

    许灵舟与许灵山对视一眼，脸上露出笑意。许灵山将一本书册放在许爱冰面前，笑着说道：

    “那当然，我们赤炎血传人也不是那么好欺负的。”

    ＊＊＊＊＊

    李越眼见上百头逐风狼、四角妖牛、和不知名的妖兽组成的妖兽群，紧紧追在十五六名修士身后，朝这个方向如潮水般涌来，他四下一看，就知道自己无论如何也躲不开了。李越忖度自己杀手锏为驭魂三法，这一用出，鬼气森森，他与左飞相伴南下之时都是分头行动，左飞从未见过他使用驭魂三法，如果现在用出，也不知会不会被当作鬼修，反被那群修士追杀。

    眼看那人群兽群转眼就至，李越抽出诡剑，大喝一声，朝跑到近前的一头逐风狼刺去。

    “小友！不可多作纠缠！快退！”一位年约四十的中年修士看见李越从雪峰冲下，朝妖兽厮杀起来，连忙大喊。

    李越诡剑寒光荡漾，剑光刺向逐风狼额头，那逐风狼一顿，李越心头暗喜，那妖兽不死也得重伤了。没想到剑尖在妖兽皮毛上一滑，连油皮也没擦破一块。

    李越脚尖在雪地上一点，溅起一片雪泥，腰身一扭，转身跟在那一群修士后面。“这逐风狼比梅州碰到的更为厉害，难道是进化了？”李越心中揣测。

    “化木！“那之前警告李越的中年修士大喝一声，他前面瞬间出现无数青木，如利箭朝妖兽激射而去。那兽群一顿，他则扭头飞奔。他见李越念了疾行咒，紧跟在身后，问道：”小友是什么门派的？要去哪儿？“

    李越说道：“我是...我是雪原野修，准备...前往凝霜宫。“

    那修士道：“西北一片尽被妖兽攻占，据说修士都积聚在凝霜宫，共同抵挡妖兽，我们也只能往那儿赶去了。“

    李越心想，为何这些妖兽也出现在寒洲大陆，这里情况已经如此糟糕了？不过跟着这群人，倒不用迷路了。感到脉络中灵气渐渐枯竭，李越塞了一颗清灵丸，闷头跟着那群修士。

    这群修士每隔两个时辰，便停下一半人阻挡妖兽，一半就地打坐，恢复体力灵气；渐渐又有不少零散修士加入，到第三日，一起逃亡的修士足有三十多人，后面跟随的妖兽也增多到了二百五十多头。

    到了第五日，修士已有五十几人，不过开始出现大面积伤亡，情况极为不妙。李越望着手中最后一瓶清灵丸，心里一阵绝望。即使修士早已脱却凡躯，数天日夜疲于奔命也是吃不消。

    到了第七日，凝霜宫似乎还是遥遥无期，剩下的十几名修士被无边妖兽包围了起来。李越看了一眼身边地上那位中年修士，他名为杨元勇，他一条腿被四角牛妖兽咬断，灵力体力枯竭，昏迷不醒。其余修士皆是各自为战，岌岌可危。

    李越到现在除了背部受了几处深可见骨的抓伤，精神疲惫，其它无碍，这主要是受了杨元勇的照顾。杨元勇已是融合后期，是一个小门派寒风谷的弟子，这次寒风谷被妖兽攻陷，自己带着师弟师妹逃往凝霜宫，结果在路上被妖兽冲散，见到李越孤苦一人，想起天涯相隔的师弟师妹，不由满心愧疚，将李越当作小师弟带在身边。

    被妖兽围住的时候，李越受到两只称作鹜骥的狮身鹰首妖兽攻击，鹜骥妖兽跑动迅捷，爪底生云，能在人高半空腾挪如意，其鹰喙硬胜钢铁，一啄之下，便是一拳头大的透明窟窿。杨元勇见到李越受困立即撇开与自己对峙的妖兽，一个飞纵就将李越面前两只妖兽接过手，谁知身心疲乏，反应迟钝，被一旁偷窥的四角牛将他一条腿咬断。

    李越双眸一阵冰寒，体内剩余点滴灵气如涓流汇聚驭魂瓶中，这一路养魂瓶收集的妖兽魂魄倒是不少都被他挪到驭魂瓶中，一刹那间，无数妖魂喷涌而出，扭曲纠结，挣扎嘶吼，李越身上出现了一件透明铠甲，背带双翼，手中诡剑魂火熊熊，李越断喝一声：“阴魂剑”，人如一道闪电，围着杨元勇绕了一圈，四五只逐风狼应声倒下。

    “喔”一身长啼，两只鹜骥长喙凌空啄向李越头顶，隐约带着划过空气的尖啸声，李越双翼扇动，平地起了一阵阴风，阴魂剑在头顶如同风车轮转，挡住鹜骥攻击，同时右腿如风，踢向承继攻来的四角牛妖兽。

    一只鹜骥惨呼一声，被阴魂剑擦中，留下一片皮毛血肉，而李越被四角牛蛮力对撞，一个踉跄，退了四五步在堪堪稳住。一时之间，天上地下攻击如雨，要不是李越身上有阴魂铠护身，早就被撕锝四分五裂了。

    “轰隆隆”一声巨大的爆炸声如焦雷炸响，一阵寒潮从爆炸处如波涛涌来，沿途妖兽如冰雕雪塑，瞬时冻结不动。