
    “咻”地一声，一把长剑疾似闪电从树丛疾射而至，穿过豹斑月狼兽头，将它钉在地上。

    “抢怪呀！他奶奶的！”李越心里咒骂了一声。

    “赫赫！李～公～子呀！您怎么在这儿呀？”来人背着一个鼓囊囊的包裹，嘴角有一道伤疤，说起话来似乎一边嘴角诡异地裂开到了耳后。

    这是一个叫大嘴的散修，他用秋水剑跟李越换了一个入秘境的名额。听他说话阴阳怪气，脸色不善的样子，李越暗暗警惕，来者不善，善者不来。自己刚刚和豹斑月狼兽大战一场，体内经脉灵海中灵气几乎消耗一空，根本无法和他再来一场硬碰硬的对决。

    李越心中一动，一只秋蝗干尸出现在指尖，见大嘴裂开诡异的笑容慢慢朝自己这边走来，李越在口中低声急念：

    “太上敕令，

    借我神通，

    头戴华盖，

    足蹑魁罡，

    云起风生飞尘如蝗，

    疾！“

    李越将秋蝗干尸碾碎，脚下蓦地生出一股劲力，双腿一弯，如同一只秋蝗高高跃过大嘴，落在树梢，双脚一点树叶，又一次高高纵起，向远方绝尘而去。

    “没想到这小子还挺机警！本想打他个措手不及，没想到他撒腿就跑。等我取得宝物，再去追你不迟。”大嘴跃上豹斑月狼兽呆的那棵树，树丫缝隙，落叶成尘，一颗娇嫩的灵草顶着两片幼儿巴掌大的叶片，五六粒通红的果粒，傲然而立。

    “果然是夏曲灵参，看着叶片，果粒，该有五百年火候了。难怪那豹斑月狼兽死守此地。”大嘴小心翼翼将那夏曲灵参连带尘土取下装入玉匣之中防止灵气逸散。见玉匣中满满当当不下二十来颗灵草灵药，大嘴满意一笑。他贪婪朝李越逃走的方向望去，想道：“要是将那秋水剑取回，再加上金劵，我流刀帮再也不会是区区四人帮派了。”

    大嘴从怀中取出一张明黄纸符往腿上一拍，脚下生尘，朝李越逃走方向风驰电掣追去。

    李越现在可对修仙界弱肉强食，残忍无情的一面有了许多了解，那大嘴处心积虑躲在那树林后等到他精疲力竭之时突然发力，绝对不会轻易让他逃脱，他要李越的财，肯定也不会放过他的命。这不，李越神识中，大嘴如同箭矢一般朝自己追来。

    李越看了看前方上空乌云滚滚，暗如黑夜。那是废墟大殿群方向，不知是否因为玉矶仙子之故，那一片地区变得如此模样。

    突然李越神识中一道剑芒朝自己背后袭来，李越来不急扭身对峙，连忙身体抱团，往前方一滚，避开了剑锋，不过剑芒还是将他后背拉开了一道一尺来长的伤口，血流如注。

    “还我瓶来！”李越身后一声嘶吼，又是一剑刺来。伴随而至的是数十只乒乓球大小如箭矢激射而至的铁尾蜂。

    “周军你个疯子！谁拿了你的破瓶子！”李越狼狈不堪，避开剑锋，朝后面喊去。

    “还我！还我！”周军披头散发，状若疯狂。

    没想到这么久了，周军还在废墟附近徘徊。李越还真没拿周军的养魂瓶，当时自己昏迷过去，肯定情势危乱，谁知道那瓶子是破了还是埋在废墟之下了。幸亏那养魂瓶不见，周军无法使用蜂铠蜂剑，不然这一剑就将自己撕成两片了。

    眼见大嘴就要赶到，李越一咬牙，纵身跳入滚滚乌云之中。

    大嘴眼见就要追上李越，却眼睁睁看着他跳入黑云之中。黑云之中冰寒刺骨，阴魂如潮，他自己绝对不敢追上前去。

    他笑着对一旁对着乌云咒骂不休的周军说道：“周公子，不防我们合作，将李越那小子赶出来。”

    周军眼角一挑，斜着眼睛看着大嘴说道：“你是老几，我为什么要跟你合作？”

    大嘴为之气结，心想：“这种废物纨绔，要不是看在你爹是逐花帮帮主的份上，早就将你干掉了。”

    他忍着脸上恶意，说道：“周公子，我有方法逼他出来，不过怕他趁我施法之际逃之夭夭。若他出来，我只取会属于我的秋水剑，他身上其它东西都归周公子。”

    周军一听，见和他合作果然对自己有利，他捏嘴呼啸，片刻五名逐花帮弟子从废墟附近陆续赶来。

    大嘴心里一跳，暗自庆幸自己没有莽撞动手干掉周军。

    大嘴和周军商量好合作方式，就从怀中掏出两张纸符，手持法印，口念法诀，那两张纸符上慢慢浮起两个身高三丈，体态健壮雄伟的大力士。大嘴手一指，那两大力士就“咚咚”踏着地面迈入乌云之中。

    “妙极妙极，黄巾力士非生人，阴魂无法攻击。大力士找到李越就可以将他赶出或当地将他干掉。”周军击节而叹。

    李越在跳进浓云之前，他还是有依仗的，上次那些阴魂不是都冲到他胸口养魂瓶中而没有伤害他嘛；李越在跳进浓云过程中，他后悔了，他突然想起那些低阶的阴魂见到他还是要生吞活剥的样子，养魂瓶显然只是对开灵智的阴魂才有吸引力；李越在跳进浓云落地之后，又释然了，那浓云中无数阴魂，居然对他视而不见。

    那些阴魂互相扭打撕咬，无声嘶吼，搅起阴风阵阵。眼见一阴魂吃食了几只弱小阴魂，眼眶中灵魂之火一下转红，脸上也生出嬉笑哀乐表情。他看了李越一眼，走上前来，屈腿跪在李越面前。

    李越还呆坐在地上，眼神茫然。难道是自己人品大爆发？那些低级阴魂不来攻击自己，高阶阴魂反而臣服于自己？

    好一会儿他才想起，这废墟是玉矶仙子的老家，这些阴魂恐怕就是她手下了。玉矶仙子魂魄就在自己身上挂着的养魂瓶内，本体万载晴空石在自己胸口，那些手下恐怕就将自己当做她了。想通这一点，他脸色一红，也不知道玉矶仙子有没有留意到自己的想法。

    转眼，李越又笑眯眯了，这下还真是有了无敌外挂，那周军、大嘴之流，还不是进来一个死一个，进来两个死一双。

    “咚...咚”一阵重重足音传来，李越扭头一看，俩个高达三丈，雄伟健壮，浑身发光，看不清面目的人追了上来。

    ＊＊＊＊＊

    “你说什么？”许爱冰一惊。

    蒋天一好笑地看着那女孩子昂着头，张着圆圆小嘴巴，张着圆圆大眼睛的样子。他说道：“这看起来好像我的车牌号码。我的是京A36688TY。你看“TY”是我名字的拼音缩写‘天一’。怎么样，酷吧！“

    许爱冰一下又趴了下去，心里想道：“这是开玩笑吧！没有这样作弄人的！”她闷闷问道：“我上次看到你的车是黑色的吧。”

    蒋天一难得看到许爱冰对车子、车牌感兴趣，像个孩子献宝一般，连忙说道：“那黑色是我家老爷子的，难开的很。今天开的是我大哥的红色x5，我的在一哥们修理店里，是黄色的，一起去看看吧？！”

    许爱冰看着蒋天一一脸殷切，不知该做出如何表情。

    片刻之后，等到许爱冰反应过来，她已经坐在蒋天一车上，蒋天一正在絮絮叨叨讲着什么。“自己最是不喜和这花花公子打交道，现在却是坐在他车子上。是不想错过这机会。”许爱冰在心里为自己的行为找着理由。

    她忍不住问了一句：“你的车为什么在修理店里？”

    蒋天一哈地笑了一声：“你刚刚肯定没听，我正在讲呢。”

    许爱冰脸一红。

    “我那哥们儿是改装狂，我不喜欢车内音响，他就极力劝我将车横拉杆，大灯，中网，音响等全都换一遍，我倒是打算将消音器也拿掉，那样一开起来，就‘呜嗡，呜嗡’的，酷毙了...”

    待在店里看到蒋天一的车，许爱冰一阵晕眩。

    那车是鲜亮的橘黄色玛莎拉蒂，车牌京A36688TY，眩目，夺眼，让人过目难忘。那辆车与在超市监控录像中看到的车渐渐重合起来。许爱冰恨恨看了蒋天一一眼。

    蒋天一正和他那一帮哥们讲到什么笑话，笑逐颜开。