
    李越想道：“这下把周军得罪狠了，连之前在天门秘境时的风度优雅荡然无存，现在见到自己，满口脏话，满眼恨意也丝毫不加掩饰。”他也不啰嗦，左手剑诀一捏，在空中团身翻转，一眨眼，秋水剑带着一抹水色直扑周军面门。

    周军轻蔑笑了一下，右手单手握拳，朝秋水剑背一拳击下。左手中食两指叉开直插李越双眼。

    秋水剑受了周军一拳，发出一阵颤鸣，水光迸散，差点从李越手中飞走。李越虎口鲜血长流，侧身顺势一扭，让开直插眼前的手指，秋水剑如同风车一般团团转动，呜咽声声朝周军攻到。

    周军右脚脚尖在地上一点，双手大张，如同一只大鹏，飘飘荡荡退开。笑到：“雕虫小技。也敢班门弄斧。让你瞧瞧小爷的真本事。”

    “嗡轰”一声，无数铁尾蜂从周军衣袖中飞出，一股铁尾蜂洪流绕着周军旋转，恰似龙卷风暴。

    “铠来！剑来！”

    李越听到铁尾蜂风暴中的周军大喝，那无数铁尾蜂如同被吸铁石吸住的铁粒，骤然间向风暴中心激射。

    李越眼神一紧，心中警惕：“又来了！”他将驭魂瓶从万载晴空石空间招出，握在左手手心。

    “嘿嘿！果然被你这个小贱种贼人偷去！”周军在蜂铠后发出沉闷的惊怒笑声，“今日要你这贱人连本带利都还回来...”

    “来”字尾音未落，千万铁尾蜂形成的蜂剑已然朝李越迎面砍下，下一刻就要将他劈成两半。

    李越第一次直面千蜂斩，那千万铁尾蜂齐齐“嗡嗡“和鸣，从蜂铠到蜂剑，一波一波无形声波激荡，融合，化为宏大的波纹，沿途空气被声波撕裂，留下细若发丝的裂纹。宏大声波扩散着、颤动着，空气、裂缝、水汽、飞尘齐齐颤动起来，无数细微的颤动之声共鸣起来，和着“嗡嗡”蜂鸣，发出惑心迷魂般的宏大“轰隆”声。蜂剑未至，凌厉剑气已将李越从额头至下颌划出一道浅浅血痕。

    而李越似乎被吓呆了，一动未动。周军双眼闪过残忍的笑意，还没有人能正面从他的千蜂斩之下逃脱幸存。

    此时李越全身心投入到手中驭魂瓶中，灵气如潮，在神识引导下渗入瓶内层层叠叠法阵，数十法阵骤然亮起，“唔嗡”一道声波在李越识海响起，将识海中一直飘荡的橘黄色暖光激得起一道涟漪。声波瞬间传入驭魂瓶中游弋的铁尾蜂王魂魄之中，一声更为宏大的声波从瓶中骤然爆发出来。

    其时，蜂剑几乎落在李越头顶，剑芒将李越头顶发丝斩断纷飞，从额头到下颌的血线开始溢出血点。周军残忍的微笑还在眼角，李越养魂瓶中爆发的声波已经迎上了蜂剑，那千万铁尾蜂形成的剑尖像是骤然碰到了无形利物，粉碎开来，铁尾蜂纷纷从剑身脱离，如千万碎片，向四周激射而去。

    周军眼看蜂剑从剑尖到剑尾，一寸一寸，一丝一丝，分散碎裂，化为万千黑芒，散逸空中，接着蜂铠松动瓦解。

    一眨眼功夫，周军从胜卷在握到剑碎铠裂，眼角的残忍笑意还未消逝，脸颊的讶色如波浪般涌起。

    “你如何会用我逐花帮秘法？”周军声音嘶哑，又惊又惧。

    李越灵海灵气又是一阵疯狂旋转，灵气沿着经脉传入驭魂瓶中，又有数十法阵亮起，驭魂瓶中阴魂齐齐张口无声嘶吼，双眼红光铄铄，转眼飞出驭魂瓶在李越背后粘连聚结，形成一双巨大翅膀。

    一霎那间，阴风滚滚，凉气飕飕，天色似乎一下黯淡起来。

    “你是鬼修！”周军一声惊叫，眼中俱是恐惧，手脚颤抖，不听使唤。

    鬼修、魔修在修士界可是禁忌之术，七十年前，明哲晰就是嗜杀生人，抽魂夺魄，祭炼魔器，被称为明魔，天下修士聚而攻之，那战持续数日，才将明魔击败，自此天下一清。没想到鬼修再次现身，还是一个浮玉宫弟子，如何不让周军惊惧交加。

    李越不知其中因由，骂道：“鬼修你个头！”背后透明双翼一扇，李越‘嗖“地一声出现在周军面前，秋水剑带着一溜湛蓝水色削向他的脖颈。

    周军又慌又乱，抬起右手一挡，“呲“一声，右手齐肘而断。

    周军惨叫一声，飞溅的血滴变成无数铁尾蜂，红翅血眼，围着周军旋转不休，将李越剑芒抵挡在外，周军就着旋风飞越李越头顶，跃入无边深海中消失不见。

    没想到周军还有这一手逃跑秘法，果然是三大门派之一，底蕴深厚不可小觑。不过李越也没打算赶尽杀绝，他只是想小小教训周军一下，让他知难而退，不要每次见到李越，就要打死打活。没想到周军见到阴魂翼，手忙脚乱，丢了一臂。

    李越背后透明双翼散去，阴魂纷纷扬扬飞回驭魂瓶，“噗”李越随之跌落在地上，一时再无力气站起身，灵海经脉灵气耗之一空，心中却一片爽快。

    “哈哈！这驭魂之法果然厉害，可惜...”李越看向手中驭魂瓶，铁尾蜂王和那一百多阴魂已经黯淡了不少，恐怕不久就要消失不见。每使用一次驭魂瓶，其中魂魄就会消耗部分，并且由于驭魂瓶内镶嵌仅仅十层九十道法阵，驭魂之法非常单一。

    当日李越破解驭魂瓶法阵，心中早就想好千蜂斩的对策，控制自己的铁尾蜂王发出频率更高更快的声波震荡搅乱周军发出的命令，李越将之命名为“蜂王吼”。不过这蜂王吼也是出其不意才有如此奇效，要是他们知道了自己的手段，早做准备，拼着折损蜂王魂魄和自己对抗，最后落败的毕竟是李越，因为他只有一只铁尾蜂王。

    第二种驭魂之法，李越命名为“阴魂翼”。此法是李越破解了驭魂瓶法阵时灵机一动想到的用法。周军能驱使铁尾蜂聚结为凯，为剑，自己也可尝试。结果发现阴魂太少，只能凝聚形成一小片覆盖胸部，结果发现这阴魂为凯并不能有效抵挡刀剑之伤，干脆于背后凝成双翼，在近距离腾挪飞转无不如意，到是能给对手一个出其不意，攻其不备。如若作为长途飞行手段，那就力有不逮了。

    第三种驭魂之法，就是将阴魂覆盖在秋水剑上，攻击之时，阴魂呼啸，阴风煞煞，倒是能直指神魂，让对手心惊胆颤，心神惊悸。剑上阴魂吞噬对手精气，倒是阴毒无比，李越将之命名为“阴魂剑”。今日与周军一战，还没来得及试一试这一招，颇为遗憾。

    李越服下一枚清灵丸，感到脉络中开始有丝缕灵气流动，他挣扎着站起来，跑向和于梓钧约好的碰面地点。

    这山洞就是昨夜李越和于梓钧夜宿之地，洞口隐秘，洞内干爽，也无兽类活动迹象。李越于梓钧便将此地当做碰面之地。

    李越到达之时天已完全黑下来。洞里冰冷黑暗，没有任何活人气息。李越心里有种不详的感觉，连忙小声喊道：“于梓钧？于梓钧！”

    喊了四五声，一个衰弱的声音从洞深处传来：“我...在...这儿。”

    李越心里一松，转动经脉内所剩无几的灵气，指尖冒出一团橘黄色火苗，洞内情形渐渐清晰起来。于梓钧正和衣躺在角落，李越连忙跑了过去，发现于梓钧脸色苍白，胸口，手臂隐隐有血迹渗出。李越拿出一枚元阳丹塞入他口中，扶他坐了起来。于梓钧吞下丹药，闭目化转药力，脸色开始有丝血色。

    “怎么回事？”李越随手将指尖火苗抛入一堆干柴之间，腾起一片火光，洞内更加温暖明亮起来。