
    李越拉着郑辉平与秦大志两人从管道中滑出，眼前景象让人大吃一惊。

    入眼群山连绵，一片狭长山谷遥遥通向天边。岩石沙土皆是猩红之色，如火焰灼烧，沿着峡谷，一溜七八处山头浓烟滚滚，直冲天际，不时有火光岩浆喷薄而出，伴随“轰隆”声响，地动山摇；遥远天边尽头，闪电如织，岩火喷落如雨。

    这哪儿是秘境，这简直是地狱！

    秦大志讶道：“典籍中记载的火焰谷秘境并非这样的...”

    即使秦大志不说，李越与郑辉平也知道“正常”的火焰谷秘境绝不会如此，难道是自己强入带来的巨变？

    李越一把拉住两人再次迈入透明管道之中，眨眼间，三人在一处山顶溜下，落脚之地下方居然是一个巨大凹洞，深红岩浆翻滚，头颅大的气泡破裂之声如鞭炮齐鸣。

    李越连忙拉住两人跳回管道之中，来到下一处。就这样，一连试了五六处，原来灵气盎然，生机勃勃之地，现在或是石开地裂，或是岩浆翻滚，根本无法长留。

    李越神色越发严肃起来，这火焰谷秘境眼看处在崩溃边缘，那幽林涧和天门也不久远了。现在根本无法找到任何灵石，难道才逃脱兽潮，就要困死在此地？

    “那儿有人！”秦大志叫起来，惊喜交加。原来他不死心，每次出了管道，大开眼识，四处找寻灵石，这次居然发现一座喷涌的火山下居然有两个人！

    李越和郑辉平眼识全开，眼前烟雾飞灰变得稀薄起来，远处那两个人影明朗起来，是两个少年人正对着火山跪拜。喷涌的火山岩浆，炽红的岩石四处激射，转眼就要将那两人吞没。

    李越想也未想，灵气翻滚涌入驭魂瓶中，背后巨大逐风狼魂翼大张，双翼用力扑扇，几个闪烁就出现在那两人身后，双臂一伸，将两人抱住。“砰”一声巨响，栲栳大的岩浆团扑头盖脸打来，李越背后双翼猛然收拢，如同巨大茧壳将三人护于其下。

    岩浆落在背后如雨打芭蕉，噼里啪啦响成一片，双翼逐风狼魂痛苦嘶嚎，扭曲挣扎。岩浆为大热大阳，最是阴物克星，阴魂翼上逐风狼魂片片溶化消失，李越忍住喉间一口热血，双足连点，拖着两人朝郑辉平两人方向跑去。

    两人看到李越飞去救人，连忙跟在后面跑来，眼见一块半人高通红的石块朝李越三人背后呼啸追来，郑辉平长喝一声，手中长剑如同流星很狠撞入石块之中，“砰”一声，石块裂成无数碎片四散激射。

    更多逐风狼魂飞入李越背后双翼之上，双翼扇动，李越拖着两人箭矢般飞出火山喷发的范围。

    当五人跑到稍微安全之地，李越终于忍不住，喷出一口鲜血，胸中涨闷才开始平复下来。那救下的两人平躺在地上，两眼无神，仰望灰蒙蒙天空，嘴里不停呢喃什么。

    李越三人等平心静气才听出那两人不停说：

    “都死了，都死了，山神惩罚我吧，惩罚我吧！”

    “我的错！我的错！...”

    郑辉平皱皱眉头，“啪啪“两个巴掌甩在那两人脸上。那两人一停，缓缓转过脑袋看了看郑辉平，又转回去，盯着灰蒙蒙天空，又开始一成不变的呢喃声。

    “我的错，我的错！“

    李越静坐了片刻，待气息恢复过来，只好说道：“我先送他们去天门，再回来接你们。“他冲郑辉平秦大志点点头，拉着两人纵跃飞入管道之中不见身影。

    待到李越将郑辉平与秦大志两人接回，那从火焰谷秘境救回的两人已经和一群人说说笑笑了。李越三人大感意外。

    原来这两人是双胞胎名为金石坚与金石强，是湘洲金家之人。湘洲与其它两洲不同，皆是修真世家主持大局，几个修真门派反而不成规模。那湘洲金家却是湘洲前三大家族了。

    金石坚与金石强兄弟俩生下来就天赋异禀，居然都是灵慧之体，与玉婉茹的七阴灵体和九阳灵体并称修仙界三大灵体。灵慧之体生而聪慧，拥有看穿凡俗的慧眼，学习任何法诀，一学就会，事半功倍，可是两人对杀戮之法不敢兴趣，一人对占卜爱若癫狂；一人对探测情有独钟。

    金家本是炼器大家，虽这俩灵慧之体只爱占卜探测，对金家寻找炼器珍稀矿产屡立奇功。三年前适逢火焰谷秘境开启，金石坚占卜到不日天下大乱，只有秘境之内才有一线生机。两人带着金家最有希望的十三名少年弟子前往秘境，并且滞留了下来，等待五十年后，秘境重开。

    十五名金家少年在火焰谷搜罗灵药，矿石，灵石，收获良多。谁知去年开始火焰谷灵气浓度突降，火山喷发加剧，地震频发，空气中毒雾弥漫，留下的金家少年开始慢慢死去，三年来，只剩下四位，谁知今日晨间，突然地动山摇，数十座火山同时喷发，和他们一起幸存下来的最后两个人也被岩浆吞噬了。

    李越与其他修士对视一望，心下凛然，今日晨间就是他们进入幽林涧秘境的时候。

    金家兄弟觉得这都是自己的错，火焰谷秘境山神怪罪他们不遵守秘境规则，擅自留下，降下惩罚。

    待到李越将他们带到天门秘境，见到这儿山明水秀，奇花异草，端是仙境一般，他们认为山神不再怪罪他们，派使者将他们搭救，便又精神起来。

    众人听完，一阵唏嘘。没想到世间还有如此奇人奇事。想到妖兽群起始于寒洲、湘洲之间的无尽森林，湘洲现在十有八九也是全部沦陷，这金家兄弟预测到秘境中存一线希望，还真是料事如神。

    李越却从他们交谈中找到几处关键时间点，去年是天门秘境大开，玉矶仙子魂魄进入养魂瓶，唯留一缕神魂支撑三大秘境，灵气自然萎缩，秘境天地开始出现崩溃前兆；而火焰山秘境十五名金家子弟在秘境关闭后滞留不归，大肆采伐，加快火焰山秘境的崩溃；今日晨间，李越他们进入秘境更是压死骆驼的最后一根稻草，火焰山秘境全面奔溃开始，出现李越他们看见的地狱般的状况。

    不过，天门秘境还能维持多久？

    李越盯着金家兄弟问道：“你们这三年收集的灵石有多少？”

    善探测的金石强说道：“我们三年共找到十五处矿藏，八处深矿没来得及开采，七处浅矿开采了三成，收集到下品灵石两千三百零九块，中品火属性零食一百二十块，，中品土属性灵石九十八块，中品金属性灵石七十五块，上品火属性灵石八块。”

    大家目瞪口呆，大部分人一辈子也没见过这么多灵石，何况还有上品灵石，更是稀有之物。大家心中同时泛起一个念头，这般大肆开采，难怪火焰山秘境这么快处于崩溃边缘。

    肖剑平舔了一下嘴唇，声音颤抖：“那...灵石...呢？”

    金石坚说道：“当时我俩一心求死，灵石还有一些其它珍稀矿石，放在我们息身的山洞里面了...”

    “还有珍惜矿石？”肖剑平声调都变了，妒忌、羡慕、可惜、心疼，百样交加。

    李越对郑辉平说道：“走，去取灵石！”他一手拉住郑辉平，一手拉住金石强，也不管金石强如何惊叫，拉住两人，飞身没入透明管道中不见踪影。