
    此刻，烈焰真人正单手持瓶，闭目沉思，体内灵气伸展如同万千探头，丝丝缕缕沿着养魂瓶表面内部渗透查探。

    过了片刻，烈焰真人说道，“其实一眼可以看出，这不是一件灵宝，我之所以检测这么长时间，就是想研究一下它的构成，虽然其中几个法阵我并不清楚用途，似乎是跟几个我正在研究的古法阵一脉相承。这个应该是那件宝物的复制品。”

    鸿雁真人说道：“难道那真是养魂瓶那件宝物？”

    烈焰真人接着说道：“数百年来，有许多关于养魂瓶的传说，也真真假假出现了许多养魂瓶的踪迹。其中最为可信的一次因该是七十年前的那次明哲晰那次。”

    “明哲晰？明魔？那场灭魔大战？”鸿雁真人惊讶说道。

    烈焰真人点点头，“那场灭魔大战据说就是抢夺养魂瓶引起的，虽然还有其它几个版本，但是这个是最为可信的。没想到明魔这么多年踪迹全无，竟是身死道消，养魂瓶也被逐花帮得到。”

    “如果是养魂瓶，那逐花帮这几年突然崛起，那倒不奇怪了。”缚灵真人点点头。

    “典籍记载，养魂瓶，重在养护神魂，凝练魂种，炼就魂胎，自此生生不息，永世不湮。而这个瓶子，观其炼制阵法，却是有数个役灵阵，大约是逐花帮用之役使铁尾蜂。难怪这数年，逐花帮役使铁尾蜂新创了不少厉害发诀，皆是由此而来，现在想来，这个特性与相传的养魂瓶不太吻合，不过谁也没有真的见过养魂瓶，一时难下决断。不过有五六成把握，逐花帮得到的宝物就是养魂瓶了。”烈焰真人说道。

    “烈焰师兄的炼器之术，无人能出其右，既然师兄如此判断，那不会有错了。这次得知逐花帮的底细，这小子功不可没。”缚灵真人说道。

    烈焰真人将手中琉璃瓶往李越身前一抛，李越连忙伸手接住。烈焰真人说道：“下去吧！”

    “什么？”李越一呆。他正准备听听他们提供什么奖赏，他还准备承认这养魂瓶是玉观音拿到的，唯独没有想到会听到这个。

    “你还有什么事么？没有的话，下去吧！”缚灵真人说道。

    李越这才相信听到了什么。他恭敬朝三人告辞，推出大殿。

    “掌门师兄，你让那小子吃了个哑巴亏！”鸿雁真人掩口笑道。

    “呵呵，要不是逐花帮胁迫于他，他也不会主动加入我们浮玉宫；他敢在总目睽睽之下拉我们浮玉宫替他挡灾，当我们浮玉宫是什么？让他吃个哑巴亏，还是便宜了他。”缚灵真人笑道。

    “师兄觉得此子潜力如何？”鸿雁真人问道。

    “这烈焰师兄最是权威，火眼金睛，不论相器还是相人，都是极准。”缚灵真人望向烈焰真人。

    “此子经脉纠结错落，灵气驳杂，魂魄缺失，似于身体不合，本是凡俗浊体，奈何强要修仙，如若没有奇遇，终生难有寸进！”

    “不过此子身上似有宝光莹莹，说不得真有奇遇。”烈焰真人又加道。

    李越若是听到烈焰真人对自己的评价，一定吓得跳起来。不过他此时震惊多过郁闷。

    那三真人不避耳目，在他当面讨论养魂瓶秘密，仙界秘闻，虽然并未从头到尾单独为他讲解，但其中泄露的一鳞半爪，让李越眼界大开。还有什么奖赏比这更为珍贵？

    他们提到的七十年前的大战与他在秀云城城主书房看到的《梅州秘史》上记载的修士大战重合起来。《梅州秘史》云，修士大战不知为何而起，不知为何而终，没想到是因为明魔明哲晰而起，养魂瓶也牵涉其中。那明哲晰不就是那丝绢拓印的文字的留言者哲晰么？而这些现在与自己牵连在一起。

    李越不禁用手指捏了捏挂在脖子上的养魂瓶，依然小巧，依然清冷，没想大它有这么大魔力。

    养护神魂，凝练魂种，炼就魂胎，自此生生不息，永世不湮。

    若果它真如此，那养魂瓶果如玉矶仙子所言，逆天神器。难怪她为了入瓶修养，就将万载晴空石的本体交给李越。若果它真如此，炼制这养魂瓶的人该永世不湮，那他或她现今又在哪儿？

    烈焰真人也说道，数百年来，真真假假出现了许多养魂瓶。那自己脖子上的养魂瓶与明哲晰联系在一起，玉矶仙子也说是养魂瓶，那么这个是真的可能性很大。如果这个是真的，那么逐花帮得到的那个又作如何解释？一支琉璃瓶就可以让一个名不见经传的小帮迅速发展为与浮玉宫并列的大帮，连根据那个琉璃瓶炼制出来的复制品都那么厉害，那逐花帮得到的养魂魄如何又是假的？

    难道养魂瓶不止一个？

    李越觉得疑团愈来愈多。不知不觉，李越走到一处悬崖，一块平整丈许巨石横挑出海面，巨石上一清丽绝俗的女子迎风翩然而立，秀发飞扬，白衣起伏不息，李越目眩神迷，几乎不能呼吸。

    “天意冥冥，必有其理。我与李师弟初识衡水城，我送给师弟一个馒头，再次见面却是天门秘境，生死关头，师弟救我一命，一饮一啄皆是缘。”

    她记得，她记得！李越激动难言。

    似乎知道李越要说什么，玉观音接着说道“师弟不必感谢，本非俗世儿女，一举一动本是有其因由。”

    她转过头，一缕霞光照射在她侧脸上，那嫣红面容令苍茫暮色猛然明亮起来。她看到李越举起手中的养魂瓶，嫣然一笑，说道：“掌门又将此瓶还回给你，看来是与你有缘。”她见李越又要说话，跳下石块，说道：“就当作是谢师弟的救命之恩。”

    说完，玉观音踩着暮色寞然而归。自始至终，李越未说一词，而似乎已经交换了千言万语，一切不用明言。李越握着养魂瓶不觉痴了。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰坐上蒋天一的车，就觉得不太对劲。背后黄毛青年们的轰然大笑，更是让许爱冰如坐针毡。

    蒋天一双目肃然注视前方，双手稳稳抓着方向盘，与平日嬉皮笑脸判若两人。

    “我知道你想什么，但这次真不是这样。”蒋天一并未转头。

    “你肯定奇怪，我为什么要去青岛找我小婶子。这种事情发生过一次，我小时候出过一次车祸，之后一段时间总是忘事儿，是我小婶子帮我治好的。我这次想不起8月15日那天的事情，我怀疑是车祸的后遗症，只有我小婶子才能帮我。如果你想知道那天我发生了什么，你最好跟着我。”

    许爱冰见他神色不似作伪，遂放下疑问，转而沉浸到满腹心事中去了。

    一路除了加油，休息，吃饭，两人不再交谈，各自满怀心事。开到青岛的时候，已经是半夜4点半。李越带着睡意蒙蒙的许爱冰直上他小婶子的居所。

    按了四五次门铃，一个睡眼朦胧的高挑女子骂骂咧咧开了门，蒋天一什么也不说，笑眯眯看着那女子。

    那女子三十七八，面容姣好，只是当时蓬头垢面，掩去了几分颜色。她愣了好一会儿，才认清门口的蒋天一，然后她“啊”尖叫一声，抱着蒋天一脸一阵猛亲，看得许爱冰寒毛倒竖，睡意不翼而飞。

    蒋天一一边做鬼脸，一遍对许爱冰说：“她就这样！当没看见！”

    蒋天一小婶子这才留意到蒋天一边上的许爱冰，她说道：“啊呀，天一有女朋友啦！看，看，她妒忌了！哈哈”