
    李越将神识从身份玉牌中退出，神情露出一丝欢愉，玉牌中的贡献点数早就超过一万了。这十几日，李越闲暇下来就去翠玉峰和杂役一起炼制丹药，每次炼完，他都分给每人一颗丹丸作为报酬。当赵寻他们第一次拿到丹丸之时，激动得浑身颤抖。赵寻在浮玉宫打杂，恐怕这些年的工钱也买不起一粒。当他们拿到丹丸之时，对李越的感激之情，无法表述。

    向春就玩笑说赵寻他们见到李越比对向春师兄弟更亲热，整个浮玉宫无人不知李越大名了。

    不过感谢向春他们提前提醒，李越炼制了许多补充灵气的清灵丸，补充气血的元阳丹，治疗刀剑创伤的千金丸，果然供不应求。大比迫在眉睫，各路弟子也是厉兵秣马，磨刀霍霍，各种丹药销量大增，李越自然赚得盆满钵满。

    不过李越也就仅有一丝欢愉之情，更多的则是愁闷。

    昨日，李越将第九颗八脉回春丹药力化完，神识之中，全身脉络如宝石美玉雕琢而成，每一丝每一毫，尽皆晶莹剔透，完美无瑕；渗体而过的灵气与全身脉络更加亲和，意所指，气即至，气随意转，圆融自如。李越来到翠玉峰找到千秋子，请求护法，李越准备引气入体。

    千秋子双指扣脉，一道灵气钻入李越经脉一转，也就明白李越体内经脉强韧润泽，灵光莹莹，蔚然全新。千秋子点点头，慢慢道：“李越，见你思维活泼，不循规蹈矩，不墨守成规，炼丹手法新奇有效。你考虑是否入我翠玉峰，成为我入室弟子。”

    李越一呆，他没想到千秋子对他青眼有加，还未等到自己引气入体，就要收自己为亲传弟子。不是说特殊灵体之人，比如玉观音七阴灵体，修炼速度快，瓶颈少，受到修士青睐。而自己也是天赋异禀？

    不过李越看到千秋子眼中似乎有许多意犹未尽之言，他小心问道：“千秋子...真人，可是...有什么...隐情？”

    千秋子眼中闪过一丝赞许，未想到李越心思聪慧，从简单对话中猜出隐瞒之意。他说道：

    “当日你入我门，烈焰真人就看过你体质。曾断言你经脉纠结错落，灵气驳杂，魂魄缺失，似于身体不合，若是求做逍遥自在的修士，炼丹师或炼器师是最为理想；若是求大道，则难有寸进。经脉不顺，魂魄不全，强行引气入体，只会是爆体而亡的下场。当初建议你以赤仙果交换入翠玉峰或暖玉峰当火童，能学到一技之长。没想到你心思灵活，器丹相助，倒是不违当初好心一场...”

    至于后面说了些什么，李越半句也未听进，他兴致匆匆而去，失魂落魄而归，让等在他木屋里的于梓钧吓了一跳。

    李越毫无兴致了解于梓钧找自己何事，他将自己关在屋内一夜不眠，第二日，他起了个大早，将一万多贡献点尽数交给藏书阁，翻阅修行典籍。

    大道五十，天衍四九，万物皆有一线生路。李越对修仙之事了解甚少，说不得浮玉宫无数珍藏典籍会有自己寻找到一丝造化，一线生机。

    黄玉峰广场，一夜之间竖起数十擂台，今日开始是浮玉宫五年一次的大比之期。普通弟子，高级弟子，亲传弟子皆可同台较艺，决出娇娇天子，也让一众弟子一饱眼福。优胜者不仅可以得到不菲奖品，更是可以和亲传弟子一起参加年后的玉楼春会。

    黄治林和于梓钧一边向广场赶去，一边交谈。

    “李越不来？”黄治林问道。

    于梓钧苦笑点头：“看样子，他不会来了。昨日去找他之时，他不知为何不高兴，将我关在门外，也不听我。今早又去找他，他留言去藏书阁了。”

    “那太可惜了。说不准他明后天会来。”

    “咚咚...”清越钟声响起。黄治林笑道“该我们上场了，决赛见！”

    “决赛见！”于梓钧将手中长剑在空中挥了挥，跑向自己擂台。

    “九号擂台，于梓钧对张远清。”周尘海大声喊道。头一日是普通弟子对决，亲传弟子做评判。周尘海有些无聊，这些普通弟子法力低微，打斗起来跟凡夫俗子没太大区别，他倒是盼望明日开始的高级弟子和亲传弟子的比试，才有看头。

    于梓钧一个清风步，飞身跃上高台，对着对手抱剑拱手。等到周尘海喝道“开始“，于梓钧双脚一错，如鸟纵兽跃，带着残影扑向张远清。张远清双脚不八不丁，稳如磐石，右手持剑，大喝一声“千剑盾”，手中剑光闪烁不断，形成一片圆形盾牌将自己牢牢护在盾后。

    于梓钧已经攻到，见到对方剑如轮，莽然突破，不一定有好果子吃。于梓钧将冰离剑在台上一顿，人顿时如大鹏之鸟飞越张远清头顶，同时单剑后挥，削向张远清后背。

    张远清单脚离地，滴溜溜一转，转眼前胸后背调换了位置，于梓钧那剑尖刚好削到剑盾之上，“呲”冒起一溜火光。

    于梓钧见一击无果，正要放出法术，那张远清趁他落地不稳，剑盾如轮已经呼啸向他飞来。

    于梓钧暗喊一声“不好”就地一滚，却不曾注意身后就是擂台边缘，一下滚了出去。

    围观弟子大呼一声可惜，那于梓钧也算厉害人物，上次在明月岛据说遇到追杀，也能全身而退，没想到这么轻易就败在名不见经传的张远清手下。

    张远清见周尘海迟迟未宣布自己赢得擂台，正觉奇怪。于梓钧三只扣住擂台边缘，一个翻身又跃了上来，同时手中长剑一挥，喝到：“焏冰箭！”

    十五六只冰箭朝张远清激射而去。张远清扬起长剑，剑盾立即将激射而来的箭雨挡住，没料到一把长剑，冷气森然，从背后伸来架在他的脖子旁边。

    张远清浑身灵气一散，剑盾落与地上复又变成长剑。

    一场原本以为枯燥单调的比试，没想到异彩分成，围观弟子情绪高昂起来，齐齐为于梓钧叫好。

    于梓钧获胜下台，笑容满面，内心却在暗暗警惕，“没想到一场起初认为手到擒来的比试，差点阴沟里翻船，被打个落花流水。”

    一百多普通弟子参加的第一天擂台有条不紊的进行了数十场。于梓钧也参加了两轮。大家已经在暗自猜测最看好的赢家。

    黄治林、于梓钧、周树胜都表现不俗，各自赢得两场。三人聚集在一起的时候，纷纷可惜李越没能参加，要是他来，肯定可以争一争头名。

    李越却埋头藏书阁，面前的书本已经堆成小山。修炼之后，脱去凡尘，李越记忆力早已不是凡俗之人所能比的，一目十行，过目不忘，已经不是奇迹。

    李越每翻看四五十本，就闭目反思，识海中无数文字翻涌，李越将无关文字过滤，封存，将任何有关魂魄凝练，魂魄不全，魂魄分裂之法串联起来，纵横相校，反复类比，终于让他找到一丝线索。

    李越体内灵气鼓舞，无数灵气之丝飞舞，如同触手将面前的书缓缓托起，“簌簌簌簌“小山一般的书，飞回各自原来的位置。

    李越面前地面一空，他又开始翻阅其它的典籍。

    “师妹齐月见过于师兄。“贰号擂台上一十五六岁的女弟子对于梓钧拱手道。