
    赤仙果俗称朱果，传言是仙人血脉所化，若人食之，可以修补气血，受益无穷；若是合药，则可以炼制九转赤阳丹，是”内自烹炼气化精，外在修得神游天“的灵丹。简单说来，就是九转赤阳丹是快速补充气血，并能凝练神魂，在突破难关之时，是能增加成功率的灵丹妙药。

    李越点点头，在闻到香味的时候，李越就知道这是赤仙果。脑中记忆中就有九转赤阳丹的药方。

    李越低声问道：“能将一...部分...引开困住...，就....”

    于梓钧笑嘻嘻从怀中掏出一团丝网。李越眼一亮，“捕灵网？”

    李越接过手中神识一辨，有点失望。这捕灵网内法阵只有五层，总共才二十五道法阵，是极为低级的法器。对普通兽类非常有效，可是对于雪足暴猿有些不足了，不过...

    李越在于梓钧耳边细细讲明自己打算，于梓钧点头称好。是下，李越协同于梓钧挑了一处离那悬崖大约二十丈远处，掘深坑，起陷阱。对于俩开光期修士，挖一纵横各三丈，深五丈的陷阱，只花了不到半柱香功夫。

    待两人兴致勃勃潜回崖边树丛，却悬崖之下已多出了五人。

    “不是冤家不聚头，还说的真是有道理。”李越看清来人，心里暗叹。

    他一把拉住要上前理论的于梓钧。于梓钧稍作一想，也死了心。当日在天门秘境出口，宋立乔如何对待李越，尤自历历在目。悬崖下周军一伙若是看到自己两人，肯定不会放过。于梓钧瞧见李越在刚才的地方潜伏下来，也就在他身边匍伏下来，看是否有机可乘。

    崖下几人已经与雪足暴猿起了冲突。雪足暴猿本性子暴躁凶残，见崖下几人逡巡不去，开始鼓噪不休，待周军几人召唤气铁尾蜂，那些暴猿狂怒起来。

    暴猿纷纷从身旁崖壁揪起碗口大石块，朝周军五人砸去。石块如雨激射，划过空气带起尖厉啸音，落地之处腾起阵阵飞尘。五人腾挪纵跃，纷纷躲开激射石雨，有人慢了一步，石块在身上带起一溜血花。那弟子痛哼了一声，却纹丝不乱，捏诀指挥铁尾蜂攻击崖上暴猿。

    又有一名逐花帮弟子在乱石上踉跄一下，一块石块已经砸向他腰间，那名弟子往地上一滚，堪堪让开砸向腰间的石块，另一块石块后来居上，电闪而至，将他砸的头破血流，发出一声惨叫。旁边一名弟子连忙上前，将受伤弟子拉起，护在身后。若是稍晚一秒，那受伤弟子就要被石块活埋。

    那刚刚砸伤逐花帮弟子的暴猿握拳扣胸，“哦哦”长啼，甚是喜悦。逐花帮弟子脸色惨白，见周军脸色谨慎严肃，并不下令撤退，只好打起精神与暴猿周旋。

    李越暗暗点头，逐花帮实力飞涨，弟子实力、耐力、隐忍力皆非凡品。要是自己与于梓钧二人冒然上前，恐怕早就落个惨败伤亡收场。

    雪足暴猿见一时无法驱走逐花帮等人，而愈来愈多的铁尾蜂叮得他们难以忍受。暴猿渐渐双眼血红，脸上尽是惊怒之色。一只领头雪足暴猿双爪握拳扣胸怒吼，后足在崖壁上一蹬，一个优美弧线，风驰电掣，扑向逐花帮一弟子。一时之间就如捅了马蜂窝，二十几只雪足暴猿纷纷怒吼扑向众人。

    周军脸色一喜，似是等待这一刻已久。他左手高举一婴儿拳头大小的琉璃瓶，右手持诀，口中喝道：“铠来！”

    无数铁尾蜂涌至，在他身上披上厚厚蜂铠。

    “剑来！”

    无数铁尾蜂涌至，在他右手形成一柄四五尺蜂剑。

    一转眼间，周军蜂铠蜂剑上身，如天神下凡，威风凛凛。

    李越心里暗骂：“还有驭魂瓶？是大白菜呀？”

    周军口中一声历喝，其它四名逐花帮弟子脱离对手，将一众雪足暴猿留在场中。

    “千蜂斩！给我破！”

    四五尺蜂剑一挥而下，嗡嗡蜂鸣哄然作响，转而尖声戾啸，“轰”一声巨响，平地出现一条裂缝，断肢碎肉洒了一地。剩下几只雪足暴猿，吓得一声尖叫，仓惶逃离。

    李越一转头，看到于梓钧脸色惨白，全身战栗。这是于梓钧第一次见到周军施展千蜂斩，远远超出他的料想，吓得呆了。李越一推于梓钧，在他耳边轻喝道：“行动！”

    于梓钧骤然惊醒，下意思爬了起啦，朝逐花帮弟子冲去，手一杨，一把白光电射而去。

    逐花帮弟子没想到还有人躲在一旁，两人没有让开，“哎呀”一声，才发现是两枚钢标。周军恨恨看了一眼转身逃跑的于梓钧，喝道：“浮玉宫的贼子，给我抓住他！”其它四人纵身而上，朝于梓钧追去。

    就在于梓钧起身朝逐花帮弟子冲去之时，李越已经从储物空间拿出秋蝗咒灵，急念：

    “太上敕令，

    借我神通，

    头戴华盖，

    足蹑魁罡，

    云起风生飞尘如蝗，

    疾！“

    疾行咒一起，双腿平空生出许多劲头，在周军转头下令追捕于梓钧之时，李越已经飞身来到赤仙果树旁，秋水剑一圈，将果树连同一尺之土崛起，收入万载晴空石之内。

    周军没有去追于梓钧，李越也是不惧怕。饿死胆小的，撑死胆大的。李越一把抢过果树，扭头就跑。

    “畜生！”身后周军悲愤交加。他如何没有想到自己费尽周折才将雪足暴猿驱走，到手的宝物一眨眼，连根都不见了。

    想也不想，口中大喝：“千蜂斩！去～死～！”蜂剑轰鸣着尖啸着朝李越背后劈去。

    李越听到背后周军的大喝，山石一路轰鸣，接着背后剧痛，口中喷出一口鲜血。而人也借着千蜂斩余威飘飘荡荡远去。

    李越心中不爽，“这是自己第三次伤在千蜂斩之下了。这真是一个变态法诀。要是自己有那许多铁尾蜂，自己也可以试一试这一招数。”李越自忖对驭魂瓶的了解肯定远胜周军。

    李越择一隐蔽地点，服用一颗元阳丹，平复胸口翻涌的血气。

    “嗡嗡”两只乒乓球大小的铁尾蜂在李越藏身之处盘旋不休，显然是发现了李越的位置。李越神识之中发现周军已经踏草追风而来。

    “晦气！“李越暗骂了一句，这里已经远离刚才那处山崖，三丈之外就是悬崖深海。李越拨开头顶灌木树枝，灵气在体内经脉运转不休，将伤势压了下去。

    “原来是你这贱人！”周军悠然从树丛后面转了出来。“你奶奶的！跑呀！你怎么不跑了？哼！小贱种！刚好旧账新仇一起算！”