
    李越四人见事情告一段落，正准备一一离开大殿。千秋子说道：“李越，你留一下。”

    李越只好等到其他三人先行离开，心里却想着，“这千秋子主炼丹，他不会谋算我的赤仙果吧？”这厢没想完，听到千秋子说：“你说你得到两枚成熟的赤仙果，是准备交换贡献点吗？”

    李越点头称自己想用一枚赤仙果交换点数。

    千秋子看了看其他五人，相互点点头，“我需要你手头的两枚赤仙果，你看这条件如何？一枚赤仙果可以换取8000点贡献点，宗门付给你5000点贡献点，你可以选择到我这儿或者暖玉峰烈焰真人那儿当火童；当你‘气随意转，神为意属’准备好引气入体时，我为你护法。“

    李越心底算盘急急拨动。请传功长老护发也要花费2000点贡献点，加上那5000点，才7000点。而第二枚赤仙果就是当火童的花费？这样算起来，似乎不太划算。千秋子炼丹，烈焰真人炼器，去当火童又是什么意思？

    李越问道：“请恕小子愚昧，火童作何解？”

    千秋子单手扶须，笑道：“火童就是烧火童子。你可以旁观，可以自学，不过我们不教你。再说...”千秋子手一伸，右臂爆涨数丈，瞬间搭上了李越脉搏。李越吓得一跳，下意识要将那手掌甩开。

    千秋子，左手摇了摇，示意李越不要动弹。一呼一吸，他就将右手收了回去。他接着说道：“再说，你修炼之前受过暗伤，体内奇经八脉皆有暗伤，如若不调养好，是无法引气入体的。这需要的丹药正好你可以自己炼制。”

    李越心里一惊，他一直以为体内经脉已经全然痊愈，没想到还有暗伤，心下思考：“炼丹，确实有好处，自己脑海中那莫名奇妙的记忆里面就有许多药方，自己也从天门秘境中囤积了许多灵草灵药，炼丹却是必修功课。不过当火童？是不是太没面子？”

    李越说道：“如若真人允许...允许我既可以去翠玉峰也...可以去暖玉...峰，小子献上两枚赤仙果也...仙果...无不可。”由于说话结巴，平日李越尽量用词简洁，今日这么长的句子说完，自己也满头大汗。不过事关自己利益，不争取不行呀。

    烈焰真人和其他人相视一笑，点点头：“说道，你小子就会讨价还价。如果你有空闲，你就来吧，不过我是不教你的。”

    李越退出大殿，心里极为后悔，早知他们那么容易答应，应该多要些好处。不过一想到自己还有一整棵赤仙果树，心里又开心起来。李越却不知道，普通火童只是传授御火之法，其它炼丹典籍是不许自由翻阅的。他的这个火童，相当于半个弟子了。

    鸿雁真人望着千秋子道：“师兄为何不告知他魂魄缺失，魂魄与肉体不合，就如树枯始于根烂，此子大道之途难有寸进。“

    “难有寸进，并非无法寸进。如此根基，居然可以顺利筑基、开光，此子要不聪慧异常，要不气运异常。养魂瓶在逐花帮现世，谁说那法诀就不会现世呢？”缚灵真人说道。

    “你说养魂经？”鸿雁真人惊讶道。

    缚灵真人点点头，又说道：“千秋子师兄也给了李越机会，要是万一他大道不成，还可有炼丹或是炼器一长。”

    一番话说得众人连连点头。

    “还有那件事，就按之前商量的那样办吧。”缚灵真人又说道。

    “真想不到魔风涧情况如此糟糕了。”鸿雁真人叹道。

    缚灵真人面有忧色，“辛苦灵平师兄一路赶回，我们来得及增派人手。今年魔风涧轮到我们浮玉宫看守，不得有失呀。不过眼看逐花帮后来居上，气势汹汹；五毒门远在南荒，狼子野心。明年玉楼春会将前途堪忧。”

    “师弟，如若必要，我们要做好请动心印准备。”灵平道。

    “就这般说好，我去明月岛一趟。看看是谁在搞鬼！”黑水真人说道。

    “情况紧急，我和烈焰真人一起先去魔风涧守护第一班。”鸿雁真人说道。

    “灵平师兄刚刚归来，先行休息，恢复元气。千秋子师兄得到两三枚赤仙果，说不得好好炼一炉九转赤阳丹了，哈哈。“缚灵真人笑道。

    ＊＊＊＊＊

    帝都协和医院急诊室。

    “帮我看看！救救我啊！疼死我了。”一个三十岁左右高大男子捧着右手，哭得眼泪鼻涕一脸。

    急诊室得值班大夫是年刚中年的黄大夫，他端起患者的手看了看，手腕处一圈淤青红肿，似乎被五指捏出来的，还有几个手印；红肿中心细细一圈焦黑，似乎又是烙铁烫过。

    “一个疯子紧捏住我的手不放，结果我的手就成这样了，医生，救救我...”男子哭得稀里哗啦，疼得厉害。

    “先告诉我，是什么样的人弄伤了你...”

    “是一个女人，女疯子.....”

    等到详细问清楚那个女人情况，黄大夫叫过一个护士，交代道：“带他去清理一下死皮，抹上冷烫灵，挂上头孢点滴。”

    见那护士将患者带走，他拿出手机，拨了一个电话说道：“西单发现新目标，女性，25岁左右，165到170之间，中分长发，黑色连衣裙。”

    许家胡同老宅。

    “叮叮叮“电话疯狂地响起。许灵舟摸摸索索拿起听筒。

    “冰冰，是冰冰！赵家正去抓冰冰了！“电话那头传来许爱强焦急惊惧的声音。

    西单商业街，茶室。

    那两人见许爱冰在门口打量，扭头微微一笑。老者说道：“姑娘，路过即是有缘，进来喝杯茶吧。”

    “说吧，找我什么事？”许爱冰就着一个软垫坐了下来。这一段时间，稀奇古怪的事经历不少，她隐隐觉得自己三番四次走到这茶室，恐怕不是意外，而是人为。

    “姑娘何必如此警惕。今日与好友于此饮茶。见姑娘神情慌乱，灵气锋芒毕露，必是刚刚开灵，因此请姑娘进来一叙。”那年轻的男子温言说道。

    “我听不懂你说些什么，我走了。”许爱冰站起来，准备拔腿就走。

    “如果你今日走出去，你就是踏上了一条不归路。你听，街上人声骚动，沉重车辆紧急停靠之声，多了不少步履沉重之人，枪械摩擦衣物之声，十有八九是来抓捕你的军队。”年轻人轻啜了一口茶，头也不回地说。

    许爱冰道：“你隔这么远就听到了军队？你以为你是神仙呀？我就不信这光天化日之下，他们敢抓我。”

    说完，许爱冰就踏出店门，朝路口跑去。路上刚才络绎不绝的行人果然都默不作声，靠在墙上，几十人穿着迷彩服，提着步枪挨个检查行人。

    “她在那儿！”一个军人喊道。其他人应声抬头，前方路口一个女孩子个子高挑，中分长发，黑色连衣裙，正从巷口跑出，一脸惘然打量街上的情况。

    “包围上去！”一个军人下令。

    看着一群五大三粗的军人朝自己包围过来，许爱冰吓得都不知道怎么走路了，两腿颤抖不停。

    “跟我来！“一个男子从许爱冰身后上前，拉住她的手说道。