
    三生石，以手触之，前世今生，三生三世皆如今日之事，历历浮现；黄粱石，拥石而眠，浮生万世，皆入梦来，梦醒之后，喜怒哀乐，富贵贫贱，皆如同浮尘，不再烦扰。

    李越初见黄粱石并非如记忆中所描所画，颇有几分失望，不过既来之，则安之，他在黄粱石前，双腿盘坐，神识如千万道触手朝黄粱石蔓延而去。

    现在李越钻研万载晴空石已形成本能，只要能接触到的特殊宝物，都以神识去辨别、去赏识、去思索，竟是发觉无数新奇阵法，无数神妙搭配。

    李越神识慢慢渗透黄粱石内，一炷香时间后，李越嘴角微微翘起，微笑起来，他找到了黄粱石法阵核心。果然黄粱石如同万载晴空石一般，是天生灵物，天地为炉，造化为手，无数玄奥法阵炼制其内。可惜李越破开法阵核心，入目一片苍夷，法阵线条残缺飘零、错落无序，根本是失败品，残缺种，难怪黄粱石没有开启灵智，成为先天灵石。

    李越神识沿着残缺不堪的法阵线条徜徉，十之八九都是纠结一团，没有丝毫价值。

    “噫”李越神识扫过一团穿插纠结扭成一团的法阵线条，发现其中一处不同寻常之处，似乎所有的线条都在不该打结的地方打结，不该断开的地方断开，这往往是掩盖法阵核心的方法之一，不过这黄粱石核心已被自己所破，哪来的第二个核心？

    李越自嘲一笑，神识飘飘荡荡继续向内探索，漫空破碎的法阵线条让李越觉得穿行在无奈、苍凉、悲伤的心绪之中，无数年月，日精月华在一块平凡无奇的顽石内汇集那一丝灵性，眼看法阵之纹逐年而生，一丝一丝，一道一道，慢慢成型，就等最后一笔落下，灵智顿开，石灵诞世，顽石懵懂也会期盼，也会愉悦。可惜沧海桑田，祸福难测，在最后一笔落下之前，异变顿生，顽石内部的法阵支离破碎，顽石之心也破碎成几片，从此再无仙缘。

    李越神识之中橘黄色的暖光轻轻颤抖起来，似乎在悲伤哭泣。

    李越突然想到，人有人心，天有天心，顽石也有顽石之心。这黄粱石曾经也无尽接近通灵，正如万载晴空石石心通灵孕育了玉矶仙子，那这黄粱石的石心呢？它是否孕育了雏灵呢？难道是刚才那乱成一图的法阵线条内的秘密？

    李越神识再次回转那团杂乱错落的法阵之前，神识分为万千触手，一缕一丝，抽丝剥茧，李越神识一亮，居然发现进入了另一套法阵之中。

    阵中之阵！顽石之心！

    黄粱石心内法阵完整了许多，粗粗一看，居然有十二层，每层有约七十道法阵。要不是两道通天彻地、让人心惊肉跳的裂纹将那层层叠叠的法阵凭空斩为四块，恐怕黄粱石心中石灵早生。

    李越神识如同潮水般退回，心中喜哀参半。哀是受黄粱石心影响，哀其伤，叹其命运坎坷；喜是黄粱石心其实就为未发育完全的三生石！

    黄粱石心――三生石灵性散发渗透至整个巨石之内，年年岁岁，岁岁年年，形成无数无依无凭的散乱法阵线条，就是这些散乱法阵线条与三生石内法阵一脉相承，让依石而眠的修士遍历虚虚实实，真真假假的历世梦境，从而豁然开朗，不在受凡尘俗事羁绊。同时那些法阵线条也将修士毕生红尘历世吸收进入自己法阵演绎之中，帮助自己圆满法阵。

    其实，越多修士使用黄粱石，黄粱石威力越大，其内法阵修补越完全。可惜，人性贪婪，每次有人得到黄粱石，都将其珍藏作为私用，绝不会与人分享，千百年来，黄粱石进化寥寥，难怪悲哀难平。

    李越站起，伸掌在黄粱石上慢慢摸索，触识大开，就在一处不起眼的角落，手掌传来一阵失落、伤感、不屈、不平、绝望...无数情绪交织，万千滋味纠结。李越明白那就是黄粱石心所在之处。

    灵海中灵气旋转，灵气如丝，神识入网，渗入那块角落，将其中一块拳头大小的毫不引人注目的石块包裹住，往外拉扯。

    一股绝大力量骤然往回一拉，李越觉得周身灵气，识海神识尽被扯入黄粱石中。看来这黄粱石心不愿被李越收服，此时李越也无法退回，正如拔河比赛，一方若是放弃，则立即溃败，李越小小的开光修士恐怕灵力神识被黄粱石心吸纳一空，力竭精尽而亡。

    李越才意思到自己托大了，并非所有灵物都如赤仙果、养魂瓶、万载晴空石一般任他采撷。

    不过片刻，灵海中灵气就要枯竭，神识也使用过度，脑袋开始撕裂般地疼痛起来。黄粱石心却没有半点停下来的迹象，李越右手始终无法摆脱黄粱石心的吸力。李越掏出一把清灵丸，塞入口中，体内经脉开始出现点滴灵气，不过这杯水车薪，不是长久之计。

    眼看李越就要衰竭而亡，困境之下他思维却无比灵活起来，脑海中一遍遍梳理自己全部身家，看有什么能起上作用――养魂经、养魂瓶、驭魂瓶、万载晴空石...

    “对了，万载晴空石！它们都是灵石，并且万载晴空石明显更加高阶，因该有点作用！”李越想到这里，分出一部分神识，直扑万载晴空石层层叠叠漫天法阵中，两层一百二十道法阵已经修复祭炼成功，此刻如同暗夜烛火，一丝丝点亮，一片片辉煌，一百二十道法阵如同沉睡刚醒的猛兽发出无尽威严气息弥漫在李越身周，浸润着黄粱石。

    李越觉得黄粱石心吸力明显缓和了下来，似乎在犹疑，似乎在不甘心。李越连忙忍住脑袋中撕裂般的疼痛，通过神识将信息缓和传递过去：“你看，先天灵石万载晴空石都跟着我了，你灵智未启，只是一顽石尔，何不跟随我去？你若藏匿黄粱石中，永生永世无重生机会，如若跟着我，你帮我，我帮你。我或许能帮你修复法阵，让你重新通灵开智...”

    黄粱石的吸力终于停止下来，李越一阵虚脱，噗通摔在地上，就想这样长睡不醒。不过黄粱石心似乎能神识沟通，于是李越神识中不断劝诱，列举各种好处，就像引诱小红帽的狼外婆。

    “嗤”一声轻微的裂声传来，一块晶莹剔透，圆润莹亮的拳头大石块从裂缝中飞出，落在李越手心，荧光闪烁，明暗交叠，就如同呼吸一般。片刻，荧光尽去，停在手心中是一光滑石块，上有触目惊心的两条裂缝，似乎轻轻合掌一捏，就会碎成千百块。

    李越心里一阵兴奋，小心翼翼双手捧住，喃喃道：“这就是黄粱石心！三生石！它果然听得懂！我的方法果然有效！”

    养魂瓶中，玉矶仙子裂开嘴角，露出一丝讥笑，低声道：“它那蠢物，能听懂你的话？要不是我关键时刻放出威压，将它逼出乌龟壳子，你能收服它？不过，看你帮我修复法阵的份上，让你高兴高兴吧。不过刚才那一击耗尽我段时间的精修的魂力，呸呸！以后这段时间可没法帮你了...“

    说完，玉矶仙子闭上眼眸，沉沉睡去。

    梅洲，浮玉宫连绵飞舟之上。

    “掌门，前方五里两只蛇鹰妖兽朝我们这个方向飞来！”一个浮玉宫弟子低首向缚灵真人禀告。

    “通知周尘海带五名高级弟子准备迎击！”缚灵真人下令道。

    这种蛇首鹰身的妖兽，飞行如风，口吐毒雾，煞是难缠，是飞舟的天敌。好在数量不多，迄今只遇到了三拨，伤了两个高级弟子。越往魔风涧方向，地面妖兽横行迹象愈是严重，不知魔风涧到底情况如何严重，已经好几天没收到鸿雁师姐与烈焰师兄的传信，缚灵真人心中不禁担心起来。

    连绵飞舟前，周尘海打头，带着四名高级弟子如同利箭迎向飞来的蛇鹰兽。周尘海左手两指在剑背上一抹，激起一片幽蓝电光，他一声清喝：“风雷剑！”

    剑尖暴起一团电光，激射在迎头飞来的蛇鹰兽身上，蛇鹰兽身上冒出一片细小蓝芒跳跃。就在同时，李丽春与田恬手一挥，两根雪白匹练如天外飞仙，缠向另外一头妖兽。

    “吼”一声闷嚎，被电光击中的蛇鹰兽张口吐出一团墨绿毒雾，罩向五人。

    “雕虫小技！”董礼平笑到，高喝一声：“清风流云！”蓦地一股微风吹起，越来越大，愈来愈猛，将迎面罩来的毒雾迎头吹回蛇鹰兽。

    蛇鹰兽自是不惧，张口一吸，将毒物吸回口中。它却没发现，一道雪亮剑气紧跟在墨绿毒雾之后，“嗤”一声，将血口大张的蛇鹰兽一劈两半。