
    那跳上来的妖兽，一只较第一只还要高大，脖颈一圈鬃毛竖立如针，眼神不加掩饰的凶戾残忍，是只雄兽；另一只个头较小，明显是只幼兽，呲牙裂嘴，口涎滴淌。

    看起来倒是一家三口妖兽盘踞此地，难怪不追杀村民，看来是将此地当作新窝了。

    五毒门弟子双掌一搓纷纷扬扬无数蛊虫飞出分别飞向三只妖兽，右手臂一抖，那条黑鞭又出现在手中，“啪”破开空气，朝雄妖兽抽去。那只妖兽合身扑上，前爪横划，带着尖啸声音，迎向劈来的黑鞭，谁知黑鞭一变，笔直似钢骤然变成绕指柔，沿着妖兽前爪盘旋而上，鞭头分开，一口咬在那妖兽颈部。

    那妖兽一身惨叫，在半空中翻腾挣扎起来，“噗噗噗”数十枚风刃如烟花绽放，射向那五毒门弟子。同一时间，另外两妖兽口中“嗷”叫了一声，不顾身上撕咬的蛊虫，口中风刃朝那弟子激射而去。

    一时之间那五毒门弟子四周全是透明风刃飞舞，快若闪电，一不留神，腿部中了一刀，深可见骨，惨叫跌倒，滚下房顶，“噗噗“又有两道风刃击中他身上。那三妖兽如同附骨之蛆，朝那弟子扑去。

    而那从屋顶摔下的五毒门弟子双眼圆睁，却是一动不动，眼见那五毒门弟子就要命丧兽吻。

    藏在树中的李越一咬牙，长啸一声，唰地冲到妖兽当中，手中秋水剑一抛，秋水剑骤然消失在空中，然后出现在一头妖兽脖颈部位，如同被无形之手操纵，沿着妖兽脖子一转，“咕噜”一声，那妖兽脑袋掉在地上。

    就在那时，另两头妖兽身形如风，同时扑到，钢牙霍霍，大的一头咬向李越腰间，小的一头咬向腿部。李越右脚猛地踢向那咬向他腿部的幼小妖兽，手一挥，秋水剑电射而至，迎向大的妖兽。

    幼兽一声痛嚎，被李越踢了一个筋斗，不过露出更加凶残神色，后腿一蹬，再次扑了上来，咬向李越面颊。那秋水剑和那大的妖兽缠斗，来不及撤回，李越往后退了半步，堪堪让开幼兽的一咬之威，手指一抖，一道无形钢线在幼兽脖颈一圈，“噗呲”兽头落地，胸腔鲜血飞溅如泉。

    最后一只妖兽见到同伴，幼子皆被杀死，双眼瞬间通红，“嗷”一声长嚎，四爪生风，朝李越冲来。李越一笑，自己秋水剑瞬间回到手中，半身往后一倒，秋水剑沿着妖兽腹部一划，生生将它剖成两片。

    说来话长，这一番剑影神出鬼没，转眼间就将三兽尽屠。

    “噗，噗，噗”

    三条透明的魂魄悠悠从兽尸上升起，李越觉得胸口一凉，两只妖兽魂魄以迅雷不及掩耳之势瞬间钻入李越胸口养魂瓶中，一只幼小的魂魄飘飘荡荡，茫茫冉冉，漂至李越头顶，散为漫天光点，缓缓融入浓黑夜色之中。

    李越在这之前隐隐有所感觉，恐怕这妖兽魂魄也能入养魂瓶。在天门秘境中，李越发觉养魂瓶对稍有神智的高阶阴魂具有莫大吸引力。如若那些凶兽成妖，必有神智，那养魂瓶很可能对它们死后魂魄有巨大吸引力，不过三只兽魂之中一只并未入瓶，反而消散在空中，那是那只妖兽弱小，还未开智的缘故。

    不久前，李越还在担心自己驭魂瓶内阴魂不日会消耗一空，和玉矶仙子谈到这次入秘境，用养魂瓶吸引一些高阶阴魂，玉矶仙子却言，那些阴魂是囚禁玉矶仙子那座大阵的核心之一，如若阴魂数量大量减少，大阵迸散，秘境立即就消失了，不仅会吸引不必要的注意，更会断了自己退路，李越才死心。这次妖兽事件却让李越发现新的魂魄来源。想到此处，李越心怀大畅。

    李越更为兴奋的是，新炼制的秋水剑，初试之下，大展神威。

    李越在暖玉峰上学得炼器之法，不再满足于秋水剑的用途，他将一根在天门秘境山谷收到的纤细钢丝、五枚翼尾鲨的牙齿、一块翼尾鲨的尾鳍尽数炼入秋水剑中，增加了一个锋锐阵，一个学自万载晴空石的小挪移阵。那小挪移阵神妙莫测，在近距离内瞬间腾挪移动，无不如意，端的是神出鬼没，变化多端。那纤细钢丝是陨铁合金炼制，黝黑无光，锋利不输刀剑，李越将其连在秋水剑柄，在其中炼入一个御风阵，钢丝变的更加轻柔舒展，伸缩由心。炼入翼尾鲨牙齿的剑更是锋利，瞬间挪移，神出鬼没，让妖兽防不胜防；纤细钢丝更是无影无形，出人意料，即可操纵利剑，又可绞杀对手于不备。

    李越炼制完成这柄剑，与自己灵活诡变性情倒是相得益彰，他命名其为诡剑。

    诡剑初出，将妖兽杀得落花流水。

    这诡剑当然没有驭魂三法厉害，不过自从周军喊出“鬼修”之后，李越轻易不在人前使出驭魂三法，以免让人误会。这诡剑在这个时候，倒是能起很大作用。

    那五毒门弟子脸色诧异，如何见过如此生猛的同阶修士。

    就在这片刻之间，无数蛊虫从四周飞扑三只妖兽尸体，眨眼间一种让人寒毛倒竖的咀嚼啃噬之声从妖兽尸体中发出。片刻几只细小黑壳甲虫、几只千腿蜈蚣，从妖兽口中爬出，越来越多，转眼无数蛊虫七窍之中汩汩爬出。

    那些爬出的蛊虫也不理会瞠目结舌呆立一旁的李越，纷纷爬上委顿在地的五毒门弟子身上，一些还钻入他创口之内。李越一惊，正准备上前将那蛊虫驱开，那五毒门弟子痛哼一声，缓缓坐了起来。

    “多谢道兄相救！在下五毒门左飞。”左飞挣扎盘腿坐起，更多蛊虫爬上他的身子，从伤口爬了进去，左飞暇意地叹了口气。

    左飞见李越一脸诧异望着纷纷爬入他体内的蛊虫，苦笑道：“蛊虫吞噬妖兽精血反哺其主，助我疗伤，让李道友见笑了。不过我的千甲蛊吞噬了李道友杀死的凶兽，真是过意不去。“

    李越摆摆手，表明自己并不介意兽尸被蛊虫吞噬，他诧异问道：“你...你...见过我？“

    左飞知道李越口吃毛病，也无异色道：“左飞去年有幸天门秘境中全身而退，当然见过李道友。”

    李越这才恍然大悟，想到自己那时无意中成了一场大戏的主角之一，哭笑不得。待问到为何左飞在此之时，左飞神情不忍，说道

    “我自天门秘境之后，行走世间，寻求突破之机，不想碰到好几起凶兽伤人事件，凶兽所过之地，赤地千里，民不聊生，而凡间官府无能为力。那些凶兽与我之前见过凶兽截然不同，居然会各种法术，另人防不胜防。”

    李越指着地上问道：“都是...像这些...妖兽一般？”

    左飞点点点头，说道：“妖兽？这些凶兽几近成妖，称其为妖兽，颇为妥当。我所见大部分都是这种狼状，还见过一种四角牛状，更为凶狠，所幸不多。此番就是赶回宗门禀告掌门，结果又遇上这妖兽伤人之事。要不是李兄出手相救，已然一命呜呼了。“

    李越脸一红，看到三具兽尸，其内早被蛊虫啃噬，朽若蜂巢，即使自己不相救，左飞再挨一会儿，也能将这三妖兽杀死。李越谦虚了几句，又问道为何他日间在村民间施符作法，装模作样。

    左飞脸色一红，没想到李越将这看在眼中，解释道：“仙凡自有条约，修士不能以修士身份出现世间。若是要行走红尘，门派都会赐予定神丸，服用此丸便能隐匿修为，定神盘无法发现...”

    左飞细细解释完，李越才明白定神盘是凡间监视修士出没的法器，若是修士出现凡间，并被军方用定神盘查到，便会全力追捕，不死不休，修士门派也不能插手。这真是莫名其妙的条例，一股怪异的感觉直涌心头。

    待左飞伤势好转，两人搜查了一遍柳湾村，确保妖兽尽毙，无漏网之鱼。得知李越此去长云山脉，左飞便相约李越同行，李越见左飞耿直健谈，落落大方，也大有好感，李越于是也不去寻回丢在柳湾村民露宿之地的白马，与左飞连袂向南而去。

    一路南下，妖兽踪迹更加频繁，两人行程便慢了下来。不过李越颇有收获，狼状妖兽魂魄收集了七十多只，四角牛形妖兽魂魄收取了三只。不过李越发现只有自己能看见妖兽死后魂魄，也不知是不是养魂瓶缘故。

    眼见长云山已然在望，李越与左飞依依惜别。李越自此一路飞掠，打算到十里之外的仙花镇略微休整，补充食物饮水，然后前往山中。没想到一路行来，农田一片荒芜，还不时见到森森白骨，难道仙花镇也未能逃过此劫？

    “来者何人？逐花帮在此驱兽，来者请现身。”一声粗豪嗓音喊道。

    想到左飞告诫长云山脉有逐花帮的分堂之一，定会碰到逐花帮弟子。自己与逐花帮诸多纠葛，还是避让一些为好。

    李越周身灵气一转，转眼变成一个圆头圆脑，长相敦厚的少年形象，是李越运起《千面化身》诀变成问墨的样子。李越转过树丛，看到一起六名逐花帮弟子一脸警惕看着李越，中间一匹狼形妖兽支离破碎，显然死去多时。李越暗暗可惜散去的妖兽魂魄，他拱手道：“散修问墨见过逐花帮众道友，此前去长云山采集一些草药，没想到打搅了道友猎兽。”

    逐花帮弟子见出来的是一散修少年，神色一松，其中一人挥手道：“没事，没事，这匹逐风狼已被杀死，倒是我们颇为狼狈。你一人前去长云山，得小心这种逐风狼，行动快捷，善吐风刃。”

    “逐风狼？”行动快若逐风，这名字倒是颇贴切。

    李越谢过众人，绕过仙花镇，一路朝长云山脉飞掠而去。