
    身在雷云岚风带的李越苦不堪言。liudianxing.com常欣平言道，幽灵之舟落下之地离神风洲不足十里，自己初试《三印十二法》也能挡住焦雷电浆，便放弃虚空步。以他现在修为，一步落下，全身灵气抽空，那时他便是待宰的羔羊，砧板上的鱼肉。神风洲自己全然陌生，万一这一步之后没有走出雷云岚风带，或干脆是龙潭虎穴，那就白白送死了。

    怯邪印对电浆岚风无效，金刚印有效。

    不过金刚印每十二个时辰才能施用一次，一印施出，耗去了灵海三分之一的灵气，且金刚印每次持续不到一秒钟，李越欲哭无泪，待他再想使出虚空步，体内灵气已然不多了。

    而雷云岚风带中，除了霍霍雷动，如雨电浆，还有时不时刮起岚风，此风冰冷彻骨，稍稍接触便会冻结血脉，如若碰到岚风风头，便是剔骨刀，削肉斧。

    就在李越认为他再也无法坚持只时，他看到了一个人，一个熟人，他口瞪目呆望着自己。

    雷云岚风带已然结束在望，李越鼓起最后一丝灵气，数十妖兽魂魄在脚底震动如潮，他人已经高高弹起，如离弦之箭，朝那人飞去。

    “hello，左飞！”

    左飞突然看到那浑身电光缠绕，如同神魔再世的人高高弹起，风驰电掣朝自己迎面飞来。惨叫一身，往后跌倒。自己一身修为也吓得无法施展丝毫。

    突然那人叫了声“左飞”

    左飞这才回过神来，双眼开始慢慢聚焦，那如同神魔在世之人，也不甚高大，浑身电光已消，露出褴褛衣衫。

    “李越？你是李越！”

    左飞惊叫了起来，兀自不敢相信自己的双眼。他一把上前抱住李越，李越疼得大叫。左飞这才发现李越浑身都是雷电击打得焦痕，处处皮开肉绽。

    看到李越笑嘻嘻站在眼前，左飞一拍脑袋，大声说道：“糟了！”

    李越刚出险地，便看到熟人，如何不惊喜，那玉婉茹、采玉一众人都在此地了。此时听到左飞大喊一声“糟了！”大觉奇怪，大声问道：

    “什么糟了？”

    左飞一把拉住李越往酒铺赶去，来到酒铺后面房间，左飞布起隔音阵，这样两人不用大声吼叫才听得见互相之间的对话。

    左飞从桌上拿起一封信，说道：“陆师姐去找你去了，这是她留给你的。”

    李越一愣，“陆青衣？”

    他恍然大悟，刚才他在穿越雷云岚风带的时候，碰到两人赶往幽灵之舟，其中一人他还觉得有些面熟，没想到是陆青衣。

    他打开书信，上面是简单的几句话：

    “李越，我找到幽灵之舟下落了，我去找你了。我让你抱也抱了，搂也搂了，现在你是我的人了。看到这书信之后，不许找别的不三不四的女人。等我！”

    李越哑然失笑，没想到陆青衣留下的书信居然是这样几句话。想到自己和陆青衣并无深交，也才同行过一次。没想到她历尽艰难寻找幽灵之舟，前往它洲寻找自己，幽灵之舟是如何难寻，他可是深有体会。想到魔风涧中，他救助陆青衣之时，暖香温玉满怀，一片旖旎，心中又是感动，又是惭愧。

    不过李越穿过雷云岚风带，已经过去了不止一个时辰，陆青衣肯定不知在何方了，颇为遗憾。

    李越问起其他人情形，左飞从来到仙灵界讲起，将所知细细讲来。李越没想到从寒洲一路同甘共苦的一群人成立了“游越派”，四处寻找自己，便要启程去魔仙镇。

    左飞道：“你受伤颇重，不如在此恢复一晚，明日我带你过去。”

    李越转念一想，自己灵气全无，体疲力乏，确实无法赶路，便歇了下来。

    八千里幽山，十万根枯骨。淼淼幽山荡魄池上，宫殿亭阁星罗棋布，飞檐流瓦错落高低，巍峨壮观，四通八达。其中一处由九十九座宫榭亭台，层层叠叠围合成八角形状，中间是八角阴玉石台，一黑衣女子盘腿而坐，突然她腕上一只金铃嗡嗡响起。

    “养魂铃现世了？”

    她人一闪，便出现在万里罡风之上，遥遥望向南方。

    ＊＊＊＊＊

    “出来！你们这帮混蛋！你们不是要我吗？我在这儿！我知道你们能听见！“许爱冰对着空无一人的荒山叫骂道。

    她联系上李翔义，得知李越果然出了状况，当时她手足无措，她连夜赶到三树村，李家老两口子和李越弟弟李禹正在家哭泣。李越被人抢走了，抢走时还留下话，要找回李越，就让许爱冰独自一人到这片荒地。现在到了，却是空无一人，许爱冰泪流满面。

    “吱呀“一声，不远的一座山包开始动起来，一扇门突兀显现出来。

    许爱冰擦擦泪水，往里面走去。

    “怎么样，我说她会乖乖送上来吧，亏你们花了一年半时间什么都没找出来。”赵韵罡对着赵韵飞说道。

    “是我....黄总好！”赵韵飞突然高声叫道。

    赵韵罡回过头，一个五十几岁的头发斑白的老人，冷冷打量了他两，说道：“我需要成果！成果！”

    赵韵飞恭敬说道：“是，黄总！实验体已经送到了，成果很快就有了！”

    那老人冷哼了一声，迈步走了过去。

    赵韵飞低声嘟哝道：“成果！我需要成果！每次都这样，讨厌得很。”

    “呵呵，看来妹妹你需要加油了！”赵韵罡嬉笑道。

    赵韵飞看着推门走进来的许爱冰，心里漫起怒气，冷言道：“你终于敢露头了”

    许爱冰说道：“少废话，送李越回去，我就是你的。”

    “你以为你进了这道门，你还能出去呀？我不送那活死人回去，你能拿我怎么办？”赵韵飞轻笑道。

    许爱冰手一动，一个脸盆大的炙热火球出现在她手中，火球越变越小，转眼只剩下拳头大小，火球颜色也成红中带蓝，可以看到汹涌热力流转。

    许爱比冷冷说：“是的，我是不能让你怎么样，但是我在死前能够将这炸毁，将你们两人弄伤。我来了，李越也没用什么用处了。你要一个基地，无数员工换一个无用之人的死活，对你也没好处。”

    赵韵飞盯着许爱冰手中的火球，一脸讪然，没想到一时图嘴上快活，被这女子当面顶回。不过想到这女子乖乖送到自己手中，恐怕就可以帮助自己攻克“血脉变异”这一课题，心中那点不快便荡然无存。

    “你戴上禁灵环，我送李越出去。”