
    那《灵鬼心经》让明哲晰一路修行到地仙境界，便无法更进一步。大乘、渡劫、地仙统称地仙境。地仙境修士已经是不世强者，站在修士界的顶端了。

    明哲晰却不满足，他觉得《灵鬼心经》缺少了关键部分，让自己止步于大道之前，于是他四处探寻上古遗迹，找到罗泽宇的养魂瓶，也找到了通向人间界的空间裂缝。他强行通过裂缝，实力暴跌到合体修为。等他实力还未恢复，他遭到了整个人间界修士的追杀。他在修为全盛时期当然对这不惧，不过那时他无力为继，落得身死道消下场。

    陆青衣一路潜修《灵鬼心经》一边往蜃水城赶去。酒店的胡子说他曾在幽灵之舟上隐约看见过离魂子。如果有人知道更多信息，恐怕除了蜃水城，没人知道了。

    李越此时敛息屏气，如一抹灰影朝天罗殿方向赶去。

    半个时辰之后，李越匍伏在浓密的灌木丛中，透过枝叶缝隙，他看到天罗殿法阵打开，一个透明护罩将整个天罗峰掩盖其下。半空之中一伙人羽翼飞扬，悬空战成一团，李越居然认识大部分。

    顶头一人便是罗翃，他身边飘着一位少女，正是罗依然。见他两人此时重聚，李越也替他们高兴。

    在他两背后是血羽山庄的三大元婴修士辰展鹞、辰展鹏、辰飞扬，之后是辰江翐、辰江翷，辰江翠和一众血羽山庄修士。

    罗清洋竟然让罗翃带领血羽山庄一众人等前来收回天罗殿。见罗翃举手投足，威势较以往更盛，已然过了心动期。

    血羽山庄三位元婴和两位灰羽一位白羽元婴战在一起，其他人也各作对撕杀。其中一团三人显得非常有趣，一个是辰江翷，他正和一个俊朗的白羽青年战成一团，辰江翠在一旁大声哭喊，即使李越耳识不开，也听得清楚。

    “哥哥，元翔，你们不要打了！”

    “哥哥，那是元翔啊！”

    “元翔，不要杀我哥哥！”

    ...

    罗元翔与辰江翷皆是一时俊杰，年纪轻轻却修为高深，两人打起来旗鼓相当，法术不要命似的，将那片天空染得五颜六色。

    一边是哥哥，一边情郎，两人亡命搏杀，让辰江翠左右为难，只好扇动羽翼，在两人身旁哭喊成一团。

    李越看了片刻便转向罗翃。罗翃此时一手按在法阵护罩上，以神识沟通法阵。难道护山法阵也有后门？罗依然守在罗翃身侧，手上一张清光耀耀的大弓，弓弦上三根长剑直指灰羽修士。

    李越见罗翃试图以神识沟通法阵，没想到，不到片刻，那法阵护罩清光一阵闪烁便消失不见。

    各路修士法术再无阻挡，纷纷落在天罗殿层叠连绵亭台楼阁上，暴起漫天火光，楼阁倒塌，哭泣声，奔跑声，尖叫声，响成一片。

    李越脚尖在地上一点，向天罗殿最近的建筑激射而去。

    法术如雨，庭院回廊上烟尘弥漫，来回奔跑的白羽灰羽族人，根本无人注意到他。李越心思急转，思虑如何在绵延数十里的碧波玉台、八面亭台之间找到可能对自己有用的信息。

    李越随手抓住一位奔跑的杂役，大声问道：“祠堂，祠堂在哪儿？”

    那杂役惊慌失措，也不管询问祠堂位置的人是谁，往西边一处白玉为墙，红铜为瓦的建筑一指，慌忙往天罗山下冲去。

    李越脚下生尘，眨眼功夫就冲到那处祠堂。祠堂中放眼望去，一片凌乱，无数灵位倾倒，香炉翻覆，一盏倾翻的油灯已经开始在一堆灵位中燃烧起来。

    李越神识一扫，祠堂之中无甚奇特之处，除了灵牌用了上乘木料，其它香炉、净瓶等物件皆是凡物。

    “轰”风助火势，祠堂之中火势熊熊，已有房梁开始倒塌，带起片片尘土。

    李越心中失望，不过想到这祠堂被白羽族人以及侵占了天罗殿的灰羽扫荡了千百遍，如何还有奇特之物留下。如果有任何有关幽灵之舟的信息，恐怕也不一定玉简之类修士之物。说不得就在族谱、典籍里面就有线索。

    族谱应该就在这祠堂里面！

    李越神识再次在这祠堂里面扫视，除了一处半掩地道入口，祠堂里面并没有任何书籍。

    那一处半掩地道入口，里面传来悉悉簌簌的声响，七八位白羽一族男女正躲在里面瑟瑟发抖。

    “轰”又是一根房梁倒塌下来，铜瓦玉墙轰然砸下。李越一个就地一滚，让开了大火熊熊的房梁，却被沙土弄得灰头土脸。

    “哥哥，这边！”

    李越突然感到有人在拉他的裤腿，扭头一看，原来自己刚才为了避开倒塌的房梁，滚到了地道入口附近，一只胖呼呼小手从里面伸出来，示意他进地道躲避。

    眼看整个屋顶摇摇欲坠，腰身粗的房梁带了火舌呼啸而来，李越一团身从那入口钻入，顺手将入口铁门带上。

    “轰隆隆”梁柱烧毁，屋顶砸下，砖石倒塌在铁门上，发出惊天动地的响声。铁门后三个老人，三个十几岁的少年和一个五六岁的孩童，满脸惊恐地盯着铁门。

    李越一看便知全部是凡人，大约是看守祠堂的老弱妇孺。外面战火如荼，他们无处可逃，也只能躲在地道里面等待战事告一段落，再行出来，没想到祠堂烧毁，自己被困在地道里面。

    李越走了过去和他们一起靠墙坐下，他现在灰头土脸，其他人也毫不怀疑他是天罗殿中的白羽族人，那孩童才好心提醒他进来躲藏。李越注意到几个少年眼中溢满泪水，无声哭泣，外面法术的爆炸声，轰鸣声，历历在耳，不下片刻，这有千百年传承的天罗山天罗殿恐怕就会毁于一旦。

    李越留意到这七人都在地道口，而没有往深处去，便问起为何不到里面。他们七人皆惊恐摇头。一个老人说道：“里面是天罗白羽一族长辈的埋骨地，我们不能前去冒犯，并且...“

    那个孩童说道：“并且，太爷爷说里面有鬼，活人进去了出不来，只有快要死的人才进去...”

    “轰轰轰”一阵连续的爆炸之声就在门外响起。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰又中了两颗破灵弹，再也无力起身，心中叹息，这次走得都没来得及跟李越告别一声，恐怕以后就他一个人孤苦伶仃留在这世上了。

    “轰”一声巨响，整个地下都颤抖起来。

    “炸药？！难道不要命了？这帮混蛋！”赵韵飞尖叫骂道。

    灯光闪烁了两下，整个通道瞬间没入黑暗之中。许爱冰灵力无法运转，此时和凡人无异，她凭借记忆往一边柱子后面爬去。这猛烈的交火之声，显然是联盟找过来了。

    “许爱冰，许爱冰！...”远远响起叫声，那是王昭的声音，许爱冰觉得这是她这一辈子听过最动听的声音了。

    “叭叭叭”又是一梭子弹射向许爱冰这边的声音。赵韵飞还不死心，得不到许爱冰，也想要摸黑击毙她。

    而许爱冰体内灵气紊乱，伤口血流如注，王昭他们来援，她自己再也坚持不住了，渐渐陷入昏迷之中。