
    许爱冰待到冻库外面走廊再次安静下来，静悄悄走了出去。

    她向这那两人相反的方向找去，神识大开。突然她神识内一动，然后她集中耳识，果然在顶头的一个房间内听到隐约的呻吟声。

    “罗毅，等我！”许爱冰心里暗自打气，朝那个方向摸索而去。

    打开了一道暗锁，她侧身溜了进去，还好这个房间一个工作人员也没有。看到前发一道玻璃门，许爱冰左手伸出，手中火焰凝聚，片刻成了一把小小火焰匕首。匕首沿着玻璃一划，玻璃如同烤软的塑料，从中分开了一道裂口。许爱冰试了试，刚好可以侧身钻过去。

    进入玻璃门后，转过屏风，许爱冰差点惊叫起来。

    那个炼千婴蛊的中年男人被浸在平放着的玻璃容器之中，蓝色的液体托着他的躯体轻轻起伏不停。他的颅骨被切开了两半，一半脑体已经掏空，留下空荡荡的雪白头骨，留下的一半连接着五六根管子电线，这管子电线又连接到一个检测仪器上面，无数数据条码滚动不息。

    那些液体管线就是这样支撑着让那中年人不死，他口中发出无意思的呻吟之声。

    许爱冰靠墙，一阵无力，一阵恶心，一阵愤怒。

    那男子半边颅骨上的独眼眼皮也被移除，惨白的眼珠赤／裸／裸／露在外面，他似乎看到了许爱冰，眼珠朝这个方向转了转，口中呢喃到：“杀了我，杀了我，让我死“

    许爱冰颤抖着走了过去，眼中满是泪水，手中火焰匕首刺入那留下的半边脑体，腾起一阵青烟，那男人独眼中露出感激神色，雾翳瞬间漫上眼珠。

    “嘀”

    那监测的仪器突然响起了尖锐的警报之声。

    ＊＊＊＊＊

    魅泺城客栈。

    李越激活了客房守护法阵，自己又下了一个隔绝法阵，盘腿而坐，灵气运转三十六周天，精神灵气皆已圆满，他便将神识探入万载晴空石内，上次在渱山天罗峰，他正在祭炼第二百道法阵，结果被罗清洋大战辰展鹞等人，功亏一篑。

    见到今夜时间充裕，客栈安全，便又开始祭炼起来，大约一个时辰，李越心神一震，第二百道法阵完全修复祭炼成功，李越只觉得万载晴空石内突然一阵天翻地覆，储存的灵石、矿物兀自乱飞起来。李越一惊，难道炼错了？

    这个念头还未落下，万载晴空石内已久大变样子，那被灵液包裹，翻转不休的红色晶体飞到顶端，而相对的下面出现了一片朦胧薄雾，那棵在人间界明月岛收取的赤仙果树扎根在薄雾之中，叶片恢复了苍翠欲滴。

    若不是这番变化，李越几乎将这棵从周军手中抢来的赤仙果树给忘得一干二净。那果树上还是有十五六颗未成熟的赤仙果，当初他抢回来，准备栽倒浮玉宫药圃上，没想到一事接着一事，那赤仙果树就留在万载晴空石之内了。现在它却自动树立而起在万载晴空石当中，难道可以在万载晴空石内生长？

    而那红色晶体飞上高空，红光耀耀，难道当它自己是太阳了？

    见万载晴空石内除了这两点怪异之处，其它都恢复了正常，决定等到玉矶仙子醒过来再问询这种变化。

    不知不觉天色已经发亮，李越步行来到客栈大门，那老板还是躺着躺椅上，一成不变的鼾声，渚乐已经恭敬地等在一边了。

    李越将一块下品灵石递给他，说道：“今日我自己在魅泺城走走，不需要什么服务，明日一早你再过来吧。”

    渚了感激涕零地将灵石收了起来。

    李越进了魅泺城，不久就发现小东和一个五六岁的男孩坐在北门不远的一处街角，无精打采。他走上前去问到：“小东，你昨日提到北门发生了什么情况？”

    小东抬头一看，居然是昨日的那位客人。他连忙拉着弟弟站直了身子说道：“前辈，北门平日也有一些客人入城，我和弟弟还有几位其他伙伴，也可以时不时接到一些活，勉强度日。这段时间血羽、白羽、灰羽大打出手，山上的妖兽反而没人管了，有几只流窜到北门附近的山林里，出了几起事故，走北门的修士就少了，我们只好转到其它地方找活了。”

    “妖兽？翓洲有妖兽？”李越大惊失色。

    小东愣愣点点头，不知这位前辈客人为何如此惊讶，他说道：“是呀，一直都有妖兽。不过魅泺城周围向来不多，越往西，越多。”

    “可是翓洲与泽洲不是隔开了吗？怎么会有妖兽过来？”李越问到。

    小东心里暗想，这位前辈也不知是哪个荒野家族出来的，连这种消息也不知道，幸亏自己是干掮客，天南地北都知道一些，他说道：“据传，翓洲与泽洲千百年前是没有咫尺天涯这道天险的，妖兽自然可以随意来往。翓洲与泽洲隔开之后，一些流落在翓洲的妖兽慢慢繁衍涨大，便在翓洲生存了下来。并且一些妖兽的妖丹都是极品炼丹材料，其它一些部位也是不错的炼器材料，一些有能力的修士见到妖兽都会主动猎杀的，不过这三族大战，再也没有人顾到这个了。“

    李越这才恍然大悟。他和罗翃杀了红叶原风成章后，从他的储物指环中找到两枚妖兽内丹，当时他颇为奇怪那妖兽内丹是哪儿得到的，现在才明白原来这仙灵界还有这段历史。

    李越掏出一枚下品灵石，递给小东，感谢他提供的信息，然后动身往北门方向走去。

    “他不会是去猎杀妖兽了吧？我忘了告诉他，那群妖兽有十几只，还有忘了提醒他小心渚乐一帮人....”小东想追上前去，发现李越在人群中几个闪烁，便不见踪影，于是叹了口气，拉着弟弟笑了起来，说道：“小南，今天有东西吃了！”

    踏出北门，眼前所见皆是莽莽群山。李越有几分好奇，这仙灵界的妖兽该是什么样子？他的驭魂瓶中如今只剩下一只金丹期的逐风狼魂魄，他的最大依仗之一的驭魂三法，根本无法施展，实力大打折扣，现在得知翓洲也有妖兽繁衍，心下多了许多期盼。

    李越一踏入林子，就听到隐隐妖兽低低嘶吼之声，李越神识放开，果然在前方不远有两只绿蜥在啃食一头鹿，大约融合修为，李越悄然接近，手中幻缘剑已近隐隐灵光流转。

    “嘶嘶”那两头绿蜥，似乎感知到危险临近，人立而起，抬起兽首，呲牙裂嘴，口中滴淌着涎水混合着鹿血。

    那绿蜥看着就像人立而起的巨大短吻鳄鱼，长舌伸缩，偏又生出满口尖齿。两头绿蜥感知危险，也不犹豫，四肢在地上一蹬，朝李越这个方向冲来，而身体颜色渐渐变得深浅驳杂，融入林中，不见踪迹。

    李越微微一笑，“还是这一套！不知修士有神识么？”他闭上双目，神识如触手向四面八方蔓延而去，片刻，头顶一缕神识颤动一下，是一头绿蜥借助保护色，不知不觉溜到头顶树桠上，而另外一只不见踪迹。

    “看你有什么花招！”李越幻缘剑剑花一抖，暴起一道剑芒朝头顶绿蜥击去。绿蜥一声低嘶，长舌飞出，后发先至，如一道红色电芒，点在幻缘剑尖。

    李越手中长剑一抖，御开长舌攻击之力，脚在枝干上一点，人随剑走，一朵剑花刺入刚才长舌出没的树桠。

    “呲啦”一声闷响，那片树桠蓬散千丝万缕，朝四面激射飞出，而绿蜥不见踪影。