
    李越此时苦不堪言，体内灵气如决堤洪水，肆意泛滥，奇经八脉被冲刷、扩大，血肉体肤被灵气渗透锤炼。全身经脉血肉银丝闪烁，柔韧程度早就不是当初可比，若不是淬金银体小成，骨骼经络血肉比原先强劲坚韧了千百倍，自己早就爆体而亡了。

    李越神魂早就可以分魂二用，这时一股神魂苦苦抵抗平复如潮灵气，一股神魂思考为何自己会突然进阶。这数年来，他除了修炼《淬金诀》，祭炼万载晴空石，从未主动修炼过。不过不断猎杀妖兽，自己修为也在稳步上涨，但他从来没有听说过，修士自己不引导，自己修为就会主动冲关突破的。

    难道是《养魂经》之故？

    李越神魂潜入识海之内，此时识海中已是大为变样。

    高高空中“养魂经”三字如同艳阳悬空，其下橘黄色光芒如怒海激涛，翻腾汹涌，飞溅万股激流。

    李越神魂环顾，发现“养魂经”三字之下多了三个小小的种子形状，神识触碰第一个种子，出现的是《百草芸瑛太玄箓》洋洋洒洒一千八百道丹方以及火炼、水炼、心炼之法。李越以为这出现过一次就会消失，没想到收缩成一块小小的种子形状，仍然存在自己的识海之内，要不是这次识海橘黄光芒怒潮汹涌，他恐怕还注意不到。

    他神识轻轻触碰了一下第二个种子，骤然之间，识海之中，天地一清，洋洋洒洒数千字在空中明灭闪烁，一篇《渡厄往生养魂经》脱凡卷、超凡卷凸现识海之中。李越心中一阵狂喜，自己一直孜孜以求的魂修道法，原来早就伴随自己而生。现在出现了脱凡卷、超凡卷，那以后自己修为上升，肯定就会呈现洞玄卷与地仙卷了。

    李越神识一扫，这脱凡卷、超凡卷，两卷道法三千三百九十八字便牢牢记住。他心中默念筑基篇，是的，李越从《渡厄往生养魂经》第一篇开始，重新修炼！

    又是一年转眼即过，咫尺天涯上空灵气漩涡终年不散，开始有人怀疑这不是冲关，倒像是宝物现世之兆。

    翓洲鹜源城有几名修士甚至冒险跨入咫尺天涯，不过三五个月再也没有任何回应，再也没有羽人愿意冒这个险了。不过总有好事者密切注意着那灵气漩涡的变化。

    就在灵气漩涡出现后的一年零两个月加上三日，长年不变的灵气漩涡出现了变化，鹜源城轰动了。泽洲妖兽也哄然前往咫尺天涯观望。

    那灵气漩涡突然急速旋转起来，凝聚的云气越来越多，越来越大，似乎整个咫尺天涯被雷云覆盖，其中一个漩涡中心直指咫尺天涯绚丽光海中某处不为人知的地方。

    更多的妖兽如同跳水一般冲入咫尺天涯，朝那漩涡中心冲去，谁知一扭身，一抬足，不知消失在何方。

    就在这时，那漩涡停了下来，云气有离散的迹象。

    咫尺天涯之内，李越修炼《渡厄往生养魂经》从筑基篇一直修炼到超凡卷心动篇，引导汇聚的灵气突破修为，没想到似乎浩瀚无边的灵气突然无力为继了。

    李越掏出万载晴空石中的所剩不多的虚灵丹，最后三块极品灵石，却发现是杯水车薪。如果灵气漩涡散去，李越这突破心动期的尝试就算失败了，以后再要尝试突破，那难度更是加倍。

    鹜源城中瑜强道尊这时也明白，果然是有修士在咫尺天涯强行冲关，不知是修的何等妖法，居然冲关都冲了一年多。这不，这灵气漩涡眼看就要散去，那冲关也就失败了。

    李越体内灵气又开始散乱起来，神识开始出现紊乱，这是强行突破未果，即将出现的反噬。

    “喝下那液体，喝下那液体！”李越识海中似乎响起了一个声音。

    李越知道那液体是什么。在这修炼《渡厄往生养魂经》这一年，李越一直分出一份神魂禁戒四周状况，他还注意到他投入到第三个琉璃瓶中的魂魄消失了，他又往里面加入了几十只妖兽魂魄，不久还是消失不见了，他在这一年内，往里面娜转了一千两百只妖兽魂魄，结果发现瓶底凝结出小小一滴液体，晶莹剔透，如果不是李越时时观察，刻刻关注，恐怕还会错过。他暗自揣摩，难道这个琉璃瓶的作用，就是将魂魄化为液体？不过他可不敢轻易尝试这液体。

    没想到在这时刻，一股莫名神念提醒他喝下那液体。

    灵气漩涡开始溃散，云气也渐渐消逝，李越神识开始模糊起来，身体一会儿臌胀，一会儿干扁，五脏六腑，奇经八脉似乎有双手在揉、在搓、在扭。

    李越一把抓起那化魂瓶，将那一滴液体倒入口中。

    这一瞬间，李越觉得自己体内滴入了一滴岩浆，滚烫如火；下一刻，他又觉得滴入口中的是千年寒冰，冰冷彻骨。

    体内三百六十个窍穴同时转动起来，从那滴吞服的液体中滋生无穷无尽的灵气，瞬速将体内脉络填满，重新开始冲击瓶颈。

    李越仰首张口，口中一股灵气勃然而出，咫尺天涯上空开始溃散的灵气漩涡又开始转动起来，带来云气从四面八方汇聚，漫天雷云翻滚。

    泽洲、翓洲两岸羽人、妖兽看着那翻滚黑云，大惊失色。

    瑜强道尊一闪，便出现在鹜源城城头上空，远远盯着咫尺天涯之内。

    灵气漩涡越来越快，突然咫尺天涯无数重叠空间似乎都通透起来。泽洲、翓洲两岸之修士看见那接天连地的绚丽光海褪色了，透明了，一眼看去可以望见对岸惊诧的羽人或妖兽。

    透明的咫尺天涯最中心一个年轻的人类叠腿盘坐，仰首张口，咫尺天涯上空的灵气漩涡正对着他的头顶，是他在冲关！

    离他百丈一个白羽族人，满脸诧异打量着灵气漩涡，翻滚云气，还有盘腿而坐的人类。

    再远之处一只只妖兽或蹲、或站、或跑、或跃，皆静止不动。

    更远处一艘巨大的玉舟傲然而立，舟上一片小小绿洲草绿树肥，鲜花盛放，一湾月牙小泉穿洲而过，不知何处起、何处终，一白玉为墙，翡翠为瓦的三层小楼耸立月牙泉边，小巧华美。

    “幽灵之舟？！”两岸修士大叫起来，“幽灵之舟！”

    李越也看见了那突兀显现的罗清源，妖兽，还有巨舟。他心中惊诧莫名，那不是“玉楼之春，破界飞舟么？”

    说时迟，那时快。这咫尺天涯生变就在眨眼功夫，转瞬间咫尺天涯重新光彩迷离起来，不知多少空间层层叠叠，将咫尺之距变成天涯之隔。

    而刚才那那透明通透神异的一幕永远留在两岸修士心中。

    原来咫尺天涯是可以修行的，原来进入咫尺天涯不用死的，原来有那么多妖兽已经深入其中，原来那幽灵之舟就在咫尺天涯之内...

    不知何时那翻滚云气，那灵气漩涡，悄然散去，李越却沉浸在刚才突破那一霎那，神识似乎漫过无边无际的空间，有一层光膜覆盖，淡金细丝纵横交织，在光膜上织就一幅巨大渔网...这是李越第二次看到如此异象。

    第一次还是他在梅洲天门秘境开眼识之时，看到的金丝网膜，没想到在仙灵界也看到类似的网膜，那到底是什么？