
    “再告诉你一个秘密吧，玉楼之春，玉楼之春，玉楼其实是一艘破界飞舟，而这天、地、人三印便是开启破界飞舟的关键，而这...”常欣平指了指魔气翻涌的魔风涧底，“是两界通道。现在你们永远不要想开启破界飞舟，你们和这三印将要一起葬身此地，哈哈！”

    常欣平笑得脸色通红。

    “封印之后不是魔域么？“瑞福真人大惊失色。梅州修仙界代代相传，这魔风涧连通魔域，是如何也得守住的。

    “嘿，只有你们这群傻瓜才相信...嘿嘿嘿。”常欣平笑道。

    “你到底是谁？”瑞福真人脸色雪白，豆大汗珠从面颊低落，全身摇摇晃晃，似乎随时就倒地不支。

    常欣平在巨石平台上慢慢踱步，似乎觉得自己的惊天谋划无人赏识太过可惜，他踱步到瑞福真人面前，低头要就着他耳畔说上这个秘密。

    “我是...“

    话语未完，瑞福真人大喝一声“管你他妈是谁！“双眼通红，张臂朝他抱去。

    瑞福真人在固婴溶灵散完全发作之前，搏命一击，还是有元婴真人的几分实力，只见天上地下，前后左右都是瑞福真人的双臂，让人躲无可躲，退无可退。常欣平大喝一声，手中长剑如车轮飞舞，泠冽寒光让李越睁不开眼。

    瑞福真人不闻不顾，张臂不变，任那一剑穿心，自己双臂也将常欣平抱住，一起往魔风涧深处跌去。

    “嗷～“一声长吼从魔风涧深处传来，震耳欲聋的吼叫声在深涧四壁回返回音，愈来愈响，如响起一片焦雷，李越头晕耳鸣，耳中鲜血汩汩流出。

    那充溢深涧的魔雾瞬间消散一空。

    李越想也未想，一把捞起空中的大小驭魂瓶，魂翼魂铠上身，一个瞬间直直向上飞去。

    李越眼角看到深涧深处一个巨大无伦怪物，蠕动着、缠绕着、扭曲着和瑞福真人纠缠在一起。突然两只像章鱼触手般软绵绵的的触须朝李越飞快卷来，李越将那只大的驭魂瓶远远一丢，一只触须风驰电掣般卷起，另一只还是不放弃。

    李越三百六十道窍穴和灵海一齐转动，灵气汩汩传入驭魂瓶中，阴魂翼中逐风狼魂嘶嚎的声波愈来愈大，愈来愈快，李越火箭一般冲上魔风涧上方。

    不过那根触须更是快捷，眼看就要卷上李越腰腹。

    “轰”又是一声巨响，一顾风暴蓦然从魔风涧底部响起，一股绝大冲击力夹杂浓郁无比的灵气向上冲来，李越如同火箭一般直冲云霄而去，与此同时，两声尖锐的哨声响起，似乎是法器之类的东西向李越袭击而来。李越见无法躲避，双手抓向那两件袭向自己的法器，双翼一旋，人在空中滴溜溜转动起来，削减冲击之力。

    那惊天动地的炸响声显然是瑞福真人自爆元婴，重创了怪物。那触须似乎哀嚎了一声，颓然退回。

    李越“啪”地一声落在魔风涧对岸，手中抓到的却是两只小小的玉印，原来是瑞福真人乘自爆元婴的冲击力，将玉印送上鬼漠。

    而此时，魔风涧风平浪静，翻滚不休的黑雾与雾中妖兽不见踪影。

    “冲呀！”不知谁喊了一声。

    “唰”一道剑光带着一道修士人影横跨魔风涧落在李越旁边。

    “唰”“唰”“唰”如同盛开的烟花，各种法器骤然亮起，纷纷向魔风涧对岸飞掠而来。

    魔风涧底“轰隆隆”声音再度响起，魔雾随时会再次喷出，还未飞过来的修士发疯般的往这边冲来。

    有诗描写修士云：“霓为衣，风为马，青冥浩荡御风去”。

    似乎修士皆可飞天遁地，其实不然。脱凡境修士奔跑跳跃，凡人难及，可是直到引气入体，神魂相合，修士才开始借助法器，驭器做短距离飞行。不过这魔风涧本就不宽，三派真人，高阶弟子纷纷飞过了魔风涧，低阶弟子却被忘之脑后。

    寒洲一帮修士加上金家兄弟一路同甘共苦，相互扶持，见状，早就安排好，将七八名无法驭器的修士携带，越过了魔风涧。

    李越见采玉和一帮凝霜宫低阶弟子已经平安过来，玉婉茹和她们待在一起，心中略为放心。

    “啊～”一声惨叫，一位还未到达融合期的弟子，见自己师门真人，高阶弟子纷纷越过，眼看魔雾蠢蠢而动，随时就再次将两边隔开，拼命一跃，却半途力竭，掉入涧中，眨眼不见人影。

    眼看于梓钧、黄治林和其他几名无法越过魔风涧的浮玉宫普通弟子面若死灰，李越背后双翼一展，“唰”飞了过去，将于梓钧一把抓起，远远抛了过去，缚灵真人，黑水真人，千秋子，灵平真人脸色讪讪，接住被李越抛过来的于梓钧。

    这时各门各派纷纷开始想办法搭救递解修士，不过没人冒险飞回深涧对岸。灵平真人双手一展，两根长索瞬间飞跃魔风涧搭在对岸，两名普通弟子沿着绳子如同凌波微步，飞快滑过魔风涧。李越将黄治林和最后一名普通抛了过去。他突然看见五毒门还有几名弟子，左飞和陆青衣正在争吵什么。

    李越想也未想，背后阴魂翼急剧扇动，向他们飞去。

    原来五毒门擅长炼蛊施咒，并不善驭器飞行。除了两位带队真人和十名心动期的弟子凭借修为纵跃而过，其他十几名脱凡境弟子一展莫愁。

    李越一把抓住左飞，将他抛飞过去，接着陆青衣，接着是另一名弟子...

    “啊～”一声惊叫声传来，在陆青衣到达魔风涧上空之时，一根肉色触须从涧底弹射而出，向空中的陆青衣卷去。

    李越经脉之中灵气飞转，汩汩流入手中阴魂剑，白焰熊熊。

    “阴魂剑！”李越大喝一声，一剑刺向那肉色触须，将触须砍为两截。同时左手伸出拦腰挽住陆青衣。魔风涧底发出一阵愤怒痛楚的嚎叫，沿着深涧来回回响，震得鬼漠上沙砾飞舞，如同起了风暴。

    李越突然一顿，体内灵气骤然消失，与陆青衣两人如同石头般向下坠去。原来那消融灵气的魔雾再度漫起，李越体内灵气再也无法持续，便跌下深涧。

    “李越！”

    “李越哥哥！”

    几声惊呼，采玉大叫起来。玉婉茹长袖急摆，一道白纱练风驰电掣卷向坠下的两人。

    正是浮玉宫密法三千丝！

    “轰隆隆”一声巨响又响了起来，浓黑魔雾如同喷泉一般从魔风涧底喷薄而出，接天连地，黑雾中妖兽翻涌，向魔风涧两岸落去。

    “快跑！”逐花帮一位真人大喊一声，也未深究自己的帮主和两位真人还困在涧底。

    众人纷纷驭器，朝前跑去。

    玉婉茹三千丝收回，空空荡荡，心也空空荡荡起来。曾几何时，那位小师弟在自己心中烙下了浓重的影子，是在天门秘境，是在浮玉宫那块巨石之上，还是不久前将自己从魔风涧边救起之时？他双眼永远黝黑明亮，笑容永远灿烂耀眼，单薄的身躯，却总是在最需要的时候义无反顾地给她依靠。

    “哇～”采玉大哭起来，一路李越像大哥哥一般关怀照顾自己，一次次将自己从妖兽口中救回，这次他自己...