
    眼见暮色四合，夕阳西下。

    采玉觉得时间过得飞快，她抓起常欣平的酒葫芦，呡了一口，一股清冽甘襦的味道直冲脾胃，两团粉红飞上瓷白的两颊。

    “呃”她打了一个酒嗝，笑嘻嘻说道：“小平子，你的酒还真好喝，难怪你每天不离手呢。”

    常欣平笑着回应了，说道：“除了酒好喝，还有好玩的，离这不远的离海城，一个门派有颗离海珠，我去取来给你玩儿吧。”

    采玉斜睨了他一眼说道：“你说的是东海剑派？那群人可坏了，当初我们二十几人打算在离海城附近落脚，硬是被他们赶走了。”

    “那小平子我替你出气？”常欣平嬉笑道。

    “好啊好啊！不过，他们有三大元婴修士，你打不过的，我可不想小平子受伤...”采玉说完，仰面躺在石板上，遥望饲魔涧对岸的落日树影，倦鸟回巢。

    常欣平侧着身子看着身旁仰躺的少女，大约十二三岁，身量高挑，面色粉白柔嫩，明眸善睐，淡淡夕阳照射在她光洁的额头，散发着朦胧微光，一阵少女体香让他心如鹿撞。他长吁一口气，仰面躺倒，口中说道：

    “打不过，我们就跑！我有一匹神马，跑得可快了！”

    说完他捏唇长啸，一匹黑色骏马腾云驾雾般从深涧下方冲了上来，常欣平抬腿跨步，刚好坐在马背之上，他伸出手说：“来吧，我们去抢离海珠吧！”

    采玉拉住他的手，顺势一跃，坐在常欣平身前，笑嘻嘻说道：“你比李越哥哥好玩多了，他每日只会炼丹杀兽...啊～啊哈哈”

    一声尖叫，转成开怀大笑，那黑马跃上地面，带着两人风驰电掣朝东而去。

    李越将一枚极品灵石放在手心，稍一运转体内经脉，灵气如潮般涌入灵海，眨眼功夫灵海、奇经八脉都有一种饱胀之感，而那灵石依然灵气莹莹。这比虚灵丹可好上千百倍，李越连忙将之收入万载晴空石内。

    想到自己没有修炼功法，李越就将神识沉浸在万载晴空石法阵之内，这段时间虽然一事接着一事，李越还是有时间就琢磨万载晴空石法阵，迄今为止，李越已然将两层一百八十道法阵修补祭炼完全，第三层也开始了第五道法阵，速度比之开始，快速了许多。

    片刻李越便沉浸在浩瀚玄奥的法阵海洋之中。

    而在地下密室之中，罗清洋施法将一篇《宅阳飞羽诀》打入闭目修炼的罗翃识海之中，这也是他修炼的天罗白羽一族的传承之法。千百数年来，几经传承变更、族内纷争，遗漏修改，《宅阳飞羽诀》也变得不全，甚至错误百出。到了近数百年，修炼《宅阳飞羽诀》的族人更是没落。要不是自己和另一个老家伙在一百多年前误打误撞金丹化虚，婴胎自结，成就元婴，天罗白羽一族再无高手。

    没想到这密室之内所获玉简就有完全版本《宅阳飞羽诀》，罗清洋将其打入罗翃识海之后，自己也开始闭目反顾自己修炼《宅阳飞羽诀》不对之处。

    江澐在石门外修炼恢复之后，见石门已关，便悻悻回返自己住处。

    不到一日，密室内灵气蜂涌而入罗翃体内，罗翃身周出现一圈灵气漩涡。罗清洋被这气旋惊醒，眼带讶色，没想到罗翃这么快就心随自然，默而动之，灵犀通透，迈入了心动期。

    气旋足足旋转半个时辰才渐渐消停下来，只见罗翃纵身长啸，身上羽翼骤然大张，点点银光闪烁，暮地，羽翼上灵光闪烁，纷纷化为羽箭，激射四周，带起喧天厉啸，在罗翃控制之下，这羽箭还未接触任何人或物，便化为光点消逝。

    不过这一切只是被密室法阵限制在密室之内，并无半分异象外泄。

    罗清洋点头微笑，看到罗翃清醒过来，笑道：“没想到翃儿如此快速就进入心动之期，并且生出小神通－清灵幻羽，端是不凡。”

    罗翃低头称谢，他见李越不在密室之内，连忙询问罗清洋。罗清洋将他的计划打算说完，见罗翃脸色通红，似是羞愧，他似笑非笑说道：

    “翃儿是嫌我过河拆桥？”

    “非我族内，必有异心。人心难测，你如何知道李越面对这泼天好处，不起坏心思？如今天罗白羽只于你与我两人，其他人要不与他们沆瀣一气，要不被他们奴役贩卖。这密室是我们两人唯一的机会，唯一能够重振天罗白羽千年声誉，救回族人的机会。”

    “我们如何还能承担得起再一次的背叛？”

    罗清洋的质问直扣心底，让罗翃无言以对。想到自己与罗清洋两人被狼狈扫地出门，族内男子被奴役，女子被贩卖，想到自己的暗慕女子依依，被红叶原风成章玷污，罗翃知道罗清洋说的都是真的。

    罗清洋见罗翃神色有所松动，柔声说道：“这传承玉简，这白羽精血，这渱山镇山枢纽，这灵气之眼，都是我们的，你和我的！这玉简中有道控魂咒，如果李越合作，我就下道控魂咒，他就永远不会背叛我们天罗白羽一族，这一切...”

    他手一挥，然后接着说道：“我们都可以和他共享。不过这是小事，在他之前，我要将这渱山收于麾下，那血羽山庄，就搬到我们天罗峰，成为我们的行宫吧。”

    说完，他对着那渱山镇山枢纽一点指诀，一道清光由这密室如同涟漪扩散而出，眨眼功夫便将这千里渱山笼罩在内。

    李越沉浸在万载晴空石法阵之中，不知不觉一夜悄然已过。突然神识一阵悸动，似乎一道灵波扫过天罗峰，远远扩散而去，原本灵气枯竭的峰头，灵气氤氲，如同洞天福地。

    “何方贼人，敢在我们渱山血羽山庄动手！“

    大喝声如同洪钟大吕，传遍千里渱山。

    李越连忙冲出木屋，见到江澐和几个杂役如同自己这般，面色惶然，看向血羽山庄方向的天空。

    那片天空血光闪耀，三名元婴高人，十数名金丹，身上血羽扇动，引起一片灵气狂潮。血羽山庄大小庄主辰展鹞、辰展鹏，大长老辰飞扬，辰江翐、辰江翷，连刚醒过来的辰江翠也面色阴鹜悬空飘然而立。

    “哈哈！你们三个老家伙都在！那就好说了！”半空中出现罗清洋幻化而出的巨大身影。

    血羽山庄大庄主辰展鹞抬头看看笼罩千里渱山的灵光耀耀的法阵，冷笑道：“这不是天罗白羽一族的罗清洋吗？怎么被风伯谦那老家伙占了巢穴，躲到我渱山来了？”

    “从今天开始这渱山改姓罗了！哈哈！”罗清洋大声笑道。

    “那看你有没有这个本事！”这“事”字没完，辰展鹞、辰展鹏、辰飞扬三大元婴修士同时动手，三人身上血光一闪，一只羽毛状灵光组成的大手，铺天盖地往天罗峰压下。李越一惊，一手拉住江澐，一手拉住一个杂役，大声喊“快跑！”