
    翓洲渱山，绵延数千里，峰峦叠嶂，横亘东北，是翓洲名山之一。

    渱山之名不在于山高万仞，钟灵明秀；而在于其形容恶劣，灵气匮乏。

    山脚，荒草凄凄，土石干涩，一辆黑栎木马车，踟蹰独行。一阵山风吹过，卷起枯枝干草，漫天沙土。

    “咳，咳...”马车车辕一个驱马老者咳嗽起来。

    “洋伯，洋伯，你喝口水！”一个十一二岁的少年从车厢钻了出来，将一杯水放在老者的手中，随手接过了缰绳。

    老者喝了口水，平复胸中翻涌的血气，将一口热血吞入腹中，不想引起这孩子的担忧。他从怀中拿出地图，看了看，说道：“转过这个山头就快到了！”

    “就快到新家啰！嘚，嘚～”少年声音有一丝兴奋，催促了一下拉车的老马。

    “噫，洋伯，那边好像有个人！”少年叫起来。

    老者纵眼望去，干枯的荒草丛中果然一个人行仰面躺在地上，一动不动。

    少年一个纵步跳上半空，背后雪白羽翼张开，带着他向那边滑翔而去。

    “洋伯，洋伯！他还活着！”少年已经落在地上人影边上，探了探鼻息。

    老者慢悠悠赶着马车过来，看到地上是一个面目清秀，却是平凡质朴的十三四岁的少年，他将一缕灵气探入少年体内，那少年挣扎了一下，便不再有动静。

    “全身经脉断裂，七零八落，骨骼也多有破损，伤很重！”老者静静说道，摇摇头。他见自己弟子在那人身上翻找什么，他问道：“小翃，你干什么？”

    “洋伯，我看看他身上有没有身份牌之类的东西，就知道他是好人还是坏人，我们要不要救。”罗翃回答到。

    老者心里苦笑，好人坏人哪里是一个身份牌就可以辨别的，人心不古，人心叵测，人心难测，好的、坏的是人心呀。不过天罗白羽一族刚遭厄运，这孩子也由天真烂漫变得小心谨慎起来，也是一件好事。他于是静立一旁，等着罗翃查询的结果。

    “奇怪，身上什么也没有！没有包裹，没有身份牌，也没有储物戒指手镯，也没有....”他声音突然高昂起来，“洋伯，洋伯，他没有...没有....”

    老者见他脸色惊惧，结结巴巴，问道：“没有什么？”

    “他没有，没有...翅膀！“罗翃答道。

    老者神识如潮涌向地上少年，少年皮肤不是蓝色，不是岚人；身上没有角、尾、鳞、或爪，不是妖；没有翅膀，那他就是...人类！

    “人类！他是人类！”老者喃喃自语，翓洲多少年没见过人类了。

    “人类，他是人类？！“罗翃兴奋叫了起来，“洋伯，我们把他带回新家吧，我们救救他吧。”

    老者苦笑了一声，心中想到“新家？新家还不知道到底存不存在。不过就让这少年人类呆在这片荒芜之地，不被饿死，也会被野兽吃掉。”

    “可是人心难测啊！”老者叹息道。

    “洋伯，可是我们还有什么可失去的呢？”罗翃低声问道。

    老者回头看了一眼破旧的马车，是呀，他们全部所有就是两人自己和这辆马车，还有什么可失去的？他点点头。

    罗翃见洋伯点头，连忙小心将地上少年抱起，安放在车厢内一块柔软的包裹堆上，然后爬上车辕，说道：“洋伯！我们出发吧！”

    马车转过一座山头，老者抬头寻找地图上记录的标志，突然，他眼前一亮，指着山头说道：“在那儿，那颗歪脖子松树！树旁还有一间竹屋。”

    罗翃兴奋起来，将马车赶到山脚下，背后巴掌大的两片翅膀一展开，瞬间变成洁白无暇，四五尺长的羽翼，羽翼扇动，他飞快来到歪脖子松树下，打开竹屋门，探头看了一眼，由跑出来，举手大笑了起来。

    “到了，到了，我们到新家了！”

    背后竹门“砰”倒地，蓬起一片灰尘，吓了罗翃一跳，片刻他又笑了起来。

    就这样，老者和罗翃将竹屋稍微收拾了一下，收集干草就地铺了三张床，将马车上东西搬了上来，然后将路上捡回来少年小心般上一张草床，两人累得躺到草堆上再也不想动了。

    刚过片刻，罗翃又从床上跳起来，说道：“不行，不行，这个还没有挂起来。”他来到包裹堆里，找出一块三尺长，一尺宽的匾额，挂在竹屋的门上，笑道：“今天开始，天罗一族落户渱山！”

    夕阳余晖照射在少年意气风发的脸上，闪烁着青春的光彩，背后的匾额上“天罗”两个个鎏金大字，熠熠生辉。

    罗翃又从包裹里面找出一些干粮清水，喂了重伤少年，犹豫了片刻，又将一粒天香玉露丸碾碎化水喂给了他。

    老者见他作为，暗暗点头，宗门受此磨难，罗翃还是一片赤子之心，纯净如琉璃，老者心中欣慰。

    一夜无话。

    第二日一早，罗翃起床，将竹屋里外打扫一遍，搭起了一个简单的土灶，生火烧了热汤水，就着干粮端给师傅，喂了重伤少年，自己吃饱，开始盘腿运行灵气，做起功课。

    李越悠悠睁开双眼，全身奇经八脉，四肢百骸，无处不涩，无处不痛，像是被十八轮大卡车迎面撞击。他忍不住痛哼了一声。

    “你醒了？”一个少年愉悦的声音响起。

    李越这才注意到自己躺在一处干草堆上，头顶是破败腐朽的竹编屋顶，四面是竹片编成的墙，除了三堆干草，一小堆包裹，三个人，一无所有。

    眼前少年看到刚醒来的李越眼珠慢慢转动，打量了一下四周，笑眯眯道：“我们刚搬到新家，会越来越好的！我叫罗翃，你叫什么？”

    李越张了张口，发现喉咙沙哑干涩，如同砂石刮擦。

    那少年连忙拿出水壶喂李越喝了一口水。水汽滋润之下，李越感觉舒爽多了，他牵了牵嘴角，笑了一下，以示谢意，他说道：“李越。”

    “李越，这是我族伯罗清洋！”

    李越转过眼珠，对着那老者笑了笑，说道：“谢谢前辈和罗翃兄弟救命之恩。”

    那老者点点头，说道：“放心在这儿养伤吧。”然后闭目打坐。

    李越见那罗清洋气血衰败，灵气紊乱，明显是受了重伤。想到刚才罗翃告诉自己这是他们的新家，背后故事肯定大不寻常。

    李越也不知现在到了何地，不过没有妖兽，没有常欣平的感觉真好，宛如死后新生。

    不过他心中隐隐为玉婉茹、采玉他们那一帮人担心。不过自己现在这个样子，担心也是毫无用处。