
    蓦然间，李越六识一黯，神识之内，针尖大的一点光芒骤然亮起，似乎明白了这咫尺天涯的许多秘密，这天、这地、这风、这雨，每缕气息、每丝光芒都有其生命，都有其使命，自己的心随这丝丝缕缕，点点滴滴，时而欢欣鼓舞，时而默然神伤。

    心随自然，默而动之，灵犀通透！李越进入了心动期！

    万载晴空石中六层五百八十五道法阵在识海旋转不休，离散组合，与这咫尺天涯玄妙空间相互应和。一种玄而又玄的感觉跃上心头。李越抬脚一迈，便出现在巨舟之上。

    小神通生―――虚空步！

    一步迈出，穿透无数层叠空间！

    下一刻，李越腿一软，跌坐在巨舟草地之上，体内灵气浩然一空！这虚空步居然耗尽了他全身灵力。

    李越苦笑不已，自己刚刚跨入超凡境心动期的豪情壮志一下消逝一空。

    “噗通”一声传来，罗清洋从一处空间跌落下来，刚好落在巨舟之上。他警惕地看了一眼李越，踉跄跑向巨舟之上的玉楼，似乎他完全不认识李越。李越一想，他还确实在天罗山没见过自己，再说他刚才冲关之时，散去了《千面化身》诀，现在看起来就是一普通人类，更不可能和罗清源有任何交织。

    李越体内三百六十五道窍穴齐齐急转，点点灵气缓缓汇集，李越爬起来也向那玉楼走去。

    一踏入玉楼，眼前一暗。

    多少年月以来，李越眼前全是光彩绚丽，明艳耀眼，突然进入这光线平淡之处，李越过了片刻，才开始适应这突如其来的光线变化。

    李越看清玉楼地面一人盘腿静坐，对刚进来的李越不理不睬。

    抬眼看去，一张宽大的扶手椅上坐着一位黑衣年轻人，正漠然看着李越两人。

    “常欣平？！”李越心跳如擂鼓，想要立刻逃离玉楼。

    “你要去何地？”那少年人冷漠问道，似乎根本不认识李越。

    李越压住心中惊惧，说道：“神风洲。”

    那少年人便闭目不再言语，大概他也问过罗清源了。见常欣平没有异常举动，李越选了一处离玉楼大门最近的角落坐了下来。

    巨舟之上灵气颇为浓郁，李越一边注意任何异动，一边恢复灵气，静坐不过片刻，李越体内空荡荡的灵海饱胀起来。

    李越心中多了一丝底气，要是有什么不对劲，自己用虚空步离开就是，想他也挡不住自己。

    “想不到你身上还有故人气息...“一声淡淡的声音在李越耳边响起。

    李越吓了一跳，望向椅子上的常欣平。

    那少年人似乎也未想等待什么答案，他还是闭目而坐，李越知道他正与自己一人神识交流。

    “既然你有她本体，你应该来自人间界了。”常欣平似在自言自语，李越却心跳加速。

    “你应该搭载破界之舟了，不对！你是肉身破界而来。那怎么可能？除了地仙可以舍去修为一试，你何德何能，能活着破界而来？”

    “肯定是她护着你，难怪气息如此衰弱，长眠不醒。”

    李越听到这里，心中掀起了惊涛骇浪，他如何可以得知这一切？李越一直奇怪那玉矶仙子为何如此长时间不见苏醒迹象，原来她在自己昏迷穿过空间裂缝的时候，护住了自己，元气大伤。

    “原来你身上还有养魂瓶、驭魂瓶与化魂瓶，也有使用怯邪印的气息，呵呵，你服用过魂液，难怪你能在咫尺天涯中冲关成功，进入了心动期...”常欣平轻轻笑道。

    李越见常欣平娓娓道来，如同亲眼所见，而他还对李越装作不认识，惊骇惶恐在李越心中翻腾欲沸，一阵森寒的惧意，透心彻骨，居然比他在魔风涧中见到他触手飞舞的模样忧惧更甚。

    不过他心中一动，这常欣平说起来似乎是第一次知道他有驭魂瓶，他还将第三个琉璃瓶称作化魂瓶，难道那就是它之名？他还说李越服用过魂液，也就是说化魂瓶中的那滴液体称作魂液。

    他开口问道：“小子李越，不知前辈名讳？”

    那人笑道：“我年纪较你为长，修为也没有高出你多少，我叫常欣平。”

    “常欣平，果然是常欣平，他为何就像没有见过自己，也没听过自己名字？”李越反而静下心来，细细思量其中蛛丝马迹。

    越是思索，他越觉得此常欣平，非彼常欣平。

    人间界中，常欣平阴冷深沉，最后一看到自己就恨意滔滔，要置他于死地；而这幽灵之舟中的常欣平，冷淡平和，从见到自己到现在也未曾露出一丝敌意。

    难道...?

    ＊＊＊＊＊

    “许爱冰，许爱冰，一个叫李翔义的人到处发帖找你！”李萍萍拿着平板电脑，诧异叫道。

    “李翔义？”许爱冰惊讶重复。

    李翔义，她当然记得，李越的同学兼老乡，在帝都电视台工作，她还找过他帮忙分析车祸监控录像的。后来她得知这李翔义居然是庆山镇开车的李海师傅的儿子。后面几次她找李海送她去李越家三树村的时候，还笑道世界真小。李海师傅还非常哲理地说了一句：“世界不小，只是人与人，事与事都是相互关联的。”

    许爱冰凑上去一看，李萍萍在平板上弹出十五六个论坛，都是同一款莫名其妙的信息：“三树村变故，请联系我，李翔义！”

    “李越！”许爱冰马上跳起来，“我去打电话！”

    叶子这时也赶了过来，拉住许爱冰，说道：“许爱冰，说不定这是个陷阱！”

    李萍萍说：“这明摆着是个陷阱，他们找不到我们，就用这招骗我们！”

    许爱冰眼圈都红了，说道：“就是陷阱，我也得去闯，我为了什么？我为了谁？是他，他现在有祸，我就躲在这乡下？”

    叶子拍了拍许爱冰的手臂，说道：“我支持你，我陪你一起去！”

    许爱冰张开手臂，抱了她一下，说道：“叶子，谢谢你，我知道基地为什么离不开你了。”

    “还有我，我也是很重要的！”李萍萍说道。

    许爱冰破涕为笑，说道：“好的，我去洗把脸，然后去楼下找梅老和罗毅他们...”

    叶子朝她点点头，说道：“好的，我和萍萍去楼下等你。”

    李萍萍担心地和叶子来到一楼大厅坐在沙发上，罗毅与梅汝州都不在。李萍萍忧道：“蒋会长今天回家了，也不知道这怎么办。”

    “别担心，越是这样，越显得九头鸟没有办法了。你看这个村子住着的都是我们的人，他们找不到我们的，也找不到许爱冰的。”叶子拍拍李萍萍的手。

    过了十分钟左右，叶子有些担心，想上楼去看看，结果发现罗毅与梅汝州一前一后走下楼梯。

    叶子问道：“许爱冰找你们有事商量。”

    “是吗？”罗毅闷闷道：“刚才她看到我们，也没说什么？”