
    李越脸色一变，人往后一仰，那妖虎从他身上越过，跃入光海中不见踪影。而它后爪蹬在李越身上，李越身上黑褐色光芒一闪，淬金铁体抵御了不少攻击之力，可是腹部还是留下一道寸许深的爪印。

    李越出了一身冷汗，没想到这次妖虎居然是和他处在同一空间，要不是他淬金铁体大成，还不落个肚穿肠烂的下场。

    可是如何得知这敌人是和自己处在同一空间还是在不同世界？

    李越可不是逆来顺受之辈，虽是无法预料的危险，可是总有其规律。李越从万载晴空石内掏出幻缘剑，一步迈出，出现在一处新的光海之中，四周空空荡荡。李越又是一步迈出，就这样不知迈动多少步，他终于看到一条巨大的褐斑妖蛇，昂首吐舌，朝自己箭一般冲来，李越手中幻缘剑一抖，数十朵剑花盛放，将那妖蛇栲栳大头颅圈在剑下，下一刻那妖蛇直直穿过剑花和李越，咬向李越身后。李越回头，身后空空荡荡，那妖蛇也窜入其中不见身影，原来他们近在咫尺，却远在天涯。

    李越就这样在咫尺天涯里四处搜寻活物，当然到现在为止，他所见活物除了罗清源，就是各种妖兽，累了就地打坐，恢复灵气。所幸，咫尺天涯并非灵气绝地，李越灵气耗尽之后，几个时辰便能恢复。李越更是分出一份神魂轮流修炼《淬金诀》和祭炼万载晴空石，一份神魂留意四周情形。

    到第十日，李越猎杀了第一头妖兽，收获了妖丹一枚，妖兽魂魄一条，李越哈哈大笑，终于明白如何判断自己是否和别的妖兽在同一空间。李越起步，落脚便是另外一处光海，见到咫尺之距的一头逐风狼，神识四探，感受是否有妖物移动时带起的灵气微风流转，如有，那它们就碰巧在同一空间，李越便祭起幻缘剑阵将之困住，杀之；如没有，那李越转身离开。

    就这样，李越在咫尺天涯中，饿啖兽肉，渴饮兽血，静修淬金诀和祭炼万载晴空石，不知不觉五年过去了。

    这五年，李越淬金之体已经练到银体小成，淬金丹却已然用完；万载晴空石已经修复了四百五十二道法阵，其内空间扩大了四倍有余，红色晶体依然在空中翻转不休，不过环绕它的灵液消逝一空，也不知是它吸收了，还是消融在空间之中；那株赤仙果树依然生机勃勃，两枚赤仙果已然成熟，散发馥郁芳香。

    这五年，李越遇到了无数妖兽，他也根据这个分辨出东南西北。妖兽多的方向当然是西方，泽洲；相反方向则是东方，翓洲。也不知妖兽是智商不高还是凶残无惧，不断有妖兽出现在咫尺天涯；与之相反的是翓洲，除了偶尔出现的枯骨，死尸，很少有活着的羽人修士出现，翓洲早已经将咫尺天涯视为必死禁地，谁又会来送死？不过李越暗自警惕，这妖兽凶猛、无所畏惧，恐怕它们出现，其它族裔就会面临灭绝之威。

    如若碰到修为太过高强的妖兽，李越便几步遁走，李越就这样在妖兽中游走，五年击杀了不下两千妖兽，养魂瓶中收取到一千四百八十只魂魄，妖丹也收获一百七十枚。

    这五年，及时李越并未修炼道法，体内修为却在稳步上升、凝练，只差捅破一层薄薄的纱绢，他就可以迈入心动期。

    这五年，李越在咫尺天涯又碰到罗清源两次，也不知罗清源到底看到他没有，李越却发现罗清源神色焦虑，心神不稳，大约是和想象中出入太大，这咫尺天涯并无宝藏，只有绚丽迷人的死亡光海。

    这日，李越准备将刚刚投入到养魂瓶中的五只妖兽魂魄挪入驭魂瓶中，他突然心里一动，将那五只妖兽魂魄转入第三个琉璃瓶中。他从罗清源手中将这个琉璃瓶拿来之后，发现无法判断其用途，更无法得知其名称。既然其它两个琉璃瓶为养魂、驭魂之用，那这第三个也该与魂魄相关。

    他神识如水般随着妖兽魂魄探入这琉璃瓶中，却发现那几只魂魄神情惶恐不安，焦虑急躁，甚至是惧怕绝望，并无其它变化。观察片刻，见并无其它变化，他便将神识退了出来。

    ＊＊＊＊＊

    “还没有找到姓许的那个丫头？”赵韵飞对着一个穿着银灰西服的年轻人喊道。

    “哼，不仅许爱冰那丫头没有找到，其他姓许的也没有消息吧。”一个男人手中一杯红酒，悠闲地望着窗外，声音却是冰冷萧杀。

    那银灰西服的年轻人两腿颤颤，腿一软，跪在了地上，嗫嚅道：“赵组长，赵经理，修士联盟转移了阵地，那海淀区自来水厂也荒弃了...”

    “一年多了，什么进展也没有！养你们这帮废物有什么用？”赵韵飞将桌上的酒瓶朝那年轻人身上砸去。

    “哐啷”一声，玻璃四溅，敞亮的办公室内弥散一股红酒特有的香甜。

    “啧，啧，你不喜欢我的酒，也用不着砸了吧？”窗边那个男人转过身子，戏嘘说道。

    “赵组长，赵经理，也不是什么消息也没有，那许爱冰有个男朋友被车撞了之后成了植物人，半年前差点在她男朋友家将她抓住...”

    那个男子皱了一下眉头，问道：“还没有死？”

    赵韵飞一挥手让那年轻男子下去，那年轻人如获大赦，带着满头大汗，退出了办公室。

    “我派人将那死人带来吧...”赵韵飞狠狠说道。

    “你不能从妹夫那儿搞点有用的信息？”那男人问道。

    “哥，你又不是不知道，我与蒋悍，互相倾佩，工作上却互不干涉，这是我们的底线。他不会刺探我的情报，我也不会掏他的底。我们各凭本事，我抓了他的人，他也不怪我，他破坏了我的基地，我倒是倾佩他。”

    “两个怪胎！”那男人说道。

    “赵韵罡，你再说一遍！”

    赵韵罡看着妹妹呲牙裂嘴的模样，连忙道歉，“对不起，对不起，你们是天生地造的一对...”他心里想到的“狗男女“两个字，却没有说出啦，只在心中暗自乐呵。

    赵韵飞见赵韵罡让步了，也不说什么了，问道：“你的那个对象开口了没有？”

    赵韵罡摇摇头，说道：“她不开口，脸色也戴着面纱，都看不清楚样子，上头严令不许用强，不然早就将她切开研究透了。”说着，他喝了口手中红酒，伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎里面装着的是他提起那个人的鲜血，他在回味那鲜美的滋味。

    赵韵飞打了个冷战，说道：“那人两年多不吃不喝，也不说话，只出去过一次，会不会不是人？”

    “不说不说了，有个好消息...”赵韵罡卖了个关子，见赵韵飞果然聚精会神起来，笑道：“那人出来的通道倒是快要被稳定住了，到时，送人过去看看，通道那头是什么。”

    “哈哈，你这个说了不下十次了，每次都快稳定了，送人进去就被撕成碎片了，还不如让那个女人开口。”赵韵飞笑道。

    “不，这次，还真的不一样...”赵韵罡轻声说道，“是她告诉我们的方法...”

    这后半句说得更是低声，也不知赵韵飞听到没有。

    此时赵韵飞正在打电话，听她在电话里颐指气使，赵韵罡笑了，那个黄毛丫头，都长成了一个心狠手辣，气质优雅的成熟女人了。

    “对，去将那个叫李越的人带到基地去...不用偷偷摸摸的...上门去抢...让全村的人都看到...对，这样那丫头可以尽快得到消息，自己送上门来...”