
    半饷下来，李越无法找到丝毫线索，而身子在阴风中不住颤抖起来。李越祭起怯邪印，身上光芒一闪，李越身体从新温热起来。那些打着旋儿的阴风，似乎十分惧怕，也远远离开李越身周。

    “叭啦”一声轻响，伴随一阵轻声交谈之声传来。李越连忙躲向一巨大石笋之后。

    “二长老，我们再试一试？”是罗元翔的声音。

    “哎，这先天九阴迷魂阵不是那么好过的。”罗清源身音低沉而衰弱，想必受伤不轻。

    “成王败寇本无可厚非，但是不试一试怎就知道不行～”罗元翔声音激昂起来。

    “你这孩子，还是这么不服输的性子～”

    “凭什么，他罗翃好逸恶劳，不思进取，就是下任族长人选；而我罗元翔天资聪明，年刚二八已经步入金丹之期，如何叫我向那种废物俯首，没想到风家那几个不中用的长老...”

    “你...还真像你母亲...”罗清源叹息了一声。

    “只不过拖累了二长老，真是...”罗元翔语气哽咽。

    “本无拖累，你过得不开心，我心知肚明，能帮助你，为父...咳...老夫都会舍弃性命...”

    “二长老...”罗元翔哽咽道，突然他惊呼起来，“二长老，你干什么？”

    “你难道没听说过灵犀一点，哈哈，你带我来此地，不就是为了这灵犀一点...“

    “二长老....父...亲...“罗元翔声音断续，似乎极端痛苦。

    “我才不是你父亲，我假装透露是你那死鬼娘的姘头，你就认了？哈哈～你以为我一直在帮你，是你一直在帮我呀，哈哈哈...”

    “和君焏焏，灵犀一点，起～”罗清源一声戾喝，罗元翔丹田中金丹被缓缓抽离丹田，从他大张口中引出。

    “以之血魂，为我指引，起～”那金丹随着罗清源的指诀，如同骄阳横空，带着一溜金光远远飞去，罗清源背后白羽一扇，如同一道白光追随金光而去。

    李越躲在石笋之后，心如擂鼓。罗清源没有用神识查探四周，肯定是想不到有人会如此深入到埋骨之所吧。他用金丹修士为祭，使出灵犀一点，为他指路，是为了走出这先天九阴迷魂阵。

    李越看了一眼还在地上抽搐的罗元翔，俊朗的面容在幽蓝磷火中露出绝望和死气。金丹被活活剥离，血肉被献祭，这时死亡对他才是最大的解脱。

    李越脚尖在地上一点，远远跟在那灵犀之光的后面，朝洞窟深处行去。

    李越在石笋间东拐西拐，环绕曲回，大约半个时辰，远处那针尖大的灵光突然光芒大放，如同火树银花，照亮天际，然后缓缓暗淡下来。罗清源面色大喜，随着寥落光芒落在地中。

    李越知道目的地到了，他远远躲着一根石笋之后，耳识大开。

    “找到了，找到了，果然是记载中的模样...”罗清源像是自言自语。

    “十五道凹槽，你储物指环中刚好有十五枚极品灵石，还说你不是为了这密藏之地。难为你小小的金丹修士，这十五块极品灵石费了多长时间准备，最后还不是为我做了嫁衣，哈哈。”越到后来，罗清源声音越发高亢起来，兴奋、得意、愉悦、张狂。

    突然远处光芒一闪，便消失不见。

    那光芒李越非常熟悉，那是传送阵激发的光芒！

    李越大为惊讶，那罗清源杀了罗元翔就是为了找一个传送阵？他悄然摸索过去，果然是个传送阵，十五个凹槽中灵石粉末还有些许剩下的灵气。这个传送阵需要十五枚极品灵石，这是要传送到哪儿？

    罗元翔和罗清源互相利用，互相提防。罗清洋假装是他父亲，消除他警惕之心；他何尝不是为了同样目的，假装是罗清洋儿子。没想到最后，姜是老的辣，罗清洋提前动手，让罗元翔功败垂成。两人这般算计，就是为了这个传送阵和这传送阵之后的密藏？

    李越脸色阴晴不定，要是之前，他毫不犹豫就会转身，十五枚极品灵石对一般修士来说可望不可及；而现在，现在他身上有不久前在渱山密室里面收取到的十八枚极品灵石。而这传送阵刚好需要十五枚，难道那就是为这准备的？

    李越犹疑不决，他来到天罗殿是为了寻求幽灵之舟的消息，他心中其实还有点幻想，想找到魂修法诀的线索，现在他丝毫线索没有找到，还要将刚到手，还没有捂热的极品灵石花出去，更不用说传送阵那头到底是什么，他也毫不知情。

    犹豫了片刻，李越还是将十五枚极品灵石掏出，放置在传送阵凹槽之内，传送阵中光芒一闪，李越霎那间失去了踪影。

    不知过了多久，李越分不清楚他在梦中还是在传送阵中。

    眼前七色光芒闪烁，道道幻光彩环涟漪飞荡，放眼望去，四面无边无垠，冠天席地，全是霓虹色彩，梦幻迷离。

    李越自己如同一片羽毛，漂浮在光的海洋之中，无根无凭，随波逐流，恍恍惚惚。

    不知过了多久，光芒水纹般荡漾起来，咫尺之距，一张模糊修士的脸逐渐清晰起来，正是在李越之前进入传送阵的罗清源。他似乎对出现在光海之中的李越十分诧异，手中一柄长剑清光闪闪朝李越迎面刺来。

    李越浑身冷汗凛凛，下意识抬腿错身，眼前光芒一闪，自己又出现在霓虹光海中，再也看不见罗清洋痕迹。

    李越再次抬腿迈步，眼前光彩一闪，霎那间他似乎出现在一个新的地点，似乎还在原地没动，四望无野，悠悠彩光。

    李越心中一动，忍不住惊讶叫起来：“咫尺天涯？！这是翓洲与泽洲相隔的咫尺天涯！一步上天，一步入地，一步天涯，一步海角！”

    这怎么可能？天罗山离泽洲十万八千里，自己怎么就到了翓洲与泽洲相隔的咫尺天涯。典籍介绍从来没有人穿越咫尺天涯，那为何天罗山一座神秘传送阵连接到咫尺天涯？

    李越百般思索无果，便在光海中信步而行，一脚跨出，四周光晕流转，自己不知道在千里还是百里之外了，光海之中不时出现修士枯骨，法器碎片，妖兽骸骨，却再也没有碰到过罗清源。

    李越这时也不再徒然浪费灵力，便随处打坐起来。迎面一只黑白条纹的巨大妖虎张开血盆大口朝自己咬来，李越眉头也不皱一下，看起来近在咫尺，实是天涯海角之距。简单说来，这咫尺天涯是无数平行空间压缩叠加，看似两两相邻，实则隔开了无数个世界，无数空间。

    “吼！”随着一声吼叫声，腥臭之气扑面而来。