
    上车不久，梅汝州就醒了过来，他试图将子弹逼出体外，却发现灵气一接触子弹，马上散去。

    许爱冰说道：“那个人说你中了破灵弹。”

    梅汝州叹了口气，便不再尝试了。他看着许爱冰，说道：“我知道你为什么生气。等你知道原因，你就会理解我们了。”

    “我在听...”许爱冰说道。

    梅汝州说道：“圣水，又称做魂液！”

    “魂液？！”许爱冰一下蹦了起来，头在车顶上狠狠撞了一下。

    “你看看，知道你这个样子。”梅汝州苦笑了一声，接着说道：

    “据记载，魂液能活死人肉白骨，更能治疗疑难绝症，对修士来说是最精纯的灵气仙药，比极品灵石还要珍稀。”

    梅汝州看着激动发抖的许爱冰说道：“蒋会长就是担心开始告诉你了，你就不会静下心来听下面的话，让你受了挫折，被别的事情，比如隐瞒，分了心神，你才能认真听，用心听。”

    “据考据，秦始皇当初喝了圣水，并未白日飞升，反而恶病缠身，即是有三大国师，数千修士助他压制药力，也是不顶用，不到一个月就死了。“

    “那是因为，这魂液并不是纯净的魂液，虽然服用之后能够大幅度提高修为，不过副作用更明显，魂液中的阴魂让人如同被百万饿鬼缠身，神魂失守，陷入疯狂之中。”

    “现在你还想将这圣水给你男朋友服用吗？”

    ＊＊＊＊＊

    “这渱山是家祖指定的第二个家族生息之地！”

    罗清洋面色凝重地说道，转首面向悬挂的先祖画像，遥遥表示敬意。

    李越转过头，跟随罗清洋的目光，借助暗淡的烛火打量天罗白羽一族的先祖。画卷上的男人，身量高挑挺拔，剑眉星眸，玉面朱唇，面目俊美，嘴角含笑，背后雪白羽翼张扬，丝丝金丝隐约其中。罗翃本就是少见的面目俊美之人，他那先祖却是俊美中多了一份成熟，张扬中多了份儒雅，眼中更是君临天下的威势，是罗翃所不及。

    罗清洋接着说：“当年先祖在天罗山创下了如此大的一番基业，偏偏将渱山这个小小的山头指定为第二个家族生息之地，派了一支族人来此修下了一间竹屋，镇守此地，当时没人明白他为何看中这个几乎没有灵气的不毛之地，之后还是没人明白。这处山头被当成了天罗白羽流放不法族人之所，年复一年，这地方越发荒凉，并且百年前血羽一族分出一支，占据了渱山。此地便被族人抛弃了。”

    “我和罗翃来到此地之后，想弄清先祖看中此地的目的。以他那样的大人物，怎么可能有看走眼的时候？我不眠不休，也顾不上调理自己的伤势，并且拼着气亏血损，终于让我有所发现。”

    李越这才明白为何罗清洋修为高绝，伤势却一点也不见好。

    罗清洋站直起来，手一挥他坐的蒲团飞到一旁，蒲团下面的地面反转，露出一个大洞，一道楼梯斜斜通向远方。

    “不过为何要告知与我？”李越压制心中想一探究竟的好奇之心，开口问道。

    罗清洋苦笑道：“我挖掘此地下通道，挖到一扇石门，正准备推门进去，结果发现门上有字‘罗氏遗脉”。“

    李越指了指自己鼻子，讶异问道：“那为什么告知我？”

    罗清洋说道：“我与罗翃都试过了，都推不开，你是我们天罗白羽一族唯一有关的人了。这段时间你的所作所为，我都了于心，为人品性皆是上乘，如果你的确能入其内，有所得，必然不会亏待我等。你若有所得，就算是我刚才提到的小小礼物罢了。”

    李越心想，按照罗翃言中之意，天罗白羽还有其他人，大概他们两人被抛弃，被背叛，这天罗白羽的遗址秘密，即使得不到也不愿意送给他们。

    不过这小礼物不是白拿，也要自己动手先打开石门。

    想到这里，李越点点头，起身便往地下通道而去。

    这通道蜿蜒曲折，裸露山石狰狞，渐渐一路遥遥往下，沙泥如浆。也不知那罗清洋一人如何挖出一条如此宏伟的地道。

    一路疾行了越一个时辰，才看到一处石门，上面果然有深入石门的几个大字“罗氏遗脉”。

    李越单手一推，石门纹丝不动；李越双手用尽全力，石门还是纹丝不动；最后李越拿出幻缘剑，一剑刺向石门，溅起一溜火光，无丝毫变化。

    “看来自己不是人品大爆发。”李越自嘲笑了一下，便回到罗清洋小屋告知他结果，罗清洋颇为遗憾，愁眉苦脸，也不知该想些什么办法。

    李越出门见到罗翃朝他挤眉弄眼，李越一笑，将罗氏遗脉之事放到一边，告别罗翃，便往血羽山庄坊市赶去。

    大概花了半日不到，李越就到了坊市门口，这时李越早已运起《千面化身》诀，幻化为一个面容俊美的白羽族少年，背后两块巴掌大的羽翅，惟妙惟肖。

    进入坊市，人流冷清，血羽、灰羽两族开战，李越明显感到坊市内一股紧张气息。他随便进了一家称作灵物坊的店铺问道是否有《淬金诀》，那老板是个四五十岁的开光期血羽修士，他兴奋地说道：

    “前辈，你也是买《淬金诀》的？最进卖得可火了，我们店还有最后一套。”

    “为什么？”李越随口问了一句。

    那老板就在等着这句，他马上拉开了话匣子，原来前一段时间有人卖久已失传的正品淬金丹，传开来，整个仙灵界就像疯了一般，一向无人问津的《淬金诀》突然热销起来，淬金丹价格节节上涨，原来是一枚下品灵石可以买到一颗淬金丹，现在三枚灵石才能买到一颗。

    李越讶然，没想到淬金丹也有正品与赝品之分。他问道：“你这儿有正品淬金丹吗？拿一颗我瞧瞧？”

    那老板讪讪道：“前辈，我店里的丹药保证都是好的，不过要有奇效的淬金丹，还真的没有。”

    李越了然，问道：“那可以看看普通的淬金丹吗？”

    “好～的！”那老板递给李越一枚玉简，又吩咐店员取来一瓶淬金丹。

    李越神识漫过玉简，正是《淬金诀》，他又倒出一粒淬金丹，丹药有龙眼大小，灵气萦纡，清光耀耀。端详片刻，李越就发觉这粹金丹与自己炼制的淬金丹大为不同，不仅大小区别甚大，它还缺了阳火精华，天风流火阵炼制的时候融入的阳火精华！李越基本可以肯定这粹金丹没有自己炼制的淬金丹药效强劲，药力纯正。

    他将丹药倒回瓶中，那老板很是失望，不过他也知道自己的淬金丹只不过是普通的淬金丹而已，能够卖出去一套《淬金诀》已经是不错的收获了，一套《淬金诀》从五十块下品灵石涨到两块块中品灵石了。

    李越又拿出一张药材单子，那老板喜得眉开眼笑，连忙让李越稍等，立即找人备齐，李越便和他约好时间，自己先去坊市闲逛一下。