
    罗翃兴奋跑过来，叫道：“成功了？！”

    李越点点头，将五瓶丹药放入罗翃手中，四瓶天香玉露丸，一瓶淬金丹。

    这五日，李越炼制完成五瓶八十颗天香玉露丸，自己留下十颗。而淬金丹，成丹率倒是不高，李越炼制两炉才出了十颗，他自己留下五颗，将剩下的五颗交给罗翃。他想尝试一下，淬金丹是否真如《百草芸瑛太玄箓》记载那么神奇。炼制完成这些，他只花了四日功夫，最后一日，他将火焰谷秘境内收集到的药物炼制了一炉八脉回春丹，成丹四颗。想到这四颗可以修复好周身脉络，便收手，出了木屋。

    明日就到了渱山血羽一族收灵石的日子。

    “李越大哥，天时尚早，我们现在去血羽山庄的坊市吧。”罗翃叫道。

    李越点点头，他也希望去看看仙灵界的坊市。于是两人跟罗清洋告辞了一声，联袂向血羽山庄赶去。李越念起了疾行咒，罗翃用的是清灵诀，两人修为皆是融合期，青春年少，精力充沛，一路风驰电掣，两个时辰便到了血羽山庄背面的一个山头，两人缴纳了十五枚下品灵石。穿过巨石门楼，里面商铺鳞次栉比，来往人群络绎不绝，叫卖声，讨价还价声，李越觉得自己依稀进了地球的小商品市场。

    血羽山庄坊市来往之人皆是附近的各族羽人，男的俊美阳刚，女的柔媚娇俏，背后都有白的、黑的、灰的、或则红色的小小羽翼。第一次见到这么多羽人，李越简直有眼花缭乱之感。

    见到李越背后光秃秃的，人人露出鄙夷的眼神。

    一名羽人还特意撞了他一下，骂道：“杂种！”

    李越早知，自己可能不受羽人欢迎，但是没想到会还会被骂“杂种。”他历经两世，早已不是血气方刚的毛头小伙子，不会为这种无聊之事血染坊市。更何况自己融合期的修为在这坊市中只是最底层罢了。

    罗翃见李越并没有生气，偷偷松了口气，不好意思说道：“李越大哥，也有羽人和外族通婚，生下的后代有的没有翅膀，所以...”

    李越这才恍然大悟，不过他又好奇了：“那你怎么知道我是人类？”

    罗翃讪讪说道：“是...是...外表...”

    李越笑了，“原来是没你们长得漂亮，我说呢。”

    罗翃找了一块空地，摆起了地摊。然后熟悉地开始叫卖起来：

    “天香玉露丸，上品三块灵石两颗，中品，一块灵石一颗；淬金丹，一块灵石一颗...”

    李越跟罗翃交代一声，便开始沿着坊市慢慢逛了起来。看到前方一幢三层高楼鹤立鸡群，应该就是罗翃提过的珍品楼了。

    李越踏入大堂，两位美貌的血羽族少女笑颜上前：“前辈，请问是买丹药、药材、法器、器材、还是功法？”

    李越暗自一笑，这两个少女才筑基修为，难怪喊自己为前辈了。

    李越道：“想看看法器和功法。”李越诡剑被常欣平所毁，驭魂瓶是他现有唯一法器。并且他对那个小小的驭魂瓶内法阵有了些了解之后，便将那二十几只妖兽魂魄转移到驭魂瓶内，对那个复制版的驭魂瓶不再看的上眼了。不过妖兽魂魄只有二十几只，远远不够，并且驭魂之法需要大量灵气，无法持久。

    再则，李越引气入体，神魂相合之后，一直也没有功法可以修炼。他记得傅长卿当初说过，融合期之后才是修行大道的关键时期，正确的功法才决定以后是越行越远，还是踟步不前。李越进入融合期后，还没有机会选择一门浮玉宫的秘传功法，就碰到妖兽横行之事，现在到了仙灵界，一切得靠自己了。

    两位少女一喜，看来这位顾客不差灵石。她们殷切将李越待到法器柜前，里面各种刀剑叉戟，棍棒绳扇，应由应尽，灵光耀耀，令人眼花缭乱。李越快速扫了一眼，发现里面按照法器、法宝、灵器、灵宝分类排列，法器只是一个统称而已。

    李越没想到这个小小的坊市，居然如此多法器法宝，至于灵宝一栏，空空荡荡，灵器也只有一两件的样子。

    待看到价钱，李越大吃一惊。一件极品法器都不下千枚灵石。法宝？都是数万灵石以上。灵器价格更是高不可攀了，最低的一个也是三千中品灵石。

    李越暗下算了自己从火焰谷秘境中收到下品灵石两千三百零九块，中品灵石两百九十三块，上品灵石八块。除掉用来构建法阵，下品灵石只有两千两百八十块，中品灵石两百五十三块，上品灵石八块。

    看来只能买得起一件极品法器。他目光在法器上逡巡，希望寻得一柄好剑。突然他看到一熟悉的琉璃瓶子，婴儿拳头大小，晶莹剔透，下方标示“中品法宝，养魂瓶，价格两万三千下品灵石。”

    他示意那血羽族少女拿给自己看看，那少女小心翼翼将之捧出，介绍道：“

    前辈好眼光，这是著名的岚族炼器大师岚玥霜根据秘籍复原的养魂瓶，能滋阴养魂，不同寻常呢。”

    李越神识如水包裹住那“养魂瓶”，不禁哑然失笑，里面有法阵十二层，每层有二十道法阵，确是是中品法宝，可是只能用来滋养阴魂，保持不散而已，并且也只能最多保持三个月，就会消失天地之间。

    李越摇摇头，那少女失望将那“养魂瓶”放回原处。

    李越眼前一亮，他看到一把黑黝黝，毫不起眼的短剑，刚才扫视几遍都将这剑忽略了，要不是那少女放入养魂瓶的时候，将它挪动了一丝，他还是将它错过了。

    那少女见到李越双眼发亮，连忙将那黑剑捧出，说道：“前辈果然是好眼光，这也是岚大师的作品呢。我们珍品楼有幸收藏两件，都被前辈看中了。这柄剑是岚大师炼制的一生中唯一一件灵宝——斩罗剑——的模型。里面刻有法阵二十层，每层有发阵二十五道，一经使出....”

    那少女极力向李越推荐这把剑，毕竟这把剑在珍品楼摆放了不下十年，价钱一降再降。每次顾客听到这是岚玥霜大师炼制的，大感兴趣，不过得知它只是模型，内部阵法不全，除了犀利一点之外，并无其它用途，便没有人对它感兴趣了。

    李越一听就知道怎么回事，这斩罗剑的模型刻有法阵二十层，属于灵器，不过每层只有二十五道法阵又属于法宝的范畴，神识之下，他发现那些法阵，散乱不堪，许多法阵只是一种思路，一种尝试，并未连接起来，果然只是一个模型。

    他看了一下价格，两万零三块下品灵石。这个数目，对于灵器太过于便宜，对于法器又太贵，很是尴尬。李越还是能拿出这个数目的灵石，不过他有些犹豫不决，他随口问道：“为何这把剑叫做斩罗剑？”

    那个拿剑的少女笑了起来，她说道：“前辈可能对这些****之事不怎么关心，嘻嘻。”

    她接着说道：“那岚玥霜大师暗恋第一真仙罗泽宇前辈，可是罗前辈心有他属。岚大师气愤之下要向天下揭示罗前辈的秘密，她炼制罗前辈的成名宝物养魂瓶，并穷尽六十年，炼制出了一把灵宝级宝剑——斩罗剑，誓要将罗前辈斩于剑下。可惜，斩罗剑炼制成功之时，罗前辈已然仙去。岚大师得知噩耗，郁郁不乐，不过一年也化仙而去...”

    说完那少女，泪眼朦胧，似乎沉浸在其中不能自拔。

    ＊＊＊＊＊

    “骆驼城！”许爱冰和梅汝州相视变色。

    骆驼城始建与东晋，先后做过北凉、汉代、唐朝的重镇，是张掖旅游必去的景点之一。有诗曰：榆木山前古建康，南郭风景绘屯庄。就是描绘骆驼城全盛时的风貌。不过再多盛世繁华，也难抵挡时光威力。

    当罗毅载着许爱冰与梅汝州到达骆驼城之时，太阳初升，蓝天如洗。

    一片黄沙褐土，残垣断壁在一片戈壁中显得苍凉而古朴。偶然穿城而过的风，带起沙粒，打在残破的夯土城墙上，发出簌簌声响，如同悲凉悠远的歌声。阳光将城墙土墩拖出长长的阴影，扭曲着，挣扎着，做出各种逃离的姿态。

    许爱冰三人任凭风沙刮擦着皮肤，紧紧躲在阴影里，他们闻到一股浓厚的血腥味道，听到发动机轰鸣的声音。

    三人神识之中，一架直升飞机正在土城另外一边稳稳降落。