
    “我要亲自看着他被送走，不然休想我束手就擒！”许爱冰说得斩钉截铁。

    “破灵弹准备！将李越推出来！”赵韵飞挥手。

    一阵“嘎吱“声响起，从天花板，四面墙上伸出无数长长短短的枪筒，无数红点同时瞄准许爱冰，许爱冰脸色一白。

    一阵滚轮响动的声音传来，李越躺在移动病床上被推了出来。许爱冰一步上前，看着床上的李越更加憔悴，胡子拉渣。才几个月没见，李越消瘦得不成人样了。她轻轻摩挲他的脸，他的手，泪眼迷离。

    “别相信他们！带李越走！”许爱冰神识中突然响起一阵声音。

    许爱冰正要抬头寻找，那声音说道：“不要让他们发现了！”许爱冰立即低下头，不动神色。

    “抱起他，听我的指令，他们没办法伤到你！”

    许爱冰一阵讶然，这是真的，还是陷阱？如果是陷阱，自己已经送上门来，为何还要多此一举。可是许爱冰何尝甘心？她将魂液带了出来，就是带着一线希望。当初那一滴魂液带给她的那种灵力澎拜，一切尽在掌握之中感觉是那么美妙。

    至于魂液的副作用？这九头鸟，这赵家如此对待李越，如此对待修士，自己便是舍得一身剐，也要闹个天翻地覆。可惜，这座基地固若金汤，上百只上了破灵弹的机枪，火箭筒让许爱冰半点机会也没有。

    突然许爱冰神识中一阵令人心悸的波动掠过，同时神识中的声音再次响起：“抱起他，向左跑，穿过中间棕色的门...”

    许爱冰抱起李越就跑。

    “站住....干掉她！“赵韵飞尖叫着。

    “咔嚓“一片枪支响动的声音，半粒子弹也无法射出。

    赵韵飞掏出手枪，果然都被人动了手脚，卡膛了。同一时间让上百支武器卡膛，这是多么可怕的力量。没想到有修士混到基地里面来了。

    “追！用刀！”赵韵飞喊道，快速朝许爱冰身后追去。

    “沿着走廊向右，一直走，右手第二个门....一直沿着走廊....进第一个门...”

    许爱冰听着脑海中的指令，一直奔跑，身后人越来越多，前面也出现了拦路的保安。许爱冰双手抱着李越，根本无法动手。她一狠心，掏出密封起来的魂液，张口吞了下去。

    一刹那间，许爱冰似乎坠入地狱，双眼所见皆是扭曲挣扎的鬼魂，双耳所闻皆是痛苦悲怆的哭泣。许爱冰死死守护神识中一丝清明，运转脉络中的灵力，灵力开始澎湃汹涌，她的修为一直飙升，融合期、心动期、金丹期，举手投足，风起云涌，势不可挡，几个闪烁她便越过那些保安，抱着李越来到了识海中那人所指的出路。

    那是一扇木门，安静平和，后面的追兵被远远甩开。她稍一犹豫，便推开了门。

    门后一群二十三个男人忙忙碌碌，一个以纱巾敷面的女人坐在一旁，正中间是一个半人高的蓝色光团，光团灵气汹涌，惊涛骇浪，许爱冰心中隐隐闪过一丝惊惧。

    那群人见门被打开，一个女子抱着一个骨瘦如柴的人进来，目瞪口呆。

    许爱冰抱着李越缓缓来到那蒙面女子面前，问道：“是你让我来这儿的？”

    那女子揭下纱巾，许爱冰大惊，那是自己的一张脸！

    一刹那间，李越车祸，一个和自己一样的女子坐在跑车上，那个女子对着蒋天一笑语盈盈，如潮水般涌上心头，一切谜团，一切迷雾，恍然清明。是她！是她！

    那房间内其他人也是大惊，他们从来没见过那女子揭下过面纱，没想到面纱之下女子美而不艳，媚儿不俗，柔而不弱；并且与刚刚推门而入的女子一模一样。

    那女子轻轻一笑，一把推在许爱冰身上，许爱冰身上魂液带来灵气翻滚无法自制，让她有立即爆体而亡之感，被那女子一推，身不由主带着李越倒向那蓝色光团。

    为什么？为什么？这是许爱冰还未来得及喊出口的问题。

    为什么要变成我的样子？为什么要伙同蒋天一撞伤李越？为什么现在...要将我推入这蓝光之中？

    “不～要～！”门再次被推开，赵韵飞，赵韵罡拼命朝那光团中人抓去。

    许爱冰只觉四周光线流转不休，身体被拉长、压扁、揉搓、挤压、体内魂液带来的灵气自动运转对抗这股压力，直到灵气一空，许爱冰也昏了过去，手臂紧紧抱着李越。

    赵韵罡见到那女子将许爱冰推入蓝光之中，蓝光开始翻滚不休，才刚稳固一些的通道即将崩溃，他板着脸，转向那女子，怒道：“你干的好事～”

    “事”字未完，他满脸难以置信，面前的女子面容与许爱冰一模一样，而且就在这眨眼功夫，那女子开始衰老，干扁，枯萎，化为尘埃落满一地。

    刹那芳华，红颜弹指老！

    ＊＊＊＊＊

    神风洲，饲魔涧。

    “就你几个人，给我滚到一边吧！”

    “你，这是我们发现的！“金石强悲愤喊道。

    “兹“细不可闻的声音传来，一道灰色剑光，如天外飞仙，眨眼功夫就到了金石强面前。

    “哥”金石强哭喊道。原来就在飞剑临体这一瞬间，金石坚扑在金石强身上，替他挡去了这一剑。

    “你是元婴高人，怎么欺负我们开光修士！”一个叫霜晴的女弟子叫道。

    那道人抬抬微闭双眼，说道：“谈什么欺负？谁的拳头大，谁是老大！对上你们，还用不上我半成功力。从今日开始，这灵石矿就是我们天剑门的，要是再见到你们游越派的人靠近这饲魔涧，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “你！”于梓钧怒不可言。

    “嘿，再不滚，可让老子今日大开杀戒了！”那道人浑身气势高涨，头顶飞剑来回穿梭，带着轰隆雷音，似是择人而噬的猛兽。

    “走！”扬元勇将众人护在身后。

    众人一行十人面容悲切抬着金石坚回到魔仙镇门派院中。游越派二十八人迁居魔仙镇，根本无法修行，要不是金石强发现的这一片灵石矿，恐怕这游越派早就亡散。六年了，再也没有听到一丝关于李越的音讯，金石坚再也没有占卜到任何李越的消息。要不是扬元勇苦苦维持，这个“家”早就不存在了。

    陆青衣悄然离去，不见踪影；玉婉茹自第一批出去游历，再也没有回来；采玉一次离家之后也没有回来；吴磊与陆小虎出门再也未回。现在游越派只剩下二十三人。

    没想到他们小心谨慎苦守了五年的灵石矿还是引来了贪婪饕餮，这让他们何去何从？

    “掌门，我们就这么拱手相让吗？”于梓钧问道？

    “天剑门本是小门派，派中有元婴真人三人，就这次来的已非我们所能敌。他们后面还有玉清门，我们无丝毫希望。“扬元勇叹道。