
    绿蜥不愧是比逐风狼更厉害的妖兽，溶色入境，腾挪快捷如电，口吐毒液，长舌如箭，利齿如刀，利爪如锋，全身都是武器。

    李越闭目静立，手中长剑一甩，如一道灰色闪电投入不远处的草丛中，草屑树叶横飞，绿蜥惨呼一声，手臂长尾巴断为两截。

    突来的痛楚让绿蜥更加凶残，双眼血红欲滴，裂吻咆哮，如一阵风冲来。

    李越一直没有全力对付这只绿蜥，更多注意力放在搜寻另一只隐藏不见绿蜥。这时，这只绿蜥尾断，凶性暴涨，将狡猾诡变抛于一旁，选择硬碰硬对上李越。

    “噗”一口浓绿毒液喷薄而出，腥臭味道扑鼻而来，如箭长舌隐于后，李越脚尖在地上一点，如鹏击长空，堪堪让开从脚底飞过的毒液和长舌。李越左手在树枝一钩，转个方向，手中剑光如雪，向那绿蜥当头刺下。

    突然，李越神识中连连颤动，他连忙收剑，人顺势远远越过绿蜥，落在它后面。

    “叭，叭，叭”连绵重物落地之声，如雨打芭蕉。

    十七八头绿蜥落在那断尾绿蜥四周。李越这才明白，刚才消失的那头绿蜥是去搬救兵了。

    当中一头绿蜥尤显高大，背上出现两三条金色条纹，恐怕至少是心动期妖兽了。等到条纹密布背腹，那就是金丹期了。

    李越心中暗自庆幸，现在他身上没有任何妖兽魂魄，驭魂三法无法施展，如果真碰到金丹期妖兽，那自己扭头就跑。

    那领头妖兽，一声低吼，十七头绿蜥低嘶应和，长舌收缩，四腿一蹬，向李越冲来。

    李越体内三百六十个窍穴齐齐轮转不休，将空中稀薄至极的灵气吸入灵海之中，灵海之中灵气汩汩漫过经脉，流入手中幻缘剑中，见到那群绿蜥开始行动，李越手中长剑一抛，一化二，二化四....转眼十二柄长剑，灵光闪烁，虚实变换，将那十八头绿蜥全部笼罩在内。

    一时之间，十二柄幻缘剑围绕那群绿蜥团团直转，泠冽剑气激起落叶枯枝漫天飞舞，偶尔有绿蜥碰到剑气，便蓬起一片血光。

    那领头绿蜥引颈长嘶，裂云穿日，十二柄剑一顿，其它绿蜥借机齐齐冲向长剑。李越手中指诀一变，灵气遥遥投入剑阵之中，刹那间，鹰飞狗跳，人啼马鸣，三生石幻化出无数虚世幻道，如走马灯般，在绿蜥之间来回穿插。

    十八头绿蜥神情一阵茫然。李越指诀一变，十二柄长剑虚虚实实，又分为二十四柄，四十八柄，顿时漫天都是清光凌凌的剑光。

    “噗，噗，噗”剑光如丝在阵内来回穿梭，织就一张致命剑网，将网内一群妖兽剿杀，血肉如雨。

    “嘶～”看着同伴在剑光下肢离肉碎，那领头绿蜥悲痛惨呼。

    下一刻，剑网极速旋转，带起一片朦胧清光，将最后一头绿蜥撕为碎渣。

    李越指诀一变，满天长剑如飞鸟投林，飞入正中一柄缓缓转动的幻缘剑中。李越手一抓，那柄剑落入手中。

    这时林中十五只妖兽魂魄茫然四顾，飘飘荡荡，突然感知到李越身上的养魂瓶，一闪就纷纷投入其中。

    李越这才注意到，三只妖兽魂魄被剑阵撕碎，化为清光，缓缓消失在空中。

    李越回到魅泺城客栈，见那邋遢客栈老板还在躺椅上呼噜，也不叫醒他，继续来到自己客房，激发起法阵，闭门潜修起来。

    第二日，果然渚乐早早等在门口。李越笑道：“渚乐，这魅泺城中功法最为齐全的商铺是哪家？“

    渚乐沉思片刻，说道：“如果是寻找黑羽一族功法，魅泺城北边有家黑羽前辈开的专卖黑羽一族典籍的商铺，如果是其它方面的功法，最全的是幽游阁，前辈可以找到几乎各个方面的功法典籍。”

    李越点点头，问到：“有没有专门探听消息的地方？”

    渚乐点头道：“城西有地下黑市，黑市老大消息颇为灵通。如果有他不知道的消息，别人也不大可能知道。”

    李越掏出一枚灵石，递给他说道：“我去去那几家店铺看看，你不用跟着了。”说完，李越便扬长而去。

    待李越走远了，躺椅上的店主张开眼睛说道：“那人倒是谨慎得紧，都不让你跟着。想要套出什么，可不容易...”

    “你错了，他已经告诉我很多事情了。”渚乐微微一笑。看着那店主接着说道：

    “黑羽最难缠的便是那有渡劫修为的瑜玉老祖，合体修为的瑜强道尊，除去两人，他...“他用手指指乐指天，“都会替我们罩着。这人修为不高，年纪不大，却没有初出茅庐的羞涩感，开始以为是大家子弟，现在他要找功法，探消息，证明他没有好的功法传承，没有大的家族依靠为消息来源。他就不会是什么难惹的名门之后。”

    渚乐停下片刻，手一挥，说道：“今晚行动！”

    ＊＊＊＊＊

    “滴“监测仪器上警报长鸣。远远走廊上传来跑步声。

    许爱冰左手往门上一按，整块玻璃便四分五裂，她一步窜出屋门，朝相反方向跑去。

    “她在那儿！”有人喊道。

    “叭”一声枪声响起，许爱冰神识中早发现那持枪人踪迹，许爱冰低头翻滚，藏在一个柱子的后面。

    “叭、叭、叭”一片子弹打在柱子上。许爱冰食指一弹，一粒花生米大小的火球，“唰”一声弹向柱子后面，她神识直指那持枪人，火球如长了眼睛般拐过三个柱子，射中那柄枪。

    “轰“一声，枪如同干柴般燃烧起来，烧红的铁液滴落地上，冒起一片青烟。那人慌忙将手中枪丢下。

    忽然一阵咕噜噜滚动声音传来，许爱冰集神一看，是一个圆柱形瓦斯弹一样的东西。许爱冰想也不想，连忙团身一转，试图朝前避开去。

    那圆滚滚的圆柱一闪，一阵湛蓝光波如同波纹扩散开来。方圆十米之内的灵气一片混乱，还在半空中的许爱冰体内灵气一乱，人“啪”摔在地上。

    “围上去！”有人大声吆喝。

    许爱冰扶着柱子试图站起身来，却发现自己像是喝了酒，头晕眼花，腿脚发软，不远处十几个人叫喊着围了上来。

    许爱冰眼前那些人摇摇晃晃，似乎每个人有三个头，四只手。