
    李越在坊市转了一圈，没有发现感兴趣的东西，便转回灵物坊。liudianxing.com

    走入一看，李越就发现灵物坊中堆满了大包小包的药草，李越神识一扫，便知已经准备妥当。那老板见到李越，脸色讪讪，他嗫嚅道：“前辈，有人想要见你～”

    李越一愣，想自己这幅样子应该不会惹人注意。他点点头，将药草收入万载晴空石中，便将两块中品灵石交给老板。

    “哟，架子还挺大的嘛，要人轿子抬才能来见我？”

    李越扭头一看，那是个血羽族的女子，十五六岁，修为已至融合期。她容貌甚美，不过下巴高高抬起，看任何人都是一脸不屑的样子，加上言语刻薄，让人不愿亲近。

    李越见是不认识的人，便又转过头，从那老板手中接过《淬金诀》玉简。那女子见李越不理不睬，脸色一红，双眼更是要冒出火来。

    “哪来的不知礼仪的白羽小子，本小姐问你话呢？”

    这店里面白羽就只有李越一人，他看看店老板，那老板一脸哀求之色，他只好转个身问道：“不知这位小姐找在下何事？”

    那位女子见李越还是这般不客气，气愤说道：“你买着么多炼制淬金丹的药材，又是白羽族小子，上次那淬金丹是不是你卖的？”

    原来灵物坊不过是间小店铺，李越需要大量炼制淬金丹、虚灵丹、与天香玉露丸的药材，虽然那些都是比较低级的丹药，但是需求量也是最大，光虚灵丹与天香玉露丸就可以让李越赚到一倍的灵石，至于淬金丹，他没打算再出售。只不过灵物坊药材不足，他就只好去其它店铺筹集。最大的店铺——珍品阁，药材最为齐全，是他首先求助的对象。没想到当时刚好在珍品阁的辰江翠听到有白羽一族的人在购买炼制淬金丹的药材，连忙拉了如花过来辨认。

    听到这里，再想起灵物坊老板之前所言，李越才明白，自己上次交给罗翃卖的五颗淬金丹引起了那这疯狂的一切。

    “小姐，不是他...”如花从辰江翠背后探出头，摆摆手。

    “即使不是他，肯定也脱不了关系！快去找人，将他抓起来。”辰江翠一声大喝。

    李越一阵头疼，这女子胡搅蛮缠，毫不讲理，虽然自己真和罗翃关系匪浅，但这女子就凭自己买药材，就要将自己抓起来，无任何逻辑可言，整个就是一霸王。

    李越想也未想，转身往店外冲去。

    “抓住他！抓住他！”辰江翠在后面追了起来，大喊声马上引起了守卫的注意，向这边围聚过来。

    李越念起疾行咒，双脚在地面一点，人便如秋蝗般飞跃而起，化为一道灰线，越过墙头。可惜从疯道人那儿拿来的咒灵早已经用完，疾行咒效果并不理想，但总比没有强。李越心中想到，该要找寻一套遁法秘籍，疾行咒早就不能满足现在自己的修为。

    “嗖嗖嗖～”十五道人影紧跟李越跨过墙头。

    李越选了一个与天罗峰相反的方向，在山石树木上连点，几个纵跃箭射而去，投入莽莽群山之中。

    十五个羽人，双翼大张，映得天空一片血红之色。

    天空是这帮羽人的天下，这渱山是血羽一族的花园，李越急需尽快离开渱山范围。见到前方林木葱葱，李越一头钻了进去。

    “他钻进树林里面去了！”空中羽人大呼道。

    “你，通知我哥带一队人过来；你和你几个，在空中看好别让他逃出来；其他人跟我下去，我要将他碎尸万段！”辰江翠咬牙切齿，说完之后，背后血翼一扇，风驰电掣般往林中冲去。

    树木并不茂密，透过枝桠空间，李越可以看到那群人分为两伙，一部分在空中监视，一部分大约十人在那女子带领下，开始搜索树林。

    “不知道多久，更多血羽族人追过来，得想办法离开这一带。”李越一边想，一边在树丛中飞跃。

    “哇～”一窝飞鸟被突然出现的李越惊得乱飞起来。

    “在那儿！”一人叫道。

    李越早已躲藏在茂密的树枝之间，看到不远处两人小心翼翼朝这边包围过来，两人都是开光期。

    李越一动不动，似乎整个和树木融为一体。突然李越神识一颤，有人用神识扫视！

    李越手指轻轻一弹，一块从空间掏出的矿石落在他们旁边的灌木丛中，两人不约而同同时扑了过去，却发现脚下的是一块石头。

    李越却轻轻来到一人身后，幻缘剑一挥，便将一人脑袋砍了下来。另一人见到李越，大惊，正要张口呼救，李越刚刚弹出的矿石上，突然冒出一根透明藤条，蛇一般沿那人腿盘旋而上，以迅雷不及掩耳之势，将他脖子紧紧勒住。

    那人眼珠凸出，脸色涨红。他背后血翼展开，就要飞走，却忘记自己是在树林之中，刚飞出一尺高，便碰到了遮天树枝，而此时他惊惧交加，一时忘却可以收翼，拼命挣扎向上飞，结果缠挂在树枝间。

    这边李越也腾出手来，手中长剑电射而出，将那人定在树干上。

    那透明藤条就是李越在驭魂瓶中悟到的驭魂之法，将两只逐风狼魂魄纽结成藤条，威力不大，关键时刻却能出其不意，让那血羽侍卫无法发出声音通知其他人。

    李越将他们尸体搜寻一番，找到一个储物指环，一个储物袋，放出两个火球，将尸体烧为灰烬。

    李越辨了方向，如一阵风穿林而过。

    ＊＊＊＊＊

    天津生物研究所。

    两百三十名研究员与二十五名员工只有三人知道这幢八层楼的建筑下有层地下室，这地下室出口在一个街区之外的一处街道办事处。

    这一日，办事处运来一个铁箱子，坐在街道旁聊天的老太太问旁边一个择菜的妇女：“我说小玉儿，你们办事处好久没见到运铁箱子过来了。今儿怎么又有了？”

    那叫小玉的妇女笑道：“李奶奶，那是我们张主任的外甥借我们的仓库放仪器机械的，每年付我们一笔租金呢，我们过年的奖金就指望它啰。”

    两人有一句没一句地聊天，看着几个健壮的工人将那一人高铁箱运进仓库。

    一个工人在一处地方按了一个按钮，仓库中间地面裂开，露出一块平整的铁板，铁箱放上铁板，铁板托着铁箱缓缓下沉，原来是个升降机。

    等铁箱到了地下，两个巨大的机械手臂钳住铁箱，沿着轨道瞬间运送到生物研究所的地下室。