
    圆柱形瓦斯弹般的东西炸开，散出一股波纹，许爱冰身上灵力散乱，六识也一片模糊。liudianxing.com

    眼见那些人围了上来，许爱冰灵海疯狂旋转将灵力送入体内四肢百骸，突然右手一阵撕心裂肺般疼痛传来，一股浩瀚灵力如潮水般翻涌。

    “噗”双手同时出现两柄六尺火剑。

    “啊～！”许爱冰痛苦嚎叫一声，背后隐隐见到火光闪耀，瞬间，两扇巨大的火翼伸展开来。

    火翼一扇，许爱冰带着一溜火光，出现在那几人头顶。

    “叭叭叭”一阵枪击声响起，有人举枪射向空中的许爱冰。

    手中两柄长剑飞旋，将子弹击飞，人在空中闪烁不停，每一闪烁出现不同位置，每一闪烁就有一人倒地不起...

    眨眼功夫，走道上倒了一地人。

    许爱冰一阵虚脱，诧异抬起右手，看到右手被圣水腐蚀的圆洞已然消失，一股充沛无比的灵力由此蔓延全身四肢百骸，修炼已久都无法成功神火翼关键关头一挥而就。刚才那种全身充满力量，对一切都归于掌控之下的感觉如此令人迷醉。

    难道这圣水，这魂液，果然是天下最精最纯的灵气，最有效的灵丹妙药？

    就那么一滴，让自己暂时修为暴涨，杀人如抬指？

    “啪啪啪”一阵鼓掌声响起。

    许爱冰抬头望去，走廊远处出现一个人，一个女人！

    “厉害！厉害！没想到几日不见，就该对你刮目相看了！”那女人一边走来，一边击掌赞叹。

    ＊＊＊＊＊

    且说李越遁入魅泺城北莽莽群山之中，找到一处隐秘山头，用幻缘剑开了一处山洞，潜修了三日，并将上次在血羽山庄坊市中买到的药草全部炼制成虚灵丹、天香玉露丸、与淬金丹。

    杀了客栈那一帮人，李越还是收获一些惊喜。

    那客栈老板的储物袋没有在剑阵中毁去，除了三块下品灵石，李越居然在其内发现了一本功法玉简《神魂波密经》。

    修士引气入体，神魂相合，进入融合期，神识和三魂七魄相融合，便称为神魂。如依《神魂波密经》调整神魂波动，便能乔装成其它境界的修士，如若小范围调整，不容易被识破，如果调整太过巨大，高阶修士多加探查，便可发现。

    魅泺城客栈老板本是开光期修为，他用《神魂波密经》乔装为元婴修士，李越听渚乐说他是元婴期，便没有探查他的修为，以免冒犯了高阶修士，引起他不快。不然李越修为高过那老板，很是容易发现他不对劲之处。

    那渚乐肯定也是修炼了这功法，不然一开始李越就以为他只是一个无翼凡人，像江澐一般。想必他与那客栈老板几个人就是靠一个装高阶修士，一个装凡人，扮猪吃老虎，不知多少过路修士遭了他们毒手。

    不过这功法和《千面化身》诀真是天设地造的一对。李越微微一笑，便又花了两日，将这《神魂波密经》修炼成功。

    要不是此山灵气稀薄，他倒是想在此地好好闭关修炼。想到幽灵之舟毫无音讯，自己魂修功法还无着落，便化为一个白羽族少年，起身离开山洞，从北门进入魅泺城。

    “前辈？”一个小小的声音在李越不远处响起，李越回头一看，原来是小东。小东早就不认识模样大变的李越。

    他见李越望过来，脸上马上绽开笑容，说道：“前辈需要向导吗？最近魅泺城不太安宁，若是你需要住宿、买卖宝物丹药、探听消息都可以帮你找到合适的人，一天只要一块下品灵石。”

    想到北门外妖兽已经被自己所除，小东又可以回来讨生活，李越魅泺城之行，从小东开始，又以小东结束，他和小东颇为有缘，他便将《五神谱》中关于筑基、开光、融合的修炼法诀快速翻印了一份到一张布巾上，塞入小东手中。

    他只是送给他功法，没有任何蛊毒咒法诀，不希望疯道人那样的人再出现在这儿。

    小东诧异望了一眼手中卷成一团的布，愣愣望着李越在人群中几个闪烁，便不见了踪影。

    李越找到一个店铺将天香玉露丸和虚灵丹换了三百多块灵石，然后来到魅泺城传送点。

    那是一个石墙穹顶的大厅，不断有修士进进出出。

    李越一来到传送阵边，便觉得有点异样，稍一留意，发现渚乐坐在一旁，脸色狠戾地盯着每一个离开魅泺城修士，一道浩瀚神识来来回回扫视每一位踏上传送阵的修士，众人敢怒不敢言。轮到李越，一个老者问到：“去哪儿？”

    李越心神一恍惚，似乎来到了地球火车站，售票员板着脸，冷冷的问着乘客目的地。李越来到此地还真没有想好要去哪里。

    “去哪儿？”那人不耐烦问了一句，渚乐也望这边望了几眼。

    李越一惊，下意思说道：“天罗...”

    “白羽天罗城，两百零三块下品灵石。”

    李越掏出灵石，心中想到，这车票可真算贵的，自己幸幸苦苦炼制丹药换的灵石，一大半就没了。

    传送阵中灵光一闪，下一秒，李越出现在一个玉柱环绕的传送阵中。李越环视，发现是个巨大的大厅，白玉为墙，墨玉铺地，琉璃为顶，九百九十九根巨大的白玉柱支撑穹顶，富丽华贵。

    两个老年白羽族人无精打采坐在一旁，见李越还在发呆，有气无力说道：“快出来，马上有人传过来了。”

    李越赶紧从传送阵中出来，来到大厅之外，放眼望去，发现这传送大厅位于一座高山半山腰，山脚下无数亭台楼阁依山而建，层层叠叠，绵延起伏，将这高山围成一圈。

    仰头上望，一片楼阁层叠横空，琼楼玉宇，依山蜿蜒，瑰丽壮观，流光溢彩。李越心中赞叹道：“果然不愧是第一真仙的故居，极尽奢华，大气张扬。”

    想那罗清洋与罗翃两人便是从这被赶了出去，难怪罗清洋得到机会，便变的急不可耐，想要夺回。

    李越沿着石阶蜿蜒而下，来到天罗山脚天罗城。

    城中楼高路宽，估算大小应该是魅泺城三倍大小，繁华程度却不及魅泺城一半。

    “滚，给我滚出去！”一声咒骂声传来，接着一个羽人被抛出，脸朝下趴在地上，是个灰羽族人。街上行人见此，漠然走开。

    过了片刻，那人从地上爬起，拍拍身上尘土，嘴里咕哝道：“等打掉渱山那个老家伙，有得你们好看的，得意什么？”

    李越摇摇头，白羽、灰羽之战在这天罗城是避免不了的。李越见刚才那灰羽族人被扫地出门之处是一个客栈，便走了进去。

    老板是一个颇有姿色，偏有身材高大的羽人。她见进门的是自己族人，一个白羽少年，虽然面生，但还是挤出满脸笑容，说道：

    “这位小兄弟，是想住店，还是想租住洞府？”