
    地下室里面五人放下手头的活，打开铁箱，取出货物。那货物是一个人，一个手腕脚腕带着合金铁环的年轻人。

    那正是被九头鸟抓住的罗毅。

    罗毅从铁箱走出来，眯了一下眼睛，才适应铁箱外刺眼的白光。那套在他四肢的铁环，让他全身灵力运转不畅，好像一个大病刚愈之人，全身上下，无一处不疼，无一处不酸，一丝力气也无。

    他看了看那五个人，带着口罩，不过可以看出其中一个是个女人，他们显然刚刚在不远桌上忙碌，那上面堆着一堆血肉，一片狼藉。

    分割开来的血肉器官盛放在不同容器中，露出森森白骨。罗毅再一看，发现那堆血肉中露出手指脚掌，明显是一个被他们割碎的人！

    帝都，现代修士联盟基地。

    “不行，我去救他！我要去救他！”许爱冰对蒋悍说道。炼千婴蛊的人没抓到，梅汝州受伤，罗毅被抓走，许爱冰心中万分憋屈。

    “别担心，王昭他正在组织营救小队。让我看看你的手。”蒋悍温和说道。

    “我要去！罗毅是我的搭档，如果是我被抓了，他肯定毫不犹豫来救我。”许爱冰坚持到。

    “让我看看你的手，如果没有问题，你就跟他们一起去。”蒋悍伸出手。

    许爱冰只好将手放在蒋悍手中，在抢圣水的时候，一滴圣水从金杯中滴下，掉在许爱冰手腕上，当时只是像被针刺了一下，也没时间理会。结果回到联盟基地之后，手腕越来越痛，连基地的专用医生段红也无法判断出如何救治。

    蒋悍揭开她手腕上的绷带，那处伤口就像是被强酸腐蚀，拇指大的一个孔洞，可以看到虬结的肌肉血管，孔洞四周一圈青黑，蒋悍眼识大开，那空洞及四周肌肉像在显微镜之下，一瞬间拉近放大无数倍。

    许爱冰手腕处孔洞仿若深不见底的深渊，而那深渊似乎连接着幽冥地府，探入其中的神识仿佛被莫名力量拉扯，吞噬，永无止境，无数冤魂在其中互相扭打、撕咬、吞噬。那孔洞四周肉芽翻动，再三一看，却是无数冤魂没入血肉之中，只留下腰腿在外挣扎，争相往血肉里头钻动，像是翻滚的肉芽。

    蒋悍倒吸了一口凉气，背上寒毛直竖！

    许爱冰见到蒋悍惊恐的表情，连忙将手缩回，将布条缠上。

    “你不能去！”蒋悍断然道。

    ＊＊＊＊＊

    眼前又有一人，挡住了去路。而时间不多，再不冲出这片林木，等到大部队到来，四面一封，到时上天无路，下地无门。

    李越身体柔若无物，让开地面上的干叶枯枝，灌木丛中探出的枝叶，不敢引起半分动静。大约来到对方神识之外，手中幻缘剑如九天闪电，带起一层灰光，扑向那道人影。

    “町！”一身清响，那人手中一柄翡翠短刀将幻缘剑荡开。人在树干上一点，反而冲李越激射而来。

    “你就是这么鬼鬼祟祟将我的手下干掉的？果然是下三滥的家伙。”那声音清脆动听，语气却是说不出的讽刺，正是李越在灵物坊遇到的女子，辰江翠。

    辰江翠手中短刀一抖，三道翠绿刀影呈品字型激射到李越面前。

    李越也不回话，腰身一扭，让开一道刀影，手中幻缘剑一挥，挡开第二道刀影，第三道刀影已然射至面门。李越往后一仰，试图让开，那刀刀影“砰”蓬成一片绿雾，竟是由无数翠绿刀晶组成，荡漾着森森锐利气息。

    李越可不敢小看这看似青翠可爱的绿雾，那女子已尽扑到面前，手中翡翠短刀已经随着绿雾劈到。

    李越左手驭魂瓶中最后剩下的二十五只妖兽阴魂尽数涌出，在他胸前形成一片圆盾。

    真如雨打芭蕉，珠落玉盘，绿雾撞到阴魂构成的圆盾，激起一片涟漪，阴魂扭曲嘶叫，纷纷脱离开来。

    “噫？这是鬼修之法？”那女子诧异，自言自语。

    李越胸口一闷，在地上一滚，让开绿雾，却见一片刀芒迎面劈到。

    李越手一挥，刚刚飞散的阴魂再次聚集起来，挡在刀芒之前。

    “呲”李越似乎听到阴魂的撕裂声，那片刀芒一刻未停，破开阴魂，劈到李越面门。

    李越手中长剑未来得及抬起，那刀芒到了他胸口。

    “哼～！”李越一声痛哼，人如箭般倒飞穿过绿雾，仰面摊在地上。身上衣物在刀晶绿雾中割得支离破碎，鲜血长流。

    不过最后几只被李越招来抵挡妖兽魂魄也化为清光消逝。

    李越手一抹，将胸口深可见骨的刀伤止住流血，塞了一颗天香玉露丸到口中，踉跄站起。

    “能在我玄天翠玉刀下不死，也算你有几分本事！”辰江翠冷笑道，“看你能接住我几刀！“

    语音未落，李越动了，双手将幻缘剑一搓，幻缘剑顿时消失在空中，下一刻，幻缘剑出现在辰江翠面前，一声爆响，出现十二把长剑，团团直转，将她围在中间。

    “小小的剑阵，休想困住我！”辰江翠口中念念有词，手中玄天翠玉刀渐渐漂浮在她头顶，越来越大，渐渐有种顶天立地之感，玉刀缓缓颤动起来，接踵而至的必将是惊天一击。

    李越指诀一指幻缘剑，霎那间，十二把长剑清光明灭，虚虚实实，似乎无数人影在其中奔行坐卧、嬉笑怒骂、又或纵剑高歌于清风流云之上，讨价叫卖于繁杂市井之上...

    一时之间，辰江翠看得痴了，头顶的玉刀停止了颤动，幻缘剑森然剑气纵横交错，将她浑身衣衫割得粉碎，剑气划过肌肤，金光一闪，只留下一道浅浅血痕。

    “淬金之体？”李越哑然，没想到这女子居然炼到了铜体，幻缘剑气只能留下浅痕。

    李越遥遥一指，剑气猛然更加凛冽起来，转眼就要将她切割粉碎，“叮”一声脆响传来，她脖子上悬挂的一枚护身翠玉符牌骤然爆发，一股耀眼绿光和幻缘剑剑气撞在一起，掀起巨大风暴。辰江翠被掀飞，李越正想一剑将她结果，树林中传来呼喝之声。

    李越手臂一伸，舀起跌落一旁的翠玉短刀，冲出树林，飞跃而下，冲入一片云雾笼罩的悬崖之下。

    看着树底一名血羽山庄侍卫身首分离，面部惊恐扭曲，辰江翷与辰江翐面色铁青。这是他们碰到的第四拨尸体，加上之前可疑的灰烬，辰江翠身边的侍卫被屠戮一空。

    这是一个融合期的白羽所为？

    辰江翷突然看到不远处翠光耀耀，那是妹妹玄天翠玉牌激发的光芒。他双掌一推，面前高树灌木瞬间裂为碎片，激射飞散，空出一条通道，光影一闪，他就出现在那翠光旁。

    辰江翠昏迷在地，人事不省，要不是那护体翠牌，要不是自己与堂弟辰江翐来的快，恐怕他们看到的是一具尸首分离的场景，两人一阵后怕。

    辰江翷双翼展开，“唰”飞上林木上空，金丹期修士神识如潮水四散漫延，几百丈内，草木萋萋，兽欢鸟鸣，哪有那人的痕迹。