
    鬼漠狂风呼啸，黄褐沙尘遮天蔽日，鬼漠之中行人，却感受不到半丝凉意，沙砾碎石随风敲打在身体之上，如同千万箭矢同时攒射。

    于梓钧身上身上薄薄光膜上灵气流转，如箭矢一般的砂石轻轻滑开，不在白衣上留下半点尘土。

    眼前一片深涧，长不下千万里，涧深不知几许，阴风呼号，黑气腾腾，灵气一接触腾腾黑气，便即刻消融不见，飞舟不渡，法术难及。他们称这黑气为魔雾。他们停在此地已经一个多月了，也没找到丝毫对应之策，从魔风涧中逃逸出来的魔兽却是愈来愈多。

    浮玉宫弟子真人分为两批，轮流绞杀妖兽，还是有许多冲出鬼漠。各门弟子既要绞杀妖兽，又要防备无孔不入的风沙粗砾，疲惫非常，幸好妖兽不多，同行皆是宗门精英，实力高强，应对灵敏，只出现小面积受伤情况。

    相隔十数里便是逐花帮主瑞福真人带着十八辆穿云车，车厢相连，如同长龙盘旋在魔风涧旁；另外一边却是五毒门，寥寥二十来人，由三位金丹长老带着，三伙人皆是一筹莫展。

    于梓钧看着不远处玉婉茹身上白衣鼓舞，发丝飞扬，三千丝施展起来，白纱飞舞，将冲上来的妖兽绞成碎片，心中一阵羡慕，融合期的高手绞杀妖兽起来，轻松而又优美。要是李越来了，不知会做些什么，于梓钧不由想起前往寒洲的李越。

    瑞福真人、缚灵真人、和五毒门的梅立君真人每日相聚离魔风涧不远的半空，盯着魔气翻滚的深涧，商量对策。

    “要是左丘那个老家伙来了，说不得可以再次尝试一下天、地、心封印。”瑞福真人神色不愉。这次魔风涧失控，浮玉宫与逐花帮不约而同几乎将全部身家带上，做了最坏的打算。其实心中还是抱有一线希望，谁也不愿意将自己几十数百年的家业抛弃。

    在这之前，五毒门异事频发，先是元婴期的掌门左丘走火入魔，缠绵病床，接着五毒门出现身怀幻化法诀的弟子危祸天下，毒杀散修富阳子及其弟子，趁浮玉宫和逐花帮弟子明月岛采药，暗杀两边弟子，妄想挑起双方仇杀。这次封印魔风涧无效，谁说不是五毒门背后搞鬼？

    “鸿雁与烈焰有没有传来什么新信息？”瑞福真人又转向缚灵真人。

    缚灵真人摇了摇头，说道：“魔风涧封印之地无法直接传信，今日再无消息，我们得亲自下去看看了。”

    梅立君愁眉苦脸，浮玉宫与逐花帮将全部身家带来参加玉楼春会，显然是对这魔风涧之事并不看好。“妖魔乱起，玉楼之春”这是天下都知道的偈语，没想到他们居然真敢这么干，毕竟谁也不知那句偈语的真正意义，难道情势已经那么糟糕，到了孤注一掷的程度？

    自己传信到五毒门，迟迟不见回复，也不知宗门情形如何。这每日三方在这商量，不痛不痒，除了含沙射影指责他们五毒门，没有丝毫进展。

    “啊，有人！”下方弟子一片骚动，是发现一群人穿过沙幕，蹒跚向这边行来。

    缚灵真人皱了皱眉头，那群人中打头之人就是浮玉宫弟子李越。他为何在此？依稀记得千秋子师兄不是说他前往什么地方了么？

    “李师弟？”于梓钧见到愈行愈近的一群人，叫了起来，惊喜交加。

    “轰隆隆”一声巨响，似是回应于梓钧的惊喜叫声。魔风涧中轰隆隆巨响来回回响，如同晴天焦雷，震得三派弟子东倒西歪。黑**雾滔天而起，伴随而来的是如雨般落下的妖兽。

    妖兽还未落地，就呲牙裂嘴，口涎滴淌，扑向下方修士，位于魔风涧边缘绞杀妖兽的一批弟子首当其冲。

    “啊！”一声惊叫，于梓钧再也顾不上和李越寒暄，手中长剑一挥，飞身扑向魔风涧边缘，原来就在刚才，几十只妖兽同时扑向了玉婉茹，两头四角牛更是咬住了她的纱练，要将她拖下魔风涧。

    “唰”一声轻响，紧跟其后的是一阵煞骨阴风，于梓钧体内灵气一顿，顿时摔在沙砾上，满脸黄沙。

    “阴魂剑！“李越一声高喝，手中诡剑魂魄齐齐震动，激起熊熊白焰，李越背后双翼扇动，李越身后带一串残影，将玉婉茹身边的数十妖兽齐齐震开，洒下一地血肉碎肢。李越左臂一伸，将玉婉茹拦腰楼主，背后双翼轻扇，落在砂石地面上。

    “李越哥哥最厉害！“清脆的童音，伴随着一阵鼓掌之声。陆青衣抿嘴一笑，这个小丫头对李越崇拜之情恐怕连她自己也不清楚何时转为爱慕之意，要是她知道李越救起的浮玉宫女弟子是她李越哥哥的红颜知己，恐怕马上翻脸了。

    “是你么？”玉婉茹痴痴地伸手抚摸李越的脸。玉婉茹几十日高度紧张，轮流阻挡妖兽，已是精疲力竭。刚刚魔风涧魔气翻腾，妖兽潮涌，在被妖兽拉下魔风涧的一瞬间，心里想的是李越，若是他在，就像在天门秘境一般，他会毫不顾身地救自己吧。

    “玉师妹！”一声厉喝，伍敬龙莹白双掌“砰砰砰”在半空印上无数掌影，将围住的妖兽纷纷击飞，正是缚灵真人在迎战瑞福真人时使出的飞天缚灵掌。

    伍敬龙身周妖兽一空，他一个纵跃来到玉婉茹身边，正准备将她拉离李越怀中，一只雪白粉嫩的小手抢先一步拉起玉婉茹。

    “好漂亮的小姐姐呀！来，妹妹给你一个东西玩！”

    说完，采玉将一串剧毒红狼斑甲虫串起来的项链放在玉婉茹手中。

    伍敬龙拉了个空，脸色尴尬，很狠盯了李越一眼，双掌如兰花绽放，千百掌影将面前妖兽一扫而空，像是向李越炫耀。

    “养魂瓶？”

    “驭魂瓶？！”

    就在李越快雷不及掩耳之势救下玉婉茹，两道惊怒交加的语气从两个方向同时发出。

    “养魂瓶？”这一声来之半空之上的周瑞福真人。这阴魂剑，阴魂凯，阴魂翼，明显是养魂瓶的绝招，果然是他将军儿的养魂瓶抢去了。在逐花帮，养魂瓶只是用来御使铁尾蜂王魂魄，借以操作铁尾蜂形成蜂铠，蜂剑。一是要有铁尾蜂王魂魄，二是要有无数铁尾蜂。铁尾蜂易得，开灵启智的铁尾蜂王魂魄难求。他也尝试使用别的动物魂魄，要不无法拘役魂魄，要不魂魄没有启智，无法以其为媒，控制其它动物。没想到这小子居然用养魂瓶御史妖兽之魂。自己如何没有想到呢？他是如何将那些妖兽魂魄拘进养魂瓶中的？瑞福真人恨不得将他剥个精光，然后剥皮抽筋，抽魂炼魄，找出那些秘密。

    一会儿他又想起了周军之死，恨不得立即将他毙于掌下。脸色时阴时晴，时怒时喜，神色狰狞恐怖。

    “驭魂瓶？！”这一惊怒之声来自五毒门，那个李越在天门秘境碰到的黑衣少年，左飞、陆青衣的大师兄常欣平。他一缕神识如同毒蛇一般朝李越左手中的养魂瓶缠去。

    “哼，原来是个样子货！”他脸色一凝，便不再关注李越的情况。

    魔风涧中黑烟翻滚，无数妖兽随着黑烟冲天而起，三派弟子渐渐有抵挡不住的势头，惨叫连连。

    缚灵真人对着瑞福真人和梅立君真人说道，“我下去看看，下面情况不容乐观，我再去封印一下试一试。”

    “不用，我带你们两帮各自一名弟子下去就行。”周瑞福真人话语斩钉截铁。