
    “妈的巴子！开始说好的感谢呢？早知会这样！财帛动人心，见利忘智，过河拆桥，卸磨杀驴，果然是人之本性，不管是猿人还是鸟人，都是一样！”

    李越暗骂了一句，心中想到，幸亏刚刚趁他心动神驰之际，拿了一点好处，不然亏大了。

    原来罗清洋笑出第一声，李越就觉得不太对劲，平日谦逊平和的罗清洋，笑声里满是张狂与得意，与平日的罗清洋判若两人。

    他见罗清洋并未留意密室正中的圆池，便将神识探入其中，发现那圆池明显是灵气液化，甚至在池底有一层晶体，在灵气池中央，一红色晶体翻滚不休，看来也是好东西。待到罗清洋分神查探那微型渱山，他来到池边，念起收物诀，将池底的晶石，半池灵液，加上灵液中的红色晶体一起收入万载晴空石中。

    “请把！李越小友！”罗清洋伸出右手，示意李越前行。

    “龟毛个奶奶的！这么快就赶我出去了？”李越腹中鄙视，不过面上不动神色，朝前一步出了石室。

    李越见江澐盘腿坐在室外，不是一时半刻恢复的过来的，而罗清洋笑眯眯跟在自己身后，对江澐毫不在意。他叹了口气，沿着地道往外行去。

    上得竹屋，李越胸口养魂瓶又开始发热，他心中一动，对身后的罗清洋说道：“是不是除了密室之外，其它的东西我都可以挑？”

    见李越手在竹屋一扫，罗清洋眼中精光闪烁，想到：“这却是无甚重要宝物，即使你拿走了，随时也可拿回来，自己有了天罗白羽精血和传承秘籍，踏入洞玄境指日可待，何来惧他？他身上倒是有不少秘密，待我弄清楚这渱山枢纽，他便是瓮中之鳖，还不手到擒来。说不定这密室之中还有什么秘密需要借助于他，眼下还是先稳住他再说，先弄清密室，控制整个渱山更为重要。”

    这些念头在心头急转，思量明白，他点点头。见到李越手指摸到罗泽宇的画像，罗清洋脸一红，心中骂道：“这小子该不要这画像吧，那虽不是什么宝物，毕竟是先祖遗像，要是让人得知老夫将先祖遗像拱手送人，还能如何开展以后的恢复天罗白羽名声的计划。”

    想到这里，他说道：“这毕竟是先祖遗像，这可不妥...”

    李越回头一笑，心中其实就在等他这句话，要是他看中找寻的东西，那老家伙就不好意思再次反悔了。他手指抚摸了一下罗泽宇画像，他就知道那不是他要找之物。

    李越手指慢慢划过供桌、香炉、线香、蜡烛、净瓶，手指微不可见地一抖，就在他触摸到净瓶那一刻，胸口养魂瓶热量大作，李越差不过惊叫起来，那就是他要寻找之物！不过他压下心中滔天巨浪，面上神色平静无波道：

    “算我与先祖有缘，承蒙被你们所救，我的确想请回罗前辈遗像拜谢，不过小子也知这样太让前辈为难，这样吧，就将这供桌、香炉、蜡烛、与瓶子送我吧，也让我有些念想。”

    罗清洋一愣，没想到李越提出的是这要求。那几样东西除了那个净瓶，都是些凡物，而那净瓶也只是一个最低级法器，就能让插在其中的杨柳枝条能多苍翠几日。当日离开天罗，那些先祖牌位与供奉先祖的器物，都被抛于一旁，他与罗翃随便拿了两样体积小的，行动方便，当然不会有什么价值，他便点点头。

    李越也未多想，将供桌上香炉、蜡烛、净瓶收入指环之内。那指环还是他杀了辰江翠的侍卫得到的，平日戴在手指上收放一些普通之物，也可消去他人疑心；他得到的一个储物袋，早随手给了江澐。

    罗清洋看着李越扛起供桌离开，觉得这少年越发神秘起来，不过他心思马上被密室之中所得带来的喜悦填得满满当当，再也容不下其它事情。他哈哈大笑，转身踏入密道当中。

    李越回到自己木屋之内，随手布置了一个隔绝法阵，如有人神识窥视，可以立即发觉。李越从储物指环中拿出那净瓶，忍住胸口养魂瓶灼热之感，神识如同万千水流渗透净瓶之内。

    这净瓶肚大颈细，手臂高，是用粗劣的白玉雕琢而成。玉质虽是不佳，雕工却是精细，整个瓶面覆盖繁密的绕枝莲花图案，李越神识透入其中，发现刻了两层四道法阵，是个小小的回春阵，能让插在其内的花卉保持新鲜长久。

    李越神识略过那四道法阵，朝其它地方探寻而去。可是搜寻了千百遍也不见任何特殊之处。到底是什么让养魂瓶发热呢？

    突然李越觉得不太对劲。每次神识探到瓶底，自然而然就略过去，因为瓶底就表示到底了，到底了就没有什么秘密了。

    问题是对着亮光朝里看的时候，瓶底后逾两寸，为何神识到了瓶底便不再深入，似被牵引滑向一边，唯一能这样误导神识的只有《百草芸瑛太玄箓》中记载的蜃辰兽的心头精血。蜃辰兽出生便是金丹期妖兽，而能用到心头血的蜃辰兽至少有元婴至出窍期修为，本身实力高高在上。加之蜃辰兽数量稀有，就如青龙金凤一般。

    而这平凡净瓶中居然有蜃辰兽心头精血？

    李越掏出几块灵石，架起天风流火阵，瞬间空中飘散着的微若尘埃的太阳之火，纷纷被法阵吸引，形成一条亮光之河，流入法阵之中。眨眼功夫，天风流火阵中冒出金黄色的火苗。

    李越将净瓶往火中一抛，那粗劣玉石不下片刻就雪融冰消，半空中只剩下两物。小小一滴鲜血，灵气氤氲，银光间杂其间，明灭闪烁，正是蜃辰兽心头精血，李越取出一玉瓶，将那精血收入瓶中。另外一物只有指甲盖大小，纯净透彻，晶莹剔透，折射着五彩光芒，那是一只琉璃瓶子！

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰听到天津生物研究所出来的男子和人通话，对方声音清澈透亮，无丝毫杂音，这在天津这个喧嚣吵杂的城市太过特殊，要不通话之人远在郊区，要不他在深深地下。许爱冰想到这地址是许爱强给她的，还是从这儿开始检查起。

    许爱冰分出一缕神识之丝朝地底渗透，5丈，10丈，15丈...许爱冰脑海一痛，快到极限了，许爱冰停下喘口气，等到脑海中疼痛缓和下来，换一个地方，又开始往地下刺探。

    眼看天色已黯，许爱冰神色一震，她终于发现了一些端倪。她发现一根四芯工业矿物电缆直通神识遥不可及的深处，这可以带起一个中型工厂的用电量！为何有这样一根电缆直通地底？地底工厂？不可能，唯一可能的就是九头鸟的实验室了。

    发现这不同寻常之处之后，许爱冰又发现一根光纤，从生物实验室联通到地底，接着又找到了供水管，下水道。

    许爱冰找到附近一处人少的绿化带，吞服了一粒虚灵丹，一粒天香玉露丸，闭目恢复元气。大约一个小时之后，天色完全黑透，路上行人也稀少起来，许爱冰伸展拳脚，四肢百骸灵气汩汩。右手腕上传来一阵疼痛，被圣水腐蚀之处脉络截断或滞涩，灵气无法贯通。许爱冰紧握了左手拳头，心中暗自庆幸，左手还能用。

    许爱冰脚尖在地上一点，人如同鸿雁般飞起，几个起落朝海河中游疾行而去。一路风驰电掣，许爱冰也足足花了二十几分钟才找到那处排污口。

    排污口有半人高，拇指粗的钢筋焊成铁网将之牢牢封住，许爱冰运起《赤炎灵脉经》，左手食指窜出一道火苗，转眼形成幽蓝的匕首，匕首切割钢筋如同削割树木，片刻就不动神色将钢筋网割开一个人可钻入的口子。