
    神风洲，游越派。

    众人神色颇为兴奋，上次金石强在饲魔涧发现的灵石矿，郑辉平与金石强带着十名游越派弟子前去开采灵石，一个月下来，果然出产了不少灵石，每人都分到近三十块下品灵石，一块中品灵石，缓解了燃眉之急。采玉和五名原来凝霜宫弟子也用买来的草药帮大家炼制了一批天香玉露丸与虚灵丹。杨元勇与李靖两人带着剩下的弟子将个人所擅长的功法抄录下来，放入典籍室中，虽然这二十七人最高修为不过心动期，所知师门典籍有限，一起汇聚起来也有四五十种，互相借鉴，大有所得。

    这几日大家都在讨论前几日神风洲上空玉殿遗址昙花一现，神色颇为向往，于是众人商量一夜，二十七人分为两伙，一半留在魔仙镇维护灵石矿和帮派运转，一半去游历，半年到一年返回，换成其他弟子出行游历。

    最后剩下的五名凝霜宫弟子和采玉修为最高为开光期，杨元勇建议她们先在宗门潜修一段时间，采玉只好依依不舍拉着玉婉茹的手，送她孤身一人飞身上马，消失在葱葱青山之后。采玉不禁悲从心来，她自小被母亲呵护备至，如同稀世之宝，被整个凝霜宫宠爱，如今家散人亡，自己一人孤苦飘零。要不是李越将她救出，自己早已化作妖兽腹中餐，尘世足底泥。

    可是李越哥哥，你在哪儿？

    采玉一人又是孤苦伶仃，无依无靠。不知不觉，采玉走出了游越派，踏上魔仙镇，汇入喧嚣凡人流中。

    魔仙镇自古就是凡人聚集之地，少有修士前来。虽他们听说有个小小的修仙门派落户魔仙镇，成为他们茶余饭后津津乐道的谈资，可是那修仙门派也是深入浅出，不常在坊间走动。魔仙镇民何时见过一位如同九天仙女一般的小姑娘就在他们的街市、就在他们身边走动。

    “瞧人家小姑娘粉嫩得水捏成似的...”

    “就是，这小姑娘仙女似的...“

    “娘，人家本来就是仙女...”

    ...

    采玉回过神来，发觉魔仙镇上男女老少都远远围着她看，指指点点。采玉心中一哂，没想打自己成了世人眼中的热闹。她转个弯，朝镇外走去，朝这个方向行去两里，便是饲魔涧。

    饲魔涧来历奇异，就像在平地凹下一块通天深涧，倒是与梅州魔风涧有几分相像。

    据说每到八月月圆之夜，涧中黑雾翻滚，妖怪嚎叫，不时还有妖怪窜上来为祸镇民，镇中之人于是在每年八月十四日，月圆前夜在涧边举行祭祀，载歌载舞，最后将祭祀的牲口、酒水抛入涧中，在随后一年，涧中妖怪便不再为害镇民。于是这深涧便被称为饲魔涧，这涧边小镇就被称为魔仙镇了。而这每年一次的祭祀反而成了这附近最大的节日，也是年轻的男女们的相亲节日。

    饲魔涧北边那一头，郑辉平、金石强带着弟子偷偷开了灵石矿，就是怕被其他门派得知，自己这二十几人根本保不住。

    采玉慢慢走向南边，涧边祭祀节日过后的火堆、纸屑、残渣、留下一片狼籍。采玉挑了一处干净的草地，坐了下来，幽幽望着饲魔涧对岸林木苍翠，薄雾缭绕。

    不知过了多久，“噗嗤”一声轻笑传来，一个年轻的男子声音说道：“小小姑娘，怎么这么多烦恼？不是想念哥哥情郎吧。”

    采玉脸一红，似是被人窥破了隐私，她沿着声音的方向，往涧下望去，原来在她身下不远的涧壁上有块突出来的平整石块，一个黑衣男子，半敞胸怀，躺在石板上，抓着一个黑色葫芦，大口喝酒，清亮的酒水沿着嘴角流淌，他打了一个响亮的酒嗝，抬起醉醺醺的双眼望向采玉，裂口微笑。

    灿烂的阳光照射在他刀劈斧削的脸庞之上，露出整齐的白牙，耀耀生辉。采玉心中想道：“这男子长得真是好看，连李越哥哥都比不上呢。”

    她口中说道：“你这酒鬼怎这般无理？人家好不容易在这儿想想小女儿心思，你偏要来扫兴。”

    那男人“哈哈”笑了两声，转过头去，灌了一口酒，说道：“都说这仙灵界人杰地灵，我见到的都是穷山恶水，牙尖嘴利的丫头片子...”

    “你才是丫头片子，你个小酒鬼，醉醺醺的，连衣服都穿不好，你个酒鬼片子，哪像我李越哥哥...”

    “你李越哥哥？”

    “是的，我李越哥哥玉树临风、风流倜傥、一表人材、绝世美男、天下无敌...”

    那男子哈哈笑了起来，问道：“你那天下无敌的李越哥哥呢？”

    采玉神色一暗，说道：“我们失散了，他现在在哪儿，我也不知道，不过我会找到他的！”

    突然她又想起刚才那男人说“这仙灵界”，难道他和自己一样，从外界而来？她顺口问道：“你不是仙灵界的人？”

    那男人微笑道：“你猜？”说这话的时候，眼中狠戾光彩一闪。

    “我才不管你是不是呢...”采玉说道，不再理他。

    那男子脸色一愣，他见这小姑娘周身灵气流转，显然是修士，他没想到这灵气如此薄弱之地也有修士或门派。他想到要是这姑娘发现他身份异常，发出警报讯号什么的，说不得那时就下手将她除掉。没想到这小姑娘听到他不是本界之人，一点好奇、警惕之意也无。他见那小姑娘又回复了幽幽眼神，呆呆望着深涧另外一边。开口说道：

    “下来下盘棋吧？”

    采玉低头一看，那男子随手在面前地面骈指而划，横竖各十九道九宫棋格转眼即成。

    “嘻，你还是画格子的高手！”采玉拍拍手，纵身落在石块之上，食指在四个角落星位各自一点，出现四个浅浅的圆洞。

    她笑道：“我执黑，你先让三！对了我叫采玉，你叫啥？”

    那男人哈哈笑起来，说道：“我叫常欣平。”

    李越看着桌子上一排三个指甲盖大小的琉璃瓶子，一般清亮透彻，一般晶莹剔透，一般圆润柔和。李越一眼可以判断出这三个瓶子应该是一套的，那这套宝物到底有几个瓶子？五个？十个？还是一百个？

    一个是养魂瓶，一个驭魂瓶，那这个又有何用处呢？

    李越神识漫入其中，半日下来，居然发现毫无线索，根本找不到突破之处。看来这瓶子与养魂瓶一般，宝物自晦，不择其主，无法开放核心结构。李越只好将它与其他两个瓶子串在一起，挂在脖子上。

    李越手一抖，一团灵液包裹的拳头大红色晶体出现在掌上，一股浩然灵气勃然而发，李越随手布下的隔绝法阵摇摇欲坠，不下片刻法阵便要被灵气撑散开来。李越连忙将那红色晶体重新放入万载晴空石之内。

    心中惊讶不已，那是什么东西，灵气如此浓厚，看来得找到安全之所，慢慢研究，要是引来罗清洋，那就得不偿失了。

    想到这里，李越又拿出一枚在灵气之眼中收到的透明晶石，果然是灵眼之中灵气太过浓郁，聚结而成的灵晶，俗称极品灵石！