
    神风洲，大梁城。liudianxing.com

    陆青衣神识弥漫在手中一片玉简之内，这是她在离海城偷来的，她可不知被偷之人是东海剑派掌门之子。这玉简是神风洲的地图。

    陆青衣暗暗惊讶，这地图中并无大梁山！

    她来大梁城的目的是为了寻找明哲晰在石洞中所记载的大梁山。明哲晰写到，他在大梁山侧峰山脚某处埋有宝物，待有缘人前去取用。她开始看到大梁山位于仙灵界大梁城外，也没放在心上，想那仙灵界不知在何方。没想到，机缘巧合之下，自己就到了仙灵界，她当然要去看看。

    按照明哲晰所言，大梁山位于大梁城西北五十里之处。五十几里离城也不算太远，以陆青衣目力，应该可以轻松看到高山，可是朝西北望去，一望无涯，全是平原。

    难道此大梁城非彼大梁城？亦或此仙灵界非彼仙灵界？

    不过既然来了，还是前去看看。陆青衣见路边驿站一位马夫同时喂食照料几匹寄存的马匹，她扬步上前，伸手一抹便将一匹马缰绳削断，那马夫脸色大变，惶恐地说：“上仙，马是客人寄存的，你不能牵走呀...“

    陆青衣一笑，说道：“告诉他，是他夫人骑去了！”

    话音未落，马已经载着她扬长而去。马夫哭道：“那马的主人，是位姑娘呀...”

    陆青衣驰马向西北行去，一路高树灌木密密丛生，刚过一个时辰，马突然长嘶一声，前足高高抬起，不肯举步前行。陆青衣放出神识一看，脸色大变。

    前方五步处地面突然凹下去，形成一个无边无际的巨大地陷，而地陷中心，有数处并未完全陷下，便如几处耸立的山头。山头顶端与地面持平，从陆青衣所立之处向下望去，林木葱葱，薄雾缭绕，一眼望不到底！

    难道这就是大梁山？

    “玉姑娘，这片阴火山可壮观？哈哈～”突然一阵高昂男子声音传来，金光一闪，一架黄金马车由九条雪白螭龙拉着，瞬间出现在地陷上空。

    陆青衣连忙匍伏在灌木丛中，放眼望去，那黄金飞车镶金嵌玉，明珠宝石点缀其上，富丽堂皇，流光溢彩。车座上可以看到一个二三十岁的年轻男人半躺在一女子腿上，一堆美貌女修轻纱薄衣，围绕四周，捶腿、摇扇、喂酒、莺莺燕燕，一派旖旎。

    “不好看呀？你不喜美食，不喜珍宝，难道也不喜美景？小爷我总可以找到让你开怀之物...”那男子说。

    陆青衣这才发现他说话的对象是一名独立于车头的女子，白衣鼓舞，青丝飞扬，莹白脸色，寒霜笼罩，清丽无双。

    陆青衣心里莫名生出一丝妒忌，这女子何时何地都是那么冰清玉洁，高贵疏离，让人自惭形秽，这次落入歹人手中，若是李越那小子知道她落在歹人手中，不知如何心疼，心中不禁有丝快意。

    “走啰！”那男子见那姑娘不理不睬，便呼喝拉车螭龙起步，一眨眼，那九龙拉着的黄金飞车便消失在天际，留下一串七彩尾光，如同雨后彩虹。

    “这玉婉茹如何这般倒霉，被这种二世祖碰上了？嘻嘻，其实是李越倒霉，大小两个美人都被人拐跑了，只剩下我一人...”想到这里，她脸色一红，“呸呸”吐了两口口水，暗自骂道：“想得美，我才不是你的美人...”

    说完，面上一闪，运起《千面化身》诀，模样更加平凡了几分。

    “这位小兄弟，是想住店，还是想租住洞府？”

    “小兄弟是赶来投靠天罗白羽的吧？小兄弟不知这天罗山本就是灵脉中心，这天罗城灵气充沛如海”那店主兴奋介绍道。

    李越点点头，来到天罗城，稍稍运转经脉，确实灵气比其它地方充沛几分，但是说是充沛如海，那也是夸张了。

    那店主见李越点头，脸色更加高兴了，似乎客人在夸自己家一般，说道：“我这店在天罗山上还有洞府别院。要知道，这天罗山，越往上，灵气越足。我家那位，在天罗白羽一族还是有些分量的，允许我们在天罗山半腰开出一些洞府，专门租给像你这样年轻有为的修士，既有美丽景观，也有充裕灵气，修为如何不好？”

    李越被他一顿吹捧讨好弄得笑了起来，问道：那租金如何？可不可以先去看看？“

    那店主笑道：“当然可以。”然后转过头朝内间喊道：“小九，小九，出来看店，我要接客～“

    声音响亮，听在李越耳中刺耳得很。

    待到一个睡眼朦胧的少年羽人出来，那店主亲自带着李越往天罗山上行去。按她的说法，根据灵气浓郁程度不同，洞府的租金也就不同，从每月50块下品灵石到一块上品灵石不等。当李越问这天罗城如何如此冷清，那店主叹口气，说道：

    “本来天罗白羽一代不如一代，这对应着天罗城也渐渐荒凉，但瘦死的骆驼比马大吧，还能体面支撑几百年吧。谁知天罗白羽二长老勾结红叶原灰羽风家将大长老赶走，将天罗殿拱手让人。这天罗城不就根着倒霉？谁不知天罗山是白羽一族发源之地，你说一群灰羽来有什么好事？”

    “你看天罗殿上每日法术争斗，虽是天罗殿法阵结界强悍，要是万一哪天一道法术没有收住，掉在这天罗城中，一半城不就毁了？谁还敢来？前阵子刚打完，这次大长老在渱山发现老祖宗的宝藏，实力猛增，据说马上要杀回来了，这是好消息呀，逃出去的白羽又回来许多，我们高兴呀...”

    眼见来到了洞府之处，那店主也停下话匣子，给李越介绍洞府。李越看到这洞府在山腰依山开凿而出，洞府外有护卫法阵，内有药园、炼丹房、炼器房，五脏俱全，干净整洁，灵气比天罗城中好上不少。

    李越身上灵石只剩下下品灵石将近一百块，还有十八块在渱山密室收到的极品灵石，他便选了一个普通点的洞府，先交了一个月的租金。

    谁知刚安定下来，就有人来拜访，原来是租住其它洞府的几个修士，他们见李越刚刚住进来，便来大声招呼。李越也乐得有机会打听一些情况。

    来者三人，两位白羽一位黑羽，三人都是融合期修为，来到此地大约两个月之久了，三人修为相近，平日颇多交流。问及三人来此因由，三人都说此地是翓洲羽人心中的圣地，虽然没落已久，还是有许多羽人修士前来凭吊感受先祖遗威，以求有所突破，李越微笑点头，他们也问及李越目的，李越说道他突然对幽灵之舟的传说起了兴致，便来试试寻找线索。

    其他三人眼带笑意，心中想到：“恐怕与自己一般，寻找线索是假，寻找宝藏是真。”

    天罗山是第一真仙罗泽宇的本家，要说没有留下秘籍功法，仙丹灵药，谁也不信。修士相信天罗白羽一代代没落是他们不争气，没有缘分得到先祖遗宝，他们来此，说不得就是罗泽宇相中的传人，每年无数的少年修士前来天罗山碰运气，这是翓洲修士界心照不宣之事。

    三人见李越跟他们一般是融合修为，人也好交往，心中松了口气，纷纷告辞离去。

    李越再次检查了一下洞府，见一切安全，开启了护洞法阵。他从万载晴空石中掏出一个瓷瓶，内装三十八颗淬金丹，这是他在血羽山庄坊市买到的一批草药炼制而成的。这洞府内灵气比外面充裕，倒是在探寻幽灵之舟消息之余修炼《淬金诀》的理想之所。