
    原来李越在投入魔风涧之时，将怯邪印施在自己身上，阻挡魔雾消除灵气，自己也不知道出路在何方，也不知道自己能否活下去，当时这也是唯一退路，事已至此，他只能凭感觉一路向最底下冲去。

    魔风涧内，魔雾茫茫，无数妖兽魔雾之内翻滚不休，李越一边如游鱼般避开迎面而上的妖兽，一面寻找出路。谁知一路赶来的常欣平，如跗骨之蛆，在涧底赶上了李越，李越在穿过涧底缝隙的时候，无数触须终是劈打在李越身上，要不是李越身上魂铠，恐怕早就成了肉泥，不过李越人也晕了过去，不知如何流落此地。

    “总算没有妖兽了。“李越思忖着，体内三百六十窍穴齐齐转动，汲取空中灵气。

    “啊～！“李越低声痛呼，神识之下，体内经脉皆已断裂混乱不堪，灵气根本无法运转，骤然吸入的灵气，让他体内脉络更是混乱，引起千刀万剐般的疼痛，灵气无法运转，万载晴空石内的元阳丹和八脉回春丹都无法拿出。

    李越忍着疼痛，神识展开像无数触手将断裂的经脉一丝一毫渐渐连接起来，三日三夜，李越脑海中翻江倒海般的疼痛袭击而来，神识耗费过度，他只好停了下来，这三日下来才连接好一条手臂的脉络。罗翃知道李越在运功疗伤，也就没有打搅，在他床边放了一些清水熟食，李越用刚刚可以动的手臂吃了一些，然后沉沉睡去。

    也不知睡了多久，李越被屋外模糊交谈声音惊醒。清醒过来，外面的声音就清晰起来。

    一个陌生声音说道：“天罗白羽族？哼？什么乱七八糟的，几口人呀？“

    罗翃低声说道：“回前辈，天罗就师傅，我，和哥哥。”

    “三口人？那么少？”那陌生人从门口探头进去发现一老者静坐疗伤，一少年躺在干草堆上，明显受伤不轻，无法动弹，他暗骂了一口晦气，说道：

    “这样吧，每个月每口人三十块下品灵石，半年一起交的话，只收五百块。”

    罗翃说道：“前辈，我们刚刚搬来，刚刚落脚，能不能算我们少一点？我们确实没有那么多...”

    “我们渱山血羽一族又不是做善事的，渱山就这么点灵脉，你们分走了一份，哪能不交一份的钱？”

    罗翃恳求道：“前辈，你看这块地可没有任何灵脉，我们只是找一块落脚之地。”

    “呸！整个渱山就是灵脉，踏上渱山势必分走了灵气，你不愿意呆，就早点滚。”

    “前辈，你就行行好...”罗翃不断哀求着。

    “给你们一个月，要不就滚开，要不去筹灵石。”

    “呸，什么破破烂烂的三个人也叫天罗白羽，”那陌生人一脚踢在竹屋的墙上，“哐”那匾额从门上掉了下来。

    “你！”罗翃看着那人骂骂咧咧走开，气愤得说不出话。

    一时之间，屋内屋外一片安静。李越心里一阵感激，一阵难过。罗翃将李越的责任揽了过来，李越心里一阵温暖；他难过是因为自己无法动弹，成了别人的负担。

    过了好一会儿，罗翃轻手轻脚走了进来，将食物和水放在罗清洋和李越床边。李越也未作响动，慢慢修补自己体内的经脉。恐怕罗清洋也是如此想，抓紧分秒疗养好伤势。

    右手臂脉络已经连接上，丝丝灵气开始在脉络上流转，抚平创口。李越开始连接前胸后背部位的脉络，连接一条脉络直通灵海。

    又是三日过去，李越长嘘一口气，迫不及待从万载晴空石中掏出一颗元阳丹，一颗八脉回春丹。元阳丹倒是还有三瓶，一起三十八颗，而八脉回春丹只有两颗，还是上次剩下的。

    他想了想，又掏出一颗元阳丹，用灵气操控放置在罗清洋的床边。他们将完全陌生的自己救了回来，喂食照顾，还喂疗伤丹药，肯定不是恶人。做人的最基本道理，李越还是懂的。

    服用了一颗元阳丹后，骨骼肌肉受的伤害以眼见的速度好了起来；八脉回春丹恢复脉络效果也非常明显。

    罗清洋手中捏着那一颗元阳丹，毫不犹豫放入口中。李越将丹丸放置在自己床边的时候，他就注意到了。那少年人明明没有储物饰品，却可以拿出疗伤药物，虽然不知其名称，这丹药蕴含的温和药性，浓郁灵气不下自己门派的天香玉露丸。而罗翃和自己所剩下的丹药不足十颗了。

    到了第五日，李越服用了五颗元阳丹，两颗八脉回春丹，身体之伤恢复了七七八八。

    不过他发现了两个个奇怪的现象，这个称之为翓洲的地方，灵气比梅州薄弱了许多，由于这个，李越身体恢复比预想中慢了许多；另一个奇怪现象，他发现罗翃和罗清洋背后有翅膀，小小的，巴掌大的翅膀，不知是法器还是装饰。

    身体能动之后，李越帮助罗翃砍伐树木，又盖了两间木屋起来。罗清洋坚持要住那间竹屋，于是李越和罗翃将那间竹屋修葺一新，做了一些桌椅木床，并按照罗清洋意思，将竹屋隔成两间，将内间用作供奉祖人牌位，外间做自己住屋。李越和罗翃各选了一间木屋住下，一时之间，这片荒凉山头，多了许多生气。

    李越盘腿坐在自己木屋的床上，趁机清点万载晴空石内收藏品。万载晴空石内大部分空间被从火焰山秘境收来的矿石、灵石占据，还有一些装有灵草的玉匣。一个拳头大的丹炉——采玉鼎。采玉在玉楼关闭之前，将一这丹炉抛给他，是希望增加自己存活下来的手段。

    一根养魂瓶串成的项链，一个单独的指甲盖大小的琉璃瓶子，据常欣平称是驭魂瓶，一个根据驭魂瓶复制的大号驭魂瓶，本来有两个，一个在飞离魔风涧之时，丢出诱离那卷向自己的触手，最终剩下的这只还是最早从周军手中抢来的那个。可惜里面的妖兽魂魄大部分在逃离常欣平途中消耗掉，只剩下二十来只，包括那一只金丹期逐风狼魂魄。养魂瓶项链取下放入万载晴空石中是明智之举，毕竟谁也无法预料李越的义无反顾之举最后结果如何。现在这样是最好的结局了吧。

    李越将驭魂瓶与养魂瓶串在一起，又重新挂在脖子上。

    他突然想到，瑞福真人能根据驭魂瓶复制出大号的驭魂瓶，难道驭魂瓶中法阵已经破解。想到此处，他将神识从万载晴空石中退出，如潮水般涌入驭魂瓶中，千万根神识探查驭魂瓶中每一丝每一寸。

    半日之后，李越大笑一声，神识找到驭魂瓶的法阵核心，映现在李越神识中的是层层叠叠的法阵，浩瀚雄伟，几乎赶的上万载晴空石了。不过只有最底两层清晰可见，大概是这两层被瑞福真人炼化，其它只见其影不见其形。

    不过这两层一百六十道法阵已然纷繁复杂，让李越头晕眼花。不过李越炼化万载晴空石内一百四十道法阵，对阵法之道有了很多了解，静下心来慢慢揣摩，也让他看出一些门道。复制的驭魂瓶中法阵，不及这一百六十道法阵威力的百分之一，李越暗暗乍舌。

    就这样，李越日夜勤修不缀，调养伤势；或帮罗翃搭建房屋，开垦药园；或静坐琢磨万载晴空石和驭魂瓶中法阵。

    一日，李越注意到一向快乐的罗翃渐渐沉闷起来，李越一算，自从上次渱山派来人已经过去了半个月，灵石丝毫没有着落。

    万载晴空石内，李越有不少灵石，可是他不想暴露自己身怀万载晴空石的秘密，更不想渱山一族得知他们有丰厚身家，贪欲向来无止尽，相当的实力才能保全相对的财力。

    李越想明白此中情由，想到万载晴空石中的采玉鼎，对罗翃笑着说：“罗翃，你知道什么地方产灵药？我会一些炼丹术，我们可以炼丹，然后拿去卖。”