
    李越来到渚乐推荐的几家典籍功法商店，发现果然比血羽山庄坊市的珍品楼齐全不少。他问了一下是否有魂修法诀，那店主奇怪看了他一眼，摇摇头。

    李越又按照渚乐所言，找到城西，花了一块下品灵石，才找到渚乐所言的黑市，那是个买卖纸符的小店，老板是个光头血羽族男子，隐约是心动期修为。

    那人见到一个小乞丐领着李越进了店面，对着李越说道：“你需要什么消息，说吧！”

    李越颇觉诧异，他一踏入店门，那店主就问他要什么消息，那这消息可靠吗？

    那老板见李越诧异，说道：“找到乞丐李九那儿的人，要么来找地市，要么打探消息。”那老板称“黑市“为“地市”，也算是避讳，他接着说道：

    “地市只有初一、十五才开，现在这个时候找来的，只有后者了。能找到我这儿，也算是诚心的主子。你问，我答。要是知道，我就直言相告，要是不知道，我也不会诓你。”

    李越见这老板直爽，也就不再隐瞒，直言问到：“我想知道有关幽灵之舟的事情。”

    那店主苦笑道：“这个还真很少有人打听，也很少有人知道确切消息。如果你想听各种巷间传言、民间传说、以讹传讹之言，两块下品灵石；如果你想听我的建议，一块中品灵石。”

    李越心中暗笑，这人倒是有意思。他准备付给他一块中品，两块下品，将这个事弄清楚，没想到万载晴空石内只有最后一块中品灵石，剩下十八块在渱山密室灵气之眼中收到的极品灵石。

    他掏出最后一块中品灵石，说道：“那就听听你的建议吧，那些传说不听也罢。”

    那店主接过灵石，笑道：“这位道友，这是明智之举。若是想探听幽灵之舟信息，唯一能有所获之处便是——天罗山。”

    李越哑然失笑，自己刚刚从渱山天罗峰白羽一族的传人听到幽灵之舟的事情，现在此人又告诉自己天罗山才是唯一有可能有所获之地，要是天罗山真有幽灵之舟的消息，那罗清洋肯定也能告知一二。不过那店老板之言也是中肯，这翓洲要是有人知道消息，还真只有罗泽宇族人和罗泽宇的故居才有可能。

    现在兜来转去，又回到了原地。

    就为这一句话，李越就花了一枚中品灵石。李越心里也不甚失望，要是这么容易就探听到消息，这幽灵之舟也就不会这么神秘了。

    回到客栈，发现那日日躺在竹椅上的老板居然不在。李越回到自己房中，开始闭目祭炼万载晴空石。

    就这样到了下半夜，李越突然闻到屋内多了一股清淡的花香味，李越熟知《百草芸瑛太玄箓》，对各类花草味道分外敏感。神识一荡，立即从万载晴空石中退出。

    那股花香味明显是金荀花香味，若是加上蓝幽菌、银隐露、百盏花粉就可以配置一种称为散灵粉的药，元婴以下修士服下此药，便灵气消散，力竭身软，堪称修仙界的蒙汗药。不过散灵粉药味太过浓郁，稍懂药性的修士就会识别出此药。

    散灵粉往往以密法被掺入其他东西之内，掩盖气味。人间界的五毒门就用密法将散灵粉掺入百花酒内，就是有名的百花散灵酒。

    这时闻到金荀花的香味，这意思不言而明了，李越进了黑店！

    难道那叫平叔的元婴前辈不管？

    李越神识如水般蔓延而出，自己屋外围着六人，手中皆持劲弩，领头一人正是那位店主平叔！

    那几人正在低声商量，等毒倒李越便几轮六箭齐射，绝对不能靠近，修士最是狡诈，喜欢扮猪吃老虎云云。

    李越也不等到药物全部吹进房间，手中幻缘剑一展，便将茅草屋顶削通，人随之一跃而上。

    看到李越并没被毒晕，反而动作敏捷，气势凶猛站立屋顶之上。周围六人满脸诧异。除了那店主，其他五人都黑巾蒙面，李越神识一扫，就看出蒙面人中一人正是渚乐。李越也不屑指出，他倒是想起江澐说过魅泺城无翼人都是拉帮结派，欺软怕硬，尽是做些龌龊事，果然如此。

    那元婴期的店主说道：“将储物指环和储物袋留下，人可以滚！”

    李越哈哈一笑，将手中幻缘剑一抛，长剑一变二，二变四...瞬间变成十二柄长剑将六人围住，自己却乘机出了剑阵。

    十二柄长剑清光耀耀，虚虚实实，剑气凛冽，围着六人滴溜溜直转。

    “剑阵！”一人尖声叫道，声音尽是惶恐。

    渚乐一巴掌将那尖叫之人打翻在地，拉下蒙面黑巾，冷声说道：“是什么地方出了破绽？”

    “全都是破绽，他是最大的破绽！”李越指着阵中的客栈老板。

    一人问得莫名其妙，一人答得不知所云。渚乐却恍然大悟。他说道：

    “实力，实力，实力！他若真是元婴修士，一个指头就可以将你碾碎，何须用毒，何须恐吓，这才是最大的破绽！哈哈，哈！”

    说完，他出手如电，将身旁一人抓起往剑阵踯去，接着又抓起一人丢去，自己紧随那被抛向剑阵之人，向外冲去。

    这抓人、抛人，自己紧随其后，兔起鹘落，快逾闪电，周围三人吓得远远避开他。

    李越指诀一变，万千细碎剑丝一绞，将被抛向剑阵的第一人绞碎，被渚乐抛来的第二人紧随其后，剑丝又是一绞。

    “砰”一声，那人轰然爆开，剑阵一滞，渚乐已赶至，身上清光闪耀，人穿过剑丝，远远遁去。

    李越体内经脉灵气急转，驭魂瓶中刚收到的绿蜥魂魄飞出，扭曲构结成一只短剑。李越扬手一抛，短剑瞬间消失在空中，远远传来一声惨叫。

    而在这边，李越指诀一变，万千剑丝阵中来回交织，一眨眼就将阵中三人绞为几堆碎肉。

    没想到那渚乐心狠手毒，拿自己人破阵，更是在第二人身上施用爆炎符，炸得剑阵出现一丝破绽，而他趁机跑了。出阵那一刻，身上修为显露，居然是融合期修士！阴魂纷纷飞回，渚乐还是跑了，不过李越看到看到地上大滩血迹，加上碎肉，肯定受了不轻的伤。

    而那伪装为元婴修士的客栈老板，才刚刚开光，其他几个蒙面之人，根本就是凡人。

    李越看到碎肉堆中留下一个巴掌大的储物袋，手一把抓住，便往城北之外的莽莽群山中赶去。

    李越也不知渚乐还有什么帮手，先躲入山林中，再谋求退路。李越不知道他的谨慎救了自己一条小命。

    此时魅泺城中，一股强大神识如梳子一般，一遍遍扫过大街小巷，甚至城郊十数里范围都是那神识关注之地。凡人无所知觉，修士被这神识一遍遍扫视，自己神识中如被人投入巨石，惊起涟涟波纹。人人敢怒不敢言，这神识强大浩瀚如海，非是洞玄高人莫属，这魅泺城除了城主渚文狄道尊，再无他人。

    魅泺城中很少有人知道，这个无翼杂种渚乐是魅泺城城主的私生子。渚乐生下被抛在野外，其母不忍，经常送些衣物食水，这些当然逃不过渚文狄耳目，虽不喜其母藕断丝连，也没有下手将他杀掉，就吩咐她不要再管，让渚乐自生自灭。

    没想到渚乐长大聪明伶俐，为人又心狠手辣，收复了一股无翼人为下手，干些龌龊勾当，收集龌龊信息。渚文狄一看这小子有些前途，便将一些事情交给他办理，给了他基本炼功功法，没想到那小子不仅干事利落，修炼上也不含糊，刚刚十五岁，便修至融合期。渚文狄隐隐有将他收回城主府的想法，对他私下颇多照顾。

    这次听渚乐说道有人身怀宝物，将他手下杀了好几人，渚乐自己也满身是伤，渚文狄怒气勃发，便满城搜索那黑羽歹人的踪迹，却一无所获。