
    魔仙镇，游越派。liudianxing.com杨元勇对着一名弟子问道：“还没有陆姑娘消息？”

    那名弟子摇摇头。

    李翔立看了一眼在院中古树之下静坐的数人，说道：“陆姑娘与我们本来不是一起的，她与玉姑娘不同，与李越似乎完全没有关系，当初她选择跟我们一起，我还觉得奇怪。她走了，才是正常。”

    杨元勇点点头，朝院中望去。

    古树之下，玉婉茹、采玉、肖剑平、于梓钧...十数人在安静打坐，即使灵气稀薄如斯，他们、我们也不曾放弃希望，李越，你在哪儿？我们相信你会找到我们，重新创造奇迹。

    李越此时在血羽山庄坊市，他带着江澐在渱山血羽山庄周围潜伏十数天，安全无事。这次他运起《千面化身》，变成一个灰羽族少年，在血羽山庄坊市侍卫眼皮底下晃了一圈，发觉他们确实无法跟踪或识破《千面化身》，便带着江澐回到天罗峰。

    罗翃见到李越，大喜，连忙飞奔过来：“李越大哥，你去哪儿了？好多天没见，我还以为你出了什么事情。前一阵子，渱山血羽搜山，好像出了大事，我还以为你也...”

    李越笑着揉了揉他的头，说道：“我能出什么事情。我只不过在路上刚好碰上一种灵药，采摘时，不小心失足摔下悬崖，还好是他救了我！”

    李越说着便将背后的江澐拉到前面。

    罗翃与江澐皆是豁达乐观之人，一个家族被侵占，自己留落在外，却始终心性纯良；一个自幼被抛弃，艰难求活，却善恶分明。两人年纪相仿，性格相近，交谈起来，两相愉悦，相见恨晚。

    李越问起罗清洋真人和地下密室，也不避讳江澐。

    罗翃叹口气，说道：“族伯伤倒是有很大起色，不过无法解决那个问题，总是心有不甘。昨日他从魅泺城坊市回来，购买了一些材料，想是炼制磷火阴雷将那石门炸开。“

    李越皱眉，问道：“如此一来，如果万一里面真有白羽一族真传宝藏什么的，那可能会有损伤。为何不等等，徐徐图之。”

    “小友不知，老夫也是情不得已。”罗清洋的话语突然在耳边响起，“何不带那位小友进来一聚。”

    李越一惊，片刻就释然了。罗清洋毕竟是元婴期高人，心念所致，这片山头便在他神识范围之内，自己等人一举一动无法瞒过他半分。

    李越见罗翃与江澐并无特殊神色，知道罗清洋在与自己独自一人神识沟通。他便带了两人前往罗清洋所在的竹屋。

    竹屋内一切如旧，简单的木床、木椅；竹屋内室还是依然如旧，画像、供桌、香炉、净瓶，不过一踏入内室，李越心中一跳，胸口挂着的养魂骈又开始发热起来。

    在来时，李越已经向江澐介绍了，天罗白羽一族的族老召见他们，是元婴前辈。江澐一见罗清洋，便深深拜服下去，心中激动不已，他何时想过今生可以见到一位元婴前辈。

    “起来吧！李越小友看人是不会错的。”罗清洋微笑点点头。

    江澐面色兴奋地坐起，李越与罗翃也分别找了蒲团坐下。这一座立即觉得这蒲团大不一样。细一打量，原来是用了金丝楠木叶混以烂银丝编成法阵，镶嵌小块灵石，成为一个小小的聚灵阵！

    罗清洋见三人面有异色，笑眯眯说道：“这是这几日炼制的小玩意儿，如果需要，尽管带走。”

    三人具是惊喜不已，在这小聚灵阵上打坐修炼，如同坐在小小灵脉之上，灵气浓郁不少。

    罗清洋又道：“现今，天罗白羽一族只剩下我与翃儿两人，我也不当你们为外人了。那间密室乾坤，愈早发现，愈是有利。”

    “老夫已经四百七十六岁，刚受重伤，损耗了不止十年寿命，剩下命不长矣。想在有生之年修出魂力，突破出窍修为，再延长寿命，已然无望...”

    “洋伯！”罗翃已经满脸泪水，泣不成声。他知道罗清洋年岁已高，没想到情况已经如此恶劣。

    “如若这地下密室无甚希望，望李越小友带着翃儿去人族吧...”罗清洋慈爱看了一眼罗翃，对李越说道。

    李越大惊：“前辈知道前往人族之路？”

    罗清洋笑道：“且容我事后详述。”他接着又说道：

    “老夫寿命不久只是其一。其二是红叶原灰羽风家正与渱山血羽交恶，它们一时顾不上清点天罗一族的资产，要是他们之间事情告一段落，他们发现此地为天罗先祖亲自勘定的宝地，肯定马上杀将过来，我们丝毫机会也没有。”

    “红叶原风家风成章之死，真是天助我天罗白羽，让我们还有一丝机会。”

    说到此处，他满眼深意看了李越与罗翃一眼，嘴角有隐约笑意。恐怕李越、罗翃两人击杀风成章，并毁尸灭迹之事，他早就了然于胸了。

    罗清洋又简单讲了天罗白羽先祖开创不世之业，死后族人继承其能者却寥寥无几，千数年下来，门丁冷落，人才凋零。其它几族相对强盛，窥觊先祖秘密者如过江之鲫，每年死在抵抗各种潜入、掳掠、暗杀之下的族人越来越多。

    “没想到这一次，风家勾结天罗白羽族内之人，将我打伤，将天罗白羽一族基业侵占，那风成章便是带头人之一。我与翃儿不愿谄媚屈服外族之人，便带着先祖排位出了天罗山。就是如此，他们也将我们的空间储存之物收走，以免我们带走任何宝物。”

    “如果让他们得知我们现在这处渱山峰头，恐怕是现今天罗白羽最有价值的宝物，他们能放过吗。”

    李越扭头看向那悬挂在供桌之上的俊美高贵、睨视天下的年轻男子画像，李越暗自叹息。世间千年万载，盛衰荣辱，风水变换，再伟大的先祖也无法阻挡时光浮沉。天罗白羽何尝不是又一场人间大戏。

    罗清洋站直身子，来到供桌前方，对着先祖画像鞠了一躬，李越三人连忙起身，也向那画像鞠躬。

    “洋伯，若是先祖罗泽宇在世，也不会反对我们这么做的。”罗翃安慰道。

    “什么？你家先祖名讳罗泽宇？”李越惊诧莫名。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰在天津生物研究所四周转了三四个小时，早就引起了门卫注意。他打了一个电话，几分钟后，一个中年男人朝在研究所旁边溜达的许爱冰走过来，叫道：“喂，就是你！你干啥的？”

    许爱冰答道：“我在等一个熟人赵韵飞。“

    那男人眼中精光一闪，说道：“没这个人！你找错了地儿。”

    许爱冰一听，说了声对不起，转身离去。

    那中年人见许爱冰走了，拿出一部手机，拨了一个电话，低声说道：“有可疑人物找到研究所来了...嗯...说是找赵组长...已经离开了...嗯....”

    那人没有注意到，许爱冰正躲在路旁一棵枝叶茂盛的梧桐树上，一缕神识牢牢牵在他身上。许爱冰暗喜，没想到这招打草惊蛇果然有用。

    见那男人吐了口唾液，骂骂咧咧走进研究所，许爱冰从树上跳下来，神识如丝般朝地底渗去。

    刚才那男人打电话的对方，没有一丝背景杂音传出话筒，这在天津这个大城市太不可能了。对方要不是在远离都市的郊区，要不就在地下深处。既然许爱强将这研究所地址给了许爱冰，那么许爱冰先怀疑后者了。