
    常欣平抓住陆青衣，强迫她化为李越外貌杀掉浮玉宫弟子，化为周军外貌解决逐花帮弟子，最后又化为李越外貌将周军杀掉，她不知道他为什么要她那么做，却知道他肯定在做什么惊天筹划。

    她心狠手辣，她杀人如麻，不过不喜欢被人如此操纵。

    她看到他是如何杀人的，他与浮玉宫一个融合期弟子相斗之时，化为巨大肉团，肉团之上沟壑纵横，皱纹密布，万千肉须飞舞，如同恶魔临世。那肉团只出动了一根肉须就将那融合期弟子腹腔以下劈开两半。

    她不知他是什么怪物，她就想离他远远的。

    那次常欣平带她和一帮弟子前去鬼漠参加玉楼春会，她趁妖兽之乱，逃离了常欣平，到了长云山，没想到在长云山碰到李越。想到那青衣女子交代自己的话，她还是决定跟着李越前往玉楼。

    在魔风涧、在玉楼，李越两次舍身相救自己，不管是真心还是虚意，她早就不恨李越毒害自己之仇了。那青衣女子说得没错，跟着李越自己才不会后悔。她也慢慢喜欢上那青衣女子的装扮，简洁而明艳，利落且华贵，自己也开始这样的打扮，心中隐隐觉得那女子也高兴自己现在的样子。

    不过，这常欣平如何又出现在此地？他如何带走了采玉？他们刚才驰马过街之时，明显看到了人群中惊诧不已的自己，可是似乎根本不认识自己？

    不过想到此处是非之地，陆青衣连忙起身赶去传送点，两个年老修士，低眉垂首，对离海城中滔天喧闹不闻不问。

    “姑娘你去哪儿？”一人问道。

    “大梁城！”

    李越稍微平复伤势，便动身前往魅泺城，他打算从魅泺城开始慢慢打听幽灵之舟消息。

    李越一路上小心翼翼，担心罗清洋追过来，却发现一路上越来越多的血羽族修士，漫天飞往渱山，肯定是外出返回的血羽山庄之人发觉渱山剧变，向其它血羽求助了。

    到第十日，李越开始碰到往渱山方向前去的白羽族人，他们多是修为低微，甚至是凡人，血羽族人碰到他们也不屑上来为难。李越稍微留意，他们多是拖家带口，口中念叨着什么“先祖现世”，“重振天罗白羽”，“收留白羽族人”等等。

    到第十五日，李越开始平复碰到血羽和白羽修士之间的争斗，有时是血羽与灰羽之间较量，李越每次见到，悄悄绕开，也不参合。即使争斗两方看到李越，也多数不管，这个时刻，谁也不会再去惹黑羽一族，徒添敌手。

    当李越到达东北第一城，魅泺城时，白羽、灰羽、血羽斗成一片，城中混乱一片。

    “前辈？”一个小小的声音在李越不远处响起，李越回头一看，原来是一个瘦小的孩童，一个没有羽翼的羽人。

    那羽人孩童见李越望过来，脸上马上绽开笑容，说道：“前辈需要向导吗？最近魅泺城不太安宁，若是你需要住宿、买卖宝物丹药、探听消息都可以帮你找到合适的人，一天只要一块下品灵石。”

    “小东，你又在我地盘上拉客？”一个少年声音突兀地冒出来，他上前一步拉住那小东的头发，痛得他一声低声惨叫。

    “前辈，小人渚乐，请恕小乐冒犯。小东和他弟弟两人本应该呆在城北，却到城东来拉客，捞过界了。请问有什么可以效劳的？”来人是个十一二岁的少年，也是一个无翼羽人。

    “可是城北...”小东嗫嚅道。

    他还未说完，渚了一巴掌打过去，小东顿时不敢言语了。

    李越皱了皱眉头，对渚乐说道：“我要住宿，你带我去个价位合适的客栈吧。”

    看了一眼满脸失望的小东，渚了展颜一笑，对李越恭敬说道：“前辈，这边请，魅泺城中比较有好评的客栈有十五家...”

    李越发现小东和渚乐明显两派，他来城东接待客人，可能违背了他们私下的条例，小东也未反驳，李越这次出于同情可以雇用小东，不过他肯定会受到渚乐一伙人更多“照顾”，李越离开之后，小东日子肯定更难熬。既然他原来在城北混生活，现在跑到城东，肯定有什么隐情。

    授人予鱼不如授人以渔。李越决定晚些时候再找找小东，看能不能帮他一把。

    看着眼前的客栈，李越哑然，这就是渚乐极力推荐的魅泺城最好的客栈？

    这最好的客栈前斜挑一根旗杆，旗上草书店名为“魅泺城客栈“。这魅泺城客栈位于城郊结合之处，一圈竹篱笆将二十五六间茅顶泥墙的小房子圈起，且不说这客栈名称粗俗，客房简陋，那守在门口的店主更是粗俗不堪。

    那个店主三十四五，满脸络腮胡子，多日未曾修理，脸上长满横肉，躺在一张竹制躺椅上，响亮打着呼噜，口水滴得衣襟湿了半片，高高凸起的肚皮随着呼噜声一起一伏。

    整个翓洲，李越还未见过比这更邋遢难看的羽人，还是一位无翼羽人。李越简直怀疑他是不是跟自己一样，其实是个人类。

    渚乐脸色一红，小声讪讪说道：“别看平叔模样邋遢，他年轻时候可是魅泺城第一美男子呢。最近一段时日，血羽、白羽、灰羽打得翻天覆地，平叔客栈可是魅泺城最为安全的客栈。没有人轻易到一个元婴修士开的客栈撒野。”

    李越悚然一惊，他稍稍放出神识，躺椅上的男人修为深不可测。

    “不需要你替我吹嘘，你这小王八蛋！”那男人张开眼睛，转向李越说道：“一天十八块灵石，不包吃。想住就住，不住就滚蛋。“

    李越心中微怒，哪有这样做生意的，不过想到人家是元婴真人游戏人间，冲他的身份也该尊敬几分。他掏出一块中品灵石，说道：“前辈，先定五日。”

    那店主接过灵石，也不找出多余的灵石，只将一块玉牌递给他说“第五排，最后一间，这是激活法阵玉符。”

    李越一笑，接过玉牌。渚乐见李越住了下来，心底放松下来，对李越恭敬说道：“前辈，明日一早我就到这候着。”

    李越点点头便迈步朝自己客房走去。

    待李越走远，确信听不到门口人说话了，那店主轻声笑了起来，对渚乐说道：“装得像不像？这倒是个有钱的羊牯。”

    渚乐见他做了一个开宰的手势，说道：“先别急，让我探清他的底细再动手。有他住了进来，也好做个活招牌。”

    说完，渚乐背着双手，慢慢踱步离开了。那店主又躺回躺椅，呼噜声声响起，也不知是真睡，还是假睡。