
    罗翃一路都没有说话，李越知他即使性格开朗，乐观向上，也需要时间舔舐伤口，等其愈合。等他准备好了，他就会讲了。

    回到天罗峰，两人聚在李越的木屋内，解开那储物指环，哗啦啦一堆东西倒出堆在李越床上。里面有八十三块中品灵石，五块下品灵石，两瓶四十粒天香玉露丸，两瓶四十粒虚灵丹，一柄为极品法器太虚剑，一只中品法宝虎山印，两枚妖兽内丹，一个琉璃瓶。可惜没有任何功法玉简。

    李越看着那琉璃瓶，苦笑了一声。那驭魂瓶兜兜转转又回到自己手中，看来非自己莫属。他和罗翃将那堆东西一分，李越拿了两枚妖兽内丹，驭魂瓶，一瓶二十粒虚灵丹，其它都归罗翃所有。

    罗翃推脱不过，只好都收了起来。看到罗翃两眼亮晶晶的，他心里一阵担忧，这孩子不会喜欢上了打家劫舍当土匪了吧？

    犹豫了片刻，李越说道：“明日我将储物指环帮你重炼一下，这样别人就认不出来了。”他暗暗提醒罗翃敌人很强大，要学会低调。

    “李越大哥，你居然也会炼器？”罗翃大感惊讶。

    “炼器，会的不多，不过将储物指环改头换面还是能够做到的。”李越笑到。

    想到最近一段时间不用发愁灵石的事情，李越好好睡了一觉。第二天醒来，罗翃已经早早跟罗清洋请过早，等着李越起床。

    李越问罗翃他族伯如何，罗翃脸色有点担忧，说他气色更加衰败。李越心里暗觉奇怪，罗清洋元婴真人，如果静养，不说完全恢复，但是恢复气血，应该用不了多长时间，难道是有什么隐情？

    李越拿到储物戒指后，罗翃马上到外头。李越看着手中墨黑色的指环，上面镶嵌着细碎的宝石，折射着七色光彩，絢丽张扬。李越没有想到这仙灵界有储物器具，这样自己使用储物空间也不会躲躲藏藏了，不过最好也要弄个储物指环什么的，掩人耳目。据罗翃说道，常用的储物器具有戒指、手镯、或者比较低档的储物袋。储物空间从一两立方致十立方不等。这个灰羽族人的指环空间大约八立方左右，是非常高级的储物戒指。

    李越神识渗透到指环之内，一股十分熟悉的气息沿着指环内部缓缓运转不休，原来是晴空石！李越破开指环法阵，里面十层八十道法阵罗列整齐而巧妙，简洁而精巧，利用晴空石的特性开辟一个小型的固定虚空。储物器具的法阵结构历经千年，非常完美，几乎很难做出调整，储物空间的大小取决于炼制材料的好歹，晴空石起着至关重要的作用。不下片刻李越对储物戒指的里外分析一清二楚。暗自庆幸自己的万载晴空石是多么难得。

    李越设起天风流火阵，将储物戒指放在金色火焰上炙烤，又从万载晴空石中拿出一块烂银矿石，投入火中融化了，将烂银矿液缓缓鞣制到储物戒指的表层，不下片刻，黑色的戒指变得银光灿灿，李越又刻了花纹，处理了表面，戒指看起来不再那么夺目耀眼。

    罗翃拿到储物戒指之后，惊喜万分。新的储物戒指细细的一圈银白色，有淡淡的磨砂，靓丽而不浮躁，他最喜欢的是上门有两只小小的翅膀纹饰，中间是一个翃字。

    这是他的专用戒指，罗翃开心得恨不得跳起来。

    李越向罗翃交代了几句自己这段时间需要重新祭炼法器，转瞬沉浸在斩罗剑中去了。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰一刀架住罗毅击向那中年人的拳头，说道：“慢！先告诉我怎么回事？”

    梅汝州叹了口气，从地道拐角处慢慢走出来，说道：“没想到是你。你怎么成了这样？”他恨铁不成钢地说道。

    “我成了什么样？不是很好吗？”那中年人见罗毅、许爱冰停下进攻，靠墙坐了下来。

    “很好？很好？三十年前我们刚相遇的时候，你还是个孩子，我们刚刚意识到与众不同，你放学来我摊子旁一坐就到天黑。你记得你说过什么吗？”梅汝州责问道。

    “要是有一天，我有了超能力，我一定做超人、蜘蛛侠、绿箭侠一样的好人。”那人低声道。

    “现在呢？你利用特异体质到处杀人，炼千婴蛊，人神共愤！”梅汝州骂道。

    “哈哈！”那人惨笑了一声，“那年你一声不吭就走了，我到幸福路等了你十天，你再也没有出现过。而我被九头鸟抓走了，我为活命，扮可怜，装小丑，他们抽我一管血，我主动要他们抽两管，他们要我的肺，我给，因为我有两个；他们要我的肝，我给，我有两块；他们要我的肾，我给了，因为我有两个...”他掀起衣服，露出胸膛上触目惊心的伤口，歪歪扭扭的缝线疤痕。

    许爱冰掩口惊呼，那看起来就像被破开了，剁碎了，然后再拼起来的，缝一起的破布娃娃。

    “那年我十岁！今年上半年，他们见我越来越老，笑起来不可爱了，跳起舞来不可笑了，商量着将我的心掏出，剩下的内脏挖出来，眼珠抠下来，他们不知道我一直暗暗揣摩通灵之体的秘密，三十年，三十年了。”

    “我能慢慢和阴魂阴灵沟通，你不知道那基地死了多少人，有多少阴魂冤屈不散！他们帮我打探消息，我才知道他们要将我一片一片切碎，要我死无葬身之地。我求那些阴魂帮我找到出路，才好不容易逃了出来。”

    “他们告诉我九头鸟研究出，这...”那人指指血池，接着道：“这地下有圣水，当年赵家替秦始皇去西方取回圣水，将一半藏在归途路下，谁知藏宝之地，灵气溢出，繁华了一方水土。那些阴魂告诉我得到圣水，我就可以破开虚空，踏入仙界，再也不怕他们了！”

    梅汝州老眼含泪，他怎么知道这些年发生了那么多事，那么一个无辜柔顺的孩子，被他们折磨成不人不鬼。他叹息道：“当年秦始皇服下那圣水，也没见他白日飞升，你如何就可以成功？”

    “他又不是天生灵体，无法飞升是为常情。我不一样，我们不一样，我们是天生灵体血脉，造化宠儿...”那人神色疯狂。

    “可是这也不是你胡乱杀人的借口！”梅汝州气愤得白发胡须乱抖。

    “天地不仁，万物为刍狗，区区孩童算得了什么？”那人闭上眼睛，懒懒靠在土壁上，不再解释。

    许爱冰简直像听天方夜谭，这都是些怎样疯狂的世界，可悲可怜的人类。她叫道：“可是，这与我有什么关系？”

    那人睁开眼睛，似笑非笑看了梅汝州一眼，又合上。

    梅汝州叹了口气，对许爱冰说道：“会长出发前交代我，这地下可能埋藏着圣水，这圣水至阴至寒，非至阳至热之体无法取出。这种体质的只有九阳灵体和赤炎血脉之人才行。“

    “所以你杀戮男童，取童男至阳之血，中和阴寒...”许爱冰指着那靠墙而坐的男人，气愤道。

    那人鼻孔冷冷哼了一声，不作辩解。

    “那你们为什么不告诉我？为什么？”她气愤指着梅汝州与罗毅说道。梅汝州张张口，说不出话，难道能够说会长说他不信任她？罗毅低头一声不吭。

    “说呀！”许爱冰怒道。

    “轰”，一声巨响，这片地下空间开始晃动起来，沙土簌簌，马上就要塌下来了。他们在用炸药！准备直接炸开！

    就在那时，地上的血池翻动加剧，“噗”一声轻响，几个阴魂童子抱着一只矮脚金杯，咯咯笑着从血池冒了出来。