
    那元婴修士的神通，可是李越能及的，更何况他还拉着两个累赘。liudianxing.com

    李越只觉背后如同一座大山压来，“噗”突出一口鲜血，趴在地上无法再挪动一步。他回头一看，江澐血肉模糊，生死不知，他拉出的一名杂役和其他两名杂役已经成了肉泥。

    “哼，只会欺负小孩子。”罗清洋冷哼一声，姗姗来迟。巨大的身影清光凌凌，手一挥动，似乎带起千里渱山威势，曲指一弹，便将那三名修士合力一击，弹得支离破碎，血光灵羽组成的大手分崩离析，化为片片灵光消散空中。

    而那轻轻弹开大手的一击，带起冲天气流，将那顶头三名元婴修士远远打得到飞出去。他们三人边上那十几名金丹修士，更是不堪，背后血羽，羽毛飞扬，痛呼声声，纷纷掉下山头。

    天边几个闪烁，那三名被打得倒飞出去的元婴修士再度返回他们刚才出现的山头。

    “法自然，携天威，挈地势，已是地仙境界！你是何人？”辰展鹞不动神色抹去嘴角血沫。

    “哈哈！我是何人？从今天开始，这渱山归为天罗白羽一族，你们，我就勉为其难收归麾下吧。哈哈！“

    “呸，你想...”一声清脆的声音惊怒交加，不过话还未说完，被人捂住了嘴巴，只剩下呜咽之声。

    “轰”一声巨响，一个巨大的血红掌印印在笼罩千里渱山的法阵光罩上，激起一片清光荡漾。

    “轰轰轰”又是连续不断的掌声击打在护罩不同方位，不过引不起半点不同变化。血羽山庄众人根本无法逃出这法阵护罩。

    “这女娃不错，刚好给我翃儿做侍妾。”罗清洋举手一抓，辰江翷等十数名金丹修士只觉威压如潮，无法挪动一根手指，眼睁睁看着妹妹辰江翠被他抓在手中，挣扎扭动，口中咒骂不休。

    罗清洋巨手灵光一闪，辰江翠再也骂不出半点声音，人扭曲几下，软软不动了。

    “妹妹！”辰江翷惨声大叫。

    罗清洋右手出现一炳接天连地的巨大光剑，他抬手一挥，血羽山庄所在的山头发出一阵轰鸣，整个山头被这一剑劈断，那山头附带连绵巍峨的亭台楼阁被罗清洋单手提起，朝天罗峰头压下。

    “轰”那山头落地发出巨大声响，呼呼狂风将李越与江澐吹得直往山脚翻滚落下。

    那血羽山庄原来所在的最高山峰只剩下一个整齐平台，而血羽山庄峰顶累叠在天罗峰顶，怪异而震人心魄！

    劈山舀海，天崩地裂，这是怎样的威能！

    李越心头一片冰凉。

    “给你们半个时辰，到天罗行宫觐见老夫！”罗清洋巨大光影，说完便消逝散去，而那法阵护罩依然灵光流转，清光耀耀。

    血羽山庄辰展鹞等人惊惧、愤怒看着自己山庄转眼成了人家行宫，耳听行宫之内族人杂役哭号奔走，而自己毫无回手之力。

    李越心里却是激起一片斗志，这困山法阵，便是那渱山镇山枢纽之功，而罗清洋是找到了利用那法阵之威，将血羽山庄一众人等打败，其实他自己本身实力不过普通元婴之能。待到那血羽山庄三大元婴修士发觉其中因由，便不由得罗清洋好过了。

    “李越大哥！”

    李越回过神来，原来是罗翃。他将一块玉牌塞到李越手中，低声说：“待洋伯还未...，你快离开吧。洋伯说要对你下控魂咒，那肯定不是你所想要的，这是进出法阵的玉牌，你快走吧。”

    李越看了一眼躺在不远处生死不知的江澐。罗翃说道：“李越大哥，我会照顾他的，你放心。等到...你就走不了了...”

    李越点点头，鼓起经脉中灵气，朝渱山之外窜去。

    罗清洋借助渱山法阵之威，大战三大同阶元婴修士，剑削高峰，挪移血羽山庄，虽是三招两式便成，自身肯定消耗不少，现在肯定力有不逮，让血羽山庄人马半个小时才到天罗行宫，罗翃才有机会跑出来送自己出阵。

    这些想法在李越心头一转，便明白了眼下状况。

    罗清洋卸磨杀驴之举，李越早有心理准备，只不过没想到如此迅捷凶猛，狂妄无德。当时血羽山庄三大元婴联手攻击天罗峰，以罗清洋操纵法阵之能，完全可以提前挡住，他却任由自己受伤，江澐重伤，几名杂役魂飞魄散。

    要不是罗翃，恐怕自己成了他手中提线木偶，唯一可惜的是江澐，自己当初带他来到天罗峰，没想到是带他入了一场劫难。

    李越心中长叹，身上灵气鼓舞，摇身一变，成为一个面目清秀的黑羽族少年，远离渱山而去。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰钻入下水道中，忍住让人恶心的腥臭味道，一直向深处探入。走了大概两个小时，又割开了两道钢筋铁网，才来到一处有无数下水管道连接之处。许爱冰知道自己的目的地到了。

    她将神识分散朝各个管道探去，片刻，她来到一处管道面前，俯身钻了进去。推开塑钢的下水道网格盖子，上面是一个冻库。

    惨白的日光灯下，一排排破开两半的猪、牛挂着铁钩之上，蔚为壮观。

    许爱冰神识大开，小心翼翼沿着猪牛尸体探索，刚过一会儿，她发现除了猪牛尸体，还有猪头羊身，狗头猪身或其它奇怪生物尸体。前方不远处出现一排排钢架，钢架上大大小小的玻璃器皿，各种内脏，肢体，还有胎儿！

    许爱冰一阵恶心。

    许爱冰神识探出前面一道大门，外面是空旷的走廊，她正准备推门而出，走廊拐角传来脚步声。许爱冰连忙缩回冻库。

    两个身穿白色长衣的研究员沿着走廊走了过来，脚上软底胶鞋只留下轻微的簌簌声。许爱冰听力早就超凡，神识探出一扫便分别出是两个三十上下的男子，边走边轻声交谈。

    一人问道：“今天早上又将那个通灵体抓回来了？”

    另一个人道：“是的，这个研究差不多了，今天就可以左边四块脑叶切出。”

    “嗯，这样也知道他到底是怎样逃走的。”

    “通灵，通灵，总脱不了灵魂交流。对了你们那个狂暴体怎么样了？”

    “还只是抽了500cc血，在胸肌、肱二头肌、腹直肌、腓肠肌各取了5毫米切片，等着结果出来。”

    “这是我们第一个抓到的狂暴体，小心点不为过...”

    “是...”

    声音渐行渐远，许爱冰惊喜交加。惊的是那个炼千婴蛊的男人被抓了回来，虽然她对他所作所为不喜，不过听闻他自小被这些人切片研究如同待宰杀猪羊，现在还是被抓回，最后难逃被分尸拆骨命运，心中惊怒非常；喜的是，她找对了地方，并且罗毅还活着！