
    “还敢抢我的女人！“常欣平冷冰冰讥笑道。

    两条触须激射而入，一条卷向李越，一条卷向陆青衣！

    李越诡剑之上阴魂火熊熊大炽，舞成一团剑花，触须“啪”一声抽打在阴魂剑上，诡剑“砰”断为两截，人也退了三大步，才堪堪消去余劲，张口吐出一口鲜血。

    上次在天门秘境，李越用诡剑抵挡金丹期逐风狼时，剑脊被崩出一花生米大的缺口，一时来不及修补，被触须击断，可见这触须一击之威，不过也将那条触须挡回。

    李越心想，这常欣平实力也不过如此，大约就是心动期的样子，难怪对上瑞福真人先要下固婴溶灵散，最后还是被他扑下魔风涧。不过常欣平功法怪异，不似人类，让人心生惧意。

    李越挡回了一条触须，而另一条触须却长驱直入将陆青衣卷住，闪电般拉出玉楼。

    李越来不急阻挡，反手一拉，抓住陆青衣的一只手，和她一起被带出了玉楼。

    “李越哥哥！”采玉是最先发现不对，惊叫起来。

    “轰轰”绿洲开始颤动起来，似乎什么东西要破土而出，刚刚冲上绿洲的妖兽瑟瑟发抖，连忙又冲出绿洲，玉楼的大门开始缓缓闭合起来。

    李越背后阴魂翼急急扇动，反而飞到陆青衣前头，无数逐风狼、四角牛、鹜骥、蛇鹰兽、绿蜥...，纠结扭曲，挣扎怒号，瞬间凝结成一柄阴魂剑，剑上白焰熊熊，剑芒直达十尺。

    李越手一挥，全部阴魂构结而成的阴魂剑如热铁插入猪油，无声无息将卷住陆青衣的触须砍断。李越顺手将陆青衣往回一抛，丢入玉楼缓缓闭合的门缝之内。

    “噗”一个圆滚滚的东西穿过门缝朝李越飞来，伴随而至的是一声哭喊之声“李越哥哥接住！”

    玉楼就此闭合，一个巨大的飞舟拔地而起，一闪投入黑气茫茫的魔风涧中不见踪影，而诡漠之上只留下一巨大的深坑，原来那绿洲整个是一个巨大的飞舟，白玉墙翡翠瓦的玉楼只是飞舟上的楼台。

    李越见到飞射而来之物，想也未想将那圆滚滚东西收入万载晴空石内，一个转身看向后面的常欣平。

    常欣平恼怒交加，“嗷”引颈长嚎，瞬间从他身上冒出无数肉色触须，铺天盖地朝李越卷来。

    “果然是你！“李越暗骂道。背后阴魂翼一扇，绕过触手，朝魔风涧飞去。

    遮天蔽日的触须前骤然失去李越身影，发出一声怒吼，齐齐反转，朝李越扑去。李越全身灵气鼓舞，背后双翼翻飞，带着串串残影，李越毫不犹豫朝魔风涧扑下。

    李越将怯邪印往身上一拍，刚刚开始消散的灵气转瞬布满全身，人如游鱼，让开喷涌而上的妖兽，人如箭矢，风驰电掣往魔风涧最底直冲而去。

    ＊＊＊＊＊

    那男子眼睛一亮，兴奋说道：“你们是来追鬼的吧！最近天涯论坛上可火了！”

    许爱冰笑了笑，说道：“我们是《鬼话连篇》的编辑，最近据说这儿有状况，我们来看看有没有猛料。”

    许爱冰故作神秘地眨眨眼，露出一丝妩媚之意，那男子看得一愣。许爱冰自从开始修炼《赤炎灵脉经》，性子变得热情热烈，而气质越发冰冷出尘，两种绝然相反的特点在许爱冰身上却得到矛盾的统一，在罗毅眼中，她柔弱怜惜；在梅汝州眼里，她刚强独立；在这男子眼中，她热烈妩媚。

    那男子压低声音说道：“我们村，前几天出现了特大新闻，一个七八岁的留守儿童被人砍掉了耳朵，挖掉了眼睛，砍断了四肢装在一个水缸里...“

    “别说了，这么恶心的事。再说公安局不是不让乱说吗...”那女子拉了男子的袖子一下。

    那男子说：“没关系，就一小论坛嘛。天涯上都很多人说呢。”

    “那早删掉了好吧！别乱说...“那女子不想再听，拉着男子就要走。

    那男子一边挣扎，一边说：“果树村，我们是果树村的！”

    梅汝州和许爱冰对视了一眼，拿出手机，登上天涯论坛，果然没有发现什么与张掖有关的帖子！

    梅汝州拨了一个电话，接通后说道：“萍萍，帮我吗查查张掖附近乡村失踪人口记录...不...只要这三五个月内的...对的...特别是儿童...你可以从天涯论坛数据库开始...哈哈，你要黑公安局的档案库？小心点儿...半个小时左右，对吧。好的...好的...”

    有了目标，两人不再乱走，在刚才两人离去的那长凳上坐了下来。

    许爱冰盯着暗黑的夜空，不知思绪飘向何方，广场上闪烁的霓虹灯在她清亮的眸子里折射五颜六色的光彩，似乎过了很久，她说道：“梅老，你过了多久才突破到融合期？”

    梅汝州沉默了片刻说道：“我血脉开启时已经三十有八，错过了身体最富生机活力的时候，今年我六十八了，整整三十年，才刚到引气入体，神魂相合，如果在有生之年踏入超凡境，寿命翻倍，有得赚了，呵呵。”

    想了想，他又接着说道：

    “不过，我们通灵血脉早已没有传承修炼功法，这都是自己一步一步摸索出来的。你就不同了，赤炎血脉流传千百年，传承不断，上升起来也不可同日而语呀。你很快可以达成心愿的。”

    许爱冰知道他所指的达成心愿是――救醒李越。

    许爱冰笑了一下，说道：“梅老，这个炼小鬼的说不定是你们通灵血脉的传承者哟。”

    “如果他是，我一定将他送进大牢，永无翻身之日，这种传承，早亡早好...”梅汝州笑道。

    梅汝州突然感到手机震动之声，拿出来一看，果然是李萍萍打来的，听到李萍萍查到的结果，两人面色凝重起来。

    许爱冰拿出张掖地区旅游图，在上面开始做起记号。

    果树村，1；新民村，2；永胜村，1；西滩村，3；楼儿山，2；梧桐泉，3；寻子沟，2....

    半年之内，张掖附近村庄失踪或被害儿童达到了八十九人！

    梅汝州闭目捏指掐算了算，开口苦涩说道：“如果没错，这不是炼小鬼，是炼千婴蛊！”

    “千婴蛊？”许爱冰诧异问道，“现在有人丧心病狂炼千婴蛊？一定要抓住他！要是他跑到别的地方去了怎么办？”

    梅汝州指了指地图，说道：“最新的儿童失踪报道是天涯论坛上贴出来的，今日上午10点，双沙坡！叫回罗毅，我们现在去双沙坡！”

    许爱冰皱了皱眉头，说道：“不对，梅老，不对！有没有想过，他为何这段时间这么猖獗？他难道不知道一处地方同时失踪那么多儿童，会引起注意吗？除非他有不得已的原因，不能离开此处或则不愿意离开此处。”

    “你看，这些村庄都在这一块，如果画条线连接起来。”许爱冰自言自语，然后开始用铅笔在地图上画起来，她双眼一亮：“你看，这是个圆圈，这个圆圈的中心就是这一块！”

    “骆驼城！”梅汝州惊道。

    “骆驼城遗址！”许爱冰双眼闪亮。