
    李越一愣，随口调笑道：“现在依依是大大有名，是反抗军头领了。”

    依依大笑：“就是，我现在就是反抗军的二当家，有我在，天罗白羽就有一股凝聚力。我往那一站，人人自动团结在我周围，我天然就是当领袖的料...”

    李越没想到罗依然，自我感觉这般良好，不过性格开朗，说话风趣，倒是让李越感到她与其他女子大为不同，两人一时之间相谈甚欢。最后李越叹息道：“没想到魂修这么厉害，不知何处可以找到功法。”

    罗依然笑道：“和我先祖比起，他们这些魂修不值一哂，不过魂修是没有功法玉简的，魂修是靠神魂相传的...“

    这一句话拨开了浓雾，李越心中一下亮堂起来。难怪自己四处寻找，总是找不到任何魂修法诀的蛛丝马迹，上次杀死风成章也不见任何功法玉简，原来魂修是靠神魂传功的。那自己识海中的《养魂经》不就是神魂传功？想到自己上次引气入体，神魂相合，神识中就出现了《百草芸瑛太玄箓》，那条件到了，便能得到相关功法。目前只要找到触发条件即可。

    想通此处，心中豁然开朗，张口一声长啸，穿云裂日，震得林鸟鼓舞飞旋。

    两人休息片刻，待神魂之伤平复不少便下山。李越回到自己洞府之内，静静体会刚才那灰羽族人神魂攻伐的威力。那一波神魂之波传来，自己神魂便不受控制和那波纹震荡起来，似乎那施法之人在自己神魂之中插入一根木棍，拼命搅动，自己神识、三魂、七魄同时受伤。这似乎自己用驭魂瓶之时，自己神魂模拟铁尾蜂王的神魂之波，引起共振，然后迫使铁尾蜂王控制铁尾蜂群。难道驭魂瓶也是一种魂修法诀？

    李越心中隐隐明白了什么，想要看清、道明，偏又隔层纱，透层雾，模糊不清。

    李越吞服一粒淬金丹，默运《淬金诀》，慢慢吸收淬金丹中的精华，锤炼血肉。蓦地，李越觉得这《淬金诀》是极为简单的法诀，自己时间如此紧迫，何不分出一份神魂祭炼万载晴空石？

    神识可以同时分为万千触手感知不同事物，其实还是做同一件事情——感知环境、感知事物。此时李越想到用神魂驾驭神识同时操作两件完全不同的任务，那就得将神魂分为两半，正如常人将心破开，两半各监司一职。

    想到便开始行动起来。李越这份魂魄毕竟来自地球世界，眼界开阔，心思灵活，却不懂修仙界的基本法则。神魂在初步融合之期最为虚弱，最重抱元守一，如若贸然一心多用，初步融合的神魂便会重新离散，轻则修为倒退，重则走火入魔。

    李越进入融合期后，三魂七魄与神识相互融合，成就抱圆守一，圆溜溜一团神魂。这时如同出现两只大手，一手一半，将那抱圆守一，圆溜溜一团的神魂拉扯为两份，三魂七魄神识各边一半。

    他保留一份神魂体味《淬金诀》，引导灵气运转，另一份神魂渗入万载晴空石中。此时他脑海中一痛，神识一阵模糊，这正是走火入魔的前奏，李越却认为是正常之事，一味将神魂分为两份。疼痛更加剧烈，神识开始和三魂七魄离散，灵气开始在奇经八脉之内左右冲突起来，七窍之中鲜血开始渗出。

    李越这时也觉得不对劲了，试图将分离的神魂重新融合起来，可是想起来容易，做起来难。

    李越全身灵气不受控制，全身如同充气般臌胀起来，七窍血流如注，眼见就要爆体而亡。就这时，识海之内橘黄色的光芒如同海啸般怒潮汹涌，“养魂经”三个字光芒万丈，两缕橘黄色光芒沿着李越分为两半的神魂缠绕上去，在这分为两半神魂中，离散的神识与三魂七魄重又凝练守一。

    李越神魂失守，此时已经陷入昏迷之中，而这分为两份的神魂，一分自主引导灵气在四肢百骸运转，修复刚刚由于李越鲁莽而造成崩裂的经脉；另一份神魂却在万载晴空石空间内无意识游动。

    不知过了多久，李越幽幽醒来，感知到刚刚分离的两份神魂居然分司两职，心中兴奋起来，指挥一份神魂修炼《淬金诀》，一份神魂指挥神识祭炼万载晴空石法阵。一时之间颇有人格分裂，精神错乱之感，一会儿灵气运行错误脉络，一会儿万载晴空石中神识茫然不知何为，效率反而低了许多。

    不过李越像是找到新玩具的儿童，流连其中，乐不思蜀。

    这样直到第五日，李越两份神魂才开始协调起来，真正做到了一心两用。一份神魂操纵之下，灵气运转不休，淬金丹中精华点滴如星云流转，天光阳火温润焙炼，李越血肉之内青灰之色，间或点点银芒闪烁，淬金锡体大成；另一份神魂操纵神识在层叠法阵中勾画祭炼，不知不觉，两百三十八道法阵已然全部祭炼成功，万载晴空石中，红艳晶体裹在灵液之内在空中翻滚，赤仙果树枝叶招展，苍翠欲滴，十六颗鲜嫩仙果悬挂枝头，清香馥郁。

    就这样，李越一心二用，不觉时间流逝。

    到第二十日，李越全身骨骼血肉隐隐红褐色光华流转，淬金铁体已成；而万载晴空石中，李越修复了破碎法阵十二道，一共祭炼完成了两百五十道法阵；万载晴空石内法阵层数越高，支离破碎越发厉害，用来修复法阵的时间愈来愈多，速度却渐渐慢了下来。

    这一日，李越正在洞府中潜修，突然外面连续传来惊天爆炸之声，伴随着洞府中尘土簌簌飞扬。

    “天罗殿受攻击了！机会来了！”

    李越散去护洞法阵，往山顶赶去。

    神风洲。

    陆青衣待那六螭龙拉黄金飞车载着玉婉茹消失天际，慢慢朝那奇怪地陷底部摸去。有些地方坡度平缓，陆青衣在地上一点，人如飞鸟般翱翔而下；有些地方像是突然截断，笔直垂落，不知其深，陆青衣也不敢贸然就往下跳跃，找到藤萝树根，以此依仗，慢慢荡下。如此这般，直到第五日才到达地陷底部。

    而着地陷底部，却是一番不同天地。岩石呈青黑色，冰冷刚硬，地面全是青黑碎尸，一眼望去，没有任何植物；时不时卷过的阴冷寒风让陆青衣血液差点凝固。从底部向上望去，那地陷中心没有陷落部分就如冲天耸立的山头！

    陆青衣心中暗喜，这正像明哲晰洞壁中记载的大梁山！她根据明哲晰记载满满摸索十余日，终于在一处不显眼峭壁，找到明哲晰做的记号。她在那记号上一按，峭壁开了一个人高的洞口。

    陆青衣进入洞中，沿着石阶一直向下，便发现明哲晰留下的石室，石桌，石椅，石床，说不出的孤单寂寥，陆青衣摸着冰冷的洞壁，也不禁叹息。

    “吱”一声尖戾叫声响起，一黑黝黝之物，破壁向陆青衣撞来。那物状如猕猴，双眼赤红，口中两根獠牙外翻，身上黑毛剑利如刺，其速快胜闪电，带着撕裂空间的呜咽之声。

    “来的好！”陆青衣长笑一声，心中默念法诀，双手捏诀，口中一声低喝，声音如晨钟暮鼓，在石室之内来回震荡。

    那黝黑猕猴怪物，口中不停戾叫，动作却慢了下来，双爪捂住耳朵，似乎对陆青衣发出的声音非常畏惧。

    陆青衣手诀一变，口中一声清喝，那黝黑怪物投向陆青衣臂间，满脸讨好之状，双眼赤红消失，变成黑呦呦温润亮泽，口中獠牙也收回，全身毛发柔软如黑缎，整个一乖巧的黑毛猕猴宠物。

    陆青衣笑道：“我还担心找不到你，没想到你还念着主人不愿意离开，这下太好了！去帮我把那物取来。“

    那黑猴像是听懂了陆青衣之话，从她怀中蹦下来，没入石壁中不见，眨眼功夫它又冒了出来，手中拿着一个兽皮包裹。陆青衣接过一看，满心欢喜，带着那黑猴扬长而去。

    这黑猴就是明哲晰去往人间界之前蕴养在此地的魅灵。

    阴物凝聚之地，常有凶鬼滋生，以阴物鬼魂为食，生出灵智，称为魅灵。

    明哲晰一次偶然经过此地，见此地位置怪异，阴气如潮，判定必有奇物。他在此地开辟石室潜修寻找机缘，果然被他找到阴物魅灵在山体中孕育灵胎，吸收此地的阴气为养分，可惜只是灵胎，他便在胎中种下控制法诀，待它长成便收伏，没想陨落在它界，只有留待有缘人。那包裹里面却是包裹他当初留下的几瓶丹药和修行法诀《灵鬼心经》。