
    “不用，我带你们两帮各自一名弟子下去就行。”周瑞福真人话语斩钉截铁。

    在此，就他一人为元婴真人，并且他平日能让缚灵真人与梅立君做的事，是绝对不会主动出手的。这次他坚决要去，缚灵真人与梅立君也不便反对，自己门派中慌乱一团，需要他们住持大局。

    瑞福真人说道：“就他吧！”他随手一指，指向的人正是李越。缚灵真人稍一诧异，便点点头。

    “我跟你们一起吧！”五毒门那边一人说道，正是常欣平。

    瑞福真人点点头，手一挥，一股旋风立即将三人围住，往魔风涧中落去。

    李越心中有几分明白，瑞福真人要自己陪同的真正目的。他肯定刚才看到驭魂三法，急于弄明白其中驭使妖兽魂魄的秘密，李越却知道，这秘密就是自己的养魂瓶，妖兽魂魄都是自己主动来投，刚才瑞福真人看到自己使用驭魂三法，如此惊讶，难道他的养魂瓶无法收集魂魄？就怕他只想杀人报仇，如果有所求，那总有一线生机，疯道人不就是一个很好的例子。

    他又偷偷看了眼五毒门那个少年，那少年神色平静无波，让人琢磨不透。第一次在天门秘境，他虚空漫步，将玉矶仙子魂魄钉在石柱之上，一举一动，高深莫测，明显不是脱凡境修为。如真如此，他是如何进得秘境的？秘境囚禁玉矶仙子的大殿爆炸，他、周军与李越三人均晕了过去，李越醒来，在他口中放入了一枚比元阳丹还要高级的阳生再造丹，算是对他有恩吧？这样算来，这少年该是自己的助力。

    突地，他想到了玉矶仙子，想到他能否感知到身上的玉矶仙子魂魄；想到他当时将玉矶仙子一剑钉在石柱之上是，玉矶仙子喊道：“平～常！”

    而这黑衣少年叫常欣平。常欣平，平常...难道玉矶仙子认识这少年？

    这样想来，这更加扑所迷离起来，见一时想不明白，便不再想了，转而研究魔风涧。

    旋风发出呜咽声声，将靠近的妖兽逐一远远弹开。李越一看，那旋风是无数细若蚊蚋的铁尾蜂构结而成，端是神奇无比。

    铁尾蜂旋风外围，涧壁黝黑光滑，似是历经千百年风吹雨刷，磨去了狰狞棱角。黯黑魔雾愈来愈浓，越来越黑，冲刷在铁尾蜂旋风上，如热铁插入了猪油，滚水淋上了冰块，一种恐怖的消融之声愈发响了。

    魔风涧愈向下，便是愈狭小，像一个巨大漏洞形状，大约一刻钟，蓦地一停，脚下踏上实地，他们到了。

    “这比想象中要浅上不少。”李越心想。

    待铁尾蜂旋风散去，一打量，原来他们落脚处仅为一巨石平台，平台之下，墨黑气息翻滚不知其深。妖兽兴奋嚎叫，前赴后继，随着黑烟冉冉升向鬼漠。奇怪之处无一黑烟飘向这个平台。

    平台一个角落六位修士盘腿而坐，面色萎靡。

    “鸿雁真人！烈焰真人！”李越大为讶异，连忙跑过去查看。

    和他一般反应的是瑞福真人，他一个闪身就到了两位修士身旁。魔风涧底情况不善，没想到如此糟糕，六位真人同时身受重伤。

    李越伸手探取两人脉搏，发现烈焰真人气若游丝，而鸿雁真人已然逝去。李越连忙将一粒元阳丹塞入烈焰真人口中，烈焰真人张开双眼，看到是李越，眼中闪过一丝喜悦之意，转儿满是沮丧。烈焰真人张口想说些什么，可是口一张，喷出一蓬鲜血，夹杂着内脏碎片，他哆哆嗦嗦将手张开，里面是一方小小的玉印。

    李越拿起玉印，烈焰真人便溘然长眠。李越转身看去，发现常欣平面对翻滚黑烟，嘴角含笑，对两位五毒门真人生死漠不关心；而瑞福真人手上拿着两方玉印，正面露贪婪之色盯着李越。

    见李越抬头望了过来，他狞笑一声，说道：“现在轮到你了，告诉我你怎样驭使妖兽阴魂的？”

    常欣平转过头，盯着李越看了一眼，皱眉不语。李越明显感觉到一道神识在自己身上扫视了一番，最后停在怀中的驭魂瓶上片刻，然后缩了回去。

    常欣平伸出手指头对着瑞福真人勾勾手指头，瑞福真人身上两个物件“唰”飞了出来。瑞福真人一惊，伸手去抢，结果慢了一拍，似乎明明可以伸手就可以抓住之物，偏偏力有不逮，出乎意料溜出了手心。

    李越一看是一大一小两只大肚细脖琉璃瓶，一只指甲盖大小，晶莹剔透，美轮美奂；一只婴儿拳头大小，透彻明亮，光彩照人。大的那只与李越手中的驭魂瓶一摸一样，那小的那只应该就是原版，那只指甲盖大小的琉璃瓶跟自己脖子上那只一摸一样！

    “果然是驭魂瓶！”常欣平冷笑着说道。李越毫不怀疑他指的是小的琉璃瓶，没想到它果然叫驭魂瓶。那驭魂瓶与自己的养魂瓶...，李越心砰砰跳了起来.

    瑞福真人惊怒交加，手一伸，蓦然变成遮天大手，朝半空那两只瓶子抓去；常欣平手指再一勾，那两只琉璃瓶从手指缝隙飞过，瑞福真人又是慢了一拍。

    瑞福真人口中怒道：“固婴溶灵散！你是何人？”

    常欣平看着悬浮在眼前的驭魂瓶，眼中满是厌恶。他冷冷道：“禁锢元婴，消融灵气，其他人还不够资格享受这固婴溶灵散。”

    他盯着驭魂瓶，像是自言自语：“你难道不想知道为何你们三印无法封印这魔风涧？”他手指滚滚黑雾。

    瑞福真人不再言语，静坐想压制固婴溶灵散。

    常欣平叹息道：“天、地、人三印代表天心、地心、人心，你们偏偏要称为天、地、心三印，装模作样。三心齐，封天地。你们三派替这片天地执掌天心，地心，与人心，却貌合神离，便是破了封印根本。”

    “可是要等封印完全破去，得要上百年。我等不及了！”

    “左丘那老家伙贪心作祟，认为我有上古无上密诀，被我弄得走火入魔。我再略施手段，各杀了你们几个人，让你们三派互相提防，怨恨不满。我破去你们三派团结一心，再有这三印又有何用，哈哈哈！”

    常欣平笑的张狂，面目稍稍有些扭曲。

    “原来是你！难怪左丘那老家伙走火入魔累年不愈。明月岛你杀我们两帮弟子，明为嫁祸浮玉宫，实为拉五毒门下水。你...你到底是谁？”瑞福真人再也忍不住了，猛然张开双目，怒道。

    李越心中一惊，原来马作祥是他下的杀手！

    常欣平见李越狠狠望来，冷笑道：“要不是你在天门秘境喂了我一颗丹丸，我早就将你在明月岛干掉了。”

    “所以你在明月岛留下我浮玉宫四人，一箭双雕，既还了我人情，又挑起两派不和，对吧。”李越冷冷说道。

    常欣平愣了一下，然后哈哈大笑起来“你以为你多聪明，这不是明摆着嘛。哈哈哈！”