
    李越倒出一粒黄豆大小的淬金丹，圆润柔和，灵气盘旋，点点金光明灭闪烁。他将淬金丹放入口中，一股炙热药流瞬间遍布四肢百骸，血肉骨骼似乎在烈日阳火中炙烤锤炼，点点金光从药流中飘飘荡荡，似慢又快，似缓又急，纷纷没入血肉骨骼之中。

    李越依照《淬金诀》所记载法诀，吸收灵气运转周身，带动药流锤炼肉体骨骼，很快沉浸在那种舒爽温暖之中。

    第二日，淬金丹药性全部吸收，骨骼之内的银灰色加深了一成，肌肉之内也开始出现银灰色光点，李越一喜，这淬金诀先炼骨骼，再练血肉，李越骨骼药力已足，多余药力开始锤炼血肉了。

    李越起身出来洞府，沿着天罗山信步游览。天罗山孤峰峭立，直入天际，山体怪石嶙峋，草木葱郁，溪流浅瀑，花香馥郁，晨雾如纱，端是仙境一般。

    李越一边欣赏美景，一边往天罗殿方向行去。大约一个时辰，天罗殿连绵楼阁已然在望。

    “天罗殿重地，无关人等不要靠近！”一个面目阴鹜的灰羽族男子踩在飞剑上突然出现在李越前方。

    “你他妈才是无关人等，这是白羽天罗山！”一个气愤的女子声音在一旁传来。

    李越扭头一看，原来是一个白羽少女。

    “找死！”那灰羽男子脸色铁青，手中长剑一指，一道灰芒眨眼就到了那少女面门。那少女也不含糊，单脚在地上一点，人便如陀螺般在地上旋转起来，背后白翼张扬，无数白羽幻影激射而出，将那灰芒击打得偏离一旁，“噗嗤“插入树干之中，正是白羽一族小神通——清灵幻羽。

    那白羽少女清啸一声，纵声跃上半空，背后羽翼扇动，手中出现一柄巨大长弓，清光闪耀，她大喝一声“追星箭！“

    三支清光濛濛的羽箭出现手中，只见她搭箭拉弦，一气呵成，三支羽箭追星赶月射向那灰羽青年，“轰”一声爆响，那灰羽青年却飘飘荡荡，飞退出追星箭范围。

    李越一看，这少女明显与罗翃师出同门，修炼功法都是《流星赶月千羽箭》，不过修为更胜罗翃一筹。

    那灰羽青年“唰”地一声飞上半空与那女子平视，脸上闪过一丝残忍嬉笑，两臂平展，似是张口长啸，却是不闻其声。

    “糟了”李越见他张口，心中暗自警惕。

    说时迟，那时快。一阵无声波纹突然袭击而来，正是风成章曾经施展过的魂啸！此时这青年施展开来，比风成章强上数倍！

    李越神魂中波澜跌宕起伏，如海啸巨浪，头脑昏昏沉沉，他一边拼命抵抗那无声魂波，人如醉酒一般摇摇晃晃，无法站稳，终究是抵挡不过，摔在地上，晕了过去。

    而那魂啸首当其冲，直往那少女迎面冲去，那半空中少女人一晃，手中长弓骤然消失，接着口鼻之中沁出鲜血，背后羽翼也收拢为巴掌大小，人如石块一般掉下半空。

    那灰羽族青年面带惊讶之色看了看扑倒在地的李越一眼。虽然刚才魂啸不是对他而发，但是魂啸之波不分彼此，对他之外四周之人都会发出攻击，当然目标受到攻击最重，不过这少年明显修为只有开光期，却在他魂啸攻击之下坚持片刻才倒下，非常奇怪。

    手一招，长剑便飞回他手中，他看了那掉落林间的少女一眼，扬扬手中之剑，想了想又收回，看了眼李越，冷哼了一声，转身离去。

    李越虽是昏迷过去，潜意识中脉络灵气还在运转不休，修复神魂创伤，不知过了多久，他觉得有人拍打他的脸孔，张开眼一看，刚才和那灰羽青年大战的白羽族少女，坐在他身边，口鼻滴血，正拍打李越的脸，试图将他唤醒。

    李越缓缓坐立起身，只觉得神魂迷乱，脑袋如撕裂一般疼痛，呆坐了片刻，李越才渐渐回过神来，他四顾一看，两人还是在刚才那片山坡，不由奇怪那灰羽青年为何没有将两人杀死。

    “哼，原来他会，现在他可不敢！”那少女抹去脸上血痕，说道：“我叫罗依然，你叫什么？”

    “我叫李越！”李越回答，不由奇怪问道：“他为何不敢将我们杀掉？”

    “你傻啊？洋伯找到了先祖密藏，实力大增，马上就要杀回来了，他要是还敢杀我们，洋伯会将他们灰羽一族杀的半个也不留！”那少女狠狠道。

    “洋伯？罗清洋？你是罗翃的妹妹？”李越讶然。

    “呸，我才不是他妹妹，那个懦夫！只会夹起尾巴溜之大吉，哪像我依依，依然留在天罗和他们决战到底...”

    “你就是依依？”李越大惊失色。当初那风成章大放厥词，说什么将依依侮辱之后，卖与黑翼羽人，换取了好处，结果罗翃气得一箭将风成章爆头。

    罗依然脸色一下红了，讪讪道：“我现在这么有名了么？”

    ＊＊＊＊＊

    “厉害！厉害！没想到几日不见，就该对你刮目相看了！”那女人一边走来，一边击掌赞叹。

    许爱冰抬头一看，这女人不正是蒋天一的小婶子，赵韵飞？

    “没想到你是许家赤炎血的传人。赤炎血向来传男不传女，你居然也继承了赤炎血，这情况非常独特呀，值得好好研究一番。”说完，她双手中出现两把手枪，银灰色，线条流畅，精致而小巧，散发危险气息。

    此时许爱冰背后神火翼，双手中的六尺火剑尽皆湮熄。她体内灵气流转，左手掌中消失的火焰长剑再次出现，可惜右手长剑和背后神火翼不再出现了。

    “叭”一声沉闷的枪击声响起。

    许爱冰团身翻滚，躲向柱子后面。

    “叭叭叭”连串枪声响起，间隔着高跟鞋敲击地面的清脆回音，赵韵飞越逼越近。

    许爱冰左手长刀反手一划，“轰轰轰”承重柱子被许爱冰击断，大片混泥土掉了下来。许爱冰趁着灰尘蓬起，纵身一跃，躲向另外一根柱子。

    “叭叭叭”三声枪响。许爱冰觉得小腿一痛，被射中。许爱冰落地，一个踉跄，差点没办法起身。

    许爱冰周身灵气急转，想把子弹逼出体内，结果灵气一接触子弹便消弭一空。

    “破灵弹？”许爱冰惊呼。

    “对！破灵弹！你就是将整个地下室摧毁，你死我也死不了！出来吧，我不会让你轻易死的，你可是我的无价之宝。”赵韵飞说道。

    许爱冰又是一剑砍下，背后的柱子应声而断，扬起一片尘土。许爱冰手中长剑瞬间变为碎片，无数拇指大小的火弹激射赵韵飞。

    赵韵飞持枪右手在腰带上一拍，一个圆形按钮被激活，赵韵飞身前出现一个白光耀耀的能量护罩，许爱冰的火弹激射其上，只是起了丝丝涟漪。

    “叭叭”又是两抢，透过细碎的尘埃，一枪射中许爱冰胸口。许爱冰胸口一痛，灵气滞涩，人再也无力起身。