
    血羽山庄，翡翠崖垂柳依依，繁花似锦，一幢三层瑰玮楼阁倚山而建，翡为墙，翠为瓦，珍珠与夜明石珠交互镶嵌，无论白昼暗夜皆流光溢彩，绚丽斑斓，这便是血羽山庄独女辰江翠的闺阁。

    此时辰江翠玉面凝霜，不悦看着眼前翠玉托盘上的丹药，说道：“这就是今日那三个丹师所炼的粹金丹？与以前的有什么区别？还誓言旦旦说自己是高级丹师？”

    她衣袖一挥，流光溢彩的翠玉托盘掉在地面“砰”碎成千百片，那三颗丹丸，圆润如珠玉，灵气如云翳，点点金光明灭其上，呲溜溜滚到墙角柜底。

    辰江翠将左手胳膊搁桌上，右手在从储物戒指内拿出一把翡翠匕首，对着左臂一刀划下。

    “不要呀，小姐！”两个丫鬟吓得手脚发软，就要扑上前去，挡住那匕首。

    “啪”一声轻响，翡翠匕首已经砍到洁白如玉的手臂上，被砍到的部位金光一闪而逝，翡翠匕首断为两截。

    辰江翠看着两个惊慌失措的丫鬟，展颜一笑，宛如严冬解冻，百花盛放：“你们以为我傻呀，才用了三层功力，我才不会当独臂美人。”

    “可是真愁人呀，那些丹师个个都是骗子，一个简单的淬金丹都练不出来。小姐我天赋异禀，轻轻松松修炼至粹金铜体，却再也不见上涨半点。这样怎么配得上元翔哥哥。”

    两个丫鬟见小姐愁眉苦脸，轻轻抿嘴笑了起来。小姐口中的元翔哥哥就是天罗山白羽一族的罗元翔，自从自家小姐无意见过一次之后，念念不忘。那羽元翔年方二十已经是金丹修为，自家小姐不愿落后太多，一直勤修不缀，让老爷夫人大感快慰，有求必应。

    小姐修的是血羽一族的《混沌三元刀诀》，若是配合粹金之身，更会进步神速，攻防皆备。小姐自从修炼《淬金诀》服用淬金丹，一年就到了粹金铜体，仙灵界无人能及，老爷夫人也大为赞许，可惜那之后，便止步不前。

    丫鬟如花犹犹豫豫道：“小姐，我今天在坊市碰到有人卖淬金丹，顺便买了两颗。”

    辰江翠一拍桌子，叫道：“快拿来我看看。”

    “可是，还没有让丹师检查...“如花低声说道。

    “呸，他们那群骗子，还没我清楚。快，快，拿出来看看。好姐姐！”辰江翠一把拉住如花的手臂。

    “那...小姐你就看看，千万不要服用了。”如花慢吞吞将瓷瓶拿出。她在说出自己买了淬金丹的时候就后悔了。依小姐的性子，这交代都是白费了，要是出了事，自己一家都完了。

    “拿来！”

    如花摇摇头，越想越怕。早知道先送到丹房去就好了。

    “拿来！”辰江翠拍了拍桌子。她见如花抓着瓷瓶不放手，一把抢了过来，倒出一粒。

    手心中一粒黄豆大小的丹丸，圆润柔和，灵气盘旋，金光点点，药香清淡又浓郁，药味苦涩又甘蜜，正是淬金丹，不过比寻常的淬金丹小多了。

    “噫？”辰江翠细细看来，发现这粹金丸金光红光交替明灭，似乎点点阳火天光揉合进了丹丸。

    “太稀奇了，淬金丹怎么会这个样子？”辰江翠将那粒淬金丹丢入口中。

    “小姐～！”如花快要哭了，只好拉着似玉的手，瑟瑟发抖。似玉拍拍如花的手背，两人忐忑不安看着辰江翠。

    粹金丸入口即化，一股炙热药流瞬间遍布四肢百骸，血肉骨骼似乎在烈日阳火中炙烤锤炼，点点金光从药流中飘飘荡荡，似慢又快，似缓又急，纷纷没入血肉骨骼之中，那种舒爽那种温暖让辰江翠久久不愿醒来。

    良久，她张开口，吐出一口浊气，看着面前跪在地上如花和似玉丫鬟，都在哭得稀里哗啦，她大喊一声：“太爽了！谁死了？”

    如花和似玉看到辰江翠安然无事，绽颜笑了起来。辰江翠见到她俩担心自己，又哭又笑，自己也笑了。不过她立即想起了关键事情，那粒粹金丸，让她一直无寸进的粹金铜体有了一丝松动，她相信，再服用十粒二十粒，她马上就可以进入粹金银体了。

    她一把抓住如花的肩膀，大声说道：“从谁那儿买的，还有没有？多少钱都得买回来。“

    如花道：“是一个小子卖的，一共五颗，一颗只要一块下品灵石，我买了两颗。”

    “才一块下品灵石一颗？！一块上品灵石一颗也不贵呀，快去全买回来！“辰江翠在翡翠楼里转了几圈，叫道：“等等，我跟你一起去！”

    血羽山庄坊市，一个女子慌慌张张来到刚才罗翃摆地摊的地方问道：“刚才那个买丹药的小子呢？”

    旁人见是血羽山庄庄主女儿辰江翠的丫鬟，连忙说道：“他卖完，走了。”

    “走了？”如花一阵茫然。她根本不记得那小子的模样，如何去找。

    “谁买了他的淬金丹？”一个女子声音突兀插进来。大家一看原来是辰江翠小姐跟了过来。

    一个摆摊的说：“我看那小子可怜，就买了剩下的三颗淬金丹，反正我家小子在炼《淬金诀》。他又卖的不贵...”

    “给我，卖给我！”辰江翠拉住那人衣襟。那人连忙将包住三颗淬金丹的棉布掏了出来。辰江翠从储物戒指里面拿出一块灵石丢个那人，对他说道，要是他再来了，一定告诉我。

    那人接过灵石，愣愣点头，待辰江翠两人走远，他低头一看，手一哆嗦，差点把手中灵石丢在地上，那是一块上品灵石，值一千块下品灵石。

    “站住！前面那两个小子！”一声高喝伴随羽翼扇动之声传来。

    李越与罗翃讶然回头，只见一人背后羽翼大张，追风逐月，一眨眼就到了他们面前。

    那人年约二十四五，背后灰翼扇动，脸色英俊孤傲，正是李越在珍品楼碰到的那位灰羽族的年青人。

    李越感到身旁的罗翃浑身颤抖，扭头一看，见他咬牙切齿，对那人怒目而视。

    那灰羽族青年说道：“你那驭魂瓶哪儿来的？原件呢？”

    李越见他追来，就知道肯定是什么地方出了问题，没想到是驭魂瓶。他淡淡道：“我一次无意中捡到的，见没什么大用，换了这把剑。”李越举了举手中的斩罗剑。

    “捡的？你以为我三岁？”那青年人斜着眼看他，说道：“别敬酒不吃吃罚酒，让老子将你们东西抢光。”

    “唰！“一阵空气鼓动，罗翃展翅飞上半空，手中清辉一闪，一弯长弓出现在他臂间。

    “追星箭！赶月箭！逐日箭！”罗翃大喝三声，三道光团朝灰羽族青年飞去，拖曳长长光尾，在眼膜留下絢丽光彩。

    “这罗翃真是威猛，说打就打！自己还没有准备呢！”李越第一次见到罗翃的法器，居然是弓箭，不过样子还真是帅气。

    “轰轰轰”三声剧烈的爆炸声响起，那灰羽族青年背后灰翼大展，刮起一阵狂风，吹散烟尘，漂浮在半空中笑道：“原来是天罗白羽的小子。来来去去就那三板斧！也敢出来丢人显眼。”