
    “巧儿，心！”

    一道黑影在石壁木梁之间盘旋不息，听到号令，“嗖”地冲向房间正中的一个七尺石人，石人心口位置黑光一闪，即刻消逝。这黑光快如电，腾挪闪烁，早已非肉眼所能看清。

    一个黑色的猕猴小兽，手中正捧着一颗鲜红心脏，睁着两颗黑溜溜的眼珠，望着椅子上的女子。那女子一身云纹青衣，凝脂砌玉般的鹅蛋脸，美艳脱俗。她将一颗饲灵丸抛给那小兽，小兽接过开心地塞入口中。

    “巧儿，丹田！”

    那女子一声轻喝，那叫巧儿的小兽如一道魅影，在屋间几个闪烁，那屋中石人丹田位置黑光一闪，其内一颗滚圆的妖兽内丹被那小兽捧在爪中。而那石人受了巧儿两次袭击，也未见任何破损，颇为神奇。这种训练用石人，常常事先在其心脏丹田等紧要位置藏入动物心脏、妖兽内丹，这小兽听到指令便会袭击这等关键位置。

    “啪啪，啪啪“屋外有人拍门起来。

    “青衣姐，青衣姐，好消息！”门外有人叫道。

    那女子单手一挥，一个七八岁的小乞丐跌入门槛，门也在他背后自动关闭上。

    “青衣姐，今日听到那悠闲观的人说他们观主出关了！”那小乞丐笑逐颜开。

    那女子面色一喜，将一块银子抛入那小乞丐手中，手朝那小兽一招，那小兽化为一道黑影投入她脖颈之下，化为一块墨黑玉猴挂件。

    这女子和那小兽正是陆青衣和她在大梁山收伏的魅灵。

    《灵鬼心经》果然为盖世奇法，短短五年，陆青衣已为心动期圆满修士，离金丹也仅仅一步之距。她在蜃水城一呆就是四年，她貌美如花，修为高深，加上一只相当于元婴期的鬼兽，在这附近早就闯下偌大名头。可惜她想要见的离魂子，一直闭关未出，她就在这蜃水城呆了下来，不过她心中还是焦虑不安，想尽早得知幽灵之舟的信息。

    听到离魂子出关，陆青衣立即起身前去悠闲观。

    悠闲观位于蜃水城郊蜃水湖边，三进青砖布瓦的道观，四周翠柳依依，不过谁也不敢小看这悠闲观，其实平日道观方圆百里了无人迹，因为里面的主人是当世三大地仙之一的离魂子。

    离魂子只收了三个弟子，大弟子鹤魂上人已然是合体期道尊，只差一步便可迈入地仙境；二弟子风魂上人则是出窍期修为，三弟子游魂子，早已是元婴修为。虽悠闲观人丁冷落，在修仙界，谁也不敢小觑。

    这一日，游魂子坐在垂柳之下木舟之上打坐，神识如丝没入浩荡蜃水之内，沟通游弋其中的万千鱼虾。突然神识一动，睁开了双眼。

    远处，门童带了一个女修过来。

    “没想到近日名誉蜃水城的蛇蝎美女亲自来拜访悠闲观。”清朗的话语在垂柳林中盘旋。

    陆青衣轻轻一笑，如同银铃乍响，“小妹平日可不敢高攀，近日听闻离魂子前辈功成出关，才厚着脸皮，来谈一番生意。”

    “生意？哈哈，看不出来你身上有何可交易之物。你那魅灵？”游魂子嬉笑道。

    “《灵鬼心经》”陆青衣轻声说道。

    “《灵鬼心经》？役鬼宗的《灵鬼心经》？”游魂子大惊失色。

    “小妹听闻，离魂子前辈一生都在搜寻鬼修功法，立志恢复上古真正魂修传承，小妹便想成人之美。”

    “役鬼宗得到《灵鬼心经》真传的不过三人，他们是绝对不会，也不可能交出《灵鬼心经》的，你是如何得到的？”游魂子目光闪烁，开始怀疑陆青衣所提《灵鬼心经》的真假。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠途，小女子修行至今，总有些机缘吧...”陆青衣说完，手诀一起，霎那间天地变色，鬼影重重，五只凶神恶煞的鬼物惑呲牙裂嘴，惑张牙舞爪，惑凶残吼叫，围绕陆青衣团团转动。

    “御灵五鬼！果然是《灵鬼心经》！小友进来一叙吧！”一声苍老的声音响起。

    咫尺天涯，又是半年弹指一挥间。

    一步跨出，光海色泽一变，李越又不知出现在哪个空间之中。突然，李越觉得体内灵气开始暴戾起来，头顶灵气翻滚不休，似乎更多灵气透过漫漫空间，朝这边汇集。

    “这是要突破进阶的征兆？怎么可能？自己还没有功法怎么可能这个时候突破？”

    一时搞不清楚状况，李越只好盘腿坐下，神识关注着体内灵气运转，全力压制冲入体内的灵气。

    咫尺天涯上空，灵气漩涡越来越大，带动云气滚滚，形成巨大云团，凝聚不散。

    翓洲鹜源城是黑羽一族最大的聚居地，瑜玉老祖和瑜强道尊皆住在鹜源城。瑜玉老祖自从五年前和血羽一族云阳老祖，前往渱山和刚刚突破为出窍修为的罗清洋道尊商量三日三夜，最后在渱山居住了下来。这鹜源城中，修为最高之人便为合体修为的瑜强道尊。

    这一日，瑜强道尊神识一动，原来鹜源城百里之外的咫尺天涯，突然灵气翻滚，云气凝聚成巨大的漏斗。瑜强道尊一哂，没想到有修士在咫尺天涯里面突破修为，大概又是妖族那些蠢材。只有妖族那些蠢材不知道咫尺天涯由无数空间折叠而成，灵气看似汇集，最终也会被无数空间分薄，关键时刻灵气不继，破关失败，下次冲关更是艰难。再则，咫尺天涯能入不能出，千百年来，从来没见过修士出来过。

    瑜强老祖，转头一笑便闭目。

    在泽洲，一高大憨实的青年，抬手抓起一只黑白斑纹的巨虎，就要将它抛入不远处光芒闪烁的咫尺天涯之内。那巨虎口吐人言，说道：“叔，让我修炼几年再进入咫尺天涯吧，我昨日才结丹成功，妖丹还未巩固。”

    “呸！”那青年吐口唾沫，说道：“你这投机取巧的家伙，不入险境，如何有成就，看到那白狐上仙了没？他就是从咫尺天涯出来，修为大进，短短九百年已经是大乘期修为了。”

    “那您为什么不去呢？”那巨虎问道。

    “你...“那青年一愣。

    就在那时，咫尺天涯上空灵气开始翻转起来，出现一个巨大的云气漩涡。

    “你看！也不知哪个族人在里面突破修为，啧啧，要是能出来，可又是一个大人物呢。”青年人啧啧称赞。

    “叔，你咋知道不是羽人？”那巨虎趁那青年人不注意，已经从他手中溜了下来，匍伏在他脚边，乖巧地伸出长满肉刺的长舌，舔舐那青年的脚背。

    “呸，那帮鸟人，胆小如鼠，才没那个胆子去冒险呢。”青年人说道。

    “我表弟是赤斑鼠，胆子比我还大....”巨虎嘟哝道。

    咫尺天涯内，罗清洋盯着上空翻滚的云气，满脸诧异，没想到有妖物在咫尺天涯内做出突破，说不定可以捡些便宜。想到这里，他抬脚迈出，想向那个方向迈去，结果落脚发现离那云气中心更加遥远了。