
    耳边风“呼呼”作响，李越如同石块一般直直坠落，背后浓雾如河水，极速分开又悠然弥合。

    李越不敢用出一丝灵气，怕引起追踪之人的注意。辰江翠是他遇到同一境界，修为最厉害之人，刚才那一刀让他五府六脏一片混乱，绿雾中的刀晶更是让他伤上加伤，要不是憋着一口气，恐怕他早就倒地不起了。

    而最后李越使用的幻缘剑剑阵，就是新炼制的幻缘剑的杀手锏，利用黄粱石心未通灵的三生石之特性，化实为虚，虚中带实，分裂出十二柄真真假假的幻缘剑组成剑阵，以三生石勾起阵中之人的三世点点滴滴，混以虚世幻道，伤其神，乱其识，待激起幻缘剑杀戮剑气，便是阵中之人魂断命亡之时。辰江翠一身宝物，修为更是胜于李越，最后差点死于剑阵，可见幻缘剑之威力。

    要是将幻缘剑中其它法阵修补完全，再炼制十一柄幻缘剑，各封入妖魂，那幻缘剑阵便是大成。

    可惜此剑阵威力虽大，以李越如今实力，一日最多施展三次，全身灵气便豁然一空。

    李越伸手在一根垂下的树根一荡，削减下坠之力；手在石壁上一拍，借力横飞，三番四次，终于轻轻落在悬崖底部，抬头望去，刚刚下坠钻开浓雾的痕迹转眼即逝，漫漫浓雾遮掩住了一切。

    李越吞服一颗天香玉露丸，静坐片刻，突出一口污血，才缓缓有些精神。刚才拍打石壁，借力御力，反震之力，让他伤上加伤，无法再行动。

    选了一个远离天罗峰的方向踉跄行去，山势渐渐平缓，而李越越走，胸腹间翻涌越发厉害，胸口疼痛让他无法集中精神。

    不知过了多久，似乎前面不远处，树木之后，出现了一片房舍，李越越发昏昏沉沉，倒地昏迷了过去。

    神风洲，饲魔涧，魔仙镇。

    “金石坚，你占卜的结果如何了？”杨元勇问道。

    “掌门，挂相显示，李越大哥是在仙灵界！”金石坚欣喜说道。

    “真的？真的？在哪儿？”一个少女惊叫道，“我知道李越大哥最棒了，肯定能想办法逃出人间界的！”

    “采玉，你这丫头！”李靖笑了笑，摸了一下她的头。

    采玉朝他做了一个鬼脸，拉着玉婉茹的胳膊笑了起来。

    金石坚道：“大约知道他在南方，却不知道具体在哪儿。”

    从这再往南？不就是沄洲？如何穿越这两洲相隔的雷云岚风带？众人一片默然。在人群中，陆青衣眨了眨眼睛，露出一丝微笑，转身悄然离去。

    “副掌门回来了！”于梓钧叫道。

    大伙一群人纷纷涌出房门，只见郑辉平与金石强两人风尘仆仆，刚刚跨进青石铺就的庭院。

    “怎么样？”杨元勇急切问道。

    郑辉平点点头。

    众人欢呼起来。

    郑辉平待欢呼声停下，说道：“好消息是果然如金石强预料，饲魔涧那片土聚金藏，有片很不错的金属性灵石矿。“

    “那坏消息是？”李靖问道。

    “坏消息是那出灵石矿是深矿。”金石强答道。

    众人笑了起来，深矿对于修士来说，就是多费点时间而已。

    他们二十八人不愿分散加入其他门派，而是留下来互相帮助，却被其他修士容不下，他们干脆搬到没有修士感兴趣的饲魔涧周围的魔仙镇，成立一个门派“游越派”。他们都是李越相助才逃出生天，现在李越却不知身在何方，他们却坚信李越身上永远有奇迹，他会逃脱，他会找到他们。

    不过这仙灵界并不像人间界那般，灵气只是集中在一些洞天福地，灵脉所经之处，不过这些早已经被门派占据。这魔仙镇毕竟灵气淡薄，修士根本无法修炼，这样下去，修士也会沦为凡人。善于探测的金石强却发现饲魔涧，位置独特，聚土藏金，是个产灵石的佳地。如果挖出灵石，便可以设起聚灵阵，购买灵药，虽比不上洞天福地，但也好过修为倒退。

    “今日倒是个双喜临门的日子。”玉婉茹说道，容光焕发。

    一群年轻修士偷偷望向玉婉茹，只见那女子白衣乌发，悄然而立，如一道流云晨雾，美丽而飘渺，远离尘世。

    如果她是深谷幽兰，那另一女子陆青衣便是盛世玫瑰，一样绝世芳华。

    李越昏迷了过去，身体四周灵光微闪，白羽一族化身悄然逝去，重新为一个清秀的人族少年。李越身受重伤，灵气无法自主护主，远在神风洲的金石坚才感到李越身上的一缕气息。

    不知过了多久，李越悠悠醒来，胸口被玄天翠玉刀砍伤之处如同利刃在翻搅，又如百箭攒心，李越痛呼一声，随时又可能晕过去。

    “醒了？”一个男子的声音传来。

    李越慢慢张开眼睛，这睁眼的动作似乎耗尽了他全身的气力。入目是粗粝低矮的岩石，身下是干爽的茅草，身旁石块围起来的火塘，散发温热的火光，李越才发现自己是在一处山洞。

    他眼睛转了转，寻找刚才说话的人。那是一个瘦弱的背影，身型声音结合起来，应该是一个少年，他背对着李越，坐在洞口，悠悠望着洞外。

    李越受伤之后，立即运功强压，从辰江翠手中逃脱，现在伤口崩裂，伤情突显，李越丝毫灵气也不能运行，更别提活动手脚。不过好在那少年将他伤口用布条胡乱包裹起来，不至于流血不止。李越只好那样躺着，看着洞顶，同时全身三百六十个窍穴缓缓运转，引导灵海中微弱的灵气运转修复伤口。

    那少年似乎知道李越清醒着，或者他根本不在乎李越是否清醒，他继续说道：“你是那群人打伤的吧？去找他们干什么？没人看得起我们，我们都是杂种。连我亲爹妈都不要我。”声音出奇的冷漠孤单。

    李越这才注意到这少年背后果然没有羽翼，而自己由于受伤昏迷，身上幻化而成的外表早就消失。那少年才误认为自己和他一样。

    “等你好了，我们一起去找人族吧，据说他们都没有翅膀，不会歧视我们。”那少年声音有点兴奋起来。

    “好。”李越闷闷回答了一声。

    那少年马上开心转过头，那是一张少年的脸，刀削斧刻一般，俊美非常，果然是个羽人，可惜因为没有翅膀就被父母丢弃在荒山之中。

    那少年扭身跑了过来，笑道：“我叫江澐，你叫什么？”

    “李越。“李越低声说道。

    “李越？李越，我喂你吃点东西吧，快点好起来，这样我们就可以早点出发。”江澐来到火塘边，将上面煨着的一个粗陶瓦罐揭开，飘出一股浓香。

    李越也是精于烹饪之道，当初可是想方设法烹制珍馐百味，让疯道人迟迟不舍对他下毒手。他开口道：“石雀肉...“

    江澐咧嘴一笑，道：“没想到李越你也是个中好手，等我一刻。“说完他又放下盖子，跑出洞口。

    不下片刻他带回一把草叶和两枚龙眼大的野果，李越一看，原来是百甘草与两枚酒香果，加入石雀汤中，却有补血通淤之效。

    江澐就着石块将百甘草与两枚酒香果细细碾末，加入汤中，一股特有肉香混合酒香的味道传来，让人食指大动。