
    罗翃双眼一亮，惊喜道：“李大哥？真的？那太好了，翓州天罗山、灵雀山、向云山、长沙谷、都盛产草药，我以前和大哥经常一起去采草药，洋伯炼丹...”说着声音渐渐低沉下去，大约勾起不愉快的往事。liudianxing.com

    瞬间，他声调高昂起来说道：“渱山连绵不下千里，由于灵气稀薄驳杂，少有族群愿意在此开族，不过说不定也有不错的灵药。”

    第二日，李越跟罗翃来跟罗清洋告别一声，顺便拜祭天罗白羽先祖。内隔间，光线黯淡，隐约可见一副画像卷轴高挂。面前高几上一古朴香炉，一长颈净瓶插了一支苍翠杨柳。

    李越想到自己受天罗一族之惠，得以活命，该示意感谢，便对罗翃说：“我可以为天罗先祖上柱香吗？”

    “当然可以！”罗翃答道。

    李越捏着三支线香，手指一抹，香头便点燃起来，冒出缭缭青烟。李越迈步上前，将线香插入香炉之中。

    “啊！”李越一声低呼，胸口挂着的养魂瓶一阵发热，突如其来的烧灼痛感，让李越惊呼起来。

    李越想到自己在这竹屋之内也呆了一段时间，不见养魂瓶有何反应，为何现在出现奇怪灼热之感？难道是天罗先祖画像？香炉？看来得找机会弄清楚。

    “怎么了？”罗翃关切问到。

    李越连退三步，胸口养魂瓶热度平息下来。他连忙摆手道：“一时瞻仰道天罗先祖容颜，难免心荡神摇。”

    从竹屋退出之后，李越与罗翃联袂而行，一路向渱山深处行去。

    一路上李越对罗翃背后的翅膀大感兴趣，不过一直不好意思问。罗翃也感知到李越对他背后羽翼的好奇，他头也不回地说道：“李大哥这是第一碰到羽人吧？”

    “羽人？”

    “是呀，翓洲所居均为羽人，你看，”罗翃说完，背后双翅一张，两扇巨大，洁白无暇的羽翼张开，轻轻扇动之下，罗翃漂浮在半空之中。明丽的阳光照射在他脸上，俊美的面容散发耀眼光彩。

    “天使！”李越嘟哝了一句。

    罗翃羽翼收拢，缓缓落于地面，问到：“什么天使？”

    李越讪讪道，“没什么，没什么。”

    他岔开话题问到，“也就是说，翓洲所有人都有翅膀？那我没有翅膀，会不会...?”

    罗翃笑道：“是呀，翓洲居民大都有翅膀，不过也有个别没有的。羽人对没有翅膀之人是不太友好，不过也不会做赶尽杀绝之事。”

    李越这才放下心来，和罗翃说说笑笑，一日下来，倒是了解了不少这个称作仙灵界的情形。并知道羽人的羽翼不能作为长途飞行之用，如罗翃这般融合期修士，羽翼飞翔更是坚持不了多长时间。

    “趴下！”罗翃突然用力拉了李越一下。李越连忙躲在草丛之中。

    “唰！”一阵狂风刮过，天上飞过三个羽人，双翼在阳光照射之下，透着暗红。

    “那是渱山血羽一族，不要让他们发现我们在这里采药草。”罗翃悄悄对着李越说道，拉着他朝另一个方向行去。

    李越回头望去，在极目远处一片高耸山崖之上，巍峨亭台楼阁连绵成群，倚山借势，悬空而建。楼阁之中，人影开动，时不时有血羽族人飞进飞出。

    罗翃指着那楼阁对着李越说道：“那便是渱山血羽山庄，这连绵千里的渱山他们独大。”

    李越不解问到：“羽人是按族群居，那你们...?”

    罗翃说道：“是呀，羽人分为白羽，灰羽，黑羽和血羽。大部分羽人依族而居，我们天罗白羽一族群居天罗山，曾为白羽一族最大势力，翓洲白羽纷纷来投，还有许多灰羽、黑羽、和血羽族人依附。不过现在天罗白羽一族只剩下我和洋伯两人了。”

    说起辉煌前事，罗翃语气也未有多大丧气，眼神之中还是充满乐观和希冀。

    一连五日，两人在渱山之中搜寻草药，避开血羽一族。虽渱山灵气缺乏，普通草药倒是收获不菲。

    回到木屋，李越根据《百草芸瑛太玄箓》用灵石设起天风流火阵，吸取太阳之火，炼制丹药。

    仙灵界与梅洲大为不同，无法找到雾露草，好在《百草芸瑛太玄箓》记载一千八百种丹药，李越根据找到的草药可以炼制天香玉露丸和淬金丹。天香玉露丸与元阳丹类似治皆可疗刀剑皮肉之伤，补足血气；淬金丹倒是之前没听过的丹药，是用来吸收金气，坚韧骨骼、体肤的炼体丹药，其性致阳，最适合天风流火阵炼制。

    天风流火阵一起，李越眼识大开，无数细碎的光芒像是受到吸引，纷纷从门缝、窗柩、屋顶空隙钻了进来，汇聚成一股光芒之河投入天风流火阵中，一股灼热气息在阵中回旋，凝聚，“哗”一声，金黄色的火焰冒出。

    这天风流火阵收集的太阳之火，已经大别于材火、碳火、地火等凡火，李越也是第一次使用，心中激动忐忑。

    见到金黄色火焰冒出，李越连忙将采玉鼎掏出往空中一抛，同时一道口诀打在鼎上，采玉鼎瞬间变成半个房间大小，稳稳落在天风流火阵上，金黄色的火焰****鼎底，不下片刻采玉鼎透出红黑之色，李越十指捻、挑、捺、按，如兰花绽放，入药诀、控火诀、溶药诀、去芜存菁诀...各式药草随三十二式指纷纷扬扬，投入鼎中。

    引气入体，神魂相合之后，李越对药物药性，火候变化掌控更加得心应手，他也就没将万载晴空石内的温度计、计时器等器具拿出。

    李越神识分为数股，一股查看火力，一股查看药性变化，一股拨动药液，一股指挥李越何时该控制天风流火阵减小火力，何时添加新的药草，何时和药成丸...

    李越只觉小小木屋之内，数个自己忙忙碌碌、井然有序。三个时辰刚过，一股奇异药香漫延小小山头，十五颗天香玉露丸冲出采玉鼎，如星汉斜空。

    李越微微一笑，将药丸收起，开始第二炉药丸的炼制。

    住屋之内，罗清洋闻见阵阵飘出的药香，开怀微笑。罗翃已将他们所作所为尽数告诉他，没想到他们一念之下救回的路人，现在成了救助他们天罗白羽一族的恩人。鼻端嗅到阵阵药香，居然无一失败。虽然只是最基础的天香玉露丸，也可见李越功力不俗。

    到了第三日，药香味一变，罗清洋分辨片刻才辨明是一种生僻的炼体丹药淬金丹。他心潮澎湃，这种丹药是天罗白羽一族先祖最著名的炼体丹药，所用药材普通，丹丸药效却是非常显著，炼成粹金之体之后，可逾金铁。羽人向来体弱，淬金丹带来的好处可想而知了。当初淬金丹可是仙灵界五大奇药之一。

    “可惜”罗清洋叹息，心绪平复下去。可惜先祖仙去，后人按照其丹方炼制出来的淬金丹，总是无法达到之前的效果，似乎少了其中的关键之处；服用淬金丹之人，锡、铁、铜、银、金五层，能达到铁体，也就不错了。其时许多别的功法都能达到这个效果，淬金丹慢慢沦落为普通丹药了。

    五日之后，李越带着一丝倦色大开了屋门，罗翃兴奋跑过来，叫道：“成功了？！”