
    那血羽族少女讲完岚玥霜与罗泽宇的****纠葛，似乎沉浸在其中不可自拔。

    李越听到耳中不亚于晴天霹雳。

    李越借体重生，踏上仙途，来到仙灵界，养魂经、养魂瓶、驭魂瓶，这一切一切无不与罗泽宇这个名字纠结交缠在一起。现在骤然听闻，仙灵界是罗泽宇所生所长之地，罗泽宇这个阴影中的人，慢慢揭开面纱，出现在阳光之下，李越心中有种莫名的恐惧。

    “要还是不要？是逃避还是认命？”李越心里挣扎不休。

    “自己有逃避的资格吗？这次是碰到了罗翃和他族伯，要是碰到其他人，恐怕早就死无葬身之地了。罗翃不说，自己也猜测得到他们被人抢夺族产，无家可归，寄人篱下，任人威胁鱼肉。”

    “先自强才有选择。”

    李越思量清楚，微笑说道：“这个我要了，不过...”

    那少女听到李越说要了，马上笑靥如花，听到李越说道“不过”，脸色马上担心起来。李越笑了，他想起了采玉，她也是这般神情百变，一目了然。

    李越接着说道：“我灵石不够，你看这个可以抵多少？”李越掏出一个婴儿拳头大小，晶莹剔透的琉璃瓶。

    那少女惊讶地看了一眼货柜，李越手中的琉璃瓶看起来跟岚大师炼制的养魂瓶一模一样。她朝另外一个少女耳语几句，然后陪李越一起等掌柜过来过眼。

    不下片刻，一个二十五六的血羽族年轻人打着哈欠走了过来，一边走一边嘟哝：“总有人不知死活，以为找到了养魂瓶，真是浪费我时间。”

    李越眼光一凝，他看不透这年轻人修为，两种可能，一种是有遮掩修为的宝物，一种就是修为高过自己。想到这是仙灵界，高人比比皆是，根本不屑遮掩修为，第二种可能居多。李越又打起了几分小心。

    那年轻人抬了抬眼角，远远瞅了一眼李越手中的琉璃瓶，线条生硬不畅，外形笨拙，火光锃亮，一看就是粗制滥造的假货。他扭身就要离开，他旁边的少女拉住他，低低说了几句话，那年轻人脸色一变，笑眯眯走了过来。

    “呀，阁下这么好的眼光，拿来的东西怎么可能是凡品。我看看，我看看。”

    原来店内的两件岚玥霜的法器都是这年轻人收来的，不过放在店里超过十年了，问的人多，买的人一个也无。年轻人的父亲，珍品楼的大东家，早就不高兴了；年轻人自己也不爽快。好不容易见到有人提出要买，马上笑容满面。

    李越将手中驭魂瓶递了过去，轻笑道：“我从来没说过我这个是养魂瓶。它是驭魂瓶。”

    那年轻人嘴角一撇，低声嘟哝道：“还不是仿制养魂瓶？”

    李越耳力早非凡人，年轻人轻声嘟哝，听得一清二楚。心中不由想到：“岚玥霜炼制罗泽宇的成名宝物，就炼制了一个养魂瓶，这珍品楼的东家似乎也只听说了养魂瓶？难道驭魂瓶不是罗泽宇的宝物？是其他人的？”

    在魔风涧底，常欣平咬牙切齿地说那个就是驭魂瓶。李越莫名其妙信服常欣平的判断。不管怎么说，那和养魂瓶串在一起的驭魂瓶也是好东西。

    就在李越心下思索这片刻时间，那珍品楼年轻人神色凝重起来，有过了片刻，他叹道：“可惜了，可惜了。这宝物中几个法阵结构之复杂，构思之巧妙也只在灵宝上见过，可惜只有十层九十道法阵，大部分还只是凑数用的，并无实用，反而影响了整体的效果。兼之炼制的材料拙劣，这可惜呀，可惜呀。”

    “这件极品法器，果然与养魂瓶无关，当得驭魂瓶之称。”

    李越心中佩服，自己倒是可以看出这复制的驭魂瓶中的法阵不及原版驭魂瓶中的法阵，关于结构还没有这年轻人看的透彻，他说道：“失敬，原来东家是炼器高手。”

    “哈，东家是我家老爷子，我叫辰江翐。炼器高手称不上了，眼力还是有几分的。这驭魂瓶我要了，刚好我有一朋友是魂修，他肯定愿意出大价钱。斩罗剑就算你一万六千灵石得了。”辰江翐摆摆手。

    “魂修？”李越心中砰砰跳，似乎自己苦苦求索的一扇门窗悄然打开。

    “刚好，我需要找些修行典籍，可有魂修法诀可以推荐？”李越平抚心绪，冷静问道。

    辰江翐摇摇头，说道：“魂修向来鬼鬼祟祟的，还真没有他们的功法，不过我们有《星辰诀》、《紫府秘籍》、《迷天符箓三卷》...”

    李越看着面前一溜功法玉简，没有一丝查看的欲望。心中一直有个声音在呐喊：“魂修！魂修！魂修！”

    李越最后只是拿下斩罗剑出了店门，不小心碰了一个刚进来的年青人一下。来人背后羽翼为灰色，他见到李越背后光秃秃的，勃然色变：“辰兄，你们什么时候也让杂种进入你们店铺了，珍品楼，也该改名成贱品楼，杂种楼...”

    “哈哈，风兄嘴还是这么毒....”辰江翐连忙大笑迎了出来。

    李越被这一顿含沙射影谩骂，人也从失魂落魄中清醒过来，这进到店内，不知不觉去了两个时辰，罗翃肯定着急了。他也不理会那人还在店里含枪夹棒的话语，加快速度朝罗翃摆摊的地方走去。

    “李越大哥！”罗翃见到李越，开心跑了过来，那两种丹药已经卖完。

    “李越大哥，大家都说你炼制的天香玉露丸清香凛冽，灵气充裕，五十颗上品卖了七十五枚灵石，二十枚中品卖了十五枚灵石，五枚淬金丹卖了六枚灵石，加上我们有的五十五枚灵石，我们一起有...“

    罗翃四处望了一下，见没人注意他们两人，低声接着说道：“一百五十一枚灵石！等我们再卖几次丹药，攒的钱够给李越大哥买件法器了。”

    李越心里一热，他举了举手中的斩罗剑，说道：“你大哥我刚买了一柄剑。”

    罗翃惊讶道：“噫，你刚才拿在手中？我怎么没发现？啧啧，很神奇。”他也没问李越如何有灵石，灵石放在哪儿，谁没有自己的秘密呢。

    又有一个月时间不用担心灵石，两人开开心心赶回渱山天罗峰。对了，三人将他们立足的那座小山头命名为天罗峰。

    天色渐晚，星汉斜挂。一路两人迎风奔驰，衣裳鼓舞，竟是不尽的痛快轻松。

    “站住！前面那两个小子！”一声高喝伴随羽翼扇动之声传来。

    两人讶然回头，只见一人背后羽翼大张，追风逐月，一眨眼就到了他们面前。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰偷偷从墙头望去，五名身着土黄迷彩的军人扛着冲锋枪下了飞机，朝遗趾快速冲来，然后没入层层叠叠土墙后面不见踪影，依稀是血腥传来的方向。

    许爱冰三人神识无法查看如此远的距离，三人潜伏在阴影中，朝那个方向摸去。

    梅汝州修为最高，是融合期。到了血腥气息不远的地方，他让三人停下，神识探了过去，发现两道土墙后地上有一个洞口，血腥气息就是从洞口中传来的，那五名军人也是从洞口钻了进去。

    三人悄无声息，翻过两道土墙，来到洞口。

    洞口斜斜向下，简单铲出歪歪扭扭的台阶。洞口周边粗糙，脚印凌乱，倒像是一人之力挖出来的。

    三人相视点点头，罗毅打头，依次悄然踏上台阶。

    罗毅身上肌肉臌胀，运起狂暴诀，要是有人突袭，也能挡上片刻。

    “叭叭叭”一阵枪支交火的声音传来，三人一顿，停了片刻。

    “啊～！”一声惨叫。

    “叭叭”又是一阵枪响。

    地道暗黑无光，不过三人皆不是凡人，地道内看得清清楚楚。三人小心沿着地道走了十五分钟，一直向下，一个转弯，一片十立方左右的空间呈现在眼前。