
    “陆师姐？你怎么到这儿来了？”

    陆青衣随手布置了一个五毒隔音阵，蝎子、蜈蚣、红狼斑甲虫、巨刀螳螂、鬼脸蜘蛛，沿着特异轨迹攀爬，身后点点青光，织就一层半透明的罩子，将两人笼罩在内，隔开隆隆雷音。liudianxing.com

    “听你离开之时说要到神风洲各处神奇走走看看，我便到此碰碰运气。”陆青衣浅笑说道。

    且说左飞、陆青衣、梅立君和其他十二名五毒门的真人弟子踏入玉楼破界飞舟，和其他两派几十人以及来自寒洲湘洲的二十几人瞬间没入魔风涧之内。等到众人清醒过来，他们已经到达了一个奇怪的山谷，而那破界飞舟却消失不见。

    这一批一百零三人来到一个完全陌生的天地，心中不知几分是喜，几分是愁。

    待到众人打坐恢复体力，却发现他们所在的山谷灵气非常稀薄，玉丹子建议两位金丹真人带几名弟子四周打探一下，却引来了一帮修士，为首的元婴期修士神色不悦，问他们为何无辜闯入幽香谷的后山。大家才知他们落脚之地是一个帮派属地。

    众人只好仓惶逃离幽香谷，结果发现神风洲虽大，山清水秀之地都已有主，即使是荒郊野地，别的门派也不容忍一百多修士在旁结庐，恰逢一些门派招收弟子，从人间界来此的一百修士本就资质优异，便纷纷择派而入。

    寒洲那二十三人、湘洲的金家兄弟、原来浮玉宫的于梓钧却坚信可以找到李越，不愿分散，没想到玉婉茹与陆青衣也和他们呆在一起。

    左飞暂时不想加入门派，便四处走走看看，没想到半年时间过去了，在这神风洲最南端的无名小镇上又看到了陆青衣。

    “左师弟在这一带时间不短了，不知你是否听说过幽灵之舟？”陆青衣问道。

    “难道，师姐想....”左飞大感诧异。

    陆青衣点点头。

    “是有所耳闻，不过从未得到确切消息。胡子是这个酒店老板，要说消息最为灵通之人，非他莫属。不过他是见财眼开的家伙，没有足够的灵石，他可不会吐露半点有用的消息。”左飞所说的胡子就是刚才带陆青衣找到左飞之人。

    陆青衣笑了笑，斜眼望去，那胡子正眼巴巴望着这边，她散去五毒隔音阵，对左飞说道：“我去问问。”

    左飞摇摇头。

    陆青衣也不理，她婀娜来到胡子身旁，对他说道：“胡子大哥，刚刚谢谢你带我找到左飞。还没感谢你呢。一起喝杯酒，怎么样？”

    胡子见陆青衣主动示好，心都跳了起来。仙灵界女修不少，漂亮女修也不少，不过要么高高在上，要么早就成为高级男修禁脔，像这样靓丽妖娆的女修鲜活出现在这边缘小镇，胡子眼光都挪不开了。

    “好...好，我请你。”胡子结结巴巴，到了两碗酒。

    陆青衣拿起一碗，仰头到了下去，一缕酒渍沿着瓷白的脸颊流下，沿着修长优美的脖颈，流入臌胀的胸部，胡子双眼跟着那缕酒渍，喉结耸动。见到那女子放下空荡酒碗，似笑非笑地看过来，他连忙端起自己那碗，一口灌了下去，连说道：“好酒，好酒...”

    他都忘了这酒是他自己的。

    陆青衣伸出一根葱白手指，沿着胡子的酒碗边沿慢慢划了一圈，不经意手指碰到胡子的手背，胡子一哆嗦。

    “胡子哥，这酒不过一些凡酒，试试小女子的百花酒吧。”说完，她拿出一只黄皮葫芦，揭开塞子，一股浓郁的花香混合着酒香冒了出来，想去扑捉，偏又无影无踪。宛如春日百花盛开，千万种香味在鼻尖、发梢、耳根萦绕着，挑逗着。

    “好酒！”

    “好酒！”

    “胡子，什么灵酒，也不拿出来让我们尝尝...”

    酒馆中的酒客大叫起来。

    陆青衣转过头，星眸半睁，摇摇晃晃，似是喝多了酒。

    酒馆光线暗淡，这时大家才正真看清那女子，一身青色裙裾，凝脂砌玉般鹅蛋脸，飞起两砣桃红，一笑起来，雪齿半露，宛如黑夜里烟花绽开，盛夏浓阴中红玫怒放，无限风情，美艳妖娆。

    刚刚闻到酒味，左飞连忙偏过头，心里暗暗嘀咕：“百花散灵酒，还加了催香粉...这丫头，又在害人了，千万别让人发现她认识自己...”

    那女子摇摇晃晃，对着酒店中的酒客说道：“小女子的酒是跟胡子大哥一个人喝的...呃...”

    说完，打了一个大大的酒嗝。

    “好！”酒客大声哄笑起来，盖过了店外的如潮的雷霆之声。

    “胡子，什么时候你有这么绝色的相好的，别藏着掖着...”一个酒客大叫起来，引来一片叫好之声。

    “胡子大哥，我们去店后没人打搅的地方喝吧...”那女子拉了一把胡子的衣袖。

    “去吧，去吧！”下面酒客起哄。

    胡子脸一红，就被那女子拉着往店后走去。

    一个时辰之后，胡子脸色潮红，醉醺醺走了出来。

    酒客大笑起来，说道：“胡子，这么快腿软了，要不要我替你呀，哈哈“

    胡子团团一揖，说道：“饶过小弟我，那女人和我大战三百回合，毫不满足，刚刚去找旧相好的了。”

    酒客大声取笑起来，几个酒客将灵石往桌上一丢，心急火燎就往胡子刚刚手指的方向飞奔而去。

    胡子暗暗冷笑一声，转而展颜朗笑道：“我有急事要出去一趟，这几日不在，请这位...”说完手朝左飞一指，说道：“这位左飞兄弟帮我照看一下...”

    左飞双眼圆睁，大感惊讶，这店子是不值钱，但是每年这一个月，给在这雷云岚风带讨生活的修士一个取乐的地方，大家也乐意附些灵石，每日下来，也有上百块下品灵石。

    胡子朝左飞笑笑，俏皮眨了一下右眼，除了店门扬长而去。

    “师姐？”左飞心中暗自诧异莫名。他快步跑到店后房间，只见屋角堆满酒坛，不显眼一处有滩水渍，一股怪异的味道萦绕。

    “化尸粉？”左飞脸色一白。

    李越带着江澐钻入渱山，慢慢朝血羽山庄方向潜伏过去。最危险的地方往往是最安全的地方，十有八／九是真理。

    血羽山庄的大批人手往外扩散，搜寻白羽少年，反而血羽山庄周围疏于防范。

    李越就带着江澐在血羽山庄周围兜圈子，伤早已养好，剩下的淬金丹已经全然服下。果然服用淬金丹后，修炼《淬金诀》就将淬金丹中的精华全部吸收，五颗淬金丹之后，李越骨骼已变得隐隐黑灰之色，带着银丝金点，竟是淬金锡体初成。

    李越也知道，这炼体越是往后越难，不过这么快就有效果，李越还是大感意外，对这创出淬金丹、《淬金诀》的前辈敬仰不已。