
    “你看看你，你看看你，不知死活！你以为你是谁？哼，你以为你是大罗金仙？就敢单枪匹马去救人？....”

    许爱冰醒后，听到第一句话就是蒋悍的一通乱骂，梅汝洲笑眯眯看着她，王昭也在一旁抓脑袋。他嘀咕道：“会长，别骂了，要不是她在底下闹的翻天覆地的，我们也不会这么快找准位置...”

    这感觉真是太好了，劫后余生的感觉实在是太好了！许爱冰忍不住感叹道：“会长，你老婆好凶残呀...”

    蒋悍正骂得起劲，听到许爱冰这句话一愣，脸色一变，愤愤然，甩手就走。

    许爱冰吐了一下舌头，却牵动了胸口的伤口，痛得脸都皱成一团。

    “你还怕痛？”一人戏嘘说道。那明显是罗毅的声音。

    “罗毅！罗毅！你回来了！”许爱冰大叫起来。

    ＊＊＊＊＊

    “轰轰轰”一阵连续的爆炸之声就在地道铁门外响起。

    李越几人脸色一变，难道他们打到这儿来了？

    “吱呀”铁门被人从外面推开，两个白羽族人满身鲜血，神色萎靡，踏入地道，见到里面瑟瑟发抖的几人，神色一愣，没想到有人早他们一步躲在地道中。

    这时铁门大开，外面的声音如同潮水般涌入。

    “天罗小辈，给我滚出来！”一声愤怒的声音响彻天际。

    “云阳老祖前辈，这是我们小辈之事，你不应该插手吧。”一个年轻男人声音，不卑不亢，李越一听就知是罗翃。

    “嘿嘿，他罗清洋如何是小辈了，在我血羽族人体内下禁制，当我血羽一族无人～”声音如同洪钟大吕，震摄心神。

    “云阳...前辈，你要找族伯，就...就去渱...山，给...我顶上！”罗翃明显在抵抗云阳老祖的威压之力，后半句应该是对血羽山庄众人所讲。

    果然，血羽山庄众人受到控魂咒胁迫，纷纷朝云阳老祖飞去，纷纷哭求。

    “云阳，何必跟他们一般见识！跟我一起去渱山，会会那个罗清洋！”一声淡泊声音远远传来。

    悬立空中的众人一看，是黑羽一族的瑜玉老祖，瑜强道尊，一人为渡劫修为，与云阳老祖不分上下，另一人为合体修为。

    众人纷纷问好，这三人可是翓洲修为最高的三人，此次争夺天罗殿大战，没想到地仙境绝世高手纷纷登场。

    众人身上一松，云阳老祖收敛威压，他还是要卖黑羽几分面子，毕竟他们一渡劫，一合体，在翓洲四族中独树一帜。

    “云阳，这几个族人真是这般重要么？我不信你看不透这背后的玄机？事隔几千年，罗泽宇的遗迹突然显世，是福是祸，这才是我们要担心的。进则有望与天地同寿，退则身死道消。”

    “那罗氏小儿丈着一个护山法阵，掳掠族人...”

    “云阳，你也在渡劫上有两千年了吧，那个阵你不觉不凡？”

    “你是说域？”

    瑜玉老祖点点头。他与云阳困在渡劫修为两千年，迟迟难得突破，在地仙境，苦修是其一，最为重要的是机缘，没有这一线机缘，就有可能无助等待时光老去，黯然身死。

    大乘、渡劫、地仙统称为地仙境，其实身在其中，他们才知法自然，携天威，挈地势实为起步，只有开始感知到域，自己的仙域，才真正算是迈开了一大步，踏入地仙阶，那时自己为域的主人，天下的主人。而瑜玉老祖困在这阶段千年，听说罗泽宇遗迹重现天下，罗氏传人以一护山法阵便能携挈天地之威，不正是自己寻求已久的域？

    而这个云阳老祖却在为了几个不相关的后辈与天罗白羽为敌，实属不智。

    众人眼中，两位老祖悬立空中默默不语，其他人更是大气不敢出一口。其实两人已经以神识交谈良久，最后云阳老祖叹息一声便和瑜玉老祖消失在天际之间。空中众人才开始放松下来。

    “搜!给我找到罗清源与罗元翔两个吃里扒外的叛徒！“罗翃一声令下，天空中的白羽血羽便纷纷扬扬降落在天罗殿废墟之上。

    李越转念一想，刚才进入地道的两人原来是罗元翔与罗清源，难怪那年轻人怎么面熟，不久前李越还旁观了他和辰氏兄妹之间的纠葛。那罗清源大概就是那个暗中联系红叶原风家夺了天罗殿的二长老了。

    他扭头一望，发现那两人消失不见踪影。他若有所思看着那遥遥通向远方的黝黑地道，头一低，便跟了进去。

    “啊～他进去了～”那个孩童指着地道，惊惧道。

    “他们都进去了...”一个老人颤巍巍说道。

    地道中一片漆黑，阴风簌簌，李越目识大开，神识四探，一路疾行。这地道一路曲折向下，不下千丈，越是向下，越是阴冷，到来到地道顶端之时，李越几乎浑身血液冻结，灵气难以运转。

    踏出地道，映入眼帘的是一个巨大的洞窟，无数钟乳石从洞顶垂下，凝结成千奇百怪的石笋，恍然之间犹如迈入了一片地下森林，耳畔传来清越的水滴之声，入目的是点点幽幽萤火。

    这因该就是那老人所指的天罗白羽长辈的埋骨地了。

    一阵旋风刮过，萤火飘飘荡荡，犹若顽皮的精灵，而旋风刮在李越身上，却是透入骨髓的阴冷。李越缓缓运转灵气，体内生出丝丝温热。耳识大开，却听不见于他前面进来的罗清源与罗元翔两人。

    李越踏入洞窟之中，让开斑驳白骨，摸索向中心部位走去。无数湿漉漉的石笋悄然耸立，偶尔飞过的莹莹磷火将石笋投射种种怪异的阴影；阴风时起时灭，每次掠过，李越衣服之上都留下淡蓝的冰渣。

    李越不知在这洞窟中穿行了多久，放眼一望，四面皆是石笋，不见边际，而体内灵气用来运转取暖，也有不继之像。

    李越发现自己迷路了！

    以李越融合期修为，早非凡人，断不会这么容易迷路，除非是人为或者...法阵！

    想到这里，李越心里有点兴奋起来，如果是一般埋骨之地，何须设立法阵？定是为隐藏或者掩盖什么。李越神识如同潮水向四面八方蔓延而去。

    “一丈...五丈...十丈...二十丈...三十丈”

    识海之中一片平静，没有丝毫人工痕迹，每寸石壁，每根石笋，每滴水流都是天然的！