
    “你说什么？什么时候？什么地方？”李萍萍像机关枪一般，一连问了几个问题。

    梅汝州看到这两个女孩子一脸焦急，不似玩笑，说道：“十分钟前，我和罗毅在三楼仓库清点法器库存，许爱冰说她来查个东西，不久就匆匆走了。”

    “走了？”叶子一急，连忙冲向二楼许爱冰的房间，没人。他们又冲向三楼，罗毅看着一个空着的盒子说：“她拿走了圣水...”

    “魂液？她拿走了魂液？！”梅汝州声音高亢起来。

    ＊＊＊＊＊

    难道他是可以复制的复制人？像人工智能一般？每个复制体有不同的人格？

    越想越有道理。李越心思一转，便问道：“常前辈，那这幽灵之舟和那破界飞舟...”

    常欣平说道：“破界之舟、幽灵之舟、渡厄之舟本为一根仙藤上的三个葫芦，被炼为三大奇舟，专载有缘之人。幽灵之舟每次停留一个时辰，我们片刻便启程。”

    李越点点头，想到原来破界飞舟该称为破界之舟，并且与其它两大奇舟都是同一根藤上的葫芦，并且恐怕同一人所炼制，难怪一模一样。李越好奇问道：“那渡厄之舟是作何用？“

    常欣平轻笑了一声：“到时你就知道了。“便不再言语。

    李越见他不欲多讲，便也停了下来，不过这一番交谈让李越找到了许多问题的答案，也产生了许多新的问题。最大的问题是，这常欣平到底是何人？

    他有许多复制体，在人间界的常欣平视玉矶仙子为敌人，在天门秘境中用长剑将她魂魄镇住；这个常欣平视玉矶仙子为故人，见李越身怀她本体，开口与李越讲了许多秘事。不过两个常欣平一样见识渊博，这个常欣平是不是也可以变成触手飞舞的模样？到底还有多少个常欣平？

    不管你到底是谁，总有大白天下之时！

    如此思量，李越静下心来吸收灵气，稳固心动期的修为。

    片刻，幽灵之舟蓦然一动，李越张开眼，发现幽灵之舟动了，眼前浮光掠影般闪过高山河川，高楼广厦，飞云白雪，市井红尘，就那么一恍惚间，无数道闪电劈打在幽灵之舟上，轰隆隆焦雷之声不绝于耳。李越讶然回头一望，四面皆是电浆如海，雷音如潮，李越被震得心驰神摇。

    这便是神风洲与沄洲之间的雷云岚风带！

    忽地，手中出现一物，是块玉牌，一面刻有阴文“幽”字，神识中也响起常欣平的声音：“既是有缘人，便可持此牌搭载。”

    话音未落，李越与罗清源两人落向地面，李越一惊，这要是落在雷云岚风带，自己不被电浆烤成枯骨？

    “李越，搭载幽灵之舟有缘，也得有能，此去神风洲不足十里，有缘再见！”常欣平的话语在李越识海中响起，“记得想办法隐藏养魂瓶，不然...”后面的话音淹没在隆隆雷声之中。

    刚落地，拇指粗的闪电迎头劈下。李越单手一挥，数百妖兽魂魄飞出，扭曲纠结，形成一个灵光耀耀的盾牌。只见闪电砸落，盾牌上的妖兽魂魄齐齐嘶叫，空气振动如同涟漪扩散。闪电居然一偏，让开了盾牌，砸向李越身旁空地。

    李越在冲击心动期之时，发现“养魂经”三字之下多了三个小小的方块，分别是《百草芸瑛太玄箓》、《渡厄往生养魂经》、《三印十二法》。一为丹法、一为道法、一为法诀。当时，见到这《三印十二法》，李越马上想起玉矶仙子在初次见到自己所言，三印十二法是养魂经传人独有。这三印十二法此时只显示了两印三法，分别是：

    怯邪印，用于消减神魂攻伐。李越也深有体会，这怯邪印对阴毒、瘴气、阴魂之内特有奇效。

    金刚印，用于消减肉体损伤，每十二个时辰施展一次。

    附魂，将魂魄附加在法器、肉身增加攻击或抵抗之力。

    驭魂，驾驭魂魄，变化万千，正如之前李越所用之魂铠、魂翼。

    锥魂刺，神魂攻伐之法，神魂凝聚成针，突袭重伤敌手神魂。

    李越用驭魂法将妖兽魂魄化为盾牌，激发兽魂发出振动波纹，卸开闪电之威，较之以前硬拼，灵活不少，不过这附魂、驭魂都得借助驭魂瓶才行，如此想来，李越早就开始使用《养魂经》内法诀，只是自己不知而已。

    卸去这道闪电，李越扭头一看，罗清源身上一层濛濛清光，顶着闪电已然走远。而不远处两道人影向那幽灵之舟疾飞而去，想必是搭载幽灵之舟的有缘者。不过李越似乎觉得其中一人有些面熟。

    李越也未多想，电浆已如暴雨倾泻而下。

    左飞顶替了胡子的酒店生意，做得有声有色。当日胡子离开便将酒店交与左飞打理，有目共睹，以为左飞与胡子关系非常，想到胡子背后势力，也没人找左飞麻烦。

    不过左飞志不在此，他望着五步之外如雨倾泻而下的电浆，心神早已飞入电浆之下的雷神蛊身上。在人间界行走之时，左飞机缘之下得到一部雷电炼蛊之法，将本命蛊炼成雷神蛊，那时自己就身怀雷电之力，堪比三大灵体七大血脉的御雷灵脉，以后修为就可以突飞猛进了。

    五年前七月，他以神识将本命蛊送入雷云岚风带，由此逐年深入，眼看七月马上结束，自己的雷神蛊也该有所成就了。

    就在刚才他送走了师姐陆青衣，师姐修为他愈发看不透了。陆青衣在五毒门本就是一奇人，美艳无双，却也是狠毒异常，从记事起就被大师兄胡青松，后来是大师兄常欣平视为禁脔，她却偷了五毒门《五神谱》逃之夭夭。派中长老、师兄弟妹大索天下，也找不到她。没想到她为了李越周游神风洲，寻找幽灵之舟。那携她进入雷云岚风带的修士修为如高山大海，深不可测，也不知她是如何搭上关系的。

    他们就此进入雷云岚风带是因为幽灵之舟在其中？左飞问了，陆青衣笑而不答。她只是希望万一左飞碰到了李越，便将一封信交给他。

    李越？这帮人还相信李越活着。左飞不由摇摇头。

    突然，左飞眼神一凝，雷云岚风带中，一只巨大飞鸟，浑身电光缠绕，从雷云岚风带中飞出，带起一道白色残影。那白鸟落地一个踉跄，转头望了左飞一眼，左飞脸色“唰“地雪白，那哪是鸟，那是人，长鸟翅膀的人。

    那人背后双翼一扇，焦枯的羽毛纷扬落下，又恢复了如雪洁白，一个闪烁，消逝在悠悠白云之间。

    “难道是羽人？传说中的羽人？羽人穿过雷云岚风带，攻到神风洲了？”左飞目瞪口呆，缓缓扭过头看向雷云岚风带，可惜这片除了他，没有其他修士，无人分享。他盯着如雨电浆，结果再也没有看见其他人从里面冲出，心中缓了口气。

    突然，又看到一人影在电浆之中晃动，左飞吓得差点叫出来。那人左手高举透明盾牌，如雨闪电击落其上，电光弹踯跳跃，竟是无法穿透；他右手长剑挥舞，似乎剑上白炎熊熊，将漏下的电光击碎。