
    一路疾奔了片刻，一片苍翠碧绿的沙漠绿洲如同璀璨的明珠出现在众人眼前。

    “玉楼之春！”

    李越一行三十人兴奋叫了起来。

    其时，已经跑入绿洲的修士已经不见身影，而绿洲外有一波光荡漾的护罩，将无数妖物挡在外面。李越一伙人兴奋过后，心中又是一阵惊恐，这不是凝霜宫再现？这如何冲的进去？妖兽破了护罩之后，那大家不就成为板上鱼肉？

    “啊～”绿洲护罩外，是一声惨叫。

    李越才发现还有几伙修士被妖兽围在护罩外边，而护罩内无人冲出救援。

    浮玉宫的真人？他们肯定是不会出来救助自己一群人的。在魔风涧边，他们将低阶弟子弃如敝履。他们恐怕早就预料到妖兽为祸天下，却只带了一批精英弟子逃难，如果自己呆在浮玉宫，也是属于被抛弃的一群人之一吧。那种门派归属感，门派为家，师兄、师弟、掌门、真人为父为兄皆是无利益冲突之时的温情面纱吧。当天下大乱，这种温情只剩下赤裸裸的自私与利益。

    一声尖利口哨，无数铁尾蜂“嗡嗡“声响起，一个巨大的铁尾蜂构成的蜂爪朝妖兽抓去。每一爪抓下，便是响起一片惨嚎之声，被抓的妖兽或是头破血流或是经断骨折。

    “九影蜂爪！“原来是逐花帮的人。在天门秘境大开之时逐花帮堂主宋立乔用九影蜂爪逼迫李越加入逐花帮，他对九影蜂爪威能记忆犹新。

    随着惨呼声不断，那片护罩外空出一片，几名修士拼命往护罩上撞去，没入其中不见踪影。原来护罩只是挡妖兽不挡修士的。

    这样看来，这个玉楼十有八／九就是“妖魔乱舞，玉楼之春”中所指玉楼。既然没带着采玉他们来到错误之地，李越心中轻松起来。

    不过想到眼前状况，那丝轻松立即消弭不见。

    自己一群三十人是散落在外最多的一群人，也是离护罩最远的一群人，仅仅二十来丈的距离，天上、地下堆积了无数妖兽，自己等人根本无法冲过去。

    李越阴魂剑横斩而下，带起一片阴风，四五头妖兽顿时肢体破碎，血肉纷飞。李越背后阴魂翼一扇，瞬间来到于梓钧三人身边，将一头四角牛劈为两半。

    他能救一两个人没有问题，却绝对无法同时救出三十人。那躲入了护罩内的修士是绝对不会突围出来救他们的，除非...

    李越对绿洲大声叫道：“天、地、心三印在我手中，没有三印无法开启玉楼。将我们救入玉楼，三印归你们。”

    他一连喊了三遍，里面寂然无声。

    护罩之下，一片小小绿洲草绿树肥，鲜花盛放，温暖如春，如同沧海遗珠，一湾月牙小泉穿洲而过，不知何处起、何处终，一白玉为墙，翡翠为瓦的三层小楼耸立月牙泉边，小巧华美，小楼匾阁上“玉楼”二字遒劲飞扬，气势十足。

    玉楼门前，缚灵真人和一皓首老者对望一眼，点点头，知道李越说的是真的。皓首老者说道：“缚灵，那个小子说的是真的，他还真会找麻烦。”

    他稍一思索，便对绿洲内慌乱的人群朗声说道：“老夫浮玉宫玉丹子。”

    修士中响起了一阵诧异议论之声。在飞越魔风涧时，一些修士注意到缚灵真人背负着一位老者，没想到他就是一百多年前就闻名天下的浮玉宫双子之一。玉丹子与玉阳子横扫天下，斩妖除魔，多少年前修士就是听着他们的故事长大的，现在见到真人，心里下意识泛出敬仰之意。

    “刚才那小子所喊属实，现在我们无法进入玉楼，即使进入，也无法探知玉楼之春的秘密。大家只好安排人手出去接应。逐花帮宋堂主，五毒门梅真人，浮玉宫缚灵，各出两名金丹修士将他们带进来。”

    宋立乔问道：“那如何知道他说属实？“

    “那只好问问了。”玉丹子说完，对着护罩之外说道：“小友可否证实一下。”

    声音平缓，就像轻轻在耳畔低语，偏偏每个人都能清晰听到。大家心中凛然，即使玉丹子年老体衰，实力也不容小觑，无意中便将浮玉宫当做带头老大，这恐怕也是缚灵真人当初拼死将玉丹子救出的缘由之一。

    李越听到耳边传言，毫不犹豫将三印抛向空中，各自渡入一丝灵气，让其漂浮半空之中。三印带着一片光华，如同三月临空。

    护罩内真人们相视点头，同意了玉丹子的安排。

    其时，浮玉宫尚有金丹修士四人和玉丹子；逐花帮帮主入魔风涧不见回归，大约凶多吉少，只有三位分堂堂主为金丹真人；五毒门只有梅立君与另外一名带队真人黄勇。

    “砰砰砰”三声响起，缚灵真人率先一步飞出护罩，使出的正是他的成名法诀“飞天缚灵掌“，三道掌印，变为六道，继而变为十二道...眨眼之间，漫天都是莹白掌印。妖兽要是挨上掌印，“砰”地一声远远掀飞远去，一时缚灵真人面前一清。

    黑水真人、梅立君真人、黄勇真人、宋立乔真人、唐元宗真人鱼贯而出。六名金丹已然是当今天下难得实力最强大最平均的队伍。

    巨大的蜈蚣虚影悬浮在梅立君头顶，千足划动，口器张合，狰狞凶狠，一旦妖兽靠近，那蜈蚣虚影便游动前去，撕咬啃噬，妖兽被咬得或是头破血流，仓惶逃离，或是全身浮肿，中毒身亡。

    唐元宗手持蜂剑，每一击千蜂斩，面前便空出一片。

    黑水真人一脉修诛天无情剑诀，剑出如风，剑气飞舞，杀戮无情。

    果然是金丹真人，片刻开出一条空白路径，虽然无数妖兽蜂拥而至，将六位真人身后空白之处又再次填满，六位真人所至，前方一片坦途。李越一群人连忙迎上前去。宋立乔见到李越身上的阴魂铠，阴魂剑，发出一声冷哼，便回头就走。

    二十丈遥不可及的妖兽之途，在六位金丹真人护送之下，有惊无险走完。

    一进入护罩，李越将三枚玉印掏出，玉丹子也没问墨风涧底到底发生了何种状况，将三枚玉印抛入玉楼大门对应的三个空缺，白玉为墙，翡翠为瓦的三层小楼大门轰然而开。众修士立即鱼贯而入。

    玉丹子叹口气，对着其他几位真人说道：“妖魔祸起，玉楼之春，只是传言，并无考据。这次孤注一掷，也是无奈之举。传言顶楼才是机密之所，我们上去看看吧。”

    一起十位真人径直来到顶楼，玉丹子见到眼前的情形，脸色大喜。他喃喃道：“是真的！是真的！”

    往常空荡荡的玉楼顶楼此时模样大变，无数线条彼此曲折回绕，穿梭环合，构成一个玄奥繁复的巨大法阵，法阵中三处空白之处明灭不定，明显是为三枚玉印留下的空缺。

    玉丹子哆哆嗦嗦将三枚玉印抛入三处空白之处，那巨大法阵突然金光大作，浩瀚繁复的法阵线条中光晕流转不休，灵气盎然，整个玉楼开始颤抖起来。

    玉楼外，李越转头望向护罩之外，铺天盖地尽是各种妖兽，让人心生绝望，突然李越眼神一凝，魔风涧那边出现了一个小小的人影，一眨眼，就到了三十丈之内。

    “快进去！”李越叫了起来，声音惊恐。

    绿洲之内剩下众人闻言立即往玉楼冲去。李越一步步后退，看着那人下一步便迈到护罩之前，那是常欣平！

    就在那时，玉楼突然震动起来，越来越快，灵气护罩也越来越淡，似乎触手即破。李越一转身，往玉楼内冲去。

    就在那时，护罩外的常欣平脸上闪过一抹残忍微笑，双手往前一推，护罩化为清光消散空中，护罩外的妖兽如洪水般朝绿洲涌入。

    护罩既破，而常欣平的双手毫不停息，直直往前推去，愈来愈长，瞬间变成两条软软的肉色的触须朝小楼内卷去。