
    渱山天罗锋。

    李越盯着天风流火阵，神色谨慎。地面铺了薄薄一层灵石粉末，是天风流火阵耗费的灵石。金黄火焰中一柄深灰色的法剑正在缓缓旋转。剑身细长，深灰色，剑柄上镶嵌一颗龙眼大小的石头，其两道触目惊心的裂纹，让人不禁担心那石头随时会裂为四瓣。从那镶嵌的石头处开始，无数纤细的花纹蔓延剑身，初看杂乱无章，细看如花枝缠绕，如流云飞卷，花纹时刻流转不息，盯看久了，让人目眩头晕。

    李越没有想到，他将那未通灵的三生石镶嵌在剑柄之上，会出现如此结果，不过他并未关心太久，他将那头金丹期逐风狼魂从养魂瓶中招出，那逐风狼茫然四顾，突然它感到木屋内漫布的阳火天光，神情惊惧，它看到天风流火阵中缓缓转动的细剑，它立即明白李越要干什么。

    “主人，住手！住手！”

    李越愕然，他数次以神识沟通那逐风狼魂，以为金丹期的妖物已能神识交流，没想到从来没有得到回应，还以为那逐风狼和低级的逐风狼一般，无法交流；没想到自己炼剑之时，试想将这狼魂融入细剑之中，那妖物反而主动开口了。

    “主人，如果你将我融入这剑之中，我的魂魄立即烟消云散，你的宝剑也会损伤。如果要以精魂为器灵，不仅需要驭魂法阵，也需要养魂法阵呀。”

    李越心中一跳，那炼剑之时总觉得欠缺一丝的感觉豁然开朗。这五个月时间，剑内二十层法阵，他在每层加了一到三道法阵不等，发现那岚玥霜大师真是不凡，这斩罗剑模型还可以继续添加更多法阵，不致于崩溃。他将散乱不堪的法阵勾连起来，加了一个空间法阵和一个驭魂法阵，打算器成之时，将那头金丹期逐风狼魂封入剑中，其时觉得差了一些什么，这妖狼一开口，他豁然明朗，不过他并不知如何炼制养魂阵。

    思虑清楚，李越散去天风流火阵，将逐风狼魂送回养魂瓶中，见那玉矶仙子魂魄依然闭目静修，无甚动静，便以神识联系那妖物魂魄，询问关于妖兽入侵三洲之事。

    那逐风狼魂已经开口，便不再躲闪，将所知一切都讲头81??幅I如果是我明。

    李越这才明白那两只逐风狼是在自己在长云山使用传送阵法时，无意随自己闯入秘境。秘境灵气充裕，灵物繁多，其内活物灵气不俗，几个月之中，修为突飞猛进，居然到了金丹之期，才出现天门秘境之事。

    那逐风狼在金丹之前，只依凭本能行事，为何入侵三洲并不太清楚，只是知道它原来所处之地为“混沌界”，受到三大妖王相招，进攻一个灵气充裕，土肥地美的“人间界“，至于如何打开封印，谁打开封印，它一概不知。

    李越叹口气，毕竟了解了一段未明之事，惆怅了片刻。不知自己那称为“人间界“的三洲还有没有生人，问墨是否有幸逃脱，想到这里心里一痛。当时情势危急，根本无时间让自己返回秀云城。

    长嘘了一口气，李越看着双膝之上横放的三尺长剑，满心欢喜，虽然此剑并未完全炼成，但是终于有了中阶法宝的威力。加以时日，等完善法阵，必然更上层楼。他命名此剑为幻缘剑。

    他之所以选择出关，一是因为灵石买了斩罗剑，又连续用来设天风流火阵，只剩下五块上品灵石；二是五个月不睡不休，人极为劳顿，见到幻缘剑已经能助自己一臂之力，便停歇下来。

    李越从空间掏出一瓶虚灵丹，准备静坐恢复空荡荡的灵海，结果倒出来一看是一粒黄豆大小的丹丸，圆润柔和，灵气盘旋，金光点点，却是一粒淬金丹。想到《百草芸瑛太玄箓》记载的神奇药效，李越将一颗淬金丹放入口中，一股炙热药流瞬间遍布四肢百骸，血肉骨骼似乎在烈日阳火中炙烤锤炼，点点金光从药流中飘飘荡荡，似慢又快，似缓又急，纷纷没入血肉骨骼之中，那种舒爽、那种温暖让李越懒洋洋、轻飘飘，居然就这样睡了过去。

    一觉醒来，精力重又充沛，原本空荡荡的灵海满了一半，更为奇妙的是，神识之下，肌肤骨骼强劲了几分，似乎不经意间有金色光点闪烁。

    “看来这淬金丹果然是神奇的丹药，药材普通，价格便宜，为何这仙灵界之人不用？如果同时使用《百草芸瑛太玄箓》上提及的《淬金诀》那是不是效果更佳？“

    想到此处，李越便有些坐立不宁；又想到自己灵石短缺，妖魂所剩无几，魂修法诀毫无着落，便干脆起身。

    打开屋门，发现天罗峰小小山头已经全然不同，李越他们三人的木屋前地面夯实平整，铺上青石；四五株新移栽的大树，枝叶婷婷；路边屋角，五色鲜花盛开；新加盖了两间木屋，错落有致；稍远之处四五块药田上，药香缭缭，几个羽人童子正在除草施肥，一派生气盎然。

    李越心中暗自赞许，这罗翃果然是大族出身，短短几个月，就让这荒山野岭变的如同小小世外桃源。

    “李越大哥！”罗翃见到李越闭关结束，连忙跑了过来。

    李越会心一笑，便邀请罗翃进屋，向他了解一下最近的情况。罗翃讲到自他们上次得到的意外之财，便没有出去，不过去了附近的凡人地方请了几个童子帮忙种植草药，日常做饭洒扫；他还在药田设了一个小小的聚灵阵，药材长势良好；这段时间最大的事就是灰羽和血羽全面开战。

    李越心中一凛，暗自猜测是不是上次杀了那个灰羽引起。他望了罗翃一眼，罗翃朝他点点头，看来他们想法一样。不过这么久也没听说玉婉茹他们那群人的消息，看来他们是去了不同的地方，等这边安定下来，自己该去找他们了。

    李越提起自己想再次去血羽山庄坊市购买一些药草，炼制一批丹药，比去山中采集容易得多。罗翃深表赞同，不过李越不让他去，有点遗憾。

    罗翃提到，罗清洋已经有了一些起色，希望见见李越。两人便往罗清洋竹屋行去。

    罗清洋正在内室打坐，见到是李越，便笑眯眯邀请他独自一人进了内室。

    李越见罗清洋神色果然好了许多，便在罗清洋对面的一个草蒲团坐了下来。胸口挂着的养魂魄又开始如火般炙热，李越只好强忍不适。

    罗清洋说道：“小友对我们天罗白羽一族的帮助没齿难忘。?以表谢意，为小友准备了一份小礼物。”他见李越要拒绝的样子，接着说道：

    “小友别急着拒绝，先听听再说。”

    “小友知道为何我与罗翃不远千里来到这边陲之地？”

    李越心中一直奇怪，据罗翃所讲，天罗山远在翓洲西南，而渱山远在翓洲东北，而离这最近的一处传送点是在魅泺城，离这儿有两千多里。不过血羽山庄肯定有家族内传送阵，是不会借给外人用的。即使家族财产被人抢占，那也不用来到渱山。除非...

    “这渱山是家祖指定的第二个家族生息之地！”罗清洋徐徐说道。

    ＊＊＊＊＊

    “我是好心，他中的是破灵弹，如果不尽快去除，他有生命危险。”那个男人从树后转了出来，是那炼千婴蛊的中年男人。

    许爱冰道：“不用你操心！我会照顾他！你这种变态，会有好心？”

    那人见许爱冰声色俱厉，对他满脸憎恨，叹了口气，遗望了一眼许爱冰左手中的金杯，扭头便走，也不去争夺圣水。

    他的千婴蛊本来就没有炼成，又受到罗毅与许爱冰联手重创。许爱冰的赤炎血脉至阳至刚，又是他千婴蛊的克星，自己并无战胜她的把握，并且争斗一起，很容易引来九头鸟，无奈之下，只好选择退去。

    许爱冰见他走远，松了口气，从怀中掏出一颗叫做天香玉露丸的灵药，一半送入梅汝州口中，一半捏成粉末，轻轻洒在梅汝州伤口上。做完这些，她拿出电话，给联盟拨了电话。

    十五分钟不到，一辆吉普风驰电掣开了过来，两个面生青年男女说是接到联盟电话，来载她和梅汝州的。