
    再次站在地底密室门前，李越感觉完全不同。他起始对这天罗白羽一族传承并不太感兴趣，想到羽人传承该与自己这人类不相干，没想到这传承来自罗泽宇，那就完全不同了。

    他将手掌贴在石门之上，感知着识海中橘黄色的光芒悠悠渗入体内脉络之中。全身一暖，像是沉浸在温水之中，舒适温柔。一缕橘黄色光芒沿着手掌渗入石门。

    石门似乎一颤，不过并未有其它变化。李越摇摇晕眩的脑袋，收回手掌，不得其解。

    “罗氏遗脉”

    李越盯着这几个字。姑且算是自己有罗泽宇的传承，自己不能打开这石门，难道是因为自己并非罗氏血脉？

    那罗翃、罗清洋是罗氏血脉不能打开这石门，难道是因为他们没有传承？

    想到这里，李越叫过罗翃，让他与自己同时将将灵气输入石门。

    “轰隆”一声轻微的颤动声，石门缓缓滑开。

    李越猜想这罗泽宇是打算自己传承万一落入外人之手，也需借助罗氏后人，才能打开石门。承罗氏后人之情，必然会相助罗氏。可谓用心良苦。

    罗清洋对李越一拜，说道：“没想到李越小友身怀天罗白羽一族传承，本来就是我们一家人。看来天意冥冥，自有其理。”

    他们四人不知道的是，随着这声“轰隆“轻响，沉静千百年的仙灵界风起云涌，异变频发。

    神风洲。

    神风洲上空金光勃然喷发，如同骄阳再现，一片绵延数十里金瓦玉墙，熠熠生辉的宫殿群悬空显显出来。

    “唰，唰，唰”三道金光瞬间从神风洲不同方向冲入那宫殿群，伴随其后的是无数遁法带起七色光晕蜂拥而至。等道那领先三道金光堪堪到达，那宫殿群蓦然消失，仿佛从未曾出现过，蓝天白云，清风徐徐，不留一丝痕迹。

    那三人似是受到戏弄，勃然大怒，同时一声冷哼，一股冷冽威压向四周扩散，修士中修为稍低之人，再也无法呆立空中，如同下饺子般，纷纷坠落。

    众修士好不容易回过神来，刚才那三人已鸿飞渺渺，不见其踪。

    “那是上仙！”一名修士羡慕道。

    “当然，那女仙正是金铃夫人！”另一名修士骄傲说道。

    “那另外两名就是乐鱼上人和离魂子？”

    一时之间修士中议论纷纷，倒是忘了刚才不要命冲上半空的意图。

    沄洲。

    沄洲极东，绵延千里一片残垣断壁，碎瓦倒柱，不经意间露出的精美雕纹，润泽石块，可以窥见全盛之时，这是多么壮观华美的连绵宫殿。

    而这却是岚人的圣地——紫晶苑。

    今日真是岚人的春祭之日，千百万岚人无声匍伏在紫晶苑前，前额触地，喃喃祈祷风调雨顺，五谷丰登。数千修士在祭司带领下站立在最前端，感受紫晶苑中传来的古朴巍峨，苍凉寂寞的气息，突然地面震动起来，如同鼓槌敲击的鼓面，大小石块蹦跳起来，匍伏在地的岚人神情仓惶。

    “轰”一声巨响，紫晶苑正中地面突然开始下陷，眨眼功夫，出现一个直径数里大小的漏斗型洞穴，幽深黯黑，深不见底。

    泽洲。

    死亡泽地，终年为毒雾瘴气覆盖，这一日一条人面蛇身的雄性黄蛇正和一条人面蛇身的雌性黑蛇正在灌木枝上互相缠绕交配，突然树下的泥浆翻滚起来，一个尖尖屋顶从泥泞中冒出，然后便静止不动。那黑蛇摇身一变，变成一个赤身裸／体，身量高挑，风情万种的女子，她一把抓住那条雄蛇尾巴，樱桃小口大张，裂开至耳垂，将那雄蛇丢入口中，咀嚼几口，丝丝血花从嘴角沁出，那女子伸出开叉的舌头一舔，将血滴刮入口中，然后全省绷直，如同箭矢般冲破屋顶，消失在泥浆掩盖的房顶之下。

    在一处黯淡幽谧的大殿，一个黑衣少年闭目静坐，突然他双眼睁开，射出两道夺魂摄魄的目光，口中冷笑道：“终～于～是～要～开～始～了！”

    李越四人可不知道远在其它三洲所发生的奇事，他们正瞠目结舌看着眼前这间密室。

    密室不大，长宽各五丈，除开石门，其余三面靠墙各有一石桌，一桌是一玉简，一桌是一玉瓶，一桌是一座土石山峰，三物清光明灭，灵气缭绕，端是不凡。密室正中是一脸盆大小圆池，池中雾气腾腾而起，升至半空，化为清光消失。

    李越闭目深吸一口气，无比浓郁的灵气如同琼浆玉液般沿着鼻腔而入，游离四肢百骸，三百六十个窍穴，三万六千个毛孔，都被灵气同时滋润。李越从来没有见过如此浓郁的灵气，无比玄妙滋味齐齐涌上心头，痛饮琼浆玉液、豪餐蟠桃仙果的滋味，也不过如此吧。

    “李～越！“

    李越听到江澐惊叫，连忙转头，江澐已经被突然而来的灵气冲击的摇摇欲坠，不下片刻他恐怕就要被灵气冲击爆体而亡。李越一把抓住江澐，将他丢出石门之外，江澐踉跄一下，就在门外盘腿坐下，慢慢吸收冲入体内的灵气。

    罗翃已经在石室内就地盘腿坐下，双手结印，运转周天。长久不见上涨的修为，开始有松动的迹象。

    “哈哈！天罗白羽传承玉简！”

    罗清洋已经拿起第一个桌上的玉简，哈哈大笑起来，他将玉简收入储物袋中，人一闪，便拿起第二张桌上的玉瓶。

    “天罗白羽精血！”罗清洋简直不敢相信，他也将玉瓶收起。快速来到第三张桌子上，那是座微小的土石山峰，罗清洋伸手去拿，却发现纹丝不动。

    他放出神识往上一卷，眨眼功夫明白了怎么回事。那是取千里渱山之精炼制的的微缩版渱山宝物，由此便可以控制整个渱山！

    李越细致打量，那微小山峰上一草一木，一石一亭皆与渱山一一对应。李越甚至在最高山峰上看到一片连绵亭台楼阁，正是血羽山庄的模样；还有上面有细小的人影开动，甚至还有血羽族人飞进飞出。

    “哈哈！这便是控制渱山的枢纽！”

    罗清洋笑得快意舒畅。他望了石室中央的圆池，和池中氤氲之气，神色惊喜道“这原来是眼灵气之眼！难怪这石室内灵气如此浓郁，难怪千里渱山灵气如此贫乏，原来这片灵脉的灵气之眼被封在这儿了。哈哈哈！”

    罗清洋看了一眼李越，说道：“不好意思，李越小友，你看，这些都是我们天罗白羽一族机密传承，无法与你分享。如果要是有其它看中之物，你尽管拿，啊哈哈。”