
    许爱冰三人躲在地道拐角处，前方空间正中是一土坑，一个中年男人，面色阴鸷，盘腿坐在坑边，土坑中深红的液体咕咕沸腾，内中有肢体沉浮，一股浓重血腥气细让人闻之作呕。

    两个身穿迷彩服的军人伏地倒在一边，生死不知。

    许爱冰突然心里一咯噔，怎么只有两个军人？罗毅和梅汝州很显然也发现了这个状况，三人互相一看，脸色大变。

    “轰隆”一声巨响，三人背后一阵地动山摇，沙土纷落，地道口被封住了。

    三人耳识大开，瞬间穿过数十米厚的沙土，地面上的声音历历入耳。

    “轰轰”是三架直升机的螺旋桨声，“嗵嗵嗵“是五十军人整齐的脚步声，他们被活埋，被包围了！

    “出来吧！早就发现你们了！不仅我早就发现你们了，他们也早就发现你们了。”土坑旁盘腿而坐的中年人闭目说道。

    那人见躲在地道中的三人不动，低低笑了一声，继续道：“现在就我们四人，有什么仇怨，也要等逃出九头鸟手心再算。”

    罗毅愤然道：“你也知道九头鸟呀～”

    那人道：“当然，我知道九头鸟，我还知道九头相依，只要一头未毙，九头便不死。赵家只是其中一个头而已。”

    许爱冰还是第一次听说九头鸟，还有赵家只是其中一个头，心中便又些不悦，也不知这现代修士联盟有多少秘密还瞒着自己。她开口接到：“也就是说，你不是他们的人？”

    “当然不是，不然也不会被他们追杀了。”那人回答道。

    “那更好，你这种人渣，先杀了你再说！”许爱冰周身灵气一转，翻身冲到那人面前，手中一把长刀蓦然显现，火光熊熊，隔着残肢翻滚的血池，朝那人砍去。

    那中年人朝面前血池一指，无数青光点点升起，幻化成一个白白胖胖的男童，伸出胖胖的小手挡在刀前，口中哭道：“姐姐，好烫，别砍我！”

    许爱冰心头一颤，那一刀实在无法砍下去。

    罗毅不声不响冲了出来，大喝一声“暴灵拳！”右手拳头如同一座小山迎头朝那中年人砸下去。

    那人朝血池一指，又是无数青光涌出，形成四五个幼儿抱住罗毅的拳头，有的笑，有的哭，有的哀求，有的咒骂，却将罗毅小山般的拳头牢牢挡住。

    “呵呵，杀了我容易。想出去就难了。你不想知道联盟派你们来取什么东西吗？为什么派你来呢？”那人已经站了起来，一遍游走避开刀锋拳锋，一边对着许爱冰说道。

    “少来谣言惑众！联盟怎么知道这里有什么？”许爱冰闷声说道，手中火焰刀让过那个男童，劈向那中年人。那男童见许爱冰不放过自己主人，突然脸色一变，双眼血红，獠牙凸起，面皮枯萎，十指指甲尖如利刃，转眼一个冰雪可爱的孩童变成了地狱恶鬼。那恶鬼尖嘶扑向许爱冰。

    “嘻嘻，何不问一问那个不说话的老家伙？他是通灵之体，跟我一样，这个小哥也知道啊。”

    罗毅拳头下，那四五个儿童散为青辉，他狠狠一拳，如同流星坠地，兜头砸向那中年人。

    许爱冰左手又出现一把火焰刀，她一刀架开罗毅的拳头，叫道：“慢！先告诉我怎么回事！”

    ＊＊＊＊＊

    罗翃一声不响，手中长弓如满月，又是一记追星箭朝灰羽族青年人射去。

    那人一边避让，一边口中污秽不堪地说道：“天罗白羽的女人滋味很是不错啊，一个叫什么依依的，玩腻了，刚刚送了长沙谷的黑羽，他们就喜欢白羽，刚好将那些玩腻的女人换些好东西回来。嘿嘿～！”

    罗翃脸色铁青，一箭快似一箭；李越早已悄悄潜伏到灰羽族青年人背后，他现在驭魂瓶中妖兽魂魄只有二十五只，加上一只金丹期的逐风狼魂魄，无法使用阴魂翼，那斩罗剑刚刚到手，还不熟悉，御器飞行肯定无法和羽翼媲美，自己恐怕只有一击之力。

    那青年一边调笑，一边注意李越动静，他可不想好不容易追到的李越跑了。他笑到：“小爷我不跟你玩了。”

    听到这句话，罗翃想也不想大喝一声“跑！”

    李越一时没有反应过来，跑？为什么要跑？那人修为最多为心动期，自己可杀了不少心动期的妖兽。自己打不过，跑走还是非常容易吧。

    那灰羽族青年张口，无声呐喊。“啪”一声，罗翃摔落在地上，生死不知。

    一片波澜突然在李越神识中荡起，神魂一阵震荡，李越头脑一晕，扑倒在地上。

    “哈哈！米粒之珠，也放光华。小爷我的魂啸，可不是这么好挡的。”他径直往李越方向飞去，李越身上才有他想要的秘密。

    他走过去刚要将李越翻过来，李越身下爆发一股白炽光亮，一个巨大狼头，头顶独角，目光狠戾，呲牙裂嘴，一口要将灰羽族青年吞下。

    那青年也是反应敏捷，他见到白光，暗喊一声不好，身势往后一扭，让开头部关键部位，张开羽翼，就要腾空而起，谁知他让开了头，没让开腿。那巨大狼头将他腰腿部位一起咬住，狼口咬合咀嚼。

    “啊～！”狂野中响起了撕心裂肺的惨叫。

    就在那时，一团耀眼光团，带着絢丽尾芒，激射而至，将他头部炸得红**体飞溅。原来是罗翃清醒过来，一记逐日箭将那灰羽青年脑袋炸碎。

    一缕神魂从那青年体内升起，三魂七魄圆融，神识青光耀耀将其团团抱卫，果然神识与魂魄相合，形成神魂，更加稳固。

    那灰羽族青年神魂起初茫茫然然，不知因由，突然他看到地上脑袋碎成一团的尸体，看到李越，张口惊恐，就要仓惶逃逸。

    李越想也未想，斩罗剑上白焰汹汹，一剑将那神魂斩碎，化为点点清光消散空中。

    刚才那灰羽青年的魂啸，显然就是魂修之法，不过那人太过托大，李越神魂只是震动一下，脑袋晕眩片刻，就无事了。他干脆装作昏迷，给了他致命一击。

    李越其实冤枉了灰羽族青年，他的魂啸之法虽不是他的最强手段，到也不可小窥的魂修密法。发出魂波，震动对手神魂，让对手失去控制，从而束手就擒，无声无色，让人防不胜防，对同阶以下修士屡试不爽。

    没想到李越神识之强早已远超同阶修士，灰羽族青年的魂啸并未有效。

    不过魂修之法与驭魂之法大为不同，李越越发感兴趣起来。

    那巨大狼头就是他琢磨新得的驭魂瓶得到的驭魂之法。

    所谓驭魂之法，是以自己神魂勾联魂魄，驭使其战斗。不过这如何战斗，才有最大效果，却需要不停尝试。李越初步祭炼了驭魂瓶中五十道法阵，大约明白魂魄可以依附在任何法器之上，比若李越将鹜骥魂魄依附在诡剑表面；魂魄也可以形成不同法器，比若阴魂翼、阴魂铠；控制魂魄可以控制同类活物，比若通过控制铁尾蜂王魂魄控制铁尾蜂群。这些如何做才最有效，恐怕只到完全掌握了驭魂瓶才能知道。不过李越将妖兽魂魄凝为逐风狼，灵活程度胜过阴魂剑，不过威力尔尔。

    李越这时突然想起一个重要的疑问，一个本该早就发现，而一直没有发现的疑问。

    他的养魂瓶中前后收集了许多主动来投的妖兽魂魄，但是为何死了那么多修士，却没有一个修士魂魄投入到养魂瓶内？

    李越在这边思虑良多，罗翃已经将那灰羽族青年搜了一遍，找到一个储物指环。李越一把火将他尸体烧为灰烬，两人趁着夜色在渱山兜了几个圈子，确信无人跟踪，偷偷回到天罗峰。