
    “小妮子，不用担心，李越兄弟他没事的...”杨元勇单脚一点，手中铁拐一挥，将一头逐风狼扫向一边。

    “是的，我们李兄弟带我们逃离寒洲，闯秘境，一路到鬼漠，哪次不比这次惊险，他没事的。”郑辉平笑到，手中长剑剑芒如潮，将迎面扑来的一头绿蜥劈成两半，血如雨飞。

    采玉擦擦眼泪，站起来一望，四周除了他们一伙二十五人，还只有那个叫玉婉茹的美貌姐姐和如潮的妖兽纠缠。其它人早已跑向了远方。

    “李越！”又有人跑了回来，是左飞，于梓钧与黄治林三人。三人皆是被李越所救，刚才妖兽爆发，三人惊慌逃逸，心中不安，不约而同又返回来。

    一眼看去，魔风涧两岸密密麻麻全是各种妖兽，拼命往外奔跑，见到那二十九人防守严密，法器犀利，尝试攻击不果，便不多纠缠，绕过他们朝那大队修士急追而去。一时之间这伙人到没有受到妖兽不死不休的追杀。

    于梓钧朝魔风涧对岸望去，几个落后的低阶弟子，早已被兽潮淹没，要不了多久，梅洲五毒门、逐花帮、浮玉宫皆被兽潮淹没了吧。那白衣冷淡，正气凛然的傅长卿师兄，爱哭鼻子的周树胜师兄，还有许多叫得出名字，或者叫不出名字的浮玉宫弟子将不再存在了吧。

    “妖魔乱起，玉楼之春”

    掌门与其他真人早就知道这个结局，才将一些精英弟子与灵材灵药带出浮玉宫，现在那六艘飞舟满载灵药灵器，被弃在对岸，成为妖兽的乐园，还不如将其他弟子一起带出，寻找这一丝活路。

    他转眼看向这边，二十几人都是随着李越追随而来。他们眼中闪着坚定的光芒，似乎没有什么难得倒他们，没有什么能动摇他们的信念——李越会活下来。

    刚才魔雾平息，师兄师姐纷纷飞跃魔风涧，可有谁想过自己几个普通弟子无法跨过深涧，伸出手拉一把？没有！而这二十几人早早安排好，连拉带拖，两三人带着一位低阶修士，轻轻松松越过魔风涧，而自己浮玉宫这边有四名真人，四十名高级弟子，最后救了自己的却是一名普通弟子————李越。

    师兄、真人们都忘了，人——才是最重要的呀！傅长卿师兄知道，李越也知道，这二十几人也知道！

    陆青衣双手环抱李越的腰，头埋在他胸口，听着“砰砰”有力的心跳，心中俱是满足，快慰，心有所想，相有所现，她嘴角上扬，发出一声轻轻的淡淡的满足愉快的笑声。

    李越没有理会为何在这危急时刻，陆青衣发出如此愉悦的笑声。

    陆青衣自幼失亲，流落街头，整日与野狗和其他小乞丐抢食，下毒，放火，打闷棍，偷钱袋，时有发生，自是练得心狠手辣，胆大心野，没想到在她八岁那一年，她偷钱袋偷到一道人身上，被当场抓住。那道人见她气质清灵，是修道的好材料，便将她带入五毒门成了入门弟子，从此便踏上新的天地。那道人便是五毒门掌门左丘。

    左掌门事务繁忙，她的学习教导是有大师兄胡青松负责。陆青衣衣食无忧，修炼神仙之法，人也越发容貌出众，气质出尘。胡青松对她生出爱慕之意，私下将她视为禁脔，陆青衣自小为乞，分帮分派，强者为大，本为常事，自是乐得受其照拂。

    胡青松长得高大俊美，气质儒雅，对陆青衣百依百顺，照顾有加。随着年龄渐长，情事渐明，陆青衣也对胡青松生出情愫，将他视为可托付终生之人。未曾料到一日，胡青松偕同陆青衣外出办事，遇到逐花帮的周军，起了口角，周军的驭蜂之法将胡青松打得大败，胡青松为了活命，丢下陆青衣，逃回宗门。

    周军等人见陆青衣一幼弱女修，也未加紧看管，让她略施小计，逃了出来。胡青松待伤养好之后，在陆青衣面前痛哭流泪，认错忏悔，陆青衣原谅了他，表面上和好如初，心中却是隐隐不快。

    谁知不久五毒门又新来了一个弟子常欣平，他聪慧绝顶，无人能及，入门三个月便得到掌门亲传《五神谱》，大败胡青松，成了大师兄。

    胡青松居然私下里将陆青衣让给常欣平，撮合他们，而他自己对外宣称与陆青衣无丝毫联系。

    陆青衣心灰意懒，干脆称掌门重病，偷了《五神谱》逃出师门，远遁长云山脉，没想到在一个山洞发现明魔明哲晰的埋骨之地，得到他的养魂瓶，《种魂决》，《千面化身》诀。据明魔在洞壁记载，这养魂瓶中装有大能罗泽宇的所有密法，只要用种魂决将养魂瓶中的魂种种在一个自然祸事死亡，魂魄刚刚离体的人身上，如若成功便能获得罗泽宇的所有秘密。

    她于是变幻为疯道人，寻找一具刚死之人的尸体，一年下来碰到的尸体要不是死去太久，就是太过老朽，不符合种魂决要求。好不容易碰到秀云城李长青夫妇的儿子被马车撞到，快要魂飞魄散，于是发生了救活李越，并将他掳掠折磨之事。

    而在此时，魔风涧中，魔雾腾腾，妖兽喧嚣，躺在李越怀中，她再也不在乎那罗泽宇的秘密，那些与李越的龌龊事，现在没有比一个全新的她，躺在一个爱惜她，不在危险之前抛弃她的男人怀中那么幸福温暖。哪管外面魔雾翻腾，妖兽咆哮，她只想和他就这样一直相拥，一直坠落，直到地老天荒。

    李越自落下魔风涧，心思直转。这充斥深涧的魔雾，消融灵气，让人无法反抗。阴魂翼阴魂铠离散，阴魂纷纷回到驭魂瓶中。

    魔雾中翻涌的妖兽对落下魔风涧的李越两人毫无兴致，只是一心争先恐后随着魔雾冲出深涧，来到地面，似乎地面有什么东西吸引它们，又似乎身后有什么东西在驱赶。

    李越突然想起怯邪印。怯邪印驱离阴魂，邪气，那这魔雾是不是也有效？想到此处，他朗声疾念道：

    “起离天煞，

    起离地煞，

    起离五方凶神恶煞，

    阳邪鬼魅急走不停息，

    敇！“

    怯邪印往身上一拍，一股热流瞬间覆盖他和陆青衣全身，一道无形光膜将李越与翻腾的魔雾隔开。

    李越试一下运转灵气，果然灵海中一丝灵气立即流淌起来，周身三百六十五个窍穴齐开，无比浓郁灵气扑面而来，魔风涧中灵气居然比天门秘境中灵气还要浓郁！

    灵气流入驭魂瓶中，阴魂翼，阴魂铠依次上身，怯邪印并未将阴魂驱离，反而在阴魂翼与阴魂铠上镀上一层光膜。

    李越周身灵气鼓舞，背后双翼一扇，带着陆青衣，“唰“和着如潮般的妖兽冲出了魔风涧。

    “养魂经？！”魔风涧底传来一声宏大的吼声，惊诧，愤怒，不甘...

    那是常欣平？他难道也知道养魂经？在天门秘境中，玉矶仙子就根据怯邪印判断李越身怀养魂经。那他到底是谁？

    于梓钧一边利落在妖兽群中跳跃，一边回望魔风涧，希望李越能尽快冲出，好带大家逃离这地狱般的情景。突然一团濛濛金光如烈日初升，冲出雾霾，散放耀目光彩。于梓钧揉揉眼睛，哪是金光烈日，分明是李越那小子抱着美人从魔风涧中冲了出来。

    “这真他妈太不可思议了！”于梓钧心中突然愤愤然，大家在此提心吊胆他的安危，结果他怀抱美人，乐不思蜀。

    “李越哥哥！”采玉大叫起来，惊喜交加。

    “李越...”

    “李兄弟！”在魔风涧旁和妖兽搏杀的一群人欢呼起来。

    李越将陆青衣放在地上，全然没有留意陆青衣脸上潮红与失落，采玉与玉婉茹扑了上来，接着于梓钧，黄治林，左飞，李靖他们都扑了上来。

    “快跑！不然我们要被妖兽淹没了！“郑辉平一脚将一头四角牛兽踢开，大声笑道。

    这一群三十名修士大笑起来，齐声叫好，拥着李越往三派修士消失的方向追去。