
    李越再在另外一只逐风狼身上掏了片刻，果然又得到一粒差不多大小的妖丹。liudianxing.com

    众人不知这妖丹有何用，对逐风狼身上黑褐红相间的皮毛和头顶金色独角更加感兴趣，李越便将妖丹收了起来，独角与狼皮被其他人拿去。李越可知道这妖兽内丹是炼制丹药的好材料，《百草芸瑛太玄箓》一千八百道单方一半以上都需要各种妖兽内丹。

    众人左思右想不得其解，不知为何这秘境中有两头妖兽，不过想到妖兽可能找到突破口，一时惶惶。

    李越从怀中掏出一把灵石，皆是中品，有五十几块，大家一阵欢喜。

    从火焰山秘境峰峦崩溃如潮，到天门秘境，金丹期逐风狼突然袭击，郑辉平与金石强两人这时才知道李越取到了一些灵石。这天下还没有空间宝物，众人并不知道李越将金家收集的灵石、矿石和不多的灵药全部收走，万载晴空石内塞得满满当当。

    李越和众修也不愿意去天门秘境收集草药，以防突生枝节，并且火焰山秘境全然崩溃，这天门秘境也随时可能步其后尘。众人刚刚大战两只妖兽，几乎人人带伤，便拿出疗伤丹药，静坐恢复。

    李越稍稍休息片刻，平抚伤势，便开始刻画传送阵。

    待到众人恢复完全，传送阵准备好，已经到了第二日清晨。二十六人踏上传送阵后，李越用玉矶仙子传授的法诀感知上次天门大开之地。片刻，光芒一闪，二十六人消逝不见，空余一地灵石粉末。

    这是肖剑平第二次通过传送阵，稍稍昏眩了片刻，就清醒过来。稍一扫视，他发现自己躺在一个平缓山谷的谷底，近处青草幽幽，远处林木环绕，奇石嶙峋，端的风景优美。见其他修士也陆续爬了起来，肖剑平摇摇晃晃站了起来。

    “这就是梅洲长云山脉！”李越见大家清醒过来，笑着道。

    “好！”大家欢呼起来，死里逃生的感觉太过美妙了。看情况，梅洲并未被妖兽攻陷，一些人甚至开始喜极而泣。

    “呛“一声轻响随风送入耳膜，片刻是“嗷～嗷～”淡淡兽嚎之声。

    二十六名修士立即绷直身体，将各自法器准备就位，这声音太过熟悉了，这是修士和妖兽搏斗的声音！

    渐渐，踩踏草叶树枝的声音，喝斥声，刀剑相加声；急奔的兽蹄声，嚎叫声，喘息声，越来越响。

    这群人、兽竟然是向这个方向而来。

    “太上敕令，

    青瘟之鬼，

    腐木之精，

    供吾驱策入尔体魄，

    疾！“

    一个清脆的女声传来。李越一听，这不是兽杀咒么，五毒门？

    “咻～“一声尖利的口哨声，随之而来的是无数“嗡嗡”响声。

    铁尾峰？逐花帮？

    “众位道友，我等几人受到妖兽袭击，情非得已，逃向这边，并非祸水东牵。”一人朝李越这边朗诵说道，手中黑色长鞭飞舞，每一鞭落下，便是蛇影纷飞，缠、绕、盘、咬，无数蛇影朝妖兽击去。

    “左飞！左大哥！”李越叫起来，惊喜交加。下一刻，他周身灵气鼓舞，驭魂瓶中阴魂纷纷飞出，逐风狼魂为翼，四角牛魂为铠，鹜骥魂魄附在诡剑之上。阴魂翼一扇，带起一道透明丝线，瞬间飞到左飞头顶。

    现时天下大乱，强者生存，李越也不再藏着掖着，驭魂三法展现在梅洲人眼前。

    “阴魂剑！”李越大喝一声，手中长剑剑芒呼啸，“轰隆”一声，地上出现一条裂缝，十数头逐风狼与四角牛血肉四溅，竟不是一合之敌。这逐风狼还只是筑基之期，和寒洲妖兽比起来，远远不如。

    “李兄弟！”左飞一鞭将一头冲上来的逐风狼抽飞，开心对着李越惊喜叫了起来。

    与李越一起的二十五位修士见李越遇见朋友，纷纷纵跃上前，一时之间，凝霜剑、展辰钩、澐水剑、幽明火，五颜六色，异彩纷呈。这一波一百多头妖兽皆是实力为筑基，开光相当，不下片刻，便被众人屠灭一空，李越养魂魄中又收集了七八十条妖兽魂魄。

    左飞打量着李越身上纷纷散去的阴魂，大笑一声说道：“几月不见，李兄弟越发厉害了！修为都看不透了！来来，大家来见见李兄弟！”

    “这是浮玉宫高徒李越！”左飞对着和他一起的那十名修士说道。

    和李越一起逃难过来的二十五名修士这才知道李越本是梅州浮玉宫的弟子。不过想想李越能自由来去秘境，他从梅洲到寒洲也就半日功夫，大家也就释然了。

    “见过李师弟！”一个清脆婉转的声音说道。李越一看，愣了一下，眼前这女子十六七岁，淡青裙裾，满头乌发披散着，只在额角有颗拇指头大的珍珠压发；脸若鹅蛋凝脂砌玉，眉似远山不染而黛，眼若秋水明丽耀曜，鼻若春葱管，唇如点绛红，眉间一粒艳红美人痣，明艳而俏皮。那女修正满脸惊喜地望着李越，似乎认得他。

    “哼～”李越耳畔一声冷哼，李越扭头一看，是采玉，板着小脸，不高兴了。

    “好漂亮的小妹妹呀！来姐姐给你一个东西玩！”那女子眼波流转，上前拉着采玉小手，从怀中掏出一串艳丽甲壳虫串成的项链，那明显是剧毒红狼斑甲虫制作的咒灵。

    李越看得心里一寒，他到不担心那女子害采玉，不过想到一妩媚靓丽的女子将毒虫当玩物，心里还是怪怪的。

    “那是我师姐陆青衣！让她们女孩子聊天，来来，我这帮朋友都想见见这为浮玉宫高徒呢！”左飞拉着李越说道。

    “陆青衣？”李越暗自想着，觉得这女子份外熟悉，似乎在那儿见过，不过偏偏又没有丝毫记忆。难道是丢失掉的那部分魂魄造成的？想了片刻，李越想不起来，便丢开一旁。

    等两方互相介绍了一番，大家一阵唏嘘。左飞等人没想到寒洲、湘洲已经沦为妖兽天下，修者凡人恐怕全部覆灭。待寒洲一伙得知梅洲情况不不是那么糟糕，心下松了口气。

    其时，各国大城都加派人手守护城头，倒是起到很大作用，不过左飞等人听到寒洲、湘洲惨剧，心下不禁暗自担心起来。

    五毒门中长老半月前带着一帮门下弟子前往玉楼春会，大师哥常欣平带着左飞、陆青衣、施伟、陆侠五人紧随其后前往玉楼春会，没想到途中遇到妖兽群，左飞与陆青衣两人与他们分散开来，一路跑跑躲躲，居然到了长云山。一路上遇到妖兽愈来愈多，左飞是开光期与陆青衣为融合期，几次险遭兽口，所幸遇到逐花帮弟子相救，前往长云山云练崖逐花帮分堂。

    李越想到他将寒洲众人带来的目的是前往玉楼春会，不管此玉楼是否为彼玉楼，该前往探个究竟，那二十五名修士也纷纷赞同，左飞本就是要前往玉楼春会，因此决定与李越等人结伴而行。

    待左飞将想法告诉陆青衣，陆青衣却满脸忧郁，非常不情愿，张口欲要反驳，不过看了看李越，犹豫再三，还是点头同意了。

    “跟着他！保护他！不要让他死了，不然你会后悔的！”

    陆青衣耳畔时时萦绕那青衣女子的话，即使她不愿意去玉楼春会，不过想到李越要去，还是心不甘情不愿点头应下。