
    李越望着眼前的斩罗剑模型，除了采玉鼎，这是自己见过的第二件法宝，真正属于自己的第一件法宝。

    李越之前了解的法器分类，往往以法阵层数与数量多寡分类。一至十层，每层一至十五道法阵的为法器；十至十五层，每层十五至三十三道法阵的为法宝；如若有一至三十层，每层有三十三至六十六道法阵的为灵器；三十至三十六层，每层有三十三至六十六道法阵为灵宝。

    宝物炼成，层数既定，便不可再加，不过每层法阵数量倒可以适量增减，不过受到炼器材料所限，无法有太大变化。正如李越帮助修补浮玉宫齐月儿的青鋒剑，增加了两道法阵，威力增加不少，不过还是一件下品法器；李越自己的诡剑，虽然重新加改了一些法阵，但却并无可能由法器炼成法宝。

    这斩罗剑模型里面刻有法阵二十层，每层有法阵二十五道，介于法宝与灵宝之间，威力却没有普通法宝之强，里面的五百法阵也是支离破碎，也无法轻易勾连，不会炼器之人，不会花灵石购买一柄无法宝威力的法宝；请炼器大师修补这斩罗剑模型还不如从新炼制或买一柄。

    李越却毫不犹豫买了下来，这斩罗剑模型之内的法阵结构让李越思路大开。他研究过先天灵物万载晴空石，也研究过驭魂瓶，三生石，三者皆是顶级宝物，其内法阵结构天马行空，难寻踪迹。李越这数年来也才刚刚了解一鳞半爪。而这柄剑，用了火晶铜、黑陨铁、百炼炫钢炼制，锐利坚韧，颇为不凡，其内法阵虽是支离残缺，却是结构明了，潜力可期。

    李越面前天风流火阵中无数阳火光华流转，已冒出金黄火苗，李越将一小堆在火焰谷秘境收到的烂银矿石、点辰石、灰铸石投入火中，眨眼间，矿石融化为一团液体，缓缓流动，银点灿然；李越神识拨动，矿液团团转动，金黄阳火舔舐，液团越来越小，越来越亮，最后砰然碎为一篷银雾，围绕悬空而立的斩罗剑模型极速旋转，银雾缓缓渗透入剑身，银雾越来越薄，愈来愈淡，银雾中的剑也渐渐变成深灰色。

    李越指诀一变，天风流火阵中金火爆然涌起，将深灰色长剑包裹在内，剑身光彩明灭。李越神识漫入剑身，如刀，如笔，一丝一缕慢慢镌刻法阵。

    时光匆匆，转眼五个月过去了。

    罗翃每日静坐潜修天罗白羽一族的《流星赶月千羽箭》无奈渱山天罗锋灵气实在淡薄，五个月精修并未有多少进展。他每月按时将九十块下品灵石交予渱山血羽山庄来人，倒也相处平静。而李越一关上房门，便无声息，要不是每日留在房门的食物饮水被李越取了进去，他还担心他出了事。

    五个月说长，对于闭关修士只不过弹指之间；五个月说短，仙灵界却发生了几件大事，风起云涌。

    红叶原灰羽风家，三少爷风成章从渱山血羽山庄出来后，失踪不见。为了这个，风、辰两家世交翻脸，为生意、为地盘大干了几场。渱山辰江翐却一改往日性子，整日静坐修炼或者在珍品楼值守，深怕引起父亲——血羽山庄二庄主辰展鹏生气。他隐隐觉得风成章的失踪跟自己有关。那日他拿到李越的驭魂瓶之后，就碰到了风成章上门，挖苦讽刺他们珍品楼让无翼杂种进入店铺。他就拿出驭魂瓶炫耀，说是一件了不得的魂器，就是刚才那个杂种卖给他的。风成章修习魂修法诀，对驭魂瓶的了解远超辰江翐。稍一琢磨，他就看出这驭魂瓶是不久刚刚按照正品魂器复制而成，威力不足正品的千百分之一。他马上以一万灵石买下这件魂器，便告辞而去。以风成章的性子，他非常有可能是去追那位无翼羽人去了。现在他失踪了，那么十有八／九被那无翼羽人干掉了。

    那怎么可能？那无翼羽人是融合期修为，而风成章是心动期魂修，他的魂啸、魂刺连自己都吃不消，何况他的小神通惊魂暴更是威力非凡，如何不声不响就被干掉了？辰江翐暗暗通知血羽山庄的侍卫，如若看到无翼羽人，马上通知他。可惜五个月过去了，也没有任何消息。

    渱山血羽山庄另一件大事是辰江翠的丫鬟如花碰巧买到特殊的淬金丹。原来辰江翠吞服四颗淬金丹后，粹金铜体上出现点点金光，虽然金点仍然稀少，金光仍然单薄，但是多年纹丝不动的修炼瓶颈已然松动，这淬金丹非同一般。辰江翠没舍得将最后一粒吞服，她交给父亲辰展鹞。辰展鹞夫妇对女儿的有求必应，他们下令山庄丹师研究这淬金丹，结果发现这淬金丹跟典籍记载数千年前的碎金丹一样，是失传已久真正的淬金丹。丹师哗然！

    《淬金诀》之所以沦落到三流功法，主要就是因为无法炼制这配套的淬金丹，没想到这失传的淬金丹炼制方法横空现世，这意味着这《淬金诀》又可以重为顶级炼体功法！整个仙灵界轰然波动起来。人们四处寻找一个出售淬金诀的白羽族小子，却毫无所获。辰江翠大失所望，砸碎了一屋子的红翡绿翠。血羽山庄的丹师见到她都绕路而逃。

    另外一件事情就是在神风洲，人类居住的无回谷突然出现一百多修士，被附近的帮派不容，迁去了和沄洲接壤的饲魔涧。饲魔涧是神风洲唯一没有修士居住的地方，原因无他，饲魔涧周边几乎无丝毫灵气，只有一些凡人居住，那一百多修士呆了不久，便纷纷离去，有的投入其他门派，有的成为散修，最后只有二十八人成立了一个帮派“游越派”，掌门杨元勇、副掌门郑辉平。其他门派修士大笑，一个掌门为融合期修士的门派，刚好只配在饲魔涧夜郎自大了。

    ＊＊＊＊＊

    就在那时，地上的血池翻动加剧，“噗”一声轻响，几个阴魂童子抱着一只矮脚金杯，咯咯笑着，冒了出来。那中年男人一翻身，从地上爬起，满脸惊喜之色。

    “唰”一声轻响，许爱冰如同一片火云，瞬间飘过血池，将那金杯抢在手中。

    “轰”又是一声巨响，地动山摇，地下空间开始坍塌。许爱冰手一晃，一滴液体滴在手腕，许爱冰疼得差点将金杯丢掉。

    那中年人见今日无法斗得过三人，自己千婴蛊还没成功，恨恨看了三人一眼，一掌打在身后土墙之上，那土墙居然出现一个黑黝黝的洞口，他转身钻进去，不见踪影。

    洞后是一个地道！许爱冰三人相识点头，向那黑洞冲去。

    “轰隆”一声巨响，一个庞然大物落了下来狠狠砸在那个地下空间，几乎将那空间塞满。

    “罗毅呢？罗毅！”许爱冰仓惶回头，发现罗毅并没有跟上来。许爱冰回头慌忙找去，发现那庞然大物是个巨大的合金铁笼，罗毅在里面拼命挣扎，却不能撼动那铁笼丝毫。此刻那铁笼被空中的直升机吊住，一眨眼被拖上半空。

    “叭叭叭叭”一阵激烈的枪声传来，一队军人踩的沙石咯吱作响，向这洞口冲了过来。

    “快走！”梅汝洲拉住许爱冰大喊，“先将圣水带走！”

    说完，梅汝洲双手如抱球，交错一划，地道内响起沙沙响声，无数砂石瞬间集中，形成一块圆形盾牌，将他挡在后面。同时砂石如雨，向不断掉下的军人激射而去。正是梅汝州的唤灵诀，唤起地下各种蛇虫鼠蚁，驱动砂石形成盾牌和沙弹。

    “叭、叭”两声响起，砂石盾牌一顿，霎时破了一个洞口，梅汝州痛哼一声，胸口飙出一蓬血光。

    “这是什么子弹？居然法术也可以破？”梅汝州大惊失色。

    “梅老！许爱冰听到梅汝州的痛呼，忙转过身来，双手两道火线击向地道两壁，哗啦声响成一片，将地道入口淹没。

    “走！”许爱冰搀扶着梅汝州往地道深处跑去。

    “轰”一声火箭炮在掩埋的洞口爆响，刚刚掩埋的洞口，又被轰开。许爱冰想也未想，又是两道火线，背后的土壁纷纷倒塌，将地道掩埋起来。

    罗毅被抓，梅汝州受伤，许爱冰左手托着矮脚金杯，右手搀扶着梅汝州踉跄而行，可心中委屈难过，联盟有太多事都瞒着自己，让自己情何以堪。

    许爱冰满腹心事，每走一段就将背后地道封住，也不知过了多久，眼前突然一亮，从地道出来，是一个小村子的一个荒山，许爱冰依稀记得是咸泉子村。

    许爱冰将梅汝州平放在地，他似乎已经处于休克状态。

    “跟我来，不然他有生命危险。”一个男子声音突然从树后冒出来。

    许爱冰灵海灵气一震，右手“呼”冒出一把火焰长刀，迎风猎猎，对着来人怒目而视。