
    神风洲。

    从魔仙镇一路向东，路过无名镇，便都是荒芜之地，丘陵高耸，沟壑纵横。

    陆青衣骑着抢来的白马，疾行三天三夜，终于看见前方出现一角土黄城墙。

    “那肯定就是离海城了！”陆青衣轻轻一笑，身上灵光流转，一个除尘术，衣服、鞋袜、发梢薄薄尘土便荡然无存。

    那老马已然劳顿不堪，她也不去管它，丢在路边，便依依进入离海城。离海城是神风洲南端唯一有传送点的大城。由此东南西北，神风洲大城皆可去得。

    想到幽灵之舟，便想到胡子。那日，她将胡子骗到酒铺后面，胡子就要对她动手动脚。她一面虚与委蛇，一面假装不经意问起幽灵之舟的事情。

    那胡子脸色一变，似笑非笑，说道：“原来你这小娘皮的目的是这？想要这个消息，你这小身体可不值那么多...”说罢便伸手抬起她圆润的下巴。

    陆青衣头一扭，掏出那黄皮葫芦，摇了摇，听着酒液晃动的声音，说道：“加上这个呢？”

    “老子刚才喝了一碗，也只是香气浓厚一点，多了点点灵气，却是不值什么灵石。”胡子眼光迷离说道，心里却是无比清明。那女子借机接近自己，这情况胡子见多了，不是为财便是为了消息了。如果是一般情况，他也乐意用点小道消息换得皮肉之乐，不过这幽灵之舟，远不是这么轻易获得的。想用强？谁人不知他叔祖是三大地仙之一的乐鱼上仙，谁敢对他用强？不然外面那帮酒客对他会这般客气？更何况眼前这女子才融合期修为，比自己低了整整一阶，还不是送上门的皮肉便宜。

    胡子眼珠一转，心中万千想法闪过，不过看到陆青衣面带讥讽看着自己，心里一突。他暗运灵气，以备不测，谁知体内脉络内空空荡荡，暗中被人动了手脚，他猛然抬头看向陆青衣手中的黄皮葫芦。

    陆青衣晃着手中黄皮葫芦，另一只手中飞出几只蛊虫，瞬间蛊虫飞舞，织就一个清光点点的五毒隔音阵，她笑眯眯朝胡子说道：“加上这个，够价了吧？”

    “你是七彩蛊毒教的？你知不知道我叔祖是....”

    “啪！“一个响亮的巴掌声，陆青衣看看自己的芊芊玉手，说道：“哪怕你叔祖是金仙，也救不了你。”

    “唰”一声轻响，胡子右手齐腕而断，手掌中的求助玉牌随之跌落在地。

    陆青衣吹落手中匕首的血滴，冷冷道：“我说过了，没人能拒绝我的要求。”指尖一只黝黑甲虫飞起，瞬间没入胡子的断臂之中。

    这酒铺后房之中响起胡子惊天动地的惨叫之声，可惜传出隔音阵的些许声音淹没在雷云岚风带惊天雷声之中，无人听闻。

    半个时辰，陆青衣便将胡子祖宗八代都问得清清楚楚，他果然知道幽灵之舟。幽灵之舟穿越雷云岚风带偶然会露出行迹。如果有人知道幽灵之舟，那常混迹在雷云岚风带之人肯定能有所消息，而这种人，谁也没能超过胡子，他有修为，有后台，没想到栽倒在天不怕地不怕的歹毒妖女手中，最终成了一滩尸水。

    陆青衣脑海中整理了一下幽灵之舟的信息，确定下一步得前去蜃水城，途经大梁城，刚好去大梁山看看，那明哲晰所记载之地还在不在。

    翓州，渱山天罗峰。

    李越听到天罗白羽一族的先祖，画像上威严俊美、睨视天下的男子就是罗泽宇。自从自己托生在这修仙世界，便一直和自己命运纠缠在一起的罗泽宇？养魂经、养魂瓶、驭魂瓶、斩罗剑...

    天意冥冥，必有其理，一饮一啄皆是缘。李越不由想起第一次在浮玉宫横挑出海面巨石上和玉婉茹的对话。

    江澐也才知道自己面前一老一少两名白羽族人居然是罗泽宇的后人，心中惊诧可想而知。

    罗翃说漏了嘴，见李越听到天罗白羽一族的先祖名字，惊诧莫名，一时讪然。

    罗清洋说道：“老夫一直叮嘱族人不许拿先祖名头谋利；天罗白羽一族没落至此，如今只剩两人，更是有辱先祖名声，请小友不要责怪隐瞒之意。”

    他却是误会李越百般惊诧的缘由，不过李越脑海中想的却是胸口灼热的养魂瓶，难怪养魂瓶一入此地便有此异像，它本就是与那画像之人，与他的一切息息相关。想到此处，他对地底的密室起了十分兴趣。

    那边罗清洋转换了话题，他问道：“不知小友是否听过幽灵之舟？”

    “幽灵之舟？”罗翃大为惊讶。

    “幽灵之舟？”李越摇摇头。

    “洋伯，你说的就是那‘幽灵之舟’？”见罗清洋点头，他说道：“那不是传说之物？”

    罗清洋颔首道：“传说之物，必有其根由。千百年前，人类、岚人、妖族、羽人互相来往频繁，是因为幽灵之舟为桥为途。虽然幽灵之舟无从考证，但是千百年前四洲互通却是真凭实据的。即使没有幽灵之舟，也有类似的秘密途径，沟通彼此。”

    李越这才恍然大悟。

    仙灵界有四大洲，人类居住在神风洲，岚人居住在沄洲，妖族在泽洲，羽人在翓州。四洲之间各有天险相隔，无法穿越。神风洲与沄洲有雷云岚风带，沄洲与泽洲之间有不渡河，泽洲与翓州之间有咫尺天涯。

    千百年来，翓州羽人一直寻找前往它洲的途径，从未如意，恐怕它洲之人也是如此。这次李越作为人类出现在翓州，非同寻常，罗清洋提出“幽灵之舟”也有试探之意，在他元婴高人强大神识之下，李越身体内外每丝毫变化都无法逃脱他的留意，可惜他从李越那儿没有发现异常。

    李越不知道幽灵之舟！

    那罗翃在见到李越第一时间就认出他是人族，还得归功于天罗白羽一族的浩瀚传承，罗翃作为新一代的少主，所知所闻远非他人所及。要是其它羽人看到李越，最多将他视为“杂种”羽人罢了。所以江澐从未怀疑过李越根本不是羽人。

    李越向他们简单讲道自己所在“人间界“如何为妖兽潮侵占，自己和友人无奈之下，投身入了妖兽涌出的深涧，结果流落此地。至于具体如何到达仙灵界，来到翓州，连李越自己也不清楚。

    众人听得李越经历，匪夷所思，大叹神奇。

    不过李越要归回人族，或是寻找失散友人，只有寄希望于这玄而又玄的“幽灵之舟”了。

    这一番交谈，让李越对仙灵界了解不少，惊诧世事奇妙。他隐约觉得，自己流落翓州，碰到天罗白羽一族应该有其因由。

    那么解开这地下密室，自己该有办法，而不是任由罗清洋将之炸开。既然石门上所书“罗氏遗脉”，也就是说那石门法阵能够识别罗氏遗脉，自然而开，而不是蛮横破开。

    李越神识中罗列与罗泽宇相关的东西：养魂经、百草芸瑛太玄箓、养魂瓶、驭魂瓶、斩罗剑...

    突然李越神识一动，他想起他一直忽略的东西，那识海中橘黄色的光芒！它和养魂经相伴而生出现在自己神识之中，在开始修真之前，他就将那橘黄色光芒导入脉络之中，可以修复脉络，也可以如同灵气施法，由于每次使用之后，后遗症严重，他尽量少用，现在慢慢忘却它的存在了。

    李越兴奋起来，如果自己身上有什么东西那法阵可以感知到，那肯定就是识海中这橘黄色的光芒了。