
    陆青衣已然在离海城呆了一段时日，一直无法前往大梁城，原因无它，灵石不足。

    当初从逐花帮逃出，辗转长云山、鬼漠、玉楼，身上灵石所剩无几，刚来之时她去询问，得知到大梁城需要一百八十块下品灵石，心里一冷。

    这段时日也从几个修士身上偷到几块，可杯水车薪。这离海城的修士穷得很，并且满街许多东海剑派弟子，要是杀了几个，不仅得不到几块灵石，说不得引起东海剑派注意，到时候想走也走不了。

    今日好不容易看到一个大肥羊，一个十七八岁的东海剑派的弟子，衣领上绣有蓝波金剑，可比蓝波白剑或黑剑的弟子高级多了，更让陆青衣笑逐颜开的是那弟子修为只是开光期，旁边跟随两人一人开光，一人融合。

    陆青衣取下蒙面的青色丝巾，慢慢汇入熙攘人群之中，神识锁定了那三人一举一动。

    韩海好不容易完成今日功课，便迫不及待拉着两个兄弟来到街上。

    每日苦修只有这个时候最为快乐，看着满街花花绿绿的小娘子，韩海脸上乐开了花。虽然大部分都是庸脂俗粉，体质驳杂的凡人，看着她们对着自己微笑讨好，还是令人胸怀大快的。谁人不知这个一表人材，玉树临风的翩翩公子是东海剑派掌门的少公子。韩海喜欢光鲜打扮，更是嫌两个储物指环不够华丽，让炼器长老混人了三斤东海软金丝炼制了一个两个巴掌大的储物袋，亮闪闪挂在腰带上，果然吸引了不少女子眼光。

    突然，韩海眼角扫到侧前方一个青色裙裾的背影。本来他很少会被穿素色衣物的女子吸引。按他的说法，穿素色衣物的都是因为自己容颜暗淡，怕吸引别人眼光。而他扫了一眼那青色背影，便再也挪不开眼珠了。

    那背影纤腴合度，高挑优雅，柔若无骨，露出青衣之外的脖颈、手腕白腻润泽，如东海珍珠。满头青丝在阳光下闪着幽暗迷人的光泽。一举手一投足，肩、背、腰、臀、腿，无一不优美绝伦，无一不风情万种。

    韩海“咕隆”吞了一口口水，巴巴朝那女子追去。眼看就要追上，那女子突然转身，撞在了韩海怀中，一时温香暖玉满怀，韩海眼前似乎无数烟火骤然绽放。

    那女子轻声惊呼了一声，声如珠玉入盘。

    韩海呆呆低头看下去，正好撞见那女子抬起明媚双眼。

    “鬼呀！”韩海大叫一声，扭头就怕。他旁边那位融合期弟子嫌弃看了一眼那青衣女子，鄙视道：“你长得吓人，就别出来吓人了，吓坏了我们少主，你全家都赔不起。”

    那青衣女子低头唯唯诺诺，低头不语。等到那三人远走，那女子抬头，只见她朝天鼻露出两个黑黝黝鼻孔；满脸暗红肉瘤，滴淌黄褐色脓液；双唇外翻，微微一笑，露出满口黑黄牙齿。她转过头汇入络绎不绝行人之间，又恢复了明媚相貌，正是陆青衣。

    “刚才那个丑陋女子呢？那个丑女呢？”须臾之间，韩海三人又冲了回来，朝路人吼叫。原来没走几步远，韩海觉得不对劲，这才注意到自己那引以为豪的金光闪闪的储物袋不见了，里面鼓鼓囊囊全是灵石和平日如吃糖豆般的灵丹妙药。

    “抓住他们，抓住他们！”突然无数轰杂声从东海剑派那个方向传来。跟随而来的是一阵清脆的马蹄声夹杂着清脆的女子笑声。

    街上的行人人仰马翻，修士更是直接御物而起，飞上屋檐。一匹黑马，如同一簇黑色闪电，朝着这个方向疾驰而来，无数法器、符箓拖曳灿烂的尾光紧紧追随着黑马。

    黑马背上一黑衣年青男子一手拉着缰绳，一手抓着一只黑色葫芦，不时喝上一口；那黑衣男子前方斜坐着一容颜艳丽的绝色少女，手中托着一个幼儿拳头大小的珍珠，折射七彩色泽，炫丽迷人，她时不时发出一声清脆的笑声，就着那男子的黑葫芦呡一口酒。两人居然视后面无数追杀为儿戏。

    “好美的少女啊！”站在屋顶上的韩海望着马背那嬉笑的少女叹道。

    “少主，那是离海珠！我们的离海珠！”

    “什么？离海珠？啊～那是我们的离海珠！”说完，一步跳下屋顶，朝那一马两人追了过去。

    “何方竖子，欺负我们东海剑派无人？”一声大喝，如同滚落了一道焦雷，离海城中凡人躲在家中抱头掩耳，瑟瑟发抖。

    伴随着那道喝声，一柄巨大长剑破开虚空，从两人一马当头落下。长剑似慢实快，带起满空黝黑跳动的空间裂缝，瞬间就到那男子头顶。满城修士凡人都被这滔天剑意吓得口瞪目呆。

    那匹黑马似被这巨剑吓坏，四蹄铆定地面，纹丝不动，直到巨剑剑尖到达那男人头顶，黑马才开始扬蹄。

    “这如何来得及？”满城观者心中不由泛出这个念头。

    谁知那马刚扬蹄，就出现在十丈之外，除了几个高阶修士，隐约窥见其奔跑轨迹，其他人竟不知那马是如何到了十丈之外。

    “轰”一声巨响传来，巨剑落下之地，破开一个深不见底的巨洞，四岸房舍亭台轰然倾倒，带起漫天尘土，连绵巨响，哭声震天。

    而那两人一马暇意站在烟尘之外，依稀传来那女孩子嘻笑的声音。

    “原来是有备而来！”一个老年道士高冠长袍，背剑立于那黑马十丈之外。没有人发现他是何时来的，似乎他就一直呆在那儿，直到开口，才发现。不过听口音，明显不是刚才发出巨剑那人。

    “韩二长老！”韩海低声对着旁边的两个修士惊喜叫道。

    “离海冰奎剑！”

    韩二长老背后长剑应声而起，带起一片残影飞上那两人一马头顶，“唰唰唰“连绵长剑出鞘之声传来，韩二长老背后连续飞出三十六口长剑，围绕第一口长剑滴溜溜直转，当头朝那人马罩下。

    “剑阵！”一位修士喊道。

    “离海冰奎剑阵！”一位南海剑派的弟子惊喜道。

    那黑马上男子突然抬头，张口喷出一口酒，骤然散为漫天酒剑，打在那三十七口长剑之上，“啪啪”作响，如雨打芭蕉，珠落玉盘，剑阵一时嗡嗡作响，无法落下。

    那男子一拉缰绳，黑马扬蹄，居然凌空而起，如踏在透明台阶，瞬间越过剑阵，绝尘而去，留下一片嘻笑之声：“小平子，你太厉害了...”

    “那是什么马？”

    离海城满城寂然。

    在一片慌乱人群中，一个青衣人影满目惊诧望着那黑马和马上两人。

    那两人都是她的熟人。那小女孩是李越从凝霜宫救出的采玉；而那个黑衣男子不就是她最为惧怕的常欣平！

    当初她化为散修富阳子的徒弟薛博文进入天门秘境，又依薛博文的面皮接近并杀了富阳子其它几个徒弟洪成峰、李飞，赵诗彤，最后化为洪成峰出了秘境。没想到富阳子颇为警觉，注意到出秘境的洪成峰早已不是自己弟子。陆青衣在他发难之前，便下毒害得富阳子一病不起，她自己跑出了富阳子的山庄。

    没想到，刚跑出富阳子的山庄，就碰到了常欣平。也不知常欣平如何本事，居然一眼看透了化为他人的陆青衣，将她擒住，带着前往明月岛。