
    陆青衣回头一看，笑道：“原来是九大天才之一的游魂子”

    陆青衣并未放低音量，众人突然听到“游魂子”三字，轰响起来。liudianxing.com

    “游魂子？”

    “游魂子前辈在那儿？”

    ...

    悠闲观游魂子四十岁结丹，今年九十二岁已是元婴修士，是世人眼中实实在在的奇迹。没想到向来只闻其名不见其影的游魂子居然出现在仙缘会，没想到这届仙缘会会有这么多名人出现，人群如热油中投入了一滴水珠，激烈讨论起来。

    游魂子苦笑一声，对着陆青衣说道：“道友言笑了，请这边喝杯茶水如何？”他微笑对陆青衣与李越招呼道。

    见人群都朝这边拥挤过来，三人身上灵光一闪，如水中游鱼，冲出人海漩涡，来到一处歇山玉为墙，南海火珊瑚为顶的一片连绵建筑物前，这就是黄东宝所说的仙缘楼了，没想到不是一幢楼，而是一片绵延十数里的建筑群。

    仙缘楼高低错落，层叠有序，回廊画壁，假山流瀑，奇花异树，无不瑰丽堂煌，规模更胜整个游越派。此时仙缘楼中人影开动，进出买卖、喝茶小憩、觥筹酒宴，让人目不暇接。

    三人在一店小二的带领之下，来到二楼一处僻静阁楼，桌上灵茶、灵果已经准备妥当。这僻静阁楼看似平凡，细看一桌一椅，一杯一盏皆是法器。

    游魂子挥退小二，布下一个隔音阵。陆青衣抬起茶杯，茶水冷冽，入杯便化为一道浓雾，盘旋在玉杯之内，游弋不休。

    “盘龙茶？”陆青衣讶然道，随手将那玉杯放于李越面前，然后倒了一杯放于游魂子前面，最后自己倒了一杯。

    游魂子见她倒茶先端给李越，眼中精光一闪，若有所思的模样。

    陆青衣笑道：“这一壶茶不下一块上品灵石，我和掌门可付不起，游前辈可要付账哟。”

    游魂子淡然一笑，道：“原来这位道友是掌门，失敬！失敬！”

    李越笑道：“小门小派，让游前辈笑话了。”陆青衣在路上已将和悠闲观交往说个清楚，李越见这游魂子明显对陆青衣有好感，看看他葫芦卖的什么药。

    游魂子见他神色不卑不亢，并无普通低阶修士见到自己的敬畏之意，心中颇有意外。不过他生性洒脱，也不计较，说道：“这次仙缘会，不仅我来了，玉清门的罗辰、柳芸，玄天剑宗的曾元、孙志戈，役鬼宗的扬爽、罗尚都来了。”

    “这倒是天才大集会呀！”陆青衣笑道。原来，刚才游魂子列出的六人除了罗辰，其他五人加上他自己，玉清门的华炎真人、陈浩，役鬼宗的宫灵隐并称九大天才，没想到这次仙缘会纷纷现身。

    “恐怕长老级的人物也来了一些。”游魂子说道，见到陆青衣若有所思的模样，笑道：“若我是你，我就不会参加这次的仙缘会比赛，你们掌门应该不会怪罪的...”

    李越眼中亮光一闪，马上明白了游魂子所言用意，陆青衣身怀《灵鬼心经》这是役鬼宗不传之秘。那仙缘会不知有多少人盯着，若是让人发现除了了三大亲传弟子，还有外人会《灵鬼心经》，那陆青衣可就危险了，游越派可就危险了。

    游魂子不知道，李越还身怀《枯荣炼体长生经》，要是让玉清门发现，也是不死不休的下场。不知不觉自己和身边的人都有不少的秘密，有了不少的敌人，这也是实力增长的必经阶段，若是顶不住压力，不是妥协便是夭折；若是收敛锋芒，见机行事，壮大自身，变被动为主动，则有一丝机会最后反胜而出，不过这其中危险莫若卧冰而眠，刀尖起舞。

    不过玉矶仙子告诫：修仙路上，五境十四阶，本是与天争命；三天数界，本是与地争产。物竞天择，适者长存，仙道之路，本就在于一‘争’字。

    与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷，何妨来斗上一场。

    心志更加坚韧，李越展颜笑道：“多谢前辈建言，定尊不怠！”

    陆青衣脸色不愉，她可不是这么容易妥协之主，不过见李越这般说来，肯定有自己想法。自己男人的主意，她还是要听的，想到这里，她脸不由地红了。

    陆青衣与游魂子师傅做了一场交易，各取所需，本来两不相欠。不过自己碰巧碰到她，而游魂子碰巧对这个毒如蛇蝎，美胜天仙的女子大有好感，便私下告诫了一番。没想到她事事以那心动期的掌门男子为主，似乎情有所属，心里不禁一阵失望。不过那掌门倒也不是糊涂冲动角色，看他眼神凝重片刻，复又清明，显然又了打算。而那女子含情脉脉看着掌门，也不知想些什么，脸一下变红了。饶是游魂子活了九十有二，也不知女子心思如海底针，难以琢磨。

    见李越明白了自己的告诫，他便撤去了隔音阵，三人就一些仙灵界趣事谈笑风生。

    三人告别之后，李越购买了帐篷食水回到营地，发现李翔立一伙六人正面红耳赤和另外一批十几人争执什么。

    见李越回来，熊军华气愤交加将这情形向李越与陆青衣两人讲了。原来他们走后，隔壁位置来了一伙十几人的修仙世家，他们嫌自己位置逼仄，而相邻的李翔立他们修为低弱，人又少，便想将他们营地扩到这边一部分。李翔立与左飞当然不肯，就吵了起来。

    那世家见李翔立等人修为，本就不屑，现在看到他们掌门出马，居然是心动期修士，脸上就差直接写上“鄙视“两字了。

    他们一位元婴期的族老趾高气扬走到李越他们营地中心，对李越勾勾手，说道：“你过来！”

    李越慢悠悠走了过去，“啪“一巴掌甩了过去，这一巴掌快如闪电，那族老还没反应过来，脸上挨了响亮一巴掌。

    人群一呆，没想到这人居然敢当众殴打他们的元婴期的族老！

    “啊～！“一声高亢叫声，那族老气势高涨，手中一个巨大的雷球瞬间成型，无数幽蓝电芒跳跃。

    “嗤“一道剑芒一闪，划过雷球，那雷球骤然裂为两半，化为蓝色光点，消逝在空中。

    “谁人胆大包天，敢在会场动武！”一声清越声音遥远响起，“武”字话音刚落，一道人影出现在众人眼前，正是那绝情剑曾元。他们三大派弟子来此仙缘会不仅代表门派仲裁比赛结果，也轮流维护会场秩序。有三大派的诺大名头震慑，这数日以来，这片会场井然有序。未曾料到，今日他轮值，刚刚惩戒了一人擅自动武，这儿又起争端。

    “是他，是他！他打了我！”那族老脸色血红，尖声叫道。

    李越等他叫完，平静对曾元说道：“见过前辈，这人未经许可，来到我们游越派营地，恶言挑衅。依照仙缘会条例，未经许可，擅自进入他派营地，视为挑衅偷窃。”

    众人一看，那族老确实是站在李越他们营地正中，不是擅自入侵是什么？不过“偷窃”？他们营地除了几个人，光溜溜一片，有何物可偷窃？

    李越顿了片刻，等待众人消化他刚才言语，借着说道：“再说我熟记仙缘会条例，怎敢动武，我只是轻轻拍了他一下以示提醒，根本没有运转灵气法术，何来动武之说？”

    众人一想，场上除了那雷球留下的些许法术痕迹，哪有其他施法过的迹象。可是那“轻轻拍”，是拍打在脸上，当着这么多人打到那族老脸上，这让人情何以堪？(未完待续。)