
    剑取轻灵锋利，棍取朴实厚重。liudianxing.com

    平日以幻缘剑为主，附魂法增加剑之锋利，幻缘剑阵应付单个对手，不过随着对手愈战愈强，幻缘剑阵威力不足渐渐显露，该是时候炼制其它十一把剑，完善剑阵之时；淬金之体大成，枯荣炼体已然达到一枯一荣，风云棍作辅助之用，以力御力，更为畅快。

    指诀一变，洞穴中地火苗“呼”地飞涨。一块块炫钢矿石投入其中，融化为矿液，火舌舔舐，矿液团团飞转，去芜存菁，其内杂质尽数被解离，高温之下化为青烟逸散。如此三番四次，炫钢矿液纯净无瑕，银光闪烁，成百炼炫钢。

    指诀又是一变，火晶铜、黑陨铁、烂银矿石、点辰石、灰铸石...一一投入百炼炫钢液之内。片刻，一团大若幼儿脑袋的合金液已成，手指一点，合金液分为十一团，在李越神识之下，渐渐延伸，变长，变薄，成为十一柄小小剑胚。

    将幻缘剑掏出往空中一扔，十一柄剑胚如飞鸟投林飞入幻缘剑中，幻缘剑似是欢欣鼓舞，长鸣不息。

    突地幻缘剑一震，化为十二把一模一样的长剑，皆是实剑，滴溜溜直转，锋锐之气迎面扑来，至此这幻缘剑阵初成规模，剑阵第一层十二子母剑阵已成；十二柄长剑再次一震，一变二，二变四，刹那间，无数剑影虚实变换，剑芒凌厉，气旋鼓舞，织就天罗地网，此为剑阵第二层——虚实剑阵；李越手指朝漫空长剑一点，其内光影重重，人影纷乱，三生石演绎虚世幻道，或哭或笑，或唱或跳，或跑或行...千姿百态，各不相同，让人心神动荡，神魂混沌，是为剑阵第三层——幻缘剑阵。

    只不过那十一柄剑胚并未镌刻法阵，假以时日，剑胚内法阵完善，便是更越重楼。不过那都是水磨功夫，以后慢慢再来。

    李越满意点点头，手诀一变，幻缘剑阵顿消，重新化为一柄幻缘剑收入万载晴空石之内。

    手指一点，风云棍、天外陨铁在地火上旋转不休，渐渐变色。这块天外陨铁与风云棍材质相同，想必陈浩费尽心思才搜罗得来，准备炼入风云棍内，结果现在便宜了李越。陨铁质地坚实细密，竟花了三日才将其炼化，又花了两日才将其与风云棍凝练一体，添加了五十道法阵，使其更坚，更重。

    最后一步，朝那滴重水一点，化为漫天水汽，地火刹那间一暗，被重水之力给压了火头。那地火本是凡火，虽然并未催发重水之威，凡火在灵水之前，无法风光。

    指诀急变，那黯淡的地火又开始旺盛起来，漫天水汽在神识引导之下，缓缓渗入风云棍中，待到最后一丝水汽彻底融入，风云棍光芒绽放，有如呼吸一般，明灭闪烁三次，才渐渐平息下来。

    风云棍已然与李越等高，鸡蛋粗细，刚好一握。粗看，色调暗沉，黝黑粗糙；细看却有一层水光荡漾，油滑润泽。稍一挥动，如山岳临体，汪洋扑面，凶险异常。

    神识探入棍内，发现重水炼入之后，又自动多生出三十六道法阵。像重水这种天地灵才，就如万载晴空石、三生石一般，自诞生之日，天地造化之手就会在其内镌刻或多或少的法阵。此时棍内已有十八层每层四十道法阵，显然到了中级灵器级别，比只是法宝级别的幻缘剑高出不少。

    “有裂山倒海之威，就叫你山海棍吧！”

    山海棍光泽暖润，宝气冲天，似是大为喜悦。李越轻轻抚摸，将之收入万载晴空石之内。

    幻缘剑胚费时五日，山海棍费时七日。见时日还很充裕，李越又将一枚火晶沙投入地火之内。

    ...

    眨眼功夫，十五日已过，十二枚火晶沙经初炼，每粒晶莹剔透，黑红火焰在内怒燃不息。如今每粒火晶沙内镌刻了十五层，每层仅有两道法阵。假以时日，将十五层每层三十道法阵镌刻完毕，每粒火晶沙便是一枚法宝级别宝物，十二枚一套相当于一套灵器。

    将三件宝物初炼完毕，体内瘀伤也已痊愈。他将剩余几块矿物和鬼晶收入万载晴空石当中。鬼晶他还没有想到如何使用。他将神识探入养魂瓶中，却发现那只控尸鬼不见鬼影。怎会如此？难道迷津鬼**鬼物不同，才不会主动进入养魂瓶？也不知陆青衣费尽千幸万苦捉到的那只能不能用。

    一时也无法得知答案，只好抛在一旁。平心静气，澄明心神，神魂合一，运转灵气，将身心调整至完美无瑕，纯净透彻，无尘无垢。

    第十八日，李越眼神温润，不喜不悲，面前一百五十种药物依次列放，各自灵气逼人，药香满室。

    巴掌大的青玉匣打开，露出两枚拇指大小，红艳艳的果子，一股馥郁清香顿时溢满石洞，让人精神一振，神识一清，正是赤仙果。炼制赤阳丹的主药之一。

    寒玉蝉蜕已然从寒玉中取出，剔透玲珑，如琉璃美玉雕琢而成。其它一百四十八种药物或切片，或水浸，或油煮，或碾粉...各不相同，尽数炮制妥当。

    手指一点，赤仙果飞悬头顶，缓缓转动。十指捻、挑、捺、按，如兰花绽放，入药诀、控火诀、溶药诀、去芜存菁诀...

    一百五十种灵药同时飞悬，环绕李越，穿梭交错，迂回旋转，依循各自奇妙的轨迹。

    同时，李越神识又分出一百五十份，将地火分割拉扯，分出一百五十道有粗有细的细丝，幽蓝色的是外焰，深红色的是内焰，暗红色的是焰心。一百五十道火丝，一百五十种不同的形状，将一百五十种灵药包裹舔炙。

    一霎那间，一百五十道炙热火丝穿插缠绕，织就巨大的地火牢笼，将李越牢牢罩在其内。全身幽光包裹，梦幻迷离。

    正是《百草芸瑛太玄箓》记载的心炼之法，以天地为丹炉，以人心为丹心，人即是丹，丹即是人。

    与丹炉炼丹相较，心炼之法无法阻止药香逸散，不过炼制过程就是服用丹药过程，药力却是尽到最大效用。

    时间流逝，一百五十种灵药开始慢慢融化，一百五十种奇香异味散发弥漫，复又融和纠结，千种滋味，万种香气从渗透石缝沙隙，缓缓在整个连绵地底洞穴漫溢开来。

    石洞之外，天色已明，灰云漫空，不见红日。其实十灵一族从来不知红日为何物。八个时辰天色黯黑，十六个时辰天色明朗，无日无星无月，混沌界就是依天色明暗定日算时。

    白日，无法施展密法治疗，玉婉茹便被封入长生棺中，族人也刚好可以进食修养，待到夜间再行治疗密法。玉婉茹并未炼体，修为也才融合期，穿过空间裂缝，经脉、骨骼寸寸断裂，血肉模糊，除了神魂完整，肉身几无生机，十命去了九命。如不是族人发现及时，恐是回天无力。

    这碧木回春术必须由回春血脉族人主导，抽取全族人精血，滋养圣女，圣女恢复之时，也是接受传承之时。精血传承才是十灵一族不传之秘。只要各灵还有一人幸存，这十灵秘密便不会消逝。若是千年前的十灵一族，数万人合力施用碧木回春术，圣女一日之内就可痊愈。

    看着族人在火边休息，脸颊唇边蜕去了往日的迷茫惊惧，溢满笑意，惠伯佝偻背脊似乎也挺直了不少。

    紫石原外，无定河畔，兽影重重，嘶吼不断，算算日子也快到了，不知这个寒冬之后，三百二十族人又有几人能够看到香岚花开。

    “华炎如何了？”惠伯对着雷曦问道。

    “华炎清醒之后，恢复一日千里，不过按照惠伯交代，并未为其提供丹药相助，也未提供阳生再造丹，等道圣女醒来之后，再行定夺。”雷曦，高瘦寡言，面孔坚毅，额角一道银色闪电刺青光亮炫目。

    惠伯点点头，忽地，他脸色一变，一股清淡悠长，偏又馥郁药香渐渐弥漫过来。

    “该死！”雷曦脸色苍白。(未完待续。)