
    李越漂浮于游越派九环鸣月护派大阵之上，此时九环鸣月大阵全然开启，笼罩了主要建筑，半圆形透明护罩上上幽蓝电芒跳跃，从李越方向望去，下方如同半个巨大雷球。

    李越尝试发起一发火球攻击，九环鸣月大阵轰然大响，无数电芒密密麻麻弹跳纠结，将整个透明护罩染成蓝色，一股电浆更是一跃而起朝发出火球的李越反击而来。

    “引雷云岚风带之力发动大阵，与阵相斗便是与整个雷云岚风带相斗，果然巧妙！”李越击节赞叹，这璟珏大师果然天纵之才，自己稍稍提些想法，他就将这想法实现出来，并且做得更好，做得更妙，真不愧大师称呼。

    不过运行这法阵从每日一块极品灵石降低至每日三十块上品灵石，对游越派来说还是不小消耗，这大阵只是护住主要建筑，并且不到关键时刻，大阵是不会启用的。

    李越关掉九环鸣月大阵，落在隔音阵之内，对着喜洋洋的金石强与金石坚说道，：“璟珏大师之能经天纬地，你两跟着他享福了。“

    金石强道：“我哥开始对阵法之道不感兴趣，没想到他帮师父完成这个雷云九环鸣月大阵之后，对阵法之道大感兴趣，天天跟在师父屁股后面，比我还巴结。师父也乐于教他，他说教一个是教，教两个也是教。”

    “哈哈，那要看对象是谁了，我去问过几次，璟珏大师都装没听见。”伊中刚笑道。

    这惹得一群人都笑了起来。

    “轰”西北方向突然响起一声闷雷，居然比近在咫尺的雷云岚风带还要响亮，穿透隔音阵，传入众人耳畔。一层乌云翻滚，瞬间就弥漫到游越派上空。

    乌云盘旋不息，间或云中电闪雷鸣，连雷云岚风带的雷声电浆都压不住。

    游越派弟子纷纷从房舍冲出，惊愕万分望着头顶雷云翻滚。

    郑辉平大叫：“要开启大阵吗？”

    李越摆摆手，大声说道：“是璟珏大师在冲击元婴，引起的灵气波动，造成了云气漩涡。”

    众人恍然大悟，兴致勃勃观看起来。能够直观一位高阶修士冲击元婴，对以后修为提升好处不可言喻。

    游越派范围的灵气像是被抽空了，形成一块灵气黑洞；而像是受到什么吸引，远处灵气蜂涌而入，带动千里云气翻涌，形成一个巨大的漏斗。云气转动为表象，灵气运转是内质。

    众人心底传来一阵令人心悸的吼叫之声，一个巨大的闭目盘坐的人影出现在漩涡之中，五官与璟珏大师一模一样，年纪却幼，是一个巨大的幼儿版本的璟珏大师。

    那人影之外围着一半透明的球形罩子，正在闪着幽幽清光。

    眼识已开之人，正全神贯注盯着灵气光点透过球形护罩朝巨大人影渗入。这正是金丹化虚，婴胎自结之兆。

    那巨大的球形护罩是虚化的金丹，其内的闭目盘坐人影却是婴胎。等到金丹完全虚化消失，婴胎凝实，璟珏大师就会正式迈入元婴期。一年闭关，诸多准备只是为了这结婴胎这一刻。

    此时虚化的金丹急急转动起来，其内婴胎脸显痛楚之色，张口一吸，更多灵气蜂涌而入，面目更加凝实几分，不过婴胎脸上痛楚之色并未减缓，盘坐的肢体开始颤动不休，那凝聚的云气开始有离散之像。

    云气，运气也！

    这云气表现，观之可以观其冲关进程。现时，云气离散，明显是失败征兆。

    大伙着急起来，不知如何相助。

    这状况李越可在咫尺天涯经历过一次，明显是灵气不够，无法冲破关口。眼看云气愈发淡薄，漩涡也逐渐停止下来。急急转动的金丹越是凝实，闭目盘腿的婴胎，张开口，如同离水缺氧的鱼，脸色沮丧绝望。

    这次冲关若是不过，璟珏大师修为倒退到虚丹甚至更低；以他寿元，再想冲关，今生无望。

    李越从化魂瓶中引出两滴魂液，这三年下来，也才凝结了仅仅两滴半魂液。

    李越扬手朝空中的灵气漩涡一点，两滴魂液瞬间没入其中，突然几乎停滞的灵气漩涡再度旋转起来，一股精纯的灵气急速在云气中扩散。眼识大开的弟子眼中，那灵气浓郁如水，灵气翻滚如涛，灵气汹涌如潮，迅即渗入半虚化金丹之内，一脸沮丧绝望的婴胎，身上重新泛起光泽。

    婴胎越来越凝实，盘旋不休的金丹虚影越发淡薄，最后漫天云气一散，闭目盘坐的婴胎双眼圆睁，两道慑人光线如同云后霁日，让游越派旁观弟子生出惊惧之感。

    不过那慑人威压一闪即逝。

    那婴胎双眼一闭，一闪没入静室之内。刚才无处不在的压力威慑随即冰释雪消。众人高呼喧哗起来。游越派有了第一个元婴修士。璟珏大师又可增加百年寿命。

    陆青衣脸色一冷，想到自己刚刚暗喜自己虽是第二长老，论搏斗杀人，那璟珏大师比自己一半不如，现在璟珏大师进阶为元婴修士，自己可不是其一合之敌，心中不痛快，离了众人，独自回到练功室。

    其他人都兴高采烈等着璟珏大师出关。李越注意到陆青衣的不快，心里转念，便明白了几分小女子心思。

    这一等，等到弦月升空，星汗斜挂，璟珏大师才出得静室，众人欢呼不已。璟珏大师谢过一众游越弟子，见到人群中的李越，双眼放亮，马上拉着他的手说：

    “你再不回来，我就闷死了。都亏你的好点子，这雷云九环鸣月大阵如何？”

    李越自是大大夸奖了一番，璟珏大师自是得意洋洋。连忙问道：“还有什么新主意？我那两个徒弟，笨死了，一点想不到新玩意儿。”

    李越见他一面骂金家兄弟，神情却是得意骄傲，看来他对这两兄弟是真心喜欢的紧。话说回来，这乖巧听话，又是身具灵慧体的徒弟，谁人不会喜欢呢？

    李越想到地球上最为方便的电话、运输，相对的修仙界有传音符、传送阵。不过传音符千里之内非常便捷，超过千里，得有大法力大神通才能传得到，是不是可以炼制传音阵，利用现有的传送阵将整个神风洲，甚至以后仙灵界都联结起来？以后可以给任何人发送信息？传送阵只是在一些大城才有，如来往一些小城非常不便，如果可以炼制便携式传送阵，是不是就可以不受限制了？那移动堡垒？飞舟战舰？

    如此诸多想法涌上心头，随口细细向璟珏大师道来，璟珏大师两眼发亮，一时也不知激发了多少新想法。

    这倒不是李越见多识广或是比他人聪明，而是他的灵魂本是凡人，所在地球芸芸众生也是凡人为主，所有科技发展是围绕凡人为中心，为凡人服务；而在修仙界，所有的炼器、炼阵都以修士为主体，凡人实是被忽视的一群。李越经历两界，以凡人需求看待问题，提出这些想法，似乎是推开了一扇无人留意的窗，窗后风景让璟珏大师眼前一亮。

    闭目良久，璟珏大师长吁一口气，说道：“还是你想法新奇，我倒是萌生些许不错的想法。不过此时，我需要你帮我参考一个问题。”

    李越见璟珏大师掏出一只琉璃瓶子，颇为奇怪。原来璟珏大师一直试图修补东海剑派的离水弥天大阵，灭掉那吞噬法阵灵气禁制之力的虫子，不得其法。他将虫子扑捉一些带到游越派，即使数年过去，还是无有任何进展。

    李越想到这虫子吞噬能量而繁殖，如若在一击之下给予它大量无法消耗掉的能量，不是有可能撑爆它？听李越如此讲，璟珏大师将目光投向雷云岚风带，双眼放亮，要说集巨大能量一击，这近在咫尺的雷云电浆不就是最佳选择？

    璟珏大师兴奋大叫一声，身形一闪，留下一串笑声：“我找乖徒儿去了！”原来他听到李越提出的想法，仿佛蒙尘已久的窗柩，被人擦亮，透出希望之光，便急不可耐找金家兄弟商量行动之法去了。(未完待续。)