
    一招“时光倒流”差点让陆青衣迷失在时光乱流之内，无法反转，心中又喜又忧。

    她不免冲动想到再来一次，回到与李越初遇，那肯定是个不同的故事。不过转眼，她就知道，如果不是她用《千面化身》化为疯道人，说不得不会与李越相遇，若不是疯道人一路逼迫挟持，他可能就在秀云城中平凡一生，或是早夭于妖兽之口。是的，她是可以回到过去，有千万个可能，不过那个李越很可能就不是这个李越了。

    “哎～！”悠悠叹了口气，心中无限惆怅。

    她在时间长河静修，前后八十年，金丹虚化，婴胎自结。更是借冲关感悟天地之机，感受这时光之河的秘密，悟得《光阴诀》，修得“弹指流光”与“时光倒流”，莫不是大机缘，大际遇。

    仙道渺渺，五境十四阶，步步艰辛，也步步是机遇。往往冲关跃境对修士最为艰难的瓶颈，每一瓶颈皆是一道关口，多少修士在一道道关口之外徘徊彷徨，任凭岁月老去。侥幸成功进阶，便有可能窥得造化之密。

    邢妍死前曾言初窥时间之河秘密，天下再无敌手。邢妍如此，陆青衣如此！

    不过千万年有多少修士流落在时间之河上？又有多少可以忍耐那寂寞不疯不狂？多少几十年在这暗流汹涌之地侥幸不死？又有多少人能在这里万事俱备，冲关跃境？又有多少最终成功？

    陆青衣这番所得，无一不是大机缘，大际遇。

    当年李越在咫尺天涯冲击心动之期，悟得小神通——虚空步，也是如此。

    不过时间之法必有千万，陆青衣自己能得一二珠玉，已是莫大欣喜。更大欣喜是她也意识到，自己时间长河上前后八十年，实则仙灵界八十日！

    而且她也似乎看到了出路。她隐约看到遥远不知何方有条支流流入一处金丝光网覆盖的天地，一艘巨舟悠悠飘悬其上，舟上一片小小绿洲，草绿树肥，鲜花盛放，一湾月牙小泉穿洲而过，不知何处起、何处终。一白玉为墙，翡翠为瓦的三层小楼耸立月牙泉边，小巧华美——那是幽灵之舟！

    混沌界，无定河。

    骨笛凄厉，万兽齐吼，随着笛声节奏奔涌乱窜。无定河中有一段河床高，河水浅退，高大妖兽已然能够涉水而过，想早日将这混沌界最后一块地——和玉群山攻占下来。

    而这环绕和玉群山的无定河却是最后一道障碍。只要无定河水满，片羽不渡，只有修为相当于地仙境的飞兽，才有可能突破无定河，飞至紫石平原。不过靠那小撮飞兽，那是不可能攻下和玉群山。可喜的是这无定河一到冬季，总有半个月水枯石露，它们可以掩杀过来。这次混沌王催得急，一万年太久，只争朝夕。三大妖王不等无定河完全水枯，见到河水开始对妖兽影响变小，便择水浅之处攻击过来，也不管就这浅浅河水要杀死多少妖兽。

    尖锐骨笛声声，十灵一族众人抬首望去，只见万千高大四角牛妖兽涉水飞奔，小型妖兽骑附头背，嘶吼震天，水光四溅。

    “雷霆万钧！”雷曦一声大喝，十五名御雷血脉族人同时单手指天，霎那间，雷云密布，万千幼儿手臂粗的银雷如暴雨飞倾，浩浩荡荡席卷妖兽，登时将涌来妖兽击翻一片。

    “儿郎们，该我们了！烧死它们个球的！”严烮大笑叫道，“烈火燎原！”

    十五名赤炎血脉族人手诀翻飞，火花气浪滚滚迸发，无定河上烈火腾空，将涉水而过的四角牛妖兽烧的皮开肉绽，痛苦嚎叫，回荡起伏。

    “我们上！”单羽叫道，领先一步飞上高空，十四名灵羽血脉族人腾空而起，紧随其后。

    “流光飞箭！”十五人齐声大喝，开弓出箭，绚光轰舞，灵箭冲天射起，突地十五道箭光轰然炸裂，化作一片五色箭雨，席卷而下，无数妖兽倾倒，无定河水染赤。

    李越第一次直观十灵一族合阵御敌，目眩神迷，不能自己。

    修仙界资质最为优异者为三大灵体，七大血脉。三大灵体为七阴、九阳、灵慧，七大血脉为赤炎、回春、狂暴、御雷、通灵、灵羽、玄水，其中以三大灵体又最优。三大灵体，七大血脉修行十半功倍，少有修行瓶颈。而这十灵一族，天生便是三大灵体，七大血脉！

    难怪他们修为深不可测，连五岁小童也都踏进超凡境。

    惠伯修为最高，为地仙阶，灵慧体，额角天生慧眼纹身；木荑为回春血脉，大乘阶，右侧脖颈有绿藤纹身；严炎与严烮为赤炎血脉，大乘阶，额角有火焰纹身；雷曦为御雷血脉，渡劫阶，额角有闪电纹身；夜十郎为玄水血脉，大乘阶，脸颊有水纹漫卷纹身；英战为狂暴血脉，渡劫阶，右侧脖颈上有流星纹身，加上七阴灵体的祝唐与九阳灵体的金曲，十灵一族有地仙境九人，洞玄境一百零八人，超凡境两百零三人！

    不过就是这么强悍的一族一直被妖兽打压捕杀，由全盛时的百万人只剩下如今的三百二十人。可想而知那些妖兽实力又是如何令人恐惧。不过十灵一族不同寻常之处是人人都是灵体灵血，无一例外，并且族人一出生在额角、脸颊、或脖颈部位天生有不同纹身，昭示其灵体灵血性质。这太匪夷所思。

    “我们上！”英战大喝一声，将李越从沉思中唤醒过来。只见他全身肌肉臌胀倍增，双腿在地上猛蹬，冲天而起，气劲尖啸，一把厚背鬼头刀出现掌中，刀刃挥舞，一道青白色眩目刀光如蛟龙怒舞，朝一只冲上紫石平原的四角牛妖兽电斩而去。

    “嗤！”刀光炸裂，血光飞射，那头四角牛被劈为两半。

    “嗖，嗖，嗖”尖啸不断，气浪排山倒海，血肉纷飞，二十几个狂暴血脉族人纷纷冲上和一些突破火网雷暴的妖兽斗在一起。

    李越心中一股豪气冲霄，恨不能拔剑而起，恣肆纵情，仗剑斩凶。他掏出山海棍，霍然长啸，挽起一道棍花，冲入妖兽群中。

    棍花滚滚，水浪翻飞，带起千湖万河之力，轰然砸下，一棍将一头四角牛劈成一堆烂肉，一道透明阴魂升起，冲入脖颈上悬挂的养魂瓶内。

    “好棍！”严炎笑道。

    “呸！明明是圣使棍法好，偏偏说是好棍！”严烮不屑道，手中两柄火焰凝就的长刀，上下翻飞，火焰卷舞，霎那间妖兽死伤一片。

    “混蛋！你混蛋！”严炎见严烮歪言曲论，脸膛涨红，只是大骂混蛋，手中一团火焰跳跃，瞬息延长平展，变成一柄六尺余长的火焰刀。

    火焰刀闪电般直劈而下，炙热狂浪汹涌翻卷，光芒刺眼，轰然巨响，妖兽惨呼，断肢飞溅，这才觉得一口闷气平息。

    李越暗笑。这两人年少时，同时倾慕木荑，严烮修为高强，能言善辩，结果木荑挑选了木纳寡言的严炎。严烮时不时冷言冷语，让严炎不痛快。

    凄厉的骨笛声高越凌厉，一股阴寒诡异之气闻之令人心烦气乱，妖兽更加狂暴，乱冲乱撞。

    “乱神笛！是三妖王定山！”英战一刀劈飞一只妖兽，大声叫道。

    李越纵目望去，一个光头大汉盘腿坐在一只高大四角牛背上，十指跳动，横吹一支妖兽胫骨骨笛。半空术法往来密集如雨，七彩光芒眩目迤逦，他面目衬着光色变换，朦胧不清。骨笛声声尖锐高亢，诡异阴森，似乎四周草木山石、不定河水开始随着笛声跌宕起舞。

    “不好！凤仪兽舞曲！”英战失声叫道。

    待英战叫出，修为稍低的族人开始不受控制随着笛声开始摇摆起伏，面露笑容，反而妖兽更加暴躁狂乱。(未完待续。)