
    突然那男修痛哼了一声，然后是邢妍吞咽的声音。

    邢妍将陆青衣目光挡住，根本无法看到发生了什么，心里一股寒气直透尾椎，面色苍白。

    “啊～”又是一声压抑的痛哼。

    “师兄，你流血了，别动，别动，我帮你止血。”说完，邢妍手忙脚乱掏出一堆药瓶，翻找起来。

    陆青衣这才看见那男修两颗眼珠已然被生生挖出，血流如注，却是紧咬牙关，不发一丝声响。陆青衣不忍直视，移开目光，突地又看到他洁白的腿骨，上面丝毫血肉不留，而大腿向上却是完好无缺。难道她真的吃了下去？想到这里，腹中翻腾不休，一股酸涩气息就要喷涌而出。

    邢妍这时也找到止血生肌丹药，指尖捏碎轻轻洒在他眼眶里，口中呢喃道：“师兄，这样你再也看不到别的女人了，你眼里心中只能有我一人。师兄，疼吗？忍一忍，忍一忍，马上就好了。”

    “对不起哦，师兄，我害你修不成你师傅的秘传瞳剑了。你不怨我吧？呜呜～”

    瞳剑？孙姓？三大派？

    “你是戮心剑孙志戈！”陆青衣脱口叫道，腹中翻涌的酸涩之气再也忍不住，干呕起来。可惜数日不饮不食，无物可吐。不过这一番折腾，体内松快几分，被封住的灵海脉络有了开解的迹象。

    “你也知道孙师兄啊？是呀，孙师兄年少高强，多少女子暗慕孙师兄。可是孙师兄答应只和我在一起，永远，永远在一起～”说罢，她咯咯笑了起来。

    孙志戈十八岁被玄天剑宗长老张啸澄带入门派，亲传玄天剑宗绝学瞳剑，五十岁凝成金丹，一百岁结婴胎，被认为修仙界十大天才之一。没想到如今落得如此下场，不禁慨然。

    “师兄，你饿了没有？”邢妍笑完，又柔声问道。

    “我还有些辟谷丹，喂我一颗就够了。”孙志戈说道。

    “好的，可是我还是金丹期，吃了辟谷丹更觉饥饿，我还要吃肉。”邢妍喂了孙志戈一颗丹药，腻声道。

    修士到了出窍期，便能餐风饮露，不食人间烟火；元婴修士开始食用辟谷丹，减少对俗食依赖。而元婴以下修士却无法不食不饮，虽说辟谷丹也可维持身体机能，可是身体本能让其饥饿更甚，每隔一段时日便要吃一顿凡俗食物才能解饿。

    孙志戈温言道：“师妹刚刚结婴胎，已经不用进食血肉了。”

    “不行，不行，”邢妍面色苍白，突然语气尖利起来“我知道了，难道你想省给她？”她指着陆青衣说道。

    “不行不行，绝对不行，你是我的，都是我的！我要将你吃进去，血肉相连，永远永远在一起～”说完她猛扑上去，对着他大腿大势啃食起来，血肉飞溅，吞咽之声夹杂低低呻吟声让人闻之欲呕。

    陆青衣胸口闷胀，恶心、憋屈、苦闷、惊惧、厌恶、百种感觉齐聚，一口浊气吐出，默运法诀，体内经脉中灵液开始汩汩，将刑妍随手下的禁制尽数解开。

    她将储物空间中最后五枚固婴融灵散掏出，撒向邢妍。

    邢妍不闻不问，埋头吞噬，如同野兽，孙志戈大腿腹腔血肉模糊，肚肠翻露，已然毙命。

    陆青衣手诀一动，魅灵如一道黑烟冲向邢妍。邢妍已觉不对，张口吐出一枚飞剑，不过灵气不济，元婴被禁锢，被魅灵穿破丹田元婴，片刻就魂飞渺渺。

    邢妍天资不俗，被选进玄天剑宗，不过三大派人才辈出，容貌平常的她并不惹人关注。和所有年少女修一般，她也有暗慕对象，就是被称为十大天才之一的戮心剑孙志戈。可是孙志戈全然不知她的存在，这次在迷津鬼穴，孙志戈被那鬼物袭击，重伤昏迷。当时洞内混乱不堪，更本无人救助，邢妍冒险救了孙志戈，结果没逃得过那光团吸力，双双被吸入这条乳白河流上。孙之戈元婴受到重创，形同废人，受她各种摆布。而她因爱入痴，因爱成狂，落得如此下场。

    她将两人身上储物指环取下，找了一处“闪流”将两人遗骸抛入，眨眼功夫，皮消肉溶，白骨成灰，逝然一空。

    吞服了一颗辟谷丹，强忍腹鸣如鼓，盘腿坐在千年桐木舟上。这桐木舟比翠玉刀又是平稳舒适多了，她并且将其收起。邢妍称这条河为“时光之河”，行如魍魉，快逾闪电，想必是在突破元婴修为的时候窥见了这条河流的秘密。自己也未尝不可尝试一下。

    陆青衣静坐千年桐木舟上，神识渗入暗流之中，暗自揣摩规律。那些暗流以时间而论，便是十分清晰，定流最是安稳，一入其内，便是时间静止不动；闪流飞纵，时光流逝，弹指之间；回流无常，似水流年，时光倒流...

    不知不觉数十年过去，陆青衣每隔数日吞服一颗辟谷丹，也渐渐能忍受那种刮骨饥饿。她已将在迷津鬼穴内捉住的控尸鬼炼进御灵五鬼之内取代了一只吊死鬼，合成的鬼将果然更加灵动，实力一下增强了不下两成。数百鬼晶用去了一半，白骨鬼将身上开始出现屡屡血肉，自己修为也在稳定增长。

    三十年眨眼就过，五十年弹指一挥间，这一日时间之河上，虚空之间，灵气翻涌，盘坐半空的陆青衣体内灵液沸腾汹涌，体内金丹旋转不休，点点金光剥落，圆溜溜金丹浅浅虚幻起来，突然一个巨大的人影盘坐出现在灵气漩涡之中，闭目骈指，正是年幼陆青衣的模样。一个半透明圆球罩在虚影之外，滴溜溜直转，却是虚化金丹投影。

    一只巨大的鬼物，丝丝缕缕干涸腐肉散布白骨之上，双目紫黑光芒闪烁，仰天大吼，千万道紫光从白骨巨掌渗入虚化金丹内的人影，灵鬼反哺主人。

    突然从陆青衣手中飞出两颗枣核大小的鬼晶，那鬼物张口一吸，鬼晶飞入口中，双目紫光大盛，围绕金丹虚影极速飞旋，带动灵气漩涡轰然隆响，灵气如水，灵气如河，灵气如海。

    那金丹虚影砰然散去，其内人影化虚为实，婴胎结！

    婴胎一闪出现在盘坐的陆青衣头顶，没入头顶。陆青衣双眼张开，眼中精光一闪，神识恍惚间越过漫漫长河，其内无数暗流相互勾联，各司其职，或极速汹涌、或回旋缠绵、或沸腾跳跃、或混乱不休...

    一道道金丝暗纹枝缠叶绕，风卷云舒，无数纷繁复杂，玄而又玄的道文《光阴诀》浮现心头，画不出，道不清，言不明。

    身影闪烁，荧光炫目。行如疾风，动如魅魉，弹指之间，百丈纵横穿行，行动之快捷，天下无敌手――弹指流光。

    下一刻，陆青衣人影一闪，原地消失不见影踪，不过片刻，光影一闪，又回到原地，软软躺到在千年桐木舟上，无力起身，而嘴角噙笑。

    就在刚才那片刻时光，她回到了那一年，长云山下，墒水河畔，一个邋遢道人倒在粗砾上，嘴角上扬，眉眼含笑，偏又肤裂血涌，狰狞可怖。

    “呸！没想到自己原来变的疯道人是这个模样！”她啐了一口，不过冥冥之间似乎有种感觉告知她不能与这时之人有多交涉，不能迫使他人改变现状，不能言明，不然时间紊乱，世界不复。她从储物指环中掏出一面青色面纱盖在脸上。

    “小杂种，小贱货，害了我，偷走了我的东西，我要你求生不得，求死不能！“一番乱骂，那个疯道人清醒了过来。

    像是突然发现陆青衣的存在，他狠狠转过头来。

    陆青衣见疯道人恶狠狠望着她，冷冰冰说道：“我接下来说的话你听好！你前往长云山，跟在李越后面，不要让他发现你，也不要让他死了！”

    疯道人见她说起李越，咬牙切齿说道，“他娘的那个小杂种，我要剥他的皮，喝他的血！将他炼进千婴蛊，永世不得翻身。”

    陆青衣冷冷道：“你最好听着，不然你会后悔的！”（详情见第二十七章――养魂瓶）

    “小傻瓜，臭坏蛋，我有点后悔，明明是我先认识你的...”陆青衣嘴角噙笑，偏又泪珠如雨。(未完待续。)