
    那些妖兽见到嘴的肥肉被拉走，双眼血红，狰狞阴冷，呲牙裂嘴，朝严烮扑来。严烮将严炎抛向身后，双臂平展，一道火墙冲天而起，将扑袭而来的妖兽挡在身前。

    每一只妖兽撞上来，惨叫一声，烧成焦炭，而严烮身形一颤，火光暗淡了一分。数百妖兽如密雨雹石猛击而来，严烮身形如风中残叶，摇摆不停。

    严炎艰难从地上爬起，朝严烮冲来。

    “快走！快走！去看着木荑妹子！奶奶个熊，你跑来干什么！“严烮破口大骂。

    严炎闭口不言，手中火光跳跃，霎那间火光延长变成那六尺火焰长刀。魂液从识海漫越每寸脉络，火焰长刀火光绽放，热浪卷舞，红芒四射，穿过火墙朝汹汹妖兽卷去。

    “严炎你奶奶个杂毛！你以为你的光焰两极刀很了不起？老子可以使出两把！”见冲来的妖兽被严炎挡住了一半，火墙缩回，凝成两把光焰无极刀握在手上。身体微颤，魂液消耗太甚，“嘭”一声轻响，一把火焰刀蓬散成火光消散。

    一只逐风狼头顶灿灿金丝独角撞来，单刀一挥，却没有挡住它，反而让它口中发出的一道凌厉风刃划开大腿，血流如注，“哈哈...”严烮大笑两声，说道：“这下子，木荑妹子要成寡妇了...”

    雷曦体内经脉由麻木渐渐生疼，橘黄色的魂液怒涛汹涌，电闪雷鸣、烈火轰雷、雷嗔电怒，方圆十里一片雷浆电雨，妖兽瞬间化为焦骨。不过数以十倍、百倍妖兽蜂涌而来，根本无视森森杀机。

    地仙如他，体力也有困乏之时，魂液也有耗尽时刻。骨笛急锐，战鼓隆隆，号角长吹，妖兽无穷无尽，排山倒海，如恶浪卷石，冲击后几块镇海巨石。

    退无可退，逃无可逃！雷曦看着不远处族人疲惫困乏的脸，紫石平原上族人破碎的肢体，体内怒火勃发，心却在滴血。

    “嗡～！”一身清越声音突然响起，和玉山巅一道清光冲天而起，清光中似有仙乐飘然，鲜花随开随湮，芳香馥郁。一片高低错落，巍峨连绵的青玉宫殿群由山底慢慢升起，和玉山轰隆巨响，山石滚动，尘土纷飞，整个紫石平原如同波浪起伏，紫色石砾颤抖滚动不休。

    一时激战的人兽忘了搏杀，骇然四顾。

    青玉主殿顶上一行十二人悠然而立，中间一人白衣鼓舞，长发翻飞，手中青绿光芒闪动，光芒变长变细，一根七孔青木长笛出现在莹白玉指之间，木笛横吹，笛声清雅淡寥，偏又清晰明丽，人兽皆能听闻，似在耳畔吹奏，如汨汨清泉，朗朗明月，令人神智一清，体内精力悄然增长，而妖兽如痴如醉，匍伏静赏。

    “春风化雨曲！”英战惊喜，体内消耗一净的体力开始缓缓恢复。春风化雨曲是玄水血脉族人顶级秘法之一，化天地灵气为春雨，帮助修复己方体力灵气，削减敌方敌意。难道圣女是玄水血脉？不过青芒化木笛又是回春血脉的木灵凝兵秘法，难道是双灵脉？心中不由一阵惊喜。

    当是时，乱神骨笛尖利声起，凄诡阴邪，层层拔高，破云裂风想要将青木笛声压下。

    “咚咚咚”鼓声震响，“嘟嘟嘟”号角激昂，三大妖王携手，共奏“凤仪兽舞曲”。刚安静下去的妖兽眼色重又开始狠戾起来，而疲惫不堪的族人神识动荡，口中发出一片急促的踹气声。

    青木笛声越来越响，越来欢悦高昂，仿佛春风拂过白雪覆盖的河岸，戏水的野鸭清理越冬的绒羽，仿佛情侣漫步鲜花绽放的原野，仿佛玉手抚过报春的柳梢，仿佛初见那个他／她的喜悦，仿拂第一次牵手的心跳...

    灵气化雨，悠然飘落，一众族人体内伤势平复，死里逃生；紫石原上妖兽如痴如醉，一些妖兽身上光芒闪动，渐渐化为人形。

    大妖王汝素心里一惊，这春风化雨曲渐渐解开妖兽大军的禁制，待那些化形妖兽恢复人形，神识清明，那就情况不妙，想到混沌王那阴冷的面孔，手中千军号角颤抖起来。

    二妖王烈鬃、与三妖王定山也是想到这一处，脸色惨白。

    “嗷～！”一声长嚎突然在妖兽大军遥远的后方响起，高吭破耳，凄厉激越，盘旋曲折，久久不休，青木笛声渐渐低沉下去，刚刚开始转化为人形的妖兽，再次痛苦挣扎，皮毛，利爪一一出现。

    李越与惠伯暗自一惊，能有如此大能的除了“混沌王”别无他人。他们纷纷点头，焏劲鼓舞，十一人疾风快电，飞下殿顶，朝平原上激射而去。

    就那时，青木笛声急变，高吭激烈，萧杀惨烈，似有千军万马狂飙冲刺，春潮怒水决堤奔腾。正是怒海潮生曲！

    玉殿顶上，玉婉茹凌空虚步，裙裾飞扬，青丝鼓舞，木笛横吹。一步踏出，笛声高越；二步踏出，笛声铿锵；三步踏出，笛声萧杀...七步踏下，本尽干涸的无定河水起潮涌，万千水浪忽地冲天飞卷，盘旋绕舞。

    “噗”定山、烈鬃、汝素齐齐喷出一口热血，手中鼓笛号角再也无力吹奏。

    怒海潮生曲，水龙急卷，无定河两岸妖兽席卷一空，将两岸隔开。本已精疲力竭的十灵族人生龙活虎，和紫石平原上的妖兽战成一团。

    李越左手一抖，一片火晶沙暴喷涌而出，其间毒火蔓延，黑烟弥漫，腐蚀血肉，迷乱神魂，右手持幻缘剑闪身混入火晶沙暴中，剑上魂焰熊熊，剑芒激舞，将一只逐风狼切成两半。

    一只蛇鹰兽口吐毒烟冲了过来，利爪寒光闪烁，双翼扇动气浪鼓舞。李越背后阴魂翼扇动，一闪出现在蛇鹰兽背上，手中幻缘剑芒大亮，剑起头落，一道阴魂飞入养魂瓶内。

    抬首四望，环绕紫石平原与和玉山的无定河水淙淙，河对岸无数妖兽黑压压嘶吼回荡，紫石原上所剩妖兽寥寥无几，背后阴魂翼一扇，转眼冲入战成一团的一处妖兽群中。

    “那人是谁？”汝素坐在一只蛇鹰兽背上，肌肤莹白，绿色发丝飞扬，两边耳垂各吊着一条竹筷粗细的绿蛇，盘旋扭动。此时她一手指着和玉山上空悬空而立的玉婉茹，惊惧交加，赤裸的胸部波涛汹涌，让一旁的定山与烈鬃满眼馋色。

    眼见这紫石平原最后一战胜利在望，从此混沌界再无修士，没想到关键时刻，出现一位修为高深的女修，力挽狂澜，并将她们三王同时震伤。

    汝素本是绿蜥化形，生性好淫，见另外两王紧紧盯着自己丰乳肥臀，嘎嘎一笑，转眼脸色一冷，说道：“过了这一关，让你们一起上也无不可。今天过不了混沌王那一关，等着被炖牛鞭马蛋汤吧。”

    定山依依不舍收回目光，闷声道：“那帮人和我们缠斗了数千年，从来没有这号人，难道是石头里蹦出来的？”

    烈鬃用鼓槌敲了一下定山的脑袋，说道：“果然四角牛就是笨，这女人明显是从地底下飞上来的，怎么说是从石头里蹦出来的？”

    汝素心里冷笑，也不知这一头四角牛妖，一头火蹄马妖如此蠢笨，如何能和她平起平坐。那女子出现之时青玉大殿裂地而出，威势无限，与混沌王的大殿有几分相似。最后混沌王一声长啸虽是隐隐压制了那女子的青木笛声，不过也只是旗鼓相当。看来这女子是个最大的意外，混沌王说不得知道这女子的底细。

    她见大势已去，恨恨说道：“走！”

    手中号角长奏，鸣号收兵。无数妖兽潮水一般涌退而去，隐入荒原石林之中。

    十灵一族见无定河岸妖兽退去，紫石平原妖兽屠杀一空，长出一口气，骨酥皮软，瘫倒在地，再也坚持不住了。

    这时，青玉殿上半空的玉婉茹，双眼一闭，如沉石般坠落下来。(未完待续。)