
    那股暗流中，水丝暴躁扭曲，齐齐调转方向，向上游激荡鼓舞，在水面以下形成一股暴戾恐怖气息，她称之为回流。

    就这般悠长时日，她以辨识各种暗流玩耍为乐。除了回流，她还遇到一种河流水丝突然加速流淌，快逾闪电，她称之为闪流；有时水丝如螺旋般盘旋不休，停驻不前，她称之为定流...若非各种暗流，河流平缓，踏足不沉，波光莹莹，端是奇幻美景。

    玩耍半日，顿觉无聊，她将魅灵召唤出来，魅灵颤抖面对她而坐，两只滚圆黑瞳圆睁，望向陆青衣。

    “你这吃货！让你陪我说几句话，你就要吃滴！”掏出一颗米粒大鬼晶，魅灵一把抢过塞入口中，动作说不出的灵动。

    “呸！这个时候怎么不怕了？抢着吃，也不怕掉入暗流里面，吓死你！就像那个小傻瓜一般...”

    “哎...“幽幽叹了口气，说道：“你说那小傻瓜是喜欢我多一些，还是喜欢他玉师姐多一些？”

    “当然是喜欢他玉师姐多些，不然也不会见到她，失了魂似的。你说我哪一点比不上她？他不喜我杀人炼蛊，我的蛊毒术也不修炼了人也不杀了；他不喜女子喝酒，我酒也不喝了；他喜欢清纯女子，我也少用水粉，素衣淡妆，你说...”

    “你说那小傻瓜是不是觉得我有事瞒着他？我能不瞒着他吗？我怕他知道我会《千面化身》，我怕他怀疑我杀了他的爹娘，我怕他怀疑我杀了他的乞丐伙伴。你点什么头？我都记得，他有怎么会忘呢？不过他也差点毒死我，还抢了我的东西，也算扯平了哦...“

    “你说我早知如此，何必当初？“

    “呸，当初他瘦的像小草般的傻瓜一个，我怎么知道自己后来会喜欢他？”

    ...

    时间就这般流逝，没日没夜，若不是乳白河流中暗流不断变化，她还以为自己永远呆在原地，那种寂寞寂寥，欲催人狂。

    不过乳白河流中的种种暗流倒是更加了解谙熟，渐渐也不须如之前那般紧张，也能静神修炼片刻，不过一个难题也渐渐急迫起来——食物不够了。

    本来到了金丹期后，对食物净水依赖渐渐减少，数日不食也无甚影响，但不等于累月不饮不食。本来陆青衣储物指环内还有些许食水，让她坚持至今，不过眼看告罄，可这乳白长河之上除了暗流，不见任何活物，心中不由有几分焦虑。

    这一日，陆青衣静坐玄天翠玉刀上，神思开始有几分恍惚，突然前方灵气躁动起来，幸好河流水丝不受影响，悠然流淌。

    愈行愈近，陆青衣明显感到身周灵气朝前方蜂涌云聚，一个灵气漩涡在遥遥视线尽头悚然悬浮。

    有人在修炼冲关！

    陆青衣又惊又喜又惧。惊是因为在这茫茫河流中漂流，突然碰到可能有其他活物，难免讶然；喜是因为她身陷困境，这突如其来的变化是唯一的希望；而对方未知，是人？是妖？是善？是恶？不免有些惧意。

    片刻，她又哑然失笑，心中暗想，自己也是历百劫不死，什么样的人没见过？

    就在思绪流转刹那，那灵气漩涡突然消失，一声凌厉高亢长啸裂空而来。“我明白了，我明白了，哈哈哈！“

    一道人影在河面微闪，彩光眩目。

    陆青衣只觉厉风扑面，全身灵气来不及反应流转，当胸如被山岳飞撞，大叫一声，喷血飞退，摔在河面之上，疼得几近昏厥。

    心下惊怒，这贼子好快的身手！

    凝神望去，只见一裙装女子，凌波而立，乌发凌乱，容颜清秀，只是眉尖凝煞，凤眼凌厉，让人不敢亲近。适才那雷霆一击就是出自她手。

    陆青衣凝神望向那女子，怒道：“前辈！我与你往日无仇近日无怨，何须下此毒手！”刚才灵气翻腾，想必是这女子金丹化虚，婴胎已结。

    那裙装女子将玄天翠玉刀握在手中，厉声道：“我认得你！你在鬼穴洞窟中假装清高，门中男弟子都在偷偷看你，连我辛苦将孙师兄救出，他也看了你两眼。美貌女子都是害人妖精，都不得好死！”

    陆青衣心中叫苦，也不知这是哪个门派的疯婆娘，听她提起鬼穴洞窟，那十有八／九是三派弟子。都说名门大派弟子明心慧质，这个女人为何如此疯癫。她出言讥讽道：“前辈说美貌女子都是害人妖精，却不知前辈貌美如花，算不算妖精呢？”

    那女子容貌只是清秀，说不上貌美如花，陆青衣言语刻薄讥讽。那裙装女子突然满颊红晕，单手扶摸面颊，忸怩道：“是～是么？“

    突然身形微闪，已然将陆青衣单手提在手中，朝河水下游疾驰而去，快逾闪电。

    陆青衣正在担心那疯婆子会不会连累自己陷进暗流，没想到她疾步飞驰，视那些暗流如无物，并且几次踏入“闪流”，片刻又出，眨眼功夫，两人已经在千里之外。陆青衣心下一动，似乎想起什么，便有困惑不解。

    “师兄，师兄！她说我貌美如花，我是不是比她漂亮！”

    陆青衣心下一凛，没想到这条河流上还有其他人在。不过想到当时那洞窟中几十近百三派弟子，想必不少被吸入那光团之内。接着背心一痛，被人狠狠抛在一个硬物上，全身经脉灵海也被封住。

    她凝神望去。

    入目是一对洁白脚骨，趾骨、跖骨和跗骨无一缺失。移目向上，一个男子闭目跌坐千年桐木舟上，除了脚，两条腿的小腿部位也露出光溜溜的腿骨。他看到邢妍抓来一位女修，心理一紧。不知自己这变态师妹又要做些什么。听她问话，却是不想激怒她，温言道：“邢妍师妹确实是美貌女子。”

    邢妍哧哧笑了两声，说道：“师兄，听你夸奖我，真好！你看我刚刚突破元婴修为，也配得上你了。并且我还初窥时光之河的秘密，天下谁人还是我敌手！”

    时光之河！

    陆青衣心中恍然大悟！难怪这条河流古怪，偏又似曾熟识。沄洲与泽洲之间相隔的不渡河就是密布时光漩涡，无法逾越，与这河流中的暗流何其相似。不过邢妍窥得时光秘密，能够操控时间，在眨眼的短暂时间内，纵横百丈。是以，邢妍行如鬼魅，疾风厉电。

    “恭喜师妹了！不过为何师妹将她捉来？”那男子早些时候看到天上异想，还抱一丝侥幸，希望她冲关失败，最好爆体而亡，没想到那样恶人也能冲上元婴期。

    “师兄，我本是想捉来给你看看的，你不是喜欢看她吗？”邢妍说道。

    “我根本不认识她，何来喜欢看她一说？”

    邢妍咯咯一笑，说道：“师兄，你说今天我们吃什么好？你说吃了你眼珠好不好？你再看看我，看看我，记住我的样子，再也不许看她，看别的女人了，好不好？”

    陆青衣悚然一惊，没想到邢妍如此疯狂，也不知是不是真的还是恐吓之言。独木舟空间不大，陆青衣委顿一头，那男子跌坐另一头，邢妍半蹲在他面前，扶摸着那男修的脸，低语轻笑，语气说不出的贤淑温婉，那男修温言对答，宛如一对小夫妻。(未完待续。)