
    玄天重水势如破竹，重伤左飞，击破五重阴魂盾，“嘭”一声击在李越淬金体上，激起一蓬金光。

    一口鲜血吐出，李越手中铁拳不依不饶朝最后一名修士捣去。李越这一拳本就快如闪电，加上玄天重水一击之势，重重击中那名修士胸口，要不是山河珠保命功效，那金丹修士早就肚烂肠穿。

    那出窍修士和衡天剑派大战一场，灵力十不存一，左飞人蛊合一、五层阴魂盾、金刚印、淬金体，削减大部分玄天重水一击之力，即使如此，那玄天重水一击之力让李越口吐鲜血如同破布娃娃被击飞出去。

    李翔立手中长剑一展，人如旋风朝那修士击去，那修士手诀一变，重水骤然变成一根长鞭，带起破空厉嘯卷向李翔立。

    这个时候伊中刚与熊军华也反应过来，伊中刚口中一阵厉喝，手中长棍带起漫天青木朝那出窍期修士击去；熊军华周身灵气急转，手中长剑变成一柄火剑，离火长剑带起一道火焰长鞭迎向那重水长鞭。

    说起来话长，也就眨眼功夫，那四道法术碰撞到一起。

    那重水长鞭鞭梢在李翔立身上一扫，李翔立身上无声无息血肉翻飞，不经意间血肉上丝丝银光闪烁，淬金银体！不过李翔立还是没有在重水长鞭下幸存，身上白光一闪，被传送出了山河珠。

    那长鞭蓦地翻转，朝熊军华手中长剑卷去，熊军华更是不堪，离火长剑碎成千百片，人也散成光影消失在山河珠内。

    伊中刚的无边落木落在那出窍修士身上如同春雨拂面，不留半丝痕迹。他将两人击成重伤，手中中水鞭一抖，转身往伊中刚看来。

    伊中刚吓了一跳，看着那出窍期修士狞笑着望过来，他拖着长棍往后退了几步。看到正在挣扎着要站起来的李越，他又咬牙挡在李越身前。

    “狗东西！还有什么本事？”那修士指着李越说道，“就是你这贼子，将我弟子打伤！如果不是这山河珠，我要将你碎尸万段。”

    “玄天重水鞭！你去死吧！”那人怒目圆睁，手中长鞭一挥，朝李越与伊中刚两人抽来。伊中刚眼中，似乎五湖四海的水呼啸奔腾，如千军万马般汹涌而来。

    李越神魂震动如波，转瞬一道尖利魂刺一闪没入那修士神魂之中。

    “啊～！”那人一声惨叫，手中的重水鞭不受控制散为漫天水光。李越默念收物诀，将面前离散成水雾的重水收入万载晴空石中。

    那修士从神魂撕裂般疼痛中回过神来，又是一声惨叫，他的玄天重水显然少了两成。

    “竖子！”他手指虚抓，漫天水光凝为一柄重水长枪出现在手中，抬手一踯，风驰电掣刺向李越。

    伊中刚毫不犹豫扑向那水枪。李越神魂一震，又一枚锥魂刺无声无息刺入那修士神魂，那修士这次早有准备，神魂圆融，只是头稍一晕眩，重水枪稍稍一停，继续穿过伊中刚肚腹，将他送出山河珠外，继续刺向李越。

    就在这时，山河珠内光线转换，场景一变，最后剩下的队伍纷纷隔散开来。原来山河珠中三百个场景中各自混战一团，有几个队伍几乎“同归于尽”，同时重伤而被淘汰，而游越派反而坚持到最后，成为300名队伍之一。

    山河珠空间震荡，最后300队伍不到九百人被传送出来，山河珠也化为拇指头般大小飞回青莲子手中。

    “有意思，没想到还有幸看得几场精彩比斗...“那和青莲子盘坐高台的玄袍老者轻笑道。

    “有意思，有意思！最后还是让游越派得到一个名额。”游魂子口中低声犹疑道。“不过那碧水天宫一队修士即使大战了一场也不该灵气恢复如此缓慢？”不过一时也得不到答案，便将这份犹疑存在心底。

    那出窍期修士恨恨盯了李越一眼，回到碧海天宫弟子当中。

    陆青衣、金家兄弟和事先被传送出山河珠的几人连忙迎了上来。李翔立几人脸色苍白，气血亏损不少，其它倒是无虞。几人相视一笑，激动之情难以掩饰。谁也没有想到他们能在山河珠中大有所获，并且最后还获得一份名额。

    李越张开手掌，手掌上五枚清光闪闪的玉牌，上面刻有蝇头小字“琅嬛”，这便是这五千中小门派争夺的名额牌了。

    几人周围的门派露出羡慕神情，有修士上前问他们愿不愿意转让，陆青衣道：“我们自己还不够，哪来多余的转让？”那人讪讪而去。

    每次琅嬛仙洞开启，三大派与悠闲观各平分700名额，每个名额可以进入5人，这样每派可分得175个名额，几乎可以进去近千弟子，当然三大派与悠闲观附属门派众多，他们也适当赠赐几个名额给附属门派换取忠心。像悠闲观人丁冷落的大门派，大部分名额都被他们分给附属门派，买得附属门忠心，虽是他们观小人少，悠闲观也是财力雄厚，不输其它三大门派。

    这琅嬛仙洞自古便有，被看作是仙灵界的奇迹之一。其内十三层，最上面三层为传功层，修士如在这三层静修，能体验功法运行奥妙，助修士提前体验高层境界的秘密，这对修士突破修炼瓶颈，冲关跃境更胜灵丹妙药；从第四层往下便是机缘层，据传神风洲许多极品功法就是从中找到的，不过这当中危险也是极大，各种天险妖兽，让不少修士丧命其中。即使如此，神风洲修士对此趋之若鹜。

    一行八人回到营地，立即设起隔绝阵法，以防止别的修士神识查看。

    第一份收获来自洛城雷家。拨开衣物、丹药、法器、灵石，李越神识探入面前六枚功法玉简之内，分别为《御雷密法》、《水雷凝炼》、《雷霆炼体》、《灵脉经》、《无上雷法》全部是小道雷系道法，心中不由一份失望。看到最后一枚玉简，他神识探入其中，竟然是《九霄神雷鉴》正是雷家的御雷功法！

    看到李越点头微笑，其他人低声欢呼起来。左飞颤抖接过玉简，心中狂喜，汹涌沸腾。他徘徊在雷云岚风带十年，雷神蛊初成，自以为从此一飞冲天，堪比御雷灵脉修士，谁知能买到的功法多为泛泛，竟是进展缓慢。而这洛城雷家家传《九霄神雷鉴》出过两位地仙，还有什么雷系传承比得过这《九霄神雷鉴》？

    左飞这边激动万分，李越那边已经倒出了第二批收获。从向阳城仙剑宗得到的储物指环等物，可惜储物指环内没有一枚功法玉简。众人也不失望，又继续检查桃花山虞仙派、元石城刘家、奇华城飞仙门、南山一元宗得到的储物指环，最后在一元宗得到一份玉简《罗生问道芸笈》，正是一元宗的根本功法。

    除了《九霄神雷鉴》与《罗生问道芸笈》，大家得到法宝三件、极品法器八件、中品法器两件、上品灵石一百二十枚、中品灵石八百九十二枚、下品灵石三十五枚、补充气血与灵气的丹药数十瓶，李越还收取了那粒玄天重水的两成，这番收获之大，让众人眉开眼笑。

    是夜，众人商量半个月后琅嬛仙洞之行，左飞得到了最想要的雷系道法，就主动退出进入琅嬛仙洞的机会；金家兄弟对潜修并不是很感兴趣，他们更愿意搜寻一些阵法、占卜之类的典籍，这也是璟珏大师来之前的交代。见他们坚决，其他几人也不再勉强。

    第二日左飞、李翔立、伊中刚、熊军华四人在山河珠中受伤并未痊愈，留在营地修养；其他四人便去坊市看看有没有好的典籍，炼制赤阳丹的药材。四人刚进入坊市，见到许多修士围在一块公告栏前，原来洛城雷家等八家联合悬赏缉捕在山河珠内蒙面抢劫的队伍，如若上告消息，一经证实，便可得到50块上品灵石；如果能抓住他们，便可得到300上品灵石，加上一颗九转清源丹。这九转清源丹能怯浊扬清，改善体质，其价值不下于九转赤阳丹。可见这七家对让他们痛失颜面的蒙面抢劫队伍痛恨之深。

    四人对望，皆想，明明抢了六家，为何有八家悬赏？

    片刻，几人恍然大悟，原来最开始突袭游越派的两伙也被他们给剥光了。要不是最后决战之时，李越告诫他们所有场面被映像诀投射在山河珠上空，他们说不得还要冒险将那几名金丹修士给剥光了。(未完待续。)