
    李越连忙将之郑重收入万载晴空石之内。

    李越又看到两个瓷瓶，打开一看，不出意外是补充气血的培源丹和补充灵气的益神丹。

    李越最后郑重拿起唯一的玉简，神识渗入其中，是一篇《流光飞星剑》完整剑道功法，可以直修至元婴之期。

    李越身怀极品《渡厄往生养魂经》，也有可直指地仙大道的《枯荣炼体长生经》，对这《流光飞星剑》不太看得上眼，不过那金丹修士惊艳的剑气雷音，让李越心中惊慕。他的幻缘剑阵虚实转换，未通灵的三生石，演化虚道幻世，攻伐神识，灵巧由余，锋锐不足。在饲魔涧中对上光头陈浩之时，还是李越亲身突入阵中，用阴魂短剑将堪堪他击杀。要是修习剑道功法，结合在幻缘剑阵之中，那威力肯定更上层楼。

    这《流光飞星剑》虽是有缺憾，却比从洪凯那儿得到的《火云飞剑》强上不少，还是有些借鉴价值。李越也将这玉简收入万载晴空石内。

    李越在莽然、无知、无畏之下神魂两分，自此，一有空闲，便一心二用，各司其职。这也是这几年，李越修为突飞猛进的重要原因。别人三年，李越却是做了六年可做之事。

    驰往离海城的马车上，李越一分神魂查看从天剑门两修士之处所得，另一分神魂还在参悟祭炼万载晴空石。万载晴空石内模样完整的法阵共有十八层，李越已将十八层完整无缺的法阵一千四百二十道全部祭炼完成，更是修复了一百零二道破损法阵。一千五百二十二道法阵祭炼完成之后，万载晴空石内空间扩大了百倍有余。空中那红色晶体旋转不休，散发点点红色光芒，在它之下，赤仙果树舒展华盖，生机盎然。十六枚赤仙果已经成熟三枚，一枚用作炼制了玉清融血丹，两枚放在玉匣之内，等配到其他药物，李越需要炼制一炉赤阳丹。

    赤阳丹较之玉清融血丹，可以快速补充气血，并能凝练神魂，在突破难关之时，是能增加成功率的灵丹妙药。

    有道诀云：

    ”内自烹炼气化精，外在修得神游天“

    就是形容丹成九转的赤阳丹，恐是地仙也能从中受益匪浅。

    在人间界，浮玉宫千秋子曾计划炼制九转赤阳丹，本打算让李越作为火童护火，也可学得一些炼丹之技，结果事出凑巧，被千秋子弟子炼坏了辅药，之后李越前往寒洲，寻找机缘，也不知那九转赤阳丹有没有炼成。

    李越虚丹已成，灵液也开始化出一滴，可是止步不前，显然是到了一道修炼难关，这赤阳丹是李越谋求之一。

    且说李越见到万载晴空石内赤仙果树生机勃勃，便将在饲魔涧深处找到的一些灵草灵药移栽了一些到赤仙果树四周，形成一片小小的药园。

    不过李越这时神识漫过这片空间，他发觉他要找的一样东西不见了！

    在矿洞旁灌木丛中，他击杀洪凯之后，一时来不及销毁洪凯尸体，他将其收入万载晴空石内，他想找出销毁掉，却发现找不到了！

    李越神识化为千万细丝在万载晴空石内每个角落都找了一遍，药丛树下、灵石堆中，翻找了数十遍，洪凯的尸体凭空消失了！

    洪凯的衣物当时被李越剥下换在身上，那赤／裸／裸的尸体消失无影无踪，李越一度怀疑自己根本没有将那尸体收进空间内。

    不过想到不管那尸体在哪儿，对自己的计划影响不大，便不再管它。

    李越一分神魂揣摹万载晴空石内那些破损的法阵，另一分神魂跟着卢大富一路来到离海城，用传送阵来到元石城，又换了马车从元石城前往天剑山。

    李越开始对卢大富一个凡人也能用传送阵颇觉奇怪，卢大富拿出一个玉牌护符，是天剑门的那位亲戚送给他的，可以抵挡传送对凡人的伤害。李越讶然，没想到还有这种东西存在。

    马车刚入天剑山，一个十七八岁的少女带着一股香风，跳进了车厢，一把抱住李越，大叫：“凯哥哥，你回来了，想死我了...”

    大概他们一到元石城，这天剑门就得到信息了，这少女早早等在路边。卢大富大概对这司空见惯，视而不见，一路沿着山路往宗门赶去。

    李越非常后悔将隔绝法阵撤去了，他正准备推开那少女，见到她泫然欲泣的模样，只好闭上眼睛装作没看见。

    “凯哥哥，怎么了？你？你又找到新欢了？”那少女将李越胳膊一推，气呼呼转过脸。

    李越冷着脸说道：“我有急事见掌门。”

    “你要见我爹？难道....那个也太快了吧？我爹知道我喜欢你，但是不到金丹，我爹不许我嫁人的...”那少女扭捏道，红晕一直蔓延到耳尖，别有一番韵味。

    李越心中暗笑，表面却还是一脸沉重之色：“师妹...”

    “哼！”那少女一听这称呼冷哼了一声，委屈道：“你平日没人的时候，叫我小心肝，乖宝贝...怎么现在叫我师妹了？“说道后面半句，声音徒地高了起来，放在李越大腿上的手指一拧，揪起薄薄一团肉皮，李越痛得一哆嗦，脑海中不自觉闪过一个长发披肩，面目模糊的女子，揪着他的腰腹软肉，在耳边轻轻说道：“不许欺负我！”

    李越压下冒上脑海心头的旧日女友形象，郑重说道：“师妹，饲魔涧出了事，我需要向掌门长老禀告，事后...”

    那少女这才依依不舍放开手指，说道：“凯哥哥，你修为见长了，揪得我手指生痛，你得赔我...”

    李越没想到这少女如此难缠，想到洪凯储物袋中的首饰盒，他连忙从万载晴空石当中掏出来。

    “啊？！”那少女看到金光灿灿的盒子，连忙抢过，打开一看，两眼放光，在李越脸颊轻轻一啄，跳下马车，嘻嘻笑道：“我在后山老地方等你...”

    李越苦笑摇摇头，掀开车厢布帘，马车已经到了天剑门掌门大殿了。有卢大富驾车，那少女在车厢里，倒是省去了一路的盘问。

    他踏出马车，卢大富点头哈腰，连忙和杂役带着马车下去了。

    “进去吧，师傅在里面等你。”一个下颌有两缕黑须的修士对着李越冷冷说道。

    李越一看是一个金丹期的修士，面色冷淡，看向李越的双眼中明显带着不屑神色。李越拱拱手，推门进了大殿。

    “怎么这个时候赶回了？”乐宵不悦皱着眉头看着李越，“你师兄呢？不是让他负责联络吗？”

    看来乐宵掌门对洪凯这“准女婿”还真不看好，不仅对他冷言冷语，还把他远远调离宗门，都不让他回来，恐怕怕他祸祸他闺女。

    “掌门，饲魔涧出事了！你看...”李越假装惊恐回答，一边从万载晴空石中掏出一只铁足妖猿尸体。那铁足妖猿只有普通猿猴大小，不过背生肉翼，四爪呈铁锈色，爪尖锋利胜过普通法器。这只妖猿爪尖已经有丝丝金光显现，恐怕已经到了金丹期。

    “师兄他自曝金丹，保我逃出回来报信...让长老们来商量一下怎么办吧。”李越装得越发惊恐不安。