
    那修士指间一点火光正要燃起，巧儿巨口合拢，只听到轻轻一声骨骼破碎声，那修士厉声惨呼，指头已然被巧儿咬断，一闪已经回到李越肩上。

    那修士出指，巧儿张嘴、咬断指头、返回，犹如光闪电烁，迅疾无比。

    而在这时，那一片火雨才堪堪到李越面门。李越背后阴魂翼一扇，带起一道灰白丝线，让过那蓬火雨，来到那修士背后。巧儿利爪扣在那修士腹背丹田位置，李越幻缘剑剑尖浅浅刺入他的脖颈。他与巧儿要是一用力，那修士马上丹田元婴被破，身首分离。

    那修士两股战战，没想到这队中有个元婴级的鬼兽，那一口咬断了他的手指，也将他手指上的储物指环咬去，不然也不会没有防身宝物被一人一兽如此轻易近身。

    就在这片刻，与这元婴修士一起的两名金丹、两名心动期修士被李翔立四人用融灵弹困住，封了灵海丹田，身上的衣物、储物指环、储物袋，全部被剥下，萎靡躺在地上。

    “他们用散灵粉！”一位修士悲愤叫道，并且至始至终这几人黑巾蒙面，几乎不出声说话。

    “这是比赛还是蒙面抢劫？”这是那人脑海中最后的疑问。刘翔立一掌击中他的脑袋，那人一晕，身上白光一闪，被送出了山河珠。

    将其他几人如此送出山河珠后，左飞他们来到那名元婴修士旁边，将他身上的衣物、发簪等物尽数取下，赤条条无寸纱遮体，那修士悲愤欲绝，李越身上灵气流转，沿着剑尖送入那人奇经八脉，那人顿时一晕，立即被送出了山河珠。

    本来修士晕倒并不是危及性命，不过在这山河珠内，晕倒就如他人手中鱼肉，这伙人放过他们，另一伙人可能就会取了他们性命，晕倒修士被送出山河珠也是防备之举。并且这仙缘会不危及性命却是大有考究，毕竟那入得琅嬛仙洞内的修士也是可以利用入洞玉牌随时传送出来的。

    此时山河珠外，傍观修士面前的高台上白光连连闪动，十几人被传送了出来，其中五人身上赤条条无一遮体之物，也不知是受伤晕过去，还是羞愤激怒不愿醒来，直到他们帮派弟子认出他们将他们抬了下去。

    “这是第二伙了！”

    “这是哪个帮派如此不要脸，干这种事！”

    “又没有规矩说不许...“

    人群中议论纷纷。陆青衣笑靥如花，金家兄弟面色两分尴尬八分兴奋。

    山河珠中，李越他们将所有收获一卷，继续朝前摸索而去。

    李越他们的策略就是李越与巧儿缠住元婴期修士，其他几人用融灵弹对付元婴期以下修士。融灵弹无色无味，往往让对手猝不及防。当他们灵气消融之时，往往以为自己中了散灵粉，乖乖束手就擒，且不会像固婴溶灵散般引人瞩目。而李越他们尽量不让他们晕过去，因为修士晕过去在山河珠中被认为处于生命受威胁之中，马上被送出山河珠。李越他们都是在将他们东西抢剥干净再将他们击晕。

    先抢东西，再淘汰他们，这就是李越他们的计划。

    如果高阶修士过多，或者有出窍期以上修士，五人则有多快跑多快，尽量不给对方机会。一日下来，他们碰到两伙主动对付他们的队伍，被他们打败并成功抢了一批东西，还没有时间来得及查看。一行五人就一边吞下丹药回复体内灵气，一边寻找目标。

    又过了半日，李越心里一阵躁动，发觉这样下去不是办法。这山河珠中有五千多门派世家队伍，如何找到自己的目标？他们说不准早就被淘汰或者被别人捷足先登。开始的打算太过想当然。

    李越示意众人坐下，他试图先感知一下这山河珠。这一日半，李越隐约觉得这洞天法宝于虚无出开辟空间，恐怕与储物空间，万载晴空石有些联系。

    自从能够神魂两分，他有更多时间祭炼万载晴空石，那一十八层法阵，李越修复祭炼了一千六百零二道，自认为对万载晴空石中包罗万象的空间法阵有了许多了解。

    李越神识顺着背后的一株幻化出来的巨树渗透进去、顺着地面渗透进去、顺着石块渗透进去、顺着鼓动的微风气流渗透进去...

    李翔立四人神识大开，紧张探测李越前后上下左右，以防有敌来袭。

    一行五人就在这处密林灌木中静静呆坐了三个时辰，李越神识已经如水般渗透到了山河珠内。李越长嘘一口气，神识瞬间收回。他对李翔立四人微微一笑，说道：“有办法了！”

    这山河珠果然与万载晴空石一脉相承，其内法阵层叠，足足有三十二层，每层有三十五道法阵，已经达到了灵宝级别！

    不过较之万载晴空石，那法阵构建简单不少。匆忙之下，李越并没有掌握其全部用法，但是他掌握了其一丝用途，他可以查看到各个队伍的位置，并且激发一处法阵，将自己转移到那个队伍附近！若不是他祭炼万载晴空石内法阵数年，从不懈怠，也不会如此轻易破开这山河珠核心，窥得其中些许秘密。

    李越留在山河珠内的一缕神识如手轻轻拨动一处法阵，法阵万千纤细线条光芒一闪，李越五人身周光线骤然变幻，一起出现在一处泥沼。

    山河珠外，高台上一年老修士，一枚玉质剑状发簪高挽发髻，云纹漫卷天蚕冰丝织就长袍，悠然高远，飘然喧嚣红尘之外。他就是玉清七子之一的青莲子，合体初期修为，在玉清七子中仅次于修炼炼体功法的青铜子。他这次掌宝山河珠，控制其内法阵，引导其内环境妖物变化，让修士队伍不至于太过分散，也不致于太过密集，并以显影法诀将其中精彩打斗投映出来。这万千傍观修士都是付过灵石才能进入会场观看这仙缘大赛的。当然这些灵石最终都是进入三大派的腰包，要不他们也不屑如此劳心劳力组织这仙缘会。

    就在那时，青莲子似乎觉得山河珠内法阵滞涩一瞬，山河珠脱离了自己控制，自己全心控制山河珠的神魂出现一道涟漪。那一瞬滞涩一闪即逝，山河珠又恢复如初，犹若错觉。他仔细扫视山河珠内还剩下的一千一百支队伍，并未发现特殊情况。

    这件伪洞天宝物是玉清门的镇派宝物之一，但是并未完全炼成，并无法自行演化天地、诞生生命，更无灵气产生，只能称之为“伪”宝。玄天剑宗的积玉洞、役鬼宗的鬼王印皆是如此情况。可能这伪洞天宝物运行时就有瑕疵，青莲子眼中闪过一丝不解，不过山河珠内数千情景瞬息变化不休需要他全心全意，便不再纠结。

    他又关注两队修士之间的打斗，这两队修士各有一名出窍期修士，实力不俗，也不知有什么仇怨，一时之间风雷激荡，剑雨如飞，汽浪汹涌。他将这两队修士的争斗放大至山河珠上空，立即引起一阵骚动惊呼。

    山河珠内泥沼内，一群人正在与一群剑脊鳄相持，那剑脊鳄肤色暗黑，布满石块状角质，一般法术刀剑恐难留下丝毫痕迹。脊背正中一排骨刺如剑，狰狞耸立，故得名剑脊鳄。这剑脊鳄在泥沼中如如鱼在水，灵活机敏，泥中钻行如若无物，浑身利爪、尖牙、骨刺，是沼泽泥地最为难缠的妖物之一。

    这批剑脊鳄本有十五只，已经被杀掉了八只。那五人中，有两人满身血口，委顿一旁，正是洛城雷家。

    七只剑脊鳄都有心动期修为，只只有水牛般大小。

    一名元婴修士单手骈指指天，口中念诀，喝道：“九霄神雷！”

    一道晴天焦雷炸响，那修士手一指，拇指粗的闪电激射在一只剑脊鳄背上，炸得皮开肉绽。那剑脊鳄吃痛，“嗷”一声狂叫，四爪在泥地一拍，溅起冲天泥浆，它掩在泥浆后面朝那修士扑去，口中钢牙霍霍。

    那修士不闻不顾，口中口诀不停，一步迈出，又是一道九霄神雷一闪而下，迎头打在那掩在泥浆后面的剑脊鳄头顶，冒起一阵青烟，那剑脊鳄脑袋受到元婴修士两记九霄神雷，从中劈开，流了一地红红白白的脑浆。(未完待续。)