
    一块上品灵石，二十块中品灵石，三十六块下品灵石，一块拳头大石块，一块玉简，一块水晶牌，六个玉匣，两瓶丹药，一柄长剑，一根长索，一些衣物、食物、净水。李越也将收到万载晴空石中的齐眉铁棍拿出。

    初拿齐眉短棍之时，差点脱手，那短短铁棍重逾千斤。

    李越拿起那块水晶牌，一面刻有“玉清”两字，一面是“陈浩”，看来是玉清门叫陈浩的弟子。李越手掌灵光一闪，那水晶牌立刻成为齑粉，在指尖纷纷落下，谁知道他们会不会在身份牌上下禁制，还是销毁保险。

    接着他拿起那块玉简，神识一探入，居然是一篇完整功法《枯荣炼体长生经》，可以直指地仙大道的炼体功法！不过这功法现在无法拿出来，不然功夫一露，别人就能看出根脚。

    那六个玉匣里面满满是各种灵草灵药，看来陈浩在饲魔涧不短时间了。那两瓶丹药，一瓶是治疗气血亏损的培源丹和补充灵气的益神丹，是金丹以上修士服用的比天香玉露丸和虚灵丹更为高级的丹药。

    那块拳头大的石块是天外陨铁，重不下百斤，坚硬密实，刀剑难伤。而那齐眉铁棍整个就是这种天外陨铁炼制而成，难怪那汉子使起棍法，如山岳临渊，势不可挡。

    那剑是火属性的法宝级长剑赤霞。长索是专用于困人的捆仙索，也是一件法宝。

    东西不多，却是十分精良。

    李越将众物收入万载晴空石中，再打坐片刻，等全身灵气饱满，气血恢复，重新劈开石洞。

    映入眼帘的是洞外噬灵菌孢子粉尘凝结如肉冻，随着微风轻轻摇动，风中也是充满透明粉尘，李越感到刚刚饱胀的灵海开始消退，连忙运起怯邪印，将那粉尘隔开在外。

    李越想到，要是将这粉尘炼制成暗器什么的不是很阴险？

    李越仔细考虑如何着手，用何材料，突然他眼睛一亮，这石壁与这粉尘伴生同存，不就是很好的材料？他拿出七块下品灵石架起天风流火阵，收集空气中天光阳火。虽然已经在地下七八百丈之处，丝丝阳光透过茂密树丛，留下点点光彩。

    不下片刻，细不可见的天光阳火从四面八方汇集起来，一条细细的光亮之河缓缓流淌至天风流火阵中，“呼”一簇金黄火苗冒出，李越随手挖起一块石头，投入火中，迅速融化成一团石液，李越伸手一抓一大把粉尘出现在李越掌中，灵气运转不休，那一大把粉尘迅速变小，压缩成拇指头大小，李越手指指诀一变，一团石液如同圆润水滴，迅速飘飞过来，在粉尘外面薄薄覆盖一层，冷却为石壳，神识如丝在石壳中镌刻，片刻石壳上灵光一闪，一枚拇指头大小黝黑圆滑的弹珠出现在眼前，上面镌刻了四个法阵求稳固、求爆裂。使用之时捏碎抛出，爆出一蓬透明粉尘，消融对方灵气，攻人不备，必有奇效。

    李越将这称为融灵弹。

    且说散灵粉味道强烈，并且只有服用才能对元婴以下修士起完全作用。而这融灵弹无色无味，只要修士接触其中粉尘，便消融其体内灵气，对元婴修士同样有效。只不过元婴修士修为太过强大，而这融灵弹内粉尘比较有限，很容易被元婴修士压制。要是加入另一位主药――红尾铁线蛇毒，制成固婴融灵散，才真正对元婴修士有效。

    不过这融灵弹的弊端也显而易见，对手要是在灵气完全消融之前，脱离了孢子粉尘范围，那融灵弹也失去了效果。不过天下没有无敌的宝物，只有无敌的智慧，要宝物无敌，看自己怎么用了。

    李越一次炼制了两百颗，才放手。

    望着眼前稀薄下去的粉尘，李越思索，此地如粉尘浓密，附近必有噬灵菌生长。李越神识四散而开，沿着石壁向下，十丈，二十丈...转眼就到了五十丈之外，果然由此向下石壁上有一大片透明腻滑的噬灵菌，更另李越欣喜的是有一群绿蜥。

    和光头陈浩大战，妖兽魂魄被销毁不少，连在那天门秘境收到的金丹期逐风狼魂也用在剑阵之中魂飞魄散了。他现在有驭魂瓶，也有化魂瓶，急需更多的妖兽魂魄。

    李越在身上又加了一层怯邪印，将那一片噬灵菌收集起来，然后朝那群绿蜥冲去。

    转眼过去了三年，李越一路向南终日盘旋饲魔涧中离地面一千两百丈以内，再往下，妖兽太过密集，砭骨寒风日日不歇，以李越修为，也无法立足，而饲魔涧底部还似乎遥不可及。这一路行来，没有发现任何妖兽变异或骚动迹象，不过药草矿物发现不少，自身修为也有进展。

    李越盘坐树顶，神识在奇经八脉、四肢百骸扫视，丹田中隐约出现圆溜溜一道虚影，正是心动后期，虚丹成型，李越一只脚已经迈入金丹期。灵海中灵气已经开始压缩，已有小小一滴灵液，当所有灵气皆转换成液状灵气，丹田中虚丹转实，那便神魂通透，金丹大成。

    李越叹了口气，自从一年前进入虚丹期，几乎毫无进展，看来得是时候返回宗门，跟郑辉平他们碰头，然后再次出门寻找玉婉茹并寻找自身机缘。

    修仙机缘，在于财、侣、法、地。李越有《渡厄往生养魂经》，有了“法”；有了游越派，虽不是洞天福地，也可勉强为“地“；法宝、丹药、灵石皆为财；同参道友、相护相持，是为侣。

    想到侣，李越眼前闪过一张令人无法逼视，清丽无双的脸；片刻又变成娇憨靓丽，冰雪俏皮的少女；又是一闪，那少女又变成盈盈微笑，精灵古怪，偏又美颜妖娆的青衣女子；下一刻那青衣女子又变成一个长发披肩，面目模糊的女子，似在展颜微笑，似在泫然欲泣。

    李越一惊，最后一个面目模糊的女子好像是他在地球时候的女友，他以为他早就将她遗忘，没想到这时突然冒上心头。

    转眼想到另外三个女子，至今杳无音讯，心中悸动不安，干脆脚踩幻缘剑，荡开一片噬灵菌孢子粉尘，扶摇而上。

    “老不死的，快点！”一个年轻的声音喝骂道。

    “啪，啪“两声皮鞭鞭笞的声音，接着传来隐隐的惨叫。

    李越脸上一冷，没想到碰巧到了那处金石强发现的灵石矿了。天剑门修士不愿冒险下矿挖灵石，便从四下乡镇强骗了许多凡人来挖矿，上面传来的呵斥鞭笞之声肯定是天剑门弟子在监管矿工。

    李越悄无声息飞到矿洞不远的一处茂密树丛，天剑门这个小小的驻地情形一丝不漏映入眼帘。

    四五十个凡人在洞口忙碌搬运土石，矿洞深处还有更多，而天剑门修士只有两个。一个开光期年轻人，手拿一根藤鞭，刚才李越听到的喝骂声就说他的，他骂骂咧咧，抽打了几个矿工，到一旁树丛中解决内急去了；另一个中年修士正在不远处一个木亭下闭目打坐，居然是金丹修士。

    李越冷笑一声，背后阴魂翼一扇，人如一道透明阴影来到一处灌木丛，那开光期的修士正在骂骂咧咧嘟哝什么。李越神魂波动不休，形成一根无形尖刺，猛地刺入那修士识海之中，他神识呆滞，双眼一翻，到在地上。

    “怎么了？洪凯？”那金丹修士听到洪凯倒地弄起的枯枝声响，问道。

    “没什么，踩到了一条蛇！”李越模仿洪凯口吻，时间太过急迫，他只好将洪凯尸体收入万载晴空石内。眨眼，李越变成的洪凯提着皮鞭骂骂咧咧从灌木丛中走了出来。

    “晦气，都是你这老不死的家伙。”李越愤愤不平，一鞭抽在一个老矿工脚前的地面上，乱石飞溅。

    那金丹修士见李越出来，神识在他身上扫过，面色犹疑，为什么这小子还是那个小子，修为还是开光，怎么总觉不一样了？见到那小子又在乱发脾气，那金丹修士扭过头，闭眼不再琢磨。

    李越嘿嘿一笑，朝那金丹修士走去，吐了一口唾液，大大咧咧问道：“喂，其他人呢？”