
    游越派主殿之内，众人坐下吃罢灵果，喝罢灵酒便纷纷向李越讲述这几年的发展盛况。

    游越派已经分为主殿、丹药殿、炼器殿、传功殿、外事殿。正副掌门入驻主殿，霜晴、赵四平为丹药殿正副殿主，金石强、李荣光任炼器殿正副殿主，李翔立、李靖任传功殿正副殿主，于梓钧、左飞任外事殿殿主。

    现在游越派除了这殿中二十六人，新招收了资质不错的弟子九十六人，主归传功殿与外事殿管理。郑辉平三年前去往神风洲搜寻大道功法，可惜最后只找到一些修至元婴的普通功法，即使如此，也比目前大家所有好上不少。这些功法都对在座二十六人全面开放，而对新如弟子，则视其资质、对门派贡献才能授予功法与丹药。

    李越点点头，想起玉矶仙子曾言：“人道渺渺，仙道茫茫。修仙路上，五境十四阶，本是与天争命；三天数界，本是与地争产。物竞天择，适者长存，仙道之路，本就在于一‘争’字。哪有什么修者胜地，不争而获。”

    当时李越心里埋怨浮玉宫是珠算斗量，明码标价的庸俗之所，踏上修行路到现在，步步杀机，稍有不注意便是身死道消。修士不是温室花草，应该是霜中剑，雪里梅。新弟子要早早知道这一身本事是争来的，这大道是争来的，这命——也是争来的。

    游越派从附近乡镇也招收了一些凡人杂役，一些人甚至举家搬迁而来，游越派便在主建筑外围建筑了许多民居，这新招收弟子，新的殿堂，加上凡人杂役，这是开始李越见到游越派陡然扩大数倍因由。

    这几年霜晴与赵四平带出了一批新来的炼丹弟子，除了淬金丹，其它都可有其他弟子代劳，他们多出了许多时间修炼。众人跟他俩一般，多了灵石、丹药、游越派中灵气也还浓郁，他们修为水涨船高。

    于梓钧与石坚强两人是除李越之外最先服用淬金丹之人，现在他们两都修到淬金银体小成，其他之人也修到了淬金铜体。陆青衣修为最高已经是金丹修士，在她之下便是郑辉平与李翔立，皆进入心动后期，虚丹成型，杨元勇已然进入心动期，左飞雷神蛊已然祭炼成功，修为一日千里，现在已然进入心动期，其它人也各自有了长足的进步。最让人奇特的是金家兄弟，两人跟着璟珏大师修炼阵法之道，不知不觉已经进入心动期，金石坚的占卜之法逾显神奇。

    就在今日，金石坚占卜到有贵人上门，全派人马都出去迎接。这种情况大家已经见过数次，每次金石坚都能判断出来人需要一般弟子迎接、掌门迎接、还是全派弟子出动。所以这次，金石坚占卜完，大家不疑有它，没想到是李越回归。李越这才恍然大悟，为何派中之人在门口迎接，见到自己却是惊讶万分的样子。

    李越见到金石强却没见到璟珏大师非常奇怪，才知道璟珏大师上半年服用了九转玉清融血丹后，感到气血饱满，神魂完足，一切准备就绪，就在在游越派静室冲击元婴期了。

    见到门派发展、众人修行皆是井井有条，蒸蒸日上，颇觉欣慰。他拿出在饲魔涧炼制的融灵弹，每人分了五颗，听到李越讲述其作用，大家惊喜莫名，没想到还有这样好的宝贝。不过李越也交代大家需要保密，出其不意才有效果，等等。

    陆青衣玩弄着指间的融灵弹，双眼亮光闪闪，也不知在想些什么。

    待宴终人散，杨元勇、郑辉平、李越、陆青衣四人留了下来。

    李越提起天剑门三大元婴修士已毙，正是夺回灵石矿的好时机。众人一脸不可置信，不过他们十分信任李越，知他不会信口开河。问了原因，李越也笑而不答，郑辉平已经兴奋起来，那灵石矿是他与金石强两人为主花了不少时间才探测出来的，这次看着可以收回，游越派实力又会再上层楼。

    李越将《枯荣炼体长生经》、《火云飞剑》、《流光飞星剑》各复制了一份玉简拿出、想了想又将《五神谱》拿了出来，不过他将里面关于千婴蛊、人头蛊等以人炼蛊的法诀尽数抹去。《五神谱》被当作人间界五毒门的圣物，其实只有修行至元婴期的功法，在那时觉得元婴高不可攀，现在也只不过尔尔。

    陆青衣看到李越拿出的功法玉简，逐一扫视，待看到《五神谱》，眼光闪烁，心中却是想到：“他还是不喜欢我用千婴蛊的，怎的这般迂腐？”

    接着李越将万载晴空石内不用的一些法器也拿了出了，从辰江翠那儿收到的玄天翠玉刀，陆青衣很是喜欢，爱不释手，便拿了去；其它的储物袋、储物指环、法器长剑、飞剑等都被杨元勇收了起来，到时论功行赏发给弟子。不过大家还是被李越拿出这般许多功法、法器惊得咂舌不已，特别是《枯荣炼体长生经》这般直达地仙大道的功法，也不知这位李越兄弟是不是打劫了什么门派。

    郑辉平见告了一个段落，犹豫一刻说道：“李越你让我注意打听几个人的下落，我没丝毫关于玉姑娘的消息，不过采玉姑娘还是有些眉目。不知你听过黑马恶贼？”

    陆青衣脸色一凝，她立刻想起离海城中，纵马飞驰的常欣平与采玉。

    李越摇摇头。他一直在小镇边寨搜寻两人消息，还真未听说出现过什么黑马恶贼。

    郑辉平道：“这黑马恶贼，一男一女，共乘一匹黑马，神出鬼没，专门抢夺中小门派的各种宝物，每个门派只取一件，往往都是各门派镇派之宝，就像小孩子的恶作剧。”

    李越皱眉问道：“难道与我们有关？”

    郑辉平道：“据说那女子就是采玉...”

    李越愕然，想到那么一个柔弱粉嫩，又精灵古怪的小姑娘如何跟“恶贼”这两个字联系在一起。

    陆青衣似乎知道他所想，说道：“你多少年没见过她了？她已经不是小女孩了...”

    李越怅然，是的，弹指之间，十数年飞逝，自己也由一个孱弱少年长成高大挺拔青年，采玉按照年纪已经是大姑娘了，不过那丝牵挂总是放心不下，他张口问到：“她是不是被挟持的？她开不开心？”

    杨元勇笑道：“我和辉平都没碰到过他们，不过据说，那男子将各门派偷到的宝物都送给那个女孩，就是为了她一笑。”

    陆青衣见到李越听到这个，神情有了几分放松，几分惆怅，不悦道：“看起来怎么像她娘一般？你还能管她一辈子？不过现在只有我们四人在，有件事需要你们知道。”

    听她如此说，众人注意力马上被吸引了过来。

    陆青衣道：“我有两个消息，都是坏消息。”

    众人相顾愕然，不知这坏消息从何而来。

    陆青衣伸出一根春葱根般纤纤玉指说：“第一个，我见过玉婉茹，她被人挟持了。”

    李越愤然而起，带翻了膝上矮几。

    陆青衣冷笑道：“我还是几年前偶然见过一面，她在一辆六条纯白螭龙拉着的黄金飞车之内。你以为你是谁？单枪匹马还是凭这游越派？恐怕人家一个指头都可以将我们压成粉...”

    李越脸色发白：“这只是我个人之事，如何连累他人？”

    陆青衣，似笑非笑说道：“个人之事？这门派叫做游越派，众人因你而成派？这还是你个人之事？“

    杨元勇见陆青衣语气越来越刻薄，李越脸色越来越白，不忍道：“陆长老...”

    陆青衣扭头看着杨元勇与郑辉平，说道：“怎么？不忍心了？他像老母鸡一般，外面捡到点破烂宝贝，巴巴带回游越派，他心里还不是知道这游越派仰望着他？这时候愤然而怒，似乎随时就要拔剑打上门，不是将他呵护的一切送上别人屠刀之下？”

    郑辉平一拍面前矮几，喝道：“我看你是娘们，不跟你计较！我们一条命都是李越救的，他的决定就是我们的决定！魂飞魄散如何，每多活一天，都是李越给的，谁是偷生怕死之徒，我一巴掌拍死他。”

    “你看你看，听起来就是一群鲁莽匹夫！知道你们越要为他送死，他越将你们当做心尖尖！人家是谁都还不知道，就开始死死活活的...”(未完待续。)