
    乐宵掌门对着手掌轻轻说了两句，掌中火光一闪，一道传音符飞出。然后他一言不发，神色复杂盯着大殿之内惶恐不安的李越，心中叹道，自己宝贝女儿如何喜欢这样一个废物。就是饲魔涧冲上一群妖兽，就将他吓得六神无主。

    不过半个时辰，乐尘与乐上联袂而至。乐上真人是红脸大汉，与其他两人不同，他是将长剑背负在背后，并未收入体内。那剑鞘被炼作了剑匣，他以剑匣养剑而不是收入丹田蕴养。

    法剑常用两种，一种体长带柄，就是常见长剑模样，剑修常将长剑纳入剑匣蕴养灵性；另一种短小无柄，两头尖锐，剑身开锋，称为飞剑，常纳入丹田养护。

    乐上真人一进大殿，大声喝道：“一派胡言！一派胡言！”

    乐尘嘴唇翕动，当时用神识沟通之法与乐宵掌门交流信息。

    此时殿门轰然关闭，三位真人阴测测盯着殿中李越。乐宵冷言道：“你是什么意思？卢大富说你与秦辉明起了争执，将他杀了，而不是他自曝金丹与妖兽同归于尽。”

    李越干脆收起惶恐神情，席地坐下。他本没有打算隐瞒，卢大富那儿一问就清清楚楚。他的目的就是要他们三位元婴修士都齐聚大殿，好施展霹雳手段。

    是的，这三年饲魔涧苦修，他不仅炼制了数百融灵弹，他也有幸寻到红尾铁线蛇毒，炼制成功一批固婴溶灵散。一沾上固婴溶灵散，就会禁锢元婴，消融灵气，可比融灵弹危险百倍。不过要是对手防备后，也不是那么容易得手。

    这也是这次李越如此信心，独自一人杀上门的原因。

    不过因其无色无味，世间罕见，神风洲能够防备的人还真少。李越此时已经在大殿内撒下了固婴溶灵散，而天剑门三位元婴真人茫然不觉。李越现在要做的是等。等固婴溶灵散完全发挥作用，他们无法发出博命一击。

    李越席地悠然坐下，笑道：“四年前，你门抢去了游越派的灵石矿；四年后的今日，我来连本带利讨回公道。”

    “凭你？你算什么东西！”乐上真人怒目张眉。

    这时，乐尘噗呲一声笑了出来，冷然道：“四年前正是我将那帮废物赶走的，游越派，游越派，只不过是场笑话！”

    “是不是笑话，不是你说了算！”李越肃然道。

    无数妖兽魂魄从驭魂瓶中飞出，在他身上勾结而成一副透明铠甲，背后阴魂翼舒展，手中幻缘剑已用附魂之法，化为熊熊白焰长剑。接下来的攻击必然是致命一击，不过他们最多只有这一次机会，李越做好最周全的准备。

    骤然，大殿内阴风恻恻，阴魂呼号，恍如进入了地狱九幽。

    “唰”两溜肉眼不可见的灰白剑光从乐宵与乐尘两人飞来，乐上手诀一指，背后长剑蓦然变得遮天蔽日，从大殿顶上飞速而下。

    就在那两溜灰白剑光飞出，骤然二分为四；四道剑光，带着轰隆隆雷音，从四个方向朝李越绞杀而来！

    剑气雷音！剑光分化！

    李越单脚在地上一点，人在半空极速旋转起来，背后羽翼将身前身后全然包裹，身上金光一闪，金刚印！

    “唰”一声响彻耳扉的清吟声，三剑合力一击打在李越身上，金光一闪，金刚印将攻击卸去大半；接着阴魂翼，阴魂铠上万千妖兽阴魂扭曲嘶吼，发出一层薄薄波纹，绵密涟漪密布，三剑一击，绵密涟漪剧烈激荡起来，三剑传来的的锋锐之气通过涟漪传递到每一个妖兽阴魂上。

    “噗，噗，噗”似乎有微微的爆破之音传来，无数阴魂立即被剑气爆成一团团清光，消散空中。

    剑气穿过破碎的阴魂铠，激射在李越身上，李越皮肤金丝闪烁，火光四溅。

    李越身上似乎光芒一闪，刚刚消散空中的阴魂又重新纷纷聚集，手中阴魂剑一点，击中再次击来的灰白剑光，背后阴魂翼轰然张开，无数阴魂羽箭朝四面激射而去，正是李越模仿天罗清灵幻羽。

    阴魂羽箭纷纷扬扬击打在空中盘旋的三柄剑上，响起一片尖利碰撞之声。李越背后阴魂翼一扇，人如一道白丝出现在乐上头顶，此时，乐上已被千百阴魂羽箭洞穿，似乎茫然自己全力一击居然没有将这小子伤到一根寒毛。

    李越手中幻缘剑一挥而下，连带丹田中的元婴，劈开两半。李越背后阴魂翼一扇，瞬间出现在乐尘身旁，他一剑而下，剑芒将他丹田绞碎。

    “你是役鬼宗的人？“乐宵半躺在地上，口鼻中鲜血冒出，问道：“役鬼宗如何有固婴融灵散？”

    每次李越施用驭魂之法，别的修士就将他误认役鬼宗之人。李越并未辩解，何必跟必死之人多加口舌。手中幻缘剑刺入乐宵丹田之中，将他击杀。

    李越将三人的储物法器收起，人如阵风遁入天剑山密林之间。

    “轰”一声，天剑门主殿燃起熊熊大火，房梁高墙轰然倒塌。

    “何方贼子！”突然一声怒吼，震天慑地。一位羽冠星袍的老年修士，漂浮在烈火熊熊大殿上空，神识如电光波纹，弥漫整个天剑山。

    李越神魂一跳，接着一股浩然神识牢牢锁定自己，李越觉得全身冷汗淋淋，再也提不起一丝反抗的尽头。

    一片阴影突然袭来，李越勉强抬头一看，是一方巨大的石印，兜头朝李越压下，李越神魂一阵茫然，居然不知躲避反抗，这印压下落实，要将他压成一团肉泥。

    “是铠哥哥？”一声颤抖的女声响起，原来李越在机缘巧合之下，遁到了洪凯和那少女幽会的后山林地。

    听到这声叫声，李越神识中出现一丝清明，他抬头朝空中张口一吼，神识波纹勾结一枚尖锐锥魂刺，撞上那枚石印。石印一颤，李越感知到一丝松动，抬脚迈步，似慢实快，虚空漫步，一步落下，瞬间不见了身影。

    正是李越的小神通－虚空步！

    “魂修？”半空中那修士手一招，遮天蔽日的石印缩小成盈盈一握。他低头看了眼大殿中枯焦的尸骨，天剑门中哭奔嚎走的弟子。

    “这天剑门大势已去，也没什价值了。”

    想到这个，他扭转身子，虚空踏步而去。

    这人正是玉清七子当中的玉璜子，出窍后期修为，近日在离元石城不远的越秀城行走，受到天剑门掌门诚邀，便答应前来做客，没想到遇到这等杀人放火之事，心中惊怒异常，对那可疑的李越痛下杀手，没想到最后却被李越逃走。

    最后那以魂波攻击陷地印的明显是魂修法诀。那人面生得很，肯定不是离魂子的三个徒弟之一了。没想到除了他们悠闲观，也有其他修士将那魂修修炼至不低境界。

    这些念头在他脑中转了几张，不过他愿意做的尽止于此。天剑门只是玉清门下附属的千百个小门派之一而已，要是每个门派出了事，都要玉清七子上门报仇，那是绝无可能的。并且三位元婴已然魂飞魄散，这天剑门以后都不够资格做玉清门的附属门派了。

    没有了被利用的资格，这个门派就让它自生自灭吧。玉璜子盘坐在一艘玉质飞舟之上，片刻不见身影。

    饲魔涧上空突兀地出现一个人影，身上清光一闪，如岩石般坠落涧中，砸起一片枯叶。这片茂密灌木茅草离地面不过十五丈，除了空气中的噬灵菌孢子粉尘，倒少有妖兽出没。

    李越苦笑一声，吐出口中的枯草泥沙，这下可砸的不轻。他在掉下来之前，匆忙祭起怯邪印，没来得及做防护措施，虚空步后，体内灵气一空，只好做了硬着陆。

    李越小神通－虚空步能让他依据神魂锁定地点，无视空间壁障，起步落步便即到达，可惜消耗灵气太甚，轻易不敢动用。李越甚至没有试过这虚空步是否能无视神风洲与沄洲的雷云岚风带，一步到达沄洲，不过李越也不敢轻易尝试，只待机会合适，慢慢体会这小神通的真正底限与妙用。(未完待续。)