
    此时游魂子四人处于一处暗黑空间，四望茫茫浓雾弥漫，四人中间耸立一座黑石砌成祭坛。想必这祭坛真实位置乃是一处虚空，迷津鬼穴所见只是其投影，破了四象阵，就会被传到此处。

    祭坛圆锥形，三层，最上面锥顶部位一支金钩，宝光耀耀，灵气逼人，沈梅海眼中贪婪神色一闪即逝，瞬间换成无奈。

    虽然这四人中，以他修为最高，已是元婴后期，其实论实力不是游魂子对手，就刚才那小小破阵符掀起五行狂潮，让一众修士骇然沉默，谁知道他身上还有多少宝物。

    游魂子上前取下金钩，手柄处镌刻小小“晧阳”两字。

    “晧阳钩！极品灵器！不枉花费了一枚破阵符，哈哈！”游魂子长笑一声，周身灵气鼓舞，晧阳钩金光大放，“哄”冒出尺长阳火，如烈日凌空。

    “呜～！”一声悲鸣，一只圆溜溜半透明，独眼鬼物从祭坛背后冲出，想要冲向迷雾之中。

    “控尸鬼！”陆青衣双眼炯炯，拘鬼诀念起，将那鬼物牢牢定住。

    游魂子也接触过《灵鬼心经》并且炼成两鬼首，马上明白陆青衣打算，他将晧阳钩收入储物指环之内，也念起拘鬼法诀协助陆青衣将那控尸鬼拘住。陆青衣将之收入瓷瓶之内，笑嘻嘻对着游魂子说：“谢过游前辈相助之恩，就算是帮你的报酬吧。”

    游魂子一笑，看向祭坛，祭坛第二层上有两枚鸽卵大小的黑色晶体，无数棱面，折射诱人光泽，居然是两枚巨大的鬼晶！最低一层却是空荡荡无一物。

    游魂子说：“只有这两枚鬼晶，也是无价之宝，你俩就分了吧，算是一点酬劳。”

    李越与沈梅海两人各取了一枚，一时之间各有所获。

    那黑石祭坛在游魂子取下晧阳钩后开始有迸散迹象，在两人取下鬼晶之后，彻底碎为一地石块，李越手一抓，抓起一块黑石收入万载晴空石内，游魂子看到李越之举，若有所思。

    就在祭坛崩塌片刻间，四人周围光线流转，又回到那处洞穴，只不过此时人迹全无，也不知过去了多少时日。

    四人就此告别，李越、陆青衣带着魅灵继续追寻玉清门徒踪迹。

    陆青衣笑问道：“你最后抓到什么宝贝了？游魂子见到脸都要绿了？”

    李越掏出收入万载晴空石中的黑色石块，哈哈笑道：“你看，这是块寒玉，那整个祭坛都是寒玉砌成。我留意了片刻，发现这块寒玉中封有一块寒玉蝉蜕，就收了起来。”

    “寒玉蝉蜕呀，可是炼制冲关灵丹的药引，没想到这等宝物在他们眼前也不识。”陆青衣笑了起来。

    “对了，这给你！”李越将那鸽卵一般大小的鬼晶拿出。

    “你自己收着吧，之前收集的够用很长一段时日了。你不是也有鬼物么？说不得你以后用得着。我们还真是天造地设的一对呢。“陆青衣感叹道。

    李越微微一笑，握住她的手。

    “哐啷，哐啷...”一阵奇怪的声音从前方传来，似是刀剑相交，又似钉锤敲凿，似远尔近，在浓雾弥漫，一片寂静的洞穴中尤其诡异。

    两人神色凛然，宁气敛息，朝那个方向摸索而去。

    “轰”一声巨响，碎石激射四溅，黑雾沸腾漫卷，一个巨大鬼物拖着一柄合金长枪冲破洞壁，朝两人冲来。

    原来他们刚才听到的是这鬼物拖动合金长枪的声音，并且刚才那鬼物是在相邻洞穴，难怪声音沉闷，似远又近。不过这鬼物与他们之前所见，全然不同。这鬼物六七尺高，身上肌肉腐烂，恶臭扑鼻，双眼蓝光闪闪，手中合金长枪灵光耀耀，竟然是一柄法器！

    那法器长枪光彩照人，显是时常拭擦照料，是修士的随手法器，定然是被这鬼物杀死，长枪被它拖在手中。

    围绕两人转动不休的御灵五鬼往前一扑，白骨鬼将轰然而起，迎向那鬼物。

    李越自忖有怯邪印，对鬼物最是克制，手中幻缘剑剑芒骤然亮起，白焰熊熊，剑光卷舞，无数剑光斩向鬼物。

    那高大鬼物眼中蓝光闪耀，手中拖曳的长枪法器猛然抡起，后来居上，砸在白骨鬼将肩头。

    轰然巨响，白骨鬼将被一枪砸中，飞卷后退，白骨哗哗；李越幻缘剑气斩在鬼物身上，如击金石，铿然作响，激起一溜火光。

    这鬼物骨骼烂肉坚韧逾钢，这幻缘剑还真无法克之；而锥魂刺，三生石主导的幻缘剑阵之前尝试对鬼物无甚功用，如今之法，只有以硬碰硬了。

    心思转念，手中幻缘剑已经换为风云棍，吐气开声，身上肌肉金光一闪，复又干枯虬结，正是淬金之体和枯荣炼体。风云棍下，带起漫天啸声，激越高亢，迎头劈上鬼物。那鬼物轮枪相迎，一时枪来棍往，风云呼啸，气浪滚滚，让白骨鬼将无法近身，陆青衣只好指挥它在一旁掠阵。

    “啊～！”一声高吭叫声传来，激战中的李越发现自身干枯虬结的肌肉开始膨胀，重又充满活力，一股无法言喻的力量从每块肌肉节节相传，双臂生出搬山倒岳般的力道，一棍劈下，“哗啦”一声传来，那鬼物被风云棍砸成一地碎骨。

    竟然在关键时刻，一枯一荣功成！

    只是一枯一荣，就生出如此巨力，不愧为顶级炼体功法之一。不过李越心里确信，自己的淬金之体也起到非常作用。

    “陈浩大哥，是你吗？”一阵隐约声音传来。

    李越与陆青衣悚然一惊，连忙屏气敛息，转身纵入黑雾之中。

    片刻，两人刚才激战之地，飞般掠来一男一女。那男子正是罗辰，那女子身着七彩纱衣，手持双剑，甚是美貌，显然是玉清门彩霞仙子柳芸。两人结伴而行，突然听到风云棍之声，柳芸心中对陈浩思念难耐，忍不住高呼出来。

    罗辰心里不悦，他倾慕彩霞仙子，不过柳芸便有对陈浩情有独钟，不过陈浩身死，眼看和她感情有了转圜余地，没想到在这迷津鬼穴出了这等事。刚才那棍声，喝声，分明是《枯荣炼体长生经》功力精进之际，真气勃发而生出的吼声。

    陈浩魂灯灭了，当然是魂飞魄散，怎么可能还是那陈浩？那刚才听到的风云棍之声，当然是那杀死陈浩的凶手了，或者是有人碰巧捡到了陈浩的遗物？他心里倾向后者，当初青铜子派他调查陈浩死因，他回覆是被化形大妖所害，他可不会此时又改口，说陈浩是被人杀死。

    “师妹，十有八／九是哪个小门派的弟子，毕竟使棍的体修没有一千，也有八百。”

    柳芸此时已然平静下来，这陈浩死亡，魂灯已灭，是不改的事实，她是太过想念陈浩了。想通此处，心下幽幽叹了口气。

    “师妹，我们该去跟师伯他们汇合了。”罗辰温言道。

    李越与陆青衣两人一路跟随玉清门弟子光点渐渐靠近聚集之地，一路碰到不少那种高大鬼物，如果说之前碰到的矮小如同幼儿，肚皮鼓起的鬼物是金丹期修为，这种高大鬼物实力接近元婴修士了，他们收集到的鬼晶也有枣核大小。

    随着水晶牌上这处光点团聚之地愈来愈近，两人越发小心起来。

    洞穴尽头出现一出巨大空旷的洞窟，数十大大小小的洞穴直通此地，仿若迷津鬼穴的心脏。此刻这出空旷洞窟四周几十名三派弟子神色激动，望着洞窟中间光晕流转之处。如果没有错，这该是迷津鬼穴通往下一层入口的封印。不过这处封印与往常大不相同，青莲子、地鬼、张啸澄三位长老级人物也是一筹莫展，光晕后时而是绚丽光海、时而是雷霆如雨、时而是乳白迷雾，时而是噬空裂缝，简直是造物之手打翻的调色盘，各种极致危险让人毛骨悚然。(未完待续。)