
    虽未曾见过，不过李越十分肯定自己的判断。玉清门实力强盛，弟子众多，如何定位弟子位置，身份牌是最佳工具。在地球社会，公司员工的身份磁卡已经能够起到这种作用，对于修仙世界，这就更加容易了。

    李越将这揣测讲完，陆青衣连连点头。两人就根据光点集中方位摸索而去。

    迷津鬼穴深处一处洞穴，黑雾弥漫，阴风簌簌，与其它地方并无不同。此时游魂子却在此地盯着手中的一个阵盘，皱眉不语。

    阵盘巴掌大小，玉质，分为八块，每块上面雕刻着纷繁复杂的线条，粗看凌乱不堪，细看却有灵动自然的美感，阵盘中心是一个作金鸡独立之势的玉质人偶，人偶举臂前伸，双手合拳，留出食指直指前方。

    这阵盘称为乩灵盘，用来探测指引灵气紊乱之地，这种地方常常暗藏宝物或是极为灵秀或是极为凶险。琅嬛仙洞每层都有镇压该层的宝物，只有取出宝物，才能打通通往下层的通道。在化骨汪洋，他就借助魅灵取得了最后一件宝物“玄阴控水旗”，头一个踏入迷津鬼穴这一层。

    这处洞穴，极为平常，必是用掩盖法阵掩藏了真实面目，是藏宝地还是凶地，得看过才能定分晓。

    迷津鬼穴数千年未曾开启，其内宝物并未被人取走。此时乩灵盘中人偶疯狂转动，意味此处极为可能是前者。可惜他在此处数个时辰，将此地鬼物清理干净，不管如何探测，也未找到到此地不同寻常之处。他神识如同潮水浸透每一寸地面，每一块碎石，可惜一切如旧。

    神识中唯一不同就是有越来越多修士鬼鬼祟祟潜伏在这处洞穴之外。

    “哼！三大派！这是我先占着的，别想抢走。”游魂子心里愤愤不平。这三大派一直靠人多，想将好处一网打尽。要不是他师傅离魂子隐约感到修仙界大变在即，弟子需要行走天下，寻找机缘，而大师兄二师兄不是闭关就是要事，只有自己代师门走行天下。谁叫悠闲观人丁单薄，大部分的事得靠自己这个最小的徒弟来干。

    他从储物指环中拿出一枚破阵符，这符是师傅传给他的，只有一枚，其珍贵程度可想而知。潜伏的三派弟子之所以未曾行动，就是不愿作出头鸟，三派泾渭分明，互相监督，倒是成了鼎足之势；若是等到散修和中小门派弟子加入进来，人多派杂，万一有人生事，那场面就乱了。

    刚想到这里，潜伏中有人朗声叫了起来：“游魂子道友，这处阵法隐秘之极，何不一起群策群力，共商对策？”

    声音起伏不息，忽东忽西，让人无法琢磨方向。

    游魂子脸色一冷，心中暗道：“好一声‘道友’，要是自己点头答应，就是承认自己无能，将此地拱手相让了。”

    游魂子冷笑道：“即使我需要帮助，也轮不到你，你算什么东西！”这个“西”字音未落，神魂中魂波激荡，已然抓住那修士说话时流下的法术气息，一道细细的波纹沿着那气息逆流而上，顺藤摸瓜，找到说话之人，狠狠扫荡他的神魂。

    “啊！”一声短暂惊呼，那人吃了一个闷亏，再也不敢声张。

    魂修法诀，诡异神秘，攻击修道根本——神魂，偏又让人无迹可寻。众修对魂修又惊又惧，更不用说眼前这个魂修的师傅是三大地仙之一。一时人群屏气敛声，悄然肃立。

    游魂子体内灵气翻滚，手中破阵符往地面一丢，“轰“一声，宛若晴天焦雷，破阵符激起火光熊熊，火丝如同触手四处蔓延，将方圆十里黑雾烧灼一空，露出冰冷坚硬黑色洞壁，这火为地仙真火，更甚元婴修士三味真火，破阵符第一层封印的地仙真火烧灼，半空之中似乎凭空显现纤细灰黑线条。

    不过眨眼功夫这地仙真火散去，破阵符传来簌簌声响，无数暗黄塑土之精满天飞扬，洞**犹若起了一阵风尘暴，黄沙滚滚，狂风激涌，半空中纤细灰黑线条在塑土之精袭击之下纷纷断裂。

    “呛！“一声刀剑相击声骤然响起，满天暗黄塑土之精突然炸裂，化为萧杀金焏，刹那间，似乎这洞穴中万剑齐鸣，凛冽杀气漫天，不远处潜伏的修士惊骇齐喑，满脸苍白，摇摇晃晃，修为低下者，口噙热血。

    金焏未消，漫空布满青木虚影，厉声尖啸，四面八方激射而去，气浪飞舞，空中纤细灰黑线条消融一空。

    “嗡”一声轻吟声蓦地响起，一个诺大祭坛出现在洞穴正中，四只巨兽清影呲牙裂嘴，形貌凶恶围绕祭坛团团直转。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武神兽四象阵！”游魂子惊诧莫名。没想到掩盖阵法破去，里面还有一层四象阵法。

    而那破阵符此时并未消逝，青木虚影刚散，洞穴之内又出现湛蓝水光，水汽激荡，汹涌沸腾，如万重巨浪，层层叠叠，迎头扑向那四兽。

    这破阵符，火、土、金、木、水五行之气交替上演，消融黑雾、破开掩盖阵法、激斗四象阵，气浪漫卷，气息凶戾，潜伏一侧的众位修士惊惧骇异，无以复加，连大气也不敢出一口，众人似乎这才想起这洞穴中孤零零一人之师为当世地仙！

    地仙之下岂有弱兵，地仙之下岂有弱宝！

    破阵符最后水汽落下，并未能破得了四象阵，不过这四象阵中镇阵四兽清影黯淡无光，只要再加力气冲撞便能破去。即使如此，众人也不敢上前主动请缨，悄悄抹去额头冷汗，往后退去几丈。不过没有人愿意就此退去，那游魂子一人不可能破开这四象阵，总需要帮手吧。说不定就有机会。

    游魂子将这些都看在眼里，心中盘算，要是找来三个可靠修士，各站阵位，非常容易破开四象阵，不过悠闲观就自己师兄弟三人，这种时候只有寄希望附属悠闲观的门派修士了。不过心中为这破阵符大呼心痛，为了这小小的掩盖阵和四象阵，用去了恩师赠与的破阵符，实为可惜，不过这情势不由人，再来一次，恐怕也得这么干。

    突然怀中魅灵一阵骚动不安，一下跳出攀爬在他肩头。游魂子心中一动，朗声道：“陆姑娘，李越掌门，既然来了，何不出来一叙？”

    且说李越陆青衣两人根据伍敬龙留下的身份水晶牌，一路斩杀鬼物，找到这处玉清门弟子聚集之地，没想到除了玉清门弟子还有许多别派弟子潜伏一起，窥觊什么宝物。两人偷偷一看，发现他们围观之人居然是游魂子。

    李越失望没有看到螭龙黄金车，正准备偷偷退出，没想到游魂子当众叫破。李越虽然刚到不久，这四周情形一看就明白这游魂子的打算。他也不扭捏，和陆青衣联袂出行，打算帮他一把，也算是还了游魂子当初提醒之恩了。

    “游前辈有所吩咐，定尊不逮！”李越恭敬说道。

    游魂子点头一笑，说道：“不会让你白帮忙，帮我破了这四象阵，有你们的好处。”

    那魅灵见到主人前来，急不可耐跳到陆青衣怀中，外面潜伏众人，这才知道这魅灵居然是这女子的。有在蜃水城活动的修士，隐约知道一个人称蛇蝎美女的女修有只元婴级的魅灵，这前后一联想，便隐隐有所发觉。

    陆青衣将一枚鬼晶塞入魅灵巧儿口中，巧儿如获至宝，欢欣雀跃，游魂子看得眼光闪烁，没想到鬼晶也可做巧儿的食物。他一路赶路杀了不少鬼物，可是并未收集鬼晶，现在想想颇为遗憾。

    “游前辈，这四象阵至少需要四人，您不会就让我们三人尝试破阵吧。”陆青衣轻笑道。

    “沈梅海帮主，你也来帮个忙吧。”游魂子笑道。人群中一皓首老者一闪出现在游魂子身前，兴奋拱手，正是悠闲观麾下一个小帮派的帮主。

    其他人一阵失望，没想到游魂子孤身一人，片刻就找齐了帮手。

    四人站住阵位，游魂子一声清喝，四人手中灵气齐齐输入法阵，四象阵中神兽虚影齐齐嘶吼，白光闪耀，与四名修士拼斗起来，不过众人皆明白，这四象阵在破阵符攻击后只是强弩之末。

    果然片刻功夫，洞穴中气劲鼓舞，一股杂乱灵气陡然碎裂迸飞，乱石怒射飞舞，刹那间，洞穴中青光、白光、红光、黑光眩目缤纷，让人眼花缭乱，无法逼视。

    “四象阵破了！”人人心中同时冒出这个念头，遗憾、失落、悔恨、嫉妒千种想法，万种心思齐齐涌上心头。

    待漫漫炫丽光彩淡去，洞穴中空无一人，众人大惊，齐齐涌进洞穴，却发现，再无踪迹可寻，那四人凭空消失不见。(未完待续。)