
    那中年人见李越似乎听过自己门派的名字大喜，说道：“是的，是的，鄙帮开山先祖便是第一真仙罗泽宇。”

    李越望了一眼左飞，左飞连忙在神识中说道：“这天罗门是骗子门，都说他们师门从来没有出过一个洞玄道尊，那罗泽宇如何可能是他们的先祖？”

    李越心想，这罗泽宇明显是翓洲白羽一族，如何成了这个门派的开山祖师了。再说翓洲天罗白羽虽是实力日下，但也有大族气派，那天罗城、那天罗殿的气势可不是吹牛吹出来的。看着这眼前掌门岳先礼还只到虚丹之期，比自己好要弱上几分，是罗泽宇的传人可能性太小。不过这世事难料，说不准他们还真有什么关系。

    当初翓洲渱山之下那一老一小病歪歪两人，谁会相信他们就是鼎鼎大名、如假包换的第一真仙罗泽宇的后人？

    说来话长，其实就是眨眼功夫。李越客气对岳先礼说道：“岳掌门有礼了，我们游越派诸人已经有了安排，事后必然来拜访。”

    岳先礼一听游越派无法和自己共同进退，闷闷不乐，不过听到李越说事后必来拜访，极其客气，心中也好过不少。

    天罗门一无财，二无才，这多少年来，他到处结交，献上媚颜，从来无人理睬，这看了多少脸色，受了多少白眼，岳先礼也麻木了。这次李越不知真假的一句托辞，也让他情绪高涨不少。

    天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。天罗门势力低微，四处碰壁，李越一句客气之语，立即让他神彩照人。人道势利，仙道又何尝不是如此？

    李越想到，自己之所以对他客气，还不是存在一份念想，说不准他们真是罗泽宇的后人，真的遗留下了什么宝贝？自己也是对他有利用之意，又哪里比别人高尚了？

    而游越派一帮二十六人，就因为自己顺手救过他们，他们便不离不弃，这份心思、这份真情，在这势利人道仙途中，何其宝贵？

    李越心中温情饱胀，雄心勃发。自己如何会让这样一群人受伤受苦？就为了他们，自己也要拼出一份天地！

    到了仙缘会场，约有万千修士团团围座，中间一块大约数十米的凹陷之地，一个栲栳大小的圆珠独立其上。

    那就是伪洞天宝物山河珠？

    第一个门派五人已经开始朝那山河珠走去，越走越近，人也越来越小，待行至那山河珠前，修士仅如蝼蚁大小，山河珠表面亮光一闪，人就不见了。

    就在那时，山河珠正上空光芒四射，那进入山河珠五人在半空如同海市蜃楼般显现出来，不管皱眉眨眼，各种表情纤毫毕现。那群人落于一处四望不毛深涧，两岸石壁如刀，浓雾弥漫，地上骸骨时隐时现。那五人小心翼翼朝前行走，深怕什么怪物跳了出来。

    更多的队伍进入山河珠中，一位盘坐于高台的年老修士屈指一点，山河珠上空光影错动，就如摄像头忽然移动一般，换到另外一群人身上，正是他操控显影法诀，监视并投映其中场景。

    仙缘会场团团围观修士惊呼。原来那群人落足之处是一妖虎窝，那两只妖虎本在相依酣睡，突然五名修士落在身上惊醒了一滩好梦。两虎人立而起，变成人身虎头的妖物，前爪寒光闪烁，利胜钢刃。

    “化形大妖！”围观修士神色兴奋起来。

    一只妖虎前爪一挥，带起呜咽破空之声朝一名修士横腰划下。那修士慌忙之中脚尖在地上一点，举杖挡向虎爪，人往后仰，要避开这致命一击。那修士危机时刻，蹬地、横杖、仰身，一气呵成，干净利落，赢得一片喝彩之身。

    那妖虎铜铃大眼中闪过一丝戏谑神色，虎爪招式不变，划在那铁杖之上如同快刀划过豆腐，无声无息，那铁杖断为两截，那虎爪还是不变，接着划过那修士刚刚曲起的双腿之上。，双腿沿根切断，血如泉涌，那修士惨叫一声，晕了过去。下一刻，那修士身上白光一闪出现在山河珠外一处围观修士旁边的高台上，他门派的修士连忙飞跃过去帮他处理伤口。

    原来山河珠内受伤，伤是实在的！山河珠只是不让你毙命，并不保你不伤！

    李越朝一行人点点头，然后带着李翔立、左飞、伊中刚、熊军华二人随着其它队伍向那山河珠走去。金家兄弟两人修为虽是比伊中刚两人高上一阶，但是他两醉心于探查堪虞占卜问卦，现在多了个法阵之道，论搏斗拼杀，倒是比不上伊中刚、熊军华两人。

    陆青衣眼巴巴看着李越一行渐行渐远，最后没入山河珠之中，幽幽叹了口气，对金家兄弟两人说道：“哎，我男人进了山河珠，要是受伤了怎么办？我可不想当寡妇...”

    金家兄弟两人身体一阵恶寒，连忙挪了挪屁股，离她远了一分。

    “哈哈，这漂亮美人何愁当寡妇，跟了我吧，保管夜夜春宵...”

    陆青衣三人回头一看，原来是个自认年少风流的修士，陆青衣展颜一笑，如同春风解冻，万树花开。那修士和他周围一众修士不由神情一愣，顿显迷醉之色。

    陆青衣撅起艳红润泽的双唇说道：“讨厌！噗”朝那修士吹了一口气。那修士只闻一阵香风吹来，魂都要飞了，他深深吸了两口馥郁香气，张口大笑，却只闻“嘶嘶“声，骤然之间成了哑巴。

    “嘶嘶，嘶嘶”他跳起来乱叫一气，朝外面跑去，眼中对陆青衣闪过惊惧之色。他身周一众修士立即眼观鼻、鼻观心，闭目不语。原来各自帮派实力强悍的绝大多数进入了山河珠内争那一线机缘，留下来傍观的大多是实力不足的后备力量。见陆青衣不仅修为高，心肠辣，不知不觉给那修士下了毒，众人吓得不敢多言了。

    远远一道目光嬉笑看着陆青衣烟视媚行的模样，精光闪闪，正是九大天才之一的游魂子。

    陆青衣见那讨厌的修士逃远了，回过头来，幽幽看着山河珠空中的影像，即希望看到李越他们，又不希望看到他们。

    李越他们要干的，陆青衣很喜欢，非常喜欢，可是别人不见得喜欢，还是秘密一点的好。

    李越五人一落入山河珠中，神识大开，如同潮水般弥漫而过落脚处的一片树林，片刻李越做了个手势，五十丈之内没有任何危险。

    李翔立四人带上能扭曲神识探视的面巾，悄悄跟在李越后面，隐在岩底树荫之下，如同一片阴影朝远处摸索行去。

    “哈，这有一队！先送他们上路！”

    “路”字没消，五个人跳了出来，为首之人是名元婴修士。这五人也是狠辣，人未落地，一圈火光从那元婴修士手中激射而出朝李越飞来。

    李越脉络中灵气流转，刹那间阴魂凯覆盖身上，手中幻缘剑舞起剑花，形成一片光耀剑盾，挡在那火光之前。

    “嘭”一声爆响，火光飞溅而起，李越手一抖，人借力往后飘去，卸开爆炸之力。左飞四人也与那几人斗成一团。

    李越口中低呼“巧儿，戒指！”

    “唰”，一道黑影从李越脖子电射而出，刹那间李越与那元婴修士之间漫布交织的黑影，都是那魅灵巧儿飞纵带起的残影。

    那元婴修士指诀一起，五团巨大的火球围绕身周上下翻飞，刹那间，从那火球生出一片指头大的火雨迎头朝李越飞来。

    巧儿不避不让，在火雨中穿梭，一眨眼就到了那修士眼前。那修士一慌，抬指头朝那黑影点去。

    巧儿口吻大张，整个脸部似乎只剩下一张嘴，利齿闪烁，朝那一指迎去。(未完待续。)