
    那修士哈哈大笑，手一抖，硕大铜锤顺着手提纤细合金铜链飞入手中。他缓缓踏出黑雾，面对两人，猖狂笑道：“你还有什么本事？老夫我接着，正愁床上没有有本事的女人暧床，这不正好？哈哈哈！“

    李越哈哈一笑，不顾嘴角溢出的血迹，朗声道：“见过好色的，没见过这么好色不要命的。何不试试你体内元婴能调动灵力？体内可还有点滴灵液？”

    李越在闻见那法器飞出之声，已经在四周撒下固婴溶灵散。刚才那修士偷袭一击，他与陆青衣合力阻挡，还是重伤，看来阶位之差也不是这么轻易弥补的。要不是那修士顾忌他们是役鬼宗的门人，稍稍收敛功力，恐怕李越陆青衣两人情况更糟。并且见到那铜锤破了锥魂刺，白骨鬼将，李越马上拿出风云棍，使用枯荣炼体之法，以力对力，若是用了幻缘剑，说不得剑也折损了。

    这固婴溶灵散发挥作用还需要片刻功夫，若那修士做出搏命一击，他与陆青衣却再无力抵挡。他只好故作高深，恐吓那修士，让他知难而退。

    那修士双眼闪过不屑神色，这种伎俩还能对元婴修士有效？不过片刻，他脸色苍白如雪，冷汗淋漓，见到笑盈盈盘坐在地的一对年青男女望着他，他如见妖魔，连连后退。

    “固婴溶灵散？！你们居然有固婴溶灵散？”他掉头就往浓雾中冲去。

    “啊！”眨眼间，那修士大叫一声，又转头跑了过来，停在浓雾边缘，双眼圆睁，直直看相两人。

    李越与陆青衣相顾愕然，那修士不言不动，就这么直直看着他俩，让人寒毛倒竖。

    片刻，那修士砰然倒地，露出背后一只黝黑鬼爪，爪中一个元婴面色惊恐，看相李越两人满是悔恨祈求。那鬼爪一缩，元婴被塞入一只鬼物口中。那鬼物恍如矮小幼儿，四肢短瘦，腹部高高隆起，全身肌肉干枯紧缩，十爪尖利如刃，两眼部位空洞洞，两点绿火幽幽闪动，满口尖齿霍霍咀嚼那塞入口中元婴。

    片刻，它吞下元婴，拍拍高耸的肚皮，冷漠看了一眼萎顿在地的两人，转头摇摇晃晃没入黑雾之中。

    也不知是两人身处黑雾之外，还是那鬼物对元婴以下修士不敢兴趣。

    没想到那修士居然没来得及捏碎玉符传送出洞，就被那鬼物吞噬了元婴，魂飞魄散。

    两人长吐了一口气，相互搀扶站了起来，拾起风云棍，往入口方向行去，黑雾还未弥漫到那儿，得抓紧时机休养生息。

    两人找到一处乱石之后，吞服丹药，留出一分神识留意周围情况，刚刚恢复三四成，黑色雾气终是弥漫过来。

    就此捏碎玉符离去，两人绝不甘心，陆青衣招出白骨鬼将，李越也在两人身上施出怯邪印，即使在阴寒簌簌黑雾中也不觉冷意。

    “呜～呜～“悲唳之声传来，一只半透明的鬼物和着黑雾冲向两人。白骨鬼将双眼紫光大盛，白骨巨爪迎上鬼物，不下片刻将鬼物撕碎，白骨鬼将在地上摸索，拾起一粒米粒大小黑色晶体，塞入口腔，眼中紫光明灭，一阵冷冽气息由白骨鬼将返回陆青衣体内，她觉到身上修为增长了一丝，伤势也好转了不少。

    “鬼晶！这是鬼晶！”陆青衣惊喜交加。《灵鬼心经》养炼鬼物需要各种药物制成的饲灵丸，却是非常昂贵难得，而饲养鬼物的天材地宝中最为珍贵稀有，最为有效的就是鬼晶，是由鬼物吸收阴气凝聚而成的结晶，相当于人类修士的金丹，珍贵异常。

    鬼将吸收鬼晶，反哺陆青衣，灵力共享，修为共进。

    这一发现让两人精神大振，两人一鬼，气势高涨，向黑雾中杀去。

    玉婉茹心如鹿撞，进入第八层时那一瞥，她就认出了李越。虽然十数年弹指间，他由瘦弱少年长成高大挺拔的青年，那眉、那眼、那嘴角的笑容在她梦中思恋萦绕千百遍，如何能看错？如何会看错？

    自从那一年她离开游越派，便碰到浮玉宫的师兄伍敬龙与华炎真人，随后就是十数年的软禁生涯，她反抗，她逃跑，每次都被抓了回来。玉清山绵延千万里，玉清弟子千千万，她从来没有成功过一次，那华炎真人也从不发怒，他给她建水晶阁，华衣美食，却没有任何功法丹药，这许多年她刚刚从融合初期进入融合后期，仅此而已。每次外出，却将她拴在身边，华炎真人就以这种方式消磨她的意志，折服她的身心，不幸中的万幸是华炎真人不仅想得到她的人还想得到她的心，期望她像那些在他身边匍伏献媚的女人一般，她不屈，她不服，他对她也不用强。

    她就这般冷淡独居水晶阁，或被合金铁链拴锁带在螭龙黄金车中，一路看着他与那群女子颠龙倒凤上演活春宫。她期望哪一天睁眼能看到那思念已久的笑容，没想到今日她看到了。

    他也看到了她！他在追，他在喊！

    可是玉婉茹眼睁睁看着那奔跑追赶的身影越来越小，最后掩没在浓雾之后。

    “嗡”一声清鸣，螭龙黄金车上亮起一层亮黄光罩，将浓黑雾气挡在外面。玉婉茹双眼一凝，不知何时，螭龙黄金车四周飘荡着无数半透明的鬼物，个个幼孩大小，腹部高鼓，四肢短瘦，双眼处闪耀惨白磷火。

    “爷，我去会会它们吧。”

    “爷，还是我去吧，冬霜修为还没有我高。”

    “我去，我去，爷...”

    黄金车中宽大的床榻上莺莺燕燕响起一片柔声软语，八个美姬争先恐后向他卖乖请命。华炎大手一挥，笑到：

    “都去！都去！”

    那八名美姬嘻嘻娇笑，纵身跳出黄金车，手中或剑，或棍，或环，或纱，不一而足，而身上仅仅薄纱遮体，鸡头肉团乱颤，私处若隐若现，玉婉茹即是同为女修，也是面红耳赤。

    华炎手一挥，床榻边小几上的一只玉壶飞入手中，他一边呡一口灵酒，一边欣赏车外八名美姬与鬼物战为一团。

    春、夏、秋、冬、梅、兰、竹、菊是他最为喜欢的八名美姬，修为最低的兰蕊也有金丹初期修为，每次出行，几乎都是将她们带在身边，不管是阴阳欢好，还是斟酒倒茶，打手护法，最是如他心意。可惜那女子十数年如一日，对他不理不睬，好几次他都想硬上了，不过想到自己是玉面公子华炎真人，九大天才之一，多少女修对他暗送秋波，投怀送抱，要是对一个融合期的女修行霸王之举，也恁丢了颜面。他虽好色却不急色，他虽风流却不下流，他不信这天下没有让她心动的宝物。那个时候，就可以看到她匍伏在自己脚下，舔着自己脚趾，乞求承欢，想到这里，小腹中一顾热流激荡。

    “怎么样？这《素女问心诀》据说也是能修到地仙的顶级功法。从了我，做我的姬妾，马上就可以传给你...”华炎呡了口酒，笑嘻嘻说道。

    玉婉茹一如既往，闭口不言，冷眼望着车外八名金丹期女修和鬼群战成一团，虽然她们法器各不相同，明显功法是一模一样，《素女问心诀》，果然是顶级功法，对上这些鬼物，她们丝毫不吃力，还有心神搔首弄姿，作出各种媚态。

    那些鬼物实力不低，至少也相当人类修士金丹期修为，只过不只有一双鬼爪，又不懂法诀，只凭本能，如何是人类修士对手，片刻功夫，这螭龙黄金车四周一空。

    “哎呀，爷，我杀了八只鬼物，你得好好奖赏我...”春雪跳上黄金车，娇声道。

    “我也杀了不少，至少有六只呢，”夏阳叫道。

    一时之间黄金车上又充满娇笑声，是不是有人偷偷打量一眼玉婉茹。这女子清丽无双，冰清玉洁让她们嫉妒，当每次出行，华炎都将她带在身旁，她们更是嫉妒如狂，不过慢慢她们也放下心来，那女子哪是冰清玉洁，明显是茅坑中的石头又臭又硬，总有被华炎厌弃的一日。

    她们被华炎收入后宫，不过数十年，已经冲关跃境，到了金丹期，春雪与竹芯两人已经是金丹后期，说不得不过数年，就可以踏入元婴高人之列。

    而那女子修为，十几年前后并无任何增长。只有这个时候，她们偷偷打量一下那女子，暗自炫耀一番自己的得意。(未完待续。)