
    自从镇压迷津鬼穴的四处祭坛被一一击破，这处洞窟中心就出现了这处炫光。他们三个老鬼就是为各自门派保驾护航，尽快弄清这琅嬛仙洞之谜。毕竟数千年来，从来没有修士下去过最底层。有记载称这琅嬛仙洞是古代修士为培养子弟开设的历练场，有记载言是古代修士祭祀之所，更有记载说是镇压魔头之所。不过此时这处炫光中散发极度危险气息。

    他们尝试法术攻击，如石沉大海，不溅起丝毫涟漪。有修士将妖兽宠物放了进去，眨眼神识牵连斩断，那些妖兽再无返回。

    李越与陆青衣两人来到此处就是看到就是如此情形。几十人中并无螭龙黄金车的痕迹，也不见华炎真人，难道他们不在此地？不过看到三大长老都在，李越相信华炎真人迟早会来到此地。

    两人寻找一处偏僻角落盘腿坐下，神识中交流这一路所得。陆青衣收集到数百枚米粒大小的鬼晶，几枚枣核大小鬼晶是在击杀那种高大骨肉坚硬的鬼物得到的，她最大的收获是那控尸鬼，待炼入御灵五鬼当中，再以鬼晶喂养，这白骨鬼将不日便可开始生出肉身，开始进化为肉身鬼将，自己也可以进入金丹后期，准备金丹虚化，婴胎自结。

    李越修行已至瓶颈，体内虚丹已成，灵气已经开始转化为灵液。可惜第一滴灵液生成，便再无精进，他本打算收集灵药炼制增加进阶成功率的九转赤阳丹，然后进入感悟洞窟中静修，以期一举突破，成就金丹，没想到机缘巧合，看到了螭龙黄金车，一直跟踪到迷津鬼穴，收集数百鬼晶，皆送与陆青衣饲养灵鬼，自己仅留下了在祭坛处得到的一枚鸽卵大小的鬼晶。另外收获便是养魂瓶中收入了一只控尸鬼，也不知这迷津鬼穴中鬼物与人间界天门秘境废墟内的鬼物有何不同，这些鬼物并不主动投入养魂瓶内，而他也无法拘拿鬼物，偏偏这只控尸鬼钻了进去，待有时间仔细弄个明白。

    另一收获便是在祭坛上收取到的寒玉蝉蜕。错过了感悟洞窟之功，便在这最不可能的地方找到了炼制赤阳丹的最后一味辅药寒玉蝉蜕。果然天意冥冥，自有其理。得与失实非片刻能辨。

    当然这鬼**最大的收获是炼体功法《枯荣炼体长生经》突破一枯一荣之功。从心动开始，一枯一荣为一阶，九枯九荣便能直达地仙修为。他突破一枯一荣之际，十百倍巨力勃发，将那鬼物一棍劈为碎片，那种强悍肉体，澎湃喷薄，移山挪岳的淋漓畅快，让李越回味不已，并且似乎一直无有点滴进步的修为有了一丝进展，那转化的一滴灵液涨大了一丝丝，神识之下，这丝变化如同黑夜流萤，荒原篝火，让他欣喜若狂。

    修仙路上五境十四阶，皆有章可循。从筑基到心动，修士灵海储存灵气。到心动后期，虚丹显之时，灵气开始压缩转化为灵液，一滴灵液所含灵力是同体积灵气的百倍，待到全身灵气皆转化为灵液，虚丹化实，金丹初成。金丹期与元婴期修士灵海储存灵液；待到出窍期，灵液晶化，成为灵晶，一粒灵晶所含灵力又是同体积灵液所含灵力百倍，这时神魂中开始生出魂力，也是出窍修士标志；此后修士修炼神魂与魂力，待到魂力液化，就步入大乘期，待到魂液晶化，便成就真仙，与天地同寿了。

    《枯荣炼体长生经》，修到极处肉身便能晶化，魂液凝结成魂晶，突破弥彰，成就真仙。也不知真假。不过李越隐约觉得，那《渡厄往生养魂经》是更为高级功法，比炼体长生经更为可信。

    “嗡”突然一阵沉闷的声音传来，迷津洞穴隐隐震动不休，三派几十名修士加上三大长老诧异不已，纷纷向响声传来方向凝神探去。可惜这迷津鬼穴中黑雾阻挡神识蔓延，一时众人也不知那发生了什么。

    “唰唰”两道人影从一处洞口冲出。

    修士群中响起惊喜呼声：“柳师姐！罗师兄！”

    柳芸与罗辰朝三位长老点点头，站在青莲子身后，神识询问何事发生。

    “轰隆隆”又是一阵沉闷声音传来。张啸澄突然耳廓颤动，说道：“虹化剑气，雷音阵阵，是孙志戈，曾元，你去看看你师兄！”

    一个面目冷淡青年修士应了一声，一道眩目剑光骤然亮起，如一抹流星投入一处洞口。

    “哼，剑气化虹，有什么了不起，用的着炫耀？！”一个黑衣娇俏女修不满嘟哝道，却是役鬼宗的杨爽。同为九大天才，相互之间不乏暗暗相较之意，扬爽见绝情剑曾元以剑气虹光赶路，明显有炫耀意思，心中不爽。

    “啪”一声清脆的声音跌落宽敞洞窟之中，一具浑身暗黑，肌肉虬结如同钢铁的鬼物趴在地上，双眼空洞紫光黯淡无神，手臂双腿呈现怪异折曲之状，胸口凹陷，全身骨骼不知碎成千万片，一时瘫倒在地，无法爬起。

    “罗师兄！”杨爽骇然惊呼。那跌落在地的显然是罗尚的肉身鬼将，这鬼将如此状况，那施用《灵鬼心经》的罗尚肯定也好不到哪儿去。

    杨爽身周阴气大胜，一只鬼爪凭空而出，正是役鬼宗亲传功法《鬼折手》，虽比不上《灵鬼心经》却也是高级功法。

    “等等！”地鬼嗖然立起，面色凝重，说道：“罗尚修为比你高出不少，你去何用，待我去去便回。”

    这个回字刚落，“轰隆隆”一片尖利雷霆之声在那处洞口中传出，愈来愈近，剑气飞舞，虹光炫目，雷音如雨，众人也听出那是剑气雷音与剑气化虹之术。绝情剑曾元与戮心剑孙志戈同时与人激战，似乎那小小洞口内已被分化出来的剑光塞满。

    “怎么了？”一声诧异男声突然从另外一个洞口传出，一看居然是游魂子手中提着晧阳钩跳了出来。不过众修士被那洞口中异变镇住心神，一时没人回答他。

    “何方神圣！”地鬼身型一闪，出现在那处洞口，从洞口到他刚才所立位置一串虚影幻化为千百鬼影，嘶吼扭曲，挣扎撕咬，鬼目血红，欲择人而噬。

    地鬼修行《百鬼潜影箓》，修行突破出窍，便生出大神通——千鬼夜宴，千鬼齐聚，世人皆其大餐丰宴。

    谁知地鬼还未深入洞口，洞口响起一声“轰然“爆炸之声，火光冲天，气浪汹汹，洞口无数巨石轰然滚落，烟尘蒙蒙飞舞。

    “啊！“

    “呀～“

    几声惨叫声传来，洞内居然不止两人。地鬼右肩微侧，让开洞口，一连串人影从洞中激飞倒地，居然是数个赤身裸体，身批轻纱的美貌女修。

    “轰“又是一声炸响，一辆黄金车从洞口飞出，跌倒一侧，一条拉车螭龙倒地奄奄一息。

    “玉师姐！”李越看到那黄金车飞出，脑海中轰然作响，空白一片。他一个飞纵来到黄金车旁，看也未看那晕倒伏地的玉面公子华炎真人，眼中全是那白衣乌发的女子。

    黄金车旁一个女子慢慢站起，白衣如雪，手腕、脚踝上栓着幼儿手臂粗混金铁索，肌肤胜雪，妙目清丽，绝世容光，不可方物。

    一众修士同时张大了嘴，呼吸急促，脑中茫茫，怔怔想：“世间竟有如此美丽女子！“眼光如同磁石遇铁，再也无法移开，任由那边洞口剑气激荡，高喝连连。

    “玉师姐...”李越怔怔望着玉婉茹，心中千言万语不知从何处开口。

    玉婉茹静静凝立，芳心剧跳。突然想起十数年前，在浮玉宫横海巨石上。那时他稚气未脱，轻狂年少，仿若一个还没长大的孩子。那纯净的眼神，温和的笑容，仿佛春风撩水，无缘无故。

    她抬起手，轻轻抚摸他的脸颊，口中低声问道：

    “李越，是你吗？我好想你...”

    李越一时哽咽，将玉婉茹搂在怀中。

    陆青衣远远看了过去，胸口滞涩，心中悲苦，一时呆坐，脑中空茫。

    此时洞口急变，曾元、孙志戈电射而出，口鼻噙血，萎靡倒地不支，一个高大的鬼物，手提两柄白骨锤跳入空旷洞窟之内。(未完待续。)