
    李越静静盘坐在草丛中，刚刚他在静坐回复灵气之时，发现一只妖物闯入了警戒法阵内。李越余光望去，发现一只如同松鼠一般的动物，毛色黑灰，背有毛茸茸尾巴，此时正攀在一棵灌木上摘食果子。

    李越可不会被它可爱外表迷惑，在他神识之下，那动物模样全然不同。它个头不大，全身暗黑肌肉血管暴露在外，没有一寸皮毛；爪有四指，尖锐如刀；四只眼睛罗列额头，也无眼皮；一张巨口，裂开至耳后，两排细密尖利牙齿皆外露。

    那明明是一只阴木餽，善伪装，长于木遁，喜食毒果和活物脑髓，并且阴木餽向来是一雄一雌一起行动。

    李越体内经脉流转，无数妖物魂魄纷纷飞出，纽结成一件阴魂铠，就在同一时刻，一只黝黑尖爪从李越身后树干探出，一把抓向李越后腰，带起尖利啸音。

    那阴魂铠上波纹一荡，居然没有将那黑爪荡开，爪尖已经划在阴魂铠之上。妖兽阴魂怒吼嘶叫，在黑爪之下破开两半。那阴木餽大喜，整个从树干探出。

    而李越后腰阴魂铠金光一闪，将那鬼爪弹开，只在皮肤上留下一条浅浅白痕，淬金金体大成！

    李越这时扭身一转，幻缘剑上白炎熊熊，朝那阴木餽当头劈下，那只阴木餽尖利嘶叫，转身就要钻入树干之中，树干白光一闪，李越已经在那树干上附上了一层阴魂盾，那阴木餽被阴魂盾挡住，无法遁入树木之内。

    “吱～”一声利叫，在摘食毒果的另一只阴木餽丢下果子，扑入树木之中。

    木遁！

    李越将幻缘剑一搓，幻缘剑顿时剑影纷扬，十二支幻缘剑飞出将李越身周团团围住。李越指诀一变，十二支幻缘剑虚实变幻，剑丝如织将四周草木切割成碎片激射四处。

    那两只阴木餽见无木可遁，反被困住，大惊，李越指诀再变，一张剑丝织就的巨网从天而降，将那两只阴木餽切割成碎片。

    两只魂魄飞出悠然飘荡，一闪投入李越脖子上挂着的养魂瓶内。

    李越神识在阴木餽碎肉中搜寻，并没有发现妖丹。看来越往下，妖物越是凶戾。就为应付这两只未结丹的妖兽，李越驭魂法、淬金体、幻缘剑阵都施展开来。

    放眼望去，那种消融灵气的透明气体愈发浓郁了，几乎凝结成块，呈现淡淡黄色，不过伴随而来的是灵气也更加浓郁了。

    李越一把火将阴木餽的碎肉烧为灰烬，免得血腥气息引来其他妖物。

    他从万载晴空石中拿出一套迷踪阵旗往四周一抛，盘坐当中的李越渐渐隐去了痕迹。他暂时决定不再深入，借助此地浓郁的灵气静修一段时间。

    心中默念《渡厄往生养魂经》心动篇，体内三百六十道窍穴齐齐直转，四周灵气蜂涌而入，沿着固定脉络，一圈一圈运转心法，直到脉络酸痛。此时他修为已到心动中期，灵海灵气更加浓缩，正如眼前消融灵气的气体，都快凝结成团了。李越知道，当这灵气压缩开始转换成灵液之时，也就迈入后期，准备灵药冲击金丹了。

    “吼，吼”一阵吼叫声传来，紧接而至的是树木倒伏，妖兽吼叫之声。

    李越心中一凛，这饲魔涧中有人？

    他屏息不动，不想引起来人注意。

    越是不想来人注意，越是不如愿。

    眨眼功夫，一个光头汉子和一只高大黑色妖熊占成一团。那光头汉子，身高七尺，皮肤晦暗，状若枯木，手臂上筋脉虬结，手中握着一根齐眉铁棍。只见他一声大吼，铁棍带起一阵狂风，兜头朝那妖熊砸下，这一击之力，撼山裂地；那妖熊双爪黄光一闪，居然架住了那铁棍一击，就地打了一个滚，摇摇头，四爪着地，朝那光头汉子疾冲而去，溅起枯叶漫空。

    那光头汉子，人跃半空，长棍凌空点下，激起排山倒海般的气浪。那妖熊见光头汉子来势凶猛，双爪在地上一拍，将栲栳大的一块土石掀起，大吼一声，迎向那铁棍。

    “蓬”一声巨响，铁棍点在土石上，碎片激飞四射，好几块土石飞到李越的迷踪阵上，荡起淡淡涟漪，李越心中暗暗祈祷，希望那汉子正在激战妖熊，没有注意到这边变化。那光头汉子明显是个体修，难怪不怕这消融灵气的气体。看他修为，恐怕在金丹以上。要是歹人，那李越可就危险了。

    那光头汉子果然没有注意到这边异状，铁棍点碎土块，人却借势跃到妖熊头顶，人如陀螺一般旋转，带起一圈灰光，只见其中身影变得隐隐约约。

    “咔嚓”一声，灰光停住，那光头汉子此刻停在那直立妖熊肩膀，双腿绞盘住它的脖子，刚才那咔嚓一声，显然扭断了那妖熊脖子。那汉子左掌如刀，插入那妖熊脑壳之中，抓起一粒血红的妖丹，带起漫空红白脑浆。

    那黑熊才缓缓倒下。

    “这体修好强的实力！”李越心中暗想。

    那光头汉子，手中妖丹一闪，被收入空间，他伸出沾满鲜血的左手在妖熊皮毛上慢慢拭擦干净，接着拿起那齐眉铁棍，开始在那妖熊皮毛上慢慢拭擦起来。

    李越心中暗暗着急，不知那汉子为何还不走，慢腾腾拭擦铁棍起来。

    事反常即妖！李越打起全副精神，暗运《千面化身》诀和《神魂波密经》变成一个中年金丹期修士。

    “轰”那光头汉子单脚地上一蹬，长棍带起滔天气浪朝迷踪阵打来。这迷踪阵对付智力不高的妖兽有些作用，对修士却没什么防护之力。

    铁棍落下，激起漫天泥土枯叶。李越顺着气流激射十丈开外，漂浮半空，怒道：“道友好不阴险！“

    “啊哈哈，你也不一样？你在旁边偷窥良久，难道不是打得黄雀在后的注意？如果你修为高过我，我打完这一棍就跑。看来你也跟我差不多，也是金丹修为，在这噬灵菌粉尘中，大打折扣吧！“

    “噬灵菌？固婴融灵散？“李越脱口而出。这噬灵菌是炼制固婴融灵散的主药，不管在人间界还是仙灵界都十分稀有，极少被发现。所以当初瑞福真人在魔风涧被常欣平下了固婴融灵散，极为惊惧。绿姝也说过在凝霜宫中那三大元婴真人皆是中了固婴融灵散，被妖兽轻而易举击败。

    那这固婴融灵散如此少见，为何人人得知？那是因为其恶名，修仙史上也出现过一两次，每次都伴随惊天血案，所有踏上修仙之路的修士都在典籍或者长辈口中得到谆谆教诲。正如我们从来没有见过真正的龙，但是龙一出现，人人都认识，这道理是同出一辙。

    噬灵菌，无色无味，吸食阴邪之气为生，攀附阴寒石壁，人迹罕至之处，极难发现，常被视为邪物。这气体能消融灵气，李越应该早就想得到，那不是气体，那是噬灵菌的孢子粉尘，混合在空气中。

    “给老子滚下来！”那光头大汉一跃而起，如恶犬扑食，手中长棍带起刺耳啸声。

    李越可不认为自己能如那妖熊那般接住这一棍，正欲后退，却发现周围空气隐隐被他气机锁住，无论往哪儿躲避都逃不开那一棍。

    他体内灵气一转，阴魂铠，阴魂翼，阴魂剑骤然上身，千百阴魂纠结嘶吼，发出无数波纹涟漪卷起灵气漩涡密布阴魂铠阴魂翼之上。