
    “吼～！”英战开口出声，怒吼狂嚎，如石炸浪飞，穿云裂日，折转回荡，将乱神骨笛声压下。

    刚随笛声起舞的族人一怔，顿时清醒过来，心中后怕不已。要不是英战及时压制骨笛声，那族人若不疯狂也会神魂受损。

    “咚“一声闷雷从无定河对岸东南方向传来，沉闷压抑。一条黑线隐隐卷来。

    “咚咚咚”闷雷声密集起来，一下一下似乎响在众人心底，黑线起伏跌宕，黑压压席卷而来。

    “啊，那些是鹜骥蛇鹰兽大军！”

    众人恍然大惊，那哪是闷雷，那分明是鼓声！二妖王烈鬃的百战鼓，一片黑压压的飞行妖兽群云似的翻涌蔓延，朝无定河，极速飞来！

    “呜～！”号角长吹，诡异森寒，窸窸窣窣，树倒草折，嘶吼如潮，大妖王汝素吹响千军号，带着蛇虫爬兽大军来袭。

    “不好！没想到三大妖王不顾无定河水未涸，集结来袭，并不是试探！”英战对一个年轻族人大声说道：“雷波，赶快联系其它族人尽数赶来，十灵一族生死就在这一时，也是最后一战！”

    “是！“雷波大声应下，人化作一段雷光，消失在和玉山方向。

    英战望着无定河对岸号角雄浑，裂云破空，战鼓咚咚，催魂震魄，骨笛凄厉，激越汹涌。无数四角牛、逐风狼、裂地熊、绿蜥、剑脊鳄、鹜骥、蛇鹰兽、血啄鸠...组成的大军铺天盖地，狂飙卷来。

    而无定河这边，一百多族人，法术如雨，牢牢挡住那片窄小的河域。眼见河水眼见速度退去，这能够坚持多久？

    犹豫片刻，他转头对李越说道：“圣使，请你去洞底神殿去看看惠伯与圣女最后传承仪式完成没有，告诉他们...”

    “啊～！”一声惨呼，一个少年被鹜骥抓破脑袋，飞向半空，重重摔落在紫石平原上，血花溅射。

    “告诉他们不要急...这边顶得住！”

    李越眼神一黯，自己这一百多人在妖兽大军面前如同汪洋一叶，转眼就会粉碎，尸骨无存。玉师姐，希望这次的判断是对的。

    他一转身，朝和玉山冲去。

    玉婉茹已经在半个月前就清醒过来，两人死里逃生，异界相见，不禁唏嘘。惠伯他们也得知华炎对圣女并无善意，将他关押起来。玉婉茹想到华炎虽是不堪，但并非万恶不赦的坏人，并不想将他处死。

    玉婉茹醒来之后并无半分修为。惠伯说传承还未完成，需要前往洞底和玉大殿，完成最后仪式。李越虽从未去过，但是作为圣使，还是知道方位的。

    紫石平原上，砾石遍地，紫光幽幽，李越现在有几分明白，为何这片砾石为何为紫色，这分明是数千年人兽战场，热血染就。

    体内灵液似水流动，其中所含灵力与灵气相比云泥之别，他背后阴魂翼连连扇动，人如同一线灰光投入地洞之内。

    地洞曲折连绵，岔道如网，许多洞穴无法飞行，脚在石壁连点，借力滑行，半个时辰之后，脚下一顿。

    一个高达三十丈，宽二十余丈的青玉拱门凸显眼前。九百九十九根青玉柱依次罗列，支撑起一座穹顶大殿，殿内一座十八丈高青玉石像耸立。石像侧面，面目柔美，云髻高挽，罗衣如瀑，如仙子凌波，月下漫步，栩栩如生。不过李越觉得这石像总有几分熟悉之感，心下疑惑不解。

    惠伯带着九位族人匍伏石像前方，玉婉茹面对石像，白衣如雾，黑发如云。李越心中一暖，上前两步，便即停步。他不知他们仪式进行到何处，不想冒然上前，干扰了他们。以惠伯修为，恐怕他没到门口，就发现了踪迹。

    果然片刻工夫，识海中响起惠伯的声音：“圣使，正在关键时刻，请稍等片刻。”

    无定河边，凶险异常，李越心中焦急，不过强作镇定，看到他来，惠伯肯定已明情诗紧急。

    从这个方向，可以更加清晰观测到那石像面目。这一看，李越当胸如被重击，心跳几已停止。惊疑恐惧，脑中一片空白。那石像除去额角那只竖眼，分明是玉婉茹的模样！难怪惠伯他们如此肯定玉婉茹就是圣女，碧木回春功倾尽全族精血相救。

    难道又是天门秘境一幕重演？强行夺舍？

    “哎～！”识海中突然传来一声幽怨叹息声，清丽婉转。李越惊恐不已，吓得差点一屁股坐在地上。

    “哎～当初就又所怀疑，没想到是真的...”

    李越这才识别出与他神识沟通之人是玉矶仙子，心中一喜，连忙问到：“玉矶前辈？你醒了？”

    玉矶仙子自从在天门秘境进入养魂瓶修养，一路对他的帮助，不是恩师胜过恩师。她几乎耗费一身修为，保护他从人间界穿过空间裂缝平安到达仙灵界，从此长睡不醒。这时见她醒来，如何不喜？

    “这玉婉茹当初在天门秘境，手持半块玉玦来到我面前，我就怀疑她与和玉有莫大关系，她们两人实在太过相像了。不过当时情势不饶人，也没多加思虑。没想到...”

    李越心中一愣，“和玉？难道就是这位雕像？这和玉大殿，和玉山都和她有关？”

    玉矶仙子沉默片刻，说道：“当初我与和玉、紫晶三人情同姐妹。没想到如今一个渺渺不知所踪，一个已然转世轮回，只剩下我一孤魂野鬼，茕茕孑立。“

    言语中说不出忧伤悲愤。不过突然像是想起什么，她说道：“你不用担心，这不是夺舍。和玉当初神魂受到重创，几近魂飞魄散，没想到她果断重生，不知经过几世轮回，这世的她除了相貌，没有其它相似之处了。这仪式只是完成传承罢了。”

    李越心中有无数疑问。这和玉到底是何人，玉矶仙子并未言明，就连玉矶仙子自己是谁也从未给李越仔细讲过，现在她又提到一个紫晶。他只能肯定她们具是一时风云人物。不过为何典籍中不见半点记载？

    无定河畔。

    乱神骨笛尖利凄锐，曲折回环，如狭壑冰风，急滩险浪，又如雹雨倾泻，千刀刮骨；百战鼓声激越轰隆，如风雷裂谷，千壑回声，声声捶击心房；千军号角高亢破云，如万浪汹涌，千山雪崩。兽吼声、蹄声、族人叫喊声此起彼伏。

    雷霆火雨，水枪羽箭，漫天术法光芒，妖兽纷落如雨，鲜血残肢飞洒。不定河水已近干涸，千里紫石平原如同不设防的盛宴，几乎彻底暴露在妖兽尖牙利爪之下。

    十灵一族三百一十人已经损伤大半，不过没有人哭泣，没有人彷徨，没有人退缩，这本是没有退路的战争，本就是你死我活。

    “帮我照看木荑妹子！”严炎一拍严烮肩膀，手中六尺火焰刀团团飞舞，裹着他冲向妖兽群中，炙热火光激越横扫，暴烈熊熊，一群绿蜥嘶嘶惨叫，在火焰刀下化成团团黑灰。更多绿蜥，剑脊鳄，蛇鹰兽扑上，将火光团团围住。

    严烮手中双刀十字急斩，将眼前一只逐风狼斩为四块。手中双刀光芒剧闪，火焰丝丝分离盘旋拉长，片刻一根赤红火焰长链横卷长空，如热铁插入猪油，瞬间探入围住严炎的妖兽团中，将他拦腰一捆，倒卷而回。口中骂道：“奶奶的，想我照看你婆娘，没门！”(未完待续。)