
    紫石平原上李越见她在使出“怒海潮生曲后”，开始轻轻颤抖，便将神魂分出一分时时关注于她。这时妖兽大军退去，她如风中落叶凋零，抬脚跨步，一步出现在玉婉茹身下，伸手将她抱住。

    此时李越步入金丹期，体内灵力是心动期的百十倍，虚空步下，破越空间，而体内依然灵液汩汩，灵力充沛。

    怀中玉婉茹脸色白如冰雪，嘴唇青紫，圆润的额角七点猩红呈七星排列，运极眼识，那七星显然是七个小小的竖眼，呈现妖异美感。神识探入体内，经脉散乱，神魂混沌。李越携抱，冲入青玉大殿之内，片刻工夫惠伯带领一众族人来到殿内。

    惠伯看后说道：“只是提前结束仪式，境界未稳，强行调动天地威力，遭到了反噬，待调整过来，就会醒转。”十灵族人才放松下来。

    李越识海之中与玉矶仙子分析良久，知道惠伯所言属实，却无法帮忙，玉婉茹修为已经到了李越无法理解的程度，而和玉遗留下来传承之法，玉矶仙子并不了解，而她修为刚刚恢复到能让她偶尔清醒，却根本无力对玉婉茹探查，此时唯有等待她自己苏醒。

    十灵一族此时哀伤不已，三百二十族人，现在剩下二百三十五人，其中一百三十人重伤，心动期后辈死伤殆尽。若不是玉婉茹提前结束传承仪式出关，这一战恐怕就是灭族之时。不过此时混沌界已然是混沌王的天下，何必对这几百十灵一族之人赶尽杀绝？

    玉矶仙子以神识沟通道：“十灵一族本不应存于世，混沌王如何能让他们繁衍壮大？”

    李越心想，在人间界、仙灵界偶有修士秉承天地灵慧，得灵体灵血，数量上却是凤毛麟角；而这十灵一族人人都是灵体灵血，太过逆反天地常规，遭此磨难，被称作天罚一族。混沌王如何会让这肉中刺壮大，成为切肤之痛。

    “其实，最为关键之处是这十灵一族有它所谋求之物，想想你们如何来到此地的...“玉矶仙子缓言道。

    自己如何来到此地的？空间裂缝？难道他们是想侵入仙灵界，就像毁掉人间界一般？细思极恐，冷汗津津。

    “那裂缝在哪儿？十灵一族如何不知？他们如何不思离开？“李越百思不得其解。

    “呵呵“玉矶仙子一声轻笑，道：“空间裂缝，哪是那么容易辨识通过的。十灵一族若是真的找到裂缝，能通过的恐怕千不存一。”

    李越心想，这还真是如此。不过既然自己能来，那自己也可以带着玉婉茹重新回到仙灵界，回到游越派。

    “来时容易，去时难。你知道这是什么地方？”玉矶仙子冷笑道。

    “这是？”

    “你们称为琅嬛仙洞之地实为九幽仙狱！”

    “九幽仙狱？”李越大为吃惊。没想到那如仙境般的感悟洞窟居然是仙狱一部分？仙灵界典籍记载琅嬛仙洞一十三层。一致三层为感悟洞窟，四层为毒焰沙漠、五层为寒晶冰原、六层为嗜血泥沼、七层为化骨汪洋、才将打开的第八层为迷津鬼穴，这几层虽是危险重重，但是记载中不时有修士找到顶级功法与天材地宝，就连自己与陆青衣两人匆忙赶路也收获了十二枚火晶沙与数百鬼晶，如此修行圣地如何与仙狱关联起来？

    不过转念一想，如果这是仙界监狱，也就可以理解为何她说“来时容易去时难“，为何自己三人落入空间裂缝，除了肉身一些损伤，并未毙命。这本是监狱，进易出难！

    这些念头在他脑海中盘旋，也未隐瞒玉矶仙子。玉矶仙子愕然道：“怎么会有十三层？这仙狱又称混沌界，内分逆乱之河、破碎虚空、雷罚之地、混沌妖地、无回谷。”

    过了片刻，她大笑起来，笑得李越神魂一阵恍忽，她说道：“原来如此，没想到他倒是长了心计。幻化出八层，送出点好处，吸引修士前来供他参悟，碰巧死去的修士也可提供灵气，凝结天才地宝之类，吸引更多修士前来。”

    “玉矶前辈，你说的他是？”

    “他与你也有一份牵扯呢，呵呵。”

    这一说更让李越迷惑起来。吸引修士前来参悟，还可以利用死去的修士凝结天才地宝，这可是常人不能及之大能，自己如何和他有牵扯。

    玉矶仙子笑完，也不再吊他胃口，说道：“这九幽仙狱的核心是通灵三生石，真正的三生石。”

    霎那间，李越就明白了个中因由。三生石靠参悟修士毕生红尘历世，吸收进入自己法阵演绎之中，帮助自己圆满进化法阵。这是为什么他能幻化出一至三层感悟洞窟，当修士感悟道法之时，三生石不动声色就将修士历练的道法窥视一清二楚，千万年来，恐怕主要功法他都一清二楚，所以也能提供修士感悟自身道法之能；而在四至八层每层幻化不同妖物或鬼物吸引修士前往历练。一至三层是窥视道法，四至八层则是窥视道法运用、千万法诀施用之秘，而那些火晶沙、鬼晶和其它各种妖物产生的天材地宝是三生石吸收死去修士的精血所化反而是实在的宝物。难怪那些鬼物无一进入他的养魂瓶内，而那个进入他养魂瓶的控尸鬼也消失无踪，它本就是幻化出来的！

    哪些玉牌肯定就是他设计出来的护身符了，有了这层保障，修士对此地，趋之若鹜，施用法诀更是无所顾忌了，而三生石得到就更多。

    按照玉矶仙子所言，他们现在所处的应该就是她所言的混沌妖地了。

    既然她如此清楚这九幽仙狱，她知不知道那所谓的空间裂缝，该如何回去。

    “感应这空间裂缝，当世还真没人比我更能做到。”她言语中说不出的自傲、自信。

    李越想到，这玉矶仙子本体为空间宝物，万载晴空石，知晓空间之秘，还真无人超越她。思绪转到自己在咫尺天涯冲击心动期，心入自然，灵犀通透，万载晴空石中当时已经祭炼的六层五百八十五道法阵旋转不休，离散组合，与咫尺天涯玄妙空间相互应和，让他灵犀一动，创出小神通－虚空步。

    就在这思虑片刻功夫，玉矶仙子说道：“如若未猜错，原来的和玉大殿下面应该就是空间裂缝所在之地。原来如此，也该如此了...”

    也不知她想起了什么，感慨纷纷。不过这些高人总是言语不尽，藏头藏尾，太不爽快。

    “呸！你才藏头藏尾！”玉矶仙子嗔怒道。李越一阵讪讪。

    “和玉用大殿镇压住这处裂缝，留下十灵一族看守大殿，实为抵挡他呀...”玉矶仙子叹息道。

    “他？混沌王？”李越问道，不过玉矶仙子言语落寞，对这疑问，不知是不愿回答，还是不能回答。

    混沌界，一处黯淡幽谧的大殿，一个黑衣少年闭目静坐黑玉王座上，黑曜石铺就的地面冰凉彻骨，汝素、烈鬃、定山三人跪在地上，战战兢兢，双腿结了一层薄薄霜冰。

    那黑衣少年一拍座椅扶手“啪”发出一声的击打声，在空荡的大殿来回回响，三大妖王吓得一抖。

    “没出息的家伙！百万妖军也拿不下三百杂种...”声音平和，却是说不出的阴戾狠毒，听者似乎五脏六腑有剧毒蛇虫在攀爬钻动。

    “混沌王，真...”定山闷声叫屈，还没出口就被汝素打断。

    “混沌王，是我的错，如果我不让定山假装试探，想攻其不备，一开始大军压下...”

    “不是不是，是他们太厉害了，那个小妞，不知从哪儿冒出来的...”定山突然两眼凸出，吼间赫赫作响，半丝声音也无法发出。

    一只触手从他的丹田处穿透，卷住一只小小的四角牛元婴，“嗤”一声轻响，蓬散为一团清光，被触手吸入。(未完待续。)