
    他们想烧死玉师姐！

    脑中轰然而响，混沌一片，无法思考。李越一个箭步朝篝火冲去，体内断骨锥刺，登时痛入骨髓，咬牙苦苦忍住。

    “站住！”一声低喝传至耳内，如洪钟大吕，铺天盖地威压随即而至，如水银泻地，将他牢牢压在当地不能挪动半步。

    李越如何能眼睁睁看着玉婉茹被人活活烧死，神魂激荡，识海内橘黄色光流掀起轩然大波，一道无数纤细螺旋纹路勾结而成的锥魂刺一闪刺入那攻击他的修士。

    这次危急关头，那激射而出的锥魂刺比寻常大上三分，纤细螺旋上细细橘黄色光点闪烁其上。上一次锥魂刺发生这种变异还是在灵石矿上，阻止那金丹修士自曝才发生这种变异。

    “噫？”诧异声音传来。来人没有想到反击如此激烈，这人眼看全身重伤，灵气堪能运转，这道神魂攻伐，也让他稍微晕眩片刻。

    想到圣女降世，有使者相陪，这人一脸焦急之色，如此紧张圣女安危，定然是其真正使者了。当下温言道：

    “圣女身受重伤，须以本族密法救治，不然落下终身残疾，甚至无能醒转。”

    李越一惊，这才细看，玉婉茹虽是悬临火上，却是并未被灼烧。那数百人匍匐在地，也非不敬恶意。自己一时情急，没能静心观察，差点弄巧成拙。

    来人见李越神情平稳下来，体内狂乱灵气平复，遂放开压制之力。李越回首望去，见来人是一乌发短髭彪悍中年男子，身体高壮，肌肉虬结，鼓胀坟起，闪烁金属般光泽，右边脖颈一副天坠火焰流星的刺青，修为深不可测。

    体修！李越心中一凛。

    “圣使何不洞中一叙？”那中年体修温言相邀。李越想到心中有诸多疑问，也须问个明白，依依不舍看了一眼篝火上空的玉婉茹，转头跟着走进洞中。

    两人在火边落座，那人见到食物被动用的狼藉痕迹，神色一动。李越脸色发红，说道：“刚才实是饥饿难忍，不告自取，请前辈多见谅。小子李越，请教前辈高姓大名。”

    “圣使多虑了，也怪我们照顾不周。当族人找到降世圣女，圣女当时已然奄奄一息，不容乐观，而两位圣使虽是多有损伤，却无性命之忧。族人全力救治圣女，反而疏忽了两位圣使...还有我叫英战。”

    李越一时迷惑，不知这圣女、圣使称呼由何而来，还有穿透那处裂缝之后，现在所处何地。开口问道：“英战前辈，这是何地？”

    英战心里一动，这人明显不知此地为何地，看来他们三人并不是特意降临此界，不过圣女身份已得确认，这两名圣使也该知道一些情由。他说道：

    “此界为混沌界...”

    “混沌界！”李越骇然失声。人间界受到妖兽袭击，他在天门秘境机缘巧合之下，扑杀了一头金丹期逐风狼，得知那些妖兽是受到混沌界三大妖王召唤，进攻人间界，那腥风血雨，奔走哭号，恍如隔世。没想到现在所处之地便是混沌界！

    英战见他对混沌界似已有耳闻，也不是与此界毫无关联，想到冥冥天意，一饮一啄皆已料定，稍稍放心，说道：“是的，此地为混沌界。我们十灵一族在此繁衍五千年，与妖兽一族相处两相平衡，谁知三千年前散乱不堪的妖兽一族重又一统，出现了混沌王，将三大妖王收归麾下。两族平衡从此倾覆，十灵一族受到妖兽扑杀，苟且偷生，如今只剩下这三百二十族人蜗居这地洞之中。不过这种情况族中圣谕早有言明...”

    “十灵一族是为神罚一族，必遭磨难，五千年以往，有圣女临世，承载十灵一族传承，带领族人走出生路。咳...咳。“一个苍老的声音接着说道。

    李越一回头，见到一位佝偻背脊的皓首老者慢慢踱步进来。

    “惠伯！”英战起身恭敬问候道，李越连忙起身拱手。

    惠伯颤巍巍来到火堆旁坐下，对李越笑了笑。李越一凛，惠伯眉间额角有一只竖眼刺青，闪着幽幽光泽，似乎在冷眼打量对面之人。

    “混沌界五千年从未有外人进入，现在圣女如期临世，两位必然是护卫圣女的圣使了。”惠伯悠悠说道。

    李越心中一怔，没想到这圣使是这般来历。自己爱护敬慕玉婉茹，能充当护卫圣使，当然心甘情愿，乐意至极；不过华炎狼子凶残，囚禁玉婉茹在先，拉她同归于尽在后，此人万万不可呆在玉婉茹身旁。

    他慨然说道：“那人...”他往华炎静养的洞穴一指，“那人残忍恶毒，多番迫害圣女，千万不可让他近身。”

    惠伯与英战心中一凛，没想到这三人关系并非都是友好，而圣女此时昏迷，谁是谁非当然不能听信眼前一人一言，要等到圣女醒来，亲自指辩。不过这暗暗警戒，这外人毕竟不是十灵一族之人，无法得知善恶，当下得多加小心，确保圣女安危为重中之重。

    惠伯点点头，说道：“此间内情，只有等到圣女清醒才能得知，不过在此之前，我们派人分别跟着两位，帮助两位尽快恢复，若有需要，尽管直言。英战，你跟着这位小友；我去让雷曦看着洞内之人。”

    李越苦笑，没想到好心提醒反而招惹对方对自己怀疑，对他称呼也由圣使改为小友。不过这样却是是明智之举，如果对方这般听即信，他还担心他们是否值得托付玉婉茹。

    英战温和说道：“李越小友，圣女还需至少二十天才能清醒过来，这段时日，需要什么，要是我们能够提供，必然尽量满足。”

    想到他们言语诚恳，定然全心全意照顾玉婉茹，此时自己恢复身体，趁机修炼最为重要。自己虚丹已成，就欠东风，而那炼制那东风――赤阳丹的所有材料都已经收齐，不如将赤阳丹炼制出来，突破金丹期，也多一份助力。

    这英战修为深不可测，恐怕已至洞玄境；惠伯虽是老迈，一身修为圆融内敛，无分毫外露，臻至极境，恐是地仙修为，那三百族人也不知多少高手，还是被那混沌王打压，苟延残喘，那自己心动期修为在此不值一哂。这混沌界绝非善地。

    他哈哈一笑说道：“英战前辈，能否借用贵族地火一用？”

    英战见他如此快捷调整心态，既未义愤填膺，也未委屈失落，赞许点点头，笑道：“这有何不可。”遂带李越穿过一个洞口，一路蜿蜒，也不知通向何处。这十灵一族藏身之地宛如地底迷宫，大洞小洞连绵相套，岔道小径如蛛网盘旋，是守成佳地。

    英战道：“李越小友，此处洞穴，地火精纯，灵气最足，是休养炼丹炼器最佳之所。放下挡石，便可不受打搅，清净修炼。我让人即刻送来食水，二十日后，我来带你出去。”

    李越点点头，颇为满意打量这处洞穴，果然地火、灵气、食水无一不照顾周到。李越朝英战拱拱手，进入洞穴之内，放下尺余厚巨石挡住洞门。

    此地灵气充裕，自己丹药充足，不下十日自己应该里外全然康复，到时可以服丹冲关。

    当下，李越神魂两分，一分服用丹药，吸收灵气恢复断裂经脉骨骼；一分神魂构思如何重新炼制法器。

    面前一柄幻缘剑、一根风云棍、一块陨铁、一滴重水、十二枚火晶沙、一枚鸽卵大小的鬼晶、一小堆打劫收来的各种矿石，耀耀生辉。(未完待续。)