
    千数修士骚动起来，不过三大派中弟子眼光朝他们一扫，他们马上停下跃跃欲试之势。玉清门、役鬼宗、玄天剑宗弟子纷纷投入漩涡之内。而三大派各有一名弟子端坐入口，共同祭出一张滔天巨网将入口封出。

    这三人修为也才是金丹出头，众人不惧，不过其后的三大势力，无人敢惹。剩下数百修士盯着那三名修士和巨网，愤怒不已。

    突然修士群外围，某处空间光线一阵扭曲，一道纤细女修拖着一个人影从中踉跄而出。

    正是逃出化骨鱼龙的陆青衣与李越两人。

    此时陆青衣与李越两人狼狈不堪。陆青衣口鼻血迹斑斑，妩媚俏丽的面容苍白如冰雪，她手中拖着的李越却早已昏迷了过去。

    虚空步，虚空信步，容易迷失，若是有坐标，则可以神魂牵引，破空来到坐标近旁。在逃出化骨鱼龙之前，李越服用了半滴魂液，补充灵气，不过第一次带人虚空步，李越也是冒险一搏，他交待陆青衣感知魅灵的神魂联系，一步跨出，落步之时已然到了魅灵刚才出现之地，不过李越冒然带人使出虚空步，承受不住虚空挤压，晕了过去。

    不过四周修士神情激愤，对不远处出现的两个后辈并未多加留意。

    四野茫茫尽是水域，无处落足，陆青衣运转《灵鬼心经》，周身灵气鼓舞，悬浮盘坐半空，李越头枕在她腿上，灵气托住他不至于下沉。

    头顶玄天翠玉刀圈圈绿芒伸缩不休，将两人护在内。

    几个修士对陆青衣美色和头顶的法宝垂涎不已，不过也不宜公然强抢，心中翻卷百种主意，思忖待到无人处，炮制两人，抢得法宝，夺得美人。

    这一等就过去了一个时辰，李越才醒转过来，不出其料，体内奇经八脉空荡荡一片，灵气点滴无存。他抓出一瓶益神丹，开始闭目打坐恢复灵气。

    片刻，在入口处盘坐的三名弟子似是收到什么信息，收起巨网，转身投入漩涡之内。剩下的几百修士哄然而起，宝物拖曳七彩光芒，纷纷投入漩涡之内。

    陆青衣从一众修士抱怨激愤之言中早就弄清，游魂子利用魅灵破了第八层封印，率先进入其内，其他三大派弟子追随其后，留下三人守住入口，到现在才刚刚让开。入口封印打开之前，漩涡上方阴戾气息盘旋，而且游魂子也借来陆青衣的魅灵打开封印，可以猜测这第八层应是与鬼物相关的。

    鬼物？陆青衣自是不惧。李越一身功法与阴魂鬼物也是有莫大关系。谁说她和他不是天造地设的一对？想到这儿，陆青衣脸色绯红。

    她以神识与李越沟通，两人携手投入那漩涡之内。

    琅嬛仙洞第八层是一个巨大洞窟，光线黯淡，远远望去，大小洞穴层层嵌套，岔道纷繁，阴风怒吼，间或点点磷火游荡跳跃，落足之地头顶空中一个巨大的漩涡旋转不休，只疑身在地底九幽、人间地府。

    李越已经恢复七七八八，他与陆青衣看着眼前这块洞壁，上面几个字迹铁钩银划，遒劲张扬。

    “迷津鬼穴？原来这名字早就有了，恐怕其它几层也有这等字迹，只不过错过了。”陆青衣慢慢摩挲这几个字迹，一笔一画中沉淀浓厚的阴冷气息，显然已然存在数千年，那阴冷气息让她体内灵气运转如飞，心思澄明。

    李越点点头“看来这层是阴鬼之流，倒是不足为惧。你能感应到魅灵的位置？”

    陆青衣点点头，她依依不舍将手掌移开，往西方一指。

    “轰”突然两人头顶光华大放，一辆六头雪白螭龙拉着的黄金马车冲漩涡中冲出，片刻未加停留向东方洞口绝尘而去。李越、陆青衣已非凡人眼力，那黄金车上一名女子依栏而立，一道粗若儿臂的混金铁索将将她手腕足踝捆住，白衣翻飞，青丝飞扬，面容冷淡，难言清丽无双的容颜。

    “玉婉茹！”李越心如刀割，眼中再也看不见任何其它。他脚尖在地上一点，风驰电掣般朝那个方向追去。

    陆青衣往西方依依望了一眼，心中叹了口气，“我在他心中毕竟不比玉姑娘，这小傻瓜见到玉姑娘，不要命般冲去，那点小机灵不见丝毫。”

    不过心中更多羡慕，想到要是自己被人捉走，他会不会也是这般不顾性命追上去。青衣飘然，脚下一点，她如飞般向李越追去。

    追了片刻，只见前方出现五处岔道，弥漫淡淡黑雾，李越站在边缘，远眺黑雾深处，面上一片怅然，那螭龙黄金车毕竟为极品飞行宝物，只在李越眼前闪烁几下，便消失在视线之内。而这黑雾似乎能延滞神识，以李越神识居然无法探出五丈之外。他追了片刻，就失去黄金车的踪迹，并且陆青衣还在后面，他也不愿贸然进入黑雾，又与陆青衣失去联系。

    “小傻瓜，这层空间也不会太大，总会找到玉姑娘的。”陆青衣趋步上前，紧紧握住他的手。她心中何尝不知道，要不是她，他早就冲入浓雾之内。转眼想到他心中还有一块自己占据的位置，心中又快活起来。

    “唰”突然一声法器破空声传来，同时身上一紧，两人已被神魂锁定。

    元婴修士！

    两人一惊，身上灵气鼓舞，李越身上阴魂铠、阴魂翼眨眼上身，陆青衣身前白骨鬼将双眼紫光闪耀，双掌紫黑光芒闪烁。

    这两人，一人驭魂之法驾驭妖兽魂魄，一人以《灵鬼心经》祭炼鬼物，一时之间，阴风簌簌，瑶瑶远方似乎无数鬼物嘶吼应和，黑雾翻滚似是掀起万丈波涛。

    “役鬼宗？”来人骇然，偷袭而出的法器不觉收了几成功力。

    李越神魂激荡，一枚锥魂刺片刻即成，一闪刺入那偷袭而来的巨大铜锤之上，“嘭”一声，那铜锤被锥魂刺击中，微微一顿，这时一只巨大白骨鬼爪迎了上来，狠狠在铜锤上一拍，“嘭”又是一声巨响，汽浪翻滚，白骨碎片飞舞激射，那白骨鬼将被这铜锤一击散为漫天骨渣，继而化为黑光消失在空中，陆青衣热血喷出，委顿在地；而那铜锤片刻不停，继续向下砸来。

    李越手中光芒一闪，幻缘剑被收入万载晴空石内，换成了风云棍。灵气鼓舞，身体肌肉金光闪烁，眨眼变得干枯衰朽，偏又金丝耀耀，“开！”他吐气开声，手中齐眉棍沛然轰向那铜锤。

    “玉清门！体修！风云棍！你是陈浩！”那偷袭修士骇然失声。

    “嘭”一声惊天巨响，风云棍碰上铜锤，激起汹涌气旋，三人周围高耸石块轰然崩塌，乱石激射，黑雾一清，露出里面一个中等身材，面色圆润，焦黄胡须的中年修士，他一脸诧异看着锤棍相击，暴起的气旋。旋即黑雾合拢，将那修士掩在舞里，面目模糊。

    李越被这铜锤一击，似乎体内骨骼寸寸碎裂，五脏六腑具皆粉碎，风云棍远远抛飞出去，一口热血吐出，再也不能起身。

    “你不是陈浩！原来光头陈浩被人杀死的传闻是真的！”那修士由惊诧转为惊喜，“我捡到宝了！哈哈哈！不枉等了你们许久，放掉了多少机缘，看来天助我也！”

    那修士脸色转为狂喜。他看到这接了他一破天锤的修士不到金丹修为，居然还未毙命。那风云棍明显是光头陈浩的成名宝物，一身炼体功夫，连元婴修士也对他忌惮几分，难道这年轻修士能够在他锤下逃命，是因那炼体功法想必被他得去？想到这里，他心跳加速，面色通红，如果得到这玉清门陈浩的炼体功法，宝物风云棍，再加上那美貌女修和她的翠玉刀法宝，这趟琅嬛仙洞之行收获之大，难以想象！

    陆青衣白骨鬼将被破，法力反噬，吐出一口热血，心下平复不少。她颤巍巍站起，脸色如雪霜白，唇边血迹耀眼夺目，更显柔弱娇艳。她踉跄来到李越身边，抹去唇边血迹，扶他站起，说道：“哼！现在说起来为时过早吧，最终鹿死谁手，还不知道呢。”(未完待续。)