
    陆青衣一声冷笑，体内金丹急转，无穷威压朝那御灵鬼将蔓延过去，那鬼将双眼紫芒猛然亮起，双手生出巨力，将那蚁后脑袋撕开，那蚁后痛苦嘶叫，在地上翻腾滚动，满天沙雾，激飞卷舞。

    见蚁后受伤，毒焰蚁群也慌乱起来，“嗡嗡”复翼扇动，朝李越更加凶猛攻击，口中毒焰喷洒，紫黑火焰，满天漫起。

    “啊！～”突然陆青衣一声惊叫。她脚底下蓦然生出一股绝大吸力，双腿陷入黄沙之中。

    另外一只毒焰蚁后选择这个时机突然发力。

    “混蛋！”李越高喝一声，手中幻缘剑白焰熊起，横扫出一溜火光，将毒焰蚁群逼开。他背后阴魂翼一扇，瞬间出现在陆青衣身旁，拉住她的手。

    “呼”一股更大吸力突然而至，黄沙地面陡然出现一个巨大漩涡，陆青衣和李越没入漩涡之中。沙面上的鬼将无人指使，散开成一片磷火，消散空中。

    待四周黄沙散去，两人处在一处圆筒形地道之内，蜿蜒曲折，不知前后通向何方，四壁黏液滴淌，无数如同长蛇一般的无目肉虫钻动。原来两人被那毒焰蚁后吸入腹腔。

    “啊！～”陆青衣一声惊叫，跳到李越背上。本来陆青衣也不是一般女子，自小玩弄蛇虫鼠蚁长大，对这不惧。不过在心仪男子身旁，自然多出了许多小女儿家的柔弱依赖。

    那千万无目肉虫感到自己地盘来了不速之客，纷纷抬起脑袋，极速盘旋，伺机进攻。偶尔几只肉虫电射而出，险些击中两人。这种肉虫本是毒焰蚁后腹腔寄生虫，帮助其消化食物。由于终生寄居不见天日之处，双目已经退化，不过此虫行如鬼魅，极是灵动。

    “唰唰唰”似乎是听到无声指令，千百只寄生虫此起彼伏，激射而起，如同无数箭矢齐齐攒射，巨力惊人。李越心中大凛，抽出幻缘剑，凝神相斗。

    一时之间，两人在空中被无数寄生虫包围，怒吼连连，剑影飞舞，白焰熊熊，剑芒所及，嗤叫声声，虫液四溅。

    陆青衣搂着李越脖颈，紧紧贴在他背上，心中甜蜜一片。虽然那些无目寄生肉虫在咫尺之距翻飞激射，她却不再感到惊惶。

    她痴痴望着李越，见他全神关注，目光炯炯，犹如天神下凡。连那稍显单薄的背脊也显得独特完美起来。心中温柔，周身无力。她却知道，这一生再也无法、也不愿离开这个男人。之前还是由于那青衣蒙面女子的告诫，随后每庄每件，都增加了她对他的依恋。

    她再也不愿意做那个千变万化，孤苦独行的女子，她的美，她的媚，从此只为他一人绽放。

    激斗片刻，眼前一清，无目寄生虫已被消灭一空。幻缘剑带起一道白芒，猛然刺向蚁后腹壁，想要破腹而出。剑锋在腹壁黏液一滑，溅起点滴腥臭刺鼻液体，却没能在腹壁留下半点痕迹。

    “哼！”李越冷哼一声，手起剑落，带起片片剑啸，千百点剑芒齐攒，妖兽魂魄附魂剑身，漫起一片白焰光海。

    “嗤～！”毒焰蚁后痛苦嘶叫，腹腔颤动，在沙地之中翻滚扭曲，而体内的李越、陆青衣两人一阵天旋地转，一时无法分清上下乾坤。

    “轰”一声骤然响起，从两人身后腹腔翻涌一汪墨绿液体，恶臭扑鼻，汹涌激荡，席卷而来。

    “来得好！阴魂盾“李越一身高喝，灵气汩汩，无数阴魂携带簌簌阴风从驭魂瓶内飞出，扭曲纠结，形成一面盾牌挡在两人身前。轰然一声，那墨绿液体撞击在阴魂盾上，浪流激荡，排山倒海，墨绿液体中无数白骨浮沉，在腹腔四壁与阴魂盾上激烈撞击，发出啪啪之声。那液体显然是毒焰蚁后的胃液！

    霎那间，千百次来回激荡撞击，带起隆隆回音，震得两人耳廓一麻。而那阴魂盾上妖兽魂魄痛苦慞惶，纷纷消散有不支之势。

    “白骨鬼将！起！”陆青衣见状跳下李越后背，双手手诀一起，两人身周阴风更是浓郁数分，五具恶鬼滴溜溜直转往中间一扑，一个巨大白骨鬼将轰然而起。

    “啪“一声，胃液中一枚白骨破开阴魂盾，激射而来。

    白骨鬼将双手一张，将那电射而来白骨捏住，在它掌心蓬散成骨粉，而它也被白骨震得倒退半步。鬼将被激起凶性，眼中紫芒大盛，白骨巨脚一步跨出，来到李越身前，恰在那时阴魂盾再也支撑不住，妖兽阴魂纷纷脱落，或化为点点清光消散，或萎靡飞回驭魂瓶内。

    鬼将仰首发出无声吼叫，白骨双掌紫芒闪烁，一步上前团团抱住那激射而来的一汪墨绿胃液，“哧哧”白骨腐蚀之声响成一片。

    陆青衣闭目悬空，周身灵气鼓舞，十指挑、捻、弹、捺，如鲜花盛放，鬼将白骨哗哗作响，双掌或抱、或扑、或劈、或扫，一时之间抵挡丝毫不漏。

    将幻缘剑收入万载晴空石内，吞服了几颗益神丹，李越长出一口浊气，神魂激荡，一枚尖利锥魂刺转眼即成，激射刺入腹壁之内，一片神魂激荡波纹如电光般弥漫腹壁，颤动不休的腹壁猛然静止下来，那激荡不休的墨绿胃液也顿了一顿。

    “阴魂剑！”高喝一声，一柄无数妖兽阴魂勾结而成的阴魂剑在手中呈现，带起一片惨嘶戾啸，刺入腹壁。

    “嗤～！“一声尖锐的痛楚嘶叫响彻耳膜，刚刚平顿下来的颤动恢复起来，比刚才十倍百倍猛烈，整个腹壁如波浪起伏，墨绿胃液“轰”冲向鬼将，而鬼将被这强劲了百十倍的胃液一冲，刹那变为一团磷光，消散空中。那墨绿液体继续呼啸冲向两人。

    鬼将被灭，陆青衣满脸冷汗，萎靡倒下。李越左手一伸，一条阴魂勾结的长鞭将陆青衣拖到身边，口中大喝，刺入腹壁的阴魂剑白焰猛然爆裂，炸开一个巨大破洞。

    就在那时墨绿胃液已然冲到两人身后，“轰”然一声，击打在两人背后，两人借势，如同破布娃娃被击出洞口。

    李越在飞出洞口瞬间，阴魂剑再次插入腹壁破开之处，陆青衣贴身被李越左手挽住，两人就这样悬挂在蚁后身体破洞之外。陆青衣玄天翠玉刀一刀劈向创口，向下划去。

    李越背后双翼扇动，阴魂剑在蚁后身躯向上上划过，两人一起将这蚁后砍为两截。

    蚁后被灭，定睛一看，两人身处之地分明为地底深处的蚁穴。

    两人相视一笑，携手来到蚁穴空处，吞服了丹药，平抚伤势。两人最后受到墨绿胃液一击，受伤最重，两人背部衣物已经被腐蚀一空。李越淬金体大成，那胃液只是腐蚀浅浅一层体肤。而陆青衣整个后背被胃液腐蚀，皮肉翻卷，青黑一片，他掏出一颗培源丹，捏碎，指尖灵气一闪，将药粉均匀涂抹在伤口之处。

    陆青衣背后创口处一阵清凉传来，似乎留有他指尖淡淡暖意，心动神摇。

    待两人处理了伤口，才细细打量那被两人合力砍为两段的蚁后和这片毒焰蚁穴。那蚁后如同巨大毛虫，身躯为暗红色，长足三十丈，高五丈，难怪体内宽大如地道。身躯被砍断之处，墨绿汁液流淌，皮肉似乎还在颤抖，一时并未僵死。李越几个纵步迈到它头部，将收入万载晴空石内的幻缘剑重新掏出，刺入头内，将它大脑绞成一团浆糊。

    一团半透明魂魄颤悠悠从蚁后身上飘出，彷徨无措，突然发现李越身上有什么它向往已久之物，它“唰”一声钻到李越脖子上悬挂的养魂瓶上。陆青衣见到那蚁后魂魄飞入李越身上，心中似有所感。

    突然一阵簌簌攀爬的声音传来，两人神识一探，猛然色变，数万毒焰蚁往这个方向爬来。

    两人携手，连忙往相反方向跑去。

    “嘭”黄沙飞溅，一群毒焰蚁破开蚁穴，张牙舞爪朝两人迎面冲来。一时之间腹背受敌，两人刚才用神识查探洞顶部，发觉这洞穴不知在地底何处，以陆青衣金丹期神识根本探不到地面，上天入地皆是无门！(未完待续。)