
    “蓬“那长棍正敲击在阴魂剑脊上，一股巨大力量排山倒海般涌来，阴魂铠、阴魂翼上无数灵气漩涡齐齐停止转动，散为丝丝灵气飘散，那千百阴魂哀嚎着，扭曲着，从李越身上纷纷脱落，尽数化为清辉消散空中，而李越身体四肢百骸一阵麻木，灵气都停止了流转。

    那光头汉子这一棍之后，紧接着一腿旋风般踢来，李越身上金光一闪，他念起了金刚印。不过那一脚之下，李越如同破布娃娃被踢飞几十丈，撞断一排大树，最后靠着一巨大树干，软软倒下。

    “役鬼宗？金铃夫人是你何人？”那光头汉子倒是停下了穷追猛打，脸上颇有几分顾忌之色。

    他单手提棍朝李越走来，口中嘟哝道：“不对，你不是金丹期，只是心动期小辈！这也不是役鬼之法，嘿嘿，有趣！有趣！”

    李越挣扎着坐起，身上脉络空荡荡不存半滴。他将那化魂瓶从脖子上拉出来，一口将其中半滴魂液倒入口中，身体猛地一暖，无穷灵力疯狂转动，身上的伤势瞬间被压了下去，他缓缓扶着树站起来。

    可惜他现在无法掌控化魂瓶，导入其中的妖兽魂魄过了几个月才化成这么半滴魂液。

    “不错不错，受了我两击，居然还能站起来，果然有趣。”那光头大汉舔舔干燥的嘴唇，似乎对着肥美的晚宴，急不可耐。

    李越将手中幻缘剑一举，灵气汩汩而入，他将那在天门秘境收到的金丹期的逐风狼妖魂往剑内一拍，那幻缘剑拖着一道幻影飞向光头大汉，转瞬间将他笼罩在下。

    虽然后来李越也杀死了不少金丹期的妖兽，但是没有一只能像这只逐风狼阴魂一般可以神识沟通，他一直将它单独放置，这时生死关头，也顾不得了。

    “哈哈，凭一个未完成的剑阵想困住我？太天真了。”那光头大汉笑道。

    李越也不言语，指诀一变，十二只幻缘剑虚实明灭，清光闪闪，围绕那人转动起来，无数剑丝激发起来，纵横交织，往那光头汉子绞杀而去。

    那人哈哈一笑，手中长棍舞起一片黑风，兜头朝那幻缘剑横扫而去，视那剑丝如无物，那剑丝击打在那人身上如雨打芭蕉，啪啪作响，纷纷被弹了开去。

    而那十二柄长剑被那长棍扫到，悲鸣一声，隐隐有迸散的迹象。

    李越手诀再变，无数幻影从那剑丝中生出，或哭或笑，或歌或舞，或企求，或怒喝，纷纷扬扬幻化演绎那光头汉子三生三世点点滴滴，那人眼神一阵迷惑，片刻又开始清明起来。

    他神识波动起来，突然张口发出一道无声波纹，如同针尖刺入光头汉子神识之中，正是锥魂刺！

    那光头大汉神识之中突然传来一阵剧痛，刚刚清明起来的眼神被突如其来的痛苦淹没。

    李越手诀一变，十二柄虚实幻缘剑中，无数逐风狼影如潮飞涌而出，将那男子淹没，剑阵中剑丝来回，织就的剑网将那光头汉子笼在其中，响起“吱呀”的切割之声。他人一闪出现在幻缘剑阵之内，身影飘渺模糊，和阵中忽隐忽现的幻影混合在一起，手中一尺长全部阴魂构结而成的短剑，无神无息刺入那光头大汉的脖子，再一旋转，斗大的头颅掉落尘埃之上。

    李越一阵虚脱，连忙抓住那光头修士的储物指环，寻了一个方向远远遁去。

    就在那光头汉子头颅落下之时，千里玉清山上，一幢高大的玫红色赤玉与剔透北海水晶玉砌起的大殿内，一位道童慌张叫道“光头陈浩师兄魂灯灭了！光头陈浩师叔兄魂灯灭了！”

    玉清门青铜峰青铜大殿内一劲装老者正在打坐，体内灵气如海、翻涌不休，身体肌肉上一刻臌胀坟起，下一刻焦枯如古木，脸色也在红润青春与枯衰老朽之间来回转换，就这样数个时辰才渐渐停息下来。

    这《枯荣炼体长生经》，修到极处肉身便能晶化，魂液凝结成魂晶，突破弥彰，成就真仙。可惜《枯荣炼体长生经》只炼血肉，不炼骨骼。他从心动开始，一枯一荣为一阶，修了八百五十年，达到六枯六荣合体，已经两百年过去了，全身灵晶才只有三成化为魂液，进展实在缓慢。要是有真正的淬金丹，骨肉双炼，与《枯荣炼体长生经》互相借鉴，定能早日突破。

    他手一招一道剑光飞入手中，一道惊慌失措的尖锐道童声音响起：“光头陈浩师兄魂灯灭了！”

    他手掌合拢，手中寸长传音玉剑，碎成为齑粉。

    他这炼体一脉在玉清门独树一帜，玉清七子也是他修为最高，弟子虽是不多，实力最为强悍。大弟子罗辰，年纪刚刚四百岁已经是元婴后期修为；二弟子陈浩才一百三十岁便是金丹修为，被称为修仙界九大天才之一；三弟子一百二十岁也到了心动后期，虚丹已结。他最为看好的二弟子陈浩居然已然身殒，他心头怒火熊熊，一脚踏出，诺大的青铜大殿颤抖了一下。

    他忍了忍，对正在修炼《长生经》的罗辰神识传音道：“去饲魔涧查一查你师弟的死因。”

    罗辰心里一紧，没想到风头最健的陈浩殒落，头顶终日盘旋的乌云立觉淡去不少。这陈浩资质绝佳，修炼疯狂，常搜寻极地险境苦修，修为一日千里，平日最得师傅喜爱器重，对自己这大师兄没有半点尊敬。不过，常在河边走，哪有不湿鞋的，这次饲魔涧出事，也是他狂妄自大的报应！罗辰心中闪过一丝快意。

    青铜子知道大弟子与二弟子面和心不和，可是自己修炼要紧，实在不愿花费太多时间，三弟子实力不济，只有大弟子出面了。

    罗辰恭敬答应下来，身影一闪，出现在玉清山传送阵中。

    李越远远遁去四五个时辰，恐怕离去那杀死光头汉子之地不下千里之遥。此时那半滴魂液带来的勃发灵气几乎消耗一空，身体无处不痛，无处不酸。他祭出幻缘剑在一处隐蔽石壁开出一人高空穴，钻入其中，封闭洞口，布下防御阵法，陷入昏迷之中。

    就在陈浩被杀的第三日，罗辰就赶到了元石城，离元石城不远一处小型山脉有一个玉清门的下属门派，天剑门。

    罗辰来到天剑门叫门，掌门乐宵见到是上家青铜峰首座大弟子罗辰，连忙将罗辰恭敬请去主殿。

    待宾主落座，端上了灵茶、灵果，罗辰慢悠悠说道这次登门因由。乐宵一听陈浩在饲魔涧被杀，吓得脸色苍白，连忙从座椅上站起来，连连赔罪。这玉清门高徒在他们附近出事，他们天剑门也只有跟着倒霉了。

    罗辰说道：“这也不怪你，只是需要你们派人协助调查这饲魔涧最近有无特殊修士活动。”

    乐宵一听罗辰没有追究意思，心中松了一口气，连忙掏出一只储物袋，里面装得满满当当的灵石。罗辰接过神识一扫，里面灵石不下千块。罗辰点点头，笑道：

    “最近天剑门收成不错呀。”

    乐宵一听，苦着脸道：“请上家替我们做主呀。天剑门寻了十年才找到一对灵曦白凤鸟，花了两年才教会仙乐之声...”

    “就是鸣叫如仙乐，有平定心魔之效的仙乐之声，灵曦白凤鸟？”罗辰愕然。

    “是呀，本打算后年玉清门两千年大庆，做为贺礼，结果...”乐宵见成功将罗辰注意力吸引过来，不再纠结陈浩事故，心中暗喜。

    他顿了顿，羞恼欲哭，“结果被人抢去烤着吃了...”

    “谁怎么大胆？”罗辰一掌将面前玉桌拍成齑粉，惹了天剑门，就是惹了玉清门。打狗也得看主家，是谁这般不给人面子，难道...

    “难道是那两个黑马恶贼？“罗辰忍不住问了出来。

    乐宵点点头。

    罗辰想到最近神风洲闹得纷纷扬扬的各种笑话，忍不住笑了。这黑马恶贼，一男一女，共乘一匹黑马，神出鬼没，专门抢夺中小门派的各种宝物，每个门派只取一件，往往都是各门派镇派之宝，就像小孩子的恶作剧。

    据说百年修仙世家榄山李家独女，有沉鱼落雁，倾城倾世之貌，各路年轻俊颜修士纷纷前来求取为双修伴侣，被称为榄山至宝，仙灵界一朵仙葩。连罗辰听到，差点动了一看究竟的念头。结果这黑马恶贼神不知鬼不觉将她偷了出来，谁知那女贼看后，说道既不如她玉姐姐漂亮，也不如陆姐姐漂亮，还不如自己漂亮，便将她弃于闹市街边如弃敝履。当时闹市便有许多凡人修士，那女修羞愤欲死，从此再也不出李家。

    世人都在暗自比较那女贼和李家独女，果然发现那女贼娇憨可人，清丽无双。心中揣测，那女贼口中的玉姐姐与陆姐姐是谁，如果比那榄山至宝和那女贼自己都要漂亮，那该是多么令人向往。