
    眼见又是一只同伴步了灭亡后尘，其它六只剑脊鳄悲愤交加，发狂般朝那元婴修士冲去，泥浆飞溅，气劲鼓舞，悲鸣怒吼声声震动心魄。

    那修士对扑上来的剑脊鳄不闻不顾，骈指向天，口中念诀不断，且走且停，每行一步，便有一道青雷落下，掀翻一只剑脊鳄，其他两名修士立即扑上绞杀，不过半刻，那七只剑脊鳄全然伏诛。这元婴修士正是那日与李越起了冲突的雷家族老。

    李越心中一凛，这御雷法果然霸道，那日要是这修士不顾死活祭起九霄神雷，自己肯定吃不小的亏。不过这坚定了对这法诀必得之意，他手轻轻一挥，后面四人手中融灵弹一齐捏碎丢出，巧儿也是一声不响朝那元婴修士冲去。

    那元婴修士施展九霄神雷，九道青雷落下，体内灵气一空，他不顾泥沼腌臢，一屁股坐下。还没有坐稳，突然十几粒圆珠“噗噗”落在一群人四周，接着一黝黑鬼物迎面扑来。

    那雷家族老，危急时刻，心思极为澄明，单手往泥地上一拍，激起一片泥浆，朝那鬼物迎头而上，他自己侧身翻转，想要让开那鬼物袭来位置。谁知体内灵力不继，迎面扑在泥泞上。

    “噗”一身，一只大脚采在他背上。

    “散灵粉！你们居然用散灵粉！”一名雷家修士叫道。

    “啊！不要～”一声高亢叫声。

    那族老脸被压在泥泞中，听到族人惊惧惨叫，而自己刚才神识灵气消耗一空，一时之间无法探知发生何事，焦急不堪。

    不下片刻，他人被翻转过来，见到一群蒙面人将一众族人剥个精光，一一打晕送出了山河珠。

    而自己这边，一蒙面男子迅速将他储物指环取下，衣物脱下，连鞋子、发簪都不放过，那族老羞愤难当，头一歪晕了过去，白光一闪，被山河珠送出了出去。

    李越一呆，自己还没下手，那老家伙怎么自己就被送出山河珠了，他还有一只袜子没被脱下。

    “啊，第三伙！”

    “族老～！”

    山河珠外围观修士惊呼起来。

    “是谁？是谁这么对待我们雷家？”一位洛城雷家的年老修士颤巍巍脱下外衣盖在那元婴族老赤条条的身上，悲愤交加。

    不过半个时辰，又有一伙被丢了出来。

    “那是向阳城仙剑宗的人！”有人叫道。人群兴奋起来，对那山河珠上空的激斗也不太感兴趣，都在揣测下一伙被剥光的门派是哪家并且会间隔多长时间，甚至有修士开起了赌盘。

    “啊～！来了来了！”人群看到山河珠外白花花一人出来，接着又有几人被传送了出来。

    “桃花山虞仙派！”

    “真的？有没有女修？”

    “有的，有的，可惜没有被剥光，啧啧，这穿着亵衣的模样也不错呀～”

    “下一场天罗门、虎啸山1:5”那开赌盘修士扬宗祥叫了起来。修士纷纷掏出灵石压了上去。

    “我买天罗门，天罗门！”

    ...

    “我买南山一元宗”，人群中响起一道清朗的男子声音。扬宗祥一看，原来是悠闲观的游魂子。

    那开盘修士扬宗祥愕然道：“前辈，我们没有南山一元宗这个庄口...”

    “我买南山一元宗10块中品灵石！输了灵石归你，赢了，你收到的赌金，全部归我！”游魂子道。

    那扬宗祥犹豫道：“这...这...“不过他看到游魂子那冷峻不耐的神色，将到口边的话咕噜一声吞了下去，颤巍巍接过那10块中品灵石。

    “啊，出来了出来了！“

    “是奇华城飞仙门！”

    扬宗祥偷偷打量游魂子，见他并没有生气或是要拿回那10块中品灵石赌资的打算，松了口气，放下心来。

    扬宗祥叫道：“下一场，下一场，天罗门、虎啸山2:8”

    “我买南山一元宗，20块中品灵石。”游魂子说道。

    扬宗祥愉快应了一声，“前辈，还是一样吗？”

    游魂子道：“不，我输了，这20块中品灵石归你，你输了除了给我所有的赌金，还有你的储物指环。”

    那扬宗祥吞了一口口水，想到：“这还有近一千九百多门派，他如何知道这下一个被剥光的是南山一元宗？他还不是乱猜的，刚才不是输了10块中品灵石？他一前辈高人，也不会在这许多人面前食言。”

    扬宗祥心一狠，说道：“好的。游魂子前辈买了南山一元宗20块中品灵石！还有没有买的，天罗门、虎啸山2:8！”

    陆青衣看着游魂子两次下在南山一元宗上，双眼闪烁，若有所思。

    “轰”人群喧闹起来，又有一群人丢了出来。

    “是天罗门！”

    “天罗门早就该被踢出来了。”

    “不对，不对...”

    人群闹哄哄一片，刚刚买了天罗门的人一阵失望，原来天罗门是出来了，不过不是被剥光了出来的，那倒是不算了。

    “啊～是元石城刘家！”眼尖的修士看到白光一闪就认出了这第一个被剥光了丢出来的修士正是刘家的长房嫡子。

    扬元宗这次开心不得了，谁也没有买对，那这些赌资全进了自己储物指环之内。那游魂子修为高怎么样？还不是在这小小赌场失意？

    青莲子被人群中的骚动弄得心烦意乱，似乎这次的仙缘会比赛有点异常，有几伙人被剥光了传出山河珠，本不算什么。一个低阶修士搞什么赌盘，倒是搞得人群一片吵杂喧嚣。这山河珠几次传来莫名其妙的滞涩失控之感，青莲子也以为是自己情绪不稳导致，一心默念静心诀，压制心绪跌宕起伏。

    “前辈还是买南山一元宗？”扬宗祥看着游魂子递到面前的一块上品灵石。

    游魂子点点头，说道：“你若输了，除了之前的条件，还得加上你全身上下的行头。”

    扬宗祥艰难吞了口唾液，想到：“这游魂子前辈真是难缠，每次都拿出这么大笔的赌资，让人无法拒绝，可是提出的要求也是让人难以接受呀。”万一输了，得当着几万修士的面，脱光衣服，他想起那被传送出山河珠赤／裸／裸、光／条／条的修士，和他们门派羞愤欲死的神情，打了一个冷颤。可是这一块上品灵石，自己一辈子也没有挣到这么多。

    游魂子看那扬宗祥脸色阴晴变幻，犹豫不决的样子，又拿出一块上品灵石，说道：“再加上这个吧！”

    其他修士惊呼起来。这些中小门派弟子可不比大门派，多少人从来都没机会见过上品灵石，如今见到那扬宗祥有机会可以轻而易举将两块上品灵石收入囊中，如何不惊诧莫名。

    扬宗祥见到眼前两块灵气逼人的上品灵石，手一伸，连忙收下，脸笑成了一朵花。

    “快点，快点！”人群见到扬宗祥这边赌注下定，迫不及待盯着山河珠，希望下一批被剥光的门派是自己下注的门派。

    又有四五伙人被抛了出来，可惜没有被剥光了的修士，大家大呼可惜。连青莲子也在心中暗哂：“那也是偶尔为之，哪能那么多门派上当的？”

    刚刚想到这里，人群欢呼起来，他凝神一听，人群中喊道：“是南山一元宗，脱！”

    “南山一元宗，脱！脱！”(未完待续。)