
    四人就这样在坊市逛了几天，后来左飞几人也偶尔加入，坊市上看到不少令人心动的好东西，可惜价钱太过昂贵，能够买得起的不多。不过赤阳丹的药材几乎收集齐备，只差一味辅药寒玉蝉蜕。寒玉蝉与普通蝉类似，幼虫往往深埋土中直到时机到来，破壳出土成蝉留下蝉蜕。寒玉蝉蜕用于赤阳丹中，取其破而立之意。普通蝉蜕对修士毫无药用价值，而寒玉蝉却极为罕见，只生于盛产寒玉之地，因而只可再待机缘。

    待到还有一日，便要前往琅嬛仙洞，游越派营地来了一位不速之客－游魂子。他笑嘻嘻进来说道：“听闻贵派在打听螭龙黄金车的信息，我倒知道一些。不过...”

    李越与陆青衣相顾愕然，他们来到古墟城便非常隐晦打听六条雪白螭龙拉的黄金飞车的消息，自问不会闹得沸沸扬扬，这游魂子如何得知的？

    “不过？”李越问道。

    “不过信息不是无偿的，我需要交换...”说道这里，他手往陆青衣一指。

    陆青衣与李越两人相顾色变。

    李越道：“前辈这是强人所难，不论消息如何珍贵，敝帮也不会拿弟子朋友换取。”

    陆青衣听得李越之言，心中一片甜蜜，想到：“是的，他不会同意用我去换取好处的。他与别人是不同的。”想到这里，她慢慢靠近李越，伸手拉住他的手。

    李越一愣，没想到陆青衣主动拉住他的手，手不免僵了瞬间，想到陆青衣一路的欢颜笑语，精灵古怪，两人愈发相互信赖与默契，反手将她手紧紧握在手心。

    那游魂子见两人卿卿我我，缠绵默契，心中酸胀，说道：“先不用这么快就拒绝，我只想借她...的魅灵一用。”

    李越与陆青衣听到原来他是求这个，松了口气，悠闲观是游离于三大派之外的一股势力，虽然他们弟子数量单薄，没有被认为第四大派，不过他们观主之言，其它三大派可不敢有丝毫怠慢。如果有悠闲观想要的东西，天下还没有几个人能够挡住。

    那魅灵自灵胎起便被明哲晰种下控制法诀，陆青衣将它收伏已经认主，他人也无法抢夺。这游魂子借去一用，事后放走，它自然会回到主人身边。

    见陆青衣两人同意将魅灵借与他一用，游魂子愉悦说道：“那螭龙黄金车倒是有不少人知道，但是不会有人告诉你。因为他的主人便是三大地仙之一乐鱼上人的儿子玉面公子华炎真人。”

    李越这才知道为何一直秘密打探黄金车的消息，却一无所获。地位低下之人，根本无机会听闻黄金车，能有幸见过黄金车之人，又有谁会随便将这消息传播与人？若是说与华炎真人的仇敌，那就因散布消息惹火上身。不过这游魂子身为九大天才之一，地仙离魂子的亲传弟子之一，自是不惧怕那华炎真人，刚好用这换取一点好处。

    游魂子借走那魅灵幻化的玉牌，兴冲冲离开游越派驻地。李越望着忧心忡忡的陆青衣说道：“不用担心，等到这琅嬛仙洞之行结束，我再去找她。”他心中早已飞往那不知万万里之遥的玉清山上，不过这琅嬛仙洞之行，没有自己带领，危险可想而之，他不想这次本该满载而归之行变成游越派的祸事。

    “等我，我马上就来了！”李越心中暗暗发誓。

    陆青衣看着李越神思不属，心中叹口气。

    第二日，左飞与金家兄弟继续留在古墟城，其他五人出发前往琅嬛仙洞。此去琅嬛仙洞，不足百里，一路修士络绎不绝。他们五人碰到了雷音派的掌门陈传杰，只见他一人独行，也不知他是如何得到的一张玉符，见到游越派诸人，脸色冷淡。陆青衣还发现了一位熟人，一位人间界五毒门的弟子古文，他和大多数人一般，加入了一个门派，现在能够和这门派一起前往琅嬛仙洞，也算出人头地。不过古文看到游越派一伙，分明大为诧异，朝他们点点头，然后淹没在众人中。

    那一起来自人间界的一百多人，混入这神风洲中如滴水汇入了大海，踪迹全无。像这般再碰到一面，确实机会稀少。

    百里之距，对修士来说也是轻而易举之事，半日不到，游越派五人就看到前方一道亮紫色光柱旋转不休，直通天际。

    三大派中弟子门人聚居一团，彩旗招展，围着紫色光柱席地而坐，原来这些弟子不用参加仙缘会，已经早早来到琅嬛仙洞周围。

    那道亮紫光柱开始只有手臂粗细，到下饷，已经有成人腰肢粗，到了晚间，更是有澡盆大小，就在那时，紫色光柱骤然大亮，将方圆百里照得紫幽幽一片，众人腰间玉符一亮，五千修士就如同流萤汇入紫光之中。

    一瞬间，五人头重脚轻出现在一片莹白光彩之中，放眼望去，四壁雕凿无数蜂巢一般的洞穴，这便是头三层的感悟洞窟，只要修士进入一处洞穴，洞穴就会封闭，修士就会在期间不受打搅尽情感悟道法，以期在琅嬛仙洞开启这一月时间有所收获。

    每下一层，灵气浓郁一分，见到远远空间修士驾驭法器带起的五彩光芒朝一个方向赶去，大家知道修士是不太愿意呆在第一层，纷纷往下方而去，更多修士进入琅嬛仙洞本不为修炼，是为了四层以下的机缘。

    游越派五人也不愿浪费时间，祭起法器，如五彩虹光朝远方风驰电掣而去。李越脚下是他的幻缘剑，陆青衣则是用的玄天翠玉刀，李翔立用的是一把极品法器清辉剑，伊中刚用的是瑞木棍，熊军华用的是流焰剑。

    不下片刻，众人修为高低就可以一目了然。陆青衣修为最高，一柄玄天翠玉刀在她头顶幽幽旋转，洒下翠绿光芒将她笼罩在内，青衣鼓舞，长发翻飞，如同精灵一般飘逸，远远飞在队伍前头；之后是李越，心动后期，虚丹已显，灵气开始液化，脚踩幻缘剑，长衫猎猎，如同谪仙下凡；之后是李翔立，身剑合一，快捷如风，落后李越一步之遥，紧紧跟在后面；熊军华、伊中刚两人修为最低，就这片刻功夫，周身灵气似乎要消耗一空，离前面三人也是愈来愈远。

    陆青衣脸色不喜，手一扬，一串厉鬼虚影头脚相连，形成一条长链，将熊军华、伊中刚两人拦腰绑住，“唰”拉到前方。

    缠绕熊军华、伊中刚腰间的百鬼链，群鬼脸色阴戾，由于手脚连在一起，只剩下一张嘴或呲牙裂嘴、或嘶吼尖啸，两人脸色发白，手脚僵直，一动也是不敢动。

    李越一脸讶然，这百鬼链与李越的驭魂法有异曲同工之妙，隐约是一脉相承。不过李越的驭魂法只是驾驭妖兽魂魄，并且施用几次，这些妖兽魂魄就会消失，无法长期留存；而《灵鬼心经》却是奴役鬼魂，加以涨大凝练，形成各种厉鬼，若非遇到大法力，大术法，这些厉鬼是不会消失的。不觉，李越对役鬼宫的《灵鬼心经》非常感兴趣起来。

    这样飞行不久，前面地面出现一个莹白漩涡，似乎有灵气在其中被碾碎，散发到洞内各处。

    远处飞来的修士毫不犹豫投入其中，肯定是进入第二层的入口了。游越派五人也未犹豫太久，投入莹白漩涡之内。

    恍惚之间，李越五人似乎又来到第一层感悟洞窟，入目莹白光彩，无数如蜂巢般的洞穴，不过身边荡漾浓郁无比的灵气时刻提醒大家这已经是另一重天地了。这时已经有修士纷纷投入蜂巢般的洞穴之中，随后洞穴消失在莹白光彩之中。

    五人相对点头，这第二层感悟洞窟已经是非常不错选择，五人约好这次琅嬛仙洞之行结束之后，就在古墟城见面。李越他们五人商量好，以修炼为主，如果时间有多，不妨下去几层，碰碰机缘，不过如果碰到危险，及时捏碎玉符，就可以被提前传送出琅嬛仙洞。有这保命符，恐怕也是这琅嬛仙洞之行如此受欢迎的原因之一。

    伊中刚、熊军华就近选了两处洞穴遁入其中，李翔立朝李越点点头，朝不远处飞掠而去。李越、陆青衣携手找到两处相邻的洞穴，各自进入其中。李越回过头，刚好看到陆青衣回首，两人相视一笑，李越看着陆青衣洞穴中白光亮起，接着她的洞穴缓缓消失在莹白彩光之中。看着她绝美脸庞消失在白光之后，心中不由升起一阵怅然。

    他刚刚准备回头进入洞内，突然不远处一辆飞车飞掠而过，六条雪白螭龙拉着一辆镶珠嵌玉的黄金飞车！(未完待续。)