
    “你看你看，听起来就是一群鲁莽匹夫！知道你们越要为他送死，他越将你们当做心尖尖！人家是谁都还不知道，就开始死死活活的...”

    陆青衣语气说不出的尖刻讽刺。李越脸色也渐渐平复下，在刚才的软垫上面缓缓坐下。

    李越冷静下来，头脑也急速转动起来，他说道：“能用螭龙拉车，想也知道除了玉清门、玄天剑宗、役鬼宗三大派无疑。从这下手总可以找出她的位置。幸亏你发现了她，这样不用大海捞针，容易了许多。“

    “这龙潭虎穴也比大海捞针好不了多少。“陆青衣见他不再有一怒拔剑的样子，柔声道：“我见过那人那飞车的模样，我陪着你，更是容易一些。”

    李越点点头，感激看着她。陆青衣在暗自叹了口气，也不知李越到底听进去没有，心中不由生出一股酸涩之意，她接着说道：

    “这第二件事情更加急迫，却与采玉有关。”

    大家刚从玉婉茹的坏消息中没恢复过来，没想到陆青衣又再次提到采玉。

    “玉姑娘虽是被挟持，却可以徐徐图之，而这个事情，却要早日做好准备。”陆青衣又伸出一根手指。

    郑辉平不满嘟哝道：“陆长老，你早知道，为何不早告诉我们？”

    陆青衣说道：“李越不在，告诉你们有什么用？”

    郑辉平被她这么一呛，张口结舌，说不出半句话。

    陆青衣脸色一冷，平日娇艳妩媚的容颜刹那间如牡丹笼霜。她说道：“不要不服气。你们刚才讲道到马恶贼，并没提到那男子是谁。”

    众人一惊，的确如此，那人带着采玉在仙灵界几乎如入无人之境，他是何人？

    陆青衣接着说道：“我在离海城不幸碰到他们抢了东海剑派的镇派之宝——离海珠。那带着采玉的男子正是，常～欣～平！”

    杨元勇与郑辉平大惊失色，齐声说道：“不可能！”

    李越这时候反而不见什么惊讶之色。

    陆青衣接着说道：“那常欣平本是我五毒门大师兄，不过他在离海城见到我，视而未见，似乎根本不认识我，我那时惊讶万分，不过后来我碰到了另外一人，心中慢慢有些想法。”

    说完，陆青衣将手中一物放在面前矮几上，那是一块两指宽，四指长的玉牌，上面以阴文镌刻“幽”字。

    郑辉平与杨元勇两人相顾愕然，这面玉牌灵气不显，似乎不是什么了不得的宝物。

    陆青衣说道，“幽灵之舟只载有缘人...”

    郑辉平与杨元勇大惊失色，指着那玉牌说道：“难道...”

    李越点点头，也将身上的“幽”字玉牌掏出。这时杨元勇两人才知原来李越也有这样的玉牌。幽灵之舟在仙灵界，非常神秘，只闻其名，不见其形。据说那幽灵之舟可以来往四大洲，只渡有缘人。众人只把它当做无数传说之一，没想到果真有幽灵之舟。这样说来，李越上次出现在大家面前，是从其它洲回来的。

    陆青衣说道：“上次我用一件宝物和离魂子前辈交易，让他带我去幽灵之舟。”

    “离魂子？三大地仙离魂子？”郑辉平只觉今日所听闻奇事胜过一辈子所见所闻。

    陆青衣点点头：“离魂子前辈答应带我前往，但并不保证我能活着登舟。两百年前，他经不住一洞玄好友乞求，将他带往幽灵之舟，结果他根本无法登舟，在雷云岚风带魂飞魄散。不过那时我一心前往它洲...”

    说道这里，她斜眼看了李越一眼。李越不知这还有这么多故事。她用宝物与离魂子作交易，能让地仙看上的宝物该是如何宝贵。并且她一心寻找李越，甘冒魂飞魄散的危险，李越心头感动漫溢。

    “那时我一心前往它洲也没想到那么多，幸而登上幽灵之舟，并得到了这块玉牌。”

    杨元勇疑惑道：“那这幽灵之舟与常欣平何关？”

    陆青衣看了眼李越，见他没有反对，接着道：“那驾驭幽灵之舟之人是另一个常～欣～平！”

    郑辉平抓抓脑袋：“什么又一个常欣平？我搞糊涂了。“

    李越这时说道：“我与青衣一般，也是有这个怀疑，这个修仙界有许多个常欣平，在人间界魔风涧、这黑马恶贼、这幽灵之舟，他们是既有关、又独立的三个不同的人。”

    陆青衣说道：“说不得他们是哪位前辈的分身。”

    众人点点头，不过心中浮起更多疑问，那常欣平出现在人间界带了灭界之祸，那他出现在这仙灵界，是否这仙灵界也会如此？四人相顾，默默在心中思量如何提前做好打算，预防这可能到来的危机。

    片刻寂然，杨元勇从储物袋中拿出一张玉柬，说道：“于梓钧在离海城负责我们的店铺，倒是借着璟珏大师的关系跟东海剑派拉上关系，东海剑派为我们争取到了一张请柬。”

    李越接过一看，原来是一份神风洲中小门派仙缘会的请柬。

    杨元勇说：“我和郑辉平正发愁派谁人才能为我们游越派争取一些利益，没想到李越兄弟回来了，这下问题就解决了。”

    陆青衣不悦说道：“当然是我去，我修为最高。”

    郑辉平小声嘟哝道：“就怕你带不来利益，倒是带来祸害。”

    陆青衣眉毛一扬，低喝道“耳朵！“

    突然一黝黑妖物一闪，出现在郑辉平肩上，一只爪子死死揪住他的耳朵。李越眼一花就发现那妖物出现在郑辉平肩头，踪迹难寻，心中讶然。

    郑辉平哭喊道：“陆长老，饶命呀，巧儿，饶命呀。”

    杨元勇摇摇头，似乎对这司空见惯了。陆青衣炫耀看了一眼李越，将巧儿收回从新化为一枚墨色玉佩挂在脖子上。

    杨元勇说：“据说这是为每百年一次琅嬛仙洞开启而举办的仙会。每次可有一千个名额入得琅嬛仙洞寻找机缘，每个名额可以带五人。三大派与悠闲观包揽其中七百名额，剩下三百名在中小仙门中瓜分。这仙缘会便是在数千中小门派、修仙世家分配这三百名额，届时三大门派与悠闲观各自派人前来监督。“

    “这也是个好机会打听玉姑娘与采玉姑娘的行踪。“郑辉平接口道。

    李越点点头，这的确是打听玉婉茹与采玉消息的时机，当然这也是带弟子出去见识世面，寻找机缘的好机会。看到玉柬上时间，这仙缘会两个月后在神风洲三大城之一的古墟城举行，而琅嬛仙洞就在古墟城外数百里之处。想到一路赶去古墟城要花上半月时间，如果提前几日出发，游越派也可趁这段时间选好参加此行弟子，做好其它准备。(未完待续。)