
    “来得好！”李越高喝一声，体内三百六十个窍穴急急旋转，化骨汪洋内浓厚灵气汹涌而入，驭魂瓶中妖兽阴魂涌出附在蚁剑之上，炽白炎焰熊熊。“阴魂剑！“李越举剑急挥，剑光绚丽横空，迎上化骨鱼龙。

    同一时间，白骨鬼将出现在陆青衣身前，一双白骨巨掌紫黑光芒剧烈闪耀，迎头拍上化骨鱼龙疾冲而来的巨大头颅。

    “嘭”一声巨响，水光四溅，万千化骨鱼飞扬激射，那偌大化骨鱼龙从头开始节节迸散，化为一片水光。那白骨鬼将也碎为漫空黑光。

    李越手中蚁剑，身上铠甲更是不堪，毒焰蚁尽数被击毙，纷纷扬扬如雨水落下。

    “轰，轰，轰...”数十轰鸣声同时响起，一条条巨大的化骨鱼龙争先恐后跃出水面。

    陆青衣与李越两人骇然相顾。对付一条化骨鱼龙，两人几乎底牌尽出，要是困在这几十条鱼龙阵中，两人岂有命在？

    李越吞服半滴魂液，拉住陆青衣，朝她点点头，抬脚起步，四周光晕流转，两人一齐消失在空中——虚空步！

    化骨汪洋某处水域，墨黑海水旋转不休，形成一个巨大的漩涡，一股阴戾气息盘旋不休。此时这片水域聚集了不下千人，净是这批进入琅嬛仙洞修为最高的一批人。

    当首一人皓首长须，一枚玉质剑状发簪高挽发髻，云纹漫卷天蚕冰丝织就长袍，端是神仙般人物，是玉清七子之一的青莲子，合体初期修为；离他不远是一名头戴九旒冕，身穿繁星满天玄袍的乌发乌须老者，却是役鬼宗的天、地、玄、黄五鬼中的地鬼，合体中期修为；离二人不远，一中年修士悬空盘坐，发色黑白交杂，面色冷淡，紧闭双目，却是玄天剑宗的长老张啸澄，也是合体初期修为。

    这三位修士分别是三大门派的顶尖人物之一，三位之后是三派弟子环绕，玉清门的罗辰、柳芸，玄天剑宗的曾元、孙志戈，役鬼宗的扬爽、罗尚和其他数百弟子分别立于三人背后。稍远之处其他各派弟子分散悬立，犹豫不前。

    “嘿“人群中传来一声冷笑，“没有办法，就不要占着茅坑了。”

    “大胆！”罗尚一声大喝，怒然转头。其他三派弟子纷纷怒目而视。

    “啊哈，我说得不对？这琅嬛仙洞百年一开，你们三派在此占据了不下五百年，也没见有什么进展。还不如让其他人一试。”那人说道，言语说不出的讥讽。

    罗尚脸色急变，眼见就要发出雷霆之怒，却被他生生忍住。那三位长老级人物，也默不吭声。

    “什么人如此大胆？居然敢摸老虎屁股？”

    “银尸罗尚居然吞下这口气？”

    “你没看到其他人也是怒而不言吗？“

    人群中议论纷纷，不由对这出言讽刺之人大感兴趣起来。

    “前辈说笑了，谁也没有独占茅坑，愿意一试尽管来试好了。要不是这数百年来，三大派投注了无数珍惜之物，恐到现在，他们还找不到此处。为此扬爽妹妹的师傅黄鬼前辈的魅灵也牺牲了。”三派中一名女修朗声笑言道。

    那女修一身五彩纱衣，云蒸霞蔚，飘然若仙，正是玉清门的彩霞仙子柳芸，年纪刚刚百岁，依然是金丹后期修为，被誉为九大天才之一。她所指的扬爽是名个子小巧，圆脸，女修，此时满脸通红，怒目圆睁，恨不得对那出言讽刺的修士大打出手，却是役鬼宗的灵鬼扬爽，刚过50岁，已经是金丹初期修为，也是九大天才之一。

    “若是让所有人放手尝试，说不得早就打开封印，进入下一层了。你们占着也是想独占鳌头，其它人只能捡点残羹冷炙。”那修士边说着话，边从修士群众悠然凌空虚步而出，一边肩膀上坐着一只皮毛黝黑的猴子。

    其他修士纷纷点头，这三大派行事向来霸道，就这琅嬛仙洞每次开启，若是发现一处未经探索之地，这三大派向来打头，等他们搜索完，别派之人才能进入。

    “谁让你们悠闲观不多收些门人弟子，从来没有人阻挡你们，你们人丁单薄，分不出人手来占这便宜，也用不着酸溜溜。”说话如此直来直去也只有玄天剑宗的戮心剑孙志戈了。

    这是一些修士才明白这位肩膀上坐着一只黑猴的出言讽刺的年轻修士居然是悠闲观的修士，观其修为，年纪，大家也就知道这是悠闲观三弟子游魂子了。难怪敢出言不逊，让三大派敢怒不敢言。

    “得了，得了，不就是找到一只魅灵嘛，你若打开了封印，让你先行进入下层好了。”说话的是役鬼宗的玄衣老者地鬼。

    “是，地鬼前辈。”游魂子恭敬应道，对着修为高出自己整整一个境界的合体修士问话，不敢不敬。下一刻，人一闪出现在漩涡中心的正上方。

    其他三派弟子看着游魂子修为不高，人却出言讥讽，放荡形骸，在三大派长老面前，大模大样要开封印，夺头筹。自己门派这数百年栽树，就让他摘果子？并且，他是魂修，如何指使魅灵？如何能摘到三大合体修士都摘不到的果子？一时或愤愤不平，或冷眼观察，或看其笑话。

    游魂子双手指诀变换，十指点、挑、捺、拈、犹若鲜花层层绽放，身周阴风阵阵，两个长发鬼首凭空凸显，滴溜溜直转。

    “御灵五鬼？”地鬼骇然失声，又惊又怒又惧又忧。

    这御灵五鬼是《灵鬼心经》核心功法，是役鬼宗立派根本，向来不传二耳。游魂子的师傅离魂子几次三番想要交换《灵鬼心经》也无果，没想到游魂子自己用出了《灵鬼心经》，虽然刚刚入门，才练出两鬼首，不过观其手法，已是正宗的《灵鬼心经》，地鬼如何不忧心忡忡。

    游魂子也不理睬四周一片惊骇神色，手一指漩涡中心，魅灵带着两只鬼首直往漩涡中心落去。

    青莲子朝地鬼望去，神色一阵迷惑不解，心中暗想“这役鬼宗与悠闲观如何勾搭在一起？”看到地鬼的惊骇神色，又推倒之前揣测。

    张啸澄炼的是瞳剑道法，双眼睁开，便是凌厉剑气纵横，平日是不会睁开双眼。不过虽双目紧闭，神魂之下外面一切却历历在目。这游魂子修炼役鬼宗的《灵鬼心经》如何不让人意外？修仙界好不容易平静这些年，看来马上就要风起云涌、风雨满楼了。

    在场千数修士，多是知道些三大派与悠闲观的秘史。玉清门、役鬼宗、玄天剑宗虽是三大派，玉清门、役鬼宗各出了一名镇派地仙，而玄天剑宗最高修为的大长老明树林也才合体后期修为，已经被两派远远抛在身后。如不是剑修功法凌厉，并且往往比同阶修士要厉害几分，玄天剑宗出了几位天才弟子，这玄天剑宗还能与两派抗衡，保持这三足鼎立之势。悠闲观虽出了一名地仙，不过由于门人弟子单薄，只被当作三大派之外的一股极强势力，平日这种修仙界大事都少有露面。

    这种和平局势持续了千数年，如今悠闲观又得到《灵鬼心经》。若是悠闲观主依此，再上层楼，那便是超然三大派之上的力量，三大派得仰他鼻息。

    就在众人心思变换之际，那墨黑漩涡徒然生出变化。

    旋转不休的水纹徒然加快数十倍，盘旋不散的阴戾气冲天而起，浓郁到肉眼可见的褐黑色气息随者漩涡旋转，直冲天际，其内似乎无数阴物嘶叫。

    一眨眼，这冲天而起旋转不休的气息突然一停，猛然缩回水面墨黑旋转漩涡之内，消失不见，那墨黑颜色也骤然消去，水面一清。

    第八层入口封印已开！

    一道黝黑身影从那漩涡中冲出，跃上游魂子肩头，爪中是一杆巴掌大小黑光耀耀的旗帜。

    “玄阴控水旗！”地鬼惊疑色变。早知道这入第八层的封印是阴戾气息，与鬼物阴魂分不开关系，黄鬼的金丹级魅灵曾入其内，并未能解开封印，反而尸骨无存，让黄鬼实力下降不少。这玄阴控水旗，收集玄阴之气，炼制控水灵鬼的宝物，没想到被他得了去。

    游魂子将那玄阴控水旗一收，一声长笑，投身进入漩涡之内。(未完待续。)