
    想到还有一段时间才会动身前往古墟城，李越决定闭关静修一段时日。liudianxing.com

    李越面前摆放两枚玉简，一枚玉简为《枯荣炼体长生经》，另一枚玉简为《流光飞星剑》。犹豫片刻，李越拿起《枯荣炼体长生经》。

    这炼体功法为玉清门高徒珍藏，必是不凡。李越自己已经淬金体大成，不过除了增加一些防御，不知作何用。如果淬金体只是如此，那为何在翓洲引起滔天风波？

    体修，顾名思义，就是修炼肉体，激发肉体潜能，以力证道。玉清门的陈浩，举手抬足，力撼山岳，李越几乎丧命其陨铁棍下。

    为何《淬金诀》没有如此威能？

    李越神识深入《枯荣炼体长生经》玉简中。这《枯荣炼体长生经》引天地灵气，辅以各种草药矿精锤炼血肉。从心动期开始，血肉一枯一荣为一阶，九枯九荣直指地仙，有吞日拿山之威。

    李越神魂两分，一分神魂漫入万载晴空石中修补其内法阵，一分神魂引导灵气按照《枯荣炼体长生经》运行锤炼血肉。

    这一日，李越身上灰芒一闪，骤然又变成金光灿灿，右手五指虚握，一杆齐眉短棍出现在手中。

    “吼”李越喉间一声低喝，步身相随，一跃而起，短棍顺势劈下，带起呜咽之声。“轰”一声轻响，练功室一晃，沙砾凝砖铺就的地面出现栲栳大洞口，裂纹蔓延整个地面。

    “李越，你搞什么鬼？想拆了这屋子？”隔壁穿了一声尖利的叫声，除了陆青衣也不会有人对李越这般“不敬”了。

    李越一乐，自己一时沉浸在修炼之中，倒是忘了这是在游越派练功室，陆青衣就在隔壁一间。

    这近一月，李越一分神魂修炼《枯荣炼体长生经》第一层，毕竟没有任何草药矿精，仅仅引灵气锤炼，远远未能到一枯一荣之功，不过就是这样，李越也觉得四肢百骸，骨骼肉体中力气暴增。他也隐隐觉察到淬金之体的妙用。

    如若没错，这淬金之体是辅助之用。

    李越花了短短数年便淬金金体大成，而任何功法，不论体修、魂修、剑修、鬼修、法修都是一生一世之功。而这淬金体炼成便能加快其它功法之效。譬如，李越修炼《枯荣炼体长生经》时，明显觉察灵气炼体事半功倍，短短一月，血肉已有一枯之像。至于其它作用，还待慢慢发掘。

    李越出得室门，陆青衣正在气呼呼看着他，杨元勇也在笑眯眯等着。杨元勇说道：“本打算叫你，没想到你弄出这么大动静，自己出关了。这次随行之人已经选好，明日该上路了。”

    陆青衣叫道：“名单中有我吧？”

    杨元勇笑道：“陆长老，当然有你。”

    听到这个，陆青衣脸色才轻快一些。

    第二日，李越、陆青衣、李翔立、金石坚、金石强、左飞、伊中刚、熊军华八人一行踏上了传送阵。这八人中，陆青衣修为最高是金丹修为，李越、李翔立、金家兄弟、左飞为心动期，其中李越、李翔立两人更是心动后期，虚丹已成，伊中刚和熊军华也已经是融合期。这一行八人一路从人间界历经艰辛来到仙灵界，同甘共苦，肝胆相照，极为信任。

    其他弟子当然也想出去见见世面，可惜新弟子本领太过低微，杨元勇一群人又实在脱不开身。郑辉平更是直接呆在灵石矿中，不愿回来，李越在他走时偷偷塞给他两包固婴融灵粉，以备不测。在饲魔涧一片，郑辉平有虚丹修为，加上融灵弹与固婴融灵粉，李越倒不担心他的安危。

    璟珏大师直呼上当，说李越又将看门任务留给他了，他还什么好处也没得到就替他们卖命了。其实璟珏大师是明白人，他本没有几年寿命了，李越送了他两个灵慧体弟子续其衣钵，又送他九转玉清融血丹延其命，更是在他冲击元婴之时助他一臂之力。这每一桩每一件皆是他人不能及，他如何不是视这游越派为家？

    不过出关时，与李越一番交谈，他想到许多奇思妙想要一一尝试，不愿出远门，刚好也可坐镇门派，以防不测。

    李越一行八人辗转二十几个大城小城，有时城与城之间并无传送，只好驾车或步行。直到第十六日，才到达古墟城。

    一走出传送阵，众人被眼前所见惊呆了，一间方圆数十里的大厅，九百九十九根歇山玉柱支撑琉璃穹顶，阳光折射成绚丽迷人的彩光，如瀑倾泻而下。四座巨大的传送阵各位于东南西北四方，迎来送往四方来客。这传送地的规模居然比翓洲最大城之一的天罗城传送大厅还要大上数倍！

    人头熙攘，话音各异，衣着打扮各具特色，一时之间李越似乎回到了春运时节的火车站。

    “快看，快看”

    “那是罗辰真人！“人群响起一阵骚动。

    罗辰真人？李越一阵讶然。一位真人有必要引起那么大骚动？这放眼望去，这传送大厅内元婴真人还真不少。

    除去李越、陆青衣，其他六人神色凝重。三年前，这罗辰真人伙同天剑门乐宵真人前来游越派调查他师弟在饲魔涧被杀之事，若非当时璟珏大师在场，游越派恐怕都不存在了。一个罗辰真人不可怕，可怕在于他代表的玉清派，神风洲三大派之一的玉清派伸出一个手指头就可以将游越派碾成灰。没想到在这儿又会碰到他。

    李越早就注意到李翔立等人的不自在，待听到左飞等人细细道来。李越与陆青衣眼中寒光一闪，远远看向罗辰，心中均想到：“敢动我的人，不知死活。”

    陆青衣与李越两人，一个心狠手辣，胆大妄为，一个隐忍护短，胆大心细。这一刻同时对罗辰怒目而视，然后收回眼光，相视而笑，心中第一次生出一丝惺惺相惜之意。

    修士六识已开，对环境尤其敏感。罗辰突然觉得有人盯着自己，如同毒舌凶兽，让人不寒而栗，他立即举目望去，却见四面人声鼎沸，无数人在打量自己，一眼之下也无法分出歹意或是好心。他心里冷哼一声，快步朝出口行去。

    这次本轮不到他来古墟城仙缘会，只不过上次调查师弟陈浩死因无果，他还根据陈浩留下的蛛丝马迹心惊胆战下到饲魔涧，找到他丧命之地，结果他的尸身被妖物糟蹋不成样子，已经看不出任何死因，不过他的储物指环与他的武器风云棍不见踪影，分明又是人为！他跟着些许痕迹，下去几百尺，再也不敢往饲魔涧深处走了，还能往下的哪会是人？只有妖物才能生活在饲魔涧，那杀了陈浩的分明是妖！肯定是化型大妖了！

    他带着陈浩遗骸回到玉清山，青铜子看着最为喜欢的意气风发的弟子成了一团骨肉碎渣，心中悲痛可想而之，生出隐隐责怪之意，责怪罗辰作为大弟子，大师兄，没有交代保护好师弟，责怪罗辰没有找到凶手，查明真相。他明知这只是迁怒，可是每每想到陈浩音容笑貌，乖巧灵敏，对稍显木纳的罗辰更是不喜。

    罗辰明显也感到这种疏离，这种压抑，他主动提出下山，前往仙缘会，青铜子也点头允许了。

    时间会冲淡一切，罗辰出山一趟，过上几个月半年，这种隔阂疏离也该淡了吧。

    此时，李越一行八人随着人流慢慢走出传送大厅。

    出得大门，门外清新空气扑面而来，洗去了些许连日奔波的疲劳萎靡。(未完待续。)