
    那修真世家一群人哑口无言，李越说的每句话都没错，可是为什么觉得每句话都不对劲？

    那族老脸一阵红一阵白，缓缓往后退去，然后头也不回钻到自家帐篷里面去了。

    曾元见这冲突已然消弭，那世家显然吃了个哑巴亏。他饶有兴致盯了李越一眼，然后剑光一闪，人随剑走，片刻不见了身影。

    此人六十五岁结丹，然后花了近五十年打磨金丹，磨练剑技，虽然他如今一百一十岁仍是金丹后期，但体内修为浩瀚如海，剑技朴实无华，已到返璞归真，洗尽铅华，恐怕一般元婴真人非其敌手。若是它日结成婴胎，那元婴期修士没有几人是其敌手。

    李越感叹果然人外有人，陆青衣在回来路上讲过这九大天才之名。这九大天才他已经见过游魂子，这个曾元；他还不小心杀了一个天才陈浩。要不是在饲魔涧内，自己身上有怯邪印，自己万无可能是陈浩敌手。这三个人，年纪都是百岁左右，无不是人中俊杰，这九大天才之名，不是毫无依据的吹捧。

    想到自己不到三十，已经结丹在望，心中又沾沾自喜起来。

    等他们刚刚搭好帐篷，外面有人叫门起来。李越出来一看，原来是自己营地右边的一家小门派的掌门，李越礼貌请他进来落座，他也毫不犹豫进了游越派帐篷。

    两相介绍，原来来人是一处叫大雷山的雷音派的掌门陈传杰，他们对隔壁的修真世家颇有耳闻。那洛城修真世家姓雷，是世代相传的御累血脉的传人，祖上曾出了两位地仙，不过这千百年来，早就没落下来，现在最高修为也才是这个元婴期族老。

    而陈传杰的雷音派与那雷家同修雷系功法，因此对祖上出过地仙的雷家颇为关注，大概想去讨要功法，并未如愿。谈到雷家尽是不屑，偏偏又有掩饰不住的羡慕。一个门派世家，如有直指大道的功法，即使当下不如人意，等到出了一位天才，就有可能咸鱼翻身的一日。如果没有合适功法，那这个门派只有始终在末流徘徊，随时可能被大浪淘沙，消失在时间长河之中。

    这也是游越派现今的遭遇，他们并没有合适的功法。一部《枯荣炼体长生经》据说是直指大道之功法，可惜玉清门的青铜子自己也未曾修炼到地仙境界。陆青衣的《灵鬼心经》倒是顶级功法，可是它与《枯荣炼体长生经》一般，是不可见光的功法，若是让玉清门或者役鬼宗发现游越派有这两部功法，就到了他们灭门之时。他将《枯荣炼体长生经》拿出的时候，刻意交代杨元勇可以自己偷偷修炼，但是要等到合适时机才能让其他弟子修炼，杨元勇也是谨慎之人，断然不会冒这种风险。

    想到此处，待陈传杰离去，他叫过左飞，说道：“离正式开始还有三日，你和金家兄弟、伊中刚、熊军华五人四处探听一下，这在场的这五千多大小世家情报，特别留意一下哪些世家门派出现过地仙的。”

    陆青衣一听便明白李越要干什么，大笑，说：“我的男人，够阴险！我喜欢！”

    左飞满脸讪讪，总觉得自己这个师姐兼长老不知羞耻；李翔立一脸茫然，不知李越要求跟阴险有何关联，其他几人都笑了起来。李越倒是觉得陆青衣直爽可爱，倒像地球时候自己前女友有时爽朗，有时矜持的样子。

    他摇摇头，不知为何又想起了那个她。

    第二日，左飞五人出门探听消息，李越、李翔立、陆青衣三人商量如何在比赛中得到最大好处。这时候，李翔立才明白李越的打算，双眼兴奋直冒精光。

    李越想到游魂子的警告，不让陆青衣这次参加比赛，要是被役鬼宗发现陆青衣会《灵鬼心经》那陆青衣就危险了，陆青衣坚决不肯。

    李翔立听不过了，说道：“陆长老，你自己没关系，要是那地仙知道你与李越一伙，第一个想到的是将他也杀掉，然后是我们。”

    李越一阵头疼，这李翔立怎么说话这么直接，不让他出去探听消息是对的，像他这般直接又冷又酷的人，恐怕什么也探听不到。

    “如果我们这次赢得了一份名额，你下次就可以去了。还有，你不去，巧儿可以帮我们呀。”李翔立接着又说道。

    陆青衣泫然欲泣望着李越片刻，见他并未有点头之意，叹息道：“算了，谁让你是我的男人，我的心肝呢？我不保护你，谁保护你！我这次就牺牲我的好奇心算了。”

    李翔立口瞪目呆看着陆青衣，没想到这陆长老这样的话也说得出口。

    到第三日左飞他们已经收集了全面详细的资料，实际上在仙缘楼背后就有一片临时坊市，左飞他们在那儿买到了一张玉简，里面有这次参加的五千四百五十二家的名字，实力人物，综合实力，夺得名额希望等等。左飞他们一看了半饷，才在倒数第二看到了自己游越派的名字，游越派的实力人物――陆青衣，后面表明原因是见她与游魂子一起喝过茶；综合实力――半星；夺得名额希望――无。

    “咬死你奶奶个脑袋！”左飞气得大骂了一句。

    伊中刚笑道：“还有一个门派――天罗门，比我们更惨。”

    骂完人，嘲笑了一下最后一个门派，众人更加努力搜寻。不过这地仙级修士大多有名有姓，各个中小门派要是祖上曾经出过地仙，那恨不得时刻挂在嘴边，就是这样，左飞五人也花了三日堪堪将这五千四百五十二家中出现过地仙的门派核对出来，并标出其主修功法。

    这五千四百五十二家门派修仙世家出过地仙级修士的共有二十五家，其中十家如今还有洞玄高人，被李越划去；另有七家与这十家结亲或者关系匪浅，也被划去。

    最后还剩下八家可谋划：洛城雷家、南山一元宗、金牛山八道门、凝翠湖天香阁、桃花山虞仙派、元石城刘家、奇华城飞仙门、向阳城仙剑宗。

    八人仔细密谋了一夜熟记了这八个门派的主要人物，定下首要目标与次要目标。

    洛城雷家御雷法诀、凝翠湖天香阁丹修之法、向阳城仙剑宗剑修法诀为首要目标。眼看离比赛开始还有两个时辰，众人静坐片刻，便向会场中心行去。

    刚走几步，一伙五人笑眯眯等着自己，正是雷音派掌门陈传杰和他的弟子。他见到李越笑眯眯说道：“李道友，我们两个门派实力不甚强大，不如一起行动吧？”

    李越讶然道：“不是进去之后，空间转换，被分送不同地方吗？”

    陈传杰笑道：“李道友，确实如此，不过这有办法解决，如果一方一张定位符，便可以找到对方，再次聚集一起。”

    李越点点头，原来如此。心里警醒几分，那几个目标门派要是和旁的门派联合起来，那难度马上加大了。不过作好心理准备总比突然惊喜要好上不少。

    李越想到自己一伙的特殊目标，只好遗憾摇摇头。那陈传杰等李越他们走远了，脸马上阴沉下来，对门下弟子说道：“本来打算拉上他们做一把炮灰，看来他们有他们自己的打算。一个实力为半星的门派，一个掌门为心动期的门派，送上门给别人利用、做炮灰，别人也看不上眼。”

    旋即，他咬牙切齿道：“先将他们干掉，我们的地位可以再升一升了。”

    李越知道自己拒绝会惹人不快，未曾料到，同盟不成，马上被人划入死敌的位置。他们一行八人刚刚走了一半，又碰上一伙。

    一个嘴角留着两撇胡须的中年修士对李越笑容满面说道：“这位必然是游越派的李掌门吧，鄙人天罗门掌门岳先礼。”

    “天罗门？”李越愕然。(未完待续。)