
    罗辰倒是很想会一会这对恶贼，他更是对这位自夸美貌的女贼感兴趣，可惜他们仗着一匹妖马神出鬼没，难寻踪迹。

    当日下午，天剑门就传回了消息，这饲魔涧内有消融灵气的气体，仙灵界人人皆知，鲜有修士靠近饲魔涧。天剑门也是因为筹备已久的贺礼灵曦白凤鸟被人偷走，四处派人搜寻宝物的时候，乐尘长老发现有小门派在靠近饲魔涧一处地方暗自开采灵石，便将灵石矿抢来。要说这几千里饲魔涧，恐怕只有天剑门的那处灵石矿和那个小门派了。

    难道是那个小门派干的事？心中想到那绝无可能，据说那个门派最高修为为心动期。而那陈浩，在仙灵界素有大名，面对他，普通元婴修士都不是其敌手。这样一个小门派如何能灭得了陈浩？

    罗辰却是知道自己师弟仗着是体修，灵气对实力影响不甚大，去了几次饲魔涧，也不知他到底是去干什么。罗辰自己是不愿意去饲魔涧的。体修也是需要灵气的，虽然对灵气的依赖没有其他修士那么大，但是没了灵气也就相当于没有爪牙的老虎，光身体强健有何作用？罗辰是不愿意去的。

    想到饲魔涧只有两个门派在活动，宁可错杀也不可放过，刚好也给师父一个交代，顺带捞点油水。想到这里他便和乐宵前往离海城，然后拿出穿云车，一路风驰电掣朝魔仙镇赶去。

    穿云车为玉质，巴掌大小，输入法诀之后，马车玉马就会变得正常马车大小，灵石驱动之下，速度逾风胜电。乐宵满脸羡慕，也只有那三大派的高徒能拥有这种赶路的宝物，自己一派掌门也没有一个。

    寻常快马加鞭也要五日才能赶到，结果穿云车只花了一日时间就到了魔仙镇。却被镇上凡人告知，游越派搬到雷云岚风带附近去了。

    罗辰与乐宵掌门相顾愕然，两人又赶了几个时辰，才发现一大片粗砺房屋建筑，外面笼罩一个透明的法阵，法阵上电芒跳跃，居然是个雷电属性的护派法阵。

    看到那片粗砺建筑，罗辰心就凉了，这个破落门派在这种凶险旮旯落户开派，果然是个穷酸模样，能有什么油水？说他们杀了陈浩，没人相信。

    带看到迎他们两人进门的掌门，一个独腿的融合期修士，罗辰更是没有半点兴趣了。

    扬元勇看着李越回来，门派搬到此地之后，臻臻日上，心情舒畅，前几日从游越派到离海城的传送阵终于建好了，这样传送材料，来往各大主城，方便快捷。昨日，璟珏大师带着金家兄弟和其他一群弟子捣鼓李越留下的引雷针将九环鸣月大阵连接起来，那丝丝跳动的电弧就是从雷云岚风带引过来的，既成了驱动九环鸣月大阵的动力，也为大阵附加了雷电威力。当大阵受到攻击之时，还会主动反击。据说这想法是从东海剑派的离水弥天大阵学来的。李靖也带回了一批十二名体质不错的孩童弟子。郑辉平还没有消息，寻找直指大道的道法那有那般容易。李越出去寻找玉婉茹与采玉去了，大家都知道那两名女师姐妹与李越关系不同一般。

    没想到今日一个声称是玉清门青铜峰首徒和天剑门掌门前来拜访，杨元勇连忙亲自前去迎接。

    待宾主落座，罗辰讲明来意，那杨元勇脸色不好了。本来天剑门抢了他们灵石矿，他就对天剑门掌门上门没什么兴致，现在又怀疑他们杀了玉清门高徒？

    杨元勇当是脸色不好，不过面对两个元婴修士，还是保持足够礼貌。他说道：“两位前辈也知，我们游越派无处落脚才来到这荒芜之地，最高修为也才副帮主心动期，他早就出门游历去了，现在派中修为最高之人是我。前辈认为我有能力下得了饲魔涧，杀得了贵帮高徒吗？”

    那天剑门掌门本来还有几分讪讪，见到游越派弟子修为低，门派建筑粗砺，心中不屑，冷笑道：“谁知道你们藏有什么杀手锏不成？”

    杨元勇怒道：“前辈这话就是牵强了，要是我们有杀手锏，本派的灵石矿还会对贵派拱手相让？”

    罗辰这才知道这天剑门新得的灵石矿是从这游越派手中抢来的。不过如果一点好处不捞，又对不住连日辛苦。他正准备说什么，一个皓首老者走了进来，边走边说道：“扬小子，是客人还是敌人找上门了？”

    乐宵惊怒回头一看，居然是璟珏大师大师，脸色变了几变，也没说出狠话。璟珏大师，与善炼丹的离韵真人，善炼器的元火大师并称为神风洲三大怪才，本身修为不高，也不喜争斗，可是在各自领域独树一帜，一般修士都会卖他们一个面子。

    “本人添为游越派长老...”

    “咳...“金石强拉拉他的袖子。

    “拉什么拉，我今天决定当你么游越派长老，怎么你们看不上？”璟珏大师佯怒道。然后他又回过头对乐宵继续道：“我是修为最高之人，有什么事需要帮忙？”

    乐宵与罗辰面色不悦，没想到半路杀出个璟珏大师。璟珏大师仰慕者遍及神风洲，如果痛下杀手，就不太值得了。

    两人愤而离开游越派大阵，扬长而去。

    杨元勇，金石强等人见璟珏大师危急时刻挺身而出，将祸事拉上身，替游越派消弭了一场大祸，说不出的感激。

    璟珏大师见金石强两眼泪汪汪的模样笑骂道：“老子呕心沥血教你阵法之道，也不见你感激半分，我就帮你们游越派说两句话，你就感动得要哭了，真没出息。那个李越拿出这么多好东西不就是希望我留在这里吗？”

    金石强惊喜叫道：“师父，您决定留下来了？”

    “呸，我还没说完呢。要是哪天没趣了，我还是回元石城。”

    金石强道：“师父，我们一定好吃好喝供着你！天天有好玩的。”

    “老子还没死，要你供着我？”璟珏大师拍了金石强脑袋一巴掌。

    杨元勇看着自己门派实力弱，任人鱼肉，说道：“璟珏长老，我今日决定去静室闭关，冲击心动期，麻烦看着这帮小子。”

    “哎呀！真是会顺着杆子爬，我还没答应呢，就让我替你做牛做马？”看了看金石强拉着自己的袖子，叹口气道：“人家都说闺女外向，我这个徒弟怎么也这么向着外人呢？好吧，好吧，快点出来！冲击心动期，算个啥？说起来好像去送死似的...”

    后面半句话说的杨元勇笑了起来，本来压在心头的一丝惧意也散了去。

    他来到练功房单独开辟出来的静室，盘腿坐在蒲团上。这蒲团还是罗清洋送给李越一人一个的，金丝楠木叶混以烂银丝编成法阵，镶嵌小块灵石，坐在上面，就坐在一个小小的聚灵阵上。本来这静室范围就布置了聚灵阵，这静室蒲团上灵气更是充裕几分。

    面前摆着一瓶虚灵丹，一粒阳生再造丹，一粒五转玉清融血丹，这都是李越替他准备的。杨元勇单腿翻盘，平心静气，缓缓带动灵海灵气转动起来。

    不知过了多久，李越在石洞中慢慢清醒过来。体内灵气还在自主运转，修复伤势，神识扫视，发现伤并不严重，看来那阴魂铠加上金刚印，还有淬金体替自己消弭了大部分的伤害。自己昏睡过去是因为灵力耗尽，锥魂刺消耗了一些神魂之力没有适应。

    灵气消融虽然对那光头体修修为影响不大，当时他知道那对光头体修还是有不少影响的。体修虽是炼体，炼体也是需要灵气的。虽然他能靠肉体就能发挥强大实力，如若是在正常之地，他肯定更为强悍，李越如不用虚空步，能不能在他手下逃走，还是疑问。

    不论如何，想到自己能正面将一金丹修士斩杀，李越颇为兴奋。他拿出那枚收起来的指环，手中灵光一闪，指环中的物件倒了一地。