
    那金丹修士不喜李越语气，皱眉道：“什么其他人？洪凯，不要仗着受到师妹青眼，就这么放肆！你是什么东西？能对我这般说话！”

    李越围着他走了一圈，手中不动神色捏碎了四枚融灵弹，口中啧啧道：“我就仗着师妹，你能怎么样？”

    “不要脸的小白脸！老子已经看在乐尘长老份上容忍你多日！这次乘着就我们两人，老子要给你一个教训，或干脆杀了你，丢下饲魔涧！”那金丹修士阴测测说道。

    李越不知道那金丹修士名讳，没想到一言不合，就对这个“洪凯”起了杀心，不过也弄明白了一件事，这处矿洞只有自己于那金丹修士两人。弄清楚这点，李越放下心来。他暂时不想惊动天剑门。

    “那你就下饲魔涧吧！“李越声音一冷，幻缘剑对着那金丹修士遥遥一指。

    “轰隆”一声巨响突然在李越耳边炸响，宛如晴天落下焦雷，一道银色剑芒从那金丹修士口中飞出，带起轰隆隆一连串焦雷爆响，震人心魄！

    李越手一颤抖，腰间一痛，一道银芒划过，即使李越淬金体大成，也是被划出两指深的创口。“剑气雷音！”李越第一次于真正剑修打交道，没想到果然又狠又快，难怪剑修是最受欢迎的功法。

    李越手掌一抹，腰间金光一闪，伤口瞬间平复，不流半丝鲜血。

    “你是第一个知道我修成剑气雷音之人，哈哈！”那金丹修士面有得色，见到李越腰间创口金光丝丝，不见半点血迹。

    “淬金之体？你不是洪凯！你对我下了散灵粉！....”顷刻间，那修士脸色由狂喜转为惊恐。

    远处矿工惊惧看着两名仙师突然大打出手，仓惶躲到一旁。

    李越也不说破自己用的并不是散灵粉，他双手一搓，幻缘剑骤然裂散为十二柄虚实变换的长剑，滴溜溜直转将那修师围在中心。

    那修士脸色苍白，刚刚伤了李越的梭型飞剑正如离水之鱼，在他掌中扭曲跳动，却再也无力指挥它飞出攻击。

    那修士眼见今日在劫难逃，伸手做了一个古怪的手诀，身体如吹气般臌胀起来，脸上神色由惊惧变成狠戾恶毒。

    “不好，自曝金丹！”

    李越暗惊，神魂激起巨大波纹涟漪，“养魂经”三字下的橘黄色光芒澎湃汹涌。李越口中大喝一声“破”，一道无数纤细螺旋纹路勾结而成的锥魂刺一闪刺入那金丹修士神魂之中。

    李越没有注意到，这次危急关头，那激射而出的锥魂刺比寻常大上三分，纤细螺旋上细细橘黄色光点闪烁其上。

    那金丹修士骤然受到锥魂刺一击，刚刚臌胀起来的巨大身躯如同被刺破了的充气玩具，刹那间干扁下来，七窍之中血流如注，他张张口，发出“赫赫”之声，却说不出半句话。

    李越指诀一变，幻缘剑阵中剑气横飞，将他切割成一堆碎肉。

    李越手一招，收起那修士留在地上的储物指环，储物袋，和飞剑，转身望向那群瑟瑟发抖的矿工，问道：“平日谁陪同去过天剑门？”

    矿工连忙惊恐退开，露出一个躲在后面的圆脸富态中年人。那人战战兢兢说道：“小...人，去...过...”

    李越手一挥，说道：“矿上今日停工，工钱照发，你...”李越指了一个面相老实的中年矿工说道：“算好五日工钱，到我这儿来领取，我马上启程回去。等到新通知再接着开工。”

    那些矿工见不用干活也可以拿工钱，欢欣鼓舞起来。李越叫过那老实面向中年人，稍稍询问，从洪凯的储物袋中掏出包银子发了下去，起先他还不知道洪凯储物袋中为何有那么多俗世金银。

    不久那圆脸富态中年人赶来一辆马车，李越登上马车，两人一路赶往离海城，由离海城用传送阵前往元石城。

    那圆脸富态中年人卢大富，是天剑门一位管事的亲戚，这天剑门在饲魔涧采矿，便搭了关系做了一个矿工头，好几次驾马车送天剑门弟子往返，熟门熟路得很。这神仙打架，凡人只是遭殃。一路上，他偷偷听着车厢里面的仙师，整日不闻半丝声响，他都几次怀疑这马车根本就是空的，他根本就不知道这位洪凯仙师已经早就不是本人了。

    李越在车厢里布了一个小小的隔绝阵法，防止卢大富无意闯了进来，他在清点手头从洪凯和不知名金丹修士收来的两个储物袋，一个储物指环。

    洪凯的储物袋中除了一大包金银，还有上百块下品金属性灵石，对他这低阶弟子而言，明显是一笔巨资，想必是偷偷从矿工收到的好处。一个精美非常的黄金匣子，表面纹饰精美，镶嵌细碎宝石，精美雅致，大开一看居然是一个三层的首饰盒子，里面是各种珠玉头面，手镯戒指，李越神识一扫，发现尽是些凡物。李越心中一阵郁闷，没想到这么精美的黄金匣子里面居然都是这些东西。不过想起那金丹修士说过洪凯是小白脸，仗着师妹关系，趾高气扬。看来这些首饰是洪凯拿来取悦那位师妹的了。

    李越拿起一柄巴掌大的无柄短剑，应该就是剑修的飞剑了，这飞剑弯月型，弓、弦两面皆开了锋，上面点点银色碎片点缀，一层灵光如同水波在上面荡漾，居然是把下品法宝。以这小子的修为，得到这样一把飞剑，若不是大机缘，肯定是那师妹送的了。

    李越在一堆衣物食水里面一翻，果然找到一枚玉简，是一篇《火云飞剑》上篇。李越神识一扫，就知道这《火云飞剑》只是普通入门功法，只有筑基、开光、融合三篇。

    除了两把下品长剑法器，再有没有什么珍贵之物，李越便将灵石、法器、玉简、和那盒珠宝收入万载晴空石之内。他将神识探入从那金丹修士收来的储物袋内，里面居然是满满当当的灵石，下品居多，有两千块上下，三十块中品，肯定是这段时间矿上收获，准备上交天剑门的。

    李越脸上一冷，这些本是游越派之物，该是连本带利取回之时。

    神识转向那金丹修士的储物指环中，李越心中一喜。指环中有三枚上品灵石，十二块中品灵石，一百来块下品灵石，皆是金属性灵石，与那储物袋中灵石明显同出一处。两柄飞剑皆是中品法器，李越不再管了。

    李越又看到一筒黄色纸卷，打开一看，居然是一张地图，那地图上线条蠕动，圈圈点点满纸乱飞，李越心下烦躁，突地生出一种恶心欲吐的感觉。

    好熟悉的感觉！

    李越一愣。他灵光一闪，从万载晴空石内拿出一张同样类似的纸卷，正是那张人间界天门秘境的入境金券。这两张纸卷表面类似，里面花纹、点点线线却全然不同。

    金券明，天门开。难道这也是一张秘境的入门券？