
    李越一打听，才知道璟珏大师最近动了心思想收徒弟，这些青年才俊就是等在门外看是否能入得大师慧眼的。

    “哐啷”一声，院门大开，一个四五十岁的雪白发须老者气愤将一年轻修士推出院门，叫道：“都是什么资质，也想我收你为徒？”

    他双手叉腰，扫视门口的两三百人，李越感到一股神识在身上一扫而过。片刻，璟珏大师怒道：“都滚！”然后进去将院门关了起来。

    李越没想到自己来求人帮忙，结果碰上这事，他上前去找那门童说自己不是来拜师的，是求璟珏大师炼制传送阵的，那门童说璟珏大师心情不好，已经一个月都未接活了。

    李越叹口气，还是人穷志短啊，悻悻而归。

    待李越回到游越派新驻地，已经是过去了十五天。主体大殿、炼丹房、炼器房、库房都已建成，弟子住房也建好两幢。沙砾凝结的砖为深黑色，主体建筑高而大，立柱、大门、窗洞，阔大而整齐，无任何多余雕饰，有种粗旷狰狞的美感。

    李荣光和赵祖德几人炼制了主殿红铜大门，蹭亮的拳头大铜钉密布，是这片建筑唯一奢华之物。众人见李越回来，又是一阵寒暄。

    李越拿出隔音阵，圆形的阵盘，中间凸起一块，李越轻轻一点，九块玉片从其上脱落下来，李越将九块玉片分别埋入游越派建筑四周九宫之位，又在阵盘脱落九块玉片的位置填入九块中品灵石，一层透明光膜瞬间升起，将所有建筑笼罩在内，众人耳中一清，不足十里之外的雷声变得寥落起来。

    李越和杨元勇商量了片刻就将大家召集至大殿，望着殿内席地而坐的十二名弟子，李越将这次所得拿出，十六枚上品灵石是出售玉清融血丹所得，七十枚下品灵石是出售天香玉露丸等得到的灵石，还有二十炉天香玉露丸、虚灵丹和淬金丹药材。

    金石坚这才知道李越就他的玉清融血丹是如此昂贵高级灵丹，心中生出许多感激。李越看到金家兄弟，突然一个主意冒上心头。

    李约打算将十六枚上品灵石在练功房布置一个聚灵阵，大家齐声叫好。李越便将七十枚下品灵石分了，大家笑逐颜开，纷纷去接着干活。

    李越叫来金家兄弟，将璟珏大师招收徒弟的事情将了，问他们愿不愿意试一试，两人一阵犹豫，因为一人对占卜喜爱，一人对探测堪舆情有独钟。不过想到宗门确实需要阵法人才，而阵法与探测堪舆也是相通，金石强便主动提出一试。

    李越见于梓钧待人热情灵活，是个全能型人才，问他愿不愿意去离海城坊市雇佣一两个低阶修士，开一家店铺，帮助门派出售丹药，收集药材。于梓钧一想，自己还真合适，并且店铺开张之后，并不会影响自己修行。

    李越让于梓钧与金石强两人下去准备行装，第二日启程去离海城。而李越自己趁着阳光充裕，用刚到手的下品灵石架起了天风流火阵，炼制了两炉淬金丹。

    第二日于梓钧带好这段时间炼制好的丹药，两枚上品灵石，整装待发。李越将淬金丹并《淬金诀》交给于梓钧与金石强两人，交代两人每日修炼《淬金诀》并千万不要让人看见他们的淬金丹，以免引起不必要麻烦。两人牢牢记住，向众人告别，前往离海城。

    不久离海城坊市中一家称为“游越派灵丹阁”的小店铺悄然开张，这时大家才知道离海城附近还有一家叫做游越派的小门派。见到他们只出售天香玉露丸和虚灵丹，其他门派也失去了兴致。不过他们的这两种丹药品质优良，上品、中品、下品丹药都分门别类归放整齐，价格公道，前来购买的修士渐渐多了起来。

    游越派的炼丹房规模渐渐扩大，他们也从附近的魔仙镇中招收了十个年轻灵活的凡人为杂役，帮助他们清洗挑拣药材，看顾丹炉温度等等。霜晴五人在这十名杂役帮助之下已经各自能同时看管三炉丹药，每批出丹也越来越多。

    李越将天风流火阵教给炼丹最有灵性的霜晴与赵四平两人，他们也可以开始炼制淬金丹。

    游越派十四人已经开始秘密练习淬金诀，服用淬金丹。

    这一日，离海城坊市中出现了一老一少两个修士，引起了一番轰动。那位皓首老者竟然是阵法大师璟珏。大家听说他去年收了一位弟子，没想到来到了离海城。

    璟珏大师看着四周对他指指点点的行人，对旁边少年说道：“你呀！好好的，非要回家看看，你看你看，都要被当作猴子了。”

    那少年说道：“师傅，我离开家都一年了，非常想我哥哥和其他兄弟姐妹，想去看看他们。快到了快到了，转个弯就是我们的铺面了。”

    这两人正是阵法大师璟珏与金石强两人。去年金石强前去拜师，璟珏大师一探金石强，居然发现他是灵慧之体。金石强虽是开光修为，探测堪舆极为精深。这探测堪虞与地理阵法本就相关，这阵法之道一讲就通，一点就透，加上金石强历尽生死，性子成熟体贴，对璟珏大师嘴甜听话，璟珏大师对金石强喜爱不已，一身阵法之学，倾囊相授。

    这时他们看到前方出现了一群人，拱手而立。领头之人衣领上绣有蓝波金剑是东海剑派的核心人物。那人看到璟珏大师连忙说道：“大师，师傅老人家听到大师莅临离海城，前来请大师光临弊门。”

    “那是于洋师叔，金丹期高手，没想到他对璟珏大师这般恭敬。”

    “那当然，虽然璟珏大师刚刚金丹修为，他阵法上不比三大派的阵法弟子只强不弱...”

    “难怪呢...”

    人群中响起纷纷议论之声。璟珏大师皱着眉头说道：“告诉那老家伙，我只是路过此地，不想多作停留。”

    “璟珏老弟，这么点面子也不给呀...”之间远远街道边一背剑老者缓步而行，似慢实快，就看他迈了两步就到于洋身边。于洋等人纷纷垂首问好。

    “韩庚，我这次只是路过，确实没空。”璟珏大师再次声明。

    “不知璟珏老弟这么匆忙是要去何处？”韩庚微笑问道。

    “我这徒儿想家，我送他回去看看就走。”

    “这位就是高徒？”韩庚眼中灵光闪烁，缓缓打量了金石强几眼，愕然道：“贵徒体质清耀，宝光透体，竟是灵慧之体！”

    璟珏大师微笑抚摸着雪白胡须，得意之色挡都挡不住。心中想到：“要不是听他提起家中还有一个同是灵慧之体的双胞胎兄弟，他才懒得来呢。”

    韩庚从空间指环中掏出一枚鸽蛋大小的珍珠缓缓递送到金石强身前，微笑道：“小小见面礼。”

    璟珏大师见金石强不知所措，笑到：“潮澜珠？你这老家伙，下这么大的本钱，必有所求。徒儿，你收下吧。”

    韩庚见璟珏大师收下礼物，脸上出现笑容，便以神识传递了几句话。璟珏大师愕然问道：“真的？”

    见韩庚点点头再次确认，璟珏大师对金石强说：“你去店铺看看，我先去东海剑派看看。”

    金石强点点头便朝游越派灵丹阁走去。韩庚朝于洋点点头，于洋带了两个人尾随金石强而去，璟珏大师知道韩庚是派徒弟前去保护金石强，暗暗点头，回头对韩庚以神识交流道：

    “你刚才说，你们剑派的防护大阵被金丹期修士破了？”