
    玉清山绵延万里，北临大海，南瞰大陆，峰峦叠嶂，横亘天地。liudianxing.com山上灵花遍地，灵兽成群，清泉淙淙，薄雾环绕，被评为天下第一灵山。

    玉清山半腰上，巍峨宫殿连绵成片，倚山借势，瑰丽宏伟。玫红色的阳山赤玉与北海水晶，交错叠砌，宫墙画廊，蜿蜒曲折，气势恢宏，巨大的水晶窗镶嵌在玉石墙上，折射流离幻影，晶莹剔透。远远望去犹如万千盛开的凝霜牡丹，热烈与清冽相互交织。

    山门前玉石柱直通天际，上以水晶镶嵌出“玉清门”三个大字。

    玉清山之北，一处临海山崖，碧绿草坪犹如若软地毯绵延铺盖，奇石灵花点缀，一条水晶小径在草地上蜿蜒曲折，通向悬崖之外一处水晶楼。那水晶楼出海悬空，无所依凭，一砖一瓦尽由北海水晶所砌，砖瓦上间隔点缀北海明珠，流光溢彩，清澈剔透。

    此时一白衣女子面海而坐，神情寥落。身后一年轻男子低头劝说。

    “师妹，五年了，华炎真人是真的对师妹好，你就应了吧。”

    两人正是伍敬龙与玉婉茹两人。伍敬龙到达仙灵界后，碰巧遇到玉清门开门收徒，那时他已是超凡境，心动期，体质清奇，便被收为普通弟子，不过并不被看重。机缘巧合之下，他听说地仙乐鱼上人的亲生子玉面公子华炎真人喜爱美色，他灵机一动，便打点关系，让人带话，说他认识一位天资绝色，又是天生灵体的女修。

    华炎真人颇为异动，便和伍敬龙前往南方一带寻找，刚好碰到出外游历的玉婉茹，华炎真人一见倾心。伍敬龙也施展手段将玉婉茹骗出，被华炎真人所掳。华炎真人自命风流，并不对玉婉茹用强，他施展百种手段，千种方法，要让玉婉茹臣服于他，渐渐失去耐心。而当初一心拉线的伍敬龙也因华炎真人未如意，没有得到丝毫好处。伍敬龙便隔三差五来劝说一番。

    “师妹，华炎真人年少风流，实力强盛，他马上要准备冲击洞玄之境，需要女修炉鼎，你是做侍妾还是炉鼎，你要想清楚了！”

    见玉婉茹依然闭目不语，气急败坏转身而走。

    雷云岚风带，无名小镇。

    李越服用了左飞给他的两粒天香玉露丸，两粒虚灵丹，身体恢复了不少。不过总觉得心神不安，似乎冥冥间一道丝线牵扯着自己。

    思量片刻，他从万载晴空石中掏出一瓷瓶，抹去封印，一滴鲜血飘荡而出，灵气氤氲，银光间杂其间，明灭闪烁，正是从那藏有化魂瓶的净瓶中提炼出来的一滴蜃辰兽心头精血。

    李越中食两指骈起，灵气流转，带动那滴精血轻轻一抹，便在养魂瓶、驭魂瓶、化魂瓶上各抹上一层薄不可见的血膜，那层血膜如同有生命般，一明一暗，来回三次，黯淡下来。养魂瓶、驭魂瓶、化魂瓶也蒙上一层暗红的色泽，整个变得晦暗无彩。那遥遥牵在自己身上的丝线也断去，顷刻间李越心头松快不少。

    难怪那常欣平临别告诫自己要隐藏三瓶呢。李越心中不由生出一丝感激。

    李越不知道，就在他将蜃辰兽心头精血抹在养魂瓶、驭魂瓶、化魂瓶上之时，在神风洲中部一个小城湟水传送阵中出现了一个黑衣女子，她一出阵，她腕上嗡嗡震动的金铃突然安静下来，脸色一冷，知道来得太晚，与所求之物失去联系。

    她俏脸凝霜，一闪来到半空之中，手掌往下一按，手蓦然涨大了千万倍，一击便将这个小城击为齑粉，无数修士凡人顷刻毙命，阴魂飘飘荡荡被那女子腕上金铃收入其中。那女子这才似乎解去几分恨意，脸色平静了几分，几个闪烁，便消逝在远远天际。

    这一直成了仙灵界一个谜，不知谁人与驻守这湟水城的门派有仇，居然连整个湟水城都屠灭。几个洞玄以上高人隐约有所觉察，不过也不敢验证。这个谜便一直传了下去。

    第二日，当左飞带着李越出现在游越派，游越派都欢呼起来。

    游越派张灯结彩，带着整个魔仙镇都热闹起来，连奄奄一息的金石坚也似乎好转了不少。李越虽然与游越派诸人以及左飞相处时间并不长，但意气相投，患难与共，彼此都已肝胆相照，极为信赖。这一番整席长谈，众人皆是惊叹彼此经历曲折，说道惊险之处，更是嗔目结舌，说道死里逃生大有所获，大家击节称赞。不过关于养魂瓶诸事，李越还是没有多说，怕是给宗门带来祸事。不过听获玉婉茹、采玉杳无音信，心中多是担忧，决定待眼前之事定下，便独立去门寻找。

    杨元勇见李越归来，大松了一口气，连连要将掌门之位传给李越。李越推辞道：

    “游越派是大家的家，没有人比你这个家长做的更好的了。为了省下灵石，这么多年，你的修为不见上涨反而倒退了不少，游越派大家都是明眼人，大家能不感激？”李越见众人点头，接着说道：

    “现在我回家了，我只是这家中一份子，我和游越派每个人一样，帮助你，帮助每一个人将我们家园建好。没有灵石矿，我们还有别的出路，这神风洲如此之大，总有我们容身之处...”

    此后左飞返回无名小镇，去将雷神蛊取回，正式加入了游越派，李越派出了于梓钧、李荣光、赵祖德三人前去离海城购买一些炼器材料和炼制天香玉露丸、和虚灵丹的材料，这些低级丹药药材平常，但是也将杨元勇这几年积攒下来的灵石用之一空。李越拿出万载晴空石内两套在浮玉宫炼制出来的温度计，控火阀等小器械，带着霜晴、霜魄、霜凝、赵四平、风云成五人实验如用这些小器械提高出丹率。李越这才知道他们原来是用柴火炼丹的，那效果可想而知了，不过天风流火阵需要灵石，这消耗又是太大，于是扬元勇与金石强两人沿着饲魔涧寻找地火。

    一时之间，游越派十三人连轴转动起来。灵石缺乏对一个门派是致命之痛。游越派二十几人，规模连一个小修真世家都比不上，也难为他们是如何坚持了这么多年的。连外出游历弟子算上，只有郑辉平、李翔立、李越三人是心动期，其他人还是脱凡境，这与几年前相比，没有多少变化，可见他们过得多么艰难。李越能够想到的赚钱就是炼制低级的丹药，利润可观，也不会引起他人窥觊。

    其后一个月，李越用妖兽内丹和一枚赤仙果为主药炼制了一炉玉清融血丹，补充气血损耗、回护心脉损伤，出炉一枚九转、两枚八转、两枚六转、一枚四转丹。金石坚服用那枚四转玉清融血丹后，上次受天剑门元婴真人飞剑之伤，不日痊愈。唯一可惜至今还未找到地火，他们炼丹只能用灵石设起天风流火阵，虽是最后出丹品相好，好卖一些，不过这样算来，利润并不可观。

    这一日，金石坚与金石强兄弟联袂而来，神色兴奋。原来饲魔涧南北走向，在偏北方向金石强发现了金属性灵石矿，这次为了避免碰上天剑门，便一路相南，谁知搜寻良久也未有丝毫迹象。金石坚剑伤好后，占了一卦，发现南方大吉，坚信往南还是有所收获，不过再向南就到了雷云岚风带了。

    没想到在饲魔涧与雷云岚风带相交处，饲魔涧出现缓坡，并不深不可测。他们在缓坡上发现了地火眼。李越与杨元勇大喜，他们立即随金家兄弟前往那处缓坡。

    那缓坡便是饲魔涧南方源头，由南向北，缓缓沉入无尽深处，形成绵延千万里的饲魔涧。涧之西为无边无际的沙砾荒漠与大海。

    这缓坡毗邻雷云岚风带，终日轰轰雷音，电浆如幕，与左飞呆的无名小镇颇为相似。

    李越与杨元勇皱着眉头在这片荒无人烟的缓坡上查看良久，那处火眼处，金石强已经引出了一缕地火，为蓝黑色，火色纯净，外焰为蓝，内焰为黑，温度奇高恒定，是优质阴岩火。李越顺着缓坡往饲魔涧方向探去，居然发现有丝淡淡的灵气流淌，李越一喜，这灵气虽还是单薄，但是比魔仙镇好上不少。

    李越笑道：“掌门，我们将游越派搬到这儿来吧！”

    杨元勇与金家兄弟相顾愕然，他们只是寻找一处火眼，没想到李越想将整个门派搬过来，这荒芜之地，如此恶劣，如何生存？

    待李越将自己的发现给他们三人细讲，三人双眼放亮，连连点头。