
    螭龙黄金车！

    李越想也未想，风驰电掣朝那黄金车离去方向追去。一路上修士驾驭法宝光芒渐渐密集起来，前面地面又出现一个莹白漩涡，那黄金车早已不见踪迹。

    李越目光闪烁，纵身投入漩涡之内。漩涡之后是最后一层感悟洞窟，不过岩壁上敞开的洞穴已经无多。他并未多加留意，随着隐现天际的法宝光芒追了过去。

    据典籍记载，琅嬛仙洞第四层至十三层为机缘层，里面天材地宝无数，神奇功法宝物乱飞，数千年以往，无数修士在其中得到大机缘。或许这十层洞窟机缘遍地，但危险也往往让人寸步难行。这数千年来，神风洲修士只探索了前面四层：毒焰沙漠、寒晶冰原、嗜血泥沼、与化骨汪洋。

    这四层名称却是根据其内妖物命名。

    在第四层毒焰沙漠，一望无垠的沙漠上活跃着一种毒焰蚁，这毒焰蚁成人指节粗细，背生复翼，上颚强劲有力，能洞金碎玉，并且口吐毒焰，让中者备受毒火煎熬生不如死。更为可怕的是这毒焰蚁行动起来，成千上万，形成片片毒焰云团，让修士闻之色变。

    第五层寒晶冰原却是寒冰蚕的天下，这种寒冰蚕只是普通桑蚕大小，却能口吐寒雾与冰丝，要是接触到这寒雾，修士体内灵气运转滞涩，再让冰丝困住，那修士往往来不及捏碎玉符，逃出生天。

    第六层泥沼之内遍布千足长虫，这千足长虫最喜将猎物拖入泥中，吸**血，留下空荡荡皮骨；第七层是一泽汪洋，其内却是一种化骨鱼的天下，若是被那化骨鱼咬中，半个时辰之内就会骨骼融化，成为一滩人皮肉冻。

    八到十三层迄今为止，还没有被闯入过，也不知里面是何种状况。

    此时毒焰沙漠上，热气腾腾，万里黄沙似被烈火点燃，狂风吹来，漫天黄沙飞舞，热浪逼人。

    李越双足自踝关节以下尽数没入沙中，他犹疑不决四望打量，无法判断去第五层的入口在何方，那辆螭龙黄金车早已踪迹全无。不过他无半分失落，那华炎真人肯定一路奔向第四层，或许他们已经进入了第五层，他一路追下去，肯定会碰到黄金车。

    想到这里，他深情稍稍安定，放出神识探寻四周状况。突然李越耳廓一动，有“沙沙“爬动的声响传来，李越神识往那个方向伸展而去，漫过两个小小沙丘，李越心里一颤抖，那个方向五十丈之外，一片毒焰蚁聚成一团，正在啃食一个修士的尸骨，恐怕不下千数。那“沙沙”声音哪里是爬动之声，那是它们啃食尸骨的声音。

    进入琅嬛仙洞的修士，在遇险之时，捏碎玉符，就可以被传送出琅嬛仙洞保命。没想到这修士都未曾来得及捏碎玉符就被击毙，也不知是遇到了何种危险。

    李越脚尖在黄沙上一点，激起一片沙尘，选了一个方向远远遁去。谁知就是这阵轻轻沙尘滚动的声音惊醒了正在享受美餐的毒焰蚁。

    一声不可觉察的声波传出，“嗡”一声轻响，数只毒焰蚁飞腾起来，转眼数千只毒焰蚁复翼扇动，发出沉闷“嗡嗡“声，向李越追去。

    他没想到这脚下黄沙滚动的声音就惊起了五十丈开外的毒焰蚁，体内三百六十个窍穴急急旋转，浩瀚灵气涌入脉络之内，如飞般疾掠而去，不过那毒焰蚁速度更快，不下片刻离李越愈来愈近，复翼扇动的声响更加宏大。越来越多的毒焰蚁群蓬起，毒焰蚁口中喷出毒焰，如同一片庞大的火云，如同附骨之蛆紧紧跟在李越背后。

    远处几个朝下层出口赶去的修士，看到这边一条绵延数里的火云跟在一名仓惶奔跑的修士后面，大笑起来。

    “这个傻鸟，谁都知道毒焰蚁是瞎子，是靠听觉的，他跑那么大声不是做活靶子嘛！哈哈，刚好被他引走，我们也不用费劲躲了。”

    “唰唰”几道宝光闪过，那几个修士消失在远远天际。

    李越这时有苦难言，体内窍穴流转速度已臻至极限，若不是这琅嬛仙洞第四层灵气浓度已近洞天福地，恐怕早就灵气耗尽。他掏出一把补充灵气的益神丹，不要钱似的塞入口中，灵海才觉饱满起来，不过这也不是长久之计，益神丹总有耗尽之时，而这毒焰蚁却是愈来愈多。那些过路修士根本不加理会李越窘况，没有上前乘火打劫便是好的。

    李越见到三方毒焰蚁渐渐密集起来，只好朝没有毒焰蚁的方向逃窜而去。这群以十万计的毒焰蚁分三方在身后似是全力追赶，实际留下不远不近的距离，似乎它们在驱赶自己。

    驱赶？

    李越脸色一白，它们果然在驱赶自己！他已经看到前方入目累累白骨，还有几具刚死不久的修士尸体！那些毒焰蚁是要将自己驱赶至这个修士墓地！

    突然，一阵令人惊悸的威慑铺天盖地席卷而来，李越腿一软，“噗通“一声坐在沙上。

    轰声巨响，漫空沙浪，一只巨大的脑袋从面前破沙而出，怒嘶着朝李越猛扑而来。那脑袋血红，凶睛紫黑，口器森森，“呼”地一声，一团巨大的毒焰喷涌破空，激射飞撞。

    李越失声惊道：“毒焰蚁后？”，心中叫苦不迭。这毒焰蚁后盘踞毒焰蚁穴，繁衍毒焰蚁，是这毒焰沙漠之王。喜食活人，整个囫囵吞下，然后吐出白骨，一次能吞下二、三十人。

    “妈个巴子，原来驱赶老子到这儿给你送吃食上门。”李越吐口唾液，幻缘剑当空怒刺，附魂之法带起汹汹白焰，雷霆似的朝那蚁后当头刺下。

    毒焰蚁后怒嘶，突然摇头摆颈，闪电似的贴着幻缘剑芒掠过，一节硕大尾枝从沙中拔出，带起漫天黄沙横扫，重重击打在剑脊上。“轰”一声震响，李越虎口一麻，手中幻缘剑脱手飞出。

    “好恶虫！”李越喝道，手中灵气流转，那飞出的幻缘剑如被透明丝线牵扯，直直朝李越飞回。

    “嗤～！”一声尖利嘶叫声，一道沙浪突然炸开，又是一条毒焰蚁后冲出，狠狠拍在剑脊之上，将幻缘剑压入沙中，而第一只毒焰蚁后已然攻到，口器霍霍，酸臭口涎低落黄沙，带起阵阵青烟。

    那巨大口器一口咬下，李越周身黄光一闪，金刚印卸去了大部分攻击，那蚁后见一击没有奏效，反而反震口器生疼，“嗤～！”怒嘶一声，张口猛然一吸，要将李越吞入腹胃之中。而金刚印每施展一次，间隔十二个时辰。李越若是落入那蚁后之口，即使有淬金之体，也无法避免重创。

    “五鬼御灵！“一声清喝响起，霎那间天地变色，鬼影重重，五只凶神恶煞的鬼物惑呲牙裂嘴，惑张牙舞爪，惑凶残吼叫，挡在李越身前。

    李越抬头一看，一道青影如闪电般冲入毒焰蚁包围之中。

    陆青衣！李越一阵讶然。陆青衣朝他一笑，手中指诀一变，那五鬼变成五个硕大的鬼头，围着那只毒焰蚁后撕咬不息。

    原来陆青衣进入感悟洞窟洞穴之后，心中惊悸不安，似乎有什么忘了交待李越，连忙挥手破开封洞禁制。那三层感悟洞窟内洞穴挡外不挡内，陆青衣倒是非常轻易出得洞穴。谁知她一出洞穴，刚好看到李越背影远远消失在天际。

    她一时情急，一路追了过来。没想到李越短短时间就陷入如此危险境地。她想也不想，祭出御灵五鬼，替李越挡了一招。

    “轰“一阵轰鸣响起，那两只蚁后被眼前这两位修士激怒，也不管能不能吞食活人，发出命令让毒焰蚁群将这两名修士围攻杀死。

    李越手一招，没入沙中的幻缘剑飞入手中，背后阴魂翼一展，人飞在半空和毒焰蚁群战成一团。

    玄天翠玉刀悬浮在陆青衣头顶，幽幽翠光四散，抵挡不断袭击而来的毒焰，随着手诀变换，那五鬼呼地齐齐尖叫，往中间一扑，合在一起，形成一个巨大的鬼骷髅，眼中紫芒闪烁，正是御灵白骨鬼将。

    那鬼将双手一张，将那蚁后口器抱住，一扯，就要将那巨大口器撕成两半。那蚁后痛楚不堪，整个后肢从沙中抽出，沙浪卷舞，怒射疾飞，朝陆青衣猛击而来。(未完待续。)