
    一时之间两人立足之处，前后左右上下，同时响起无数毒焰蚁划动沙粒的声音。两人相顾骇然失色。

    即使两人艺高人胆大，但是同时被数十万毒焰蚁包围，也是战战惶惶，汗出如浆。

    突然李越双眼一亮，他对陆青衣说道，“掩护我！”说完便盘腿坐下。

    陆青衣见李越似乎有了方法，口中低声颂咒，双手指诀连展，阴风簌簌，蚁穴色变，御灵五鬼凭空凸显，围绕两人滴溜溜直转。

    人有三魂七魄，皆倚体而生，体消则魂魄散。如若离体魂魄机缘巧合并未完全消散，往往由于散乱不全，或失忆，或失心，或失性，成为厉鬼阴魂。

    这《灵鬼心经》主要心法便是拘养厉鬼，择其中最为戾害五鬼凝练御灵五鬼，这五鬼炼成，便有心动期修为，端是厉害无比。若是这御灵五鬼修成第二层便能五鬼合一而成白骨鬼将，便有金丹期修为；若是白骨生肉，成为肉身鬼将，便有元婴修为；要是这鬼将修出鬼器－鬼物武器，便成为鬼王，有出窍期修为；鬼王又分为铁身、银骨、金尸，分别对应分神、合体、大乘。若是还要再进一步，进入渡劫、地仙修为，则需大机缘大运气了。

    这灵鬼每进一阶便反哺修士，灵力共享，修为共进。修灵鬼便是修自身，修自身也是修灵鬼，端是神奇。被誉为役鬼宗第一道法，只有寥寥几人得到真传。至于其它鬼修道法都落得下乘。

    悠闲观离魂子听闻上古魂修魂法与鬼法不分离，开始收集天下鬼修之法，参悟真正魂修之道――上古魂修之道，修出魂晶，领悟仙域，再进一步，踏上真仙之境。可惜事与愿违，鬼修第一人金铃夫人拒不透露任何《灵鬼心经》道法之秘，没想到一个役鬼宗外之人――陆青衣拿出《灵鬼心经》与他交换上幽灵之舟途径，离魂子当然乐得交换。

    此时陆青衣修习《灵鬼心经》，五鬼已能结成白骨鬼将，鬼将足有金丹期修为，不过像此时警戒四面八方，这五鬼比鬼将更显灵便。

    刚过片刻，八方沙尘飞动，万千毒焰蚁口吐毒焰，杀气锐烈，铺天盖地席卷而来。

    陆青衣将手中玄天翠玉刀一抛，悬挂在两人头顶，圈圈翠光伸缩不停，洒下片片绿光，将两人防护在内，五鬼旋转如风，将扑面而来的毒焰蚁尽数抵挡在外。

    “嗡嗡”声响成一片，毒焰蚁见无法突破五鬼防御，纷纷飞上空中，朝那翠绿光芒扑去。陆青衣手诀一变，翠绿光圈变得激烈汹涌，刀意森森，伸缩之间，朝扑上的毒焰蚁飞射而去，将数只毒焰蚁击得粉碎。

    不过这激起更多毒焰蚁凶性，万千毒焰蚁口吐毒火，朝翠绿光圈扑去，层层叠叠，将那绿光压得摇摇晃晃，不下片刻就要被它们冲破。

    突然，那些毒焰蚁躁动不安起来，一些甚至开始沿着某种轨迹飞舞急射，一些茫然四顾，一些仓惶奔逃，陆青衣浑身压力减退。

    盘坐在地的李越突然仰首长啸，单手虚握，无数毒焰蚁蜂涌而来，在他手中勾结成一把六尺蚁剑。

    “逐花帮？”陆青衣讶然失声。这役使毒焰蚁构结长剑明显与逐花帮的铁尾蜂剑有异曲同工之妙。

    “哈哈”一声长笑，一副无数毒焰蚁勾结而成的铠甲覆盖在李越身上，他伸手拉着陆青衣，往蚁穴深处疾驰而去，沿途毒焰蚁跟随两人身后形成滚滚蚁流。

    原来当时李越、陆青衣两人面临被无数毒焰蚁包围险境，他突然想起飞入养魂瓶中的这只毒焰蚁后魂魄。毒焰蚁后靠神魂波动传递信息，控制毒焰蚁，这点和铁尾蜂何其相似，他于是在陆青衣掩护之下，将蚁后魂魄移至驭魂瓶内，神识沟通，模拟它的神魂波纹，终于成功找寻出规则，一试之下，长剑、铠甲接连成型，这漫天毒焰蚁不再是致命阻力而是助力！

    “噫！”李越突然看到蚁穴通道角落一点火红色晶莹亮点，手一招，那亮点飞入手心，原来是块幼儿拳头大小的火晶沙。毒焰蚁后常吞食一些寻常沙石助其消化和清洗腹腔，一些沙石与其体内分泌液体凝结一起，在其体内凝结成块，经年累月被胃液消磨炼化，最后剩下的无法消磨融化的硬核，被排出体外，便是这种火晶沙。

    李越大喜，神魂波纹散出，让毒焰蚁在这片蚁穴四处搜寻火晶沙，数十万毒焰蚁轰然散去，李越与陆青衣两人继续往出口疾行而去，还未到出口，刚才散去的毒焰蚁已经返回。两人看着面前地面十二块火晶沙，皆如同幼儿拳头大小，晶莹剔透，光晕流转，如一团团火焰，细看之下，火焰中带着丝丝紫黑细丝，便是其中夹杂的火毒。

    陆青衣笑道：“你快收起来吧，我也不会炼器，说不得你能炼出什么了不得的宝物。”

    李越道：“真想去其它蚁穴中找找，说不定可以找到更多。这火晶沙的确是极品的炼器材料。不过耽搁时间不短了，就怕那螭龙黄金车又失去踪影。”

    陆青衣这才知道为何李越突然离开感悟洞窟，她笑道：“那还不赶快，我刚好帮你看看，那是不是我看到的那辆。”

    两人相视一笑，往蚁穴出口赶去。只见两人带着数十万毒焰蚁，黄沙滚滚，一路向寒晶冰原入口赶去。沿路毒焰蚁见到这群毒焰蚁在修士带领之下，气势汹汹，也不挑衅；有在此历练寻宝的修士见到两人也惊诧莫名，没想到有修士能收伏毒焰沙漠之王毒焰蚁，一位役兽门的弟子更是眼光闪烁，巴不得对李越叩首拜师，学得这般功法，在毒焰沙漠横行无敌。可惜那两人丝毫不作停留，绵延数十里的毒焰蚁群，跟着两人投入滚滚黄沙漩涡之内。

    数日后，两人也不与沿途妖物多加纠缠，带着毒焰蚁军穿过寒晶冰原、嗜血泥沼来到化骨汪洋，随行毒焰蚁除了李越身上铠甲，手中长剑，已然然不足一万。

    放眼望去，水天一色、清风徐徐、波纹粼粼，一派悠然恬静风光。不过无人敢真正放松欣赏，这一望无垠汪洋内活跃无数化骨鱼。两人刚刚于空中立定，无数巨大水箭从水面逸射飞散，破空怒舞，闪电般击打在两人及毒焰蚁军中，毒焰蚁惊惧嘶叫，纷纷坠落如沉石。

    “轰！”那水箭怒击，气浪汹涌猛撞，如同山岳压顶。李越、陆青衣两人虽修为不弱，却非鲁莽斗狠之辈，深知以己之力不能直攫其锋，且眼下当务之急乃是寻找到那螭龙黄金车，探明玉婉茹是否在其内，如果她在其中，想法将她救出。当下因势力导，借力顺着巨大水箭朝远方遁去，饶是如此，两人依旧如遭电击，眼前一黑，喉咙腥甜，喷出一口热血。

    “小心！”陆青衣一声厉喝，御灵五鬼凭空凸显，围绕两人身周团团飞转。“彭彭彭“水箭刚散，隐藏在水箭中无数巴掌大的透明化骨鱼如怒箭激射，朝两人击来。

    原来水箭是掩护，真正的杀手锏是躲藏其内的化骨鱼！

    李越周身灵气勃发，手中蚁剑轰然挥舞，激起气浪飞旋，细碎剑芒将化骨鱼纷纷击成粉末。

    “轰“又是一声巨响，湛蓝海面翻涌，一条巨大水龙呼啸而出，破空怒舞，朝两人当头击下。

    水龙方一显现，李越神识缠绕上去，那哪里是一条水龙，那是一条无数巴掌大的化骨鱼聚集而成的化骨鱼龙！每条化骨鱼利齿霍霍，寒光闪烁，若是被那化骨鱼咬中，恐怕片刻就会化为一滩肉冻。化骨鱼本身无腾空能力，而能到这一层的修士无不是能高来高去，化骨鱼根本无法攻击到修士；不过这化骨鱼倒是能凭天性聚群结阵，形成水箭阵，鱼龙阵，腾空而起，飞行如意，比单个化骨鱼攻击又是厉害了百十倍。

    “白骨鬼将，起！”陆青衣清喝一声，御灵五鬼往中间一扑，合成一具巨大的白骨骷髅。白骨鬼将仰头长吼，双眼紫芒闪烁，合着李越朝那化骨鱼龙扑去。她没有魅灵在手，实力却是大打折扣。

    李越手中蚁剑朝那化骨鱼龙劈去，剑芒暴起，气浪飞卷，化骨鱼纷纷脱落，口中利齿张合，似要择人而噬，李越身上毒焰蚁铠覆盖，自是不惧，手中长剑激舞，剑气纵横，水雾满天，化骨鱼血肉飞舞。

    白骨鬼将双手光芒闪烁，合身扑入鱼龙体内，和化骨鱼战成一团，不时激起爆裂之声，炸得化骨鱼纷纷坠入水中。

    李越与白骨鬼将与那化骨鱼龙你来我往，嘶吼阵阵，灵气鼓舞，无数化骨鱼密雨般簌簌跌落，即使如此，那化骨鱼龙不见丝毫削弱，当空卷舞，银光耀耀，挟卷裂海狂风，当头朝李越陆青衣怒击而下。(未完待续。)