
    “夜十郎，起玄水无极阵！”惠伯高声喝到，须发飘舞，人影一闪，出现在半空，远远朝无定河畔望去。

    “玄水十八人，起！”一个脸颊纹有青蓝水纹刺青的中年修士厉喝一声，纵身飞上半空。

    十八道身影一起激射而起，围绕在夜十郎身周，手诀急变，道道水汽蔓延，转眼一个巨大幽蓝光罩将地洞所在群山包罩住，甚至渗入地下数百丈。

    见玄水无极阵已起，众人松了口气。

    “难道是那人在炼丹？”一个白发红颜女子问道，一侧脖子上寥寥几笔刺青勾勒一支枝叶漫卷的藤蔓，正是主导碧木回春术的木荑。

    “嗯，有赤仙果、天心草、水生铁木芯、玉红花...，看来他是在炼赤阳丹。”木荑苍白的脸色有些激动的潮红。

    “炼丹术，木荑妹子第二，没人敢称第一，那小子这般糟蹋药物，药香这般浓郁，不仅药性弥漫散失，还会引起妖兽提前起乱。此时举族疲劳，一小撮妖兽飞过来就会弄成大麻烦。”一个头发花白，额角有跳动火焰纹身，脸膛红扑扑的老者大声笑道。

    木荑脸一红，啐道：“严炎哥，别让人笑话了。那小子不懂我们窘况，闻药香，辨药性，识炼法。这人明显不是用的丹炉炼丹。“

    “妖兽个奶奶的！你们两个老夫老妻了，还这么哥来妹去的，老子鸡皮疙瘩掉了一地。那小子给我们添了这么多麻烦，看看他在干什么，不就知道了。”一个眉间额角同样有火焰纹身的老者说道。

    惠伯与其他人闻之莞尔。

    “就你个老东西，最能说！”严炎吹胡瞪目说道，“你弄出来给大家看看好了。“

    “我严老大，最是能打能杀，那等显影精巧活儿，得夜十郎与惠明那精细人才能搞得出来。”严烮笑道。

    惠伯笑道，“夜十郎在忙，惠明他们昨夜辛劳，该让他们休整。我来吧。”

    说完他手一挥，轻描淡写，众人不觉丝毫灵气变动，石洞顶端出现一只巨大眼睛，瞳孔如镜，镜中画面变幻，李越炼丹的洞穴出现在众人眼前，正是慧眼窥天术，是灵慧体修士独有密术。

    “啊？“众人惊呼起来。

    慧眼窥天术下一人悬空盘坐，灵药环舞，火网如笼，炫丽迷离，这种炼丹方法闻所未闻，见所未见。一时众人惊骇失声。

    木荑脸色愈加苍白，摇摇欲坠，口中呢喃道，“心炼之法，心炼之法，我还以为只是以讹传讹，虚幻之言。没想到真是心炼之法...”

    炼丹洞穴之内，李越体内灵海传来空荡荡之感，已然是灵气过度消耗之兆。神识一动，化魂瓶中半滴魂液落入口中，刹那间，奇经八脉灵气汩汩，灵海同一时刻饱胀起来。

    整整过去了两日两夜，除了灵气消耗巨大，神识也有疲乏之态，不过心中更多兴奋。

    一百五十种药物皆已炼化，一百五十道药物精华形成的纤细药流开始渗入体内。此时神魂两分，一分引导一百五十道药流浓淡缓急，或两两相融，或三四合一，或外焰化药气，或内焰成液流，或焰芯成药粉...千姿万态，在神识之下坚定而平稳渗入体内。

    另一分神魂运转《渡厄往生养魂经》超凡卷、金丹篇，体内汩汩灵气在赤阳丹药灵性相助下，丝丝压缩凝结，第二滴灵液生成，第三滴、第四滴...又是两日，李越体内已经积聚了九十九滴灵液，虚丹已然出现灿灿金光，化魂瓶中的三滴魂液已经被他分为六次服下。

    山头上空云气滚滚，浓黑如夜，巨大的灵气漏斗旋转足足两日之久。

    突地一声长啸穿云裂日，将刚经历长夜赶回洞内休息的族人吵醒。几个幼小族人神色惊慌失措，钻往父母怀中，以为妖兽来犯。

    李越早就炼就神魂紧密纯净，通透无瑕，只待时机。心炼赤阳丹，不下九转，自可“内自烹炼气化精，外在修得神游天”。这时机一到，虚丹化实，大功告成。

    刚等一百零五滴灵液生成，金丹稳固，李越立即出关随同英战来到主洞。

    却被告知刚刚苏醒过来的玉婉茹再度沉睡过去。在英战陪同之下，来到长生棺旁。

    长生棺取混沌界地底混沌晶所制，长年累月往内投放荣养血气、调理生机的灵丹妙药，混沌晶吸收储存，若有族人受重伤，缺少对症丹药，就会将其封入长生棺内，保持生机不散，争得时间，族人慢慢寻找丹药，将其救醒。十灵一族全盛之期，华阳城内长生棺不下五百具，如今只有这最后一具，却是用作救治圣女。

    晶莹剔透的长生棺内，玉婉茹和衣平躺，身型曼妙，清丽出尘，面上宝光莹莹，生机盎然，想到刚醒又陷入沉眠之中，不知是否还有隐患未除，李越心中担忧，不觉眉梢紧皱。

    惠伯看着返回主洞的李越一脸忧色，心中想到昨日雷曦陪同华炎前去看望圣女之时，虽是面有忧色，不过眼神掩饰不住的贪婪迷恋，如何逃得过合体期的雷曦神识。不由对李越那日所言信了八／九分。

    他缓缓道：“圣女此时沉睡却是好事。”见李越神色惊讶，也不觉奇怪，接着道：“碧木回春术专为圣女所用，既能治疗重伤，有起死回生之效，又兼传授继承，承载十灵一族五千年秘密。这碧木回春术一辈子也只能用此一次。”

    他想了想接着道：“圣女伤势已经痊愈，生机已然恢复，此时沉睡越长，接受传承越是完整。等到最后仪式完成，圣女定能带领我们闯出生天。”

    李越这才知道这碧木回春功竟然有如此因由，难怪他们对玉婉茹保护如此严密。想到玉婉茹此时只是在接受传承，心下放松下来。不过心中又想起留在迷津鬼穴的陆青衣，当时慌乱危机，也不知她如何了，以她机灵，遇到危险时定能捏碎玉符，逃出仙洞之外。

    一片虚无之上，一条乳白河流蜿蜒流淌，不知始于何处，将终于何方。

    一个青衣女子凌波踏行，突然，她神色一凛，单足在水面一点，气浪激荡，泛起轻轻涟漪，她人已经换了一个位置。手一扬，一柄翠玉刀骤然变得宽大，悠然飘浮河面，如同一只玉舟，那女子盘腿坐在玉刀上，吸收灵气，神识在河面逡巡，丝毫不敢大意，似乎这乳白河中有凶猛妖兽。

    这青衣女子正是流落此处的陆青衣。

    两岸虚空，一条河流，无有日升月落，不知今夕何年何月，她就在这河流中缓缓飘流。骤然落入此地，她可没有丝毫小看这条河流。第一日，她分明看到一个玄天剑宗的弟子在她前方顺流而下，没想到突然卷入一股暗流，挣扎不已，待她赶到，那修士正在急剧衰老，就在那短短片刻，由一个风华正茂青年变成耄耋老朽，眨眼功夫皮消肉散，白骨成灰，千百年时光飞逝，少年弹指老！

    原来这条看似静谧优雅的乳白河流之下暗藏激流险涡，稍有不慎便是尸骨无存。不管是御灵五鬼还是白骨鬼将，落入暗流之中眨眼即逝，魅灵更是瑟瑟发抖，从不敢去探索，最后她只得将神识放出，查看水面之下水流变化、缓急、流向，居然让她成功避开好几处漩涡暗流，生存至今。

    神识之下，乳白河水润泽光亮如冰丝，纤细柔滑，不蔓不枝，温和驯良。突然一根冰丝抖动了一下，两下，再往下出现了卷曲螺旋。陆青衣心里一动，灵气渗入玄天翠玉刀内，朝另外一旁飘荡而去，不下片刻，刚刚水流前方出现了一股暗流。(未完待续。)