
    那鬼物身高十丈有余，身上腐肉覆盖，似有无数阴魂鬼物在其中钻窜，手中提着两柄栲栳大小白骨锤，由无数人头腿骨粘接而成，森然恐怖。

    这高大鬼物轰然落地声将众修惊醒过来，人影纷乱，让开那鬼物落地之处，闪电似的朝洞窟边缘倒掠飞跌。

    “咄！”青莲子大喝一声，骈起中食两只朝那鬼物一点，两指骤然变得如同通天巨柱，朝那鬼物当头点到，同时脚下踩起莲步如飞，将晕倒在地的华炎真人及几名裸体女修踢飞向洞窟边缘，脚尖灵气趁机渡如他们体内。

    地鬼与张啸澄同时发招，意在救回场中晕倒在地的弟子。

    那鬼物两只白骨巨锤砰然对撞，将那巨指击碎，错步上前，双臂横扫，气浪激卷，将张啸澄攻击而来的剑气以及地鬼缠绕而来的鬼影，一击而空。

    众人见那鬼物一出手便将三大派修士联手一击消弭，无不骇然。

    华炎感到体内灵气鼓荡，立即清醒过来，一个团身翻转，稳稳落在地上。见到场中央破碎的黄金车、六只雪白螭龙唯余一只奄奄一息，慌乱一团的美姬，面色铁青。想到自己在那鬼物手低逃生，最终还是晕了过去，在众人面前丢了颜面，脸色阴沉如水。突然看到美姬当中不见那白衣冷淡女子，扬目张望，发现她正与一年轻修士神色亲昵立在一角，温言交谈，又惊、又妒、又悔、又恨...千百种想法涌上心头，恨不得立即上前，将那对狗男女撕成碎片。

    此时场中，张啸澄紧闭双目猛然睁开，大叫：“瞳剑！”无数剑光从双瞳中激射而出，破空怒舞，霎那间已到那高大鬼物胸前。

    “嗤嗤嗤”数声轻响，那鬼物肌肤破裂，黑光蓬然溢射。剑光蓦地一顿，竟然突然折返，冲天飞旋，闪电似没入几名玄天剑宗弟子身上，从后背透体飞出。

    其时，瞳剑激射如暴雨倾泻，那鬼物身上突然绽裂爆射耀眼黑光。“嗤嗤嗤”连响，剑光冲天乱舞，缤纷飞扬，回势比去势还要凶猛凌厉，最前排的三派弟子避让不及，登时纷纷惨叫倒地。

    张啸澄眼眶皴裂，惊怒交加，万千剑光突然弥合，变成一把滔天巨剑，带起隆隆雷音，一闪来到那鬼物头顶。

    同时，地鬼身影在鬼物身边来回闪烁，千鬼夜宴，顿时一片朦胧鬼影，万千厉鬼，将那鬼物死死缠住，撕咬豪餐，那鬼物身上腐肉纷落如雨。

    青莲子骈指一点，又是一指指向它额角。一时间，三大合体修士合力一击，便是一座巨山也成为了齑粉。

    那鬼物愤怒仰首嘶吼，双眼紫光大盛，身上黑光迸裂，将围困住它的万千鬼影远远击散成雾，手中白骨双锤交叉头顶，迎上那滔天巨剑。“轰”一声巨响，平地起了一声焦雷，在空旷洞窟中来回回响，震得众人耳鸣眼花，摇摇晃晃，就要晕倒。

    “李越，这儿太吵，我们换个地儿说话吧。”玉婉茹轻轻说道。

    此时李越眼里、心里全是她，他温柔一笑，点点头说道：“我先替你去掉这劳甚子铁链。”说完体内灵气鼓舞，一把短短阴魂勾结而成的匕首形成。他“唰唰”两声，将绑住玉婉茹手腕脚踝的合金铁链斩碎，牵着她的手挑了一个洞口行去。

    那鬼物举起白骨双锤和那巨剑对击，激起巨响，同时气浪翻滚，汹涌澎湃，骨片飞扬激射，那鬼物白骨双锤碎为万千片。

    身上黑光炸裂，弹开鬼影缠身，舍去白骨双锤挡住了张啸澄一剑，不过再也躲不开青莲子那惊天一指。

    青莲子那一指为大神通“定神指”，破开空间，专攻识海神魂。

    “噗”一声轻响，那巨指如入无物插入那鬼物额角，指力入脑，蓬然炸裂，将那鬼物头盖骨掀翻，炸为碎片。

    不过那鬼物不同人类修士，识海位置并无神魂，那记“定神指”虽是掀翻了它的头盖骨，并未致命。

    那鬼物愤然长嘶，催魂夺魄，抬手往那洞窟中绚丽光团一点，那光团骤然放大，其内雷电、暴雨、彩光、白雾、裂痕激转不休，一股可怕吸力传来。

    “啊～！”几声惨叫，几名弟子被吸入光团，瞬间不见踪影。

    本来众修寄希望三大合体修士大败鬼物，没想到那鬼物实力雄厚，匪夷所思，三大修士无法将其挡住，现在反而有反攻之意。光团激转，吸力剧增，众位修士大骇，纷纷朝连接此处洞窟的洞口激射而去。有的弟子干脆捏碎玉牌，白光一闪被传出嬛仙洞之外。

    华炎真人身子一定，突然发觉自己被吸力定住，无法移动，他一时骇然，随手拉住身边美姬夏风，往后一抛。夏风一声惨叫，顿时被吸入光团之内，不过那吸力也稍稍一顿，他往边缘迈了一步。

    不过一眨眼又被吸力吸住。一时之间，三派弟子行动稍慢之人又有十数人被光团吸住，无法逃脱，他们掏出嬛仙洞玉符，掌心用力，捏成齑粉，白光连闪，却是无法被玉符传送出去。原来被光团吸住，这护身玉符便失传送功用，一时之间他们双眼中露出绝望神色。

    华炎当时正暗自留意玉婉茹与李越行动，心中恨意绵绵，一时走神，才陷入如此困境。以他元婴中期修为，本可以在光团吸力增强之前逃走。

    而那三名合体修士此时正和那鬼物激斗，根本无暇顾及三派弟子。

    华炎看了一眼躲在一旁四名美姬，那四名美姬妾见到华炎将夏风丢入光团之中，这时见他望来，吓得纷纷逃窜。

    其时，洞窟中纷乱一团，弟子纷纷择路而逃。这骤然慌乱，让本来快到洞口的玉婉茹与李越两人反而被挤至一旁。

    华炎见再无人可以替自己挡灾，玉清门弟子纷纷逃命，根本无人回头相救。满心恨意勃发，身上灵气鼓舞，一条长索激射卷住玉婉茹与李越两人，大笑到：“奸夫***害得老子逃脱不了，你们也跟着一起死！”

    一股巨力袭来，两人被华炎带着如同飞般望光团激射飞去。

    “李越！”

    一声惨呼传来。陆青衣一直盘坐一角，见到李越与玉婉茹相逢，温言笑语，正在自苦。没想到片刻功夫，这洞窟内情形大变。李越玉婉茹两人被拖着飞向光团。她看到李越挥剑斩向那绳索，却根本斩之不动。那是华炎的下品灵宝捆仙索，如何能一时斩断？

    那华炎也是一时气急，如果用这捆仙索捆住一方石柱，反而能为自己赢得一线生机。当他意识到，已然一半身子陷入入了光团之中。

    “李越！”

    陆青衣惨呼一声，纵身一跃，朝光团电射而去，想要抓住两人。就在那时，一条长袍绞成的布索拉住了她的双腿。陆青衣回头一看，见是游魂子。他一脸惶恐，双手紧紧拉住布索，抵抗光团吸力。

    她惨然一笑，挥动玄天翠玉刀，“嗤啦”砍断布索。不过就是这一瞬间耽搁，华炎三人已然消逝在巨大空间裂缝当中，而陆青衣却被吸入乳白浓雾之后。

    游魂子见到佳人已逝，手中唯余半片残袍，满怀怆然，转身择路离开洞窟。

    洞窟内三派弟子有的捏碎玉牌传送出琅嬛仙洞，有的从连通此处洞窟的洞口逃逸出去，有的被光团吸入，转眼一空。三大合体修士一面抵抗光团吸力，一边和那鬼物激斗，杀气森森，狂风卷舞。

    突然那鬼物往那光团又是一点，那光团大盛，几乎占据了这洞窟一半大小。三人大骇，张啸澄厉声高喝，瞳剑电射纷扬，剑气雷音，剑光分化，剑气如虹，将那鬼物浑身腐肉切割粉碎，却无法造成致命伤害，他见背后是连通此处的一处洞口，转身一步踏出，身剑合一，化为一道凄厉剑光，遁入其中，不见身影。(未完待续。)