
    “阴魂剑！”李越一声轻喝，手中幻缘剑已然用附魂之法附上一层妖兽魂魄，熊熊白焰之下，一只阴魂应声碎散为黑烟，没入黑雾中不见，一粒鬼晶掉在地面上。

    李越手一招，那鬼晶飞入手中，一股阴凉气息透入掌心。米粒大小，色泽黝黑，细看之下似乎有雾气在内盘旋不休，六个棱面，闪烁淡淡光泽。

    “这是第一百零三枚了！”李越笑道，“接着！”说完，他将鬼晶一抛，一直纤纤玉手从黑雾中探出，准确无比将那米粒大的鬼晶接在掌心。

    “嘻嘻，没想到你修为没我高，杀这鬼物倒是比我快！还真是有本事的男人！”陆青衣柔媚的笑声从浓雾中传来，伴随着白骨鬼将的嘶吼声。

    两人一路探来，杀了不下两百只鬼物，李越有怯邪印防身，鬼物对他的伤害微乎其微。他一边杀鬼物，一边调养身体，不知不觉伤势好了个七七八八。

    之前两人还能大约分辨出那黄金车遁去的方向，而随着洞穴岔道越来愈多，神识又只能蔓延五丈左右，渐渐两人在黑雾中迷失了方向，难怪这层称作迷津鬼穴。

    不过这段时间，两人收获却是不少，不仅伤势好的差不多，鬼晶也收获不少，既然灵鬼需要鬼晶饲养，李越都将鬼晶抛给了陆青衣。

    突然前方一阵脚步声传来，两人目光警惕看向那个方向。

    一个身形高大的年轻修士，提着一把六尺长剑从浓雾中走出来，俊眉朗目，玉树临风，却是浮玉宫弟子伍敬龙。伍敬龙与傅长卿当时为浮玉宫两位首徒，年轻一辈修为最高，已经是心动期修为，当时在李越看来高高在上，遥不可及。他一出关就以护花之名长伴玉婉茹身旁，而那时李越魂魄不全，寸步难尽，最是沮丧难过之时，对伍敬龙印象深刻，没想到此时此地再次碰到浮玉宫之人，并且碰到的是他！

    伍敬龙见到李越两人，突然眼中凶芒戾冽，手中长剑蓦地亮起眩目至极的翠绿光芒，轰然怒卷，朝两人电斩而下。

    “卑鄙！”陆青衣大喝一声，手中指诀变幻，点、捺、挑、捻...十指飞扬，如鲜花层层盛放，鬼将瞬间出现在两人面前，骨爪中紫黑光芒闪烁，带起滔天气浪，轰然击向那长剑。

    于此同时，李越手中幻缘剑白焰炙烈，剑芒纵横破舞，朝他当胸刺去。

    轰然巨响，伍敬龙长剑对上了骨爪，左手却挡住幻缘剑尖，无法寸进。黑雾被几人灵气相激，蓦然如波纹怒转，四周高耸石块轰然倒塌，碎石四射飞窜。

    他一把将骨爪荡开，又是一剑朝李越当头劈下，剑试单一，威力无匹。

    李越神魂激荡，一枚锥魂刺没入伍敬龙识海之中，不过伍敬龙犹若未觉，手中长剑依然劈下。“阴魂盾”李越一身低喝，五层阴魂盾片刻即成，横列剑前。

    “噗”一声轻响，长剑击在阴魂盾上，数只阴魂爆裂成清光消散空中。

    锥魂刺居然对他无用，这还是李越第一次碰到这种情况。他背后阴魂翼一扇，人飘然来到他身后，手中幻缘剑起，霎那间，十二柄虚实长剑闪烁将伍敬龙与白骨鬼将同时困在剑阵之内。

    “他不是人！”陆青衣叫道。李越心中一凛，这伍敬龙不知为何，对李越、陆青衣两人似是全然不识，眼神木纳，动作僵硬，身体刀剑不入，锥魂刺无效，难道他真的不是伍敬龙？或者是鬼物变化而成？

    李越手诀一变，幻缘剑阵剑气飞扬，“唰唰唰”来回刺向阵中之人。伍敬龙任凭那剑气临体，手中长剑绿光闪耀，劈向剑阵，还是那一招。

    而那剑气击中伍敬龙，居然只闻如击破革声，并未有任何伤害。李越心中大震，这伍敬龙体格更甚淬金之体大成的自己。

    体内脉络中灵气鼓舞，眨眼间手中一柄妖兽魂魄构成的短剑出现，他人一闪出现在幻缘剑阵之内，此时幻缘剑阵内，三生石幻化演绎的虚世幻道，人影纷乱，电射光闪，围绕伍敬龙，伍敬龙此时看着这纷乱人影，双眼一片迷茫，渐渐开始清明，见到携剑刺向自己的李越，眼中闪过惊喜光芒，似乎认出了李越。

    李越心里大震，这伍敬龙清醒过来了，手一抖，必得的一剑错开，堪堪从他腋下穿过。伍敬龙一把抱住李越，眼神再次迷乱，张口对着李越脸颊咬来。

    李越大叫：“伍师兄！伍师兄！醒醒！”散去阴魂剑，双手推开张口咬来的伍敬龙。

    鬼将这时快步上前，一把扭住伍敬龙脑袋，眼洞中紫光闪烁，骨爪用力，一把将他脑袋扭下。

    李越惊诧骇然，从伍敬龙双臂之下脱离开来，伍敬龙断开的脖颈，并无半点血液滴出，里面如破絮败革，空荡荡一片。

    “彭“一声轻响，伍敬龙身首分离的尸体倒在地上。一只如皮球般圆滚滚，无腿独眼鬼物从伍敬龙断开的脖颈飘然飞出。

    “控尸鬼！“陆青衣一声惊叫。原来这伍敬龙早就被这鬼物杀死，然后这鬼物钻入控制了他的尸身，难怪怪他对李越两人全然不认识，至于最后时刻伍敬龙眼神清明片刻，恐怕也是这控尸鬼搞的鬼。

    “抓住它！“陆青衣惊喜叫了起来，口中口诀不断，阴戾气息漫卷，正是《灵鬼心经》中的拘役鬼物之法，那控尸鬼独眼中生出惊惧之情，它神色慌张，突然身上黑光耀耀，一闪钻入李越脖子上挂着的养魂瓶内。

    进入迷津鬼穴这么久，从来没有一只阴魂鬼物进入养魂瓶，李越开始猜测是这迷津鬼穴中鬼物与往常所遇见不同，没想到第一只进入养魂瓶中的鬼物竟然是伍敬龙身上冒出来的。他施展牵魂之法将那控尸鬼牵引出养魂瓶，陆青衣则用拘鬼法想将那控尸鬼牵引过来。

    控尸鬼善迷惑人心智，趁机而入，杀死修士，吞噬其精血，控制其肉身，被称为控尸鬼。控尸鬼控制尸声，能够激发尸体潜力，发挥比本身实力高出三四成的威力。除了迷惑心智之威，并无其它威能，不过其智力灵慧，陆青衣想将之炼进御灵五鬼之中，成为五鬼首脑，最后合成的鬼将也能更加灵活机变。

    未曾料想，那控尸鬼到了半途，挣扎脱离拘鬼法，又是一头冲进养魂瓶内，几次三番，无法能成。

    陆青衣叹了口气，说道：“算了，看来此鬼与我无缘，有第一只，总有第二只。”李越想到也是如此，便不再勉强。他看了一眼伍敬龙的尸身，叹了口气，这也是和自己相识一场，更曾是同门师兄弟，手中幻缘剑剑芒毕现，在地上炸开一凹穴，将伍敬龙尸身埋了进去。

    陆青衣心想，这迷津鬼穴阴气如此之盛，埋在地下的尸身，恐怕用不了几年就要尸变，成为僵尸饿鬼，还不如一把火烧地干净。不过想到这伍敬龙与李越毕竟同门师兄第，这劝慰的话是说不出口了。

    陆青衣把玩着适才从伍敬龙尸身取下的储物袋，想到这伍敬龙混得如此落魄，居然连个储物指环也没有。

    将储物袋倒空，果然不出其然，除了几块灵石，几瓶丹药，没有其它值钱之物。她手中挑起一块水晶牌，一面刻有“玉清”，一面刻有“伍敬龙”。没想到这伍敬龙竟然是玉清门弟子。陆青衣不由若有所思。

    待到安葬好伍敬龙，李越接过水晶牌，也是愕然。片刻，他眼神一凝，眼识大开，在水晶牌的一面有微小雾丝闪烁，稍不留意，就会错过。

    在李越眼中，那几丝雾气越来越近，越来越清晰，那雾气是一片微小不可见的光点构成，每个光点微光闪烁，慢慢朝一个方向移动而去，那一片光点足足有一百四十八个，李越马上可以判定这些光点代表此时身在迷津鬼穴的玉清门弟子。(未完待续。)