
    见到有马车靠近，一个弟子快步上前，待发现车辕上的金石强，欣喜交加，上前一抱。liudianxing.com

    璟珏大师见此情景也觉好笑，没想到这门派如此随便。

    马车缓缓驶入门派之内，璟珏大师暗暗点头。整个门派建筑皆笼罩在巨大的隔音阵下，清净平和，建筑回廊之间奇花异草点缀，丝丝灵气从饲魔涧方向流转进来，倒也是不错的修行灵地。

    听到弟子汇报，在雷云岚风带不远处忙碌的三人联袂而来，一人单腿拄拐，一人满脸络腮胡子，一人年青儒雅。

    金石强见到三人，连忙上前称呼道“掌门，郑副掌门，李副掌门！”

    郑辉平一巴掌拍在金石强肩膀上，疼得他直咧嘴，大呼：“金小子，好样的！”

    其他两人连忙迎接璟珏大师进了主殿。李越连忙叫游越派弟子端上灵果，茶水，更有一颗圆溜溜的丹药。

    璟珏大师暗中观察，居然发现这三位掌门，以那位最为年轻的副掌门为主，心中暗暗称奇。

    暗暗打量修为，那掌门是融合后期修为，一只脚踏入心动期，大约是想等到突破之时续骨接腿，现时还是拄拐；那满脸络腮胡子的中年修士是心动期；那年轻掌门也是心动期。见到待客灵果茶水也只是普通，想到他们刚刚成立的小门小户，这些已然是极为客气的待客之道了。待看到一旁玉碟上还有一颗丹丸，不由“噫”了一声。

    那丹丸龙眼大小，苍翠欲滴，上面有艳红斑点闪烁明灭，圆润柔滑，灵气氤氲，上面一条条纤细金丝环绕。

    “玉清融血丹？”璟珏大师端起玉碟，心跳如擂鼓，那丹丸上纤细的金丝似乎飘来飘去，数也数不清。

    他之所以急于收徒，是因为他已经三百九十五岁，离寿终正寝也才五个春秋。而他一直沉浸于阵法之道，无心修炼道法，当他意识到自己寿元无多，已经晚了，他可不认为自己能在四百岁前能突破到元婴期。

    他也曾经寄希望于延长寿命的灵药，可是灵药难求，哪有那么好找到的？

    前一阵子，出现了几颗玉清融血丹，他颇为兴奋，结果一打听才是八转丹。只有极品玉清融血丹，也就是九转丹，才能延年益寿。九转以下都只是起补充气血，维护心脉的作用。

    璟珏大师强压心头惊悸，终于看清这枚玉清融血丹上面有细细九道金丝，是一枚九转丹，这枚九转丹就这样放在玉碟上，暴敛天物呀！

    这时，他看三位掌门眼光决然不同了，不再觉得这游越派小门小户，破落寒酸了。

    李越恭敬道：“承蒙璟珏大师看得起游越派弟子，这只是小小敬意。请笑纳。”

    听道李越诚恳，璟珏大师连忙拿出一个玉瓶，将这枚玉清融血丹装入其中。他决定，等到心神平复，找个灵气充足之地，再服用。

    一时之间，宾主两相欢喜，各种奇闻趣事，相谈甚欢。

    当问道李越三人当时在雷云岚风带附近忙些什么，郑辉平笑了。李越也不好意思说道：

    “前一阵子本派买了一套九环鸣月大阵，作为护派大阵，可是平日维持大阵花费太大，自己就琢磨着是否可以吸引一丝雷云岚风带的雷电之力运行大阵，可以省去不少灵石。”

    璟珏大师初听如此奇思妙想，相顾愕然，尔后想到，这确实可以尝试，便叫李越他们带他去他们试验的地方。

    璟珏大师随他们来到雷云岚风带，看到一处人高铁杆竖立地面，细细铜丝远远连到铁杆，不时有电浆击打在铁杆处，细细的电芒沿着铁杆传到铜丝，由铜丝传到十里之外的地方，一堆奇怪的器械正在电芒冲击下飞快转动。

    璟珏大师一惊，大感兴趣，一时之间千百种想法漫上心头。他大叫：“叫金石强，帮我准备五尺青玉，三百斤红铜....”

    郑辉平哭丧着脸说：“大部分都需要去离海城购买...“

    璟珏大师一听，想到这来回十天半月的，这有什么想法也都凉了。他怒道：“这破地方这么偏僻，怎么不建一个传送阵？”

    李越等的就是这一句话，便将各种难处说了一遍。璟珏大师大感气闷，只好派人去购买他所需要的材料，同时也帮它们计划设立一个传送阵。自己也急忙将刚才各种新的想法构思记载下来。

    李越便将金家兄弟，于敏、熊君华等五名弟子和十名杂役拨给他帮忙。幸好在去年，出门游历的弟子陆续返回，现在游越派二十五名弟子济济一堂。不过霜凝、风云成等十名弟子轮流炼制天香玉露丸等普通丹药供给坊市店铺，霜晴和赵四平炼制淬金丹，柯中利、魏伟等几名弟子炼制法器，一时之间人手颇为紧张，人人忙碌，也没有太多时间修炼，看来得等这阵子忙过，去招收一些新弟子了。

    见到成功将璟珏大师吸引住，暂时留了下来，李越松了一口气。当初听到璟珏大师急于招收徒弟，就想到了他的寿元问题。他也想用那枚九转玉清融血丹换取璟珏大师帮助门派建立一个传送阵，不过他的野心更大。他想把璟珏大师留在游越派中。

    听闻对璟珏大师是“疯子”的议论，李越马上可以肯定他是那种“学术狂人“，对阵法之道的狂热盖过了其它的需求。

    他先送去一位灵慧之体的徒弟，动之以情；再送上他继续的九转玉清融血丹，诱之以利；接着他用一些奇思妙想吸引他的好奇，捕获其心。

    万载晴空石、养魂瓶、驭魂瓶中还有许多新奇法阵，虽然一个是炼器，以阵入器，增添宝物威力；一个是炼阵，以器载阵，调动天地之力加强阵法之威。

    虽与璟珏大师阵法之道并不相同，不过想必有互通之处，偶尔提出一些新奇机构肯定会让他乐不思蜀。

    不过马上一事又冒上心头，游越派这二十几人没有直指大道的功法。自己的魂修道法，自己也没搞清楚，几个法诀如驭魂、化魂、都是要驭魂瓶与化魂瓶才能施展，最为关键，没了养魂瓶，他一只妖兽魂魄也无法捕捉。现在唯一能做为游越派传承的是《淬金诀》和淬金丹。

    想到这里，李越找到郑辉平与扬元勇，两人也是有所思虑。郑辉平提出自己到神风洲各地寻访道法，杨元勇便派李靖与李翔立去附近乡镇寻找体质优异的弟子。李越交代郑辉平留意打听玉婉茹、采玉等失踪弟子的信息，李越自己则悄悄踏上传送阵前往离水城，然后前往天南地北寻找玉婉茹与采玉。

    郑辉平曾言道他去名山大川，历史名城寻访道法，李越就去小城偏镇以求找到线索，这一找便是两年。神风洲之大，且是几年便可走遍？

    这一日，他来到湟水城，发现除了传送阵，整个小城全然废墟一片，枯骨遍地。也不知何人如此残忍。不过参看地图，这湟水城接近饲魔涧北端，难道是饲魔涧中的祸事？

    想到游越派在饲魔涧南端，他决定前去查探一番，以免是为人不知之祸。

    在游越派，他已经下去饲魔涧两次，那两次只是下到离地面一二十丈的地方，很快他就明白修士为何不喜饲魔涧了，饲魔涧中充满一种气体和人间界的魔风涧中的黑**雾类似能消融灵气，并且饲魔涧中这种气体是无色透明的，比黑**雾更难发现防御。

    他一直思索，这两处深涧之间是什么联系？这处深涧是否也是一处空间裂缝？如若是，那它之后又是什么？

    不过这中消融灵气的气体，李越自是不惧。他往身上拍了一个怯邪印，往饲魔涧深处潜入。这饲魔涧和魔风涧最大的不同之处是饲魔涧中植被葱郁，灵药灵草，珍稀矿物也常有发现。这也是李越决心探查的主要原因之一。即使没有查到异常状况，说不定可以为游越派找到利用这千万里饲魔涧的方法。