
    与之想法相同的青莲子，也是转身就逃，唯地鬼动作慢了半拍，一时慌乱被那鬼物巨掌拍下，肉身顿时粉碎，剩下一个清光耀耀的元婴，脸色惊骇，抱着一面玉牌，一闪抢在青莲子身前冲出洞窟，逃出光团吸力范围，转而白光一闪，地鬼元婴捏破玉符，被传送出去。

    转眼三人皆已逃出洞窟，那鬼物也不追赶，仰首怒吼，整个迷津鬼穴簌簌震动，吓得还在迷津鬼穴之内的弟子尽皆捏碎了玉符，传送出琅嬛仙洞。

    那鬼物朝那光团一拍，那光团缩小为巴掌大小，缓缓在黑雾中隐去痕迹，而它也不见了身影。

    游魂子手中紧紧抓住半片残袍，似乎上面残留一丝体香。恍然间，似乎回到了数年前的蜃水城，一次看到一个青衣女子带着一只魅灵和一众蜃水城修士扑杀妖兽，采摘草药，那一颦一笑，举手顿足，无不妖娆多姿，美艳入骨。想到她那日在悠闲观垂柳薄雾中依依行来，口中说道：“小妹平日可不敢高攀，近日听闻离魂子前辈功成出关，才厚着脸皮，来谈一番生意。”他眼角荡起一丝笑意。

    游魂子前两日和陆青衣、李越、沈梅海四人破了一处镇压迷津鬼穴的祭坛，取得晧阳钩，便动身前往下一处碰碰运气。谁知不过两日乩灵盘指引他又来到一处洞穴，乩灵盘疯狂转动。不过那时哪处洞穴中已经有人捷足先登。

    玉清门的玉面公子华炎真人带着他的美姬正在攻击一处万千黑石凝结而成的巨棺。大概那是乩灵盘所指宝物之地了。没想到华炎真人也来琅嬛仙洞凑这热闹。不过想到陆青衣他们打听螭龙黄金车之事，往那车中打量几眼，见到一个白衣女子被混金铁索困住，背对他而立，也不知是不是那陆青衣想找之人。

    不过片刻，这处洞穴中又来了役鬼宗的罗尚和一名女修。他们根本不顾先来后到之说，开始攻击那巨大石棺，差点引起了一场大战。不过那石棺似乎不耐他们吵闹，自己徐徐打开，跳出了一个十丈高大鬼物，手持白骨巨锤，一锤将那役鬼宗的女修和两名华炎真人的美姬击成肉泥。

    其他几人才恍然意识到他们找到的不是宝物，是个巨大祸害了。华炎真人跳上螭龙黄金车便往出口飞驰而去，游魂子与罗尚择路而逃，幸而那鬼物追着华炎真人不放，恐是嫌他打搅了长眠。

    他与那两伙人分开之后，并不清楚详细之情，不过可以猜测出来，华炎真人在逃跑路上又碰到了戮心剑孙志戈，和后来机缘巧合又碰到一起的罗尚，几人一边相抗，一边逃往三大长老级修士聚集之地，便是后来发生的一切。

    一时之间，他觉得这琅嬛仙洞之行了无生趣，捏碎玉符，白光一闪，便出了琅嬛仙洞。

    琅嬛仙洞之外人影纷乱，声音嘈杂。各派都在等待出洞弟子，见到游魂子也提早出来，议论纷纷。这次琅嬛仙洞开启，非比寻常。虽是许多弟子没有亲历上一次琅嬛仙洞开启盛事，但口口相传中也不会如此危险。

    三大合体修士狼狈逃出，役鬼宗的地鬼前辈竟然只有元婴逃脱，三派名门弟子也提前逃出许多，也不知多少人最终无法逃出生天。

    游魂子虽是心灰意冷，不过想到悠闲观这次只有自己收集信息，便在一旁盘腿静坐，等待琅嬛仙洞关闭之时。

    十日之后，琅嬛仙洞外白光闪成一片，洞内最后一批修士被传送出来。游魂子神识一扫便明白了这次伤亡情况。五千修士进去，前前后后活着出来的只有三千一百人，这在有护身玉符的琅嬛仙洞之行，伤亡惨重。除了地鬼，还有两名出窍修士仅仅得以元婴逃生，九大天才，玉清门的华炎真人、戮心剑孙志戈、役鬼宗的罗尚竟然都没有逃出生天。当时那洞窟中一切发生在电闪光烁之间，混乱一片，也不知除了华炎真人，那两人发生了何事。

    不知过了多久，李越迷迷蒙蒙地醒转，浑身冰冷僵硬，毫无知觉，喉间有如烈火燃烧，又有如钢刀割刮。耳畔传来狂风呼啸，鬼哭狼嚎之声悠长飘荡。心中一凛：“我已经死了？这是九幽地狱吗？玉师姐还和我在一起吗？她那么绝世美貌清纯，肯定是到了天堂吧？”

    费力睁眼，眼前一片漆黑。他伸手在身旁摸索，突然摸到一只手臂。他惊喜叫道：“玉师姐？！”却不闻任何声音。

    稍稍用力，那手臂一下子拉倒面前，显然与身躯分离开来。“啊～！”惨呼一声，他连忙爬了过去，摸索片刻，却是一无所获，那断臂肌肉粗壮，手掌骨节粗大，显然是男子，想到这里，心里送了口气，仰面躺倒，再也无力动弹丝毫。

    过了片刻，才隐隐看见前上方暗影交错，似乎是尖利岩石。远远几点幽蓝火光跳跃，静谧燃烧。寒风吹来，似乎自己随寒风飘飘悠悠，潮湿雾气贴着脸颊，浑身*******这儿寒冷潮湿，寂静无声，终是死了么？也不知玉师姐是否幸存下来。“心中一片悲凉。

    蓦然远方传来一阵喧嚣之声，隐约有人模糊不清喊道：“圣女”“恶魔”...

    李越脑海一片混沌，无法思考，又自沉沉昏睡过去。似乎睡梦中无数厉鬼将自己在地面拖行，尖利石块，粗糙藤枝，割开无数血痕。

    再次醒来，浑身剧痛，似乎全身骨骼脉络寸寸断裂，犹若千万钢刃尖钉在体内攒刺，疼不可忍。李越低低呻吟一声，心中一动，蓦地一阵狂喜，既然感受到彻骨之痛，那便是没死！

    猛然睁开眼睛，火光熊熊，眩目刺眼。他想抬手遮眼，却是无法动弹丝毫，只好闭目片刻。

    缓缓睁眼，移目四望，入目山石嶙峋，泥土地面夯实平整，中间火堆火光明亮，原来是一处山洞。目力所及，洞内空无一人，急于想弄清玉婉茹情况，可是半饷已过，便无一人。一时急虑也于事无补，便平心静气，开始查视体内伤情。

    神识之下，无所遁形。一身骨骼几乎寸寸断裂，脉络四五分断裂厉害，这伤势并不严重，大约七八日便可起身，半月可以痊愈。

    李越淬金之体大成，枯荣炼体功一枯一荣，体比金坚。被华炎以困仙索拉入空间裂缝，来此地，李越本不会有如此损伤。只是初次醒来，关注玉婉茹情况，触摸到断臂，他一时情急，翻身爬动，才导致二次伤害，浑身骨骼全部碎裂。

    想通此中情由，吐出一口浊气，从万载晴空石中掏出几颗治疗创伤气血亏损的培源丹和补充灵气的益神丹。

    如此静养数日，洞中未曾有人进来，看到尖崖利石，都变成考得肥美的腊肠烤鸭，而自己饥肠辘辘，不能动弹。到第七日，确实无法抵挡腹中饥饿，挣扎着扶着石壁站起，踉跄往洞口而去。

    洞中阔大，明亮温暖，踉跄来到洞口，发现外面还是一间石洞，靠墙干草上平躺着一人，衣衫褴褛，一只手臂不翼而飞，全身到处血迹斑斑。李越一惊，那人正是华炎真人！此刻他昏迷不醒。

    李越眼中寒光一闪，片刻复又清明。这华炎真人掳掠囚禁玉婉茹，在迷津鬼穴拉自己两人跟他同归于尽，杀他千百遍不嫌多。不过此地状况未明，现将这仇恨记下，反正自己有固婴溶灵散在手，那华炎真人只是小疾。

    接着踏出这个洞口，外面是个更加巨大的洞穴，无数洞口与之相连，看似一个极大的地下之城，与迷津鬼穴到有七八分相像。不过迷津鬼穴黑雾弥漫，阴气森森；而此地明亮温暖，显然人居住之地。

    此刻这个巨大的洞穴空无一人，洞中火堆上热水咕咚，火堆旁石块上摆放一些肉块，黍米饭食。李越腹中咕噜鸣叫如鼓，走上前去，饱食一顿，方觉平添了许多力气。

    闻见一个洞口外有人声传来，隐约有火光跳跃，心神一震。

    一出洞口，狂风呼啸，一股腥臭扑面而来。入眼一片苍凉，紫黑砺石平原，零星树干呈灰白色，而树顶枝叶却是灰黑之色，鬼哭狼嚎似远尔近。

    数百男女老幼匍匐在一个巨大篝火前，口中呢喃唱诀，身上悠悠飘出无数莹白光点飞向篝火上空，一个白衣人影凌空悬立，缓缓旋转不休，狂风吹来，白衣飘飘，皓腕如雪，赤足似玉，火光明灭，照射在脸颊上，如温玉般莹光熠熠。

    “玉师姐！”李越骇然失声。(未完待续。)