
    是夜，一十三人聚集一堂，李越便将近日发现给大家细讲。

    那处缓坡南、北、西皆是天险，对他们这种实力低下的门派尤为合适；雷云岚风带却是练习雷法的弟子试炼的好地带，比如左飞每年七月要前往无名小镇炼雷神蛊，如果搬去那处，再也不用赶往那无名小镇了；缓坡之后的饲魔涧内妖兽颇多，也是试炼好去处。李越没有讲，自己的驭魂、化魂需要无数妖兽魂魄，这方圆千里还真没有一处地方有饲魔涧这么理想。那处缓坡还有纯净阴岩火，可以大批炼制丹药。至于灵气，魔仙镇本就灵气匮乏，那处缓坡缺却发现了稀薄的灵气流动，等设立起聚灵阵，情况应该是大为改观...

    见李越方方面面考虑周到，众人皆叹服。第二日，大家将门派东西收入储物袋中，便往那处缓坡赶去。

    修士搬迁本是容易，半日之后大家就赶到那处坡地，虽然环境恶劣，雷声轰鸣，众人还是笑逐颜开。

    霜晴、霜魄、霜凝、赵四平、风云成五人熟练将丹炉设好，开始露天炼制丹药；李越、杨元勇与金家兄弟勘探地形，划出房屋建筑位置，之后画出房屋基本造型与功用；于梓钧与其他弟子便去缓坡之西取沙砾，凝沙成砖。

    这些活计对于凡人本是极为耗时，对于修士则容易许多。李越等人在神识中摹画搭建，百种设计，千种用途。这些建筑本非奢华，以实用为主，最后的设计图，片刻便有结果。

    半日下来，一个巨大的炼丹房已经四墙耸立，初具规模。是夜，众人便在炼丹房中打坐恢复元气。

    第二日，出外游历的伊中刚根据留在魔仙镇的信息找过来，大家又是一阵欢喜。见大家在有条不紊各行其事，李越便带着昨日霜晴等人炼制出来的丹药前往离海城。

    离海城离游越派相距一万多里，李越全力以赴，来去也得十日左右。他考虑到要是在游越派设起传送阵，也就不会每次这么浪费时间了。

    到了离海城坊市，李越运起《千面化身》诀和《神魂波密经》，将自己变成一个面目焦黄，修为为开光奇的平凡中年汉子，他找到一家出售丹药的店铺，将一半丹药换为炼制天香玉露丸，虚灵丹，淬金丹的药草，一半换做灵石。这三种药本是用量最大的丹药，李越这次带来天香玉露丸和虚灵丹各自七百颗，也不算太多，价格也不高，倒是没有引起注意。

    出来店铺之后，李越又换了形容，来到另外一家店铺，拿出一枚玉清融血丹，那枚玉清融血丹龙眼大小，呈翠碧色，上面有艳红斑点闪烁明灭，圆润柔滑，灵气氤氲，上面一条条纤细金丝环绕。那店老板眼睛一亮，赞叹道：“是妖兽内丹和赤仙果所炼制，金丝有六道之多，是一枚上好的六转玉清融血丹呀，是道友长辈所炼？”见李越不置可否，说道“这玉清融血丹对气血亏损修士最为有用，这一枚玉清融血丹值三枚上品灵石。”

    李越点点头，接回丹药，换了个外貌，来到另外一家店铺，就这样李越将两枚六转、两枚八转玉清融血丹卖了十六枚上品灵石。这可是迄今为止最大的收益了。

    李越进到一处出售阵法之地，他想购买一个护派法阵，顺便询问一下传送阵的事。李越对炼器法阵知之甚多，但是大型防护法阵，远距离双向传送阵还真不知道如何下手。

    那店铺老板见来人想购买大型法阵，也没有因为李越是开光期修为就看不起他，虽然他肯定不是最后做主之人，但是他美言推荐几句还是有用的。

    看到他们列出的各种介绍法阵的玉简，李越眼前一亮，他看到一套阵法就叫做九环鸣月大阵，与原来浮玉宫的护宫大阵名字相同，待细细看了介绍，发现果然是一样的法阵，不过上面标明，运行法阵每日消耗一枚极品灵石，最多可承受大乘期修士攻击，每一击耗费极品灵石五枚，李越心想这大阵恐怕买不起也用不起，一问价格，果然一套九环鸣月大阵售价十五块上品灵石。

    李越问起传送阵的事情，那老板摇摇头说道，“这恐怕得去求三大门派，你只要出得起上百极品灵石，他们还是愿意帮你设立的。“想了想，他又说道：“离这不远的元石城倒有个阵法大师，不过他是个疯子。”

    李越大感奇怪，阵法大师怎么会是疯子。那老板见李越感兴趣说道：“那老疯子呀，他要是看你不顺眼，不管你给他多少灵石，他都不干，要是看你顺呀，不给灵石他也干。”

    这说法，李越大感兴趣，现在游越派最缺的是灵石，自己刚好去试一试说不得他看自己顺眼，免费帮自己设立起传送阵？万一他看自己不顺眼，还可以派于梓钧、杨元勇、二十几人一个一个来，总可以碰到一个顺眼的吧？

    想到这里，他从这店铺花了八块中品灵石买了一个大型的隔音法阵。然后赶往元石城，去找那位阵法大师。

    来到元石城，李越想到请人得诚心，便变回自身的样子。稍一打听，便得知了那阵法大师名讳为璟珏。原来璟珏就住在元石城，每年找他的不下千人，元石城法阵来往的修士有很多就是为了找他而来。

    李越慢慢朝璟珏所住的巷子走去，没想到他家门口聚集了二三百人。有座有站，有辩论有吵闹，似是等待锣鼓喧天，粉墨登场。

    ＊＊＊＊＊

    许爱冰抱着李越在一片光海中浮沉，四周七彩光流转不休，寂静无声，恍如一片死地。

    通过那道蓝光翻滚的通道后，她就到了此处，自己身上魂液带来的紊乱灵力在通道中消逝一空。她惶恐看着手中的李越，发现他早就死去，现在抱着的是一具尸体，一具残缺的尸体。

    泪水滴落瞬间不见了踪影，似乎她在一处重重叠叠的空间，一脚踏出就改天换地。她尝试无数遍，找不到出路，找不到活物，这片诡异天地就她一人。李越的尸体在这片天地间消融更快了，几天之后，她手中只剩下一个小小的琉璃瓶子，指甲盖大小，里面五彩沙子，勾勒细细的彩色线条。这正是她给李越做的项链，她紧紧拽住那琉璃瓶子，泪水无声滴落。

    突然她想起那推她进来的女子在最后在她脑海中说道：“保住瓶子，去找李越！”难道就是这个瓶子？她仔细打量，这瓶子晶莹剔透，灵光闪耀，之前她从未留意，居然是个法器？

    难道李越并没有死？难道那个女子不是害她，是帮她？她为什么装成自己的模样，蛊惑蒋天一杀害李越？现在又推自己进了这个地方？要杀自己，要杀李越对她不是举手之劳，为什么要费尽曲折，设下这样一个圈套？

    擦干眼泪，她又一阵手忙脚乱，在外套的口袋里面翻出一卷薄薄的绢纱。

    那时她觉得那女子塞了什么东西倒她口袋中，直到现在才开始回想起来。许爱冰迅速打开绢纱，发现上面是一篇功法《玄阴龟眠静修诀》，那是教人如何关闭六识，不吃不喝，就此长眠，等待时机恰当之时，再行醒了。

    许爱冰心头一冷，难道那女子知道这里是什么地方，知道她无法出去，要她练这个什么龟息法，从此不死不活？

    许爱冰心里恨恨，“呸”了一口，将那绢纱塞回口袋之中。

    转眼，十日过去，以许爱冰开光期修为，也无法坚持更长时间不吃不喝，她身体早就饥饿困乏，就想以此长睡不醒。她手中握紧那个指甲盖大小的琉璃瓶子，双手交叠放在胸口，想到：“好像木乃伊挖出来都是这样的吧。呸呸，是睡美人！如何李越你真活着，快来救醒这睡美人吧。”

    许爱冰闭上双眼，口中默念《玄阴龟眠静修诀》，最后一丝灵气随着口诀运转不休，片刻她身上覆盖上一层薄薄的冰花，冰花越来越多，愈来愈厚，几日之后这边绚丽光海之中只留下一块巨大的冰块，浮沉漂流。