
    陆青衣看着就在刚才赚得脑肥肠满的扬宗祥，脱的光溜溜一手遮着私处，冲开人群跑了出去，脸色古怪起来。

    难道这游魂子知道他们的打算？

    青莲子也是惊诧莫名，这到底是哪个门派干的好事，他一定要查出来。他双眼紧闭，全部神识没入操控山河珠宝物之中，众人只见山河珠上空映像闪烁，无数画面飞驰而过，有修士队伍在与妖兽拼杀，有的在相互对峙，有的在泥中潜伏，有的在等待渔翁之利...

    虽然画面飞逝，在场皆非凡人，那些画面如烙印般刻入神识之内。大家这时也知道青莲子的目的是什么了。可惜无数画面轮回翻转，山河珠中无一异常情形。

    李越他们已经暗算了目标十家中的八家。金牛山八道门、凝翠湖天香阁两个门派早早就被淘汰出局，李越他们都没找到机会。

    时间已经过去了五日五夜，山河珠中剩下的门派不足一千，能够坚持到这个时候的都是高手中的高手，强者中的强者，他可没打算和他们硬拼。他一丝神识遥遥牵扯在山河珠内法阵中，山河珠内形式一片清明。他带着李翔立四人来到刚才找到洛城雷家的泥沼，李越神识之中那泥沼一带最为安全，除了几只绿蜥游荡，空无一人。

    李越也时刻感知到一线神识在山河珠内扫视，有时在某处停留或长或短，李越知道那是控制这山河珠的修士施用显影法诀将那处场景映现山河珠上空，供其他修士观看。每遇这种状况，李越带着几人假装无意，悄悄踏出显影诀范围，当然在袭击了南山一元宗队伍之后，他们蒙面黑纱就取了下来，偶然那显影诀显现他们身型，他们也与其他修士无异。

    游魂子将从扬宗祥那儿收到的指环在手心抛来抛去，根本不去清点其内的灵石数量，那点灵石还真不入他法眼。他嘴角露出一丝笑意。没想到这次仙缘会有如此有趣之事。

    悠闲观虽名悠闲，实则这神风洲之事历历在心，连沄洲岚人、泽洲妖族、翓洲羽人之事也多有记载。当第一支队伍被剥光送出山河珠时，他和其他修士一般暗笑哪个门派如此贫困来此仙缘会上行此恶行。到洛城雷家修士被剥光丢出之时，他犹疑了片刻。

    这洛城雷家两千年前出现过一位接近真仙的修士雷神上仙，一身御雷法诀横行天下；在一千三百年前又有一位雷法天才横空出世，虽然在这之后，雷家再也没有突出人才出现，现在雷家最高修为也才元婴，不过这洛城雷家还是一直在悠闲观的观察门派名单之内。

    不过想到这雷家修士被抢劫一空，恐怕是碰巧。谁知，雷家之后被抢劫一空的是向阳城仙剑宗！

    向阳城仙剑宗原名向阳剑宗，一千五百年前出现一位剑修地仙级人物，便改名为仙剑宗。如果雷家只是碰巧，那这相隔半个时辰之后被抢劫的向阳仙剑宗就是一次预谋已久的抢劫了。游魂子立刻心中警铃大作。

    又是半个时辰之后，桃花山虞仙派诸人又被剥光丢了出来，游魂子心中马上就觉得这次事件非常不同寻常。如果没有料错，有修士针对远古有传承的门派世家下手，收集传承功法！

    这三个门派世家除了先祖有能修至地仙的传承，另外的特点就是如今人才凋弊，门人修为低下，具体说来就是最高修为为元婴期，并且只有一到两名元婴期修士。

    游魂子神识中信息流转，马上找出符合这个条件的只有那么四五家，他于是借着参加赌注求证自己的推测。他随口报出了南山一元宗，随着又有几个符合特点的奇华城飞仙门、元石城刘家落入那罗网，游魂子便十分肯定自己的推测了。

    不过游魂子心中疑惑不解，这不太可能是一个门派队伍所为，不然这么可能在相隔如此短的时间内准确找到那些目标？除非是控制山河珠的青莲子本人协助。不过青莲子对发生的事情茫然无知，也在尝试找出幕后之人。难道是贼喊捉贼？

    突然他眼角扫过陆青衣，他对这妖精有十分好感，不过佳人分明有所属意之人。不过那游越派就一金丹期修士，并且她还没进入比赛，看来他们听取了自己的意见，这让游魂子几分满意，不过他们进去了那么久还没有被淘汰？而陆青衣似乎没有一点焦虑担忧，似乎他们能得到一分名额是理所当然的。

    那怎么可能？！

    游魂子对那个不动声色的游越派掌门不由好奇起来。

    李越一行五人躲在泥沼，没过太久，突然光线变化，景色变幻，泥沼消失，自己一行人出现在一处草原之上。最后剩下九百六十个门派，时间已经过去了七日，无法再等了，青莲子手诀一变，山河珠内天地变色，乾坤挪转。

    这九百六十个门派三两成群出现在同一逼仄场景上，不看到对方都不行。

    这是硬逼这些门派进入决斗场了！还是混战决斗场！

    李越一声苦笑，这小小草原上，三个门派皆在一箭之距，如何也躲不开。

    一个门派三名元婴修士两名金丹修士，另一个门派四名金丹修士和一名李越无法探测到修为的修士。李越眼神一凝，李越现在探测不到修为的肯定是元婴之上了。这时恐怕每一处都在关注之下，李越可不敢贸然激发山河珠内法阵将自己五人挪换位置，并且此时恐所剩场景，每个都有两至三队。

    突然一股神识落在这片草原，自己这三队被显影山河珠上空了！李越更加不敢轻举妄动。

    山河珠外青莲子身边不知何时出现了一个头戴九旒冕，身穿繁星满天玄袍，他在离青莲子不远处盘腿坐下，朝青莲子点点头，抬指朝山河珠上空的画面一点。那映像诀骤然加强了百倍，画面也扩大了百倍，山河珠内三百个场景同时在画面上显示出来，或剑气漫天、血洒如雨，或火光缭绕、尖叫嘶吼，或刀来棍往、虎虎生风，或山崩地裂、河海水乱...三百个画面，人影开动，声音震天，各种宝物法术灵光飞溅，一时之间让人眼花缭乱、眩晕欲吐。

    众修士连忙默运本门心法，平息浮躁之气，眼中灵光耀耀，再次放眼望去，那三百画面不再令人难以适从了。一些门派修士还在山河珠内的弟子，聚神在自己门派的画面，瞬间其它画面渐渐淡化掩去；一些在这之前被淘汰的门派弟子也纷纷寻找自己感兴趣的门派，观看起来。

    青莲子以神识对那玄袍老者说道：“没想到最后，你这老鬼也座不下去了。”

    那玄袍老者轻笑道：“已经浪费我等了这么多天，早点结束，早点继续修炼。并且这次仙缘会颇有意思，急不可耐想看最后结果呢。”

    “天杀的！他们去哪儿了？”桃花山虞仙派一位中年修士，满脸惨白，他在山河珠内被一群蒙面人突袭，一身修为还未来得及施展，被下了散灵粉，这散灵粉也是蹊跷，居然对元婴修士也有些许效果，加上他们还有一只鬼兽，专门袭击丹田、心脏，或者抢指环储物袋，让他欲哭无泪，最后被剥得光光，打晕送出山河珠。这以后让他和他的门派在神风洲如何见人！可是三百个画面中不见那一群蒙面人，他们到底是谁？

    与他们一般咬牙切齿的还有其他几个门派。修仙之道本来步履艰辛，许多修士都碰到过被欺压、被打劫，但是从来不会在这神风洲仙缘大会，举世修士眼中被脱光，连底裤袜子也不放下！财物功法丢失让他们心底泣血；这面皮丢失让他们羞愧欲死！他们发誓要将那一帮五人找出来。

    游魂子眼光不经意扫向陆青衣，见她脸色由担心突然变得笑意盈盈，而她的两个同伙也是如此，不仅奇怪，这种最后对决，他们还能讨巧逃出生天不成？他随着陆青衣目光望去，那一副画面在他神识之内瞬间扩大，将其它两百九十九副尽数遮掩淡化。

    他马上也笑了，心中想道：“这游越派也真是太好运气，这种情况也得让他们险中求生。”

    原来这最后决战三百场，有的场景里面有三四支队伍，这个时候考究谁能坚持时间更长让其它门派先行淘汰。此时游越派与其它两派同时对决，看似他们游越派是刀尖上起舞，炭火中取栗，岌岌可危，实则是机会。(未完待续。)