
    放眼望去，一片郁郁葱葱，无数房顶楼尖在树丛中若隐若现，青玉铺路，草坪如毯，奇花异草点缀其上，空中无数御空飞行的修士拖出七彩光芒，宛如仙境一般。

    从传送大厅出来的络绎不绝的人群如同河流汇入大海，转眼在树洋花海中掩去身影。

    “快看！”伊中刚惊讶道。

    李越他们顺着他眼光看去，半空中飘浮着一个巨大的倒悬岛屿，正上平整，岛尖朝下，在古墟城这片空间投下巨大的阴影。无数修士背后拖弋尾光在岛屿四周盘旋。

    “那是？”一群人大为惊讶。

    “各位前辈？请问是来参加仙缘会的吧？”

    李越他们应声望去，是一名十七八岁的少年人，神识一扫发现只是一个筑基期的修士。

    李越点点头。

    那少年人脸上露出笑容，彬彬有礼地说道：“小人黄东宝，是仙缘会负责接引前辈的迎客童之一。请出示请柬。”

    黄东宝接过李越掏出的玉柬之后，在手中一卷展开的地图上一放，地图上一处圆圈上亮起光点，他说道：“游越派，五区，三十八号。”

    他将玉柬还给李越，说道：“各位前辈，这边请！”

    李越心里一笑，没想到他们已经准备妥当，不用各个门派乱成一团。一路上黄东宝给他们介绍了不少古墟城的情况，原来他们从传送阵出来之地称为古墟城二城，是脱凡境修士居所，就像头顶倒悬岛屿一般，岛尖朝下，悬浮空中，只不过他们身在其中，不识真面目罢了。在二城之下的地面上，还有一城，是凡人居所；二城之上那倒悬岛屿为三城，是超凡境修士所居之所；在三城之上，还有四城，则是洞玄境修士所在地。

    当然也不是四城之间不许来往，只要你能飞得上去，那便可以自由来去。也就是说你要去四城，你得有这个本事飞上去。

    众人抬头望去，那所谓的四城遥遥不知在何方，顿时歇了前去一观的心思。

    如此行了两个时辰，大家来到一片方圆数里的空旷草场，四面帐篷林立，不少门派已经安顿下来。李越一行人跟着黄东宝来到五区，三十八号，只是一小片空地。

    黄东宝说道：“前辈，朝西而行，那儿有个最大的红顶阁楼仙缘楼，那一片是仙缘会开办的交易区，如要购买帐篷，便可以在那仙缘楼内买到，如果需要买卖什么宝物那也是不错的地点。在这会场是不许动武的，如果一定要解决恩怨，在会场以东有生死台，可以一教高下。这是仙缘会的说明。”

    说完他将一块玉简递给李越。李越接过玉简点点头，见到黄东宝望着他们，没有离开的意思，问到：“还有什么事情要交代的？”

    黄东宝摇摇头，还是望着他们。李越恍然大悟，连忙掏出五块下品灵石递给他，黄东宝接过灵石笑眯眯走了。

    陆青衣一笑，说道：“这倒是个赚灵石的好办法，我是不是该去做迎客童子呢...”

    左飞翻了个白眼，想到“要是这个陆师姐、陆长老去做迎客童子，客人都被她偷光了。”

    于是众人纷纷席地而坐，静坐恢复体力，而陆青衣闹着要去逛坊市，于是李越只好陪它一遭，顺便将帐篷买回，顺带买些干粮、净水。

    两人按照黄东宝所指，向西行去。两边络绎不绝有修士前来，有的一伙有三四十人，有的也如同游越派般，只有不到十人，大小帐篷鳞次栉比，不下数千家。李越一分神魂与陆青衣说说笑笑，留意周边情况；一分神魂浏览黄东宝最后给他的玉简。

    原来这届仙缘会有五千四百五十家中小门派与修仙世家争这三百名额，每个门派或世家派出五人一队，进入比赛场中，坚持到最后的三百队，就可以得到一份名额。而这比赛场是借用玉清门的伪洞天宝物山河珠，在内模拟幻化出各种危险地形，嗜血妖兽。这些虽是幻化而出，受到的伤害却是真实的。不过这山河珠是伪洞天宝物，无法产生灵气，在其内每消耗一丝灵气是无法得到补充的，因此自行需要准备大量补充灵气的丹药。当然，在这山河珠内比赛的好处也是显而易见，如果修士受伤危及性命，立即就会被山河珠抛出，另外山河珠内的一切，外边旁观修士都有可能看得一清二楚，不逾有人搞鬼。

    这样以来，一些手段恐怕不能暴露在其他人眼中，比如固婴融灵散，要是被人发现，那自己恐怕马上成为被人追杀的目标；另外千面化身也不好显于人前。

    “嘭”一声在两人前方不远处响起，蓬起一张飞尘。两人一看见是一位身材高大，满脸横肉的修士被人掼倒在地。

    “不是不许有争斗的？”两人心头犹疑将将升起，一溜凄厉剑光紧随而至，剑光突然一变二，二变四，围绕那倒地修士的脑袋一转，引起一片惊呼。

    惊呼声未停，又起嬉笑。原来那剑丝只是将那大汉满头青丝，满脸络腮胡子剃了个精光。

    那丝丝剑气蓦然一散，从新化为一道剑光，落入一位悠然行来的年轻修士手中。

    “剑修！”

    “剑光分化之法！”

    李越心中一凛，这剑修修为高深，剑法精纯和天剑门的几位相比是云泥之别。看他修为也不过元婴修士，运剑精妙，已是大巧若拙，大巧不工！

    “若是下次擅自再起争端，你丢的是项上人头！”那剑修冷声说完，扭身就走，丝毫不给那大汉修士半点面子。

    那倒地修士脸色一时苍白，一时血红，去了一头勇武飞扬发须，羞愧难当，掩面冲出人群。

    “那是南山城的一元宗的大弟子，这下一元宗可丢脸了，哈哈”

    “一元宗是什么门派？从未听说过？”

    “嘿嘿，一元宗祖辈出过地仙，在南山北山可是飞扬跋扈，据说这次是稳定可以得到一份名额...”

    “那剑修是玄天剑宗的绝情剑曾元，年轻一辈九大天才之一！”

    “原来绝情剑是他呀！”

    ...

    一时之间各种议论纷扬，李越隐隐记住“绝情剑曾元”这个名字，这次仙缘会虽是与三大派无关，可幕后之手非他们几大派莫属。李越杀了陈浩，杀了天剑门元婴修士，得罪了玉清门，看来得更加小心谨慎，免得露出马脚。

    “哼，什么天才，我都不到五十，已经是金丹修为，是不是比天才更天才！”陆青衣不平道。

    原来在神风洲，如果能在七十五岁之前成就金丹，并有望在一百五十岁之前金丹虚化，结出婴胎，便被认为是天才。修仙界中九位年轻修士有望或者已经在一百五十岁之前进入元婴期的修士被公认为九大天才。

    其实在九人之外肯定还有其他修士能够在七十五岁之前迈入金丹，他们或许名声不显，或者人们并不看好他们能在一百五十岁之前能结婴胎。

    “原来是蛇蝎美人陆姑娘，陆姑娘确实当的上天才一说！”一声戏谑的男子声音响起。(未完待续。)