
    韩庚点头：“这还是几年前的事了，一直不敢伸张，去请了玄天剑宗长老，修补好之后不久，又无法启动，来回几次，这次只好求到你头上来了。liudianxing.com”

    璟珏大师好奇问道：“那是什么人，查出来了吗？”

    韩庚苦笑道：“你也听说了这几年，各个中小门派被人洗劫了吧？”

    璟珏大师讶然道：“你说的是那黑马恶贼？”

    “是呀，算起来，我们东海剑派是第一遭殃的。一个少年骑着黑马带着一位少女，一眨眼就破开了离水弥天大阵，破开密室，将我们的镇派之宝离海珠抢走了。”

    “听说他专抢镇派之宝？”璟珏大师想到那少年少女纵马，飞扬跋扈的模样，让这些大大小小的门派颜面大失，心中觉得暗暗好笑。

    “是的，他抢来就丢给那个少女，看起来是讨小情人欢心的小孩游戏。”韩庚苦笑道。

    “你和他动过手？”

    “是的，我和韩二都动过手，没有伤他分毫...”

    “....”

    且说于梓钧见到金石强回来，欢欣雀跃，无话不说。金石强见到店铺生意不错，并且加了几种丹药，还有提炼好的矿物出售，很是高兴。于梓钧将一瓶淬金丹递给金石强道：

    “正准备这几日派人给你送去，你就来了，倒省了我不少功夫。”

    金石强笑道：“不会亏待你的，这是给你的。”

    于梓钧接过来一看是一套五风阵旗，一十八杆巴掌大的小旗，施展开来，呼出五种恶风，将敌人困住，摧魂摇魄，很是不凡。于梓钧欢喜将阵旗收起来。

    金石强与于梓钧相互对照淬金诀修为，居然发现两人都是到了淬金铜体大成，是游越派弟子中淬金诀最为精深之人。

    金石强与于梓钧正准备抵足而眠，挑烛夜话，东海剑派派人来请金石强了。

    东海剑派所在离海城位于神风洲东南，离东海不过半日之距。东海剑派先祖穷尽百年，调用东海水力，练就离水弥天大阵作为护宗大阵，攻击东海剑派大阵，就是攻击整个东海，是以非地仙之力，无法攻破这离水弥天大阵。

    没想到这离水弥天大阵被一黑衣少年不声不响就给攻破了。璟珏大师前往一看，发现那大阵中活跃一种极为细微的虫子，借灵气禁制繁衍，大阵威力越强，它就繁衍越快。这种虫子见所未见，闻所未闻，璟珏大师大感兴趣，决定留下来研究一番，这东海剑派当然求之不得，便将璟珏大师的徒弟金石强也请来，陪伴璟珏大师。

    东海剑派，迎海厅。

    “情况如何？”东海剑派掌门韩庆春问道。

    于洋道：“是游越派的丹药店铺。”

    “也就是说金石强是游越派弟子？怎么从未听说过？”韩庆春疑惑道。

    “他们也就是六七年前在魔仙镇成立的门派，掌门也才融合期修为，当时成为仙灵界笑谈。”于洋打听清楚那游越派来历后，当时颇觉好笑。见掌门点头，他接着说道：

    “据收集来的信息，这个门派是以炼制丹药为主，都是炼制低级丹药，天香玉露丸、虚灵丹、洗髓丹、怯邪丹，还有出售一些提炼过的矿物。”

    “弟子修行功法五花八门，也不禁止门中弟子另行拜师。门派规矩松散，就在去年，他们门派从魔仙镇搬往雷云岚风带附近，鲜有人前去。”

    听到这里，韩庆春基本可以肯定这游越派就是一末流的小门派，对东海剑派毫无威胁，也没什么利用价值。看在璟珏大师面上，就不强迫他们并入东海剑派了，任其自生自灭了。突然他想起一件事情，问道：

    “你说去年，坊市上出现几颗上品玉清融血丹，会不会是他们所炼制？”

    于洋思索片刻，摇摇头说道：“可能性不大，游越派最高修为也才心动期，炼制玉清融血丹可能性极小，再说如果是他们能炼制出来，也不用净是出售一些低级丹药了，一颗玉清融血丹就可以抵得上他们店铺几年的收入了。”

    韩庆春缓缓点头。

    这一日，一辆马车由离海城一路相西南行去，车厢内一皓首老者愁眉不展，看在手中的琉璃瓶子，瓶内是他在离水弥天大阵抓住的那种虫子。这一个月来，无论什么办法，都无法杀死这种微小如尘埃的虫子，火、冰、水、电...各种方法试遍，没有任何进展。离水弥天大阵修复不用十日，便摇摇欲坠，溃不成军。

    璟珏大师只好提出先行去徒儿门派走动走动，借机寻找一些灵感。这一路坐马车向西南而行，心中时刻琢磨这难题。到第三日，耳边隆隆之声越来越响，几乎让他无法集中精神，他干脆出了车厢来到车辕，和金石强并肩而坐。

    眼前一片平展，荒芜人烟，目力所及遥远天际，一道蓝白闪烁的天幕接天连地，绵延东西，黑云滚滚，电光闪烁，恍如人世间最美的火树银花，不夜天灯；又如九层地狱，雷霆炼魂，凛冽凶戾，那便是分隔神风洲与沄洲的雷云岚风带了。

    “好美的阵法！”璟珏大师不禁喃喃自语。

    “师～傅，您～说～什么？”金石强大声问道。

    “我说这阵法携天地之威，是我们阵法师的目标！“璟珏大师大声回应，应和远处隆隆雷音，胸怀一畅。

    “师傅，您说这是人为阵法之威？”金石强愕然道。

    “当然，这引天地之力，行天地之威，不就是我们阵法修士一直追求的吗？这雷云岚风带是我见过威力最大的阵法，恐怕是上古大罗金仙所为。也不知传说中的咫尺天涯与不渡河是不是也是如此蔚然壮观。”

    雷云岚风带自古存在，金石强从未想过，它居然会是人为设置的阵法，这种天地威力之下，人渺小如蝼蚁，激起了金石强心中好胜之心。双眼神光耀耀，自己要有一日如同这般会当凌绝顶，一览众山小！

    一直到了第六日，耳边隆隆之声让两人失去了说话的兴趣，璟珏大师布起一个小小的隔音阵，才觉清净不少。璟珏心中想到：“这徒儿的师门居然在这如此险恶之地，离离海城如此之遥远，真是可怜。”

    马车转过一蓬高大草木，一片高大壮观的黝黑建筑群耸立眼前。这片建筑皆是由粗砺砂石凝砖而成，靠近饲魔涧方向，无数高大的石柱支撑，悬空于缓坡之上。

    房屋高低错落，皆是方方正正，气势巍峨，高大挺拔，四通八达，与其他修仙门派奢华精细，全然不同。

    映衬着不远之处的电浆流瀑，森然厚重。