
    李越掏出一枚益神丹，入口便有点滴灵气在脉络中滋生。益神丹是金丹期以上修士用来补充灵气丹药，果然比虚灵丹好上不少。他又运转三百六十个窍穴，饲魔涧中丝丝游散的灵气丝丝汇集过来。

    李越另一分神魂指挥神识内视体内伤情。天剑门三大元婴修士最后一击并未对他造成太多伤害，毕竟那时固婴融灵散已经开始作用，那三人联手一击看起来声势浩大，其实是强弩之末，罢夫羸老。

    李越体表十七八处狰狞伤口本不厉害，反倒是他被后来之人祭起遮天巨印气势所摄，无法动弹，那石印宝物放出威力碾压，将那些飞剑割开的伤口崩破，加重了伤势。

    幸好洪凯师妹关键时刻，发出惊呼之声，将李越唤醒过来，救了他一命。想到那女子，李越先杀了她情郎，后杀了她父亲，她反而救了自己，李越心里一阵愧歉。

    蓦地，李越心里一惊，自己何时如此好杀？别人抢了灵石矿，怎么说来没有杀死游越派一人，自己杀了洪凯，杀了那金丹修士，又杀了那三名元婴修士？从何时起自己变得如此冷漠嗜杀？难道是因为杀了太多妖兽？难道自己觉得自己非来自此界，将此界之人视为棋子玩物？自己不是最不喜疯道人，怎么自己慢慢成了疯道人模样？

    李越心里升起一阵惊慌感，百思不得其解，李越只在心里暗暗警惕。

    休息半日，李越身上伤势好了七七八八。他便飞身上了地面，朝游越派方向赶去。

    沿着饲魔涧一路向南，三日后李越就又远远看见那接天连地的雷云电浆，蔚为壮观。待行至更近，饲魔涧与雷云岚风带相交缓坡之处，一片黝黑建筑群蔓延层叠。所有建筑都是横平竖直，不纹不饰，高大厚重，粗旷质朴。一个巨大的法阵护罩将那片建筑尽数笼罩在内，不时有人从护罩进进出出。

    这规模比几年前离开之时扩大了何止五倍！

    李越刚走到护罩附近，一群人迎了过来，领头之人就是杨元勇，此时他已经顺利进入了心动期，他在冲关之时，服用了李越替他炼制的阳生再造丹，断腿新生，又是一派矫健精悍。李越眼中一热，杨元勇腿还是因李越而断，一起同甘共苦，数年过去了，断腿终又再生。

    杨元勇背后跟着的是郑辉平、肖建平、李翔立、左飞、于梓钧、金石坚、金石强...

    杨元勇看到是李越，大喜过望，笑道：“原来是李越兄弟！”

    “李越！“

    “李越大哥！“

    大家都惊叫起来。

    李越心里想，原来他们不知道我回来了，还以为是他们特意出来迎接我的呢。

    “李～越～！”一声娇呼，一道人影如旋风般从一幢建筑物里冲出来，往李越怀里一跳。李越下意识抬手，刚好将来人抱住。

    “你～回来了？这下你可甩不掉我了。”来人抱住李越，并在他脸上轻轻一啄，然后跳了下来。

    李越这才看清这女子一身青衣，乌发披肩，额角一根细细银链串着一颗拇指头大的珍珠为压发，脸若鹅蛋凝脂砌玉，眉似远山不染而黛，眼若秋水明丽耀曜，鼻若春葱管，唇如点绛红，眉间一粒艳红美人痣，这明艳而妩媚的女子正是陆青衣。

    看着不远处二十几人笑眯眯看着自己，陆青衣脸一红，扭过头又如一阵旋风般刮回。

    人群中左飞一脸尴尬笑容，不知自己这位师姐又出什么幺蛾子。自从她上次说去找李越，便消失数年，最近才刚刚回来，不过她已经是金丹期修为。她一回来，便闹着要当长老，众人也随着她，谁叫她在这群人中修为最高？除了璟珏大师，她成了游越派第二长老，依她的话说，就是“像对待帮主夫人那样要锦衣玉食将她供起来。”

    其他人开始不明白为何陆青衣明显跟他们不是一路人，到了仙灵界后选择留在游越派，后来消失了一阵子，又回到游越派，这时才恍然大悟，原来如此！

    除了陆青衣，没有人明白陆青衣与李越的过往，没有人明白为何陆青衣对李越情根深种。连李越自己也不堪明了这女子过往和心思。

    杨元勇笑眯眯地走过来，推了推李越，说道：“快去，快去！”

    “快去？”李越心想，自己和陆青衣好像不熟吧，和她在人间界长云山初次见面，李越当然被她明艳妩媚的容貌惊艳到，不过此后于她并无多少交往。想到上次她托左飞带给自己的信，

    “李越，我找到幽灵之舟下落了，我去找你了。我让你抱也抱了，搂也搂了，现在你是我的人了。看到这书信之后，不许找别的不三不四的女人。等我！”

    李越心中一荡，不由往陆青衣后面跟去。

    “李越，晚上在主殿给你接风！”郑辉平大叫道，引起一片笑声。

    李越尾随陆青衣进入她的房间，发现那青衣女子正附身靠在石窗边沿，笑得背脊耸动，露出美好曲线。

    似乎知道李越进了她的房间，她笑脸飞霞，扭转头来，靠着窗沿，屋外天光将她身上勾勒出一道柔和的金色光晕。

    “是不是手感不错？”陆青衣问道。

    李越一愣，一时没反应过啦陆青衣指的什么。

    “今天你第二次抱我了，是不是手感不错？这么多人看着呢，我要对你负责，你就是我的人了。”

    李越哈哈一笑，这才明白陆青衣所指的是什么。不过李越可是在红旗下长大的少年，如何会被女子的调笑吓倒，何况还是这么一名绝色媚艳，妖精一般的女子。

    李越拍拍胸膛，说道：“那小生勉为其难，先从了。小生上床铺被，下床煮汤，都十分内行...”

    陆青衣脸一红，啐了一声，口中嘀咕道：“还没想到还是这般油嘴滑舌的纨绔，上当了。”

    两人各自调笑了几句，已然消去了多年不见的陌生感。李越心中那种对自己冷漠嗜杀的恐慌感，也淡去了些许。

    陆青衣顺便讲述自己乘坐幽灵之舟，去得沄洲，结果找寻李越两年，并无所获，准备登舟前往泽洲，那人问陆青衣前去何地，陆青衣脱口答道去找李越。那人说两年前刚载过一个有缘人李越从翓洲前往神风洲，不如返回神风洲一观，陆青衣这样就出去几年又再次回到游越派，而她身怀大运气，修到金丹期，已然是游越派修为最高人之一，游越派第二长老，比李越这个副掌门级别还高。

    李越嘻嘻笑了，也捡了几件自己在神风洲游历的趣事一一道来。一时之间，两人笑语盈盈，不觉时光流逝，直到郑辉平粗爽的声音在外边响起。

    “李越！李越小子！开席了！”

    陆青衣柔媚一笑，脸色潮红，没想到她留李越讲话，一下午时间就过了，也不知别人怎么讲。不过她本来就不是在乎其他人看法的女子，现在如何会婆婆妈妈起来。她偷看了一眼李越，恐怕心中担忧的是人家如何看他。

    “李掌门，请！”陆青衣软糯的声音说道。

    “陆长老，请！”李越打开门，发现郑辉平一脸怪异看着两人。李越也不理他，和陆青衣并肩往前走去。

    “哈哈哈！等等我！”郑辉平在后面偷着乐，笑了起来。

    来到游越派主殿，矮几软垫摆放整齐，上面灵酒灵果，芬芳馥郁，端是一派仙家气派。

    二十六人济济一堂，每一个名字，每一张笑脸，李越都觉得份外亲切。(未完待续。)