
    赤尾蛇妖王大叫一声，仰天大吼，全身急剧变化，眨眼间百丈妖身横亘天际。拿山爪影登时分崩离析。

    长尾一摆，凌空激起一圈涟漪，电闪般扩散，将幻缘剑阵冲散，漫天剑光消逝一空，幻缘剑哀鸣一声，翻飞划过天际，消失不见。

    而赤尾蛇妖王气势还在一直飙升，威压狂涨，身上现出一道虚影，头角峥嵘，青鳞眩目，显然是一条千丈青龙！

    青龙一出，云霞漫天。

    只见她张口吼叫，一阵霜雾朝李越兜头喷来，沿途空气登时冻结成冰晶，李越手一张，一块阴魂盾迅即而成，飞速旋转，霜晶如万千箭矢激射，闪电般倒射而回，击打在龙鳞上，噼里啪啦，如急雨打荷，却没有留下丝毫痕迹。

    而那霜雾一粘阴魂盾，便将阴魂冻结，阴魂哀嚎声声，冻结成冰团，纷落如雨。

    李越体内魂力汩汩，手掌一震，无数阴魂震荡四射，将霜晶击碎，而他自己也借力飞速急退。这批阴魂是他驭魂瓶内仅有最后一批阴魂，此时与霜晶同归于尽，颇为心疼。

    就在那时，青龙翻身一转，长尾漫卷，云霞旋舞，带起滔天威势，以迅雷不及掩耳之势击在飞速后退的李越背后。

    李越全身金光一闪，正是金刚印，后背正被龙尾拍中，如利箭朝地面激射落下，溅起飞石蓬尘。

    下一刻，半空光影一闪，李越出现在半空之中，张口吐出一口鲜血，似乎五脏六腑尽皆破碎。没想到青龙一击，连四转枯荣炼体，淬金金体，加上金刚印也受不轻伤害。

    “你便是青龙，我今日就要屠龙！”李越也斗起了火气。说完，气势狂涨，变成一只百丈巨虎。白虎仰天长啸，一阵魂波流转，如同海啸山崩，激卷千丈巨龙，却是李越魂修法诀突破出窍期修成的大神通――魂啸。

    这大神通与所修功法相辅相成，他在修炼《枯荣炼体长生经》时，突破出窍期，生出大神通“拿山爪“，只有在使用炼体道法时才能使出；这次修炼《渡厄往生养魂经》，生出大神通“魂啸”。

    魂啸如激浪山崩，青龙身形一停，继而狂怒而起，口中怒道：“你偷了我的白虎精血，今日要将你剥皮炼骨，抽魂炼魄！“她千丈龙躯不断拍击长空，无数气剑，冰晶，崩裂激射。

    “好大的口气！“白虎张口又是一波魂啸冲射，紧随其后是一枚裂魂枪，虎爪一亮，紧随其后。这一势三招，招招相连，绵密狠厉，势要将青龙重创。

    青龙身形一顿，接着痛苦翻滚，五爪当空一划，五道爪影，划破天际，很狠击向白虎。扑向青龙头顶的两只虎爪中途一变，迎向龙爪，顿时如晴空起了一片疾雷闪电，噼里啪啦响彻耳膜。

    白虎青龙旗鼓相当，片刻之间，相斗千百回合。李越体内魂力消耗急剧，也可以看出青龙更是不堪，青龙身影开始胀缩不停，龙角鳞片开始模糊起来。

    李越心中一动，这青龙之血并未完全被吸收，不然以她修为早已是地仙境，自己不是敌手。此时青龙之形无法维持，却是好机会。

    青龙也发觉自身情况，神色开始有些慌乱。此时向蝎尾狼上仙求助？那之前各种努力不都是白费劲？她在死亡沼泽发现了九层白玉塔出世，第一个偷偷潜入，在其中发现了四瓶精血和其它一些灵丹。待她发现其中居然是四神兽精血，欣喜若狂。她将最为合适自己的青龙精血服下，将瓶子藏于卧房之内。

    不管她多么惊觉，这遗迹出世还是被蝎尾狼上仙发觉，亲临九层白玉塔，将她妖囊之物全部搜查一遍，将在白玉塔内收获灵丹拿走七成。赤尾蛇妖王忍气吞声，心中却在暗喜不已。妖族都将最为珍贵之物藏于妖囊，她却反其道而行，将之藏于洞内，暂时瞒过蝎尾狼上仙。这一段时日她都在遗迹攻破最后一层禁制，没想到被人端了老窝，精血让人所抢。她也不管自己精心伪装是被如何识破的，杀掉看守蛇窟的两个妖族，杀上虎啸山。

    不过今日这一战，传将出去，必然惹怒蝎尾狼上仙，到时也是被剥皮拆骨，凝炼精血的下场。反正那几瓶精血也不合用，不如就此离去，取道牛角山，前去人族。不是人族有个小雷岚宣扬四洲如一，有容乃大，共抗大劫吗？

    想到这里，她仰首嘶吼，一片冰晶朝飞扑而来的白虎迎上。李越又是一枚裂魂枪刺入青龙识海，她痛苦翻卷妖身，借势跌落云头，砸向蛇窟，蓬起漫天灰尘。原来两方大战，不知不觉从虎啸山打到了蛇窟上空。

    李越没想到最后一击裂魂枪将青龙打到，连忙激冲而下，却发现蛇窟之内空空荡荡，早已不见赤尾蛇妖王痕迹。

    片刻才在一处偏僻洞窟，发现被搜魂而亡的二当家黄鼠妖与三当家绿蜥妖。

    不过经过今日一战，这蛇窟也算是彻底归于虎啸山。赤尾蛇妖王这个威胁也算解除。她肯定见势不对，逃之夭夭。等到完全吸收了青龙精血，再来报仇。若她去求蝎尾狼上仙，就怕得不偿失。

    这一猜测，猜的八／九不离十。不过赤尾蛇妖王比他想象更为不堪，根本不想报仇，准备远远逃离到神风洲去了。

    这也不怪赤尾蛇妖王。都道越有钱越怕死，光脚的不怕穿鞋的，人妖皆是同理。她得到青龙精血，地仙境指日可待。如果能轻易将李越打扒下，她肯定是不会放过；不过没想到李越是根硬骨头，吞服了她的白虎精血，修为和她相比有过之而无不及，想要取回精血，说不得赔上小命，她当然不干了。

    李越全身而退，回到虎啸山，顿时欢声雷动。两方大战，声势浩大，电闪雷鸣，山崩地裂，将一小部分还未清醒的妖族尽数震醒。

    众妖此时才真正在心底认可白虎跃的大王身份。

    李越将蛇窟划为禁地，只派一队忠心妖族巡视外围，将万载晴空石洞天内的人间界遗民迁出，安置在蛇窟。

    虎啸山、蛇窟能被大王级的妖族占山为王，灵气浓郁程度自不在话下。人间界遗民虽然得知这是妖族腹地，但是相信李越如此安排必有道理。

    三百七十八人在蛇窟安顿下来，修楼建房，扩建灵田药圃，一个月后，蛇窟已然初具雏形，半年之后，已然是绿树亭亭，鲜花锦簇，加上稍加引导的清泉漱石，若隐若现的亭台楼阁，恍然是世外桃源，塞外江南。

    李越将《九霄神雷鉴》与《罗生问道芸笈》以及一些丹药灵石交给傅长卿，让他择优传导下去，让他们惊喜不已。

    岳先礼虽是想念神风洲，想念天罗门，却也一时无法返回，只好静待传送阵修好。见到蛇窟如今多凭空多了几百人族，已然一派仙家景象，要了一间房子住了下来。心中却是对这位李掌门神鬼莫测的威能吃惊不已。不过他也是久经江湖的机灵人，李越不说，他也不主动打听。

    一日岳先礼找上李越，说道：“李掌门，不知有没有打算再探九层白玉塔遗迹？”

    李越目光一闪，想到自己是在九层白玉塔碰到岳先礼的时候，他已经在那儿了。问道：“可是有什么内情？”

    岳先礼说：“九层白玉塔是七大真仙之一赤尾大仙的府邸...”

    “赤尾大仙？难道与赤尾蛇妖有关联？”李越诧异道。

    “此赤尾非彼赤尾。赤尾大仙原型是赤尾狐妖，是跟随弊派祖师罗泽宇的真仙之一。其府邸遗址还是值得一探。看起来那赤尾蛇妖王被李掌门打败，已然远遁，刚好我们有一丝机会。”岳先礼神色显出一丝激动。

    “那其它六仙各是何人？”李越问道。