
    岳先礼闭目沉思片刻，说道：“七大真仙之首，羽人泽宇，人尽皆知；其它六仙分别是人族的鸿浩子、金钩子；妖族的赤尾大仙、和玉大仙；岚人一族紫晶娘娘；以及奇石成仙的玉矶仙子。”

    李越心中一动，岳先礼提及的几个名字果然与自己了解到的十分吻合，他也知道罗泽宇是羽人并非人族，看来不是信口开河，问道：“你如何得知这九层白玉塔是赤尾大仙的府邸？”

    岳先礼道：“鄙人本来不知，见到向阳城上空的金瓦玉殿的样子，鄙人就明白了是鸿浩子的遗址，如今见到这九层玉塔的样子就知道是赤尾大仙的府邸，因为它们府邸的模样都刻在我天罗门的墙上！“

    李越心中一动，掏出那张岳先礼送的卷轴，展开在他面前。

    那是一副壁画拓印。画中一人悬浮空中，一人单腿跪在他面前地上。那悬浮空中之人，背后有淡淡的羽翼线条，他将一个瓶子放在跪地之人的手上。就是这幅画，让李越决定离开小雷岚，去搜救岳先礼。

    岳先礼看到那卷轴，笑眯眯说道：“我知道李掌门是聪慧之人，一看就明白我天罗门是真仙罗泽宇传下来的真正仙门。绝非欺世盗名之辈。”

    “这张卷轴拓印的就是你提及刻在墙上的壁画？”李越问道。

    “的确如此。鄙人开始对先祖是真仙罗泽宇传言一直犹疑。没想到一个名作罗清源的羽人将我掳走，向我打听罗泽宇之事。我才开始慢慢确信天罗门先祖是罗泽宇此事。待我见到那些宫殿遗迹，心中更是确定。他带我去向阳城半空的鸿浩子大殿，却一直找不到入门之法。而那大殿遗迹被四大门派团团围困，无一丝可寻之几，他隐约听到泽洲有遗址出现，便一路带着我到了泽洲。”

    “谁知道，刚进入九层玉塔就被赤尾妖王所控。唉，真是心比天高，命比纸薄呀。”

    听他如此感叹，也不知是感叹罗清源还是感叹自己。不过现实如此，有实力才是根本，有实力才有势力。

    “好，我们去一趟吧！”李越点点头。

    两人也是干脆，既已下定决心，当即出发。

    死亡沼泽位于蛇窟之东千里处，由于毒瘴横生，泥沼遍布，无有任何活物能生存，连妖族也不喜踏入。

    这一日，沼泽一处地方，灌木密生，一片艳丽薄霭横流，映衬朝阳露珠，折射一片七彩霞光，端是一片仙家美景。可惜那片薄霭是死亡沼泽臭名昭著的七彩毒瘴，触之皮肤溃烂，毒气攻心。突然七彩毒瘴翻滚起来，突然空中出现一个黑黝黝裂口，裂口愈来愈大，两个人影迈步而出，背后的裂口瞬即弥合。

    一人手一动，一个透明护照凭空而生，将七彩毒瘴挡在外面。

    “真是了得！没想动李掌门还会这等手段！”岳先礼击掌感叹。上次李越也是用虚空步带他逃离九层白玉塔，那时他还有些神智迷糊，此时再次亲身经历，还是惊叹不已。

    “那为何不直接一步回到小雷岚？”岳先礼又问道。

    李越一笑，道：“这虚空步法也不是万能，诸多制约不容小觑。数千里之内恐无问题，要是距离太过遥远，非我如今能力所及。而神风洲距离泽洲岂止万万里。”

    岳先礼悻悻然。

    两人沿着破损的玉塔顶部钻入其内，塔顶一层空无一人。塔顶四壁本是镶嵌了许多美玉明珠，如今尽被抠下，显得残破不堪。两人沿着楼梯来到第八层，尽是如此残败状况。一路向下，塔内玉石桌椅、墙画、饰物，皆被妖族破坏，到处留有黄白之物，空气中充溢难闻的污浊气味。

    “喂，我说我们也回家吧，赤尾蛇妖王大人好久没来，肯定是放弃了。”

    “这儿住得挺舒适的，回去干什么？”

    “这儿黑咕隆隆的，有什么好住的？”

    “我是蛇妖，喜欢黑，你是狼妖，喜欢亮，你要回去就回去好了。”

    “你～！”

    两人听到一阵模糊的对话，心中一松。赤尾蛇妖王果然逃逸，连这玉塔遗迹也是许久未来。两人朝那对话方向掠去，发现是五六只还未化形的妖族。见到两人，大惊，就要四散逃逸。

    李越双手一搓，幻缘剑阵将众妖团团围住。

    “大人，饶命呀！”一只小妖往地上一跪。其它小妖纷纷跪倒。

    “其他妖族呢？”李越问道。

    “大人，我们等赤尾蛇妖王等了半年多了，忠心耿耿，其它妖族都偷偷溜走了，只剩下我们几个了，没想到你们才来呀。大人！”

    李越心中暗笑，这哭诉的小妖分明是刚才听到的逐风狼妖，他刚才还在鼓动别的小妖跟他一起逃离此地，转眼就是一副忠心耿耿了。并且有意无意将李越两人当作是赤尾妖王派来的。

    “现在情况如何了？”李越问道。

    “大人，最后一层的入口还是没有找到...“那逐风狼妖讪讪道。

    虽然九层白玉塔深埋地下，众人、妖皆非同凡人，一切看的倒是清楚。岳先礼环顾四周，愣愣走到一处玉璧之前，抬手在几处地方按了几下，“哐啷“一声，黑玉地面一角突然裂开，出现了一处楼梯盘旋向下。

    众妖一呆，数年来，赤尾蛇妖王聚集数百妖族轮番攻打，软硬兼施，不得其门。没想到这个胖子在墙壁上一按，门就开了。

    “冲呀！”逐风狼欢呼大叫，往那通道冲去。突然身形一滞，其他几个妖族并未跟来。这才意识到此间主人还未发话。连忙一个转身，飞扑到李越身前，谄媚道：“大人，请！”

    李越暗自一笑，手一招，漫天剑影消散，化为一柄长剑收入手中，起身往那楼梯探去。

    从楼梯看下去，九层玉塔最底一层，一片蓝光耀耀，只见百丈空间正中是一圆形石台，一巨大圆形石柱直通楼顶，石柱上一个高达十丈的人形魂体。两根合金铁钉分别透过识海与丹田位置将他牢牢钉住。合金铁钉上幽兰火焰燃烧不熄。那人形魂体痛苦不堪，扭曲挣扎，却无法摆脱那两根长钉丝毫。

    果不出其然！李越对这层所见已有隐隐猜测。不过见到了，证实了，心中一片萧瑟。这七大真仙，修为已至巅峰，可是被人炼体抽魂，数千年日夜不休，不死不活，这种痛苦岂是常人能想象？

    他手一招，将那两枚合金长钉取下，那幽蓝魂体登时烟消云散，不留一丝痕迹。魂体被抽去精元数千年，已然体枯力竭，此时被李越放开，再也无法维持，顿时雪消冰释。

    “啊～！”一声惊呼传来。原来是一群小妖跟在李越二人身后来到这层，见到如此惊人景象，不由痴了。李越挥手拔去长钉，那魂体顿时消散，引起了他们的惊呼。

    就在那时，石台之下开始蠢蠢欲动，似乎有什么要破土而出。李越一惊，双手一搓，幻缘剑阵顿起，将石台围在其内。同时对岳先礼叫道：“快退出去！”

    岳先礼一惊，飞身激退，朝二楼奔去。那些小妖见状不妙，连忙后退。

    “轰”一声闷响，石台石柱砰然炸开，碎石四散激射，从里面飞出两条白骨蛟龙，身上骨节粼粼，头上独角灿然。

    李越一指剑阵，顿时金丝交织，剑气纵横，雷音隆隆，将两条白骨蛟龙笼罩在内。同时神魂激荡，似是一片光芒一闪没入一条白骨蛟龙体内，那蛟龙仰首长嘶，漫空乱滚，掉落地上，没了声息。