
    这便是那片宫殿神迹了！二十年前第一次在神风洲现世，三大地仙，无数修士蜂拥而至，结果宫殿群眨眼消逝无踪；两年前它再次突显空中，毫无征兆。liudianxing.com这两年来，无数修士想尽办法，都无法入得其中半步。

    此时三大地仙带着他们的弟子早已将它视为禁脔，其他一些中小门派修士逡巡四周，希望三大门派、悠闲观将之打开之后，能捡些残渣。

    伴随隐约轰鸣声，宫殿群时时发出五色光芒，是破阵暴起的法术光芒。要是岳先礼在此失踪，那他肯定和那空中的宫殿神迹离不开关系了。李越心中暗自揣摩从何处下手寻找岳先礼。

    “嘿嘿，再怎么使劲，还不是进不去...”一个声音在李越身边不远响起。

    李越扭头一看，一个年青修士双手叉腰，仰首望天，嘴角露出一丝不屑，一丝幸灾乐祸。此时他浑身散发一股遮掩不住的凌厉气息，显然是修为刚刚精进，却缺少火候，还无法将这气息收敛。

    还真是冤家不聚头，这人李越还真认识，是仙剑宗的一名弟子，虽然不知他的名字，却是面熟。向阳城仙剑宗原名向阳剑宗，一千五百年前出现一位剑修地仙级人物，便改名为仙剑宗。在仙缘会，向阳城仙剑宗是李越他们的目标，不过并没有找到剑修功法。

    他见李越望过来，拱拱手，说道：“仙剑宗李朝阳这边有礼了，看道友面生，想必是刚刚到达向阳城的吧？”

    “原来是仙剑宗李道友！失敬失敬！本人李越”李越连忙回礼。此时他装成是心动期修士，倒是和他旗鼓相当。

    “李道友是来碰运气的吧。”李朝阳笑道。

    “不敢不敢，我修为低下，如何敢碰运气？”李越谦虚道，他目标是找到岳先礼，将他救出。他可没打算强行从四派手中虎口夺食。

    李朝阳脸色一冷说道：“天下宝物，有气运者得之。而四派生生将这气运霸占，不让我等有一丝活路。听闻去过小雷岚的人说游越派一直提醒世人，五十年后必有大劫。游越派高尚无私，足为我辈追随，而四派抢尽、占尽、吃尽，就想我们在天地大劫中替他们垫背...“

    李越见他说得义愤填膺，心中不知是该笑还是该哭。自己一厢努力，终于传到遥远的东部，不过没想到是被用来作为反抗四派的借口。他只好点头，衣衣哦哦。

    李朝阳见李越赞同，神情兴奋，接着说道：“游越派点醒世人，而这宫殿神迹恰好此时现世，不早不晚，说明了什么？说明了这是给世人的渡劫之物呀，游越派已经给了我们指引。四派不让我们有活路，我们自己也要拼起反搏！”

    李越张口结舌，不知如何回答。

    李朝阳见李越被自己震住，神神秘秘说：“你看到没有？为什么向阳城没有什么修士活动？“

    李越摇摇头。

    李朝阳道：“四派的修士都在天上！其他门派的修士要不被赶走，要不自觉无望，退了回去，其他的都在...”说道这里，他单手握拳，“团结挣命！”

    李越马上就知道他接下去要说什么了，这不就是邪／教说教，诱导教徒的做法吗？自己游越派的五十年大劫就被他们借用了？

    果然，李朝阳说：“来，我给你介绍几位道友，都是鼎鼎大名的神仙人物。”

    李越连忙说道：“我来向阳城只是看看，听说有羽人出没，我还没见过羽人，想来开开眼界。”

    “羽人？兄弟，你来巧了，我要给你介绍的人就有一位羽人。”李朝阳神色惊喜，对李越的称呼也改为兄弟了。若是李越想见妖族，他肯定会说给他介绍的人中刚好有一位妖族。

    见他伸手要来牵自己，李越连忙摆手，主动跟上他。说不定他可以从他们找到岳先礼的线索。

    在向阳城七拐八拐，穿过无数小巷，来到一处破败的大门，门前荒草凄凄，枯枝残叶遍地。要不是有人带路，他才不会踏上这片明显是荒宅的地方。

    李朝阳在门上轻二重三敲了五下，门后传来一个声音：“天上九头鸟“

    李朝阳应道：“地下游越派”

    门“吱呀”一声打开，露出一个荒芜的庭院，断垣残壁，显是荒废已久。庭院中站着一个枯瘦的老者，提着一盏白纸灯笼，在耀耀烈日下，却有挥之不去的寒气，显得阴森可怕。那老者见到两人，咧嘴一笑，露出满口烂牙，他颤巍巍来到一段残墙便，按下一块砖头，院子中间悄然出现一个入口，一段石阶遥遥通向黑暗远处。

    所见所闻，早已超出李越想象。什么天上九头鸟，地上游越派，自己门派何时成了暗号偈语？似乎这个李朝阳门派所图所谋颇为诡异。

    不过已到此地，不去看下心中不甘。他还自忖有几分自保之力。想到这里，他就跟着李朝阳向地道石阶迈去。地面缓缓合上，地道一片漆黑，不过两人都不是凡人，黑暗中一切清晰如旧。

    一路蜿蜒，快步疾行，两个时辰之后，眼前猛然一亮，一个高挑的洞窟出现在眼前，一根光柱从洞顶直射而下，照得洞窟百亮一片。半眯眼片刻，才慢慢看清洞内情形。

    这个洞窟是在一个不大的山头之内，山顶洞开，山顶洞口正上方就是悬浮千里高空的金瓦玉殿！

    洞窟中除了一个刚才两人进入的洞口，还有一个洞口不知通向何方，四壁一片平滑。洞窟正中央是一个古老圆形石台，石台上空悬浮一块幼儿拳头大小的石块，晶莹剔透，缓缓转动，上下起伏。李越心中一动，这石块分明有几分熟悉的感觉。

    “这边！”李朝阳低声说道。

    李越回头看了一眼那石块，低头跟在他身后进了另一个洞口。这洞口之后是一条盘旋向下的阶梯，不过片刻，就到了一个阔大的地下室。长约百丈，宽约八十丈。

    首先映入眼帘的是密密麻麻的人头。上千人席地而坐，神情亢奋，相互低声讨论，四壁烛火闪烁，映射一片神秘朦胧色彩。

    地下室中间一方圆形石台，上面耸立一尊巨大的白色雕塑，一只展翅巨鹰引颈长鸣，九只脑袋依次罗列，或平和，或狠戾，神态各异，不一而足。

    “叮～”一声玉磬长鸣，人群纷纷向石台方向聚拢。一名发须花白，形容枯瘦的老者缓缓登上石台。

    “咳，”他咳嗽一声，人群安静了下来。就这片刻功夫，他气势猛涨，面容坚毅，神色凌厉，由一垂朽老者变成久居上位的王者。他目光四面一扫，人群静谧只闻淡淡喘气声。李越却认得那人正是仙剑宗的大长老李立群。

    “大道无情，天地不仁，万物刍狗，仙道之争本是生死之争，我们的生死在大派眼中连蝼蚁不如。我们的命也是命，我们的仙道也是道！”

    “先辈传下图腾九头神鸟，砍去一头，重生一头，一头未毙，神鸟不死！神鸟之道为长生！我辈之道为长生！”

    “很庆幸许多同道看到了冥冥间的危机，长云山天湖门、桃花山虞仙派、蜃水城玄水派...一百三十五个门派世家看到了这危机，小雷岚游越派更是指明五十年后必有大劫。”

    “为了抗大劫，求长生，我们聚聚一堂，今日又有三位同道加入我们，张明墨道友，李越道友，柏笑梅道友...”

    人群稍稍挪动，让出三人。张明墨心动初期修为，二十来岁，身量欣长，褐黄长衫饰银丝，此时在众目睽睽之下，手足无措，颇为紧张。

    柏笑梅是一个年青女修，淡红纱裙，容姿秀丽，不过面色冷淡，让人生出生人莫近之感。见众人望来，低眉静立，波澜不惊。(未完待续。)