
    “嗤～！”一声尖锐破空声，如天外飞仙，射在毒图上仙身上，毒图混身一颤，无有任何抵抗之力，远远掀飞。

    “万罗星相阵！”玉婉茹、陆青衣两人一喜。这记轰杀来自千里之外的蛇窟。蛇窟、虎啸山、千里妖城各有一套万罗星相阵。傅长卿远远看见虎啸山上危机，发动星相阵，远远来援助。这万罗星相阵说是能轰杀地仙，其实在之前从没试过，只是预计，这一击远隔千里，已然失去部分威力，不过还是将一名地仙境、大乘后期的修士击得远远飞去，让人大感畅快。

    光芒一闪，毒图再次回转，口角含血，身形狼狈，显是受了不轻的伤。他恨恨对着另外二仙道：“此虎不除，将是你我威胁。泽洲已无法容下第五名地仙！还不帮我！“

    “嗤～！”又是一记星光射到，剑平哀嚎一声，远远到跌击飞。

    “哪有容得下，容不下之说！只过不不想吐出到嘴的肥肉罢了！”玉婉茹虚空漫步，一步一步迈出星幕，身上电光织就雷丝轻绫飞舞，雷芒跳跃，正是十灵一族的雷灵凝兵法。她手诀一变，万丈高空响起轰隆隆雷声，一团雷球轰然炸响。

    “哼！米粒之珠！”牛进手缓缓张开，一根十丈金矛凝聚，正是他本体金角。金角一出，无数戾气汇聚，玄光四射。

    “玉妹妹，快回来！”陆青衣见玉婉茹踏出星幕，根本无法对上地仙一击。

    玉婉茹张臂向空，一团巨大雷球在雷丝轻绫之间缓缓成型，她淡淡道：“他们欺人太甚，陷我们于死路！我就是舍去一命，也不让他们好过！”

    “我们还有机会！“陆青衣叫道。没想到玉婉茹表面冷淡，内心炙烈如火，一言不合，就要拼命。

    “如果动用妖城星相阵，那千里之城就会毁于一旦，李越的心血会与一旦！”玉婉茹说道。

    原来她早已想到那条后路，如果动用妖城星相阵之力，那三大地仙攻势，足以让千里之城夷为平地。

    眼看牛进手中金矛就要刺出，玉婉茹一声清喝，雷球朝牛进飞去，牛进轻蔑一笑，手中金矛后发先至，一闪刺入雷球之内，激爆漫天雷光，而那金矛如遇无物，电闪般朝玉婉茹激射而至。

    “嗤～！”又是一声破空之声，激射在那金矛之上，牛进上仙身上一颤，退后一步。明显那万罗星相阵威力不足。他心里大喜，又是一根金矛成型，心想刚好将那女子灭掉。

    “算了，反正都是一个死字，她死了，李越那傻瓜肯定要生我的气，还是一起死了算了。”陆青衣将虎啸山星相阵最后一丝星力凝结成一击，轰向牛进上仙。

    牛进上仙被这法阵锁定，心中一惊，这星相阵的威力可比千里之外蛇窟激射过来强上不少，要是被射中，不死也是受到重创。

    想到这里，手中金矛再也无法投出，舞成一片金光，将全身上下团团围住。“嗤～”一声，牛进上仙身影化为灰烬，满空金光消失不见。

    “呸～！”旁边一处空间一闪，一道身影浮现，却是牛进，他脸色苍白，显然是动用了什么保命密法，损耗了一些精血。他看到护住住虎啸山头的星幕消失一空，狰狞一笑，叫道：“毒图，剑平，一起干掉他们。”

    剑平上仙此时已然返回，也是一身狼狈。自进阶地仙境，何时如此狼狈过？即使牛进高出自己两阶，一时片刻也无法奈何自己，更何况牛进只是一头四角牛妖，除了一身蛮力，还真没啥本事。没想到被一个人族法阵弄得混身狼狈。

    他双手一挥，一道巨大剑脊鳄尾虚影凝若实质，呼啸劈向虎啸山。就在同时，毒图的狼爪，牛进的金矛已然击向山头。

    “砰砰砰”三声巨响，虎啸山并未如同预料般山崩地裂，一团柔和的光幕从千里妖城蔓延过来，将虎啸山、陆青衣、玉婉茹全然护住。

    三大地仙联手攻击，虽被万罗星相阵护住，玉婉茹、陆青衣还是受到余力，倒飞疾退，跌倒在地。她们讶然抬头向妖城望去。只见妖城正上空之中铁男手诀急换，张口吐出一口鲜血，妖城震动连连，几处高耸的建筑已然倒塌，蓬起一片烟尘。

    妖城中有人、有妖、有羽人、岚人，脸色尽是激愤，默然无声。虎啸山白虎王只不过天资卓绝，冲关跃境，却受到三大地仙联手打压。连称作泽洲奇迹的千里妖城眼看也要毁去，心中如何不激愤，如何不凄然？

    三大地仙根本没有停止的意思，气旋飞舞，轰隆之声连绵不绝，千里妖城、虎啸山不断晃动，如同地龙翻身，连妖城之西的蛇窟山头亭台楼阁纷纷塌陷，砂石尘土飞扬。

    每一次攻击，星幕扭曲变形，星光暗淡。

    “哈！看你还能嚣张几分！“毒图大笑道，蝎尾如钩，狼爪如刃，疾风骤雨般击打在星幕之上。

    “轰！“又是一记金矛击在星幕上，溅起漫天星光。星幕碎了，万罗星相阵破了！

    “当年你们就是如此对我，没想到这这么多年过去了，你们还是如此下作！“一声冷淡的声音传来，妖城上空一闪，出现一位白发白衣的年轻修士，却是白狐胡坤上仙。

    他看着脚下几乎夷为平地的妖城，慌乱的居民，抬头远远看向那三大地仙。

    四角牛妖牛进上仙已经打出火气来，见到胡坤也要跑出来搅场，顿时不悦说道：“你以为你是谁？当初见你只在边角扩充领地，和我并无冲突，饶你一次而已。别以为不能奈何得了你？“

    胡坤冷笑道：“你是没像那个家伙一般，但是你也没好到哪儿去！你派手下盯梢，不就想让我与毒图与剑平两个老家伙火拼，打个两败俱伤，你好捡便宜？没想到他们两个还真无法奈何得了我！我打不过你，你也伤不了我！我可让你们慢慢付出代价！”

    说完他抬手一划，虚空中出现一条裂缝，身影一钻，就此不见。另外一处破空现出一条口子，他又从里面走出来。神出鬼没，无迹可寻。他居然悟的是空间道术！

    “你真以为我们杀不了他们？”剑平上仙怒道，矮胖的身躯一抖，显出百丈妖身。

    随着他一抖，似乎整个空间也是一抖。在场四妖皆是地仙境大妖，普天之下，只有寥寥无几可以相提并论。刚才那一抖，明显体会出不同寻常之处，神色讶然。

    “今日，你们还真杀不了我！“突然又是一声清冷的话音响起。四周沧海桑田，变化无痕迹。千里妖城、蛇窟、虎啸山齐齐消失不见，众妖处在一处雾蒙蒙空间之内，雾气中无数白虎虚影纵横如织，怒吼震天！

    “洞天宝物？“四人大惊。

    雾气突然猛然收缩，凝聚成一朵白莲，一道人影站在白莲之上，突然显现空间，远处青山绿水，如画景色。

    “白虎？“牛进上仙讶然问道。