
    每隔半个时辰，洞**珠子就会生出一股巨风吹向洞外，再隔半个时辰一股风吹进洞内，正如人之呼与吸，节奏稳定，绵绵不休。liudianxing.com

    不久之前，常欣平无数触手搅碎了一股吹向洞外的巨风，打乱了节奏，不到半个时辰，吹向洞内的狂风已起，并比以往更加猛烈。

    毫无反抗之力，李越被吸向珠子。常欣平两眼狠戾之色一闪，在李越进来之前，他尝试各种办法无法撼动或则收伏这个珠子，并且只要触碰，身上的修为如泄注入珠子内，他只好忍疼砍掉几只触手。而现在李越往那儿飞去，刚好送他一程。一根触手从石壁拔出，破空抡起往李越方向抽去。

    就在那时，两声娇哼响起，两道人影随着狂风激射入洞内。

    “玉师姐？陆青衣？”李越看清两道人影，惊喜交加。

    玉婉茹手中雷芒闪烁，三丈雷电织就的长绫出现手中，雷灵凝兵！

    雷绫飞舞，炫光滚滚，玉婉茹一声不响，全力击向常欣平。“轰隆”一声巨响，半边身躯被炸得粉碎。

    “啊～！”常欣平惨呼，身上骤然亮起一团黑芒，突破层层雷绫，冲向洞口。不知何时那股吹向洞内的狂风已然散去，玉婉茹见到常欣平就先下手。

    “弹指流光！”陆青衣清喝一声，人影一花，出现在那堪堪冲向洞口的黑芒背后，手中玄天翠玉刀劈下，绿芒激射而起，将那黑芒包裹的人影劈成两半。

    一半黑芒掉落地上，成为一截枯焦的触手，另外一半黑芒炸开，其内人影已然逃之夭夭。

    “呸，让你跑了，敢欺负小傻瓜，见你一次杀一次！“陆青衣对着洞口狠狠骂道。

    “陆姐姐，那只是混沌王的分身，杀了也没用...”玉婉茹婉言笑道。

    “混沌王？”陆青衣大感惊讶。

    李越只是受到反震之力，他的身体已然坚逾金铁，虽然此时全身趴在珠子上，受伤并不严重。洞内狂风已息，他离开那洞中央的珠子，缓缓将混沌界情形讲来。

    陆青衣这才知道两人流落到混沌妖地，得知玉婉茹得到十灵一族传承，修为已臻至地仙阶，大为吃惊，没想到修仙界还有这种逆天功法。

    而两人得知陆青衣流落到时间之河，也不胜唏嘘。

    三人各有磨难，也纷得机缘。李越更是惊诧于两人相处和睦，“姐姐”“妹妹”叫得亲热，不禁脸一红，不知想起了些什么。

    洞中光影朦胧，色彩变幻，三人对坐相望，脸色都是红晕满布，一时痴了。

    陆青衣眼波流转，盯着李越和玉婉茹打量片刻，突然跳起，摸向悬浮洞中拳头大的珠子，笑道；“也不知这时什么玩意，混沌王那么感兴趣。”

    “陆姐姐！慢！”玉婉茹叫道。可惜已经迟了，陆青衣手已经搭在上面，一股无穷尽的吸力传出，她体内的修为如同开闸的洪水，向珠子涌去。玉婉茹见状，手中雷绫击打在珠子上，却被牢牢吸引住。

    难怪刚才常欣平在和李越大战之时，远远离开那珠子，想必他也发生过同样危情，只不过他有无数触手，可以随时砍下。可是陆青衣如何舍得砍下自己玉臂？

    不过李越刚才被吸至珠子上，并未发生这种状况，这才引起陆青衣一时大意。

    说时迟那时快，李越举起山海棍，水光滚滚，棍影千重，劈在珠子上。“咔嚓“一声轻响，珠子裂开一条小缝。山洞内尘土滚滚，巨石纷纷落下，好在陆青衣与玉婉茹两人已然脱离了珠子的吸力。李越一把抱起绵软在地的陆青衣，拉住玉婉茹往洞外冲去。

    洞外天地已然一片混乱。无回谷内耸立的石林纷纷倒塌，孤峰土石纷落，林木倒伏。其它四块险地一瞬间风平浪静，下一刻互相纠结，乱成一片，那条乳白长河瞬间流入雷罚之地，而无数雷霆落在妖地上空。

    两人风驰电掣冲出无回谷，看着混沌妖地内妖兽惊恐仓惶，心有余悸。他们回首朝无回谷中孤峰望去，发现岩石坍塌，林木剥落的孤峰显然是一个巨大的头颅形状，头颅双目紧闭，嘴巴大张，正是那森森洞口。

    “哈哈！”一阵哈哈大笑之声，传遍混沌妖地，无穷威慑之力如同潮水从妖地深处漫延而来。

    两人脸色一变，混沌王真身出来了！李越抱紧陆青衣，拉着玉婉茹运起虚空步，消失在天际。

    混沌妖地深处，一个黑衣黑发年青人悬空而立，脚下原本那处静谧幽暗的大殿此时成为一个黑石平台，四条手臂粗合金铁索断成数截，五色光焰在铁索上跳跃，此时光焰黯淡威力不再。他就是被囚禁此地数千年，无法脱身，平日虚幻大殿聊以***现在，一朝让他脱身，天下谁是敌手！

    定山、烈鬃、汝素三妖王带着整个妖地妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “我只要一群对我惟命是从的妖兽大军，不需要对我指手画脚的人类！我讨厌你们三人的形象！”黑衣人对着三妖王冷声道。

    三人愕然，汝素更是妙目含泪，见混沌王冷若寒冰的脸色，知道他已经下定决心，不甘心匍伏在地，渐渐身上鼓起灵片，背后拖长尾巴，张开血盆大口，仰天长嚎，化成一只巨大的绿蜥。

    汝素心里黯然，变回兽形，兽性凶猛，慧心蒙尘，自己地仙境的法术施展不了几个，修为大打折扣，不过往往受到本能驱使，更容易受人指挥，这也是混沌王想要的吧，这也是他施展大法术让无数到达化形期的妖兽无法化形的缘故吧。

    身旁的定山、烈鬃已然变成四角牛与火蹄妖马，双目血红，呲牙裂嘴。

    无回谷，孤峰已然停止了震颤，只是偶尔一些碎石剥落，尘土飞扬。

    玉矶仙子魂魄化为常人大小，素手轻轻抚摸石壁，莹莹泪滴坠落尘中，口中叹息“如今只剩一枚头颅在此，虽时有呼吸，但毕竟不活了。”

    原来这头形孤峰果然是一巨大的头颅，来往狂风只是头颅在自主呼吸而已。

    “怎么办？怎么办？他怎么可以打破了镇狱印！他怎么能打破镇狱印？”三生石灵所化白衣人在一旁团团直转。

    玉矶仙子收回手，萧索说道：“镇狱印是用他的一份神魂凝练，只有他自己才可以打破。”

    “你说他是...？”白衣人满脸骇然。

    “不是。”她摇摇头，接着说道：“不是，也是。时也，命也。当初仙狱一成，天下六分，谁知对错？如今镇狱石破，天翻地覆，何尝不是解脱之时？谁又知对错？”

    白衣人脸色一黯，五千年前那事似乎也未做对，不然也不会有如今之窘况；如今这镇狱石破，那人所谋之事宣告失败，对她、他、和它也不一定是坏事。

    “镇狱石情况如何？”玉矶仙子问道。

    “那一击可不轻，五地动荡，乱成一团，以空间之力、时间之力、雷火之力、迷幻之力炼制的四驱索定然已断，他肯定已经逃了出来。要是当初混沌妖地也能炼制好，炼成混沌索，那五驱索可坚固百倍。”

    “是呀，要是混沌妖地炼制好，那和玉也不会以身投入仙狱内，亲身镇压那道空间裂缝，落到如今下场。”玉矶仙子眼神怅然。

    “都道冥冥之间自有天意，一饮一啄皆是定数。再过五千年定见分晓。環生，你准备好了吗？”玉矶仙子接着说完，展颜一笑，说不出的柔美秀丽。

    環，通幻。環生，幻生也，取其虚世幻道，演化三生三世之能。

    環生神色一呆，蓦然间心里生出无限悲意。(未完待续。)