
    岳先礼看到金牙跪在地上，连忙跪了下来，仰头看着半空威风凛凛的白虎，心中诧异，这李越什么时候变成了真的白虎了？难道他本来就是妖族？

    那白发老者见李越变身白虎，气势飙升，已然在自己之上，脸色急变，转过头对三大当家说道：“你们干的好事，我要向白狐上仙好好～美～言！“然后他一转身，对着李越笑道：“我看白虎跃完全有资格当虎啸山新的大王，我一定回转向白狐上仙建言！”

    白虎身上光芒一闪，李越重新变回人形，这次干脆连脸上暗纹，耳朵绒毛都没变出，以李越本来面目出现，他拱手道：“好说，辛苦了！”

    那老者转身离去，也不再看那三妖一眼。这老者本是白狐上仙座下第一大当家，原本就是白狐一族的族长。这次李越建议攻陷蛇窟，大当家胭脂虎连忙禀告富阳山，白狐上仙也乐得有此收获，派了富阳山大当家前来督战，关键时候搭把手。

    胭脂虎三人对李越“夺权”之举耿耿于怀。她们想到李越与岳先礼两人一些出人意表的言行，渐渐怀疑他根本不是妖族。认为这是个好机会，戳穿他的面目，重新将虎啸山归于麾下，胭脂虎暗自打算借此一举夺得大王之位，成为虎啸山下一任大王，自己修为不弱，也算白虎族近亲，除了自己还有谁有资格？三妖一起凑了大礼送给富阳山大当家，没想到最后结果如此。

    淡淡看了半空三人一眼，李越说道：“将这蛇窟收拾干净，守住了，也算是将功赎过。”三大当家连忙点头，想到就这般被放逐出虎啸山，心中一片惨淡。待到赤尾蛇大王赶回，自己三人也不知能活多长时间，心中更是一片悲凉。

    在赤尾蛇石室内，一感受到那接近地仙修为的神识，就知道她们有什么算盘。刚好手中有一滴完整的白虎精血，他冒险服下，没想到果然有奇效，顺利化出白虎妖身。老者相信他是白虎传人，才不会贸然将胭脂虎等人对他的怀疑报与白狐上仙。

    待那老者离开，他再也无法压住体内翻涌白虎精血，他交代一声，运起虚空步，出现在西山洞穴之内，使了法术将洞口封住，脚心朝天，元婴破体而出，在头顶滴溜溜直转。

    他服下那滴完整的白虎精血，体内修为急剧攀升，无穷灵气在体内左冲右突，似乎马上就要爆体而出。而他唯一能做的就是利用这西山地底煞气凝炼元婴，转阴为阳，破关出窍。

    煞气喷涌如泉，刚烈汹涌，并不适合修炼魂修法诀，不过一时之间无法找到合适煞气，也只能勉强为之。

    神识一动，一丝煞气被牵引过来，滴溜溜转动的元婴一停，颤动不息。全身剧痛，神魂一阵迷糊，就这刹那间，元婴有一丝消融迹象。

    “...灵焏齐聚，煞灵困潮...”李越默念《渡厄往生养魂经》，元婴颤动缓缓减慢，而那丝煞气在元婴上留下一丝灰黑痕迹。

    神识一动，又是一丝煞气被牵引过来...

    十天时光弹指一挥间，元婴已是半白半黑，此时李越满头大汗，浑身震颤不已，元婴又开始震颤，小小脸上满是痛苦之色，每一丝煞气缠绕皆如入油锅刀雨，其中痛苦无法言喻。

    此时那一丝煞气，更重胜山海棍，似万万斤之重。李越心中有种感觉，这一丝煞气缠上，元婴立即就会分崩离析。

    煞气有千种万种，大不过分为三类，阴性、阳性、与中性。煞气又有纯厚与驳杂之分。如若找到与功法同类煞气，也需要找到与功法相辅相成为佳。陆青衣修炼《灵鬼心经》，最为合适的煞气便是死气、尸气、怨气、阴气所化煞气，所以她不远千里万里，前往沄洲。虎啸山西山洞底这处煞气颇为纯正，至阳至刚，是与白虎一族功法相辅相成，恐怕这也是虎啸山为白虎祖地的原因之一。李越也是凭借“少主”身份才在此畅行无碍，要不然根本无法踏入这山洞半步。

    李越修炼《养魂经》属阴性与陆青衣的《灵鬼心经》同属一脉，这至刚至阳的煞气与其功法相冲，不过此时也只有如此冒险。

    眼见元婴无法完成凝炼煞气，他干脆触动被压制的白虎精血，刹那间，一股勃然精气在奇经八脉，四肢百骸如滚珠流转，迅猛将溃散的元婴稳固，而白虎气息似乎对那煞气有莫大的吸引力，数百丝煞气齐齐昂首，猛然朝元婴扑来。

    元婴一凝，如巨鲸吸水，将那煞气吸入元婴体内，张口咆哮，一道莹白白虎虚影在元婴上浮现。李越一呆，自己这元婴到底是人族元婴还是白虎元婴？

    煞气扑涌上来，越来越多的灵气也由洞外翻涌而入。

    “你看，白虎大王是不是突破了？”金牙看着西山半空翻滚的云气。

    而岳先礼，脸多忧色，他知道李越是人类，不久前他化身白虎，他就大觉奇怪，现在明显在冲关跃境，他还担心李越显出原型，泄露人族气息，没想到他搞成如此大的阵仗，整个虎啸山都被浓云遮蔽，云层中白虎虚影纵横，吼声震天，虎啸山的小妖吓得战战兢兢，门都不敢出。

    如此境况一直持续了一个月，当众妖开始适应云气翻滚的天气，如雷虎吼，慢慢也能出门办事。

    “嗡”突然一声在众妖识海响起，似轻吟，似高喝，似叹息，似欣喜....众妖神识晕眩，片刻倒地不起。

    踏出西山山洞，李越看到就是满地妖族，心中一惊，以为大敌来袭，谁知神识一探，才知众妖只是昏迷不醒，并无外敌入侵痕迹。

    心下一动，难道是自己刚才冲关越境之因？那滴白虎精血所含白虎精气太过浓郁，不仅帮助李越突破炼煞转阳，成就出窍，更是一路突破分神到达合体初期，才堪堪停住。这次如此突飞猛进，让他几乎神魂失守，神魂震荡，形成一种浩然波浪席卷整个虎啸山。心中明悟，这正是他此次突破出窍期的大神通－魂啸。

    就是这道魂啸让众妖齐齐昏迷了过去。

    看到一时半刻众妖无法醒来，他回到虎啸居，刚好他需要时间消化突来变化。作为少主他一直住在偏房，想到上次神识探查到大强虎王已是半年之前，恐怕他早已逝去。而胭脂虎等妖不想影响她们对虎啸山的控制，隐瞒大强虎王死讯，拉起白虎跃这张大旗。

    他推开主房大门，里面桌椅粗糙简单，床上空无一物。神识之下，一切都清楚明了。他走到床头，在一根圆柱上一拍，木床反转，出现一处阶梯。

    人影一闪，出现在通道尽头的一间小小的地下地下室中，四周夜明石发出蒙蒙微光，将这个小小空间照射得纤毫毕现。

    地下室正中是一方寒玉石台，白虎王大强尸身就静静躺在台上，生机全无。此时他已化回原型，毛色干枯，呈现一种淡淡死灰色。在丹田处，一个碗口大的洞，元婴早已消散，魂飞魄散。

    能对合体期的白虎妖一击毙命的，肯定是地仙境修为，没想到翓洲两大地仙也亲上战场，那翓洲情况不妙啊。也不知是哪位地仙下的手。

    眼见只余四十六年，仙灵界纷争不断，如何对付破界而来的混沌王的亿万大军？

    是回去神风洲小雷岚，还是留在此地？千百种思绪在心头萦绕。

    突然他发觉大强王丹田处创口干涩焦枯，没有一丝血色。这明显有问题。上次“看到”白虎王大强，他还未气绝，不可能血液流失殆尽，除非...