
    两人面前这一片铺天盖地的雷云电浆显然就是仙灵界神风洲与沄洲之间相隔的雷云岚风带！

    游越派就位于这雷云岚风带不过百十里处，李越对这份外熟悉。没想到混沌界也有这样的雷云岚风带，那雷罚之地与雷云岚风带两者有何关系呢？两人隐隐觉得发现了仙灵界什么秘密。

    青雷电浆之下，无物能以生存。光影朦胧之下，一片焦黑。玉婉茹手中一点雷光跳跃，密密麻麻雷球浮现，旋转飞舞，片刻凝成一把青雷伞，悬浮两人头顶。

    两人神色凝重，携手缓缓踏入雷罚之地。

    “轰隆”一声巨响，一缕雷电击在青雷伞上，蓬散雷芒电花，青雷伞微微一颤。两人神识大开，搜寻能用得上的材料。

    大约行了二十丈，玉婉茹神色一喜，素手一招，一团黑黄色土块飞上手心，细碎雷芒闪耀，澎湃雷电之力流转。

    “雷炼息土！”

    两人相视一笑，继续搜寻。如此到了五十丈距离，青雷伞如风中荷叶，摇摆不停，凝聚青雷伞的无数雷球崩裂四散。就在那时，李越搂住玉婉茹的腰，抬脚迈步，光线转换，出现在雷罚之地边缘。看来五十丈已是两人极限。布下一个简单的警戒法阵，两人盘腿静坐，恢复灵气体力。玉婉茹到了地仙境界，以魂液为主，心中默念法诀，识海中橘黄色光芒如溪流涓涓汇聚。

    三日后，两人再次换一处地方，再次深入雷罚之地。如此每到力竭之时，退出雷云电瀑，修为恢复再行进入。

    半年之后，雷罚之地五十丈内地区全已搜索完毕，再远无法深入。而无定河枯水季即将来临。由于时间不多，两人暂时兵分两路，玉婉茹决定返回和玉山，李越先行前往无回谷周边探索，等两人汇合再深入谷内。

    混沌妖地与无回谷两地界线分明。除了几只妖兽在边界逡巡，一片寂然。混沌妖地一片黑灰之色，阴风呼号，兽声悠长，而无回谷草地平整绵延，零星高耸石块林立，薄霭流淌，间或鲜花怒放，端是一片仙境。

    而那几只妖兽只在砾石嶙峋的混沌妖地活动，绝不越界，可见那仙境般的无回谷非眼见祥和安详。不管如何，这无回谷也得闯闯。他与玉婉茹两人在雷罚之地半年时间收集到七十八种材料，眼前这无回谷是最后一丝希望。

    想到此处，不顾那几只妖兽诧异眼神，一脚踏入无回谷中。一步踏入，天地旋转，乾坤颠倒。他立于一片漆黑虚空之中，无数星球旋转，仿若置身太空之内。刚抛于身后的雷罚之地与混沌妖地不见踪影。

    突然星转斗移，无数星球移动起来，陨石呼啸，拖着燃烧不息的光尾，轰隆隆撞入星球上，星球碎裂，无数尘埃，石块，气体蓬散漫空。一时之间，视线所及，大大小小的陨石悬飘无序，气团、尘埃折射蒙蒙光彩。

    蓦地，陨石气团尘埃相互吸引密集，缓缓或转动，或漂移，或扭转，形成巨大的星云，微光闪烁，绚烂瑰丽。

    星系？星云？

    无回谷怎么会是如此形状？李越在神识中沟通玉矶仙子。

    过了许久，才听她回复，说是这无回谷只是耳闻，从未进入过。李越又泛起一个更大的问题，这仙狱是谁设立？到底是为了关押谁的？是妖兽？是十灵一族？是和玉？还是混沌王？

    玉矶仙子说道：“这仙狱是上古七大真仙所设，当然是为了关押仙界恶人，可惜还未完全建好，就荒弃了。”

    李越心中一愣，七大真仙？罗泽宇被称为第一真仙？难道他就是其中一人？还有为何说这仙狱还未建好？为何没有建好？

    见玉矶仙子闭口不言，他只好转换话题，问道这无回谷中是否有需要的一百多种材料。玉矶仙子幽幽说道：“除了逆乱之河与破碎虚空并不产任何天材地宝，其它几处地方倒是可以把所需材料收齐的。”

    听见她如此肯定，似乎她就是这创建仙狱的七大真仙之一，对这都一清二楚。果然不出所料，她对此一言不发。不过她既然说那些材料是能够找到的，他也放下心来。

    在这片虚空之中，他静静看着眼前星云旋舞，星球转动，绚丽迷幻。突然，他心中一动，眼识大开，放眼望去，绚丽光彩之间，眼识极处，一处小小的莹白星云，光雾星尘，如优雅绽放的兰花，神秘绚丽的螺旋，那是银河系星云！

    背后阴魂翼伸展，人如一道银丝滑过天际。

    近了，近了！他看到了灿烂如虹，炎热胜火的骄阳，五彩缤纷，层层环叠的木星，光环环绕的土星....还有蓝白相间，白云悠悠的地球！

    眼角一热，背后阴魂翼扇动更快，似乎飞了无数年月，地球越来越近，穿过云层，海水的苦腥，泥土的甜涩，花草的芳香，扑面而来。

    那是庆山镇三树村，飞雪如织，寒风如刀，父亲、母亲还有小弟李禹围坐堂屋的木桌上，中间一个火锅热气腾腾，红白相间的羊肉，暗红色的是牛肉，青白透明的是鱼片...突然李禹跳了起来，将门打开，笑道：“哥，你回来啦！等了你好久了！”

    李越跨进门，笑呵呵看着干瘦枯黄的父亲，满头花白头发的母亲。弟弟今年高三，唇边长了淡淡绒毛，是个大小伙子了。移目四顾，看也看不够。

    “我们开始吃吧，好久没有吃过火锅了！”李越抓起筷子。

    “看你猴急啥！”李母黄玉娟拍了一下李越手中的筷子。

    “是呀，哥，嫂子还没来呢。”李禹嘟哝道。

    “嫂子？”

    “滴滴～”门外响起了汽车喇叭声，

    李长年、黄玉娟、李禹连忙跳起来，跑出去开门，口中叫道：“来了来了！”

    李越茫然看到一个脚穿过膝黑色牛皮靴，外套乳白厚羊绒大衣，黑色长围巾，黑色贝雷帽，长发披肩的女孩在他们拥簇之下，走了进来。

    她朝外面挥挥手说道：“李海师傅，谢谢你！”外面开车的师傅按按喇叭表示知道了。

    她回过头，露出一张美而不艳，媚儿不俗的瓜子脸，笑嘻嘻看着李越。

    李越脑海中轰然巨响，如有无数焰火燃放，与她相处的一幕幕闪过眼前，不禁开口喃喃道：“许爱冰！”

    许爱冰上前捏住他的腰间软肉，一扭，假装恶狠狠说道：“不认识你老婆了？说，才出差几天就有了别的女人了？”

    黄玉娟嘻嘻笑了起来，这个媳妇就是喜欢开玩笑，也不知怎么和自己“木纳”的儿子看对眼的。

    “哐”一声巨响，门窗同时被掀飞，一个皓首老者带着一个肌肉喷张的高大汉子走了进来，冷冷说道：“你既然有了老婆，为什么还要招惹我们十灵圣女！英战，杀光他们！”

    “李越小傻瓜，你怎么可以不要我了？我一个人在迷津鬼穴等你。”陆青衣面色如雪，红唇淡白，早已失去血色，双肩颤抖，她的白骨鬼将被那高达十丈的鬼王抓在手中，身上的白骨一片片被捏得粉碎。

    “李越哥哥，救救我救救我！”采玉双手朝他伸过来，她双脚被一根肉色触须卷住，慢慢拖往黑暗虚无之间。

    “轰～！”一阵急促引擎声传来，一辆橘黄色的玛莎拉蒂咆哮冲来。许爱冰坐在副驾位上，怒道：“叫你拈花惹草！朝三暮四！”(未完待续。)