
    来人正是李越。liudianxing.com他在星幕破碎之前就已经凝炼出第一滴魂液，魂液一生，识海中《养魂经》三字之下那片橘黄色的光芒猛然大涨，和那滴魂液融合在一起，漫然席卷奇经八脉，四肢百骸。那橘黄色光芒居然是魂液！地仙境修士才能生出的魂液！那橘黄色光芒在他识海共存了一辈子，现在他才明白是魂液。不过当时他没有时间仔细研究这浩然多处得魂液有何好处，虎啸山头，已然如同水火之势。

    大乘即成，他就发现虚空中一道人影正在窥视这边的情形。

    心思一转，就明白那来者何人，打得什么主意。李越神识扫过虚空，在来人身上停留半刻，那人立即明白被李越发现了。他干脆跳出来，怒斥三大地仙。不管那人是真情还是假意，李越也得承情。

    他刚踏入大乘，境界还未稳，无意、也无力同时面对三大、或者四大地仙；再者，真正的敌人是混沌王，不是他们。不过他们欺侮自己，欺侮自己的女人，欺侮自己的朋友，毁了千里妖城，要他们...一点点吐出来。

    他趁剑脊鳄妖剑平大仙变化妖身，将万载晴空石洞天与千里妖城重合起来，给予他们一个下马威，展现自己的实力，让他们知难而退。

    见到白狐妖胡坤大仙卖好，把握更大。他说道：“今日想杀我，绝无可能，反倒是自己惹得一身骚！“

    说完，整个洞天内风云变色，雷霆怒吼，山岳大河张牙舞爪，李越地仙境气势飙升，白虎虚影在他身周纵横开阖，一波一波“魂啸“如千浪急卷，万山雪崩。

    “魂修！”

    “白虎一族是魂修？怎么可能？”

    四妖看着如同魔神般的白虎王，相视色变。

    李越手一挥，洞天隐去，他冷冷道：“今日之恩，来日相报。请便，不送！”

    牛进上仙、毒图上仙、剑平上仙见今日非但没有击杀这虎妖，反而让他冲关成功，又多了一大对手，泽洲势力资源都要重新调配，风雨压城。三妖恨恨朝李越背影瞪了一眼，几个闪烁消失在天际。

    胡坤上仙也拱拱手，划开一道空间裂缝，钻入其内，等再出来，不知在何处了。

    李越急忙落在山头，玉婉茹、陆青衣两人已经服下丹药，打坐疗伤，他稍稍扫视，见她们受伤不重，放下心来。

    几道光影一闪，金牙、岳先礼、傅长卿、朱茵等纷纷出现在虎啸山山头，脸色喜怒交加。喜是李越顺利突破，自此游越派、妖城扬眉吐气。三妖之所以敢欺上来还不是自己这头没有地仙境，如今想要挑起纷争，得先自掂量。

    怒的是千里妖城与两处山头几乎毁于一旦，四望一片狼籍。风中隐隐传来哭泣之声。不过受到星幕之护，伤多，亡少。这也是因为千里妖城之内没有凡妖也无凡人之故。如果这三大地仙同时攻击小雷岚，那死伤数字是现在的千百倍。

    这也是李越一直如此隐忍原由。他吩咐金牙几人组织救助千里妖城受伤的四族之人，傅长卿回去别院查看损伤情况，自己端坐山头，陪在玉婉茹与陆青衣身边。

    玉婉茹在金钩子的地底遗迹顺利凝练元婴，转阳出窍，较之在仙狱里的修为，也算是恢复了百分之一二。

    过了片刻，玉婉茹与陆青衣相继醒来，眼中充满劫后余生的喜悦。

    三人从山头望去，满眼狼籍，满耳哀嚎。李越挽过两人，淡淡说道：“这笔帐，一定要讨回！现在我们有更重要的事情要做！”

    “是和他有关？”玉婉茹问道。

    李越知道她们不想提及混沌王，只是用他指代。他点点头说道：“是。渐渐发觉自己越来越接近真相。知己知彼，才能战而不殆。只有弄明白了混沌王的来历，我们才有希望打败他。”

    李越从人间界天门秘境玉矶仙子谈起，讲到七大真仙如何被人镇压，抽魂炼魄，日夜不休。看其手法，完全是一人或则一伙人所为。

    两人一直以为李越只是天资聪慧加上运气眷顾，没想到短短几十年经历如此多险境艰难。而他口中的七大真仙被人抽魂炼魄，到底是谁有这般本领？是混沌王？还是其他之人？那混沌王到底与这七大真仙有何纠缠？他所见所闻，七大真仙六仙已然确认仙逝，那七仙之首的罗泽宇呢？

    一时之间，各种想法浮现心头，纠结错乱，无法理出头绪。

    李越长笑而起，说道：“多想无益，刚好我知道一处地方，或许有些许线索。玉师姐、青衣，陪我走一趟吧？”

    想到还有三十几年就是李越所预料的混沌王破界之时，三人一直争分夺秒，勤修苦练，离多聚少。陆青衣玉婉茹先后晋升出窍期，李越晋升大乘期，李越约她们同行，偷的浮生半日闲，也算庆贺了。

    李越以神念交代岳先礼几句，然后三人朝山下妖城行去。好在传送阵大厅在修建之时，多用法阵加固，并未受损。他们三人到达之时，岳先礼已然等在那儿。

    岳先礼此时神色激动，自己被罗清源掳掠，一晃数年过去，归心似箭。

    传送阵光芒一闪，阵中四人转眼消失。再次出现，已然是小雷岚。今日小雷岚扩大了岂止百倍，房屋建筑林立，人流如潮。规模已然不下千里妖城，并且城内更加热闹繁华。李越也没有细看，带着三人来到游越派。

    一个年轻弟子连忙迎了上来，却是杨元勇亲自选的掌门大弟子承志。他将李越四人带入主殿，原来杨元勇在闭关，其他一辈“老“修士都出去历练，寻找突破机缘去了。听承志粗粗汇报了一下游越派的情况，得知一切发展良好，蒸蒸日上，李越满意点点头。他并未打算多做停留，掏出几张玉质请柬，让他派人送去四洲的地仙境修士，自己带着三人前往传送阵，往北而去。

    见到玉柬所书：“九月初九小雷岚四洲地仙会，游越派新晋地仙境修士李越恭请。”承志大喜，没想到李掌门出门十载，再次回归已然是地仙境修士。游越派如今，已然是不输与四大派了！

    “承乾，承乾，帮我想想几个人选，大好事，大好事...“承志叫道，显露几分稚子童真。

    一个胖胖的修士连忙跑了进来，问道：“大师兄，什么好事呀？是李掌门要大婚了？”

    “你胡说些什么？是李掌门晋升地仙，要请四洲地仙齐聚小雷岚！”

    “啊？！你说的是真的？”承乾惊喜叫了起来。

    李越带着三人，一路往天罗门赶去，离上次参加仙缘会已过二十几年，似乎一切还是依旧。唯一变化的是四洲之间天堑变通途，凡人修士议论之间多了其它各州的话题，谈到这些话题，就离不开小雷岚，如今只有小雷岚联通了沄洲、泽洲、翓洲。

    不过正真能去其它三洲的人寥寥无几。凡人利用短途的传送阵也得用修士炼制的保护玉牌，价格不菲，这般长途传送阵，即使有玉牌，也无法承受传送之力。从小雷岚前往其它三洲，所耗灵石不菲，也没有几个普通修士能承担，只有大门派，大商家，才有这个财力。

    即使如此，也不妨碍越来越多的人讨论其它各州的趣事。