
    李越抬头，看着傅长卿说：“傅师兄，我一点也没有怪罪的意思。在这乱世，你们能收留凡人，让他们活下来，而我却拍拍屁股跑了。我有什么资格怪罪？我凭什么怪罪？刚才只不过是情之深，意之怯。我没想到问墨还活着，活着就有希望，我很开心...”

    傅长卿看着李越情真意动，满眼泪花，点点头，对这个并没有很深印象的师弟多了一份了解。

    老玉峰人最多的时候，达到一万多人。在这个人命如草芥的乱世，能活过四十年一波又一波的妖兽冲击，已然是蒙天大幸。不管受多大的委屈，历经多少苦痛，活着为大！活着就有希望！谁也没有资格责怪谁。

    如此睡了一日一夜，问墨才醒了过来，那个叫石头的男孩也陪着他睡了一日一夜。问墨脸色也好了许多，他醒后，立即坐了起来，摸索道：“少爷，少爷，真的是你吧，好像我能看见一点了。”

    李越说道：“是的，是我！问墨，你放心，我一定能将你眼睛治好的。”

    “当然了，少爷，我看你就是有本事的，你果然修成了仙人。我跟着你吃香的。”

    李越接道：“喝辣的！”

    两人哈哈一笑，一切尽在不言中。

    那一年，李越被封道人掳走后，问墨疯了一般到处寻找。李家的房产也被亲戚侵占，问墨就边乞讨，边往各个城镇找寻，他一直相信少爷是个有本事的，是不会这么快毙命的。他由南向北，没想到找到长云山脉附近的衡水城的时候，听说东南方出现妖兽，人人争着往北躲去，他就这样顺着人流一路向北，一路询问，始终没有李越的消息。

    后来碰到一个逐花帮的修士说是浮玉宫有个叫做李越的修士，听他描绘形容样貌和他寻找的李越颇为相似，便央求他带上自己，而他果然带上了问墨，一路向北，上了海船，来到了这里。

    寥寥几句就将数年挣扎寻人之途讲完，当中多少苦楚，危难，尽消失在相见的喜悦中。问墨与李越年纪相仿，李越修炼道法，衰老缓慢，看起来还是二十出头，而问墨饱经磨难，看起来却像是耄耋老者。

    不过，活着，总有希望。

    直到第三日，老玉峰众人一切收拾妥当，外出的弟子尽数返回，一起三百七十八人。李越口中颂诀，众人一阵头晕眼花，瞬即清醒，已然来到一处高山湖泊，绿草如毯的奇怪地方。

    说是奇怪，绿草如毯，林木森森，繁花似锦，便又毫无人气；碧空如洗，红日当空，偏又没有丝毫热力；山秀水明，完美如画，偏又太过雕琢刻意。一时之间，大家觉得神情恍然，真假难辨。

    眼前光芒一闪，李越出现在众人面前，说道：“请大家暂待此地，此地灵气稀薄，委屈大家等待一些时日，到了目的地，大家就出来。”

    大家心里一怔，才明白这还不是仙灵界。傅长卿在事先就得知李越将他们移入洞天法宝之内，随身带着。这一切听起来那般匪夷所思，不过待亲身经历，更是奇特。

    照顾到问墨与李越的关系，他将那个叫石头的小孩安排在问墨身边，照顾他。也是看在李越要感激他上次扶出问墨，送他一场造化。上次李越用灵丹药雨洗浴问墨，那雨水在李越控制之下分明浇淋到石头身上。这次李越又送给问墨许多灵药，交代他如何服用，肯定石头也能分到一份。

    李越将众人安顿妥当，便退出洞天，运起虚空步，一步就来到长云山天门秘境前的山谷内。

    刻画好传送阵，放置好灵石，人一闪便进入秘境之内。一路上李越一直思考，这七大真仙的大殿内，各有传送阵，应该是可以互相来往的，而自己启动那传送阵，将要来到何处，自己全然不知。比如自己由地底的遗迹来到这天门秘境玉矶仙子的府邸，那可不可能由地底的遗迹前往别的真仙的府邸呢？

    答案是肯定的，方法却是毫无头绪。不过尝试多了，总是能弄明白的。

    来到玉矶仙子遗殿的传送阵中，他按照玉矶仙子所传授的感知方法闭目感受，片刻功夫似乎冥冥间一丝连线突破无数空间与时间和另一处空间连接起来，搭建起通道，似乎另一处空间有些熟悉的感觉，是地底遗迹！

    李越心中一喜，又换了一个感受频率，一个新的方向，片刻之后感受到那丝连线连接到另外一处空间，如此这般，他共找出六个可行通道，其中只有三处是联通着的。这个发现让他欢欣鼓舞。固然之前的猜测是对的。从每一个真仙府邸的传送阵可以到达其他真仙的住处。可惜一些府邸，像是和玉大殿、鸿浩大殿，完全损毁，再也无法勾连。

    他选了一处陌生的通道，消失在传送阵中。

    “求求你，你放过我吧，我什么都不知道！”

    “嘿嘿，你什么都不知道？那你怎么知道向阳城的那处遗址是鸿浩子的？那你又怎么知道这处泽地的遗迹是赤尾大仙的？”

    “我猜的...”一个中等身材，嘴唇上方留了两撇焦黄胡须的中年修士愁眉苦脸说道，心中咒骂了那人千万遍：“xxx死你个鸟人，让你下辈子作只小鸟，出来被老鹰追着咬，呸，最好在鸟蛋里孵不出，成臭鸟蛋...”

    “什么臭鸟蛋？”罗清源疑惑问到，眼中警惕打量着这处大殿。

    岳先礼没想到自己心里暗自嘀咕的话不小心溜出口，被耳尖的罗清源听到。他眼珠一转，说道：“有股臭鸟蛋的味道，你没闻到？”

    罗清源面色一凝，果然空气中飘荡着一股淡淡腥臭的味道，隐约夹杂一丝甜腻的味道。不好，这是赤尾黑蛇的味道。此蛇性淫，分泌一种体液诱惑雄性蛇类前来交配，事后，将雄蛇吞吃。这体液味道腥臭中带着甜腻，随着赤尾黑蛇修为提升，这种体液对雄性生物的诱惑越来越大，不仅是对蛇类，对所有的雄性生物都有影响。

    他立即静气屏息，背后羽翼微扬，随时做好准备。而岳先礼此时，神色迷醉，脸色坨红，口中发出阵阵无意思的淫荡笑意。

    “此时意识过来，是不是太迟了？嘻嘻”一阵悦耳的笑声传来，一个赤／身／裸／体，身量高挑，风情万种的女子，步步生莲行来。一副薄纱将她凸凹有致的身材遮掩得若隐若现，更令人血脉喷张。

    罗清源左手一晃，一柄清光耀耀的长弓出现在手中，右手指间出现三只灵羽长箭。恍然间，神识一阵模糊，眼前的女子一变为二、二变为四、四变为八，转眼，无数女子在他眼前，乳山臀浪，娇笑喘息，气息***罗清源手中长弓、羽箭一晃，散为漫天清光，人在空中摇摇欲坠。

    那女子猩红软舌在唇边舔了舔，骤然伸长如长索飞向半空中的罗清源，将他绑住，拉将过来。

    “嘻嘻，都说羽人长得俊俏，这个虽是老了点，倒也是不赖。留着慢慢享受。那个淫荡的家伙，长得丑，留着赏给手下做了口粮。”那女子说完，一扭一扭朝前走去，罗清源与岳先礼一脸痴傻笑意，跟在她身后一荡一荡走去。

    这是一处墨玉铺地，白玉砌墙而成的大殿，黑白分明，简洁利落。说是大殿，实则为一幢九层白玉塔的第二层。

    此时无数妖族，或牛头人身，或人头虎身，千奇百怪，济济一堂，围攻一处地面。这处地面本无特殊，只是将大家诱惑进来的赤尾黑蛇妖，指定此处为通往最底下一层的通道。

    妖族是由各种妖兽组成。妖兽天生灵慧，到一定年岁便能自发吸收天地灵气修炼，修炼日深，便能生出各种天生神通。比若逐风狼能吐风刃，蛇鹰兽能吐毒雾。到相当于人类修士元婴期，妖兽便能变化人身，有的妖兽一直到出窍期，才开始能完全变化成人，不会出现牛头人身或人头牛身之状。

    攻占人间界的妖兽以及李越在混沌界碰到的妖兽本是妖族的一支，不过被混沌王以禁制控制，失去了灵慧，只剩兽性。也无法变身，成了任他召之即来，挥之即去的妖兽大军。

    此时妖族之人抓、挠、咬、或喷火、或放出风刃，各种天生神通法术，不要命朝那处地面轰去。那处地面清光闪烁，每一次闪烁便将那些法术弹射开来，无法造成丝毫破损。

    就在那时，突然光华大放。

    “法阵破了，法阵破了！”一只白毛锦鼠，大声尖叫起来。