
    木荑手掌展开，从储物指环内拿出三份离韵丹的材料，分别飞置三人面前。离韵真人苦笑，看，人家这药材都准备足了，不过自己为炼丹怪才，总不会掉了面子。说完他将台上诺大的丹炉收起。李越反而将采玉鼎掏出。

    为准备论丹日，高台上地火、泉水皆已经引入。三人分处三个角落，李越的采玉鼎架在一簇地火之上；木荑独立另一簇火前；离韵真人却站在一湾清泉之前。

    “嘿，嘿，离韵这老家伙这次看家本领都掏出来了。看来明后两日，压力大呀。没想到李越掌门连未知也算好了，他就这么肯定我与离韵会卖身与他？“元火大师说道。

    璟珏大师心里想，他们来与不来都考虑周全了，李越掌门本身炼丹、炼器本领不俗。你们两人加入当然是锦上添花，皆大欢喜。

    元火大师不等璟珏大师搭话，又低声问道：“这木荑长老是何来头？为何如水中观月，看不透？”

    璟珏大师道：“她可是大有来头，你慢慢就知道了。”

    离韵真人此时心神平静，天下间唯余自己一人。他手在那湾清泉上一点，一段水流腾空而起，蓬爆成一团水球，左边水流缓缓流入，右边水流缓缓流出，似乎中间巨大的水球并未造成任何阻乱。

    “水炼之法！听闻炼丹高人善炼丹，除了火炼，还有水炼之法，没想到今日有幸一睹神奇技法。”一位年老修士叹道。

    就在那时，六十五种药材围绕木荑身周旋转起来，相互交错穿梭，各依轨迹。六十五道火线从地火中引出，六十五道火丝，六十五种不同的形状，将六十五种药材包裹舔炙。

    一霎那间，道道炙热火丝穿插缠绕，织就巨大的地火牢笼，将那女子牢牢罩在其内，她全身幽光包裹，梦幻迷离。

    “这就是心炼之法？”人群轰然而惊。

    “老朽今生寿元终前，能有幸见到心炼之法，也是死而无憾了。”一个皓首老者痴痴看着高台上飞舞的火丝，双眼泛潮。他就是一个小炼丹门派幽香谷的大长老重叶真人，元婴后期修为，这次听到先行到达的弟子提起在升仙会观礼之时，炼丹怪才离韵真人加入了游越派，并且九月十一，为论丹日。

    幽香谷以炼丹为主，在中小门派中有些小小名声，可惜始终无法达到离韵真人的水平，只能炼制些普通丹药，终无法有大作为。

    这次听到这个消息，重叶真人立即动身前往小雷岚，好在幽香谷离小雷岚并不太远，九月初十夜间就已经赶到。

    他全然没有注意到和他一起来的掌门甘叶真人目光躲闪。原来左飞等人乘坐破界之舟，穿过魔风涧后，落在一个山谷，就是幽香谷的后山谷。当时甘叶真人亲自带人将他们一群人赶走。

    在来小雷岚之前，修仙界盛传游越派当初被各个门派驱赶，才来到这片原来的雷云岚风带落足，他也不以为意。这次他陪同大长老重叶来看看论丹日盛况，没想到看到了一个印象深刻的人－玉婉茹。

    元婴修士本就超凡脱俗，技艺超群，过目不忘。当时那一群古怪的修士当中几个女修绮年玉貌，天资绝色，过目难忘。要不是幽香谷本就实力单薄，他就会将那几个女修留下了。没想到在游越派高台上看到了其中一个！并且他稍一留意，发现好多面孔就来自那一群人。结合有关游越派的传言，游越派明显就是那一群人开立！他此时只希望那些人认不出自己。

    高台上，离韵真人水炼之法玄异神秘，巨大水球内，各种药材或翻滚、或震荡不休、或碾成齑粉、或化成药液，道道水流如手，挑、拨、盘、弄，丝丝水流如火，炒、煎、煮、焙。水球之外溪流汩汩，剔除的杂质废料将下游染得五颜六色。众修士观看得神魂颠倒。

    木荑的心炼之法，惊天奇术，让人目眩神迷，浓郁药香从地火笼内溢散而出，令人神清气爽。

    而李越独居一角，按部就班，将一份份药材投入采玉鼎内，中规中矩，并无绚丽技巧。凡人挤入不了那两位前方，只好呆在这空无一人的台前，满脸崇拜看着李越一丝不苟将药材投入丹鼎。

    如此数个时辰，离韵真人一声大喝，手中溪流蓬散成漫天水雾，药香盈空，一溜七粒丹丸疾飞四射，离韵真人衣襟鼓舞，气浪飞卷，将丹丸尽收掌中。

    同一时间，李越的采玉鼎，鼎开丹出，被李越收入一白瓷瓶内，台前的一众凡人鼓起掌来。

    掌声刚落，木荑身周火光迸散，其内之人，全身碧光四射，灵气盘旋鼓舞，无数花瓣绿叶在气旋中随开随湮，显然修为大进。

    “回春血脉！”

    “回春血脉！善炼丹、长木系法术、修炼起来事半功倍！难怪！”离韵真人这时才窥得一丝究竟。

    火光隐去，气浪平息，众人怅然若失。

    心炼之法，万药菁华尽皆凝炼一身，丹是人，人是丹，是以并无丹药出炉。但这也是炼丹的最高境界呀，炼丹是为炼自身！看着手中瓷瓶内的离韵丹，离韵真人庆幸自己这次来了，庆幸自己选择了加入游越派。

    木荑展颜一笑，说道：“三炉同炼，丹出两瓶，一瓶为七颗，一瓶为五颗。作盲拍。丹药等级暂时保密。每瓶两千中品灵石起价。”

    人群哗然起来。离韵丹价格不菲，一转丹大约为五块中品灵石，二转丹大约为十五块中品灵石，三转丹就到了五十灵石，四转丹为一百二十块灵石，五转丹就到了三百灵石，六转丹不下七百灵石，七转丹，八转丹不下两三千灵石一颗，而九转丹就有延年益寿的功效，虽是比不上九转玉清融血丹，也是有市无价的宝物。

    而这瓶内装的是何等等级的离韵丹，价格大为不同，要是都是一转丹，那就不值几块灵石，若是都是七转丹、八转丹那就是发大财了。

    这盲拍简直就是赌！不过想到离韵真人就是靠炼出了两炉各三颗五转丹出名，盛名之下无虚士，那瓶七颗灵丹值得拍下，至于李越掌门那瓶五粒丹药的，有待商榷。

    果不出其然，离韵真人那瓶价钱一路飙升，最后一直升到七千中品灵石，被幽香谷拍下。而李越的五粒丹，被出到四千中品灵石，眼见无人再出价，那名虎妖正要喜滋滋上前拿下。

    离魂子叫道：“八千！”这一声叫得整个小雷岚都安静下来。柳芸与罗辰眉头一皱，不知这游魂子为何要出价。他们不像游魂子，身上还真没有那么多灵石，虽是对离韵真人的七颗灵丹非常感兴趣，无奈囊中羞涩。没想到游魂子对离韵真人的丹不出价，反而对李越炼制的丹药出了高价。

    那虎妖听到有人跟他抢，气得呲牙咧嘴，狠狠道：“老子出九千中品灵石！”九千中品灵石就是九十块上品灵石，多少修士一辈子也没见过这么多上品灵石。

    “一百五十块上品灵石！”离魂子慢悠悠说道。

    “你！”那虎妖气氛吐了口唾液，扭头就走。离魂子在众声喧哗中慢悠悠上得高台，将那瓷瓶拿下。

    柳芸笑嘻嘻走上前，说道：“恭喜游魂子道友拍下灵丹。可否让小妹看看成色？”

    游魂子一笑将那瓷瓶抛向她手中，柳芸神识往内一探，脸色急变。里面果然有一颗九转离韵丹，两颗七转丹，两颗四转丹。对九转离韵丹这种无价之宝，一百五十块上品灵石远远不够，何况还有两颗七转丹，两颗四转丹！

    游魂子笑嘻嘻将瓷瓶取回，摇摇摆摆没入人群中。(未完待续。)