
    李越在玉石地面、石柱、墙壁连连借力，眨眼功夫穿过了无数石门，将张明墨甩开。宫殿内除了他们三人，恐再无他人，空旷的殿堂，寂静无声，似是穿行在鬼蜮。

    眼前这间殿堂宽阔高大，除了一匾一椅再无它物。匾上草书“鸿浩大殿”，金钩铁画，凌厉剑气扑面而来，隐约间，一柄月牙状飞剑从天而降，划破空间，将自己一劈两半。

    李越惨叫一声，心撞如擂鼓，抱住脑袋往侧门冲去，再也不敢看那匾额一眼。

    冲出侧门，马上靠墙席地而坐，一分神魂运转《养魂经》，弥合刚才在观看匾额神魂受到的创伤，一分神魂环视四周，警戒查看。

    此时他所在是一处封闭的小房间，四壁六面无数阵纹密布，光泽流转，居然是个隔绝法阵。在鸿浩大殿旁出现这样一间小小的耳房，本就奇怪，更奇怪的是耳房屋顶、地面、四壁皆刻画了隔绝法阵。

    片刻，神魂刚回复三四成，他连忙爬了起来，往别的地方跑去。他可不想在一处呆立太久，被张明墨抓住。

    刚离开不久，张明墨就到了这处大堂，见到匾额双眼一亮，不知不觉席地而坐，神魂中一遍一遍揣摩其中剑意。

    此时李越来到一处房间，此地一片狼籍，各种武器散乱一地，墙上、地上痕迹新鲜，想必是张明墨或者李立群先行来到此处，拿走了比较珍贵的宝物，将凡物抛弃。此间，看起来是一个武器库，虽然武器以剑类为主，不过都是些凡品。李越念起收物诀，将满屋武器收入万载晴空石内。虽这些武器只是凡品，不过历四五千年而不坏，材料必然不是凡物。

    如此这般，他一间接着一间查看过去，要不房间内空无一物，要不被人翻找得一片凌乱。万载晴空石内空间巨大，他也不论好坏，一概收入空间之内，连几具干枯骸骨也一骨碌收入其中，等回去再翻看。

    就在那时，前面一道身影一闪，依稀是李立群的模样。李越心中一动，原来那些房间都是他翻找过的，看来向阳城先祖果然对这鸿浩大殿有居多研究，他能够先人一步找到宝物。他正准备悄然跟上去，突然整个大殿一晃，无数灵气蜂涌朝一个方向涌去，速度如此之快，带起隐隐呼啸声。

    心中一惊，这是有人在冲关？看那方向显然是刚才那匾额方向。灵气浩涌如潮，方圆万里云气翻卷，转眼间亭台楼阁颤抖摇晃，似有塌散之像。云气急剧汇集，带来隆隆雷音。这难道是张明墨在冲关？气势如此威猛，是冲击地仙境？

    “啪”一块金色琉璃瓦脱落下来，朝云气聚集方向激射而去，竟是这金瓦无法承受云气旋转之力，从那屋顶脱落下来。不过这只是一个开始，更多瓦片、石块、纷纷脱落，整个宫殿群开始摇摇欲坠。

    “该死！”一个人影狼狈冲出，正是李立群。他一身灰土，看了一眼李越，朝另外一个方向激飞而去。

    此时张明墨冲关，肯定是突得机缘，让他一时窥破迷雾。张明墨是玄天剑宗的洞玄境修士，能让他突得机缘的，难道是鸿浩大殿匾额字迹中的剑意？那道让自己神魂几乎被斩裂的剑意？

    看来这宫殿马上要毁于一旦。虽可能有其它宝物，但是命为大，还是先行离去吧。想到此处，李越运起虚空步，谁知一步落下，人还在原地。

    禁空禁制？脸色突变。

    此时宫殿群外的四派弟子神色惊骇，金黄色的天罗地网下，云气汇聚，旋转如斗，金瓦玉墙逐渐剥离，纷纷投入漩涡之中。

    是何人冲关，引起如此巨大的灵气漏斗？

    “冲击地仙境？”乐鱼上人脸色铁青，“是何人？神风洲难道有人已经到了这个修为，怎么不为人知？”

    离魂子一笑，说道：“眼看大劫在即，多一份助力也是好的。”

    “离魂子不会也相信那什么游越派散布的五十年大劫的谣言了吧？”金铃夫人面色和煦，语气总有一股酸意。那离魂子不知从何处得到了《灵鬼心经》，修为已有超过乐鱼上人和自己的迹象，让她隐隐忌惮。心里有股憋闷之气无法抒发。此时眼看图谋已久的金瓦玉殿被人先行一步，并且有人在内冲关跃境，这金瓦玉殿眼看就要毁掉。并且那人显然是冲击地仙境，成为和自己平起平坐的大人物，并且不在自己控制之内，如何不惊怒。

    “可看到张啸澄？”乐鱼上人这时插嘴道。

    三人一看，确实不见张啸澄。平日他跟在三人后面，让人觉得厌烦。修仙界修为本领为上。四派中就只有玄天剑宗没有地仙阶的修士，并不为其它三派看重。离魂子门人冷落，并不想玉清门与役鬼宗独占天下，暗中支持玄天剑宗。像这次金瓦玉殿之行，若不是离魂子与他们暗通款曲，乐鱼上人与金铃夫人都不曾打算让玄天剑宗加入。

    三人神识四散，片刻发现张啸澄独立一处偏僻角落，闭目面朝宫殿群，神色恍惚，神情似喜似悲，眼角有泪迹氤出。

    似乎才觉到三位地仙到来，他连忙转身恭声问候。三人见他如此作怪，也不理会，抬头看向旋转的云气漏斗，绵延宫殿群在丝丝瓦解，人人心中惊怒交加。

    李越发现虚空步无法破出金瓦玉殿，心中转念，朝刚才那间六面刻有禁制的小房间冲去。此时在张明墨激起的灵气漩涡中，只有那处房间最有可能坚持到最后。一路瓦石玉块翻飞，带起轰隆隆破空声。越靠近中心，旋转之力越强。体表金光连连闪烁，肌肉体肤枯荣流转。

    冲击地仙引气的灵气漩涡岂是一般功法可以阻挡，片刻功夫他身子开始摇晃起来，似乎随时就会被卷入其中，而那处耳房遥不可及。

    李越大吼一声，掏出山海棍。山海棍加入天外陨铁，一滴玄天重水，重逾千斤。山海棍一入手中，顿时身型开始稳住。

    他运起《枯荣炼体长生经》，淬金之体金光闪烁，手持山海棍，每一步重重顿下，玉石地面纷纷开裂，更多细小玉石片卷入气旋之中。

    五十丈、四十丈、三十丈...眼看耳房位置越来越近，那距离往日就是一步之遥，此时却是举步维艰。

    “啊～！救我！“突然一声惨呼传来，正是李立群，此时他被旋风卷住，身不由己随着乱石碎木旋转起来。这时他见到朝漩涡中心步步前行的李越，大声呼救起来。

    李越此时自顾无暇，根本无余力。

    “我给你法宝！灵丹！“李立群叫道，一边从储物指环中掏出法宝，尽是宝光耀耀，灵气盎然。

    可是大难面前，心有余，力不足。

    转眼间，李立群消失在旋风之中，而那耳房也近在咫尺。此时，李越也可以看见旋风中心朦胧的身影。张明墨盘腿坐于那匾额之前，双目炯炯，匾额字迹中的遗留真仙剑意恐怕是这座殿群最大的宝藏，没想到张明墨感悟那剑意，开始突破地仙境。

    他身周五丈之内，剑气纵横，气势滚滚，砖石木块触之即碎成齑粉。

    李越一步跨入耳房，果然不出预料，耳房中四壁清光耀然，抵抗这突如其来的灵气旋转之力。不过这也不是长久之计。以张明墨对自己的恶意，他冲关成功之后，不会放过自己一条活路。

    就在这时他注意到耳房地面灵光线条之中，显然有一套法阵与四壁全然不同。他隐约间在何处见过。

    识海中各种回忆画面飞转，片刻停留在人间界天门秘境。地面上那法阵线条显然是玉矶仙子教他刻画的传送法阵，出入秘境的法阵！

    再三确认，虽是与那法阵有所区别，但大同小异，肯定是传送法阵。心中一喜，他连忙掏出一把下品灵石，安置在节点之上，然后用玉矶仙子教授的激活法阵之法，法阵开始嗡鸣起来。

    果然可行！李越心中喜意更盛。

    可惜，欣喜之意未消，那灵石猛然炸开，成为齑粉。(未完待续。)