
    罗辰见到柳芸亲自来找，心中惊喜交加。听闻佳人前来是为送上炼体丹药淬金丹，虽然并未对此丹药看重，但是是柳芸送的礼物，他当即倒出一粒丢入口中。

    柳芸嘻嘻一笑，也没阻挡，反而坐了下来，看看这淬金丹是不是真的像在小雷岚被吹嘘的那般神奇。

    粹金丸入口即化，一股炙热药流瞬间遍布四肢百骸，血肉骨骼似乎在烈日阳火中炙烤锤炼，点点金光从药流中飘飘荡荡，似慢又快，似缓又急，纷纷没入血肉骨骼之中，那种舒爽那种温暖让罗辰精神一震，连忙运行《枯荣炼体长生经》，全身血气鼓舞，肌肉震荡不休，脸上闪过一道灰气，肌肉慢慢干涩枯朽，血液滞留不动，似乎是垂死老者；片刻功夫，肌肉血管重新臌胀，血液如春溪解冻，汩汩流淌，肌肉坟起，皮肤亮泽。

    他长吐一口气，赞道：“好个淬金丹！果然是淬金丹！”

    罗辰觉得自己长久不见涨进的修为有了松动的痕迹，双眼露出一股喜悦之情，紧张望着柳芸，颤抖问道：“芸妹，这是在哪儿得到的？“

    这个时候，柳芸才正视起来，心中有种悔意，如果这淬金丹真是五千年前那风靡天下的淬金丹，她便将到手的神丹拱手让人，并且是一个她不喜欢的人。

    心里冒出一丝不悦，她掏出那张请柬，说道：“就是在那儿的拍卖会买到的。”

    “九月初九？还有两日，我现在赶过去！”罗辰觉得机不可失，这淬金丹是他们炼体修士梦寐以求的神丹，有了淬金丹，那《淬金诀》不再是九流功法，而是顶级功法了；而他也有可能在寿元终止前迈入洞玄境、出窍期。

    柳芸将请柬收起，眼睛一转，说道“我正是来邀请罗辰大哥一同前往的。”

    “好！”罗辰一声长笑，“我们现在就走吧。从宗门传送阵到古墟城、飞仙城、奇华城，然后直到离海城，再去游越派，两日够了。”

    九月初九，宜婚庆、祭祀、祈福。

    天刚蒙蒙亮，整个小雷岚城已然鲜活起来。各修士觉得空间一抖，似乎什么不同寻常的事情发生，仔细感受，偏偏毫无察觉。

    小雷岚每条街道人山人海，万千花树灿然绽放，花香馥郁，四邻八乡赶来的凡人，各地散修、修士、少量岚人、妖族、甚至几位羽人同时感受到一种发自身心的愉悦之感。游越派所在位置筑起一片高台，一千二百游越弟子身着崭新银灰衣饰沿高台前街道罗列。高台上左边为游越派金丹弟子坐席，十灵九老在过去一年前后突破至金丹期，加上杨元勇、伊中刚、熊军华、金家兄弟、李翔立、左飞、李靖、于梓钧、郑辉平，和早已是元婴期的璟珏大师十八人，人才济济；高台右边留了几排空座给贵宾，中间独座留给这次升仙会主人——李越副掌门。

    柳芸与罗辰赶到之时，正是看到升仙会刚刚开始。两人迈出传送阵大厅，身上恍然一震，细细感受，却没有任何不同，两人一脸讶然。

    此时璟珏大师走到台前，等了片刻，大声唱喝：“吉时已到，请升仙会主——李越上坐。”

    元火大师和离韵真人不知何时凑到一起，离韵真人暗暗低声笑道：“原来那老家伙果然加入了游越派，难怪想拉我们两个入伙呢。”

    “我说他们怎么会知道我的喜好呢，越想越蹊跷，没想到问题出在他身上！”元火大师气愤道。

    “嘿嘿，他还当人家司仪，也不知得到了什么好处。”离韵真人嘲笑道。

    璟珏大师话音刚落，整个小雷岚连绵建筑树木渐渐消失在众人眼前，站在每条街道的人，不管是修士还是凡人，都可以清楚见到高台和高台上的人。

    众修士愕然四顾，只见拥挤人头，而建筑、街道、树木如何消失的，并未发现任何端倪。许多凡人立即匍伏在地，开始膜拜起来。

    柳芸与罗辰脸色一变，同时骇然失声：“洞天法宝？”这种天地变幻只有洞天法宝才有这个可能吧？玉清门的山河珠、玄天剑宗的积玉洞、役鬼宗的鬼王印都是洞天法宝。他俩是玉清门的核心弟子，对洞天法宝也有些许了解。没想到这小雷岚的情形就如山河珠十分相似。

    难道出现了第四件洞天法宝？一想到这个，两人脸色惨白。

    元火大师也是脸色一变，喃喃道：“果然是出乎意料。”

    这时高台上李越悬空虚步，来到中间独座上，他也与游越派众人一般，银灰色新衣，头发整齐，幻缘剑化作发簪，挽了发髻。玉婉茹坐在高台上，看着李越迈步上台，身上穿着自己整理的新衣，头上也是自己帮着梳理的发髻，心中泛起甜蜜涟漪。恰在此时，李越举目望来，两人相视一笑。

    李越坐下，晴朗话语清晰传送到每人耳廓：“感谢各位道友，各位朋友，各位乡亲父老莅临，请允许小道我的小小谢意。”

    说完，单手捏诀指天，蓦然天空祥云密布，七彩光芒跳跃，转而化为洁白莲花，伴随丝丝银雨，从天而降，莲花碰之即碎，骤然间整个小雷岚灵气醇厚如浆，药香清淡幽远，直沁肺腑。各位修士脸色一变，鼓运道法，灵气如潮涌入，伴随灵药丹液，体内修为猛然上涨，一些修士的修炼瓶颈悄然松动；凡人即使无法留住灵气，灵丹妙药渗入体内，各种小恙大病痼疾，不医而愈。

    “九转玉清融血丹，下得好大的成本！“离韵真人叹道。

    “哗众取宠！“罗辰不屑道。

    高台上李越满脸笑容，心却在滴血。从仙狱归来，想要警告世人，危机迫在眉睫，可惜无人会听。人微言轻呀。开坊市，拍卖淬金丹，聚四洲人气；万罗星相阵，显实力，慑宵小。

    这升仙会，无非是砸钱买名声，装x赢人气。

    如此这般，说话才会有人听，为这场雨，他用了二十五滴魂液，三颗九转玉清融血丹。

    在升仙会之前，他将万载晴空石修复到二十八层，发现居然可以和小至一屋子，大至一城糅合起来，形成伪洞天！其时，修复到二十八层的万载晴空石已经如同山河珠般成了伪洞天宝物。他将万载晴空石与小雷岚糅合一起，那一刻所有修士觉得空间一荡，从外面进入的修士也觉得恍然一震，就是进入了这洞天之内！

    在这伪洞天之内，他是洞天之主，心念所致，改天换地！众人眼中所见皆是他想让他们所见，他隐去了小雷岚的街道、建筑、花木，这样人人都可以看到升仙会的高台。

    他心中一动，那仙狱是否也是如此？那七仙设立仙狱是不是开了一个洞天？玉矶仙子曾言那仙狱自成一界，那界与洞天有何区别？

    “游越派见面谢礼已毕，请观礼！”璟珏大师朗声道。

    原来不觉灵雨已完，小雷岚凡人跪了一地；修士大多也是脸有喜色，毕竟来到这升仙会的大多是低阶修士，没有几人有机会接触如此浓郁灵气成花，如此精纯丹药化雨。这一场雨省去了他们若干年的苦修之功。

    现在到了观礼，也就是送上礼物之时，并且有司仪唱礼，大声唱出何人送何礼物。观礼过程也是彰显一派实力之时，如果有名人大派来捧场，或者观礼的人多，那显出一派的实力雄厚。像游越派这般一个名不见经传的小派，若不是看在他们开办的坊市有他们谋求之物，恐怕没有几人会来捧场。看到刚才游越派的雄厚见面礼，一些修士有些不好意思将准备好的贺礼拿出手了。

    “离海城东海剑派，潮澜珠一串，十三枚，恭贺李越掌门晋升元婴”唱完将贺礼拿出，虽是隔得有远有近，人人都能清晰看到那十三枚潮澜珠颗颗如鸡卵大小，灵气氤氲，霞光万道，显是不凡，人人惊叹失声，不知是为东海剑派大手笔惊叹，还是为人人都能看清这贺礼的法术惊叹。

    唱完礼，一游越派弟子将东海剑派掌门带上高台右手贵宾席坐下。

    一位大爷颤巍巍道：“从来没有今日这般清楚看见过法宝，晃的我眼快瞎了。”

    “嘻嘻，”张奎笑道，“爷爷你眼睛本来就瞎了，要不是刚才那场灵雨，你那眼疾好不了，你还看不到这宝物呢。”

    四下轻轻响起善意的笑声。

    “西海翡翠岛岛主，携镇岛之宝西海寒玉髓一瓶，恭贺李越掌门晋升元婴。”(未完待续。)