
    二当家，三当家听到李越的提议，也是脸色兴奋。三妖一人商量了一宿，决定在三日后行动。蛇窟与虎啸山相邻，互相情况十分熟悉，各自唯一惧怕的是大强王与赤尾蛇王。这几日派妖留意赤尾王并无返回迹象，第三日，胭脂虎吹响了进攻号角，朝蛇窟发起了攻击。

    李越身上灰芒金光闪烁，肌肉虬结，力道无穷，手持山海棍，一马当先冲在前头。金牙爬在他肩膀上，大叫：“杀他娘的！杀他娘的！”

    “少主，那个，那个四角牛妖！”

    李越大喝一身，山海棍飞旋，气浪鼓舞，将那四角牛妖击倒在地。上次大战之后，李越偷偷问过金牙如何分辨敌我，金牙说道，如果你入了那个妖王手下，身上就自然生出那个妖王气息，如黑夜篝火般显眼。李越一时无解，只好将金牙带上，让他帮助自己分辨。

    “少主，那边那边！”金牙手舞足蹈，一把抓住李越耳朵，朝右边指向一个绿蜥妖族。看起来与三当家颇有几分相似。

    “快，那是蛇窟的大当家！”

    单脚在地上一蹬，风驰电掣朝那大当家疾飞而去。那大当家似乎是感到迫在眉睫的危机，身影一闪，消失不见。

    “见鬼，溶色入境！”李越神识四散，五十丈之内空无一物。难道是他已经趁这眨眼功夫就逃远了？

    “看我的！”金牙拿起一把干栗塞入口中，牙齿上下咬合翻飞，张口吹气，霎那间整个方圆五十丈之内，下起了干栗粉尘，一道人影蹑手蹑脚，往一旁溜去。

    “呸！枉你是洞玄境大妖，也是如此胆小如鼠！”李越纵身而起，气旋鼓舞，棍影千重。

    “我们鼠族才不胆小...”金牙嘀咕道。

    这时，蛇窟大当家也知道溶色入境被破，尖声嘶叫，双手十指变为利爪，指甲如锐利匕首，闪着森寒光泽，霎那间，漫天都是撕裂空间带起的细小空间裂缝。肌肤稍稍碰上，顿时一道鲜血飙出。山海棍霎那间闪起千百道光芒，待击到绿蜥大当家头顶，已经不剩多少威胁。

    “看你有几招！”李越在空中一翻，山海棍再次当头击下，大片空间裂缝湮灭。绿蜥大当家张口一喷，一股腥臭墨黑毒液喷涌而出。

    “来得好！”山海棍团团一转，形成一个巨大的伞面，将毒液反弹四溅，同时右手在空中一抓，绿蜥大当家身周出现一个巨大手影，一把将他捏在手心，气旋鼓舞，绿蜥惨叫一身，被捏为肉泥，一缕魂魄茫然飘出，“簌”钻入胸口养魂瓶内。

    “好！”金牙兴奋拍掌。

    李越登上一块巨石，抬眼四顾，蛇窟的妖族死的死，逃的逃，转眼偌大连绵山陵空空落落。

    “走！找宝藏！”李越手一挥，叫道。

    “好的，好的，找宝藏！”岳先礼也不知从什么地方冒了出来，两眼放光。两人在金牙的带领下往蛇窟大殿找去。

    蛇窟是在一片连绵丘陵中挖掘出来的连绵山洞，蛇窟的妖族就是住在山洞之内。李越一分神魂投入养魂瓶内沟通绿蜥大当家的魂魄，一分神魂指挥身体朝山洞冲去。

    金牙与岳先礼也是第一次深入蛇窟，根本摸不清方向。一人一妖跟在李越身后，一路瞎闯。片刻，李越似乎是找准了方向，不再有片刻犹豫，一直朝一个方向冲去。

    “到了！”一脚踢开一扇石门，两人一妖冲进一间阔大的石室，粉红纱帐，桃木大床，室顶用五色琉璃镶嵌，缕缕阳光透过琉璃，折射七彩光芒，四壁明珠宝玉熠熠生辉，眩目奢华。

    金牙与岳先礼两人抚摸墙上的明珠，口水直流。这些明珠美玉灵气氤氲，绝非凡品。

    “喜欢就都收起来吧！”李越话音刚落，两人就冲了上去。

    李越自己神识四散，他可不相信堂堂蛇窟没有藏宝之地。片刻，心中一喜，快步来到那张宽大的桃木雕花大床边。伸手在一朵花骨朵上一拍，床板滑开，出现一个三尺见方的盒子，里面灵石、丹药、玲琅满目。李越手一挥，将之收到万载晴空石内，不过眼睛继续扫视盒底。

    刚才他神识扫过这张床的时候，刚接触就被滑到一旁，若非李越有过一次经历，恐怕就要错过，明显是涂了蜃辰兽的血。当初化魂瓶就藏在一个涂有蜃辰兽心头精血的净瓶瓶底。而这个木盒盒底就涂了蜃辰兽心头精血！

    他伸手一抓将这片木板抓在手心，露出底下一层空间。里面寥寥四个小小玉瓶，隐约可见是液体。拿起第一个玉瓶，打开一看，灵气氤氲，银光间杂其间，明灭闪烁，正是半滴蜃辰兽心头精血；第二个玉瓶刚一打开，一股猛兽气息如洪水迎面而来，一只白虎虚影作势欲扑，李越连忙将玉瓶盖住，心中惊惧之意才开始消退。

    这是一滴完整的白虎精血，有着完整白虎族传承的精血！

    李越连忙将这两只玉瓶收入万载晴空石之内，接着打开第三瓶，一只小巧的红色小鸟沿着瓶口绕行一圈，然后钻入瓶内，波澜不惊。红色的小鸟？能够符合如此印象的只有朱雀，为何这滴精血没有任何威势？也没有感受到任何火灵气？难道是血液不纯？

    唯一能想到的便是此种原因，打开第四瓶，心中一惊，这一瓶空空如也，只余淡淡的水灵气息。难道是被赤尾蛇妖王给服用了？

    不管如何，这个收获极为巨大，他将空瓶也收回万载晴空石内，背手而立。他听到有人向这片飞快掠来。

    眨眼功夫，胭脂虎飞快冲了进来，看到墙上被金牙两人抠得坑坑洼洼，床上也被弄得一塌糊涂，露出空荡荡的暗盒，一口气涌上心头，直欲跌倒。

    “你...找到了什么？”胭脂虎一字一句，咬牙切齿问道。

    “喂，大当家，注意你的口气！这是白虎王的儿子，虎啸山的少主，你太不客气了。”金牙正色道。

    胭脂虎手一摆，一股劲风扫过，金牙应声而倒，岳先礼将他连忙拉起，逃到一边。她恨恨道：“别以为让你住在虎啸居，你就是真正的少主！”

    李越向他们送过去一个放心的眼神，说道：“怎么？大当家现在就想内讧了？我是不是真正的少主，不是你说了算。“

    “嘿嘿，小瞧你了。原来看你痴痴傻傻，以为好控制，没想到你是扮猪吃老虎，想捡便宜呢。“这时又一个声音插口道。

    “二当家！“金牙讶然失声。

    “你是不是妖族，还值得怀疑，想当虎啸山的少主，得先过我们这一关！“又一个声音从石室外传来，是三当家绿蜥妖。

    李越神情一动，三妖依次现身，显然早又预谋。不过今日是攻打蛇窟之日，不知如何赶在这个时候发难。

    “呵呵，都出来吧，让我见识一下这位新一代白虎王！”一个淡淡声音穿过连绵洞穴，清晰响在耳畔。一股神识刹那间笼罩整个石室，让人无路可逃。

    至少是快接近地仙境的妖族，李越心中一惊。

    三大当家朝他挑衅望了一眼，脸露不屑笑容，破开洞顶冲了出去。

    嘴角微翘，李越单身一纵，破开洞顶，身上气势狂升，仰天咆哮，变成一只长约百丈的巨大白虎，凌空虚立。

    胭脂虎三人和一个雪白须发的老者脸色大变。那白虎抬脚，一步跨过十丈，出现在胭脂虎旁边，一爪将她按倒。胭脂虎被他气势所逼，居然无法做出半丝反抗，被他就这样按在掌下。

    “你对我有什么意见？”声音化为虎吼，声震千里，二当家、三当家腿一软，凌空跪在白虎面前，口中喃喃道“白虎大王～”

    “白虎大王～！”攻上蛇窟的上万虎啸山妖族齐齐跪倒在地。