
    “跃？龙腾虎跃？不错不错，很威风！不过比起‘金牙’起来，差了一点，你看我金牙一啃，天下无敌.....“半个时辰之后，它评论道：“先礼，先礼，先礼后兵，看来是个没出息的家伙，有出息的都是先兵后礼。谁的拳头大，谁有礼！”

    李越一怔，心想这只金牙松鼠，倒是颇有一番见识，要不是太过啰嗦，倒是不错聊天对象。不过一路走了两个多时辰，即使李越体力不错，没敢动用那点点剩余灵气支持，此时疲累不堪。

    反观岳先礼，除了痴痴傻笑，面色红润，矫健得很。他除了中了催情之毒，修为倒是没有任何影响。

    “我们到了没有？怎么这么远？”李越忍不住问道。

    “哦...爬上这座山就是了，我不想打断你说话，所以在山脚多转了三圈...”

    李越腿一软，再也无法迈步，一屁股坐在地上。

    “嘻嘻，金牙你在哪儿找到这两个没出息的傻瓜，连虎啸山都爬不上来。”一只逐风狼慢悠悠从树林窜出来。

    “逐月姐姐，你开始化形了？好美的手呀。”金牙一溜烟爬下李越的头顶，来到那只逐风狼身边。

    逐月一脸嫌弃说道：“谁是你姐姐，走远点！”她爱惜抬起前爪，吹落几根绒毛，露出一只纤纤玉手。见到金牙一溜烟又爬上李越头顶，紧紧抓住他的头发，不屑道：“你以为带进两位化形傻瓜，你就了不起了？看他俩那样子，也不知是走了什么鼠屎运，能化形。连走几步路，都要歇一歇。”

    “他们不是傻瓜，那个叫先礼，这个叫跃。”金牙委屈说道。

    “什么？”逐月跳了起来，口中呼呼喘气，夹杂着风刃将树枝灌木砍得木屑四溅，“他叫月？本姑娘逐月？逐他那个傻瓜头？”

    这边的大动静引来两只逐风狼，一只黄黑条纹的虎妖，一齐对着金牙呲牙咧嘴，低声咆哮。

    金牙吓得只抖，拉得李越的头皮突突地疼，他战战兢兢说道：“大王说...虎啸山不能打斗...他是龙腾虎跃的跃，不是逐月姐姐的月。”

    逐月脸色一红，马上风平浪静，笑眯眯说：“你又不早说，差点弄脏了本姑娘的玉手。”说完将手心中的尘土吹掉。然后转过身子，扬起头颅，优雅没入树丛，那两只逐风狼与黄皮虎，威胁望了金牙一眼，转身跟进了树丛。

    金牙揪了揪李越的头发，有气无力地说：“往上走...”

    李越这才爬起来，踉跄行去。他身上剩下的一点灵气都被用来维持《千面化身》诀，他只能如同凡人一般，时不时坐下来等待精力恢复一分半分的，才能继续前进。

    这一路向上又走了近一个时辰，碰到好几拨虎啸山守卫妖族，对金牙有嘲笑的，有讥讽的，有冷漠的...金牙一声不吭，后来干脆指路也只是拉左边的头发指左边，右边的头发指右边。李越心中也明白为何这金牙是话痨了，平日根本没人跟他说话，当然逮到机会就说不停嘴。

    爬上山顶，眼前一亮，一片广袤的山谷躲藏在这山丘之后，徐风习习，绿草如毯，河水依依，无数半山洞，半石顶的窑洞式住处沿着山丘蜿蜒而建，粗狂和谐。

    “吼，好个金牙，你竟敢骑在白虎王族的头上！”一声突兀的吼声突然响起。

    金牙吓得一跳，连忙爬下李越头顶，说道：“胭脂虎大当家，他...他“金牙牙齿上下打颤，见到胭脂虎眼睛越睁越大，大声说道：“他是傻瓜...”

    胭脂虎围着两人转了一圈，一人傻傻嗤笑，一人体虚力弱，她将尾巴一甩，变成一个身穿胭脂红纱衣的*****慵懒说道：“能让你金牙骑在头顶，确实是个脑袋不清的傻瓜，也不知是哪一支偏僻山旮旯兄弟姐妹作下好事生出来的。带他们去北山，你们住的那块找个空地儿吧。“

    “什么妖都往这儿带，当我们呼啸山是垃圾场？”她边走，边掏出一壶酒，倒进口中，脸颊飞起两坨胭脂红霞。

    李越听她信口开河，辱骂自己是兄弟姐妹厮混生下的虎妖，心中哭笑不得。

    “嘘～”金牙出了口气，笑到：“胭脂虎大当家今日好脾气，肯定是得到大强王那个了，嘻嘻...走，跟我回家去。”

    金牙所谓的家是一片胡乱掘出的土坑，有的上面盖有茅草，有的干脆就是露天。北山背阳，潮湿阴冷，如果刚才山顶上见到的是市中心的形象工程，这就是被遗忘的贫民窟。

    金牙笑嘻嘻朝两个忙忙碌碌的妖族打招呼，看起来就像两只地老鼠，他们冷冷看了金牙一眼，转身去将一些不知名的干果搬进自己的土坑内。

    金牙也不以为忤，蹦蹦跳跳在前方带路，一路见到的妖族都没有化形，见到李越与岳先礼两只“化形”大妖来到此地，倒是颇为惊讶。

    金牙的土穴周围颇为整洁，最主要是方圆十丈之内，所有的土坑都是空的，想必是没有妖愿意与他为邻。金牙高高兴兴替他两找了两个干净的土穴，就此安顿下来。

    虎啸山的大王名为大强，是只合体期的白虎妖，旗下有三大当家，大当家胭脂虎，出窍期，二当家黄鼠妖，元婴后期修为，三当家四角牛妖，元婴后期修为。

    虎啸山和其它百座山头一路绵延至原来的咫尺天涯，属于地仙境、大乘阶白狐上仙的地盘。白狐上仙本是白狐一族资质普通的一名狐妖，一次狠心冲入咫尺天涯中修炼，结果百年之后从咫尺天涯出来，修为也从元婴期跃升至大乘期，成为妖族的传奇。

    原本泽洲三分天下，四角牛上仙地仙阶初期，蝎尾狼上仙大乘后期，剑脊鳄上仙大乘初期各自占领了最为富饶，灵气最为充裕的地带。白狐上仙异军突起，将蝎尾狼上仙与剑脊鳄的地盘抢占了诺大一部分，一时征战不休。

    咫尺天涯突然消失，让妖族重新看到了希望，暂时放下了争端，齐齐攻入翓洲。羽人果然体弱，妖族一直攻打到西部第一城羽翔城，才遭到激烈抵抗。战事一直胶着，泽洲四大地仙境修士手下才没再起多少争端，不过私下里还是互相争斗。

    这虎啸山北山紧邻赤尾蛇大王的蛇窟，而赤尾蛇大王属于蝎尾狼上仙的。一旦两方争执，虎啸山的北山首当其中，这也是北山不受欢迎，只有一些低级妖族居住的原因。

    “喂，金牙，听说你捡回来两个傻瓜。”一只蛇鹰兽停在一株矮树上，嘎嘎说道。

    金牙见到蛇鹰兽一喜，不过听到他的问题不喜，说道：“跃和先礼两人才不是傻瓜，他们可聪明了，不然你以为他们怎么化形成功的？”

    “嘻嘻，谁知道他们是不是人族？”蛇鹰兽叫道。

    “你才是人族！那个先礼一看就是肥头大耳的黄鼠狼妖，跃就更不用说了，你看他的皮，他的耳朵，哪处看起来像人族了？”金牙不服气道。

    ...

    听着隔三差五就有妖族上门，找各种理由打听自己两人的情况，李越暗自苦笑。岳先礼痴傻一直不见缓解，必须是要找到对症的丹药，自己对妖族之毒了解有限，如果木荑在此，肯定不在话下。而自己中的蛇毒，拔除非常缓慢，数日下来，进展只有一丝半毫。

    至于虎啸山大强王，更是连面都没有见到，他和其他白狐上仙的手下大王，正在翓洲和羽人交战。

    听说离虎啸山三日距离有个妖族最大的坊市之一——富阳湖坊市，刚好前去找寻是否有对症的药物。

    金牙听说李越想去坊市，高高兴兴将收集的一些发亮的果核、树芯收好。李越一扫，发现那些果核、树枝什么的果然有些许灵气盘旋，看来是不错的合丹材料。看来果然每种生物都有各自修炼生存之道。