
    是夜，李越找到金牙，说要在客栈住一晚上，金牙羡慕问到是否可以和他挤一晚。李越想到金牙怎么说都救了自己一命，掏出灵石帮他也定了一间客房，金牙一个劲说：“太浪费了，太浪费了，早知道，我睡街角，你将灵石给我好了。”听得客栈老板一直朝他翻白眼。

    第二日，金牙早早赶去卖他的货物，李越来到“妖精窝”。

    “前辈呀，我亏大本了！你那位兄弟将我们最好的三位妖精弄了一晚，整整一晚呀，呜呜...，小翠与绿妹都不能走路了哇...，她们三人半个月也不能接客，你可要陪我呀...呜呜。“

    “一夜过去了，他还不放红角出来呀...”那女老板哭诉道。

    李越放出神识，一“看”，客房内，岳先礼野兽一般在一头四角牛身上爬动。那是一只现出原型的四角牛，仰身躺在地上，只见她张开大嘴，打了一个哈欠，抬起前蹄推了推岳先礼，睡意朦胧道：“你好了没？”岳先礼模模糊糊说了句什么，一下不停，那四角牛便垂下脑袋，开始打起了震天响的呼噜。

    李越双眼就要夺眶而出，连忙将神识收回，又抓了一把灵石，塞入女老板手中，说道，“多派几个，多派几个。等他清醒了，送到灵药阁。”

    那女老板拿到一把灵石，马上笑起来，看到李越夺路而逃，后面大声追问道：“是将你兄弟送到东头的灵药阁？”

    李越边跑边说：“是的，灵药阁，他...他不是我兄弟...”

    李越跑到灵药阁，气喘吁吁，脑袋里晃动的是那惊人的画面。口中喃喃道：“非礼勿视，非礼勿视！”

    “越道友，什么非礼勿视？”芝叶笑呵呵从后面迎上前来，原来白眉一早就赶回了，带回了两株蛇鞭菊，一切准备好，就可以开炉炼丹了。

    两人来到店铺后面的炼丹房，白眉已经将所要药物准备妥当。三人落座，芝叶将造化丹所需药物，炼丹步骤一一细讲，不见丝毫敝帚自珍，李越暗暗点头。

    地火开始灼烧丹鼎，第一批药材已然抛入，李越将神识探入丹路之内。那赤尾蛇的凝血化精毒十分霸道，不仅灵气无法运转，神识也十分受限制，无法蔓延十丈之远，不过查看丹鼎内药材炼制状况，还是能够胜任，三人在这炼丹房一呆，就是五日。

    他们不知道的是，他们进入炼丹房后的第二日，妖精窝里传来一声惨嚎。岳先礼光着身子从客房跑出，一边大哭“妖怪呀，妖怪啊！“

    那女老板好心道：“谁不是妖怪？你傻呀？你兄弟说在东边的灵药阁等你。“

    岳先礼光着身子跑到灵药阁，要不是里面的伙计被交代过，他早就被轰了出去。他得知李越此时正在闭关炼丹，只好待在一处店后的小房间里面急得团团转。自从中了赤尾蛇妖的催／情液，他一直被情／欲所左右，其实所见所闻都是正常，只不过无法正常思考，无法理性行动。

    他知道李越将他救了出来，他也知道他在妖精窝里做了两日两夜哪些嘿咻之事，一旦清醒过来，羞愧交加。在这店铺里团团转了半日，也平静了下来，想到接下来如何行事。

    李越三人炼制了三炉造化丹，结果只有一炉成功，并且有两枚一转，一枚两转，一枚五转。看来这造化丹炼制之难不下离韵丹，但是效果差多了，难怪不入大雅之堂。李越接过那四枚丹药，百般感慨。

    他也知道这几枚丹药肯定无法解除所有毒性，他托芝叶帮自己购买了一些药材，而蛇鞭菊得自己去采集。他留下足够的灵石，以及三道丹方和天风流火阵的方法以示感谢。

    芝叶看到那三道丹方为“芝荣养血丹”、“天火丹”以及“淬金丹”，其中“淬金丹”为人耳熟能详的丹方，不知为何李越将之郑重留给自己。待他熟悉了天风流火阵，炼制了一炉淬金丹，才明白其中之妙。原来那就是失传已久的真正的淬金丹！

    三人回到虎啸山，金牙一路不停打量岳先礼。这岳先礼回程中也不见傻笑，口水也不流淌，似乎变得机灵起来。而那个跃却没什么变化。他也不管，一路上将在坊市打听到的消息添油加醋、翻来覆去讲了三遍。

    李越突然神情一动，问到：“你刚才讲到，牛角山在建传送阵？”

    金牙一听李越在认真听他那些趣事，神情亢奋起来，说道：“是呀，是呀，听说可以直到人族呢，是到什么小雷城。”

    “小雷岚？”李越追问道。

    “大概是吧，好像是吧...”金牙一脸糊涂。

    李越想到他们小雷岚“招商引资”起了效果，终于开始建立从泽洲到神风洲的传送阵了，牛角山属于四角牛上仙的地盘，作为泽洲地仙第一妖，可是有了好开头，有了第一，就有了第二，心中暗暗得意。

    不知罗翃他们怎么样了，如果翓洲的传送阵建好，四洲来往只在须臾之间。到时候混沌王来犯，相互协助起来也是方便不少。

    想到此处，他问道：“那我们去牛角山可不可以用那传送阵？”

    金牙道：“且不说那传送阵要用多长时间才能建好。从虎啸山至牛角山几乎穿过了整个泽洲。现在我们看来风平浪静，是因为我们走在白狐大仙的地盘，互相之间还有几分容忍谦让，要是离这富阳山稍远的地方，其他妖族就会对我们毫不客气，吃抹干净。要是进入另外一位上仙的地盘，嘿嘿，那转眼尸骨无存。”

    李越一想，确实如此，前去牛角山的心思暂时平静下去。一切等到自己蛇毒祛除再说。

    一回到虎啸山，立即觉得气氛不对，金牙跑去一打听，原来白虎大强在和羽人争斗中，遇到了强手，几乎魂飞魄散，被送回虎啸山，也活不了几日了。

    而作为小妖，关注的是这虎啸山是不是马上就要分崩离析，树倒猢狲散。

    就在这时，有大当家胭脂虎派人来请金牙、李越与岳先礼三人。看着金牙、岳先礼惴惴不安，心中升起一阵明悟。

    “来了？白虎跃跟进来。”胭脂虎独特的慵懒的声音响起。胭脂虎叫了几次，声音露出一丝不耐。金牙推推李越，他才明白胭脂虎是喊他“白虎跃”。他连忙走进了内间。

    “呵呵，果然是个傻的。”一阵淡淡的笑声传来。

    抬头一看，只见内室床被兽皮帘子隔开，围坐了三个妖族正是大当家胭脂虎，二当家黄鼠妖，三当家绿蜥妖。刚才的笑声是二当家传出的。李越悄悄放出一丝神识探去，床上躺着一只白毛黑纹的虎妖，头部还保留着化形后的人行脑袋，神情萎靡。明显是元婴破碎，神魂重创，看来说他是命不长久，不是空穴来风。

    他又将注意力放到二当家，三当家身上。二当家形容干瘦，上唇留有两溜焦黄的胡须，背后拖着一条毛茸茸的枯黄色长尾。难怪从来没有妖怀疑过岳先礼，光看外貌，他和二当家简直是一家人！只不过，一个偏胖，一个偏廋。三当家是绿蜥妖，双眼白多黑少，脸颊布有绿色的鳞片。

    三人尽皆默然而坐，眼神闪动不已，显是在神识内激烈争论。过了顿饭功夫，胭脂虎淡淡道，“从今日开始搬到虎啸居来住吧。”

    李越早猜出她们打算，默默点头，就跟着她们派出的人在侧房安顿下来，金牙与岳先礼也被安排到离虎啸居不远的一处房子住下，并且再三交代不许乱说乱跑，也就是被变相软禁起来。不过不愁吃住，还有一些灵石发下，金牙也住得开心。

    果然，第二日一股“流言”传遍虎啸山，大强王受了点轻伤，需要闭关修养一段时日。刚好他的私生子－白虎跃，认祖归宗，在三大当家的支持下，这段时日替大强王主持家事。

    大家一听，放下心来。本来妖族修行与人类并无太多区别，闭关打坐，数年一晃而过。只要有白虎王在，这虎啸山就屹立不倒。