
    “水阴山阳，水、土、阴、阳万物根本。冥冥间万物皆有联系，只是难有慧眼发现这命运连线。这位前辈的乩仙术让我能在纷乱的关联中，撇开遮眼浮云，找到一丝痕迹，得大幸。”

    见到李翔立一帮人焦急的神情，金石坚微微一笑说道：“最终结果为中平，险中有喜，喜中有险。这对于我们修士来说是上上。”

    众人一想，还真是如此。修仙之途，本是与天博命，步步杀机。这中平卦象，却是上上了。

    熊军华笑道：“本来就不用担心。我们从那儿...“他指指虚无远方，说道，“来到这儿，九死一生，李越兄弟带给我们的都是一次一次惊喜，我从来不担心！”

    伊中刚笑道：“还不担心呢，天天看你愁眉苦脸的，就像一天到晚在蹲茅坑...”

    “你!”

    众人大笑，其实谁不担心呢？现在金石坚修得《**阳山乩仙术》大有成效，众人更是信服。他说是上上，那便是上上了。众人放下心事，心头一松，准备第二日启程返回游越派。

    “咄，咄”传来一阵敲门声。

    左飞苦脸道：“又来了。”听到敲门声，众人“嗖嗖”冲回了房内，只留他这个公关大将留在外面。他心中无比怀念于梓钧，要是他在，这些事就轮不到自己了。

    他开门一看，不出意外，一个中等身材，嘴边留着两撇焦黄胡须的中年修士讨好望过来，说道：“贵掌门还未回来吧，派中离不开敝人，只好先行回转了。请将这个转交贵掌门，回来后一定前来天罗山。”

    这个天罗门的掌门岳先礼每隔数日就上门一趟，殷勤问候李越何时返回，说是约好前往天罗山一叙云云。都说伸手不打笑脸人，这岳先礼一趟趟前来，让大家不厌其烦，这时听他说要回转门派，左飞心中松了口气，挤出一丝笑容，接过他递过来的转轴，说道：“客气客气，我一定转告李掌门。”

    见到岳先礼感激涕零告辞，左飞将那卷轴丢入储物指环内，也未打开观看。

    铅云弥漫，寒风呼啸，点点萤火跳动闪烁。

    一片寂静无声之中，几道人影在山石上跳跃奔跑。

    “噫！”其中一人口中发出诧异叫声，停了下来。眼前崖壁上一块褐黄色石块，其上点点细碎黄色晶体，多了分与众不同。

    “啊，向地晶！原来圣使也对炼体感兴趣呀。”一个年级不大的族人笑着说道。

    这个年轻人叫阴昭，通灵血脉，右侧脖颈上一个小小的骷髅纹身。通灵血脉最善与阴物沟通，每到一处，他都会召唤游魂孤鬼，询问所需材料信息，比起盲目寻找，效率大增。

    今日路过此地，无意中发现了一块向地晶，这是修炼《枯荣炼体长生经》所需矿精之一。极为稀少，没想到会在混沌界有所发现。

    李越点点头，将那块向地晶挖了出来。

    “圣使，这块向地晶并不精纯。你要是找英战，他们炼体，这种矿物多的是。”阴昭不好意思地说道。

    如果真是像阴昭说的那般，那也是不小的收获了。李越感激朝他笑了笑，又起身往前赶去。

    一年时间漫长而短暂。妖兽每隔数日就会有两三只高阶飞行妖兽，闯过无定碧波阵，前来骚扰。算上玉婉茹，十灵一族有地仙境修士十人，挥手间地动山摇，裂云断风，自是不惧，不过日久如此，也不知混沌王到底作何想。

    第二年冬季，亿万妖兽再次来袭，不过十灵一族早做好打算，玉婉茹再次施展偷天换日之功，让无定河水倒灌，重启无定碧波阵。妖兽大军久攻无果，不过族人面无喜色。无定河水丰水期水位只有平日的一半！

    潮涨潮消，丰水枯水本是自然规则，而强行偷天换日，无定河规则被打破，出现水位下降的反常现象。正如人夜宿昼起，气足精稳，若是日夜不休，则体疲力乏，无以为继。惠伯预测这再来两次，无定河水便点滴不剩了。

    可是如果任凭一年一次枯水期到来，十灵一族两百多族人实在无力对抗妖兽大军，恐怕半个月枯水期后，十灵一族幸存之人不过两手之数。

    也就是说，还有两年时间，若是找齐所需材料，炼制出破界之舟，还有可能有一线生机。不过过去一年将和玉山紫石原来回找了两三遍，就连无定河外，惠伯也带着严烮与雷曦两人偷偷找了一些矿石，就是如此，也只找到所需材料的两百零九种，不及一半。

    雷曦期期艾艾说道：“还有几处地方，妖兽并不前去，说不定有我们所需的材料。”

    惠伯面色一顿，问道：“你说的那几处地方？”

    雷曦点点头。李越与玉婉茹马上明白他们所指何地。玉矶仙子曾言混沌界分为逆乱之河、破碎虚空、雷罚之地、混沌妖地、无回谷，雷曦所指定是其它四处险地了。

    两人相顾点头，玉婉茹说道：“我与李越出去看看。”

    “圣女，不可...”惠伯脸色发白。玉婉茹是十灵一族的希望，万不可有任何意外发生，想到混沌界那几处恶地，无一不是有去无回之地。十灵一族全盛时期，也不是没有派族人前去试探，千年苦功，牺牲无数族人子弟，才刚刚弄清紧临混沌妖地的三地位置，恐怕连混沌王也重未尝试进入过。他如何放心让玉婉茹前往。

    “惠伯！放心，除了混沌王真身，没有人能一击重创我俩。逃回和玉山，根本不是问题。再说，我还有他。“说完，和李越十指相扣，相视一笑。

    惠伯心想，这个圣使确实是颇为不凡，不过一个刚刚金丹期的圣使有何用？想到如果找不齐材料，无法炼制破界之舟，这些人也是逃不脱一个死字，早死晚死又有多少区别？想通这个，心中叹了口气，便不再反对了。

    充当材料库房的洞***五十族人正在利用三味真火提炼矿物，巴掌大两指厚的矿锭摆放整整齐齐。这种色泽赤红金晶点缀的是火晶铜，已经提炼好的火晶铜锭不下十万；这种色泽沉暗是黑陨铁，似乎所有照射其上的光线都被吸收，成为一个一个微小的光线黑洞，已经提炼好了一千铁锭；这种颜色灰白的是褚石，其上朱红波纹密布，波光流转....

    十灵一族并不炼器，所用皆是十灵凝兵秘法凝聚的兵器，正如严炎与严烮的光焰两极刀，玉婉茹的七孔青木笛。

    这些提炼矿物的方法还是李越教会族人的，十灵一族皆是天生灵体灵血，学起提炼之法，几日之后竟然比他更为精通。他还将木荑心仪已久的心炼之法传给了她。

    惠伯叫过英战，问道：“听说圣使在搜寻炼体炼体矿精药物，狂暴血脉族人最善炼体，有什么可以帮助他的，他的修为太低...”

    此时李越并不知道有人在嫌弃他修为低，他与玉婉茹两人如两道黑色闪电，在黯淡黑色石块之间，灰白树丛中激射而过，一路向南。几只低阶妖兽感觉到眼前微风闪过，眼中却捕捉不到半丝人迹，便又埋头进食。

    十灵一族记载，混乱妖地以北是一条诡异乳白长河悬于虚空，不见首尾，人根本无法靠近；往南则是一片雷云电海，妖兽一入其内便成枯骨；往东则是石林迷宫。结合玉矶仙子所言，那条长河该是逆乱之河，时间混乱，和而破碎虚空则空间层叠，两处是玉矶仙子一再交代的危险之地，她也只是听说过，从未尝试过；南方的雷云电海想必是她所谓的雷罚之地；那处石林该是无回谷。

    一路向南，不日便见到一片雷云翻滚，电浆如瀑。两人骇然失声：“雷云岚风带？”(未完待续。)