
    跨进元婴期，李越才慢慢明白魂修法诀是靠魂种相传，他识海内的三颗种子，就是传授之用。当他将种子传给下一人，那颗种子就会消失，无法再传给第二人。只有等接受种子的人体内再有种子成熟，才能传给下一人，这时他才隐约觉得为何悠闲观门人弟子单薄。在翓洲天罗城时罗依然说过魂修功法靠的是神识相传，其实比那更为苛刻，靠的是魂种相传。

    此时仙灵界面临灭世危机，他也无法顾虑太多，他将游越派中对炼体感兴趣的四十八名弟子挑出，传授《枯荣炼体长生经》第一层；将《百草芸瑛太玄箓》传给木荑，她在炼丹术上浸淫千年，得授太玄箓，炼丹术上更是突飞猛进；《九霄神雷鉴》与《罗生问道芸笈》也让更多有修行天赋的弟子修炼；十灵一族重修十灵天赋秘法，却是不用李越替他们担心。

    日常，他将那四十八名炼体弟子拉入到饲魔涧浅处历练，因为他发现在饲魔涧修炼炼体术，抵抗噬灵菌粉尘，截杀妖兽，对炼体之术事半功倍，而他也需要大量的妖兽魂魄凝练魂液。

    不远处云气滚滚，十灵一族不知多少族人又在冲关了，加上游越派原来的弟子，游越派上空灵气漩涡几乎没有中断过。

    “这位仙子，是赶去小雷岚城吗？要不上来顺便搭一程？”

    柳芸连夜一路向西风驰电掣，到半途之时，发现路上修士越来越多，间杂不少凡人，偶尔碰到几个岚人，虽然没有雷岚城外的繁华，在这片荒芜之地，也是十分少见。她便放慢速度，才没走上半里，就有人搭话。她抬头一望，诧异道：“小雷岚城？”

    那是一个开光期中年修士，下颌有三缕黑须，他坐在一辆敞口马车上，车座上还有两名男修，两名女修，修为都在开光之下。他抚了抚长须，说道：“是呀，从此向西只有一处称为小雷岚城的地方，其实是游越派下的小镇，只不过都是黑沙砖建成，和雷岚城外表有几分相似，便被人称为小雷岚城。”

    柳芸见那几人面色和善，并修为低下，对自己根本造不成威胁，笑眯眯跳上马车，和那两位女修坐在一起，反正她想去拜访一下璟珏大师，刚好顺便了解一下能留住璟珏大师的门派到底有何魅力，要知当初不少大小门派对他暗送秋波，都被他回绝了，坚持呆在元石城，没想到现在他做了一个没听过的小门派的长老，她心里既是惊讶又是好奇。

    她想了想便问道：“各位道友赶去小雷岚城是去...?”

    旁边一位叫做曹缃的女修接口道：“我们都是去小雷岚城的坊市去的。”她见柳芸不解的样子，笑到：“想必姐姐不是去买卖东西的，小雷岚城在雷岚城之前就有了，不过一直没有名字，最近几个月扩大了数倍不止，坊市也越来越繁华，除了雷岚城，这是唯一一个坊市云集了岚人和人类呢。”

    柳芸一听，心中不快。雷岚城坊市为四派提供了肥厚收益，没想到在这不远之处出现另外一处坊市分薄了他们的收益，不就是在他们口下夺食吗？

    “听说不久前，还看到妖族呢？”另外一个男修神神秘秘说道。

    “妖族？”柳芸骇然失声。

    “是呀，听说妖族和岚人、羽人两边开战，如火如荼呢，一些妖族突破防线，来到了沄洲后方。”

    “那你们为什么不去雷岚城坊市？”柳芸从妖族的震惊中回过神来后，实在忍不住了问了一句。

    那个黑须中年修士说道：“雷岚城坊市大，灵丹灵材全，谁不想去？不过税高，东西贵呀。我们小门小户，根本去不起雷岚城呀。”

    “是呀，是呀，小雷岚城的东西要便宜四成，税也只有雷岚城的一半，并且呀，两洲的东西都可以买的到。”

    “据说小雷岚城还有妖族流散过来的东西...”

    “那当然，他们还有雷岚城买不到的好东西呢...”

    一时之间车厢上七嘴八舌，热火朝天。最后一句话马上吸引了柳芸的注意，不过想到那些修士修为低下，小门小派出身，没见过好东西，不禁心里有些嗤之以鼻。

    一路上众人有说有笑，也不觉寂寞，到了夕阳西下，星汗斜挂，一片黑色建筑在荒原上蜿蜒绵延，高低错落，层层叠叠，巍峨耸立，有种粗犷质朴的美感。

    “这位仙子，我们都常来小雷岚城，有落脚的地方，如果你要找住宿的地方，城西的游子归客栈价廉物美，干净整洁，店主热情好客，你可以去试一试。”长须中年修士临分别告诉柳芸。

    柳芸和一帮人告别，沿着街道行走起来。和雷岚城十分相似，城墙，建筑都是黑沙砖砌成，四四方方，并无任何雕饰，简朴大气，街道也用凝石法术将沙土凝结，平整干净宽敞，每隔几十丈便是一处街心花园，草坪平整如毯，奇花异草，零星高树怪石点缀，居然有种别样风情。

    最另她诧异的是，街上来往的大多数是凡人，富足安详。她依照那修士指示找到那家游子归客栈，店主也是一对凡人夫妇。他们一看柳芸容貌出众，气质悠然，就知道是修士，不过无法得知她修为。他们笑眯眯迎上来，问候道：“仙子是想投宿吗？”

    柳芸想到罗辰在雷岚城照看，自己也好放心出来散心。她几个月前闭关突破元婴，这次趁镇守雷岚城巩固了修为，这次好好溜达溜达。她对这个从未闻名的小城大感兴趣起来，便点了点头。

    客栈果然干净清爽。丝萝衿被，红漆小几，兽首香炉，虽是简陋，却是多了几分出尘之气，她十分喜欢。待到暮色四合，街道外面却明亮如昼。她带着诧异开窗望去，街道上每隔数步都有一根灯柱，两盏灯笼，莹白亮光从里面透射而出，连绵一片，灯火通明。

    运极目力，每盏灯笼都和天际星光对应，一道道星光遥遥注入，原来这些灯笼是引星力照明的！这是什么法阵？怎么从未耳闻？柳芸心中惊诧莫名。

    街灯星星点点，荧白明亮，从窗口望去，似乎漂泊在星光海洋之上。柳芸面色变换，心潮起伏，久久不能入睡，干脆起床打坐，才静下心神。

    第二日，她下得客房，店主早就在大堂准备好了早饭，各色米粥，精巧面食，开胃的小菜，干净整齐摆在长桌上随客人取用。柳芸刚踏入元婴期，本开始服用辟谷丹，杜绝凡食，不过看到这些早饭，食指大动。

    她取了一些吃食，在一旁坐下，耳中却没有放过任何动静。店主正和一位客人唠叨家常，柳芸不觉尽收于耳内。

    这家人原来住在魔仙镇，她们家的独子被游越派看中，收为弟子，他们就跟着搬到游越派附近住下。一次他们儿子跟着李掌门查看他们住处的时候，说道要在这开个坊市，以后弟子的家人可以有个谋生，他们儿子马上想到了客栈，李掌门就亲自开口给他讲如何开客栈，他们儿子记性好，一字没漏告诉他们夫妇。没想到李掌门不仅是修炼奇才，也是经商奇才。

    柳芸这才知道这游子归客栈竟然是游越派掌门的主意。不由对这掌门感兴趣起来。

    用过早饭，她出门信步而行。此时朝阳初升，整个小城清新明亮，街道两旁建筑琉璃窗光彩折射，玲珑剔透，梦幻迷离。街上行人络绎不绝，柳芸不用找寻，跟着人流就到了坊市，想到现在还早，去坊市看看再去拜访璟珏大师也不迟。

    坊市中更是热闹，各个店铺早就开了门，街边也摆起了无数小摊。柳芸沿着小摊慢慢看过，各种丹药材料也都寻常，不过价格果然比雷岚城便宜了一半左右，不少岚人也在这里摆开摊位，蓝色的皮肤不时引起路人指指点点，不过那几个岚人倒是视而未见，悠闲自得。柳芸突然眼神一凝，前方迎面走来一个大汉，满脸胡须，半露的胸口长满黝黑长毛，这大汉之所以引起她注意，他耳朵分明与人类大不相同，那是一位化形大妖！看他东看西看，似乎并无恶意，柳芸不动声色换了一个方向，手心满满都是冷汗。人对未知的东西总是感到一种惧怕之意。

    “快，快！不然晚了！”

    人群骚动起来，朝一个方向涌去。(未完待续。)