
    璟珏大师带着金石坚和李翔立、李靖三人这段时日，带领弟子在雷击焦土一带设立了一个警戒法阵，不过由于范围太过巨大，时不时有别的帮派弟子闯入破坏，他们干脆在边缘设立了一个巨大的迷踪阵，有人闯入，出口只留有一个，反而更容易守候。liudianxing.com

    这刚刚忙完便和金石坚两人返回，错过了李越回派的接风宴。

    此时天空中灵气漩涡之中一个巨大的虚影凸显，正是李越元婴和一个笼罩在外的巨大的半透明金丹虚影。金丹光芒万丈，浩瀚灵气滚滚从饲魔涧内通过聚灵阵透入空中，金丹滴溜溜转动，每转动一圈，便透明一分，其内的元婴便凝实一分。

    杨元勇来到璟珏大师身旁，看着天空云气，说道：“这李越兄弟一路行来，经历无数险境，修为也是一路飞上，短短三十几载，已然冲击元婴修为，这神风洲九大天才，噢七大天才，也没有他的能耐吧...”

    璟珏大师手抚长须，赞道：“此子心思灵巧，却是当世难及，能够倍受你们拥护才是难得。呵呵，看你们游越派这几年发展，卧虎藏龙，当初选择加入你们还是看在那枚九转玉清融血丹的份上，现在，看来还真是选择对了。”

    “师傅！“金石坚拉了拉他的袖子，说道：”难道我们兄弟俩，你就看不上？“

    璟珏大师敲了一下他的脑袋，笑道：“年过半百的人了，还像小孩子一般，那定星盘弄得怎么样了？”

    “师傅，我们刚刚弄好迷踪阵，你得让我好好歇歇...”金石坚一屁股坐到地上，后来干脆躺在地上，仰头看着天上云气翻滚。

    “你看他那无赖样子...“璟珏大师气极而笑。

    游越派的护派大阵为九环明月大阵，运行法阵每日消耗一枚极品灵石，最多可承受大乘期修士攻击，每一击耗费极品灵石五枚，消耗极大；不过璟珏大师利用近在咫尺的雷云岚风带内的雷电之力，改造九环明月大阵为雷云九环明月大阵，并且攻击这大阵就是攻击雷云岚风带，运行这法阵从每日一块极品灵石降低至每日三十块上品灵石，堪为奇迹。

    不过这雷云岚风带消逝，游越派失去了这一优势。他想到李越原来提及的周天星辰运转，都有星力，与他一贯坚持的万物自然皆可入阵的想法不谋而合，开始苦苦琢磨星辰秘密，筹谋炼制出定星盘，定星力；引星盘，引星力，以其重新炼制护派大阵。

    练功室内李越此时闭目盘坐，冷汗淋淋，两滴魂液从化魂瓶中飞出，化为惊天灵气注入灵气漏斗内。

    金丹虚影越来越淡，渐渐化为清光消散在旋转云气中，元婴虚影凝实为真人一般，两眼中精气四溢，化为数道金光，让人无法逼视。

    李越识海内三颗小小的种子金光大放，第二颗种子之下，《渡厄往生养魂经》脱凡卷、超凡卷之后，又显出洞玄卷，出窍、分神、合体三篇；第三颗种子之下，除了锥魂刺、裂魂枪、两种魂修法诀，又出现了一种称作千魂丝的法诀，神魂化为万千细丝攻入对方神魂并且每根魂丝能吸收对方少量神魂，壮大自身！

    漫天翻滚云气骤然消逝，元婴也一闪没入练功室内。游越派众人欢呼起来，短短半个月时间，派中添加了一位元婴期真人、一位金丹期真人、九位开光期弟子！

    众人没有想到，这只是一个开头，从此之后，游越派这个小小的门派每隔数日就有灵气漏斗旋转，有时接连几日弟子一个接着一个冲关跃境，众人才知道李越带回来的两百三十五人都是一些什么样的“怪物”。

    每次生出灵气漩涡都会调动云聚整个神风洲游散灵气，现在四洲之间天障消除，灵气流动灵动，不知不觉，游越派周围灵气在灵气漩涡的调动下，渐渐浓郁起来，比刚开始开宗立派，不可同日而语。

    璟珏大师杨元勇等人连忙赶到练功室内，恭贺李越。李越神魂两分，一分巩固婴胎，一分和众人寒暄。

    谈及混沌王及亿万妖兽大军，璟珏大师才知道仙灵界危如累卵，最多五十年，那亿万妖兽就要侵入此界。仙灵界可没有无定碧波阵，抵抗亿万妖兽大军，混沌王，这不是一个小小的游越派能够做到的。不过人微言轻，即使公告天下，且不说整个四洲，就一个神风洲也没人会相信他们。

    到妖兽大军出现之时，他们再醒悟，仙灵界就会成为第二个人间界。

    “我们举办一次晋升元婴，酬谢天下的升仙会吧！”璟珏大师说道。

    仙灵界门派，特别是大门派，每当有门人弟子迈入洞玄境，就会举办升仙会，一为昭示天下，彰显实力，二是为门派之间来往，增强关系。中小门派弟子晋升元婴，也会有此举，不过往往是小范围。此时璟珏大师一提升仙会，众人一听就明白他的意思。

    玉婉茹点点头，说道：“升仙会确是不错想法，团结一些小门派，趁机警戒天下，说的人多了，信的人也就多了。”

    “我认识一些老朋友，准备好一些帖子，我帮你送去。”璟珏大师颔首道。

    “我看定在明年九月初九”

    “要不要往沄洲送些请帖？”众人议论纷纷，各呈奇思妙想。

    神风洲无名小镇此时更名为雷岚城。修仙法术大可翻山倒海，修建城镇只是小术。刚刚一月工夫，雷岚城已然巍然成型。

    筑墙砌瓦就地取材，雷击焦土凝砖厚实坚韧，整个雷岚城呈现狰狞黑色，与游越派颇有几分相似。黑色城墙纵横绵延数十里，如巨龙横卧。其内建筑高低错落，亭台楼阁，回廊飞檐流瓦，千姿百态，气势轩昂，每到雷雨之时，黑色城墙建筑外面雷芒跳跃，极为神异。

    悠闲观加上三大门派共占此城，设立了一个巨大的雷岚坊市，供两洲之人交易之用。才一个月已经有无数两洲货物在其内交易，三派各自派了重要弟子轮流守在雷岚城，以示重视，实则怕其它两派多得了好处。悠闲观由于门人弟子单薄，平日只派了一个管事，可是其它三派不敢有丝毫不敬。离魂子自从得到《灵鬼心经》，修为上有隐隐突破之兆，乐鱼上人、金铃夫人已非敌手，涂叹奈何，更是对泄露了《灵鬼心经》之人恨之入骨。

    “那是何地，为何终日云气翻滚？”柳芸俏立摘星楼顶，遥望西方，淡淡星光照射在五彩霞衣上，俏美面容上，光彩变幻。她坐镇雷岚城已有一月之久，遥远西方一直云气翻腾，开始她以为是有人在冲关，没想到灵气漏斗一个刚灭，一个又起，整整一个月未停。

    “芸妹，据我所知，那个方向只有一个小门派，叫做游越派。之前还起过小小冲突...”一个男子声音从背后响起。

    “发生了什么？怎么会有小门派敢摸罗辰大哥的虎须？”柳芸笑道，自是不信。

    罗辰心中一动，那个游越派他可记忆犹新，要不是查询陈浩师弟的死因，他才不会踏足那个地方。不过他可不准备在柳芸面前再次提起陈浩。并且那次，他没想到一个小门派敢对玉清门核心弟子不敬。当时他们掌门还是心动期吧？要不是...

    “没什么，他们的长老是璟珏大师呢。”罗辰连忙转移话题。

    “阵法大师璟珏？就是那个和与善炼丹的离韵真人，善炼器的元火大师并称为神风洲三大怪才的阵法怪才？“柳芸果然大感兴趣。

    见罗辰点点头，她连忙说道：“就是他在三年前帮助东海剑派除掉了吸食禁制之力的禁制虫，修复了离水弥天大阵？”

    见罗辰再次点头，她大跳起来，叫道：“走，我们去拜访璟珏大师吧！”

    罗辰怔道“现在太晚，再说他可能在闭关，也可能外出，莽然前去，不一定会碰到他吧。”

    柳芸一愣，低首道：“是小妹唐突了，那明天见吧。”说完她眼珠咕噜噜一转，就转身走入内间。

    罗辰心里一叹，他对柳芸情有独衷，本以为陈浩师弟身亡，自己多了希望，没想到她对自己一直若即若离。即使他一直跟到雷岚城，也是不能让她多看自己一眼。

    正当罗辰对月长叹之时，一道娇俏身影溜下摘星楼，趁着夜色悄悄朝西方赶去。(未完待续。)