
    妖族群中光影一闪，出现一个一个赤／身／裸／体的美艳女子趴在一个同样无寸纱遮体的男子身上耸动。那男子背后露出两扇硕大洁白的羽翼。那女子也不在乎其他妖族欣赏她的活春宫，惊喜笑道：“这么快就通了？让我解决这个羽人尤物，再谢谢诸位。“

    大家一听纷纷后退，这个蛇妖所说的“解决“就是生吞活食，她所说的“谢谢”就是先和你交配，然后吃掉你。

    众妖此时没受到催情体液控制，神思还有几分清明，闻之连忙吓得退到一旁，露出一个中年人类修士，两撇焦黄胡须，嘴角挂着涎水，色迷迷，笑眯眯，望着那女妖。

    “呸，死到一边去，还轮不到你！”女妖啐了一口。

    就在这时，“嗡”一声，地面上阵纹蔓生，银光闪烁，一个极大的圆形法阵绽放清辉万丈。

    “该死，是传送阵！”女妖一脚将身下的羽人踢到一旁，尖叫道：“攻击！”刹那间各种法术光芒，利爪尖牙一起慌慌张张，攻向传送法阵。

    李越从传送阵出来，就看到无数尖牙利爪，夹带着一些低级法术往自己迎面袭击而来。身上灰芒一闪烁，尖牙利爪只在肌肤上留下几溜火光。

    四转枯荣之体，淬金金体，岂是普通牙爪可以伤害半分的？他掏出山海棍，一个棍花舞起，带起滚滚重水汽浪如千浪冲击，携带搬山拿岳之巨力，将一圈妖兽尽数击飞。

    “沙沙”声音骤起，李越神魂骤然一阵迷茫，一根黑色长鞭携带破空尖啸声劈头击下。李越专修神魂，已然及、极其强大，那阵迷茫转眼即逝。黑鞭未及头顶，眼神已恢复清明。那黑色长鞭鳞片粒粒，油黑锃亮，如涂油抹脂，鞭梢胭脂红色。长鞭飞舞，鞭梢发出令人心荡神驰的沙沙声。

    他左手五指一抓，一个巨大的掌影出现空中，将长鞭一把抓住，暴起一阵气旋，长鞭一声清脆骨骼碎裂声响起，伴随着一声女子惨叫——拿山爪。

    胭脂红鞭梢“噗呲”一声喷出一阵粉红雾气，甜腻中带着腥臭，闻之让人热血沸腾，欲望翻涌。

    紧接粉红雾气而来的是一根猩红的舌剑，骤然爆开千万，齐齐攒射。李越刚从传送阵出来，受到群妖攻击，接着迷魂鞭音，转眼又是催情雾与舌剑，一时之间头昏眼花，手忙脚乱。刚挡住那粉红毒物，却没有让开这万千舌剑，顿觉全身瘙痒难耐，血管喷张，心脏跳动如巨鼓轰鸣。

    那蛇女心疼抚摸自己的尾巴，那既是尾巴也是武器－摄魂鞭，没想到被那人一爪抓断，痛彻心扉。她修至合体期，何时受着这种屈辱。待她使出催情雾与大神通千舌剑，终于将他刺伤。天下还没有人能从她赤尾蛇毒下逃生的。

    她看了一眼靠墙喘息不止的人，眼睛一亮，断尾带来的疼痛也削减了几分。来人是一个人类，一个体修人类，高大威猛，肌肉坟起，在中了剧毒之下，脸色潮红，汗珠滚滚，说不出的英俊迷人。

    她嘻嘻一笑：“没想到又送来一个尤物，老天待我不薄呢。让我好好舒服舒服，你捏断我尾巴的事，就一笔勾销了。”

    边说边袅娜朝李越走去，身上春光毕露，极尽诱惑，一旁倒地不起的小妖族也不哼哼叫唤了，双眼放光，口角流涎。

    李越运转魂力，体表灰芒闪烁不停，将蛇毒暂时压下，头脑一清，他抬脚迈步，出现在一个嘻嘻傻笑的中年男子身边，再次抬脚，一把拉住他消失在九层白玉塔内。

    那蛇女脸色一白，没想到到嘴的肥肉就这么溜了，还带走了一块下脚料。她粉脸含煞，大叫道：“给我找，不相信他们能逃出九层白玉塔！”

    ...

    “喂，你是谁呀？你是哪个村的？我怎么从来没有见过你呀？听大强说，外面好多坏人，你两个是不是坏人呢？你看他眼珠一直转，傻呆呆的，没准是傻子。你说傻子怎么能修炼呢？我说呀，你别骗我哦，大强可是我哥们，他要是发现你骗我，肯定将你撕成两瓣儿...”

    “...你怕了吧？怕了就求饶，我最喜欢帮助人了。你不是也傻了吧？你是一只傻虎，呵呵，我去告诉大强了，说村外来了一只傻虎妖，一只傻黄鼠狼妖，嘻嘻，你不怕？他会将你撕成肉片吃掉的...”

    李越听的直翻白眼。他出现在白玉九层塔内就发现了他要找的人岳先礼。他独自一人痴傻笑着，在一群倒地不起的小妖中鹤立鸡群。没想到他出现在泽洲，不管如何，这是得来全不费工夫。不过那扭捏作态的女子，一看就是妖族，并且是一只大妖，一只合体期大妖。他将毒气压下，拉起岳先礼就逃。自从体修买入出窍期，他对虚空步多了一丝感觉，能够隐隐觉察出落脚是否为安全地带，然后起步落脚，不至于迷失在空间乱流中，或是糊涂踏入死地。

    他带着岳先礼落脚之地是一处不甚茂密的树林，此时秋季，草皮枯黄，落木萧萧。他带着岳先礼踉跄而出，掉落草丛中，惊得树上觅食的一只松鼠吓掉了爪中的干果。

    李越见到九层塔内的女妖和一群小妖，心中隐隐猜测到这处遗迹恐怕是在泽洲——妖族之地。也不知那蛇妖下的什么毒，如此厉害，此时自己全身僵硬，魂力无法运转，能动用的灵气也少的可怜，神识无法放出十丈，几乎毫无自保之力。岳先礼还是一般，痴痴呆呆，满脸淫笑，一看就知道中了蛇妖的催情毒了。

    他想起在小雷岚见到的那个黑白条纹的虎妖，落地之时运起《千面化身》诀，变化出淡淡的黑白条纹，耳朵变尖，出现细细绒毛。虽然在小雷岚，有过几个妖族出没，但是他还没到过泽洲。在他印象中，妖族与混沌王的妖兽大军画上等号。

    不过他对妖族的印象马上改观了。

    那只觅食的小松鼠见到两人从虚空中突现，掉入草丛，大感奇怪，蹦蹦跳跳来到两人面前。瞪着圆溜溜的大眼珠，围着他俩兜了三圈，见两人并无威胁，居然张口说话起来。

    李越大惊，他没想到泽洲一只小松鼠也能说话。而且那松鼠说起话来，喋喋不休，典型的话唠。本来李越想向它打听一些情况，根本找不到插嘴的机会。那松鼠一直说了一个时辰还没有停下的打算，李越干脆闭眼打坐，尝试调动体内灵气，将毒气排除。

    不知过去多久，突然他感到有什么东西在推他，睁开眼一看，是那只松鼠后爪着地，两只前爪推他的胳膊。两只圆溜溜眼内，泪水濛濛，泫然欲泣。

    “你也不喜欢我？是不是我太唠叨了？山里没有一个人喜欢我，所以每天我只是一个人出来觅食。你是不是也不喜欢我？”

    他正准备开口说话。那松鼠问了问题，根本不给他时间回答。它又道：“我猜你肯定是来投靠虎啸山的？是吧？你们两个痴痴呆呆的，肯定与我一般不受同伴见待，我们好可怜哦。”

    “最近好多虎族来投奔虎啸山呢。我带你们去见大强吧。“说完一蹦蹦到李越头顶，爪子牢牢抓住他头发。

    终于轮到他可以说话了，李越长吁一口气，说道：“那好吧，麻烦你带我们去虎啸山吧。”

    听了一个时辰的唠叨，轮到他的时候，只有这么短短一句，却再也说不出了。此时他与岳先礼完全无任何自保之力，呆在野外，那是自找死路。如果能够托这松鼠的福，得庇护于虎啸山，那眼前这道难关就过了。

    那松鼠抓了好几次他的头皮，李越才明白它是要他起身。他踉跄站起身来，松鼠趾高气扬叫道：“往左...往前....”岳先礼虽是傻笑，还是乖乖跟在李越身后。

    大约过了半个时辰，它问道：“喂，你怎么不问我叫什么？”

    想到还需要它指路，带两人进入虎啸山，李越无奈道：“你叫什么？”刚问完，他就后悔了。

    “本人黄金松鼠第一千八百辈传世－金牙！怎么样，威风吧？想当年，我祖上跟着赤尾大仙，南征北战.....”

    半个时辰之后，金牙意犹未尽，咂咂嘴道：“对了，忘了问你们俩叫什么名字了？”

    李越有气无力回答道：“我叫...越，他叫先礼。“