
    “三大派现在也是自顾不暇，数十年前显现虚空的宫殿群再次显世，三大派何不想独占？这次雷云岚风带天障一去，他们忙着捞更大的好处，这点雷击焦土哪放在他们眼里？要防的是一些小门派打着幌子，占便宜。”杨元勇说道。

    “我倒是也这么想的。我们门派一直低调发展，应该不会引起大派注意，璟珏大师和金家兄弟在雷击焦土设立了好几个警示阵法，可以让我们及时发觉异常情况。派里人手这么紧，我们那边就不多派人了。”李翔立说完，犹豫片刻说道，“我们真的不派人去那显世的宫殿群？”

    杨元勇笑了下说道：“金石坚占卜过了，此时未到时。不过我们得派人去和岚人接触一下，看能不能在这附近开个坊市，互通有无，对我们发展可是大有裨益。并且乱世将起，一些原来藏着躲着的东西，我们也可以慢慢拿出来发财了...”

    两人相视一笑，尽在不言中。

    “...原雷云岚风带宽三百丈，长十万三千里，沿边界两百丈归神风洲，一百丈归沄洲。”

    “...两边设立禁空法阵，设立关卡...”

    “...神风洲无名镇更名雷岚城，设坊市...”

    ...

    每念一条，岚峰与岚榭樟脸色白一分。他们两人代表沄洲修仙界与神风洲三大地仙签订停战协定。这样才能全心和岚晶娘与岚沄对付泽洲那帮妖族。那帮妖兽愚昧野蛮，自古便极其凶残，根本无法和平共处。而人类虽是不好相处，极其贪婪，不过示之以武，诱之以利，便能短暂相处一段时日。

    虽然人类暂时似乎是得了许多好处，但是修士何尝会遵守这些条条框框？谁的拳头大，这些天材地宝，还都不是他的？

    当离魂子念完最后一条，岚峰与岚榭樟脸色已经恢复如旧。他们淡淡在条约上留下法术印记。两洲之人同时欢呼起来，如同雷声轰响。

    饲魔涧，灵石矿。

    金石强对着伊中刚笑道：“这下雷云岚风带消失无踪，更多人会涌入这片地区，得小心一些。”

    “我才不这么认为，谁都知道雷击焦土下有无数宝藏，谁还会在意我们这个小矿，我倒觉得我们可以好好静修。”伊中刚大笑道。

    “矿工都去歇着了，你去静修吧！“金石强在伊中刚肩膀拍了一下，笑道。

    “轰“突地从饲魔涧深处传来一阵巨响，骤然亮起一道炫目光华，一艘玉舟从光华中冲出，摇摇晃晃，裂纹密布。

    突然舟首一扬，风驰电掣朝地面冲去，气浪滚滚，饲魔涧内噬灵菌粉尘四散飞扬，灌木植株摇曳倒伏，妖兽慌乱四处乱窜。玉舟堪堪飞出地面，轰然裂散，数百人影从里面跌飞四散，惊呼声响成一片。

    金石强、伊中刚惊讶看着空中四散的玉舟碎片和零落的人群。突然两个熟悉的人影闯入眼帘，一人行如风，动如影，鬼魅般凌空而行将落入饲魔涧的人抓住抛向地面；另外一人背后一对半透明翅膀急急扇动，在空中划出淡淡灰线，将一个又一个人抓起。

    “李越？”

    “陆长老？”两人惊骇失声。

    李越带着玉舟穿过空间裂缝，玉舟光华流转，将一众族人护在其内，待到通过这边裂缝，他将破空雷抛入身后，破空雷爆开，掀起惊天空间风暴，摧毁了和玉山和空间通道。玉舟也借着风暴之力，快速冲入仙灵界。不过玉舟不堪负荷，蓬散为碎片，这也是预料之中的。此破界之舟毕竟不是彼破界之舟，玉矶仙子也交代过，只为一次之用。

    唯一出乎意料的是，进入仙灵界后，十灵一族尽皆失去修为，玉婉茹修为也降为心动期，才出现刚才那慌乱一幕。

    见到破界之舟到达之地竟然是游越派的灵石矿，并且见到的人是金石强与伊中刚，李越带着劫后余生的族人笑着走了过来。

    “玉姑娘？”金石强两人在数百人影中又发现了一个熟悉的人。

    游越派又是一个不眠夜，副掌门李越带着陆长老，失踪多时的玉婉茹姑娘重新回到游越派。掌门在主殿设百宴迎接众人归来。

    十灵族人却惊恐不安，九位地仙，其他也多是洞玄境修士，一朝之间，修为全失，成为凡人，手足无措。并且圣女与想象中颇为不同，事事以圣使为主。不过众人逃出生天，也是久经风浪之人，慌乱片刻，也就安静下来。

    李越与陆青衣也是犹疑不定，他们两人修为倒是没有任何下降。不过李越看到众人身上的纹身全然不见，心中一动，想到十灵一族灵脉灵体本就逆反常规，他们更像是生物实验室人工制造出来的克隆人，每人身上的天生纹身就像是生物标志。如果仙狱是七大真仙设立的世界，那么他们制定了一界之规则，赋予这些“克隆人”无上修为，当他们出了仙狱，他们身上的纹身标志消失了，那一界规则赋予的修为也跟着消失。

    “雷云岚风带是什么时候消失的？”李越问道。

    杨元勇说道：“一个月前。”

    李越三人相顾愕然，一个月前正是他们在无回谷中，头颅状孤峰的山洞内，为了救出被珠子吸住的陆青衣与玉婉茹，李越打破了珠子。没想到那也影响到了仙灵界。

    “不过这下方便了，整个仙灵界任我来去了。”陆青衣笑道。

    “陆姐姐刚好需要寻找真煞凝炼元婴，现在选择就多了许多，不过我就得重新修炼了。”玉婉茹说道。

    左飞道：“玉师姐不知，游越派今时不同往日，资源富足，玉师姐和十灵族人可以很快修炼起来。”

    一时主殿笑语盈盈，欢乐一片。

    十灵一族在游越派安顿下来，从头开始修炼。众人毕竟已经走过一次，再次从头修炼，进展极为迅速。

    李越在仙狱三年加上一杯環生赠与的极品盘龙茶，修为臻至金丹后期，觉得随时可以金丹化虚，婴胎自结，平日留出一分神魂磨炼修为，一分神魂炼制了无数溶灵弹，一些固婴溶灵散。他总觉时间迫切。虽然玉矶仙子说过破空雷能够紊乱空间裂缝与通道，能为李越他们争取百年时光，可是他自己知道炼制的破空雷威力不够大，当时也没有时间炼制第二枚，估计混沌王五十年左右就会重新打开通道，侵入仙灵界了。

    陆青衣在回到游越派三日之后，告别李越，前往各州寻找真煞，凝炼元婴，以期转阴为阳，迈入出窍。

    两个月后，李越、玉婉茹和惠伯等九名族感觉时机已到，进入练功室冲关。游越派所处之地灵气和仙狱或者其它洞天比较起来显然不足。惠伯等族人只是冲击开光期，李越并不担心，他担心的是冲击金丹的玉婉茹。他将魂液炼制成丸，交给玉婉茹两颗，就此闭关。

    从此游越派上空云气滚滚，每隔数日就有云气漏斗旋转不休。

    “今天早上云气开始翻滚起来，你看是不是李越掌门的？”一个游越派弟子看着天空中的灵气漩涡，羡慕问道。

    “嗯，这个云气单薄，顶多是开光期的新弟子的。你不知道，李掌门这次带回二百三十五名灵体弟子，这下我们游越派前途不可限量了...”另一个弟子悠悠道。

    “都在胡说些什么，有时间还不净心好好体验冲关越境之玄妙？”

    两人心中骇然，连忙转头，齐声问侯道：“璟珏长老！”

    璟珏望着云气说道：“这云气连绵，呈遮天之势，四方隐有风雷之声，八面灵气亟亟驰聚，显然是冲击元婴之像...”(未完待续。)