
    李越话音刚落，整个小雷岚光线变幻，消失的建筑花树纷纷浮现。高檐流瓦层叠蜿蜒，街道平整一尘不染，花草繁盛鲜花满枝头，大红街灯灿烂如火。

    城内的凡人大呼“上仙”，回到自己店铺房舍，筹备即将到来的流水大宴；天南地北的修士失声惊呼，为这游越派的大手笔、大法术震慑不已。今日所见所闻，比其一生加起来都要令人惊奇，都可以成为祖孙三辈津津乐道的话题了。

    游魂子、柳芸、罗辰三位大派弟子也是脸色变幻不定，今日游越派升仙会让他们心潮起伏，汹涌澎湃。

    这游越派韬光养晦，隐世边陲几十载，小荷尖角才露，居然发现是狰狞巨兽。还好只是一只幼兽！

    不过为何他们这个时候选择突然冒头？难道不知道树大招风，出头椽子先朽烂？罗辰紧咬牙关。

    小雷岚居民载歌载舞，缤纷悦目。丝竹鼓乐，欢声笑语，热闹非凡。数百木牛流马将蔬果酒水运送到各个角落。高台上支起百台餐桌，街道上宴席星罗棋布，不下千数。

    游越派升仙会首日盛况已由传音符传遍仙灵界，一些人太过遥远，扼腕惋惜；一些距离不远的修士陆续赶来，传送阵大厅灵光闪耀，片刻未停。

    时下天色稍暗，城中已然高朋满座，觥筹交错，鼓乐喧哗，人声鼎沸。

    李越应酬了高台上贵宾片刻，就将罗翃与江澐两人拉到一旁。三人见面感慨良多。此时罗翃已然是金丹后期，江澐也到了心动初期，当然变化最大的是李越，不仅修为到了元婴期，已然在神风洲有片偌大的基业。李越见罗翃果然应诺照顾江澐，颇为欣慰。

    问及翓洲近况，罗翃一一道来。罗清洋借助渱山阵法收服渱山血羽，重新夺回天罗山。他以渱山密室为条件换取了瑜玉老祖与血羽云阳老祖的默许。白羽、血羽、灰羽混战十数年，没想到咫尺天涯一宿之间消失不见，妖族如潮攻打过来，翓洲四族羽人放下敌对，专心对付妖族，反而出现了难得的团结。

    罗清洋发现密室中的功法并非罗泽宇的魂修功法，并无可能让自己跨入先祖境界，便派罗翃与江澐带了一帮羽人穿过妖族战线，赶到神风洲。因为天罗白羽记载先祖罗泽宇仙逝之前长年活动于神风洲，他们到神风洲寻找一些线索。没想到路途艰险，他们一队人到达沄洲之时，只剩下两人。好在沄洲向岚族与小雷岚有传向阵，因此直接到了这里。

    李越将自己如何误入混沌界，见到混沌王与亿万妖兽大军。不下五十年，混沌王就会冲破空间裂缝，来到仙灵界，到时亿万妖兽之下，整个仙灵界，四洲生灵恐无活路，成为第二个人间界。罗翃这才明白游越派为何要大办升仙会，博名声，警世人。

    “两年，给我两年时间，不管能不能找到任何信息，我都返回翓洲，说服族长。”罗翃说道，神色有一丝焦虑。

    李越心里暗自琢磨这罗清洋要寻找罗泽宇的魂修遗学，那是不可能得到的了，可是如果贸然说出《养魂经》已经为自己所得，那是将自己的秘密暴露于光天化日之下，哪还有自己活路？反正自己也打算打通翓洲与神风洲的传送阵，也需要时间准备。待两年之后，自己派人与他们返回，也能顺便将这个问题一起解决。

    商量好之后，罗翃就要离开小雷岚往其它城赶去，打探消息，片刻也不想耽搁。

    江澐道：“少主，不能等升仙会完后在走吗？”

    “李越大哥大办升仙会是为了借此说服修士警惕五十年大劫。李越大哥说什么我都相信，我们的事情早点办完，就可以找点赶回翓洲。这才是帮李越大哥的忙。”说完，也不管江澐脸色难过，拉着江澐，趁着夜色踏上了传送阵。

    是夜，小雷岚灯火辉煌，欢笑喧哗不夜天。

    第二日，李越并未隐去小雷岚建筑，只是游越派高台前面的空间似乎无限扩大，无论多少人涌上来，也不觉拥挤。李越请了东海剑派的韩庚掌门、游魂子、罗辰给大家讲法，虽然都是粗浅功法，那三人都是浸淫元婴期多年的修士，对脱凡、超凡境的经验娓娓道来，给了低阶修士极大的启发。

    李越就着《养魂经》第一卷，挑出一些大纲，给中修士讲述魂修功法。这时众人才知他居然是魂修。游魂子更是惊讶。陆青衣修行《灵鬼心经》，其他弟子各不相同，李越却修的是魂修法诀，这个游越派事事出人意料。开始他还不屑李越的讲法。这神风洲，又有何人能超越师傅离魂子对魂修的领悟？没想到李越深入浅出讲解起来，居然让游魂子有茅塞顿开之感。恍然间，许多以前似是而非的问题，被在李越的讲解下轻而易举解决了，大为诧异。

    各位修士不停提问，问题越来越多，越来越古怪，很多让人耳目一新。小门派修士自是资源少，功法差，散修尽是自己摸索，这时这些名门弟子，元婴前辈帮人讲道解惑，收获良多。待到夕阳西下，街灯如火，众人才依依不舍退去。

    游魂子见到李越，嘻嘻笑道：“没想到当日一别，李越掌门修为猛涨，已然与本道不分上下了。这次本来恭贺，没想到被你拉作便宜劳力。李掌门可要好好酬劳本道。“

    李越大笑，不觉与游魂子亲近了不少。

    九月十一，游越派高台竖起一个巨大的丹炉，正是离韵真人的离韵鼎。

    离韵真人亲自讲授炼丹之道，演示炼制治疗气血亏损的培源丹。培源丹虽是低级丹药，不过却是修士炼制最多的丹药之一。演示炼制培源丹才是道近易从，众人反省不足。演示完毕，修士一致请求离韵真人现场炼制离韵丹。

    如果有什么顶级丹药普通修士能够炼制出来的，非离韵丹莫属。离韵丹能增进修为，改善体质，并且它所需药材并不昂贵，唯一可惜的是极难炼制。

    如果说赤阳丹是阳春白雪，这离韵丹就是下里巴人了。不过阳春白雪难求，这下里巴人对大部分修士还是多少有些希望的。离韵真人就是靠炼制离韵丹成名，如今是元婴真人，现在炼制，因该驾轻就熟，旁观者也能受益更多。

    谁知离韵真人一供手，对众人说道：“本人投身游越派，实则是拜师之举。这位长老...”

    说到此处，对着木荑鞠躬道，：“这位木荑长老，炼丹手法胜我百倍。还是请她向大家现场演示，大家必然更加收获良多。”

    大家一片愕然。离韵真人炼丹之术，天下难有对手，此时他说这名游越派的金丹长老炼丹术胜他百倍，是吹嘘之举还是和她有仇？

    游魂子、柳芸、罗辰三人本对炼丹不是很感兴趣，只是来瞧瞧热闹，主要是想欣赏一下离韵真人的神技。此刻听他如此说来，心中也是一动。

    木荑施施然走上前来，并未有任何不悦或是惧怕之感。随着修为增加，斑白发鬓已然全部恢复青丝，面容比离韵真人在留影石上看到的形象年轻不少。

    木荑启唇，声音清冷婉转：“炼丹之术，本是大道之一；先是为自身，再是为其它。若是本末倒置，则丹成愈多，离大道愈远。幸得心炼之法，以天地为丹炉，以人心为丹心，人即是丹，丹即是人，却是以丹炼道上上之法。”

    离韵真人心中凛然：“自己沉迷于炼丹之术，忘却炼丹本是为踏上大道，而非炼丹术本身。自己一味追求炼丹境界，自己修为百年不见增长，是本末倒置了！”

    木荑清冷声音传来：“我修为低下，心炼离韵丹正是合用，如若对各位有所启示，一举两得。刚好鄙派掌门也善炼丹，离韵长老也是炼丹高手。我们三人同时炼三炉离韵丹，所成灵丹当场拍卖。”

    说完，她朝李越、离韵眨眨眼。两人苦笑，没想到她反而将自己一军。

    一片寂静的修士这才明白这清冷的女子话中之意。她要展示心炼之法！许多修士根本没听过心炼之法为何物，一片茫然！她还邀请李越与离韵真人与她同台炼丹！最后成丹还当场拍卖！她怎么可以肯定这离韵丹一定可以炼成？李越掌门不是魂修真人，如何还会炼丹？

    此时小雷岚内修士比起第一日观礼之时，多出三成。木荑的话无异于沸水滚油，霎那间惊起喧闹一片。(未完待续。)