
    一路攀爬至孤峰峰顶，并无想象中艰险，山顶巨石嶙峋，奇花异草点缀，极为优美。可惜李越并无心思欣赏，极目四眺，以孤峰为中心，四面石林环绕，并在缓缓转动，演绎各种迷幻法阵。再向远方望去，入眼景象让他惊诧莫名。

    无回谷外东南西北分列四块险地，犹若花蕊与四片花瓣。一片雷光电浆，正是雷罚之地；荒凉黑暗，空中裂缝密布显然就是混沌妖地；虚空中一条乳白长河，横亘天际，优美静谧，却是玉矶仙子再三交代要避而远之的逆乱之河；一片炫丽光海，光彩变幻，难道是破碎虚空？

    为何那破碎虚空似曾相识，光彩变幻，炫丽光海，那不正是咫尺天涯？

    再仔细回看，那雷光电浆若是雷云岚风带，那破碎虚空是咫尺天涯，那么那条虚空之河不正是泽洲与沄洲之间相隔的不渡河！那这混沌妖地不正是魔风涧与饲魔涧的地貌？

    这是巧合还是刻意安排？

    “小友可喜欢这风景？”

    李越骇然回头，发现背后一块平整石块上不知何时出现一位白衣年轻人盘腿而坐，面前一张玉石茶几，一壶热茶，两只玉杯。

    “小友何不喝杯清茶？”那白衣年轻人白衣胜雪，面容俊美，笑靥如暖阳，他随手指向玉几对面。

    李越此时心中惊骇之意如波涛汹涌。那人何时出现，不显半点端倪。他就好像一直就坐在那儿，是李越的到来，唐突了美景，搅乱了静谧。眼中明明看见他，神识之中还是半点感受不到他的存在。难道他也是被镇压在仙狱里面的囚犯？

    不过李越知道他不是混沌王常欣平，每次看到常欣平，总是感到一种阴冷狠厉的气息，从心底生出一种惧怕。而这个白衣人，如春风冬阳，从他身上感受不到半点恶意。

    “哈哈，那却之不恭了！”哈哈笑了两声，在对面坐了下来。心中却对他的身份以及来意万分好奇。

    那白衣人，拿起玉壶，茶水入杯，化为一道浓雾，盘旋在玉杯之内，游弋不休。

    “盘龙茶？！”

    上次游魂子请他与陆青衣在仙缘楼喝过一次盘龙茶，记忆犹新。不过这面前玉杯内茶雾已然生出头尾，龙须龙鳞龙爪一应俱全，一双龙眼中隐约有金光闪烁，分明是最最顶级的盘龙茶！

    盘龙茶入口，一股无比浓郁的灵气滑入喉间，在胃部炸开，无数龙形茶雾涌向四肢百骸，丹田金丹滴溜溜直转，金光猛涨，平添了半甲子修为。

    见到李越双眼神光闪烁，满脸喜色，那白衣人笑道：“看来你不是第一次用这种灵茶了，不过这种效果只有头三次才有效果。”

    难道第一次在仙缘楼喝的盘龙茶也算？那次喝下去除了神清气爽，并无这种平添修为的效果，没想到一次机会就这么溜走了。不过想到还有一次机会，他定眼看向那玉壶，心中揣摩还有多少剩余。

    那白衣人见李越眼冒绿光盯着自己的茶壶，心中万分后悔。这极品盘龙茶采东南西北四海海眼之海菁，万丈罡风风菁，第一缕朝阳之阳气，辅以不下五百种珍稀灵药，花费百年才炼制成，如何还舍得再沏第二杯。连忙收入怀中。

    他呵呵一笑，问道：“小友可喜欢这风景？”

    这是他第二次问这句话了，李越不由诧异，他想想回答道：“峰顶松涛阵阵，奇花异草遍地，薄霭层层，端是人间仙境一般。“

    说到这里心里一动，似乎对这白衣人的身份有了一分猜测，他试探说道：“不过，山顶之外，一草一石危机满布，唯独山顶这份如仙美境。说好听，是举世浑浊我独清，说不好听，就是咫尺囚笼。”

    那白衣人神色变幻不停，冷冷问道：“这囚笼作何解？”

    李越长身而起，指着无回谷外说道：“东有雷霆万顷，南有破空裂缝，西有虚空乱流，北有破碎虚空，多有人工造作之气，失却自然。看似将天下险境尽入掌中，实则囚困之像。“

    “嘿嘿，人人都知这是仙狱，囚困之像也不是什么高深见解。“白衣人嘴角露出一丝冷笑。

    “前辈取笑了，仙狱本是对修仙界恶人而言。而对前辈，本是窥人心，悟道性之机，没想到也成了前辈囚笼。想前辈必是十分喜爱盘龙茶，可惜困守此地无法亲自采撷材料，盘龙茶所剩无几了。“李越笑意盈盈说道。

    那白衣人一拍身前玉几，骂道：“他仙人奶奶的，当初他们七仙骗老子来掌控这仙狱，说是可以帮助老子悟道。其实才镇压了一个混沌王，老子看他变着法子折腾那些小猫小狗，几千年也腻透了。要不是想个办法，整出个琅嬛仙洞，吸引一些小辈前来闹腾，老子修为早一落千丈了。以前每隔几千年总有一些小辈进入仙狱，不过从来没人能够找到这里来；这次倒是来了不少，不过都是小鱼小虾，本自叹气，没想到你倒找到这里来了。要不是你怀故人气息，我才不会请你喝茶。嘿嘿，没想到七仙那帮老家伙骗人害己，自己没落到好下场。”

    突然李越神识中轰然一响，全身僵硬，无法动弹。他骇然看着自己重新坐下，翘起兰花指，指着白衣人骂道：“你这不知好歹的家伙，若不是你当初苦苦哀求，老娘我们会看上你？为了成全你，我们会斩破人间界那块三生石，断了他的修行之路，惹罪孽上身？难道你不知万事有风险，现在事不如意，开始怨天尤人。”

    声音还是自己的声音，不过语气森然，加上一丝女子特有的柔婉语调，让李越听到身上一阵恶寒。这玉矶仙子如何能控制自己的身体？让人听到自己此时说话扭捏作态，那他还不丢死人了。

    “前辈，你来了～”那白衣人扑通一声趴在地上，委屈万分，像是返家的游子看到久别的亲人，眼泪鼻涕留了一脸“前辈，你不能不管我啊，我好苦啊，你要帮帮我啊。”说完他就要爬到李越腿上。

    看着一个世外高人突然变成一个市井无赖，身上寒毛倒竖，偏偏他身上半点不由己。

    李越看着自己抬手挥袖，气浪鼓舞，那白衣人在空中翻了几个跟斗，“啪“一声跌倒地上，他不顾满身尘土，哭丧着脸爬过来，叫道：“前辈，我等你们等了五千年了！刚才要不是我不小心骂了两句，你也不出来见我，要打要骂，我绝不还手，你不要不理我呀...“

    “几千年了，还是一副无赖样子。罢了，李越...，有些债也只能我来还。今日我就随你去，帮你一把吧。”话音落下，李越听到脑海中响起玉矶仙子的叮嘱，然后自己全身一轻，身体重又回归自己控制，似乎如释重负，偏偏有莫以名状的失落。

    他神魂连忙探入养魂瓶中，发现那米粒大小的玉矶仙子的魂魄已然不见。心中由失落变为惊慌。他自从踏入仙途，大半时间玉矶仙子寄身于养魂瓶，虽然她大半时间在沉眠静养，不过她对他的谆谆教导，舍身保护，从未断绝，有她在，李越深觉多出一份依靠。

    从刚才的交谈中，他已经大约猜测出那白衣人的身份，他必是镇压这仙狱的核心宝物三生石的石灵！难怪他修为高不可测。白衣人提到七仙骗他来掌控仙狱，玉矶仙子也提到这仙狱是七大真仙所设立。不过看那白衣人对玉矶仙子的恭敬态度，那玉矶仙子必然是七大真仙之一。

    她也提过，她与和玉、紫晶情同姐妹，那两人十有八／九也是七大真仙之一。罗泽宇号称第一真仙，那么以前许多谜团满满都清晰起来。

    难怪当初在人间界天门秘境，当李越使用怯邪印，玉矶仙子就认出他是《养魂经》的传人，她与罗泽宇本是熟悉。难怪穿过魔风涧空间裂缝之后，他独自一人留落在翓洲渱山附近，因为她知道罗泽宇的出身或者安排。

    没想到，出其不意，她就这样离开了。从她走之前留下的话语隐约是不再回来的意思，不仅悲从心来。

    突然空中传来隐隐的笑声，正是那三生石灵的声音：“看那小子哭丧着脸不舍的样子，我再帮他最后一个忙吧，呵呵...”(未完待续。)