
    玉矶仙子似乎知道他所思所想，安慰说道：“不用难过，我苟延残喘至今，也不枉上天垂爱。若在此之前，能完成一诺，对我修为也不无裨益。帮你也是帮我。开始吧！”

    说毕，她素手一点，从環生怀中飞出一块拳头大的石块，悬浮在環生头顶。石块晶莹剔透，灵气盎然。初看，其内无数氤氲雾气缭绕；再看，却是无数人影开动，一影一世界，一笑一众生。红尘万世，皆在其内鲜活演绎。

    正是環生的真身－三生石。

    她起身一纵，化为一道流光投入三生石之内。三生石蓦然光芒大盛，其内骤然多出无数微小人影，迅疾转动，嬉笑怒骂，奔跳走舞。

    環生脸色一百，盘腿而坐，感悟玉矶仙子舍身注入的千百世异样人生。蓦然间，冥冥间一股喜意从心底泛起，似是窥透了世间秘密。

    单手一挥，一个硕大的空间在身周扩展开来，在此界之内，又在此界之外，心念一转，亿万生灵在其间随生随滅，亿万生灵在顶礼膜拜，心中生出一股覆手便可将这天地压于五指之下的浩然气势，直通遥遥天际。

    “轰隆”一声悍然天雷震响，一缕光亮穿透过万千世界，照在这一石一人身上。

    “你替我掌管仙狱千年，我保你成就真仙！”

    “你替我掌管仙狱，我替你铲除障碍！”

    “这一界，从此之后，只有，也只许有，你这独一无二的三生石，赐名为環生！”

    你没法完成的诺言，我替你完成了！原来众人魂飞冥冥，唯我茕茕，是为了了却这一桩憾事。从此你、我都无牵无挂了！

    那缕光亮中的三生石中飞出一块指甲盖大小的石块，其内一缕莹白的光彩流转，正是一个小小的玉矶仙子闭目游弋。那小小石块瞬间飞越万千世界空间，失去了痕迹。

    玉矶仙子曾言自己借助李越的养魂瓶，凝练了一枚魂种，可惜她不会《养魂经》，那枚魂种有些缺失，无法保全自身灵性。她本打算等到李越成长起来，可是到了仙狱，碰到環生，她就知道她等不到那一日了。她帮助他完成诺言，環生在成就真仙之际，用自己本体凝练一枚灵石，将那枚残缺魂种封入其内。

    環生知道，再过万万年，当那块石块中的魂种有幸醒来，已经不是这个玉矶仙子了。

    而他自己呢？

    “仙路漫漫，当你以为你到了顶端，才知道你才刚刚开始而已。”

    “你准备好了吗，環生？”

    “我已经准备好了！”環生抬首望向那缕亮光不知通往何方的尽头，长身而起，沿着光柱飞身去向未知空间深处。

    “没想到他倒是迈出了这一步！”常欣平遥遥望向那条顶天立地的光柱，没有像他手下妖兽一般战战兢兢。眼中那丝羡慕之色，随着逝去的光柱隐去。

    “儿郎们！踏平和玉山！”常欣平纵声长啸，声震整个混沌界。

    和玉山上，和玉殿嗡嗡作响，似摄于常欣平的一啸之威，起伏颤抖。

    和玉群山之巅，二百石灵族人团团围坐，掌中火光跳动，渐渐汇成一股巨大火舌，李越手指捏诀，那巨大火舌翻飞，朝和玉大殿卷去。

    是的，他要将和玉大殿炼入破界之舟之中。以他修为，他不可能做到，可是有两百十灵一族元婴修为族人的真火相助，那就容易多了。

    玉矶仙子离去之时交代他三件事。一是没必要寻找最后三种材料，可以将和玉大殿炼制成飞舟雏形，其质地更为坚固。二是炼制破空雷，离开之后，将破空雷抛入空间裂缝之内，可以造成空间风暴，湮灭空间通道，重新打开裂缝，固定通道，需要近百年时日，为他们赢得一些准备时间。最后一件事，就是一定要修补好万载晴空石。

    真火熊熊，卷舐青玉大殿，玉墙玉柱缓缓融化。李越将炼制方法交给严烮，自己遁入地洞内的炼丹室。他要用地火炼制破空雷。

    玉矶仙子将炼制破空雷的方法通过神识传给李越，炼制破空雷不需要任何材料，只需要空间法阵，所需空间法阵十有八／九他已经在万载晴空石内祭炼过，唯一炼制方法太过匪夷所思，颇为忐忑。

    炼丹室内，李越盘腿静坐，神识内无数法阵线条来回蜿蜒曲回，纠结扭曲，构结成九九八十一个空间法阵，互相关联，互为首尾，互相嵌套，最终形成一个圆溜溜的球形，“蓬”这个球形蓬散一空。

    脑海一阵撕裂般疼痛，神识过度使用。这是第一百零九次在识海内模拟破空雷的炼制方法，果然这种方法非同一般，他根本无法成功。

    不过既然玉矶仙子说可以炼制出来，那肯定是可以的。闭目打坐，待到神识恢复过来，他又开始一遍遍尝试。

    无定河边，玉婉茹、陆青衣、惠伯带着一众还未到达元婴，无法生出真火的族人注视着对岸的妖兽大军。

    妖兽大军已经集结对岸三日，一眼望去，除了黝黑皮毛，便是无数血红兽瞳。混沌王闭目独立一头高大的绿蜥背上。一群上万妖兽有条不紊冲击撕咬无定碧波阵的光罩。无定碧波阵的光罩水光滚滚，无数水箭纵横飞舞，妖兽靠着坚硬的皮毛抵御成百上千的水箭激射，待到精疲力竭，或被水箭射死，要不落入无定河底，要不落在岸边，被其它妖兽拖回成为大餐。

    除了爪牙撕咬的声音，水箭射入皮肉的声音，妖兽吞噬死伤妖兽的声音，再无其它一丝动静。亿万妖兽大军如同木雕石塑，森然恐怖。

    “我受不了了，我出去会会它们！”陆青衣大叫一身，冲出碧波阵，身前光芒一闪，五只鬼物滴溜溜直转，冲向无数撕咬护罩的妖兽大军。

    “巧儿，上！”一声清喝，巧儿带起一阵黑影将一头裂地熊的心脏掏出。

    惠伯讶然看着这位带着鬼物在护罩外厮杀的女子。这次圣女圣使除外寻找材料，没想到寻回了材料，也带回了一位同伴，虽是修为不高，不过身法奇快，行如鬼魅，带着的鬼物也是少见，不过最为不解的是他们闯入无回谷，造成混沌界一片混乱，混沌妖地好几处出现了雷云电浆，让人防不慎防，并且混沌王已然脱离桎梏，和玉山岌岌可危。

    玉婉茹身型一震，飞出护罩，混沌王眼神一亮，身影一闪出现在她身前，手中黑芒爆起，朝玉婉茹抽去。

    玉婉茹手中火光跳跃，一柄光焰两极刀成形，光焰飞舞，火光熊熊，一瞬间和混沌王击打而来的触手相击千百次，波波气旋激荡。

    此时惠伯也带着族人突出护罩和攻击护罩的妖兽战成一团。

    突然陆青衣觉得背后一寒，不假思索，身影明灭，弹指流光，如魅魉般来到那偷袭妖物背后，手中玄天翠玉刀劈下，蹦起一流火光，不过那妖兽并未造成丝毫伤害，居然是一只地仙阶的绿蜥！

    刚才那一刀彻底激起那绿蜥的凶性，它双眼瞬间血红，口中“噗”喷出一口毒液，化成漫天毒雨，朝陆青衣铺面袭来。

    “御灵鬼将！起！”

    在远处围攻妖兽的五只鬼物，猛然往回一窜，合成一个巨大的鬼将，出现在陆青衣身前，身上白骨上丝丝干枯血肉相连，手中紫黑光芒急急闪动，将毒雨挡住。

    “啪”这时一声脆响传来，一根如箭长舌紧跟毒雨后面，击碎了鬼将一片胸骨，透体而出。

    “弹指流光！”陆青衣清喝一声，人早已闪至一边。那绿蜥见她一味躲闪，心中暴怒，长舌一卷将鬼将卷起，全身骨骼登时成为碎片，继而散为黑光消散。

    陆青衣慌忙冲入护罩之内，口中一口热血喷出，心中甚是恼怒，没想到妖兽这般难缠，自己修为大涨，并且修成弹指流光，没想到还是被妖兽一击，击散了肉身鬼将，对她造成了反噬。(未完待续。)