
    虽然别人被离韵真人的水炼，木荑的心炼所痴迷，他却对李越注意有加。

    他对陆青衣情有独钟，对李越不免关注起来。却发现，越是关注，越是看他不透。第一次见面才是心动期，才几年没见，已经是和自己平起平坐的元婴期修士了。并且分明是元婴初期，不经意流露出来的气息却在自己之上，怎么可能？

    升仙会首日那场灵雨分明掺了九转玉清融血丹，还不止一枚。九转玉清融血丹是无价宝物，有市无价。游越派能如此大方，定然是能自己炼制。联想到几年前，璟珏大师寿元将尽，急着寻找徒弟承衣钵，没想到最后加入了游越派，突破了元婴期。以璟珏大师当时情况，强行突破，必然是死路一条，除非寿元增延，全身血气旺盛如新。他能突破元婴，当然是九转玉清融血丹之效了！那本轻易就能推测出的事情，只不过游越派这么一个小派，游魂子当时不会投入精力去关注。

    现在这些信息在心头掠过，他就可以判断出这善炼丹之人必是李越！并且必是不输离韵真人。想到这个，他就毫不犹豫拍下了李越炼制的那瓶离韵丹。师傅常搭载幽灵之舟，奔寻四洲之间，不就是为了寻求延年益寿的丹药？没想到咫尺之间，隐藏着一个炼丹大师！

    九月十二，论器。

    九月十三，论阵。

    众修士再三被元火大师与璟珏大师经天纬地的神技所折服。璟珏大师应众修要求，激发了万罗星相阵，顿时昼夜颠覆，繁星现世，万千街灯华光大放，引下道道星光，整个小雷岚顿成星光海洋，杀戮中心。城中修士，各自觉得利剑悬颈，战战兢兢，汗出如浆。如稍稍移动，那满天星力便将自己轰杀。人人心中后悔万分，早知如此，当初就不会起哄提出一见万罗星相阵的威力。

    璟珏大师乐得显示武力，震慑宵小。耳听为虚，眼见为实，人人如此。待亲眼所见万罗星相阵的威力，便再无怀疑动摇了。其实，这万罗星相阵只是一个框架，将无数街灯设立为定星盘，引星盘，定星力，引星力。虽然能轰杀敌人，每日只有一击之力，离设想中的万罗星相阵还有遥远的距离。

    九月十四，同台教艺是修士最喜欢的活动。

    修仙界本是弱肉强食，谁的拳头大，就听谁的。同台教艺既可以一窥各门派之长，又可以张显实力。若是能夺得头筹，那就名利双收了。据说这次心动期及以下修为的修士同台教艺的头名，便是璟珏大师炼制的小星相迷踪阵，一入阵中，便如踏入星海，无法找到方向，犀利非常。第二名是高级法器清风剑；第三名是两转离韵丹一枚。金丹、元婴期修士头名为六转离韵丹一枚；第二名为低级法宝青木尺；第三名为百年赤参。奖品虽是不重，唯添一乐。

    游越派弟子在意料之中，并未参加任何奖品争夺，只尽心尽力维持各场赛事。

    在见到离韵真人与元火大师投身游越派后，许多散修、小门派弟子询问如何才能加入游越派，倒是意料之外，又是意料之中的事。在第四日，一伙八人悄悄找到于梓钧，交谈了两个时辰才悄然离去。

    这伙八人正是来自人间界的一群人，当年他们选择加入各个门派，时常保持联系，多年来并不如意，这次他们看到游越派大放光彩，前来询问是否能加入游越派。金丹长老们的说法是欢迎到小雷岚开宗落户，但是要加入游越派还得慢慢考量。至于他们最终会不会放弃自己宗门，来到小雷岚，不得而知。不过看到往日高高在上的高级精英弟子如今落魄如此，心中一份叹息，一份庆幸。

    小雷岚街道上十座擂台高高耸立，上面刀来剑往，法术光彩绽放，看得人人目眩神迷，李越此时正在房内打坐休息。虽然修为已至元婴阶，多日筹备，连续数日主持观礼、论道、论丹...也是泛起一阵疲乏。想到自己借助炼体液，《枯荣炼体长生经》已然练到第四枯，比魂修功法进展还要迅捷，已是金丹后期。

    合指捏拳，蓬爆起一阵灰光，拳头枯荣回转，无限劲道勃然而起。

    “李掌门，急事求见！”门外突然响起低低的喊声。李越扬手一挥，一个人影跌倒进来，趴在地上痛哭流泪：

    “李掌门，救救我呀。”

    李越看着站在门口的游越派弟子，那弟子讪讪道：“他说是掌门故人，有急事找，所以...“

    那趴在地上的人大哭说：“我们掌门被人掳走了，你一定要救救他呀。“

    李越大为惊讶，这趴在地上的人他明显不认识，他们掌门失踪跟自己何关？他温言道：“到底怎么回事，起来好好说。“

    那人一骨碌爬起来，席地而坐，满脸风尘仆仆，显然是赶了长时间的路才来。

    他哽咽道：“我们和掌门一路来小雷岚恭贺李掌门的升仙会。我们掌门说您是他最好的朋友。他一定要赶到，随知半路上杀出一个长翅膀的妖人，将他抓走了。可怜我们几个弟子身无分文，一路将所有宝物卖光了，筹了我一个人的路费，费尽千辛万苦，才找到这儿。李掌门，一定要为我们做主呀！”

    李越心想，这哪跟哪？自己记忆中怎么没有这号人？他说他们掌门被长翅膀的妖人抓走，难道是前两天离去的罗翃？他问道：“你们掌门是？”

    那弟子哭道：“恕小人无理，我们掌门名讳岳先礼。我叫陈友谅“

    岳先礼？天罗门？一个中等微胖身材，嘴边留着两撇焦黄胡须，脸上始终挂着讨好笑容的的中年修士形象，跃上心头。原来是他！

    不过两人也才一面之缘，如何自己成了他最好的朋友？他实在不想为了一个一面之缘的人，惹这个麻烦在身，自己修炼时间紧缺，如何有功夫作这等事。他婉转说道：“这事得等到和门中长老商量，从长计议，你先好好休息，再给我们细讲吧。”

    陈友谅知道那是托词，不过也没有一口回绝，已经是最好的结果了。他只好满脸苦涩下去休息了。

    李越深色变幻，发了一道传音符喊过李翔立、左飞、熊军华、伊中刚、金石强、金石坚六人，也只有这和他一起前去琅嬛仙洞的几人才知道岳先礼了。

    几人听说这一插曲，也是神色各异。左飞一拍脑袋，说道：“差点连这个也忘了。在离开古墟城之前，岳先礼让将这个送个你。”说完储物指环中取出一个卷轴。

    李越打开一看，是一副壁画拓印。画中一个人悬浮空中，一人单腿跪在他面前地上。那悬浮空中之人，背后有淡淡的羽翼线条，他将一个瓶子放在跪地之人的手上。线条虽是简单，却一眼让人看明白，那悬浮空中之人是羽人！如果没有猜错，应该就是第一真仙罗泽宇，而那个跪在地上的人肯定就是天罗门的开派祖师了，而那个瓶子具体而微，正是养魂瓶、化魂瓶或者无数这样的瓶子中的一个！

    李越立即将陈友谅喊来。陈友谅看到那拓印的卷轴，脸色一变，立即在地上跪拜才肯起来。据他所讲，这托印的是天罗门先祖殿的一副木雕墙画，这只是其中一部分。画中跪地的男子正是他们先祖云中子。

    思绪起伏不定，看来这天罗门果然是和罗泽宇有关系，兜兜转转，自己都无法摆脱和他的关联。看在继承了他的衣钵的份上，自己也得跑这一趟了。好在升仙会已然接近尾声，有杨元勇、玉婉茹一帮人照看，自是不忧。他并不准备带人和他一起，他有掩饰修为、变化万身之法，独自一人可以更加便利了解情况，如果能力所致，定会将他救出，如果太过危险，他也不准备以身犯险。

    问清发生的地点，和杨元勇几人交代一声，悄悄踏上传送阵离开了小雷岚。

    此时李越运起《千面化身》决和《神魂波密经》变成一个面目憨厚，面孔黝黑的心动期修士。

    十日后，他已经到达向阳城。

    向阳城位于神风洲东端，自诩第一线朝阳照临之地。此时空中一片金瓦玉墙，连绵宫殿群横亘半空，与朝阳两相映照，金光耀耀，恍如海誓蜃楼。(未完待续。)