
    刚才李越突袭混沌王的魂修法诀正是他在突破金丹之后，识海第三颗种子出现的新的法诀——裂魂枪。其实李越在使用锥魂刺之时，两次机缘巧合之下，使出较寻常大上一倍的魂刺，已具裂魂枪雏形。这次裂魂枪法诀出现之后，并未花费太多时日便已经练熟。这次一试，果然非同凡响。

    只不过那混沌王遁去之前惊叫的声音“是你！”，难道他与罗泽宇也有关系？

    另外一道金丹后出现的新法诀为化魂法，利用化魂瓶将收入其内的魂魄凝练为魂液。只要阴魂数量充裕，十日便可凝练一滴，较之原来一滴需要花费数月，又是巨大进展。

    不过刚才连动虚空步，逃出常欣平神识锁定，体内灵液耗之一空。

    玉婉茹看着地上那截触手皱眉道：“没想到这混沌王就派出一个分身，就这般难缠。”

    “这混沌王如此修为，为何之前不直接上门就可将这占为己有？”李越一时不解。

    “我猜是他本体有什么限制无法前来。”玉婉茹皱眉道。

    两人一想，这也是唯一能解释得通的缘由。

    李越胆大心细，见到混沌王，惊觉他身上虽是威压甚大，但是根本不如惠伯的圆融返璞归真之境，与他的赫赫名声全然不符，必然不是真身前来。而他分明是另一个“常欣平”，那是不是所有的常欣平本体都是身如肉山，触手漫天的模样？他口出狂言，激怒与他，想试探一番自己的猜测，也只是仗着玉婉茹如今高绝修为这张虎皮充大王。没想到一试之下，自己的猜测八／九不离十。击败混沌王后，留下的一节触手，心中更是警惕。心中隐隐不安，难道每个常欣平尽是这混沌王一节触手所化分身？那他会有多少个分身？难道那个幽灵之舟的操舟人也是？一时之间心中千万种想法齐齐涌上心头。

    见到两人携手来到大殿之内，十灵族人这才放下心来。

    待李越将空间裂缝的猜测讲出，众人神色中恍然与惊喜交杂。如此一来，这混沌王势必想要夺得这裂缝，难怪与十灵一族不死不休。不过这就是神谕当中提到的生路？众人心中生起一线生机。

    李越早已在神识中与玉婉茹沟通空间裂缝与炼制破界之舟之事，想到这真有可能带着族人远离混沌界，玉婉茹也是惊喜非常。

    根据玉矶仙子指点，两人将所需材料列出，发现居然要五百三十余种。很多材料连在混沌界活了一辈子的十灵族人也没听过。

    不过众人也不灰心，有了方法，就有了希望。众人有条不紊开始计划求生之路。

    玉婉茹接受传承，全族三百五十人精血承载数千年的智、知、术、法通过碧木回春术传到玉婉茹身上。前后三十五日，玉婉茹破茧成蝶，修为一路高涨至地仙阶，十灵术法，集汇一身。传承完毕，玉婉茹额头出现的七星纹身更是匪夷所思。

    十灵一族，每不同灵血灵体皆有不同纹路。玉婉茹本是七阴灵体，如按照十灵一族情况，本该在脸颊有黑色七星纹身图案。传承完毕之后，她额头出现猩红七星纹身，而非脸颊黑色，更为奇特之事是这七星是七颗细小竖眼；而竖眼又是灵慧体的标志。这种情况实为特殊，不过惠伯和族人并不诧异，认为她是圣女，任何不同寻常情况皆是合理。

    这种经天纬地的传承术已远超李越理解范围，不过玉婉茹身体无恙，修为高涨，李越心中欣喜，其它皆不重要了。

    不过玉婉茹提前结束传承仪式，强行破关，击溃三大妖王联手万万妖兽突袭紫石原，并用惊天法术，无定枯河重生，无定碧波阵重启，亿万妖兽再无法突破无定河；能强行过河的地仙级的飞兽又能有几只？那些只是妖兽大军的亿万分之一，十灵一族自是不惧。

    玉婉茹需要闭关，巩固境界，一百三十重伤族人需要疗伤恢复，混沌王今日败去，不知何日再会来攻。

    身体尚能行动的族人分为三批，一批在灵羽与御雷族人的带领下，巡视无定河，以防有妖兽冒死捣乱；一批在回春族人带领下，炼制丹药，照料受伤族人；其他族人在通灵族人的带领下跟着李越在和玉山与紫石原寻找炼制破界之舟的材料。

    古墟城。

    李翔立、左飞、伊中刚、熊军华、金石强五人围成一圈，看着盘坐在地的金石坚。他们六人自琅嬛仙洞之行结束后，便在古墟城等待李越与陆青衣两人，结果不见人影。他们在古墟城打探情况，得知当时琅嬛仙洞内发生意外，很多修士命丧其中。游越派派小名轻，根本无人知道李越二人情况，他们想到金石坚占卜之术颇有神奇，只好请他占卜两人境况，却发现是“无虞”。

    六人大喜，遂在古墟城住下。这次琅嬛仙洞之行，六人也是大有收获。李翔立、伊中刚、熊军华三人自知自身修为低下，这次能进入琅嬛仙洞，全是凭李越带领与运气。三人只是呆在第二层感悟洞窟，感悟从一元宗抢来的《罗生问道芸笈》。这《芸笈》不愧有千年地仙传承，其内道法完整，并附有数代一元宗修士的修炼心得，三人从筑基篇开始重新修炼，洞内一月时间，李翔立重又修到心动后期，修出小神通幻灭指，直待时机一到，便可虚丹化实。

    伊中刚、熊军华两人资质不低，苦于没有合适功法，本身修为只在融合期，这一个月重修《罗生问道芸笈》居然修到了心动初期，两人的小神通也是幻灭指，一时两人欢欣鼓舞。

    左飞得到《九霄神雷鉴》，闭门修炼，如痴如醉。他雷神蛊炼成，相当于身怀御雷血脉，修行雷系功法事半功倍，没想到他没有进入琅嬛仙洞，《神雷鉴》道法也修到了心动期。

    金家兄弟有璟珏大师亲传阵法大道，对其他功法本无兴趣，这次他们在仙缘会坊市，古墟城坊市收集到不少各种阵法术残本孤本。金石坚更是找到一本《**阳山乩仙术》，山为阳、水为阴，天为阳、地为阴，动为阳、静为阴...，问情阴阳，便是堪破万物，看透世间。金石坚沉迷期间，不知寒暑。

    半年时日，一晃已过，而两人还不见踪影。

    这日，金石坚运起《乩仙术》，占卜李越两人吉凶，他们不可能在此无限等待下去。游越派需要知道他们的行踪，左飞身上有他们在山河珠中抢来的道法、丹药、宝物需要及时送回派中。

    盘坐在地的金石坚，闭目捏指。无数水汽从地面缓缓弥漫上来，围绕他悠悠旋转，水雾越转越快，徒然水雾凝聚为九个水珠，晶莹剔透，旋转飞舞；“嗤嗤嗤”数声响起，九团黄蒙蒙土精从地面窜起，围绕他跌宕起舞。

    黄光白光交织，带着淡淡的尾光，梦幻迷离，旋舞着玄妙的轨迹。众人仔细凝望黄光白光，突觉头昏眼花，周身寒冷，似乎魂魄轻飘飘离体飞去。

    李翔立最先反应过来，发现全身冷汗津津，心跳血流都随着水珠土珠节奏异常跳动奔走，大吃一惊，连忙闭目屏息静气，才觉好转。见到其他四人神情如痴如醉，而脸上苍白，身形摇摇欲坠，暗喊“糟了！”

    急忙输导灵气，将其他几人抛出门外，没有出声叫醒他们，却是怕打搅了金石坚行法，引起反噬。过了半饷，五人面色方稍稍好转，心中后怕不已，没想到一个占卜问卦，差点要了他们的老命。对这《乩仙术》更是好奇佩服起来。

    过了半个时辰只闻金石坚房内大声叫道，“结果出来了，人呢？”

    待出得房门，知众人情形，心中惊喜交加，没想到自己随便买来的《**阳山乩仙术》居然有如此大的威能。

    这乩仙术是千年前一个小修仙世家的一个修士所创，他本天生灵慧体，却独钟情占卜问卦，在当时引起轰动，不过仅此而已，一不能杀敌制胜，二不能直指地仙大道，并未受到家族重视，仙逝后独创的《**阳山乩仙术》流传出来。普通修士或者凡人根本无法练透，而灵体灵血的修士，谁会修行这种道术？

    直到千年后，一个同样是灵慧体的修士对占卜术痴狂，才会散发光彩。千万年的修仙长河，又有多少这种明珠美玉被当作残砖破瓦？

    金石坚一时痴了。

    “你看你看，都开心得呆了，快告诉我们占卜结果如何了？”伊中刚大笑道。(未完待续。)