
    第八根裂魂枪刺入同一破口之中，一道破碎声响在李越神魂中响起。他知道成功了，一根透明管道已然断裂。

    那中年汉子全身一颤，茫然四望，双唇翕动。

    李越此时神魂消耗过甚，三魂七魄萎靡无光，脑袋撕裂般的疼痛。他只好静坐，默默运转《养魂经》，恢复神魂活力。一日转眼即过，神魂重又饱满如初。若不是《养魂经》专修神魂，恐怕多花百倍的时间，也无法让神魂恢复如初。

    如此这般，他施用裂魂枪，一次次冲击透明管道，神魂消耗过多就静坐休息。在第十日，他将最后一根透明管道击断。那被困在石柱上的男子，双手一震，便将浑身浑金铁索震断。

    他神情欢愉，缓缓飞向李越。不过想必是精元枯竭，数十丈距离，他飞了盏茶时间才飞到半途。突然他神色由欣喜转为诧异，喃喃道：“不是你！”

    将手中残存铁索往李越抛来，带起呼啸风声，电射而来。李越一惊，下意识脚尖在地上一点，瞬即荡开往一旁疾退。

    那人就在抛出铁索的瞬间，身体支离破碎，化为缕缕清光消散。李越心下诧异，这中年修士即使认出自己不是他等待之人，也不至于如此气愤交加，连最后躯体也崩散，诺大的地下空间只剩下寥寥回音。

    不过不知抽取这位真仙精髓所炼何物。他神识探入最近一个石台，一股无匹水汽浩然扑来，将神识挡在外面。

    奎水之精?!这分明是奎水之精！难道这是五行阵？身形一闪，出现在另外一处方正石台，果然其内充斥着锐金之精。心中一喜，这五座石台包含的五行之精是最为顶级的炼器材料。如今那人魂魄消散，也不见有人来收取这五行之精，难道是千年以往，已成了无主之物？不然也不会轻易让自己将那人从桎梏之下解脱下来。

    想到这里，李越盘腿坐下，幻缘剑一震，化为十二枚子母剑，围绕金行石台飞舞。李越祭出元婴修士特有三味真火，分成千万细丝，围绕石台团团飞舞，游曳生辉，石台外披石块纷纷化为尘粉，露出里面一块巨大的锐金之精，金光灿然，锋利萧杀。

    手诀连变，三味真火猛然大炽，将那锐金之精烧灼舔舐。

    ...

    十五日之后，李越将一滴魂液引入口中，补充空荡荡的灵海，眼前的锐金之精被分为两半，一半分为十二个拳头大小金块，在真火烧灼之下，成滴溜溜转动的圆球形状。而这圆球之内是无数锋利金气疾射电闪。

    “疾！”十指点、捺、捻、挑，十二团锐金之精没入悬浮半空的十二柄幻缘剑上。

    “嗡～！”一声长鸣，十二柄长剑金光大放，鼓舞欢鸣。

    李越运起《飞仙剑诀》，十二柄长剑如同被十二只巨手握住飞舞，霎那间满空金丝纵横，雷音轰鸣，扑面而来的锋锐之气，让肌肤隐隐生痛。

    李越心里暗喜。自己是淬金金体大成，《枯荣炼体长生经》三转，体肤之坚已胜金石，而幻缘剑散发的剑气，就让自己肌肤生痛，那直接面对剑阵的人，可想而知了。

    看着那还有大半的锐金之精，他念起收物诀，将之收入万载晴空石内。

    “嗖！”一声微不可闻的飞掠之音透入耳膜，李越想也不想，金刚印起，全身金光大放，一物狠狠撞在他胸前，他翻飞疾退了十余丈，才堪堪停稳。胸口烦闷，经脉骨骼隐隐生痛。

    好快的速度！好可怕的力量！

    这时才见一条白色的蟒蛇，长约二三十丈，尖头钝尾，盘在半空，尖锐的头颅对着李越的方向，张口吐信，却不见双眼，阴森狰狞。

    刚才就是这条蟒蛇袭击，好似它就是凭空凸现，无根无凭。

    “嘿，好畜牲，刚好试一试幻缘剑阵！”说完手一搓，幻缘剑变成十二柄长剑，金光耀耀，将那白蟒围在中央，滴溜溜直转，那白蟒懒洋洋游动一圈，又自盘起，尖锐的脑袋左右摆动，似是对那子母剑阵不屑一顾的样子。

    李越气急而笑，手诀一变，十二柄长剑再次一震，一变二，二变四，刹那间，无数剑影虚实变换，剑芒凌厉，气旋鼓舞，织就天罗地网，此为剑阵第二层――虚实剑阵。李越已得《飞仙剑诀》，此时剑阵施展开来，剑气凌厉，带着轰隆隆雷音阵阵，震得空旷的地底回音往复，震荡不绝。而加入了锐金之精的幻缘剑，气势无两。

    那白蟒此时有丝惧意，钝尾在空中一拍，荡起一波空气涟漪，四面扩散，而它自己冲向穿梭的飞剑。身形快胜电闪风掣，只在空中留下蜿蜒曲折的白色虚影痕迹。“叮叮当当“和飞剑急撞，响成一片。

    幻缘剑阵虚实飞剑越来越快，形成巨大的剑气金网，往那白蟒扑下，无数密集的撞击声如急雨飞雹，那白蟒悲鸣一身，跌落尘埃，僵硬不动。

    这是什么妖兽，居然在剑阵之下体肤不见半点破损！李越不敢贸然前往查看，谁知是不是假死。

    他将幻缘剑阵收起，从新变成一柄幻缘剑擒在手中。神识漫越而去。那白蟒无半点生机，显然已毙。他走上前去一看，那哪是白蟒，明明是一根白骨！

    手一招，那白骨飞入掌心，一头方钝，一头尖锐，灵气氤氲，是一难得的炼器材料！他将它收入万载晴空石内。

    谁知就是这举动似是激怒了什么，五行石台围住的中间圆形石台、石柱，轰然迸散，石块疾射飞舞，几十条白色蟒蛇怒射而出，朝李越汹汹而来。

    “奶奶的！没想到这下面是蛇窝！”他手中幻缘剑一抛，刹那间一座森然剑阵将群蛇围在中间。

    “嗷～呜～！”一声吼叫，一条更大的白色蟒色从那石台处窜出，一闪出现在剑阵中，对李越怒目而视。

    那白蟒颌生须，头顶度角，长约百丈，身形更是小型白蟒的十倍，这都快成龙了吧！难道这阵法不是为了炼制五行之精，而是为了镇压这些白蟒？不过那白蟒也不见得修为多高，何须要将一位真仙抽精炼髓，将其镇压？

    此时多想无益。李越手诀一变，手指朝漫空长剑一点，剑阵一变，滔天凌厉剑光之内，光影重重，人影纷乱，三生石演绎虚世幻道，或哭或笑，或唱或跳，或跑或行...千姿百态，各不相同，让人心神动荡，神魂混沌，是为剑阵第三层――幻缘剑阵。

    李越自己背后阴魂翼急扇，手持阴魂勾结的三尺短剑冲入剑阵之内。数十条白蟒满天激射，和金丝剑网斗成一团，那条巨大的独角巨蟒，张口咆哮，一口腥臭雾气朝李越冲来。李越背后魂翼扇动，人早已避开，出现在一条普通白蟒身旁，吐气开声，要将那白蟒斩与剑下。

    谁知那独角白蟒一声嘶戾，剑下白蟒无影无踪，下一刻出现在那独角巨蟒身旁。李越没想到它还有这招，阴魂剑下落空，心中空落落难受。

    那独角巨蟒，张口摇头，似在嘲笑李越不自量力。

    此时幻缘剑阵内重重人兽虚影，在白蟒攻击下纷纷消散，再过片刻，就会给剑阵本体造成伤害。李越神魂震荡，如波涛澎湃，无数密密麻麻的魂丝四散激射，纷纷没入数十白蟒与那独角巨蟒体内。

    同时一股暖流在神魂底处升起，刚刚施展千魂丝耗费的神魂又渐渐回复。这是踏入元婴，修成千魂丝后，第一次使用，果然魂丝能吸收对手的神魂之力。

    那数十白蟒被千魂丝攻击，骤然一呆，纷纷跌落尘埃之中，化为白骨。那独角巨蟒，愤怒嘶吼，长尾翻卷，如巨浪击石，破空裂云，朝李越袭来。同时口中一股腥臭气息，后来先至，已然冲到面门。

    背后阴魂翼一扇，朝一旁让去，阴魂翼却被蟒尾风扫到，纷纷碎裂，散为清光。背后衣物尽数破裂，宛如灰蝶翩飞。(未完待续。)