
    “自己无能，还怪别人本领高，真是蠢物...”黑衣少年的声音冷淡，不容置喙。

    汝素闭上双眼，心中却在暗想：“真是个蠢物，自己及时打断了他的话，他还是喷粪...自己找死...”

    那条触手吞噬了定山的元婴，“呼”地一声，冲出大殿，缩回之时，缠住一只硕大的四角牛，将它往地上一抛，四角牛瞬间褪去长脚，蹄足，变成人形。

    “从今天开始，你就是定山妖王！”少年说道。

    新的定山修为一直飙升，直到合体高阶才缓缓停下。

    三王之中的烈鬃一直闭口不言，不是不说，是不敢说。他去年被选为新的烈鬃王，当时欣喜若狂，没想到今日再临旧况。

    虽是有“妖王”头衔，他与其它妖兽一般，是随时可以被宰杀，随时被替代的。此时一股迫切的尿意让他脸色通红。

    “没想到那个贱人，亡我之心不死，等我去会会她！你们滚吧！”

    “是！”三人齐声告辞。

    烈鬃刚踏出殿门，一股热流喷涌而出，无法比拟的快意传来，胜过第一次和一匹母火蹄马妖幽会，胜过去年突闻被选为新的烈鬃妖王的喜讯。

    汝素厌恶地看了一眼烈鬃，朝定山飞去无数媚眼，见定山望来，俏脸飞霞，羞涩的说道：“晚上过来，我给你庆功呀～”

    尾音又长又嗲，烈鬃恨恨看了汝素丰满的臀部一眼，心里暗骂道：“骚货，旧的才死，又去勾搭新的，干不死你。”

    李越凌空悬浮一处空旷山洞内，阔深高远，似乎占据了整个和玉山山腹，又似乎在虚空之外，清晰又朦胧，阔大又狭小。

    “这儿难道有空间裂缝？”李越一脸不解，此处地方是和玉大殿飞上山顶之后留下的空洞，一进入此间，一顾古怪的感觉漫溢心头，不过怎么都和空间裂缝搭不上边。

    “回想一下感悟虚空步的情形，回想第一次使用万载晴空石的情景...“玉矶仙子以神识沟通说道。

    玉矶仙子已经从与李越的神识沟通中了解了他在仙灵界十数年的点滴生活，对他领悟了虚空步大为赞赏。

    李越闭目沉思，神识如水丝般四处蔓延，二十丈、三十丈、五十丈，一个时辰过去了，神识有了一丝疲惫，而山洞内一切如旧，并无任何不同。

    想到第一次神识漫入万载晴空石内，一处十立方米的空间突兀出现在神识之内，看不见，摸不着，你偏知道它就在那儿，那种感觉玄而又玄；想到在凝霜宫自己凭着开光修为就想收复黄粱石心三生石，虽那三生石并未通灵，内部法阵在成型之前被破坏殆尽，但也不是小小开光修士可以收复的，当时他还以为自己王八之气大放，后来想到自己放出万载晴空石气息，那肯定是玉矶仙子暗中帮忙了；在咫尺天涯，心随自然，默而动之，弹指之间，自己神识漫越整个咫尺天涯，其内空间折叠压缩卷曲，自己一步之下，跨过千百流光，穿透百千空间。

    抬足、起步、落步。

    山洞之内，李越觉得自己动了，睁开眼睛，偏偏还是站在原来的位置。嘴角绽放一丝微笑，他明白了什么，抬手一抹，眼前一片绚丽光彩骤然亮起，折射流转，瑰丽夺目。

    一步起，一步落。

    瞬间穿过无数炫光，眼前一处人高裂缝如同张开的巨口骤然出现在他面前，触目惊心。

    这就是那道空间裂缝了！这处山洞似远又近，清晰又朦胧，阔大又狭小，无比怪异，原来它是无数空间层叠而成，而这裂缝就掩藏在层叠空间之内。

    玉矶仙子赞许点头，说道：“修复了二十层一千八百道法阵，有这份灵性倒是不难。不过你的虚空步也只能在一界之内穿梭空间；不过想要通过这道空间裂缝，来回两界，可还不行。除非...”想了片刻，她又说：“算了，还是想别的办法吧。”语气颇为遗憾。

    李越猜想她想到的方法必是无法实现，不过也非不可一试，便在神识中询问了一下。

    “哎，若是将万载晴空石恢复到三十层以上，也可以一试。这非短日之功，现下唯一能做的是炼制一‘破界之舟’了。“

    “破界之舟？”李越骇然。他根本没想到自己还可以炼制破界之舟。

    “你想到哪儿去了，这破界之舟非彼破界之舟。只是借其形罢了。这破界之物为舟，炼成之后，只能做一次之用。你修为太低，若不是你淬金体大成，我也不会让你一试。”她说道。

    “仙子何在？故人求见！”一声阴柔的男声响彻和玉山。

    这声音绝不是十灵族人，这人神不知鬼不觉，出现在和玉山上，修为高深神鬼莫测，李越心中骇然。

    他抬脚起步，一步落下已然在和玉大殿顶上，此时玉婉茹已然醒来并来到了大殿顶上，见到李越过来，对他展颜一笑，一刹那间，让李越目眩神迷，不能自己。

    她和他并肩而立，对着那黑衣男子说道：“想必是混沌王当面，在下玉婉茹，不知有何见教。”

    混沌王见她和一个修为低下的难修关系亲密，惊诧盯着李越，似乎对他更感兴趣，目光狠戾阴诡。李越此时心中如擂鼓，惊骇莫名，这黑衣男子明显又是一个“常欣平”。

    他是谁？他是谁？李越手心不觉出了一层冷汗。

    “不敢，称呼本王常欣平吧。”黑衣男子说道。

    果然！果然是同一个名字！李越突然想到玉矶仙子似乎认识这常欣平，不断在神识中呼唤，不过玉矶仙子寂然无声。

    “不知常道友何事上门？”玉婉茹说道。

    “嘿嘿，仙子何必明知故问，这紫石原、和玉山是我必取之地。”混沌王傲然道。

    玉婉茹面色凝霜，冷言道：“原来混沌王不远千里，就是来说这句威胁之语。现在说完了，请回吧！”

    “哼，你有多少族人可供驱逐？一百还是两百？我妖族以亿万计，不信就冲不破这无定碧波阵，到时便是你们死期！不过，何不将这和玉山让与我，我让你在此界任择一处风景优美之地落脚。”

    “你这触手怪，打得好算盘。混沌界除了这无定河、和玉山便无天险。让与你，到时我们不就成了鱼肉。”李越不知玉婉茹是否知道这空间裂缝之事，不过定然不让那常欣平得逞。

    常欣平脸色大变，还是第一次有人当面称他为触手怪。他从不在人面前显露真身，也不知这年青人是如何得知的。想到这里，脸色阴鹜，手一扬，玄光滚滚，一道掌刀狂飙而来，誓将李越斩与刀下。

    玉婉茹双臂挥舞，雷霆轰然炸响，电光织就雷丝轻绫行云流水，蓬爆飞舞，将掌刀卷入搅碎。

    “嘿嘿，你这小情人，倒是没出息的狠，还要你出头。”常欣平阴笑道。

    玉婉茹双手捏出引雷诀，一时殿顶上空成了雷电汪洋，常欣平哈哈大笑，随手拍出，气浪滚滚，将李越圈于掌风之下，锁定在神识之内。

    李越东跑西躲，这时一咬牙，虚空步一起，人在虚空闪烁不停，瞬间出了常欣平神识锁定，神魂波震动不休，一根丈长纤细螺旋纹路勾结而成的长枪一闪而入刺入常欣平识海内，暴起魂波巨浪。

    “啊～！是你！”常欣平一顿，登时被玉婉茹放出的一道儿臂粗青雷击中，化为一根肉色触须，跌落尘埃，空中只留惨厉的尖叫。(未完待续。)