
    小雷岚规模与一年前相比，又扩大了三成，新添建筑虽依然是黑沙石所砌，但是风格多样起来，有的是圆滚滚的窑洞，粗粝结实，是妖族住所；有的雕纹绘饰，镶金嵌玉，极尽奢美，是羽人房居；有的低矮简洁，却线条圆润流畅，如风起云卷，涟漪波纹，是岚人宅地；加上方正敦实的人族建筑，四族建筑风格完美地交融一处，毫无唐突之感。

    此时，整个小雷岚焕然一新，路面几经冲洗，片尘不染；街灯全部换成红绸灯罩，各家店铺门口都挂上了串串七色灯笼；各家店铺摆出酒水，让修士随便取用；街心花树尽数被木系法术崔发，花蕾遍布，就等时日一到，花满枝头。

    元火大师到达时候看到的就是这样一片喜气洋洋，整齐洁净。离九月初九还有两日，这个传送阵大厅除了一些修为低下的散修，小门派的低阶弟子，没看到一张熟悉脸孔。心中自嘲，自己看到请柬上附带的五个法阵构纹就巴巴跑来，谁知他们从哪儿捡到的？还是回去吧，免得浪费时间了。他转身返回传送阵，突然传送阵光芒大放，两个人影凸显出来。两人皆是身量修长，面目俊美不凡。元火大师眼神一凝，一人背后有巴掌大的两片洁白的羽翼，是金丹后期羽人！另一人虽没有翅膀，却也是英俊非凡，明显非是人类。

    虽然早就耳闻，四洲天障消失，神风洲已经有羽人、岚人、妖族身影，不过元火大师隐居神风洲内陆，从未真正见过。这时见到一羽人出现，想到一些传言，又转过身。心里想，既来之则安之，花费了半个月时日才来到这偏僻小城，就当作散心、开眼界好了。

    刚走出传送阵所在的大厅，外面大街上一溜整齐的桌子，上面铺上红绸，红绸上绣有“欢迎莅临九月初九升仙会”，桌子后面坐着几个年轻男女，都是凡人。见到元火大师出了传送大厅，一个小伙子一溜烟跑了过来，作揖笑道：“小人元宝，这位上仙肯定是来参加升仙会的。”

    元火真人打断道：“我非上仙，是真人。”

    元宝作揖道：“我娘告诉我，见到男修士就喊上仙，见到女修就喊仙子，肯定是不会错的。“

    “上仙，请拿好这张纸，上面有小雷岚的地图，你看这是坊市的位置，红圈的是客栈，绿圈的是酒楼，黄圈的是商铺...”

    元火真人一笑，说道：“难道不知道有玉简么？”

    元宝讪讪抓了抓头，说道：“这些都是我们自己准备的，不会制作玉简。游越派的上仙、仙子修炼可忙了，我们就只能帮些打扫、带路的小忙。如果上仙需要带路，我们也可以派人送你去。我们不收钱。”

    元火一怔，说道：“我有升仙会的请柬，游越派是不是有安排住宿的地方？你就带我去吧。”

    元宝说道：“游越派上仙并未安排派内住宿的地方，因此上仙可以自由选择客栈。小雷岚客栈有二十五家，看这地图上都标有名字、地点和介绍。其中这家游子归客栈最有名，离坊市也最近，我可以带你去看看，如果没有住满，是很适合的位置，不过价钱要贵一些...”

    元火想到游越派请自己来参见升仙会，居然不安排住宿之地，现在还要谈价钱，不觉气极而笑，说道：“嘿嘿，我还真感兴趣了...”

    他两人这边刚走，那两个羽人一脸惊奇朝四面打量走了出来，坐在长桌后面的另一位小伙子连忙迎上去，笑嘻嘻道：“小人张奎，上仙，是来参加升仙会的吧？”

    “升仙会？”两人相顾愕然。

    张奎一愣，没想到这两人并不知道这升仙会，看来只是路过的。他笑容满面说道：“还有两日就是我们游越派的掌门晋升元婴的升仙会，如果两位上仙不忙，不妨留下凑凑热闹，到时候四洲仙人齐聚，可是热闹了。”

    “四洲仙人齐聚？”那个没有翅膀的羽人眼神一亮，喜声道：“少主，要不...”

    另一个羽人点点头，神识沟通说道：“反正了无头绪，先看看也好，说不定有什么线索。”

    张奎见他们点头，开心拿出两张白桦树皮鞣制的请柬和一张地图，给他们仔细讲起来如何找客栈、酒楼等等。

    两人拿着地图请柬往城中找去，过了片刻，那个无翼羽人低声说道：“少主，你说，我们会不会找到李越大哥？”

    “他是我见过最有本事的人，他肯定回到了神风洲。我们不妨打听打听。”

    “太好了，他肯定还活着，谢谢罗翃少主！”

    罗翃笑道：“到现在，才发觉这句话最真！李越大哥在你江澐心中比我这个少主重要一百倍吧。”

    江澐讪讪道：“少主和李越大哥对江澐都有救命之恩，哪有孰轻孰重。只不过很久很久没有看到李越大哥，特别想念。要知道当初族主让你前往神风洲，我一直在暗暗祈祷，你能带上我，哪怕和妖族拼得头破血流，也要活着到神风洲，没想到...“

    “没想到妖族也打累了打疲了，被我们轻易突破了防线，呵呵。“罗翃笑道。

    “是的，是的，要是我们有传送阵直达这小雷岚城就好了，谁还管他们妖族。“江澐向往说道。

    “原来是两个鸟人，连李越也没听说过！”一个沉闷的声音从两人身后传来。

    两人一惊，浑身毛发倒竖，罗翃背后羽翼一张，蓦然遮天蔽日，一把抓住江澐激射倒退。

    “噗呲，我叔说鸟人胆小如鼠，果然如此呢，你看跟他们说句话，他们吓得鸟毛都炸起来了。”

    罗翃、江澐一看，发现刚才说话之人，身材高大壮实，脸上淡淡黑白条纹，耳朵上留有浓密绒毛，是一只虎妖！他此时一只手抓着一大串烤羊肉塞在口中，另一只手抓着一大把糖葫芦，难怪他说话含糊不清。

    罗翃也想起，这小雷岚城不许动武，据说这万罗星相阵连地仙也能轰杀，连忙将背后羽翼收起，一脸气愤盯着那虎妖。

    江澐定下神来，想起刚才那虎妖说的话，心中一动，拱手问道：“这位前辈，你说我们没听说过李越，你知道他在哪里？”

    那虎妖将口中肉块嚼碎吞下，打了一个大大的馊嗝，说道：“当然，老子是来参加李越掌门的升仙会的，怎么会不知道。”

    “啊！“江澐、罗翃两人惊喜交加。没想到众里寻他千百度，他却在眼前灯火阑珊处。两人激动非常，就要动身去游越派寻找李越。

    那虎妖见两人急于动身的样子，冷笑了一声：“李掌门正忙着筹备两日后的升仙会，哪有空理你们呀。“说罢，塞了一大把糖葫芦到口中，边嚼边发出满足的衣衣哦哦的声音，走远了。

    两人一想，确实如此，这个李越是不是他们的那个李越，还不清楚。还有两日功夫，升仙会就要开办，到时便可一见分晓。

    玉清门，柳芸把玩着手中的一张请柬，玉质，上面镶金书曰：九月初九，游越派掌门晋升元婴升仙会，敬请莅临。那一次，她连夜从雷岚城赶往游越派，想去拜见璟珏大师，结果人没见到，倒是见了一些稀奇古怪的趣事。后来回到玉清门，静心修炼，那些心思也就淡了。没想到在路过门房，见到弟子收集分类收到的请柬投帖时，发现了这一张请柬，上面并未写收柬人，大约是走过场送给玉清门的。不过这种请柬玉清门每年不说上万，也有几千，真正得到回复的就是那么一两张。那一次，她是一时性起；现在，真正去参加升仙会？她还并没有太多兴趣。

    她将请柬带回自己房间，又从储物指环中找出那张白桦树皮鞣制的情景，接着又掏出一只瓷瓶。瓷瓶内有六枚淬金丹，毕竟她并不炼体，对这淬金丹兴趣不是很大，当日一时起意从杨元勇手中要来，事后就和在拍卖会买了的那一枚一起丢在了储物指环内。突然她想起罗辰，虽然他对自己殷勤体贴，可是她心仪之人并不是他。要不将这淬金丹送给他，算是对自己关照的谢意吧。想到此处，她起身往青铜峰行去。(未完待续。)