
    见到露出的三人，人群中响起欢呼之声。李立群摇摇手，待欢呼声落下，接着说道：

    “神聚则力强！还有三日就是月圆之夜，就是我们反击之时！”他伸手虚握，手中暴起一团气芒，他高声道“献礼！”

    说完他转身面对九头鸟雕像，跪倒在地，以头触地。“哗啦啦”一千多众人同时跪倒，以头触地。

    此时人群中独自站立的李越三人骇然对望，连忙蹲伏下去。

    一阵低声从中心众人口中传出，似呢喃呓语，似痛苦低吟，似欢愉沉笑...李越根本无法听清他们念的到底是何物。

    眨眼功夫，那声音渐渐如同涟漪扩散开来，越来越多的人开声加入，声音如波浪跌宕起伏，悠扬悦耳，李越不知不觉开口吐气，跟着发出不明所以的吟哦之声，汇入声浪之中。丝丝看不见的气流随着声音从众人体内剥离出来，缓缓朝石台上的雕像汇去。

    李越从心底焕发一阵强烈的快感，神识也沉醉其中不能自拔，口中吟哦之声更加尖厉，高低转折，忽翔九天，忽游九幽。不知过了多久，声音一停，人群静了下来，每人脸色潮红，汗珠淋漓，身体一阵虚脱，偏偏心底满足愉悦，就如欢好后的疲乏。

    “怎会如此？”他心底悚然，自己不知不觉就受到控制？这是什么法术？怎么见所未见？他暗自运转《养魂经》，灵液流转不休，两个周天，全身一轻，不管是欢愉还是疲乏再也无法在心底激起半点涟漪。

    其时，地下室内，人人昏昏欲睡，不到片刻鼾声四起。李越静尽量不惹人注意，悄悄朝石阶摸去。李朝阳、李立群也不知在哪儿，根本无人看顾。李越踏上石阶，片刻就进入了洞顶大开的那个洞窟。

    此时天如墨斗，朗月高悬，月光如水般从洞顶流入，透过石台上悬浮半空的晶莹石块，散成万千光辉，每丝光辉中一个小巧的人影或盘腿静坐，或举坚飞舞，千姿百态，居然是一套极为高深的剑修功法。

    石台下一圈八人盘腿而坐，如痴如醉盯着空中飞舞的人影。没想到入洞才朝阳初升，此时已然明月高照。在地下室中的痴迷吟哦居然花去了整整一天的时间！

    “哈哈！没想到李越道友这么快就恢复过来了，修为精湛，后生可畏呀！”李立群长身而起，对着李越笑道。

    李朝阳也笑着说，“快坐下吧，好好参悟这《飞仙剑诀》，机不可失！“

    这就是《飞仙剑诀》？向阳仙剑宗的立派大法！难怪上次在仙缘会时，从仙剑宗诸人身上找不到线索，原来剑诀根本不是记在玉简中的。

    不过，为何他们如此大方？让一个陌生人随便参悟本派大法？

    李朝阳大约看到了李越眼中的警惕，以神识沟通道：“三日后月圆夜，需要十位道友同施展《飞仙剑诀》，集飞仙剑阵，破开天上的大殿！没想到李道友通过了第一关的考验，快坐下吧，机不可失！”

    李越一想，原来如此！不管是真是假，暂时总不会有危险，自己一直急于找寻一部飞剑道法，没想到得来全不费工夫。

    就在那时，通向地下室的入口又是一响，一个人影踉跄跑了上来，看到洞窟中的诡异情形，呆立不动，却是张明墨。

    李立群迎上去，笑嘻嘻对他耳语几句，张明墨脸色平静下来，来到李越边上坐了下来，盯着飞舞的人影，眼神炯炯。转眼间，李越也沉迷了进去，体力灵液随着人影飞转，一股凌厉之气溢散激射。

    李立群脸色诧异，没想到李越悟性如此高超，就这片刻功夫已有所得。双眼异彩连连，不知想些什么。

    转眼，朗月西偏，漫天细小飞影消逝一空，众人神色遗憾。

    “好了，飞仙剑阵人也凑齐了！大家互相认识一下！这几日大家不用下去了，就在这儿好好体验，刚好练习一下剑阵。三日后就是我们大展身手之时！”

    李立群说完，除了李越与张明墨，大家神色激动起来。显然对那所说之事期盼已久。李越心中琢磨再等两日，等自己记牢《飞仙剑诀》便悄悄离去，寻找岳先礼。也不去管这伙人在筹谋什么。

    这时一个中年修士笑眯眯走过来，说道：“本道蜃水城玄水宗的胡炅，道友刚来最这情况并不了解，我给你介绍一下吧。”

    李越当然求之不得。这胡炅金丹修为，能言善道，讲得深入浅出，最后除了李越，张明墨和两个其他的修士也围在一旁听的兴致勃勃。

    蜃水城玄水宗与向阳城仙剑宗世代交好，胡炅熟知仙剑宗的典故。这个山洞是仙剑宗的秘地，传功圣地。每当月光照射在镇宗密宝传功石上，就会出现先祖舞剑授功的影子。

    一千五百多年前，仙剑宗出现了一位惊才绝艳的先祖李筱，根据这传功剑影修至地仙境。他发现仙剑门人其实是真仙鸿浩子的门徒。而这传功石上影像是月光折射鸿浩子的宫殿内的影像传入洞窟中的。

    李筱一辈子苦苦寻求鸿浩子遗迹，只是隐约获知那宫殿遗迹在向阳城，可是无论如何寻找，也不可得。不过他却留下了一套飞仙剑阵，等到鸿浩子宫殿遗迹出现，就可根据此阵破开同源的宫殿遗迹，进入其内。三天以后就是那位地仙先祖预测的最好的日子，阴年阴月，满月夜子时。

    果然天下之大，无奇不有！

    第二夜，第三夜，皆是如此。朗月横跨天际之时，照射在那块传功石上，蓬散千万舞剑传功的人影。月光偏斜，人影消逝。每次足有一刻时间。不过李越将那套《飞仙剑诀》已经记得差得七七八八。而他也隐约看明白那传功石，曾伴三生石而生，沾染了其灵性，将在月下舞剑的鸿浩子身影记录下来，待到月光照射，将那些身影激发出来。某些方面与黄粱石极为相似，难怪有似曾相识之感。

    第四夜转眼即至。十人依照这几日练习的剑阵站位，手中各持长剑。暗影横移，满月渐近。第一缕光线照射在传功石上，石洞内光线骤然一亮，比平日多了无数倍的莹白人影飘逸翻飞。

    “飞仙剑阵！起”李立群大喝一声，身后长剑飞起，剑气激射，同一时刻，其它九把长剑飞起，各自纷飞，带起玄妙的轨迹，人随剑走，移形换位，剑气如游龙。十把长剑舞动越来愈快，渐渐有雷音泛起，不绝于耳。漫天飞舞的人影似乎被飞舞的长剑吸引，纷纷投入剑阵中。

    半空之中，长剑越来越快，雷音未消去，剑芒暴涨，分裂为无数剑丝！这无数细丝扭曲纠缠，形成一根细细光柱，起自圆形石台，透过传功石，直通头顶洞口，传功石爆出的无数传功剑影，纷纷融入。

    剑丝旋转越来越快，恍如平地起了一股龙卷风，李越体内的一股精神气开始剥离，缓缓渗入剑丝包裹的光柱。那不是在地下室念那不知名的咒语产生的感觉？最后心情愉悦而身体精神具疲，明显不是善行。

    他一咬牙，默默转动心法对抗光柱的吸力。而那光柱越来越粗，眩目耀眼。“啊～！”一声惊叫，一道人影居然被卷入剑气光柱之内，包裹在外的一层剑丝转眼将他割成了一堆肉碎。而那转旋的剑气光柱吸力愈来愈大，接二连三的修士被吸入其内。难怪李立群那么大方让外人参悟仙剑宗的传世功法，原来他是为了养肥众人，好作为这什么飞仙剑阵的养分。并且连自己门人李朝阳也没放过。

    李立群低声念咒，身上黑芒一闪，投入那光柱之内，向那遥远天际飞去。

    “唰“又一道人影卷入，却并未被剑丝搅碎，反而跟在李立群身后向上飞去，却是那个叫做张明墨的年轻修士。

    转眼间洞内除了李越一人苦苦挣扎，其他几人皆被卷入或主动进入剑丝光柱内。李越身上灰光一闪，肌肉枯荣流转，运起三转炼体长生功，放弃抵抗，朝光柱投去。

    就在那瞬间，刀山剑海，兜头砸下，似是全身每丝每寸都被剑气撕裂。(未完待续。)