
    天罗门位于中西部，偏北的一小片群山之中，四五座山头层叠，山石嶙峋，草木干枯矮小，四五幢低矮破旧的房舍立于一座山腰，端的是一片穷山恶水。

    岳先礼不好意思地说道：“这就是天罗门了，好几年不在家，倒是少了几分原来的辉煌。”

    陆青衣说道：“岳掌门真爱撑面子，就这破地方，还在老娘面前称辉煌。”

    “啊～！我不敢了，我不敢了～”一声惨叫哭喊声划破寂静群山。

    “陈友谅！”岳先礼惊诧叫道，脚尖在地上一点，在山石中纵欲如飞，往天罗门冲去。

    “我们也去看看吧！”玉婉茹说道。

    听那陈友谅哭喊声，并无生命危险，三人不疾不徐，跟在岳先礼身后。

    “喂，站住！”还没到山腰，一个修士从一块山石背后挑出来，警惕盯着岳先礼问道：“你是谁？干什么的？“

    这时看到李越三人不急不忙在山道上踱步而上，眼中更是警惕。

    “你是谁！我不记得天罗门有你这号弟子！”岳先礼见被拦住，没好气说道。

    “噗呲...天罗门？天罗门早就归顺我们庆天派了。”那挡路之人蔑笑道。

    “胡说八道！天罗门是第一真仙罗泽宇留下的门派，如何会归顺他人！”岳先礼气得脸色涨红。

    李越三人也未干涉，看着岳先礼处理。

    “让开！”岳先礼朝那人冲去。

    “敌袭！”那人一声惊叫，声震长空。

    “啷呛～”一片刀剑出膛之声响起，前方一片人群，将山道挡住，刀光蹭亮。

    李越一看，不仅哑然失笑。那一群人，刀枪棍棒，威风凛凛，其实一看都是一群凡人，一群凶神恶煞的凡人。

    “退下！”一声爆喝从人群后响起。人群哄地朝两边散去，露出三人。当头一人，横腮豹眼，满脸络腮胡子，头扎红色头巾，金丹初期修为；身后站着两人，瘦高个，鼠头獐目，一眼看去分不清彼此，是一母双胞了，也有心动后期修为。

    那横腮豹眼明显是领头之人，神识在岳先礼与落后十丈的李越三人身上一扫，李越此时稍稍调整身周灵气，让他认为自己三人修为只不过在心动之期，他就自动把李越三人忽视了。

    他把目光转向岳先礼，满脸鄙视，说道：“这不是第一真仙坐下第一大派的掌门人么？”

    “癞头豹！你～”岳先礼气得混身哆嗦，不过显然，他认识那人。

    远了这癞头豹是离这里不远的一处马贼，带领一伙人拦截过往客商。天罗门与癞头豹一伙有过几次冲突，无法奈何那帮马贼，不过那帮马贼也无法抢得了天罗门。两帮势均力敌。不久前癞头豹抢得了一枚灵丹，喝下去之后，居然冲破了心动，迈入了金丹期。便想起了盏山为王的心思。

    可是神风洲只要有点灵气的山脉皆被大小门派占据，思来想去，也只有一个软柿子可以捏一捏了。他带着手下一帮恶匪，杀上天罗门，发觉掌门岳先礼不知去向。本来天罗门连带掌门也只有八人，掌门一去不返，其它几人更是不敌。可怜自诩为第一真仙座下的天罗门瞬即成了土匪窝。

    此时岳先礼还是因为李越照顾，才堪堪踏入金丹期，气势上比那癞头豹弱上几分。不过看到宗门被抢，弟子被虐，心中怒火大炽，一句一句说道：“看来要做过一场，才能让你滚了！”

    “哼，到时谁滚，还说不清楚！”话音刚落，一把钢叉迎头飞上，呼啸击向岳先礼。

    岳先礼脸色铁青，手掌一张，飞出九枚合金镇魂钉，刹那间风云变色，电闪雷鸣，九头巨龙在云中游转，愤然仰首，嘶吼冲向癞头豹。

    癞头豹自诩自己有一把上品法器披风钢叉，似乎天下无敌，何曾料到，钢叉刚出，就引来九头巨龙，龙吼声声，催魂夺魄，毫无反抗，被镇魂钉钉住识海、灵海、四肢，登时毙命。

    癞头豹一帮手下，还未反应过来，自己战无不胜的大头领就被钉在半空，吓得尖叫连连，慌不择路，逃下山去。岳先礼也不追赶，收回镇魂钉，几步来到天罗门。只见天罗门的门匾被换成了“庆天派”，他手一挥，庆天派匾额应声落下，摔成碎块，里面五名弟子被封了灵海，身上绑了绳索，口中塞了破布，倒挂在屋梁上。见到进门的是掌门岳先礼，口中发出惊喜的呜咽声。

    将弟子放下，听到他们哭诉这些日子每日每夜受到虐打，逼问天罗门秘密。天罗门有什么秘密？要是他们知道这秘密，还能被人如此侮辱？待问道其他三名弟子去向，陈友谅说癞头豹日日以各种方法虐待他们，那三人忍受不住，自断心脉而亡。

    岳先礼脸色一片死灰，他转身朝李越三人跪倒，说道：“请李掌门收留我们几人吧！做牛做马，无有怨言！”

    陆青衣噗呲一笑，说道“如今抢着进游越派做牛做马的多如繁星。你一穷二白，一个破烂摊子，谁稀罕。”

    陆青衣言语还是这般刻薄，李越刚要张口，两侧腰腹软肉同时一疼，陆青衣、玉婉茹两人不约而同用了灵气，狠狠揪了了他腰间软肉，不让他开口。李越心中一荡，想到了地球前女友许爱冰，最喜欢的动作，心绪不知飘向何方。

    那五个弟子除了陈友谅，都没见过李越。见自己掌门朝一个年轻人下跪，连忙跪着爬了过来，大声哭叫：“掌门，掌门～！不要这样...”

    岳先礼苦笑道：“天罗门确实身无长物，不过...“他眼睛一亮，说道：“我们祖师祠的壁画还有一丝价值，我们六人...”他手往后一指“我们六人一定忠心耿耿，今生今世对李掌门，对游越派无二心...“

    李越俯身扶起岳先礼说道：“青衣是在跟你开玩笑。我们也算相处了一段时日，也算相处融洽。你可以自由选择留在小雷岚或则千里妖城别院。”

    岳先礼大喜，心中隐现一抹胭脂红影，懒洋洋靠在虎啸居大门，妩媚落寞。他脸突地一红，说道：“千里妖城，我们去千里妖城！”

    陈友谅几人茫然一片，他们根本没听说过千里妖城。既然有“妖城”两字，难道是妖族之地？掌门居然要屈身别的门派，并且前往妖族？想到这里，人人脸色苍白。

    岳先礼见大事解决，跳起来说：“请，李掌门，我们去祖师祠。”李越一行跟在岳先礼与五名弟子后面。祖师祠是天罗门最后一幢房屋，青石为墙，青瓦为顶，在李越眼中墙上瓦顶都有纤细云纹蔓延，其上灵气流转，也是此阵法护住了这幢房屋历数千年不毁。

    打开祖师祠木门，几声惊叫声传来，迎面映入眼帘是一张宽大木床，粉红纱帐，六个赤／身／裸／体的凡人女子在床脚挤成一团。而天罗门历代先祖的牌位在屋角堆做一团。

    玉婉茹、陆青衣两女脸色一红。岳先礼与五位门下，眼中热泪流淌。

    岳先礼擦去泪水，对弟子说道：“拿些衣物，让她们穿上。先去问清楚情况，将她们送走。”