
    大巍和三个亲兵到达小雷岚，发现小雷岚果然如画似锦，氛围友好，各种好吃好喝应有应尽。可惜好景不长，身上的灵石消耗一空，他只好变卖妖囊中的矿石、灵药什么的，居然发觉在小雷岚卖的价钱，比起在泽洲高出数倍。

    他没想到一名亲兵用光了灵石，卖光了东西，在坊市中开始抢起来，然后被小雷岚的万罗星相阵当街轰杀了。当时他一听，妖血沸腾，想要大开杀戒，两名亲兵苦苦哀求，他才慢慢平静下来，慢慢细想，汗出如浆。

    当时那万罗星相阵发动之时，满城都有所感。那时昼夜颠覆，繁星现世，万千街灯华光大放，引下道道星光，整个小雷岚顿成星光海洋，杀戮中心。他那位亲兵修为刚刚迈入大乘期，极为不凡，没想到半丝抵抗力也无，被轰成渣。自己虽是合体期，恐怕在那万罗星相阵下，无一合之力，终尸骨无存吧？想到此处，全身冷汗淋漓。

    那亲兵当街抢劫，虽在泽洲平常，在小雷岚却是坏了城规在先。若是人人都抢，那小雷岚转眼也就不存了。想通此处，便将那事暂时放了下来，先享受四海美食。

    如此这般他又逍遥了一段时日，妖囊中灵石所存无几，其他两名亲兵也是如此。大巍心思一动，想到泽洲平常矿石药物在此可以卖到高价，而神风洲的诸多平常事物也可以在泽洲卖得好价钱，为何不带些东西来来去去？不过想到此地离泽洲万万里之遥，中间隔一个交战的沄洲，太不现实。后来一个游越派的弟子找上自己，宣传传送阵的事情。这真是妖饿了，有人送上鸡腿；妖困了，有人送上枕头，两方一拍即合。

    大巍想到自己在牛角山还有些面子，便带着十名游越派弟子一路赶回泽洲。

    他和两名亲兵将所见所闻说给四角牛妖上仙和一众妖族，听到小雷岚繁华富足更甚牛角山百倍，四洲各族都受欢迎，一时心动不已，恨不得立即抢上前去。不过听说他们一个法阵将一名大乘期的亲兵轰杀得连渣都不剩，如同被泼了一盆冰水。想到传说中人族为四族之最，最聪慧、最善修行、最狡诈、最残忍、最努力、最...，不然妖族为何要化成人形？

    想到此处，热心顿时冷透，妖族什么时候是做生意的料？打打杀杀才是生命真谛！

    不过想到大巍也将人带来了，开个传送阵，互相来往也是好的，要是发现不妥，随时可将传送阵毁掉。

    朱茵来到坊市的时候，传送阵建得如火如荼，妖族好奇的有之，欣喜的有之，不屑的有之，反对的有之...各种说法，漫天谣传。不过听到关于人族小雷岚的只言片语，朱茵心中暗自揣测这白虎王跃恐怕在小雷岚地位不低。

    他让自己护送建传送阵的人到虎啸山，难道也是想建传送阵？一时之间，只觉得风云将起，天地变色。

    她暗暗联系到那几个游越派弟子，果然领头的人姓金，称作金石坚。她将白虎跃给她的玉牌交给金石坚，他们几人看到玉牌，神色激动难以自制，恨不得马上跟着朱茵到虎啸山。

    不过想到这个传送阵，想到大事，生生忍下来。

    在朱茵到达牛角山第五个月的时候，发生了一件事，一件刺杀事件。牛角山二当家赤霄是蛇鹰兽妖，他对建直通人族的传送阵本是不支持，加上对白虎大巍有成见，对那传送阵和建传送阵的人很之入骨。

    上有所好，下必所效。他的一名得力手下，出窍后期蛇鹰兽妖厉武，听到赤霄对那传送阵之事颇有怨言。拉上另位一名剑脊鳄妖做出行刺之举。那十名人族修士修为最高不过元婴初期，四名金丹，五名心动，对这一名出窍后期，一名元婴后期的妖族来说，反掌之间即可斃其命。

    等到朱茵听说那消息，刺杀开始已然过去半个时辰。她心里一凉，白虎王交代自己的第一件事就没做好，这下自己小命恐怕不保。待她风驰电掣赶到施工之地，四周已经围了里外三圈。大妖小妖欢呼喝彩，就如大开盛会。白虎大巍也在一旁看得津津有味。她心中才松口气，还没来晚。

    朱茵凑上去一看，原来施工之地，金石坚早就埋下阵旗，布下阵法，以防有人破坏。没想到受到刺杀，金石坚被厉武划了一爪，若非淬金之体大成，恐怕人都被撕开两半。他立马激起水火风云阵，将那来犯两妖困在阵中。这两妖一辈子都活在泽洲，打架斗狠，都是直来直去，几时碰到过水火风云阵？眨眼被困在其内，找不到出路。

    其他九名游越派弟子，四名金丹弟子修习《九霄神雷鉴》，他们以御雷之法，引下九天神雷，对上厉武，一时水火风云阵内，青雷滚滚，电芒如潮；五名心动期弟子修行《枯荣炼体长生经》，是李越秘密培养的体修，从未在神风洲露面。这次挑出最为出色十名弟子分别前往泽洲与翓洲，修建传送阵。这时见有人捣乱，兴奋得嗷嗷叫。

    苦修多年，终有一展身手之机。他们见四名金丹弟子对上了出窍期修为的蛇鹰兽妖，他们便对上剑脊鳄妖。五人齐齐抽出精铁长棍，身上灰芒跳动，金光间杂。虽然五人修为只是心动后期，但是淬金金体大成，长棍舞起，气如山岳，带动风云变色。剑脊鳄妖开始也是兴奋嗷嗷叫，以为碰上了好对手，没想到是碰到了缉命无常。几十回合之后，五人越来越精神，每一棍下，大喝一声，声震九天。剑脊鳄妖熬不住，显露出妖身。

    本来传送阵施工处颇受人关注，这时闹出那么大的动静，整个坊市都知晓，纷纷围上来凑热闹。一场刺杀变成了免费的表演。

    金石坚干脆收起了阵盘，让众妖看得更清楚一些。却在神识沟通中悄悄告诫他们不要对两妖下杀手，以免引起公愤。他们目标是既要打怕他们，让人知道人族不是好欺负的；又不能打死他们，让自己一群人陷于不利。

    朱茵也是第一次真正看到人族修士斗法。古传人族体质虚弱，善炼器，善炼丹，善以弱胜强。而她看到的十人肌肉结实流畅，十分彪悍，根本不提质虚弱，难道古传有错？第一次看到法器在战斗中的作用，第一次看到章法合度，结阵致胜，朱茵突然觉得天宽地宽，眼光自此大为不同。

    “胡闹！你想干什么？丢我们牛角山的脸？”四角牛妖上仙对着赤霄吼道，一巴掌将一张千年藤根桌拍为齑粉。

    “上仙，人族自古最为奸诈。谁知道他们打得什么算盘，起的什么祸心？”赤霄见到自己手下爱将干了如此丑事，心中怒火翻涌。他们去刺杀，一个出窍、一个元婴后期，去对付一个元婴前期，四个金丹，五个心动期的人类修士，居然没有成功，反而被他们追着打。成了牛角山的笑柄，成了白虎大巍的笑柄。不过厉武这么干，肯定是为自己分忧，自己无论如何不能将他们丢出去当顶罪妖。

    他见上仙脸色变幻，知道他也对人族抱有戒心。谁不对人族有戒心？非我族类，必有异心。赤霄他打算加一把火：“上仙，这是...这是引狼入室呀。“

    “哈～什么时候二当家也怕狼了？是怕刺狼？还是怕逐风狼？这人族十人，要是是狼，刚好关门吃掉！“大门外传来一声响亮笑声。

    白虎大巍这狗娘养的！赤霄脸色通红。刚刚上仙开始动摇，他却来插一脚。

    听到大巍这句话，四角牛妖上仙哈哈笑了起来。说道：“算了，让你那两个没出息的手下去给人家道歉！他们要真是包藏祸心，我们传过去，将他们老窝给端了。你没听大巍说吗？他们游越派的掌门修为才是元婴期。才是元婴期！哈哈！”