
    坊市位于富阳山脚的富阳湖，富阳山是白狐上仙的府邸，他管辖的坊市自然而然有保障，发展成为四大坊市之一。

    和人类坊市不同，妖族坊市建筑毫无美感，诺大坊市，正真谈得上是商铺建筑的不到十五幢，其他的就是几根木棍兽皮搭成，或是垒成石台。出售的货物，大多都是各种原料、草药，至于成品法器、丹药，价格高的离谱。

    一到坊市，金牙就去找地方卖他的东西，李越带着岳先礼到处闲逛。一路上见到的妖族不下百种，心中有些隐隐疑问。他在混沌界和妖兽大军有诸多对抗，在人间界也杀了不少。很显然混沌王的妖兽大军和泽洲妖族同出一脉。

    妖兽大军即使修为比妖族还要高深，除了三大妖王，其它妖兽大军还是保持兽形，肯定是被混沌王下了什么手法控制住了化形。难道混沌王不知妖兽化形之后实力更高？除非，妖兽大军以兽形存在，更容易受控制，更容易受指挥。另外，难道混沌王早就知道妖兽大军冲出混沌界，修为就会消失，靠的就是妖兽本能与数量？如果真如此，那妖兽大军在混沌界的修为高低还真不太重要。想到这里，悚然而惊。

    不过另外一个问题浮现心头，这泽洲妖族种类繁多，为何那混沌界的妖兽只有大约十种？

    “瞧一瞧，看一看，高价招收炼丹师，高价招收炼丹师！“

    李越抬头一看，见是一件商铺屋檐一只雀类妖族，正在卖力嘶喊。他心中一动，带着岳先礼走进店铺。里面是一个出售丹药与提炼药材的商铺，规模甚大。

    一个白蛇族侍女拖着一条花白的蛇尾笑眯眯扭了过来：“前辈，请问是要买丹药还是要提炼药材？”

    李越一笑，说道：“请问你们这儿可有治病、炼丹的大师？”

    那蛇女笑到：“前辈是要替这位治病？嘻嘻...哪里需要大师...”

    “白眉，你又在多嘴了。”一个中年修士咳嗽两声从后面屋子转了出来。

    “师傅！”白眉滑动过去，挽住他的手说道：“这人一看就中了催情液与催情舞之毒，那需要药，还不如...嘻嘻。“

    那个中年修士朝两人拱手，道：“两位，这边请。”

    那人将李越两人带入后堂一个小间，布置下一个隔音阵，微笑说道：“两位是人族吧？”见李越脸色一变，连忙说道：“我也是人族！我也是人族...”

    李越讶然，没想到在这泽洲深处居然会看到人族，并且他修为大约在金丹后期，也不算高，不知如何到了泽洲深处。

    他也不等李越询问，开口就一一道来。原来，他名为芝叶，本是一个炼丹门派幽香谷的一位长老。幽香谷炼丹技术一直不甚高明，他一直引以为憾。雷云岚风带消失之后，他就干脆离开幽香谷，一路向沄洲探索，远行千里路，见识万种风情，以待突破。

    每到一处，他先亮出自己是炼丹师，和当地炼丹师切磋，并帮人炼药，声称自己是行遍天下，突破炼丹桎梏，发觉这一招果然有效，很少被人为难，两年后到达泽洲。不想炼丹师在泽洲奇缺，他被抢来抢去，最后成了送给白狐上仙的礼物。虽然一路惊险不断，他也颇受礼遇，他收了两个徒弟，经常抽空到这富阳湖坊市看看有没有奇异药材、奇妙单方，日子过得颇有滋味。

    今日见到李越两人，一眼看出他们言谈举止与妖族不同，和自己倒是十分相似，便邀请他们进来一叙。

    “芝叶真人特意叫我们进来，可是有什么难处？“李越问道。

    芝叶微笑摇头，片刻又点头，说道：“我叫住两位，一为解思乡之情，二是若两位得以返回神风洲，帮我带个口信。可以看出，你们同是中了一种蛇毒，说不得能帮帮两位。这位的催情毒害好解开，你的毒不太好办。”

    李越连忙问到：“那他的毒如何解？”

    芝叶道：“催情毒必须用催情之法来解。如在神风洲，到凡间找到一间妓所，一宿就解；在这泽洲，也有类似地方，不过这位仁兄不知介意不介意...”

    李越立即想到，一个白胖胖的身躯和几个狼身人首，或是猪头头人身的女妖纠缠，心里一阵恶寒。

    “不过...”芝叶接着说道：“连道友也中了她的毒手，这位下毒的蛇妖，修为高深。这催情毒宜早不宜迟，不然会对他的修为损伤太大，难以康复。”

    “若果没看错，道友中的是赤尾蛇的凝血化精之毒。中毒之后血脉运转不畅，身体僵硬，精元流失，难以康复。如果能够炼制出五转以上造化丹，便能慢慢解毒。”

    李越心念疾转，《百草芸瑛太玄箓》一千八百道丹方，根本没听说什么造化丹。他思索片刻，说道，那“月辉清吟丹”，“百毒怯邪丹”可有效果？

    芝叶道：“‘月辉清吟丹’与‘百毒怯邪丹’可是传说中的解毒灵丹妙药，当然有效。且不说我从没有练过，其中主药五百年以上月辉草，千年玉斑白蛇胆，也一时无法找得到...”

    李越一想，还真是如此，看来这芝叶对各种丹方深有研究，他说造化丹，也似乎不像欺骗自己。他想了想问到：“那造化丹？”

    “造化丹是我师门的解毒古方之一，能根据所中毒性，调整丹方。比如蛇毒，得用解蛇毒的辅药；毒瘴之毒，得用解毒瘴的辅药；虽是药性缓慢，但是不为天地造化，留下的一线生机，所以将这称为造化丹。”

    李越这才明白，这造化丹方并不是固定的，得根据毒情做出调整，并且解毒缓慢，难怪《百草芸瑛太玄箓》没有收录其内。

    芝叶接着说道：“这造化丹用料普通，在这店铺都可以找到，只差一味‘蛇鞭菊’，并且得是赤尾蛇经常出没之地长出的蛇鞭菊。万物有相生，便有相克。”

    李越一脸为难，他没见过‘蛇鞭菊’，他现在算是毫无修为，也没办法四处寻找。

    “道友不须为难，这蛇鞭菊，我那徒弟白眉肯定能轻而易举找到。只不过...”

    李越见他说得吞吐，连忙问到，“只不过？”

    芝叶道：“只不过，这造化丹，我从未炼制过，如果有懂炼丹的修士助我一臂之力，成功的可能性就更大了。”

    李越一听原来是这回事，自己虽是不能动手炼丹，出口指点还是不差的。他点点头说道：“在下对炼丹也懂得一丝半点，说不定我可以帮忙一试。”

    芝叶道：“那就太好了，听道友提起‘月辉清吟丹’与‘百毒怯邪丹’，想必道友在炼丹一道上造化不浅。有你帮我，可能性就超过五五之数了。”

    李越一听，才五五之数，不过这是目下最好的方法了。于是芝叶派白眉去寻找赤尾蛇妖出没之地生长的蛇鞭菊。李越自己按照芝叶指点，送岳先礼去坊市边角处的一家妖族消遣之所。

    一踏入这家名为“妖精窝”的地方，一个美艳的女妖迎了上来，身上穿着紧身的黑皮短裙，短褂，要不是两只尖尖毛茸茸的耳朵，屁股后面拖着的三条毛茸茸的尾巴，他还真怀疑这是一个人族美女。

    他拿出一把灵石，说道：“帮我挑几个长得顺眼一点的妖精，今晚要包夜！”

    那女妖老板娘笑呵呵拿过那把灵石，说道：“四个最好的妖精，加上老娘我自己，你看如何？“说完她讲纤纤玉手搭上李越的肩膀。

    李越不动声色，退了半步，拖过岳先礼，说道：“我这位兄弟今晚包夜，好吃好喝，将他伺候好。“

    那女老板脸色一变，说道：“这点灵石，只够三个妖精。小翠，红角，绿妹。”

    眼前一花，出现一位蛇族女妖，脖子脸上布满绿色鳞片，微笑之间还可以看见红信吞吐，大概是小翠；一个雌性四角牛妖，人高马大，脸盆大的嘴涂满鲜红的唇彩，头顶四只小巧的红色短角，大概是红角；一个浑身翠绿纱衣的女子，除了后面拖着一条鳄鱼尾巴，还算看的过眼，大概是绿妹了。

    看岳先礼满眼放光的模样，他肯定是不计较了。李越说完第二日来接他，慌慌张张逃了出去。