
    李越讶然，没想到梅洲活下来的人还有认识自己的人。他再一打量，发现那人面目十分熟悉，心中一动，犹疑说道：“周树胜师兄？“

    那人面色一喜，高兴叫道：“是我！是我！李师...“突然觉得叫师弟不妥，连忙说道：”李前辈！“

    他连忙拉过一个青年说道：“这是犬子，周得生，这是小徒－黄峰元。快，叫前辈。“

    李越一笑，想到当年一起下海采药，周树胜最爱哭鼻子，没想到恍然间，他已经为人师为人父了。

    待四人见过面，周树胜将妖兽潮事件细细讲来，当时魔风涧失守，缚灵真人和长老带着一帮精英弟子和高级弟子以参加玉楼春会的名义离开，将一众低级弟子撇下。傅长卿师兄不同意掌门做法，毅然留下，将剩余弟子撤回老玉峰，利用浮玉九环鸣月大阵的核心－小浮玉九环鸣月阵，抵挡住了妖兽袭击。

    浮玉宫位于梅州之北，浮玉群岛之上，地理优势得天独厚。能过海攻击浮玉宫的多是飞兽，比其他地方少了许多压力。并且，一些其他门派的修士凡人陆陆续续向北方逃来，也加入浮玉宫共同抵挡妖兽，没想到居然抵住了一波一波的妖兽攻击。

    五年前，大批妖兽突然撤走，只留下一些游兵散勇，他们才陆续出来寻找灵药。

    李越心中一想，五年前正是自己一群人乘坐破界之舟离开混沌界之时。那之后，混沌王将妖兽召回，全力攻击通往仙灵界的空间裂缝，不过此处已被妖兽大军侵占，它们迟早还会是返回来，那时这一弹丸之地，也无法长存。

    “李前辈和我们去见见傅长卿师兄吧。他见到你肯定非常高兴。”

    李越见到周树胜殷切的笑脸，点点头，他自己确实也想见见故人。一路风驰电掣赶往浮玉宫，周树胜沿途放了几个召集烟火，看到烟火的修士都会尽快赶回浮玉宫。

    若是碰到拦路妖兽，李越剑起头落，不费吹灰之力，让他们三人乍舌不已。周树胜没想到当年比他入门还晚的李越，如今修为深不可测，远非众人所能想象的了。

    待到达浮玉群岛，老玉峰正受到一群四五百妖兽的袭击，那些妖兽大多是由蛇鹰兽与鹜骥妖兽组成，和一群修士在一团护罩之外，斗得如火如荼。

    李越将幻缘剑一抛，刹那间，满空泠冽剑光金丝，雷音轰响，妖兽纷纷化为血雨纷落。众修大吃一惊，连忙脱离战阵，回到护罩之下。

    周树胜三人来到护罩前将情况说明，众人欢呼起来，只见一个周身缠满布条，布满血迹的汉子从老玉峰山洞冲出，正是傅长卿。

    没想到当日一身白衣，面容冷峻的师兄，成了如今满脸风霜，彪悍血腥的威猛汉子。见到当年刚入门说话结巴的师弟，如今成了修为深不可测的高手，两人相对，感慨不已。

    老玉峰如今还有修士三百六十六人，凡人十二人。原来浮玉宫的弟子只有八十五人，其他都是各派修士或是后出生的后辈。讲到这里，傅长卿感叹道：“如今妖兽已退，李越归来，刚好将妖兽赶尽杀绝，夺回梅洲，重归我们人族天下。”

    李越苦笑道：“事情绝非表面所见...”他将仙灵界，混沌界所见一一道来。不到五十年，混沌王的亿万妖兽大军将会攻破仙灵界，到时妖兽大军就会缓过来，重回人间界，到那时，这区区几百人，根本无法抵抗那如潮妖兽大军。

    一帮修士神色沮丧，一些年青修士开始哭泣起来。他们刚刚以为生活出现曙光，没想到只是更糟，顿觉前途一片黑暗，渺茫无助。

    傅长卿没想到自己这个师弟碾转三界，所见所闻非常人能了解。如果他说大劫将至，那他不会哗众取宠，危言耸听。他长身一拜：

    “请李前辈指条明路！”

    三百修士齐齐说道：“请李前辈指条活路！”

    李越连忙扶起傅长卿说道：“傅师兄，这是折煞师弟我了。我来见大家，确实是能带大家离开人间界，前往仙灵界。只不过仙灵界也是岌岌可危，还有不到五十年，必有一番大战，到时，是生是亡，唯有天知。“

    傅长卿说道：“如果师弟能将我众人带往仙灵界，即使再临大劫，也是有一线生机。在人间界，只是等死；在仙灵界，却能搏命谋生。如何取舍，我想众人皆已明了。“

    “搏命谋生！搏命谋生！“

    李越眼眶一热，说道：“好！那么欢迎大家加入游越派！一起搏命谋生！大家收拾一下，随时可以起身。”

    傅长卿笑到：“有什么好收拾的，我们蜗居在老玉峰这个山洞四十年，早就山穷水尽。以后可以去游越派混吃混喝，还有什么不满足的？等到外出的弟子返回，我们就出发！”

    这时一个耄耋老者颤巍巍从洞后摸索过来，一个七八岁的孩童战战兢兢扶着他，见到一群修士盯着他们看，他吓得“扑通”跪在地上，颤抖说道：“黄大爷听说一位叫做李越的大仙来到老玉峰，一定要来看看。”

    “李越也是你们能叫的？他都瞎了，看什么看？”一个年青修士说道。

    傅长卿一叹。当初浮玉宫留下来的杂役凡人，以及和其他修士一起赶来的凡人共有两百多人，四十年过去了，如今活下来的只有十二人，其中两人还是在老玉峰出生的。他们也知无法杀妖兽，保卫老玉峰，就拼命干活，四十年，他们浆洗衣物，打扫清洁，烹调煮食，将一众修士照顾得妥妥帖帖。不过凡人之命本不是命，何况在这种危急时刻。许多修士对养着一帮不能打不能杀得凡人多有怨言。

    这个黄老伯就是当年和其他修士一起到达浮玉宫的，说是为了寻找自家少爷。如今身体老迈，眼睛也是熬夜过多，早已经瞎了。这段时日，他久病不愈，躺在床上，不能动弹，要不是其他几个凡人偶尔照顾他一下，他早就死了。

    那个孩童生来就是下人，何曾主动出现在修士聚会之上，只不过抵不住黄大爷苦苦哀求，才扶他过来。这时他幼小心灵再也无法支撑，扑通跪在地上。而那黄大爷没人搀扶，委顿在地，口中呢喃说着：“少爷，是你吗？是你吗？”

    其他人没有注意到，李越混身颤抖，热泪盈眶，身影一闪，出现在那老者身旁，将他扶起，喃喃道：“问墨？你是问墨！”

    那老者颤抖说道：“少爷，真是你呀！我是问墨呀。我们一起斗齐天大圣小行者...”一口气说到此处，再也忍不住了，剧烈咳嗽起来。

    李越一搭上他的脉搏就知道他是气血亏损，再加上风寒，这才积劳成疾。

    从万载晴空石内掏出一堆瓷瓶，逐一打开，却发现一时无法找到一粒合适的丹药。突然他眼睛一亮，又拿出一个瓷瓶，里面装的是两枚一转的玉清融血丹，是他为升仙会准备九转丹的时候，炼制出来的两枚一转丹。他倒出一枚，手中三味真火灼烧，那玉清融血丹化为丹液，他分出小小一滴，滴入他的口中。右手又是一挥，一团水汽凝成一团水球，将其他丹液融入其内，悬在他头顶，淅淅沥沥如同下起春雨，滋润他的身躯。

    傅长卿等人眼花缭乱见他凭空掏出无数瓶瓶罐罐，药香四溢，让人闻之心明气爽。又将丹药化水供一个凡人冲淋滋养身体，心中羡慕、惊诧、后悔，百感交集。

    问墨喝下一滴玉清融血丹液，并由丹液化雨滋润身子，脸色渐渐有了血色，眼一闭，沉沉睡去。那个七八岁的孩童还跪在地上，呆呆看着李越，丹液化的雨水淋了他一头一脸，茫然不觉。

    李越心中一动，对他说道：“帮我将他扶到床上，可好？”

    那孩童扭头看了一眼傅长卿，见他点点头，连忙爬起来，扶起黄大爷，往他住宿的地方走去，那团雨水悬在头顶，淅淅沥沥淋了问墨与他一身。

    刚才出言讽刺那孩童的修士脸一阵红一阵白。傅长卿叹口气，挥挥手让他们下去收拾东西。自己跟在李越他们后面来到凡人居住的地方。

    洞内七八个凡人，见到傅长卿跟着一位脸生的修士进了夜宿的地方，手足无措。傅长卿挥手让他们退去，来到问墨的床前。

    说是床，其实只是一堆枯草，久未打理，泛着一股酸臭霉烂气息。

    他在一边地上坐下，说道：“不要怪我们。”