
    他手一挥，白虎诺大的尸体悬空而立，身下的寒玉台上刻有一个粗糙的阵法，白虎身上的精血都被吸入这个法阵，沿着法阵线条，汇入中间一个空洞。

    手在石台上一拍，法阵破碎，碎尸激射，露出法阵孔洞下的一个小小的白色瓷瓶。居然是凝炼妖血的法阵！

    没想到虎啸山大强王死后被得力手下炼妖血，不由一叹。不过他马上想到自己在蛇窟找到的那三瓶妖血，不知是不是如此提炼出来的，心中一阵恶寒。

    他手一挥，将白虎尸体收入万载晴空石洞天之内，洞天产生灵气，需要灵气之源，这些合体期妖兽尸体分解的灵气想必是极其巨大的。

    他看了一眼白色瓷瓶内的白虎血，只有几丝淡淡的精气，和在蛇窟找到的白虎精血相比，云泥之距，不过他也不嫌弃，便将之收入万载晴空石内。

    在李越出关后，直到第三日，才开始有修为高深的妖族陆续醒来。第四日晚，在偏房打坐的李越神识一动，一个妖族潜入了虎啸居。

    只从将三大当家发配去看守蛇窟，而岳先礼与金牙昏迷未醒，诺大的虎啸居只有他一人出入。来人身法奇快，修为不低，此时临近午夜，如此鬼祟，非善事。

    李越嘴角露出一丝笑意，来的还真是一个熟人。

    虎啸居主房的木床反转，露出一段幽深的通道，一名女子身影一闪而入，看到寒玉石台破碎，白虎王尸体消失，发出一声惊呼。突然四周空间一紧，如陷入泥泞之中，知道被神识锁定，并且对方修为远胜自己，面如死灰。

    她双腿一曲，跪在地上，说道：“朱茵愿意献上心头精血，臣服白虎王，任白虎王驱策。”

    石室当中，白光一闪，李越出现在她面前，面色冷淡，说道：“大当家好大的胆子，居然敢潜伏回来，旧主刚亡，就炼尸凝血，我如何敢收你！我又为何要收你？”一股强大的气势如海啸山崩朝胭脂虎扑去。

    胭脂虎苦苦抵挡，哀求道：“朱茵我如何也逃出不白虎王手心，何不听我一言，再行惩罚～”

    说道惩罚，媚眼如丝，朝李越飘来，伴随着痛楚的娇喘，让人血脉喷张。

    “嘿嘿，你的媚功，比赤尾蛇大王差多了，收起那份心思吧。”

    胭脂虎见身上的压力稍缓，匍匐在地上说道：“小女子的媚功只对有心人，若对方对小女子有心，那小女子不用媚功，也强过赤尾蛇大王的媚功，若是对小女子没心，那再用媚功也没用。“

    李越淡淡说道：“有话快说，我可没那么好的耐性。“

    “是！“胭脂虎低首道：“现在小女子确信白虎大王跃不是妖族了。”她见李越勃然变色，连忙道：“我之所以说出来，是因为我决心臣服白虎王岳，从今日起，小女子的生死便在白虎王一念之间。”

    说完她张口，从口中飞出一滴血，一时幻化成小小的胭脂虎，一时又团成血滴形状，形状转换不息，正是包含了她一丝精元的心头血。将此血以法诀收下，便是掌握她生死，她一言一行无法隐瞒自己，从此她的生死也在自己转念之间。

    李越神色闪烁，点点头，将精血吞入腹中，化为细细一丝缠绕在元婴周围。觉得冥冥间和她多了一丝牵连。

    胭脂虎脸色一红。因为那丝精血不仅有关她的生死，也有关她所有的秘密心事。若是李越借那丝精血窥探，她的一切一切便如敞开大门的房舍，任他出入了。

    胭脂虎此时直身站起，说道：“妖族传承便是以精血传承。炼尸凝血是每个妖族天生都会的。”

    李越一怔，这才隐隐明白自己指责她炼白虎尸身，显现了他的无知，出卖了他的身份。

    “白虎生为王族，因他祖上是四大神兽之一的白虎。白虎一族史上出现了五位地仙，是因为白虎一族靠的是一滴传世白虎精血。白虎先祖吞服白虎精血就能直上地仙阶。那位地仙白虎仙逝，后辈就会以炼尸凝血之法将那滴精血凝炼出来，供下辈服用，成就下一位白虎地仙。代代相传，直到五千年前，那位白虎地仙莫名消失，那滴精血也失去了。从此白虎一族再也无地仙。”

    说道此处她一双妙目凝视李越，心中霎那间明白了李越明明不是妖族，为何有白虎传承，他肯定是找到了那滴精血！

    李越知她所想，冷冷问道：“你如何知道这般清楚？”

    胭脂虎转过目光，忸怩道：“我...是大强告诉我的。”

    李越哑然，原来金牙所说这胭脂虎是大强虎王的相好的，在虎啸山人人都知。她知道的当然是在大强虎王那儿打听到的。不过想到自己吞服的居然是四大神兽的白虎精血，难怪有如此大的威力，帮助自己一路从元婴升到合体，甚至还有一丝精血无法吸收，等待以后慢慢消化了。

    如果那是白虎之血，那只红色的小鸟就是朱雀？那蜃辰兽的血又是什么呢？还有空的那瓶子难道装的是青龙之血？

    胭脂虎又接着说道：“白虎王大强已死，他的精血毕竟是白虎一族的精血，天生比我们胭脂虎高贵，我才冒险返回，想将之取回...”

    将前因后果说完，她心里松了口气。这白虎王跃既然得到了那滴白虎精血，短则几年，多则数十年，必然又是一个地仙，早向他投诚，早有机会。即使他以后回到人族，这虎啸山诺大的基业也需要人帮他打理，自己也是最好人选之一，不是么？

    想到这里，她脸色又一红，自己这些想法，李越只要一动念，便能感知到。

    李越似是没有感到胭脂虎所想，他说道：“朱茵，刚好我有一件事需要你帮我去办！”

    朱茵一喜，没想到这么快就需要用到她的地方。

    “我需要你潜入牛角山，联系到修建传送阵的人类修士，找到一个姓金的修士，将这块玉牌给他，找到合适时间，将他护送回虎啸山。“李越将一块刻有“游越李“的玉牌交给朱茵。

    朱茵接过玉牌，也不多问，往口中一抛，置于妖囊之内，朝他一笑，消失在地道之中。

    李越这才放下心来，返回偏房之内，静修《养魂经》。在突破元婴期后，出现新的魂修道法“灭魂斩”，需要时间修炼。

    “救命啊！白虎王！”一声惊呼突然传来。

    “给我滚出来！”一声狠戾的尖叫声传来，接着是轰隆隆爆炸之声，妖族的惨叫声。

    半空光影一闪，李越出现在半空之上。在虎啸山上空咆哮，施威的是赤尾蛇妖王。

    “白虎王？是你！人族！”赤尾蛇妖王惊叫道：“你偷了我的东西！”

    “整个蛇窟都是我的，哪有你的我的。”李越笑道。

    “竖子！”她脸色潮红，手一扬，一道鞭影划破长空，朝李越击来，啸声震天，气浪裂地，李越身影在长鞭之下，化为千万片，而他人已经来到她身后。

    神魂激荡，一根巨大的裂魂枪瞬间刺入她识海中，激起神魂浪潮。赤尾蛇妖王惨叫一身，环绕身周的鞭影顿时消散一空。

    就在这片刻，她身周千百剑影来回如织，一个诺大的剑阵将她团团围困其中。

    她双手平平伸展，千万鞭影如烟花绽放，朝剑意击去，每一根鞭影便是一条百丈赤尾蛇，“噼里啪啦”，如急雨雹石，瞬间鞭剑相撞千万次。

    李越伸手握拳一捏，一直巨大掌影出现在赤尾蛇妖王脚下，骤然合拢，掌心风雷激荡，一把将她捏在掌心。