
    而耳房外大殿中的张明墨也突遇危机。冲击地仙之境，所需灵气及其巨大，这宫殿群所处本非洞天福地，灵气普通，即使带起滔天灵气漩涡，引来八方灵气聚集，还是力有未逮。就如李越在冲击心动期、元婴期一般，灵气不足，危机顿显。

    这种状况，殿外的四人立即感受到了。离魂子、金铃夫人、乐鱼上人面露讥讽之色，嘴角隐隐笑意。张啸澄双目经闭，脸色扭曲，也不知想些什么，其他三人也对他不甚关注，并未发现他此时脸色不同。

    玄天剑宗虽是被称为三大派之一，其实他们何曾不明白宗门的危机？千年来无一地仙境修士，虽然玄天剑宗门人众多，剑法凌厉，但是所得资源在玉清门和役鬼宗有意无意的排挤下，日渐稀少，长久以往，玄天剑宗就会沦落到二流门派。

    人人都知玄天剑宗有五大洞玄境长老，其实他们在过去数百年前找到一位九阳灵体的弟子张明墨，合全派之力将他培养至合体后期，作为秘而不宣的力量。这次宫殿群遗址出现，被认为千年难遇的机缘，玄天剑宗出动全派的力量调查此事。想到遗址出现在向阳城，他们便从向阳城第一大门派，仙剑宗开始。费尽近两年才查清这遗址果然与仙剑宗有关联。并且这遗址很可能是七大真仙之一的鸿浩子的宫殿。鸿浩子是人类剑修，一剑破万法，经天纬地。这让玄天剑宗惊喜交加，这宫殿遗迹简直是为了他们量身打造的。

    待时机成熟，其他五大长老在明，张明墨在暗，隐藏修为混入仙剑宗内，进入了遗址。守在殿外的张啸澄眼见张明墨果然得到机缘，顿悟冲关，心潮澎湃，激动非常。没想到，才到中途，此处灵气不足，出现险情。如果这次冲关未成，那机会更加渺茫了。可恨此时身在殿外，根本无法帮上忙。

    “原来是灵力不足！”李越一拍脑袋，恍然大悟。他手一挥，将灵石碎末吹走，重新掏出一把上品灵石，果然线条明亮稳定起来。其时，他神魂两分，外面大殿中的情形，历历在目。

    殿外旋转不休的灵气漏斗渐渐缓慢下来，大块的石块，木块纷落如雨。张明墨脸色苍白，神色狰狞中带着绝望。

    李越叹了口气，缓步走出耳房，说道：“今日我帮你一把，能不能成，在天意；日后，希望你也卖我一个面子。”说完，手指微扬，八滴魂液飞入灵气漏洞之内，灵气勃然爆开，缓缓旋转的灵气漏斗骤然加快，张明墨愕然看着李越，李越却反身投入灵光明灭的传送阵中，光芒一闪，踪迹全无。

    灵气漏斗愈来越快，无穷灵气直入五脏六腑，奇经八脉的魂气猛然一缩，重新回到识海之内，压缩成一滴橘黄色的魂液。虽只是一滴，散发的威能却是原来所有魂气的千百倍。张明墨仰首长啸，整个鸿浩大殿化为亿万碎片，朝四周八方激射飞舞，发出隆隆雷鸣之声，张口一吐，一道剑光瞬间出现在罩在殿外的天罗地网边，眨眼间出现在另一个方向，速度之快，眼光难以捕捉。

    “啊～！”四声惊呼，伴随四声隆隆雷音，天罗地网化为漫天清光消散一空。张明墨一声长笑，凌空踏步，来到离魂子四人面前，拱手拜谢：“玄天剑宗张明墨见过离魂子前辈，金铃前辈，乐鱼前辈，张长老，谢过四位替在下护法。”

    金铃夫人看着张明墨，慢慢眯上双眼，片刻，“哈”一声冷笑，看了张啸澄一眼，转眼消逝在天边。

    乐鱼上人也是冷笑一声，心中却是暗恨，没想到玄天剑宗暗度陈仓，藏了个张明墨，

    暗中下手，占尽便宜，自己却白白浪费了几年时日。想到这里，一股怒火勃然而起，一掌拍向张明墨，那掌虽小，掌型劲气愈来愈大，转眼成滔天之势，朝张明墨拍下。

    张明墨张口一吐，一丝银亮光芒一闪，迎上巨掌，一往无前，穿过巨掌。巨掌一顿，蓬散为漫天光芒。

    乐鱼上人没想到一个刚刚成就地仙境的修士，居然不惧自己的清灵掌，虽然看在离魂子面上只出了五成实力，不过被他轻易破去，恼羞成怒，转身离去。玉清门弟子也争先恐后跟在乐鱼上人后面离去。

    “好一招一剑破万法！果然是鸿浩子真传！看来张道友尽得剑仙剑意！”离魂子笑道。

    张明墨对离魂子笑了笑，口中喷出一口血丝，刚才乐鱼上人那五成功力毕竟非同小可，自己虽是破去他的清灵掌，还是受了不小内伤。

    离魂子点点头，说道：“好生修养，玄天剑宗的升仙会，我肯定是会到的！”说完，淡然离去。悠闲观的两位弟子鹤魂上人与风魂上人分别是合体期和出窍期，却发觉离那一步遥遥无期。这时见到又一个同境界的修士步入地仙，满眼羡慕。他们朝张明墨点点头，飘然远去。

    张啸澄这时才近身，哽咽道：“恭喜前辈～”玄天剑宗数千年的憋闷苦楚瞬间一扫而空。空中剩余的尽是玄天剑宗的弟子，闻言欢呼起来。

    张明墨抹去嘴边血沫，微笑扶起张啸澄，说道：“张长老辛苦了～”

    千言万语尽在一句话中。

    李越此时环顾四处，却发现自己所到之处不是想象中的鸿浩大殿之外，而是到了一处不为人知的地方，准确来说，是一处地底。

    虽是地底，却非暗无天日。抬目四眺，断垣残瓦，一片衰败，碎瓦残墙上爬满茸茸苔藓，闪烁暗绿光泽，不远处几朵人高的蘑菇，伞盖婷婷，绿光幽幽，如同盖世翡翠。

    心下一动，这显然又是一处遗迹。由鸿浩大殿直通此处，想必是另外一个真仙的府邸。想到这里，心中不由有几分激动。游越派处在大发展中，不管是招兵买马，还是修法炼体，都需要大量物质，这些上古遗迹之内，往往可以搜罗到极品材料，甚至法宝。

    他慢慢朝为数不多的几处高耸建筑摸去。一路上除了踩到苔藓发出轻微的咯吱声，这片遗迹一片死寂，偶尔轻轻微风打着旋儿，带着磷火微微跳动，不知何处始，何处终。

    不下片刻，来到一处保存尚好的一幢房屋，这房屋方方正正，黑石砌成，无门无窗，不像是房屋，道像是巨大的石台，另外几处也都是如此。他心中一动，脚尖在地上一点，飞上高空，向下望去，五个方方正正的巨大石台呈梅花型，正中心位置是一个圆形石台，石台上一个巨大的石柱。

    这分明是一个阵法！他神识大开，往那阵法探去，神识刚一接触那根石柱，骤然光芒四射，石柱前浮现一个十丈高巨大的半透明身影，是一个须发虬张的威猛中年汉子的形象，此刻，他肩胛骨被婴儿手臂粗的浑金铁锁穿过，在四肢和腰上匝绕数圈，牢牢固定在石柱上，合金铁索上淡蓝的火焰寂静燃烧。他背后通出五根透明管道通往那五个高大的方形石屋。

    那中年汉子脸上露出痛苦无助的扭曲表情，全身痉挛，带动合金铁索颤动不已，荡起一波波焰火波纹。

    这种情形太过熟悉，和当初在人间界天门秘境看到的情况如出一辙。他身上的精元被抽出作为激发这个法阵的动力，数千年以来，源源不绝，日夜不休，这种痛苦、这种残忍非人所为！

    那中年汉子似乎看到李越，他张开嘴，翕动双唇，可是无半点声音发出。

    李越手中虚握，一柄无数阴魂勾结而成的阴魂剑出现在手中，他大喝一声“阴魂剑！”剑芒暴起，带起轰隆雷音，快胜闪电，砍向眼前的一根透明管道。他在向阳城仙剑宗体验的《飞仙剑诀》终于让他剑法突飞猛进，纵横开阖之间，雷音轰然，已然达到剑气雷音之妙。

    谁知阴魂剑没有感到丝毫预想中的阻力，一剑砍下，空落落不着力，胸中憋闷，一口热血将要吐出。那透明的管道像是在不同的空间，只可见，不可触。

    想了想，他又掏出山海棍，身上肌肉枯荣回转，一股巨力勃然而发，举棍撩天，带起尖厉啸声，狠狠朝那透明管道砸去。还是一般，那山海棍透过管道，砸向未知虚空，飞舞的气浪转瞬消逝。不过这次早有准备，没有刚才使用阴魂剑之后的不适。

    他将所有手段试过一边，根本无法触及那五根透明管道。眼见被绑在石柱上的男子痛苦绝望，隐约间和一个高大柔美的女子形象渐渐重合。李越神魂震荡，似风起云涌，汹涌澎湃，神魂纽结成一根巨大的长枪，长枪一闪，出现在面前一根透明管道位置，突然爆开，无声波纹扩散，气旋滚滚，吹起无数苔藓蘑菇的孢子粉，淡淡的绿色荧光，在空中飞飞洒洒，梦幻迷离。

    而李越无心欣赏如此美景，他眼中所见，是那透明管道微微一颤，出现一丝但不可见的裂纹！以无形对无形，果有奇效。

    他大喜，神魂再次波动起来，又是一根裂魂枪刺入刚才同样的位置...(未完待续。)