
    不过灵气如此稀薄，根本无法让修士修行。这样看来，洪凯的尸体，在鸿浩大殿收到的尸骸都是被分解为灵气了？修士吸收天地灵气修炼自身，修为越高，灵气越充裕。死后，尸骸逐渐分解，灵气重又返归天地间。

    有些特殊地理位置，灵气易汇聚不散，形成洞天福地。能量本守恒。没有无缘无故就多生出灵气。灵气消耗一点就少一点。难怪大门派都要独占洞天福地，怕是被其他人分薄了去。

    想到此处，他将在鸿浩大殿收到空间的东西粗粗整理出无用之物，心念一动，转眼蓬散化为灵气消散在空中，整个洞天灵气又添加了一丝。

    “山起！”

    一片巍峨群上耸然而立，山峦叠嶂，横亘南北。

    “水流！”

    江、湖、泊凭空浮现，如珍珠点缀，遍布平原山陵。

    有山则秀，有水则明。此时万载晴空石空间内已然模样大变，有山有水，“红日”高照。可惜植物只有那一株赤仙果树与树下一片药圃。

    挥挥手，药圃中植株拔地而起，分散激射在各个角落安家落户。

    他将化魂瓶内最后五滴魂液取出，汲水汽，布云雾，霎那间空间内浓云滚滚，下起了淅沥沥雨雾，在“红日”光芒照射之下，晶莹剔透，彩光炫目。刚过片刻，山头地间，似乎有隐隐绿意。赤仙果树下由于将药圃移走，渐渐汇聚雨水成了一湾浅池，倒也有几分诗情画意。

    更加奇特的是他所有的丹药宝物都安放在另一处隔开的空间，和这洞天相邻而存，互不干涉。

    李越胸怀大畅，想到即使大劫来临，自己朋友门人也能躲入空间，逃过一劫。自己拼命苦修不就是为了修出一片天地，保家人朋友平安？

    当然前提必须是自己能生存下来，不然皮之不存，毛将焉附？不过心中一直存在的一种隐约恐惧，也消退不少。

    从空间退出，心思更加灵敏起来。既然自己是从鸿浩大殿传送到此，很可能七仙之间互相来往，府邸都有传送阵。如果能找到此处的传送阵，就能离开这里。

    想到这里，他将另外一份神魂从修炼《养魂经》中退出，全身心开始在这遗迹中搜寻起来。突然他心中一动，远处一点灵光闪烁了一下。那分明是被囚禁在此地的中年汉子魂体消散之前，抛出去的浑金铁索。

    李越一直没有想明白为何那人要攻击他。如果那人不是攻击他，而是想告诉他、指点他什么事情呢？李越跳起来，朝那浑金铁索落地之处奔去。

    按残殿遗迹来看，那是一处偏殿位置，砖石散落，绿苔蔓生。两年时间，绿苔蘑菇快将那铁索淹盖。

    抬袖一挥，扫去断砖碎瓦，露出平整的地面，地面上线条宛延穿梭，果然是处传送法阵！只不过灵光黯淡，显是破损严重。

    不过修补这传送阵，对于如今的李越，小事一桩。他兴奋将各种材料从空间取出，花了三日将传送阵修复。将十五枚上品灵石嵌入节点，灵光一闪，人立即从幽暗地底遗迹消失。

    李越终归明白，那被囚禁的男子本就是魂体，数千年的日夜抽精剥髓让他处在几乎崩溃边缘，大喜大悲，震断铁索，自身几乎以无法坚持。待他发现李越并非他等的人，大失所望，魂体消逝更快。不过在最后一丝神魂离散前，抛出铁索，答谢他人救助之恩。

    灵光一闪，李越出现在一处传送阵内。四周断垣残瓦，黑云翻滚，无数阴魂鬼物在其内嘶嚎闪现。怔怔望着这一幕，心头一热，这分明是天门秘境玉矶仙子的残殿！

    不远处的石柱依然还在，那个玉矶仙子留下的一缕神魂幻化的影子已然在挣扎扭曲，但“她”早已不是她了。

    李越跨入一道透明管道，眼中山川林木开始凋敝，灵花灵草不再滋润，随地可以看到死去的动物。看来在这四五年内，这天门秘境将彻底消亡殆尽。

    突然看到前方一小群梅花鹿在雾露草原疾奔，后面两只狮子在追赶。此时雾露草原已然枯黄一片，不管是鹿还是狮子，都是憔悴干瘦。李越心中一动，溜下管道，长袖一挥，将那群梅花鹿收入万载晴空石洞天内。那两只狮子马上就要追上鹿群，这是突然眼一花，鹿群不见了，见到到嘴的肥肉消失，两只狮子无精打采悲鸣。李越一想，物竞天择，生死平衡，如果洞天内只有一群梅花鹿，也不见得是好事，便将两只狮子也收入其中。

    一时兴起，他在透明管道滑行，碰到活的动物，灵草灵花，尽数移入万载晴空石洞天之内，此时洞天之内，鸟鸣兽奔，草绿树肥，一派生机。

    旧地重游，这一刻，他无比思恋秀云城、逐花帮、长云山脉、浮玉宫...也不知梅州在妖兽屠戮之下，如何惨败状况。

    他在地上画出玉矶仙子所受传送阵，置上灵石，片刻出现在长云山脉那个缓坡山谷之内。那一年金券明，天门开，锦旗舞风，人影开动，恍如昨日。如果玉婉茹、陆青衣她们看到此时此景，恐怕也是一番感慨吧。

    长云山脉向来山高人稀，此时看来，倒是没有太多变化。几只铁尾蜂悠然在灌木丛中采蜜，倒是一派美好山陵风光。远处妖兽鬼哭狼嚎，时刻提醒这梅州当年被妖兽席卷，生灵无存。

    他脚尖在山石上一点，风驰电掣朝山脚冲去。仙花镇已然一片衰败。毕竟将已过近四十年，凡间建筑无人维护，早就窗破顶垮，青藤满墙，一片萧瑟。几只逐风狼，一头四角牛在镇内游荡，远远见到李越，他身上散发的威压感，让它们生出惧意，扭头就跑。看那样子，刚刚开光期，他也没兴致和它们计较。

    不远处云练瀑布倾泻而下，带起轰隆隆鸣响之声，怡然自得。也不知云练崖顶的百凌花开了没有。想到逐花帮，想到铁尾蜂王，想到那首逐花小调，不觉痴了。

    “小心...那边还有一朵...”

    突然一声及其轻微的声音传来，在隆隆水流声中，似是幻觉。

    李越身影一闪，出现在云练崖顶，一处百凌花藤密布的崖边。三个人类修士背着药篓正在采摘百凌花。

    三人潜行于妖兽之间，来到长云山，此时攀附在长索之上采摘百凌花，本就十分紧张，突然三人头顶一暗，依稀瞧见一个人影，悬空而立，其中一个二十来岁的年青修士一哆嗦，没有抓住绳索，惨呼一声，往下掉去。

    李越右手五指虚抓，生出一股气劲，将那人吸回，抛上崖顶。其他两人见来人并无恶意，连忙翻身上崖。

    三人见来人凌空虚步，来到崖顶，连忙翻身跪拜。心中却是暗想，难道梅州还有不出世的前辈安然渡过了兽潮？

    李越见一中年修士，下颌留三缕青徐，是心动初期修为，另外两名年轻的修士才只有融合期修为，点点头问道：

    “你三人为何在此地？”

    声音入耳，那中年修士身子巨震，他抬头直直看着他，嘶哑道：“你是...李越？“(未完待续。)