
    三人脚下是荧光耀耀的苔藓蘑菇，远处断垣残壁中紫黑色煞气如潮。

    “好精纯的阴煞！”两女齐声惊叹。

    “玉师姐可以随时前往，我与青衣替你护法。”李越说道，想到金钩子一代真仙，在这地底数千年被抽精炼魂，最终落得魂飞魄散的下场，心中不由感叹，眼神不觉痴了。

    牛角山自从建立了传送阵，渐渐有人族、岚人、甚至羽人出入。如此多的其他种族，大多数泽洲妖族是第一次见到。从敌对、冷漠到慢慢熟悉、甚至喜欢。

    第一次，他们见到那么多五颜六色的衣物来自沄洲、千奇百怪的美食来自神风洲、精巧细致的装饰来自翓洲，各种炼体、疗伤、增加灵气的灵丹妙药；棍、棒、刀、枪、戟、缳...各种法器琳琅满目，数不胜数。

    四角牛妖牛进上仙更是喜得合不拢嘴，将派往攻打沄洲、翓洲的妖兵都撤了回来。他们攻城拔寨抢到的东西还没有这一年的收获大。牛角山山下，坊市逐日扩张，房屋建筑，拔地而起，日新月异。

    这一日牛角山三大当家在酒宴上，二当家赤霄说道：“听说那群人类去虎啸山建了一个传送阵和一个大城。”

    大当家钢刺狼妖铁穹刚才翓洲大战归来，他灌了一大口酒，喝道：“痛快！白狐上仙的那个虎啸山？那白虎王不是死了么？大巍？”

    三当家大巍闷头说道：“应该是死了。听说大强留了个野种，占了虎啸山？”

    铁穹勾住大巍的肩膀说道：“大巍，怎么没去抢来当个山大王？“

    大巍塞了一口肉，说道：“现在四洲来去自如，风景如画，何必困在一个小小山头？“

    “还风景如画？去了一趟人族，学的跟人族一般酸溜溜...”赤霄耻笑道。

    “酸溜溜的人族把你两个手下打得酸溜溜噢那个喂～”大巍唱起了山歌。

    “你～！”赤霄气得脸色通红。

    “什么典故？说来听听？”铁穹笑道。

    “咳，咳，也就是说虎啸山准备建坊市了？”四角牛妖牛进上仙插话道。

    赤霄见上仙感兴趣，马上兴奋接过话头说道：“就是听说他们建了坊市，还吹嘘是泽洲第一城！”

    牛进上仙扁扁嘴，不屑说道：“白狐那老妖在翓洲忙乎着，他一个虎啸山能弄出个什么名堂。想要弄什么泽洲第一城，也不撒泡尿照照。你们三个替我走一趟，将他们砸了。大巍刚好把你们的祖地给抢回来。”

    大巍现在眼界开阔，对那个小山头还真看不上眼，喃喃道“那个，抢回来，离这太远，也难守呀。”

    “不是有传送阵吗？两地转眼就到，远什么远？”赤霄幸灾乐祸说道，他巴不得大巍能从牛角山搬走，眼不见，心不烦。

    千里妖城。

    自从第一批人族从小雷岚来到千里妖城，妖族有传送阵的事在四洲传了开来。并且千里妖城被称为第二座小雷岚。连护城法阵都同样是万罗星相阵，连地仙都能轰杀的万罗星相阵！

    妖族在四洲素有恶名，曾去过牛角山的人族、羽人回到本洲多有抱怨。不过天下熙攘，利来利往。泽洲就如一处未开发的处女地，资源丰富，惊喜不断。虽是有许多危险，还是有许多修士前往牛角山。此时听说第二座小雷岚——千里妖城建好，迫不及待前去查看。没想到这一看，就再也舍不得走了。

    人族、羽人、岚人如何都没有想到，在这片蛮荒之地会出现一处如此巨大的、文明的、完美的千里之城。除了多出了许多奇形怪状的妖族，整个城中街道宽阔整齐，房屋建筑高大精美，花草树木参差错落，一派乐土天堂。

    千里妖城仿效游小雷岚，奉行强大自身，求取长生，共生五十年后大劫。虽然众人并不关心大劫是何物，只要不是打打杀杀，千里妖城，万罗星相阵能保安全，众多逐利之人纷纷前来。

    妖族也是开心，往日满山皆见的野草，比如羽叶草、白茅根、长须菜，居然都可以卖到大价钱，一时之间，妖族热情大涨，前往荒山野岭收集各种药草，矿石，甚至古兽枯骨。

    这一日，妖城传送阵内出现了三个妖族身影。一身修为深不可测，有认识他们的妖族小心翼翼溜到一旁，连话都不敢说。

    “那是牛角山三大当家...“

    “他们怎么来了？看他们杀气冲天的样子，难道是来寻仇的？”

    待他们走过，沿途妖族议论纷纷。

    铁穹、赤霄、大巍三妖一走出传送阵，心里一紧，似乎有什么东西在窥视。大巍骇然失声：“小雷岚？”他扭头打量城中布局，路上街灯，脸色煞白，这种感觉分明是每次踏入小雷岚的感觉，那种让他胆战心惊，无力反抗的惊惧之感。这千里之城果然是小雷岚建的？那帮在牛角山建传送阵的人不是说事后都回去了么？

    他们什么时候潜入了妖族后院，牛角山却不知？虎啸山如何和小雷岚勾结在一起？

    铁穹、赤霄两妖倒没有那么多心思。他们看到青石街面，整齐高大的房屋，琉璃窗户，如同海市蜃楼一般，加上路上人、妖、羽人、岚人熙熙攘攘，各种商铺整齐明亮，货物琳琅满目，心中贪心大炽。

    这么美丽的妖城怎么能砸掉？抢回去！抢回去！

    铁穹见到迎面而来的一个羽人女子，身材凸凹有致，面容俏丽，背后两扇血红的羽翼，充满别样的美感。

    他伸手一拍那女子臀部，大笑：“好手感，好手感！”转手就要拉扯。

    哪女子吓的尖叫一声，背后羽翼一张，远远避开。转眼引起一片骚动。

    “哪来的恶妖！”白蛇妖族铁男一晃出现在街道上，满脸怒容。待他看清来人的模样，双眼圆睁。他帮李越去牛角山坊市收集淬金丹的药材，自是对牛角山三大当家有所耳闻。他甚至远远见过二当家赤霄、三当家大巍一面。见他们在城中调戏女子，心中的怒火大盛。

    “怎么回事！”突然响起一声清脆的女声。

    铁男回头一看，见是白虎王跃的两个人族女伴，恭敬道：“前辈...”

    刚开口说话，铁穹大叫道：“他奶奶的，两个好美的雌儿！我要了！”张开大手就要抱上来，根本没注意到大巍脸色惊惧。

    玉婉茹手诀一起，玉指如幽兰绽放，千里妖城上空昼夜颠覆，繁星现世，万千街灯华光大放，引下道道星光，整个妖城顿成星光海洋，杀戮中心。

    “果真是万罗星相阵！并且那个白衣女子是游越派的李越的女人！他在小雷岚见过，她为何在此？难道李越也在此？”大巍心中大惊。

    “万罗星相阵开启了！”

    街上人、妖络绎不绝，神色兴奋。千里妖城到如今，万罗星相阵开启了三次，击杀了三个作恶的大妖。许多人、妖只是听过，往往遗憾未曾一见。没想到又有妖冒犯了规矩，千里妖城像是开始了欢乐节日。