
    玉婉茹手中光芒流转，时而火焰两极刀，时而雷矛，时而水波光绫...十灵凝兵，千姿百态在两掌中飞舞，气浪滚滚，光芒绚烂。

    陆青衣透过淡青护罩看着空中与混沌王激斗的女子，不觉双眼迷离。果然是小傻瓜钟爱的女子，修为高绝，便又姿容无双。

    “吼～！”混沌王一声大吼，千百触手纽结为一根通天***寒气森森，朝玉婉茹当头砸下。

    玉婉茹双臂平展，仰头看向那巨大***额角北斗七星慧眼睁开，七道毫光激射而出印在棍上。

    气浪飞旋，白衣鼓舞，玉面耀目。

    “轰”一声巨响，千百触手纽结而成的巨棍，从七道毫光印射之处开始，寸寸断裂，气劲爆烈，血肉飞舞，两人激射飞退，直到数十丈之处才堪堪悬停半空。

    玉婉茹手一挥，带着惠伯一众进入护罩内。混沌王退回妖兽军中，闭目不语，更多妖兽大军冲上护罩。一切如旧，恍如刚才的冲突如虚幻梦境。

    玉婉茹将腹中翻涌的血腥气压下说道：“我修为略输半筹。我等虽是能杀得一些妖兽，但毕竟是杯水车薪。还是指望族人能在护罩被攻破之前炼制飞舟完毕。”

    众人心中了然，却又无奈。惠伯将一众族人派回和玉山巅，打打下手，自己和玉婉茹、陆青衣两人镇守河边，防止高阶妖兽强行冲过无定河。

    地底炼丹室内，李越在神识内模拟了一千八百多次，终于所有法阵构结无暇，一枚圆溜溜破空雷的虚影成型。他再次模拟五次，无一失败，心中松下一口气。

    双手一指地火，幽幽火苗顿时分出纤细一丝，同时神识分出一丝和地火纠缠一起，在空中蔓延伸展，扭曲回环，穿梭对结，无边灵气纷纷涌上，火丝光芒四射，瞬间平息下来，一道赤红暴风阵成；地火神识之丝并未停止，继续蔓延开来...两日之后，九九八十一道法阵成型，纷繁复杂，浩瀚如海。

    随着最后一丝落下，地火喷涌而出，整个丹室如同燃烧起来，九九八十一道法阵旋转压缩，渐渐只有头颅大小...幼儿拳头大小，便停止下来。极限已至，最后一个指诀落下，空中光华灿然，地火渐渐湮去，李越面前空然一物。

    可是神识之下，那儿有块透明球形的空间扭曲朦胧，似乎无穷力量蕴含其内，正是刚刚炼制成功的破空雷！

    手一招，破空雷飞入掌心。此时李越脸色苍白，衣衫一片水渍，他刚想服下几枚丹药调整恢复，再炼制一枚，突然心中一动，挥手打开炼丹室大门，陆青衣已经在外面急的团团转。

    “小傻瓜，快点，来不及了！”陆青衣一脸焦急，“破界之舟昨日已经炼制成功，你再不出关，我们都走不了了。妖兽大军就要攻破无定碧波阵了。”

    李越一惊，准备站直起来，却发现全身无力。陆青衣上前，扶住他，也未多言，手中指诀急变，喝到：“弹指流光！”

    李越只觉眼前一花，人已经在和玉山巅，这弹指之间，如同流光纵横，果然是灵动无比。

    两人到达山巅，眼前一座小小的玉舟飘然而立，透明流畅，无数法阵线条，清光流转。没想到连绵错落的青玉大殿为底，数百种矿物材料最后炼制出的破界之舟如此小巧玲珑。

    陆青衣搀扶着李越登上玉舟，木荑连忙掏出一粒九转和玉丹送入李越口中，丹药入口即化，一股灵气生机在腹中炸开，眨眼功夫全身每根脉络，每块肌肉充满力量。心中一惊，恐怕也只有地仙境的修士才能炼制出如此灵丹。不过此时情况危急，来不及感慨。

    无定河边，玉婉茹、惠伯和其它七大地仙境苦苦支撑，无定碧波阵外亿万妖兽同时撕咬冲撞，护罩已然岌岌可危。

    突然惠博大喜，对着玉婉茹说道：“圣女，圣使准备好了，我们撤！”

    九人齐声厉喝，举掌拍下，玄光滚滚，雷音火影冲天而起，包围他们的妖兽一顿，九人趁机脱离战场，拖弋绚丽尾光，消失在和玉山颠。

    “哼，即使你们能逃，也是为我开路！”常欣平看着十灵一族登上玉舟，遁入地底，脸色阴鹜。

    “嗡“一声轻响，无人维护的无定碧波阵化为水汽消失，滔滔河水眼见退却，露出河底乱石泥泞。

    “嗷～“常欣平脚下的高大四角牛妖兽一声长嚎，追风赶月般跨过无定河，朝和玉山冲去，其后亿万妖兽如洪水泛滥，将紫石平原染成幽黑一片，直到视线尽头。

    就在那时，刚刚踏上和玉山的妖兽突然一阵惊恐，和玉山开始缓缓颤动起来，山石坍塌，林木倒折，尘土飞扬，整个山头骤然下陷，忽又蓬爆四射。妖兽惨嚎，翻飞后退，断肢内脏，四散飞洒。

    “他们居然将空间裂缝炸毁了！可恨！”常欣平脸色铁青，伸手一抓，一座山头被无形之手抓起，远远丢过无定河。

    山头下，一片混沌空间显与眼前，无数细小的空间裂缝随湮随现，跳跃扭曲。一只妖兽不小心掉入其中，裂缝划过，顿时被肢解成无数碎块，无声无息。

    神风洲，游越派。

    杨元勇盯着窗外，碧空如洗，长云横跨遥远天际，而他眼中还是迷茫一片。他如何也没想到横亘神风洲最南端的雷云岚风带，在一个月前突然消失。是消失了，不见了！

    五千年了，神风洲的修士只知道雷云岚风带之后是沄洲，但是当不可跨越的雷云岚风带突然消失，人人惊惶失措。

    几个在离雷云岚风带最近的无名小镇的修士第一个发现这个异状，他们小心翼翼踏入那片焦黑的土地，居然发现无数灵气盎然的灵材，整个小镇轰动起来，修士蜂涌踏入原本时时肆掠在岚风电浆下的土地，寻找各种矿石，雷击木、雷炼息土...

    “啊～！”突然一个修士惊叫起来。他眼前出现了一张蓝幽幽的脸，裸露在外的皮肤全是蓝色。那蓝色的人本在低头搜寻什么，见到那位修士，也惊叫起来。

    “啷呛”一声，那修士拔剑就刺去，那蓝色人影也抽出一把长枪，交战起来。两边越来越多的人纷纷卷入，直打了三天三夜，两边死伤无数，三大地仙，两大祭祀卷入，才渐渐歇了下来。

    这时神风洲修士才意识到，雷云岚风带消失，毗邻的是沄洲岚人，一个典籍记载比较温和的种族。

    双方暂停，开始商讨定下规矩。

    “掌门，你找我？”李翔立对着杨元勇问道。

    杨元勇眼神登时恢复了清明。这三年来，他修炼《枯荣炼体长生经》，已然完成一枯一荣之功，二枯也刚完功，待到二荣完成，便是金丹期了。他知道修炼《枯荣炼体长生经》长足进步得益于《淬金诀》。岂止是他，李翔立已然是金丹中期，左飞、李靖、于梓钧、郑辉平是金丹初期，伊中刚、熊军华、金家兄弟十几人已经迈入心动后期，其它弟子短期内如此突飞猛进，都是得益于《淬金诀》。加上元婴期的璟珏大师，如今游越派已然是不小的一股势力。

    虽然《枯荣炼体长生经》只能秘而不宣，如今也只有扬元勇一人修炼，但是《九霄神雷鉴》与《罗生问道芸笈》已然向游越派二十五名核心弟子开放，新收入门的弟子也有八人得授，举派一片欣欣向荣。

    “李长老，郑掌门传回消息说岚人与神风洲的协议还需要一段时日，不过岚人气势不足，很有可能是他们与泽洲的不渡河也消失了，他们同时面临两面压力，顾此失彼。岚人无法顾及，我们刚好将我们游越派之前的这片雷击焦土占下。请李长老和李靖长老多带些弟子防守，驱赶不怀好意的修士。”

    “那，三大派怎么办？”李翔立问道。(未完待续。)