
    她看着他微笑坐下，平稳如磐石，气质温和，似乎慢慢和一个人影，一个她深埋在心底的影子重叠起来。

    柳芸神识不由一阵恍惚，似乎对着她殷殷笑语的是陈浩师兄。

    “不知鄙帮有何可以帮助仙子的？”杨元勇问了两遍，见柳芸神色复杂，蓦然心里一惊，想到自己修炼《枯荣炼体长生经》是否露了马脚，他暗暗运转淬金之体，脸上有淡淡铜光闪过，其时，他已经淬金金体大成，不过他不想引起注意，运转淬金铜体，肌肤呈现古铜色。

    柳芸神识一清，讶然到：“淬金铜体？”心中却是想到他原来是修炼了《淬金诀》，是体修，难怪和陈师兄气质有一分相似之处。

    杨元勇见她果然被转移了注意力，心下松了口气，说道：“本帮有幸得到一位羽人炼丹大师青睐，购买了一些淬金丹，刚刚修至铜体，还无法收敛自如，请仙子见谅。”

    柳芸淡淡一笑，说道：“我此次前来，主要想拜访一下璟珏大师。”

    杨元勇一听，不好意思说道：“璟珏大师最近和两名弟子正在闭关，一时半刻不会出关。李副掌门外出历练，郑副掌门倒是在。不知仙子可要见上一见？”

    柳芸虽然知道可能碰不到璟珏大师，当亲耳听到见不到，并且她感兴趣的李姓掌门外出，心中还是有些不爽利。

    杨元勇本就为人老练世故，察言观色之能无人能比。他见柳芸听到璟珏大师在闭关，脸色不愉，知她果然是来见他的，应该没有恶意，连忙温言道：“彩霞仙子，鄙帮李帮主刚刚跨入元婴阶，计划明年九月初九举办升仙大会，届时璟珏大师也会出关，如有空，不妨来坐坐？”

    柳芸一听，恐怕还真得如此。好在离明年九月初九只有一年半时间，这对修士而言，弹指一挥间。想到这里，便有去意。

    杨元勇连忙起身，说道：“仙子不妨在小城住住，游越派的坊市还是不错的，如果有什么看中的东西，尽管说。”

    柳芸眼珠一转，说道：“我看中了淬金丹...”

    杨元勇一说出口，就后悔了，他忍痛道：“我这有唯掌门才有的福利，五颗淬金丹，请仙子笑纳。”

    柳芸见他一脸悲恸欲绝的样子，嘻嘻一笑，接过杨元勇送出的瓷瓶，心中的郁闷之气，不由一扫而空。

    杨元勇将她送出游越派大门之后，心里松了口气，破财消灾，破财消灾！最后送出五颗淬金丹，免得她白跑一趟，心里不爽快，徒增枝节，游越派有太多东西见不得光，并且现在还没有实力保护好。开开心心把她送走，也算结交了一分情谊。

    柳芸走出游越派后，才发觉忘了询问上空云起滚滚，灵气漩涡不息是何状况，不过想到他们掌门修为才是心动期，不管再有多少云气，也不会有什么名堂。

    明年九月初九？那就明年再来吧。突然之间她也不想转会客栈了，就此化为一道流云，朝雷岚城赶去。

    此时李越盘坐在一只巨大水缸之内，缸下天风流火阵淡金色的火苗舔舐，缸内是用矿晶药物提炼的炼体药液，咕咕沸腾。在离开混沌界之前，他就将十灵一族带不下的各种矿物药材全部收入万载晴空石内，带回游越派是一笔巨大的财富。

    他根据《枯荣炼体长生经》提炼出炼体药液，供自己、杨元勇与四十八名炼体弟子修炼之用。他已经完成三枯三荣，四十八名弟子大半已经完成一枯之功，果然同时修炼《淬金诀》与《长生经》，效果非同凡响。杨元勇要不是宗门琐事，早就突破二枯二荣，结成金丹，看来自己与郑辉平要多替他分担，让他多些时间修炼，想到此处，不由生出一丝惭愧。

    与他相同的还有其它四十八口大缸内坐有炼体的弟子，只不过缸下烧的是材火，缸内药液温度自是低了许多。

    红褐色的药液中灵气流转，点点金光银星闪烁，随着药液沸腾不休，药液中的菁华丝丝缕缕渗入体内，身体肌肉颤动如皮鼓，渐渐干枯老朽，片刻又渐渐红润嫩滑，反复不休。

    李越一分神魂修炼长生经，一分神魂探入万载晴空石内。万载晴空石已然修复二十三层，其内空间绵延超过千丈，在翓洲渱山密室得到的晶体高悬空中，散发暖暖光晕，地面上一棵赤仙果树，拇指大的果子密布枝头，果树下一片药圃生机勃勃。再远的地方，各种矿物堆积如山，是他从十灵一族收来的，一眼望去，静谧美好，可惜没有动物，缺少了生机，下次抓几只动物进来试一试看能不能养活。想到这里，他神魂控制神识渗入法阵之内，细细分析如何修复那些破碎不堪的法阵线条。

    沉浸在修炼中的李越不觉时光流逝如水。

    一年时间小雷岚城规模又扩大了数倍，正式定名为小雷岚城。因为对岚人、妖族的友好，越来越多的岚人来到坊市内设立店铺，甚至定居下来，虽然沄洲、泽洲一直战乱不断，岚人、妖族到了小雷岚，也放下芥蒂，不再仇视。游越派一直奉行强大自身，求取长生，共生五十年后大劫。虽然人人都不知这大劫是什么，长年累月听到游越派如此，渐渐心中也有了一丝警觉，不知不觉族与族之间的仇恨也消退许多。

    当然修仙界向来以拳头为大，谁的拳头大听谁的，这在妖族更是如此，要不然妖族同时对沄洲与翓洲开战，乐此不疲。一次闯入小雷岚的一只分神期的大妖没有拍到淬金丹，要大大出手，谁知白昼骤然成黑夜，白日群星现，满城街灯眩目如霞，万千星光如剑，当场将那大妖轰得魂飞魄散！这时大家才知道小雷岚之所以这般和平不是没有依仗的。从此璟珏大师名头传遍沄洲、泽洲，这座引星力定乾坤的大阵－万罗星相阵，名满天下。

    从此到小雷岚的人都要敬畏观摩满街的街灯，那是万罗星相阵，不是普通的照明之物，若是谁想爆然而起，看到这满街的灯，火气也马上熄灭了下去。

    第一个神风洲与沄洲相通的传送阵就设立在小雷岚，据说小雷岚正在和泽洲接洽建立一个互通的传送阵，一时之间沄洲、泽洲都听闻在神风洲有一个神奇的星光之城称作小雷岚。不过在神风洲，小雷岚除了在一些小门小派之间有些名声，倒是没有多少人听说过。

    游越派的升仙会请柬如同潮水般朝四处传递出去，每个月的拍卖会，如果没有请柬的人就会有人送上一张，在升仙会期间，凭请柬，所有坊市货物都会打九折，并且升仙会还有不同惊喜，人人有份。

    当然对这惊喜折扣感兴趣的都是在下层苦苦挣扎的低阶修士，名门大派都是对此不屑一顾，心底对这种靠哗众取宠招揽人气的游越派又看轻了几分。

    离海城东海剑派。

    韩海兴致勃勃领着一个游越派弟子往大堂走去，大叫道：“爹，爹，游越派送请柬来了！”

    韩庚眉头一皱，自己儿子里外不分，当着外人面上大呼小叫，成何体统，他“咳，咳

    ”两声。韩海马上意会到了，放低声量，说道：“掌门，游越派派人送请柬来了。”

    见儿子装模作样，忸怩作态，还不如之前直来直去的好，只好不再理他。游越派弟子此时已经恭敬上前，递上一份玉质镶金的请柬说道：“游越派掌门元婴期升仙会，请贵派赏脸。”

    韩庚笑笑说道：“我们两派也是有缘，虽然你们不再在离海城开店了，但是一直相处愉快，璟珏大师还帮我们修复了离水弥天大阵，我们当然前去恭贺！”

    韩庚心里不是滋味，这游越派刚开始还是被当作一个笑话，被神风洲修仙界赶到了人兽罕至的角落，没想到他们短短几十年，由一片荒芜发展成一个城，比离海城还要大的城。元婴修士三人，加上璟珏大师，前途不可限量。

    而东海剑派，多年来，元婴修士还是三人，并且大长老二长老寿元将尽，青黄不接，也不知再过十年、二十年，东海剑派会落到如何田地。

    恐怕到时要求游越派照拂东海剑派吧？

    想到此处，心中一颤，冷汗淋漓。(未完待续。)