
    “西海翡翠岛？”“镇岛之宝？”“西海寒玉髓？”

    众人一时无声。西海翡翠岛大家并无耳闻，不过西海寒玉髓可是举世奇珍，既可合药，炼制极品丹药寒玉丹，也可单独服用，补充气血，增长修为。和赤仙果一般，都是可遇不可求的天材地宝。这西海翡翠岛，游越派并无交往，为何他们送上镇岛之宝西海寒玉髓？

    翡翠岛岛主被带去贵宾席，见到整个小雷岚一片寂静，两腿颤颤，晃悠悠坐了个椅角。人群骤然“嗡“议论起来，或是讨论这翡翠岛是何处地方，或是讨论这寒玉髓是如何珍贵。那岛主这才露出一丝笑意，正了正身子，擦了擦额头冷汗。

    “西海兰托岛岛主献镇岛之宝千年碧玉莲花一株，根、叶、茎、花、果俱全，恭贺李越掌门晋升元婴。”

    司仪念得结结巴巴，恐怕不知这根、叶、茎、花、果俱全是什么含义，这唱礼是根据送礼者写的礼单唱出。不过众人中不少明白这千年碧玉莲花，根、叶、茎、花、果俱全，是什么含义，这是不输西海寒玉髓的极品灵药，并且根叶俱全，还可以移栽种植，身价更是不菲。刚刚静下的人群有轰然议论起来。

    李越与一众金丹门人相顾愕然。那兰托岛岛主来到贵宾席挨着翡翠岛岛主坐下，脸有得色。东海剑派的韩庚面色不愉，他还以为自己第一个送上贺礼，并且出手不凡，大有脸面，没想到两个名声不显的小派送上的都是镇岛之宝，比自己送上的潮澜珠要稀有珍贵不少。

    “西海鲸鱼岛岛主携镇岛之宝万年鲸鱼油膏，恭贺....”

    “东海赤阳岛岛主携镇岛之宝赤阳晶一块，恭贺...“

    “北海凝霜岛岛主携镇岛之宝冰凤一对，恭贺...”

    柳芸脸色一白，玉清门临北海。北海遥遥深处有神鸟，羽如凝冰，色如瑞雪，鸣胜天籁，是为祥。她自己一直羡慕这种冰凤神鸟，欲求不可得，没想到这个什么凝霜岛岛主送两只给游越派当贺礼。自己第一大派玉清门连一根冰凤羽毛都没有！

    “东海朝阳岛岛主献火麒麟一只，恭贺...”

    人群又喧哗起来，北海献冰凤，东海献火麒麟，似乎在斗宝？

    “东海莫愁岛岛主携镇岛之宝七彩霞衣两件献与两位掌门夫人，恭贺...”

    众人一呆，这贺礼是送给掌门夫人的，还是两位夫人？游越派诸人也是一呆，李越什么时候有夫人了？还是两位夫人？还未转思过来。络绎不绝的唱礼又开始了。

    李越心下一动，恍惚间一个冰雪聪颖的小女孩笑嘻嘻拉着他的袖子，清脆叫道：“李越哥哥，带我去玩？”“李越哥哥，教我炼丹！”不觉痴了。

    此时一片幽蓝海域，一叶扁舟随碧波摇曳起伏，一个黑衣男子半敞胸怀，手中握着黑玉葫芦，时不时喝上一口酒水。一个肤如瑞雪，眼如点漆的美貌少女头枕在他大腿上，悠悠说道：“小平子，你说李越哥哥会不会喜欢我们送去的贺礼？”

    常欣平打了一个酒嗝，说道：“你送的他肯定喜欢！”

    “是呀，也不知道他与玉姐姐、陆姐姐成亲了没有...“

    “那还不简单？我们去看他们不就知道了...”

    “你说真的？“采玉翻个身子，双眼亮晶晶看着常欣平，然后笑道：“还是等等吧！还有好多好玩的地方没去呢。等他晋升地仙升仙会，再去看他。他要是地仙了，你再也不敢欺负我了...”

    “我欺负过你吗？都是你欺负我好不好...“常欣平给采玉喂了一口酒，委屈说道。

    “小平子？你头还疼吗？要不要我给你揉揉？“采玉连忙讨好道。

    常欣平溺爱看着她，摇摇头。最近头疼越来越频繁，是不是那边出了问题？心中隐忧渐浓。

    唱礼一直唱了一个时辰，这东、西、北三海数百从未听闻过的岛屿岛主献上了让人目瞪口呆的珍贵贺礼。

    “翓洲天罗山天罗白羽族少主携法宝流光尺，恭贺...”

    这话还没完，城中修士轰然大响。翓洲羽人，大部人只是听说，根本未曾一见，没想到有羽人来自遥远的翓洲参加升仙会；而对于见多识广的修士或是大派修士，“天罗白羽”几个字的份量不次于三九焦雷、三伏飞雪。仙灵界让人难望其项背的第一真仙罗泽宇就出自天罗白羽！至于贺礼是什么，反倒无人关注了。

    没想到第一真仙的族人也来恭贺游越派！这是此时盘旋在柳芸、罗辰心中的一句话，两人神情变幻不定。柳芸更是诧异，每次到这小雷岚，都是惊喜不断呢。

    此时李越听到“天罗山”三字，心如擂鼓，待看到来人是罗翃与江澐，脸色惊喜交加！仙灵界最初的一段日子就是与罗翃开始的，没有罗翃与罗清洋的救援，恐怕他已经埋尸荒郊了。虽然渱山密室事件，罗清洋过河拆桥，李越也没有对他生出不共戴天的仇恨。

    江澐？李越离开翓洲，最觉愧对的就是他了。他将江澐带到渱山，没想到将他卷入到一场杀劫。

    此时此地突见两人，喜悦之情，溢于言表。那两人在贵宾区坐下，也是满眼热泪。

    “快上去吧，再晚了，人家都看不中我们这老家伙了。”离韵真人拍了拍元火大师的背脊。两人往高台上飞去。

    “大梁城离韵真人，无忧谷元火大师，携...携...”司仪结结巴巴不知怎么念下去，引起城中小声的好奇声。

    离韵真人一笑，朗声道：“我与元火加入游越派，恭贺李越掌门晋升元婴。”

    “轰！”这下小雷岚真正人声鼎沸，如火如荼。离韵真人、元火大师与璟珏大师并称神风洲三大怪才，在炼丹、炼器、炼阵上无人能及，多少名门大派暗下招揽，没想到现在主动要加入游越派！

    离韵真人与元火大师本来还有所疑虑，见到突如其来洞天法宝、灵花药雨、万罗星相阵、四洲来聚、三海来贺，无一不是千年难有的新气象，加上失传千年的炼丹法，见所未见的法阵构纹，确实值得下定归附的决心了。

    李越亲自起身将两人迎入左手游越派金丹门人的座椅，一时举派喜气洋洋。李越心中想着，这下浪费那么多魂液、赤仙果也值得了。

    “悠闲观三弟子游魂子携顶级法宝玄阴控水旗，恭贺...”唱礼声又起。

    众修士脸色大变，哗声再起！这悠闲观虽不是三大派之一，渐渐有力压三大派的势头。此时悠闲观三弟子来贺，并且是携重宝来贺，怎不让人起百样心思。

    罗辰脸色不悦，来之前本来打的别样打算，这时候也收敛了不少。游魂子此时已经在贵宾区施施然坐了下来。在来之前，他就得知游越派在琅嬛仙洞失踪的三人返回了，这次升仙会是为那个掌门李越晋升元婴所办，心中惊诧莫名！

    当日在琅嬛仙洞失踪的弟子有几十人，到目前为止只有这三人归来。那光团后面是何地？其他人都怎么了？还有他心中隐隐有份心思，想再见见那让他神牵梦绕的倩影、美艳清丽的面容。结果听说陆青衣已然是元婴后期，她远行凝煞，这消息让他心绪翻滚。

    其实他并未准备任何贺礼，他与大派弟子一般，认为人来了就是赏面子了，不过看到那些大手笔，一时好胜心起，拿出了在琅嬛仙洞收取到的顶级法宝玄阴控水旗作为贺礼。暗下另一份心思是他师傅离魂子隐约感到修仙界大变在即，弟子需要行走天下，寻找机缘，他代师门走行天下，这游越派会不会就是机缘之一呢？反正看在她的面子上，结份善缘也是不赖。

    待到纷乱嘈杂渐渐消退，柳芸罗辰虚空迈步，踏上高台，司仪唱道：“玉清门彩霞仙子柳芸同青铜峰大弟子罗辰携极品洗髓丹一瓶，恭贺...”

    这下，城中修士又是哗然一片。游魂子听到他们的贺礼是洗髓丹一瓶，嘴角噙笑，心中暗自鄙薄。只不过这城中修士听到他们的名头，至于贺礼好还是不好，倒是没人关注了。

    随后，沄洲流云族、向岚族也派人来贺；泽洲妖虎一族也送上贺礼，又让人大开眼界。神风洲其他示好的小门派、散修也依次送上贺礼，一直过了大半日才完成观礼。

    要不是李越上台之前，以大手笔施祥云、布灵雨，一些老迈凡人早就站不稳了。

    李越立于台前感谢了所有观礼和捧场的修士凡人，说道：“本门长老占卜之术天下少有，数载以来，每次占卜结果相似，警示五十年左右必有大劫，本门借此号召天下放下仇恨、强大自身，求取长生，共生五十年后大劫。”

    游魂子心中凛然，这李越此语与师傅预测不谋而合，心思转圜。罗辰暗自一笑，这小门小户又在哗众取宠，若是五十年后，并无大劫，看如何自处。

    “本派人微言轻，只有借此机求助众人，警戒天下。而本派也欲借此升仙会为众道友谋利。“

    “九月初九观礼毕，小雷岚举城开办流水宴席，以谢各位道友、乡亲父老”

    “九月初十为论道日，辩大道，明仙途，天下大道，都可辩得，天下疑难，互答共进”

    “九月十一为炼丹日，当场炼丹，探讨炼丹精要”

    “九月十二为炼器日，当场炼器，求索炼器之道”

    “九月十三为炼阵日，当场炼阵，初窥阵法奥秘“

    “九月十四为小雷岚擂台，同阶修士相较，互补长短，奖品丰厚”

    “九月十五，拍卖大会，若是有珍稀灵丹法宝草药材料皆可拍卖或者互换。“(未完待续。)