
    李越每日在虎啸居打坐，上次芝叶替他炼制的几枚造化丹服下，毒气果然有了一丝缓解。虎啸山的各种事务也没人来请教与他，他也懒得过问，胭脂虎三位当家处理妥妥当当。

    每日没事就到虎啸山四处走走，和一众小妖说说笑笑，倒也快活。一些修为稍微高深一点的妖族对大强王的情况有些怀疑，对李越不理不睬，不过小妖对李越的和蔼可亲，风趣幽默颇有好感，没过几日就无话不谈，十分拥簇。

    这日李越正在房内打坐，胭脂虎推门进来，厌恶说道：“我不知你打的什么主意，这虎啸山是我胭脂虎的。原来是，现在是，将来也是。要不是你有一张白皮，暂时还需要你维持一下门面，老娘早就将你捏成灰！给我老实点。”

    李越见她摔门而出，也不理会。泽洲白虎一族一直是泽洲王者之族，史上出现过五个地仙，而这虎啸山就是白虎的祖居。虽然如今虎啸山只剩下大强王，但是分居泽洲各地的白虎是不会眼看虎啸山落在其他妖族之手，这也是胭脂虎垂涎不已，却无法公然取之的原因。

    这几日和众妖寒暄，可不是毫无目的的，虎啸山的情况也摸得八／九不离十。

    他开门走出虎啸居，金牙与岳先礼两人已经等在门外了。他朝岳先礼使个眼神，三人默默走向东山。东山向阳坡上，诸多妖族常聚集此处比斗，交流，甚至交换草药什么的。

    见到李越一行，纷纷上前打招呼，李越笑呵呵和他们打完招呼，无意说道：“听说蛇鞭菊很是神奇，特别是赤尾蛇出没过的蛇鞭菊，对克制蛇窟颇有奇效。不知你们可曾听说过何处生长？”

    一个誊蛇族青年道：“找蛇鞭菊当然我们蛇族最为擅长，难道...？”他和其他一些妖族一般朝北山眺望而去。北山彼端就是赤尾蛇大王的蛇窟范围，难道大强王计划对蛇窟发起攻击了？众人心潮澎湃。有战便有收获，妖族谁不好战！

    见到李越笑而不语，他将手在胸膛上拍的啪啪响，说道：“少主，交给我们了！”他手一招，几个蛇妖跟着他呼啸而去。

    到了傍晚，蛇妖才返回，神色萎靡。原来他们一直翻越北山，偷偷潜入了蛇窟范围，不免和蛇窟妖族起了冲突，不过倒是被他们找到不少蛇鞭菊。说完，他和另外三名蛇族张口，从妖囊中吐出半人高的一堆蛇鞭菊。妖族不善炼丹也不善炼器，他们没有储物宝物，倒是体内生有妖囊，随着修为增长，妖囊也是随之扩大，可以将珍贵之物藏于体内妖囊之内。可见得失长短，不可以表象衡量。

    随后几日，李越就躲在西山一处地洞里面，炼制造化丹。本是跨入元婴期后，可以生出三味真火，只不过修为受制，不得不借助于地火。那几日和妖族聊天，得知西山有虎啸山密洞，众人不得入，洞内有烈金煞气，深处就有地火。李越现时已是虎啸山少主，看守洞口的妖族也不敢阻拦。

    就这样过了月余，李越体内蛇毒日渐清除，他也在筹划取道牛角山，带着岳先礼返回神风洲。

    这一日，他正在房间打坐，运转《养魂经》，感受体内灵液日益浓郁，元婴丝丝壮大。突然耳廓一动，似乎外面远远传来呼喊惨叫之声。

    他开门望去，发现北山上烟火缭绕，无数妖族在厮杀奔走。什么时候妖族又起乱战？他抬脚迈步，出现在北山一处角落，一时无人注意到他。

    “蛇窟打过来了，蛇窟打过来了！”一只负鸟妖族，拍打着翅膀，慌张往山下飞去。

    “簌”一声尖锐的声音滑过，负鸟被一只长舌卷起，投入了一张阔大口中。三长老打了一个饱嗝，大声叫道：“临阵脱逃，杀无赦！”

    刚准备跑走的几个小妖齐齐一惊，连忙返转，慌乱朝那冲杀过来的蛇窟妖族迎去。

    蛇窟并不是说都是蛇族，就如虎啸山并非都是虎妖一般。放眼望去，各色妖族斗成一团，李越一时之间根本分不清哪个是己，哪个是敌。只见虎啸山三大当家，在山头跳跃飞踯，各凭本事，和对方战成一团，一时无法分出胜负。

    突然一只元婴期逐风狼一闪来到金牙面前，百千道风刃将他团团包裹进去，同时左手迅速变为狼爪，朝金牙当头划下。金牙才刚刚是金丹初期，如何是化形妖族的对手，一时发出惊恐的叫声，往李越这个方向逃来。

    李越此时化身为白虎妖族，身材高大，手提山海棍，呆呆站在一块巨石之上。蛇窟攻过来的妖族，下意思绕开他不去攻击，白虎王族在泽洲威名可不是凭空得来。

    不过这下让李越更加迷糊，如果有妖族来攻击他，他可以反击，若是绕开他，他就根本分不清谁是谁，只好呆呆提着长棍，左顾右盼，极其显眼。

    “那个傻子，你去叫他退回去！”胭脂虎气愤对二当家叫道。

    二当家一时分心，被对手一爪拍了个趔趄，他恨恨骂道：“他奶奶的，捣什么乱，凑什么热闹...”

    李越这时终于发现一个熟悉的妖影——金牙。他此时被一只逐风狼追逐，吓得吱吱乱叫。李越大喝一声，化为惊天咆哮，手中山海棍荡起无穷幻影，带起千重浪，万重山朝那只逐风狼扑去。

    李越这一击运起《枯荣炼体长生经》，已是出窍期体修之力，与往日相比，云泥之别。山海棍兜头砸下那狼妖脑袋，“噗呲”一声轻响，恍如敲开了囊瓜，红的白的，激射四溅。

    修为恢复的感觉真是太爽！

    听闻咆哮之声，满山妖族齐齐一抖，然后一阵惊恐的声浪响起，“白虎王来了！”吓得扭头就跑。转眼，整个北山只剩下一帮虎啸山的妖族一脸崇拜看向自己，一些干脆哆哆嗦嗦跪了下去。

    大当家胭脂虎、二当家黄鼠妖、三当家绿蜥妖，相互对望，神色复杂。没想到，自己辛苦筹划，他一棍子就将所有的夺走，一时心中苦涩不已。

    李越回到虎啸居，除了三大当家，还有一批妖族都等在大堂。李越大剌剌往主座上一座，威风凛凛问道：“怎么回事？不是说妖族早已停战了？”

    二当家黄鼠妖说道：“禀告少主，蛇窟一众恶贼，听说大强王微恙，觉到时机已到，想将虎啸山攻下。”

    “没想到少主一发威，将他们都吓的不战而逃，少主威风！”金牙在一众妖族后面兴奋叫道，这次别的妖族反而对他投去羡慕的目光。

    李越心中一动，问道：“那他们的赤尾蛇大王呢？”

    大当家胭脂虎道：“赤尾蛇大王前一段时日在死亡沼泽发现一片遗迹，忙的不可开交，这次攻击肯定是她手下的几个当家擅作主张...”

    赤尾蛇？遗迹？难道在那幢白玉塔内朝自己下毒的赤尾蛇就是蛇窟之王？还真不是冤家不聚头！

    不过心中一个疑问渐渐升起，不由问道：“既然发现了遗迹，为何大家不去抢？”

    胭脂虎不屑道：“我们妖族修行修自身，遗迹能有什么大收获？何必浪费那个时间！”

    李越愕然，这妖族和人族还真不一样。上次神风洲发现的金瓦玉殿，四大派将之团团围住，视为禁脔；其它小派也是各谋门路，想分一杯羹。

    李越思量，何不趁机将那蛇窟夺来，也报下毒之仇。便将众人散去，留下三大当家问话。胭脂虎脸色复杂，说道：“其实虎啸山与蛇窟势均力敌，虽是多年来冲突不断，谁也拿不下谁。这几年大强王被白狐上仙派去翓洲，赤尾蛇大王忙于死亡沼泽的遗迹，一时两方反而平静下来。如果少主有此打算，确实是个不容错过的好机会。”