
    李越落脚地面，手一招，幻缘剑阵消逝，飞回手中。他掏出山海棍，体表灰芒金光来回闪烁，单脚在地上一蹬，人如炮弹朝巨蟒飞射而去，手中山海棍以挪山倒海之势朝它扑了去，同时，一根裂魂枪射入那巨蟒头部。

    巨蟒见他来势汹汹，正要迎击，突然体内神魂一阵翻江倒海，混沌一片，带来千刀万剐般得疼痛。它自出生起，从未受到此种痛苦，百丈蟒身翻腾不息，急风骤雨，四处乱击。

    李越山海棍一击而下，巨蟒疼得乱颤，张口狂啸，乱石碎瓦翻滚激射，大部分残破的废墟被巨蟒激腾，夷为平地。

    又是一枚裂魂枪，一闪而逝，那巨蟒苦号一声，万般不甘掉落地上，化成一条白骨。

    李越手一招，那白骨飞入手中，居然是一条脊椎骨。想到那普通白蟒化为白骨的样子，想必是和这脊椎骨相连的胸骨了。此时他将所有散落的白骨全部聚齐，连收入空间中的一条一起二十四根胸骨，一根脊椎骨，毫无破损，宝光耀耀，灵气盎然。

    李越犹豫片刻，还是将它们收入万载晴空石内。中间圆形石台位置已然碎石满地，空无一物。此时阵法已破，神识探查再无所阻，百丈之内，除了剩余四块五行之精，别无它物。

    他来到那块奎水之精面前，最外一层石面在与脊柱骨所化独角巨蟒争斗中，尽皆散去，此时之剩一团蓝莹莹，亮晶晶的透明晶体，还未靠近十丈，浩然水汽扑面而来，就如面对五湖四海。

    念起收物诀，将之收入空间。瑞木之精、离火之精、息土之精纷纷收入空间，就在那时，五行之精尽去，一股地火夹杂阴煞勃然而起。

    从刚才五行之精位置与中间喷起，相互勾连，行成一个巨大的地火阴煞牢笼。李越大惊，运起虚空步，就要逃出，结果发现虚空步根本不起作用。

    陷入其中如同处在炼丹炉内，炽热难当。第一次面临如此险境，李越连连思考对策。这阵在此数千年，抽取真仙精气凝炼五金之精，勾结五行阵，恐是为了镇压这幅枯骨主人。这幅骨架如此巨大，那他的主人又该是何等顶天立地的巨人。不禁生出悠然神往之意。

    不过这五行阵被自己如此轻易打破，是因为年久无人修持，还是因为那中年真仙精元耗尽，已经岌岌可危？

    这地火阴煞恐怕是最后一道。别人怕这阴煞，自己还真不怕！陆青衣两年前，悄然外出就是因为她当初乘坐幽灵之舟前往沄洲寻找自己的时候，听说一处真煞非常适合《灵鬼心经》，只身前往磨炼元婴。自己虽然《养魂经》只修炼至元婴初期，而《枯荣炼体长生经》已然三转，第四枯也已近完成。从心动开始，一枯一荣为一阶，三转修成，四枯将近，已是元婴后期。这也是游魂子在见到李越之时，隐隐觉得他修为胜过自己的原因。只不过，体修只炼体，不修元婴，修到极处，全身晶化，便可肉身成就真仙。那就刚好用这地火阴煞凝练肉身，突破元婴。

    心思既定，运转《枯荣炼体长生经》，身体灰光明灭，肌肉时而干枯老朽，时而红润光泽；间或金光闪烁，却是淬金金体大成才有的金体异像。

    一个月后，李越干脆悬空盘坐于中心煞气喷发之处，任那煞气游弋奇经八脉，四肢百骸，顿时一种内外灼烧，千针万刺之感让全身一阵痉挛，神魂也似乎迷糊起来。李越连忙分出一半神魂运转《养魂经》，重让神魂凝练，圆融自如。炼体长生经引导煞气打熬肉体，肉体呈现丝丝灰黑之色。

    李越也注意到这炼体长生经只炼血肉，不炼骨骼，便轮流运转《淬金诀》以煞气打熬骨骼。

    人生而为阳，伴煞成长，不惧阳气。不管各种奇形戾物为形煞，腐臭糜烂为味煞，嘈杂噪音为音煞，光线暗淡或光调变幻为光煞...煞气千种万形，长久相伴，对身体有害，若是少量接触却是成长无可替代的磨练。

    元婴自为修炼而成，凝天地灵气，生于丹田，是为阴。元婴由阴转阳，必须经历煞气打熬，才能不惧阳气，离体出窍，瞬息千里万里。即使肉身损毁，元婴若存，便是还有机会塑体重生。

    只不过体修不需要用煞气打熬元婴，而是打熬肉体。踏入出窍阶，根本无元婴出窍，只是约定成俗，划分修为的一种称呼了。

    转眼两年时间已过，李越全身肉体骨骼呈现晶莹的黑灰色，识海中生出一丝淡淡的浅黄色气息，与识海内伴随《养魂经》而生的橘黄色的光液十分类似，不过一种为气，一种为液。如果这刚刚生出的浅黄色气体就是魂气，那橘黄色的光液就是魂液？

    半饷，他哑然失笑。那如何可能。那橘黄色的光液在他开始修炼之时已然存在，偶尔两次他将光液倒入经脉内，也能激发法术，不过总是带来神魂撕裂的疼痛，他也不再琢磨，想必时候一到，自然而然就明白其用途。

    没想到这么容易生出了魂气，跨入了洞玄境。

    他随手一抓，远处出现一个巨大的掌影，掌影中心所在废墟墙瓦瞬间暴起一层气旋，成为齑粉。这就是进阶出窍期的一个大神通－拿山爪。一抓之下，山也可捏碎！

    修士在两阶可以生出神通，一为心动期，灵犀一点，小神通生，二为元婴凝炼，出窍而行，大神通生。神通便如人之本能，生成便会，信手拈来。不过千人有千种神通，有犀利有醇厚，不一而足。

    李越此时处在一种玄妙的处境，体修到了出窍阶，而魂修只在元婴初期，并不能真正离体出窍。他也注意到，当他运转《枯荣炼体长生经》与《淬金诀》打熬血肉骨骼之时，也有微不足道的煞气飘散，影响到了元婴，现在的元婴呈现一种淡淡的灰色，也不知是好还是坏。

    不过，炼体已成，掏出山海棍，吐气开声，以拿山舀海之势，朝地火阴煞牢笼砸去。地火阴煞一顿，登时裂开一道细微缝隙，李越趁机跨步而出。

    李越身心一松，不过片刻又陷入茫然。他如何从这儿出去？他是借助鸿浩大殿耳房的传送阵来到此处，并且传来指出苔藓乱石密布，脚下并无传送阵。难道是传送出了偏差？

    再则，他根本不知这地底遗迹是不是在仙灵界，莽然用虚空步，很有可能迷失在空间风暴之中，再也无法返回。

    想到一时无法找到出路，他干脆安坐下来，一面修炼《养魂经》，一面将神识探入万载晴空石内。他对两年前收入其内的二十四根肋骨，和脊椎骨十分好奇。如今地火阴煞威胁已去，一时也无法出去，先研究一下，说不定可以找到脱离此间的主意。

    谁知神识探入万载晴空石内，怎么也无法寻到那些白骨。不禁那些白骨无影无踪，他在鸿浩大殿内收入其中的几具尸骸也不见踪迹。

    突然他想起来这不是第一次如此，当初在饲魔涧天剑门占据的灵石矿，他杀了天剑门修士洪凯，当时来不及处理，顺势收入万载晴空石内，谁知事后遍寻不见。

    难道这万载晴空石吃人？吃尸体？想到这个，不禁毛骨悚然。

    不过片刻，李越哑然失笑。难道见过吃人的妖兽少了？这万载晴空石即使吃尸体，那何惧之有？

    神识瞬间蔓延至万载晴空石边边角角。其时，晴空石内法阵修复了二十八层，空间扩大到不下万丈之大，以李越如今修为无法将神识蔓延到如此阔远的距离，不过在这空间之内，似乎一切不以外面的规矩适用。

    一念之间神识遍布万丈空间，就如数万个李越在每一处细细观察，细细揣摩。这一看，李越脸上的神色愈发惊讶。

    那二十四根白骨没入万里苍穹之上，支撑起东南西北四面八方天幕，那根脊椎骨没入地底，蜿蜒崎岖，凸凹随形，形成一片山脉。

    空气中有点点淡淡的灵气，太过稀薄，太过细微，要不是此时全身心查看究竟，他还无法察觉。

    洞天宝物与伪洞天宝物的区别就在于能否产生灵气。难道这就是真正的洞天宝物？(未完待续。)