
    “爹，带我去吧？”韩海嬉笑道。

    “还不去用功修炼！你想丢人到什么时候？”韩庚看到儿子嬉皮笑脸的样子，心里一股火气直冒。韩海看到老爹发火，马上耷拉脑袋，往门外慢慢蹭去。

    看着儿子畏畏缩缩的样子，他心里不忍，想到他最喜热闹，出去看看，涨涨见识也是好的，说不准他从此眼界大开，突然一夕之间开了窍，也不用如此操心了。他叫道：

    “算了，到时候你跟我去吧。不过...”

    “不过，这段时间我不认真修炼的话，你就不带我去了，是吧，我懂！”韩海笑眯眯说完，一溜烟跑了出去。

    大梁城东元宝山在大梁城堪称名胜。山不在高，有仙则灵。元宝山既不高，也不美，它之所以出名就是山上住着一位怪才离韵真人，他善炼丹，除了三大门派中个别丹修，无人能及。他与元火大师、璟珏大师并称神风洲三大怪才。

    说他是怪才，因为他孤身一人，带着两位烧火童子独居元宝山。他极少替人炼丹，除非你有他极感兴趣的单方和灵药。若是你想强迫与他，他宁愿死也不屈服。

    这日一个烧火童子带着一位游越派的弟子上来元宝山，说道：“老爷，有人送来请柬。”

    “不去，不去，轰出去！”离韵真人此时正在闭目养神，听到此话，勃然大怒。

    “难道离韵真人都没有胆量接受挑战了么？”一个清朗的声音传来，正是游越派的朱建平。

    “呸，像你这种沽名钓誉之徒多去了。想靠和老夫一战成名的更是如过江之鲫。”他眼睛都没有睁开。

    朱建平说道：“我们是想靠你成名！”

    “噗呲，”旁边的小童忍不住笑了。

    朱建平也不以为意，继续说道：“我们掌门本打算收你为徒，我看你也没有什么锐气了，不收也罢。“

    “呵呵，见过脸皮厚的，还没见过这般不要脸的！“离韵真人气急而笑。

    “请问你能炼制出这个吗？“朱建平掏出一颗丹药，那是一颗黄豆大小的丹丸，圆润柔和，灵气盘旋，金光点点，药香清淡又浓郁，药味苦涩又甘蜜。

    闻到药味，离韵真人就知道是什么，他嘴角牵出一丝冷笑，干脆转过身子，背对着来人。

    朱建平一笑，看着掌中的丹药，像是自言自语：“果然人老失去了锐意，连看一眼的勇气也没有...“

    “放狗屁！老子炼了几百年的丹药，还不知道这就是淬金丹吗...”突然他眼神一凝，那颗丹药只有寻常淬金丹的一半大小，药性却是丝毫不差，反而药味更纯，香味更悠远。他一把将丹药从他手中抓来，神识漫入丹药之内。

    他脸色一变，失声叫道“淬金丹！”那位童子大感意外，离韵真人开始知道这就是淬金丹，不屑一顾，此时又喊出是淬金丹，语气分明是惊喜交加。

    除了离韵真人自己，也只有朱建平知道他此时失声叫出淬金丹的真正意义。

    离韵真人脸色急转，片刻长出一口气，说道：“最近有所耳闻淬金丹现世，没想到是真的。谁知道你们是不是买来的。就凭这个就想招揽我？嘿嘿...”

    朱建平说他掌门想收他为徒，实则是想招揽他，这点他心知肚明。只不过没想到失传五千年的淬金丹重新现世，开始还以为是传言，现在就有一粒鲜活出现在眼前，由不得他不信。这也不知是福还是祸。

    朱建平微微一笑，掏出一块晶莹剔透椭圆的石块，却是一块留影石，可将短短影像摄入其内，然后施法将其映显出来。

    骤然留影石一亮，三人面前显出一道四五十岁的女修身影，容貌端庄秀丽，两鬓斑白，此时她正处于一处炼丹室内，面前整齐摆列六十五种药材。

    “哼，连定颜丹也无法炼制出来，还有什么本事？“离韵真人见到影像就大约猜出将要看到的是那人演示炼丹术。他准备闭眼不理，突又想起来人冷言冷语说他不愿接受挑战，没勇气看一眼他带来之物，他便将两眼瞪圆，冷笑看着留影中女修的演示。

    留影中女修手指慢慢在每种药材上摩挲片刻，似乎还不太熟悉药性，六十五种药材，一一摩挲，也花了不少时间，离韵真人看得都要睡了过去，突然心神一动，转而脸色通红，咬牙切齿道：“离韵丹！”

    许建平暗自点头，这离韵真人果然是真才实学，光看药材就知道所炼何丹。

    六十五种药材，以银丝弦月草为主，楠木髓为辅，炼制出来的离韵丹，是仅次于赤阳丹、玉清融血丹等几种极品灵丹的丹药。离韵丹也是能增进修为，改善体质，并且它所需药材并不昂贵，唯一可惜的是极难炼制，十炉有一炉成功，就已经是非常了不起的成就。离韵真人在心动期的时候就是一次成功炼出两炉六颗五转离韵丹出名。从此自称离韵。

    此时这女修在他面前炼制离韵丹，不是对他赤／裸／裸的蔑视？

    那女修终于摩挲完每种药材，她手诀一变，六十五种药材一一平列眼前，手诀一变，从一旁一道泉眼中引出六十五道泉流，分别包裹住每一种药材，有的成为水团旋转不休，有的震荡不停，有的水流干脆直冲横流，有的巍然不动...

    片刻功夫，水流退去，六十五种药材模样大变，有的成片，有的成粉，有的成液...各不相同，灵气逼人。

    “水炼法？”离韵真人大为惊讶。他自己也会，但是谁会用水炼法来处理药材？这不是大炮打蚊子，大材小用？

    那女修手诀又是一变，六十五种药材围绕她身周旋转起来，有快有慢，有震荡不已，有悠然飘动，有静然不动，有蓬散成雾，有化成药液，相互交错穿梭，各依轨迹。

    突然六十五道火线从地火中引出，幽蓝色的是外焰，深红色的是内焰，暗红色的是焰心。六十五道火丝，六十五种不同的形状，将六十五种药材包裹舔炙。

    一霎那间，六十五道道炙热火丝穿插缠绕，织就巨大的地火牢笼，将那女子牢牢罩在其内，她全身幽光包裹，梦幻迷离。

    自始至终，女修手法娴熟，身姿曼妙，一动一静，举手投足，浑然自然，像是浸淫炼丹术千年的炼丹大师，哪是一个新手？

    “心炼，以天地为丹炉，以人心为丹心，人即是丹，丹即是人。这是心炼离韵丹！”离韵真人大呼起来。

    “这段影像中的女子是我们掌门传授的炼丹法。”说完这句话，朱建平施然离开，赶到下一处，想到李掌门与璟珏大师的交待果然有效，对下一处就更有信心了。而这影像中的女子木荑确是是掌门传给她的炼丹术，至于这木荑原来就是地仙，一身炼丹术在混沌届无敌，已经不是他所知道的了。

    离韵真人看着桌上玉质镶金的请柬，上书：九月初九，游越派掌门晋升元婴升仙会，敬请莅临。

    他心中如狂风暴雨，跌宕起伏，片刻对着童子说道：“快收拾东西，收拾好我就走！”

    童子苦脸问道：“老爷，准备什么礼物呢？”

    离韵真人骂道：“老子我就是礼物！”

    这一幕在神风洲各处上演，连三大门派和悠闲观各自有人送上了一份请柬，有喜有愁，有冷漠有好奇，置于有多少人会放在心上，那又是它话。

    小雷岚九月两场拍卖会合并为一，定在九月十五，作为升仙会的压轴戏，多少人又是可惜，又是期盼。可惜是因为知道的人愈来愈多，自己得到淬金丹的几率也越来越小，期盼的是游越派答应有更多的惊喜，是不是意味着更多的淬金丹呢？刚到八月底，已经有人开始赶往小雷岚了。(未完待续。)