
    金石坚十人暂时停了下工程，以养伤为借口一直等到大巍讨到了保证，才开始动工。他们可不想三天两头有妖族打杀进来，防不胜防。

    如此这般，传送阵在朱茵来到牛角山一年半后才建好。四位游越派弟子带着大巍与一群妖族前往小雷岚。而其他六人迫不及待催着朱茵前往虎啸山。朱茵遗憾看了看那巨大的传送阵，自己没能前往大巍口中的远胜天堂之地，十分可惜。

    返回虎啸山路上，为了避免麻烦，一行人皆穿无法被神识穿透的长袍，快马加鞭，花了五个多月才堪堪赶到虎啸山。

    “李越大哥！”

    “李掌门！”

    一时之间称呼五花八门。李越连忙起身，微笑道：“大家赶路辛苦了！”说罢拿出玉壶玉杯，给每人倒上一杯灵茶。这茶叶还是人间界遗民在蛇窟山头无意发现三颗千年老茶树，炮制出灵茶之后送上虎啸山。李越一尝，甘香微涩，灵气四溢，虽比不上盘龙茶，却是相差无几。由于见水之后，化为白蛇游动，称为灵蛇饮。

    众人喝下灵蛇饮，精神一震，满身疲劳尽去，神清识明，大喊爽快。李越又给每分了一杯，说道：“给我讲讲游越派如何了吧。”

    谈到游越派，众人眉飞色舞，七嘴八舌，兴奋讲了三个时辰。在他们出发来到泽洲之时，陆青衣已然炼煞完成，回到游越派。玉婉茹与十灵一族九老修到元婴后期，修行速度简直是让人嗔目结舌。杨元勇挑选了一位叫做承志的新弟子作为大弟子，替他分担杂务，自己也多了许多时间修炼。从人间界来的二十六人最先开始修炼《淬金诀》，先后淬金金体大成，开始体会到淬金诀的奇妙。修炼起来事半功倍，竟然比没有修习《淬金诀》的修士快了近一倍。难怪被称为炼体顶级道法之一。

    除了金家兄弟，杨元勇、伊中刚、熊军华、李翔立、左飞、李靖、于梓钧、郑辉平都修至元婴期，加上元婴期的璟珏大师、离韵真人、元火大师，出窍期的陆青衣陆长老。除了没有地仙阶修士，已然是四大门派之下第一派了。

    听到这里，李越笑道：“离那也不远了。“

    众人大惊，又大喜。纷纷恭喜李越。难怪李越修为深不可测，没想到几年不见，李越居然快到了晋升地仙境的时候。

    众人又说起玄天剑派张明墨晋升地仙，办升仙会，大宴天下。游越派也被邀请了云云。

    李越接着问起小雷岚如何了。众人皆笑而不语，最后一个叫做魏伟的弟子忍不住说道：“李越大哥，这个还是留给你自己亲自去看吧。”大家都笑了起来。

    李越看到这个和自己从人间界一起辗转来到仙灵界的弟子。除了他、金石坚，还有一个李荣光。他卖了个关子，笑道：“走，和我一起去见见故人吧！”

    “故人？”大家诧异，没想到在虎啸山还有其他故人。

    大家跃上半空，不紧不慢朝蛇窟方向飞去。大约半个时辰，众人眼前一亮。一片绿树掩映的山陵出现眼前，山峰平缓，繁花异草遍地，亭台楼阁点缀其中，薄霭清泉，恍如人间仙境。

    见到空中有人飞来，那片山陵中飞出数人，正是傅长卿领了几人迎了上来。大家互相见礼之后，李越将李荣光、魏伟、金石坚三人介绍给傅长卿等人。众人才知道这三人也是人间界遗民，互相感慨不已。傅长卿也没想到，这些人经历难以想象的困苦挫折，现在修为也稳步上升，而四五十年前，自己刚踏入金丹期，现在还是在金丹期，个中滋味，难以言表。

    众人寒暄完毕，金石坚说道：“李越大哥，这倒是一个建传送阵的好地方！”

    李越笑道，“我打算在虎啸山与蛇窟之间建立一个妖族之城，与小雷岚互为依角。”

    “暗中发展，闷声发大财！”金石坚等人笑道。

    见李越点点头，金石坚道：“我们这次带的建传送阵的材料可不少。明日就可以开始了！并且向强那四人来后，肯定会带来一批人手材料。”

    李越说道：“不急，等你们歇息两日，查看一下地形。等计划好了再动手不迟。”

    这时傅长卿道：“李师弟，能不能让我们也帮忙。“

    李越说道：“大家都是游越派弟子，你不提出，我也要找人帮忙的。人越多，做的越快。并且这妖族之城也需要好好规划，我知道这别院中人才可不少呢。”

    大家眼睛一亮，这蛇窟虎啸山一带灵气充裕，地广妖稀。而神风洲好山好水都已被大门派占尽，现在游越派弟子激增，这带建设一个别院却是是明智之举。

    想到便立即行动起来，第二日，就地取石，一座古朴精美的门坊竖起，上书“游越派别院”。正式指定傅长卿为别院院主。

    小雷岚的游越派由于在开宗落户时候颇为艰难，建筑方正实用，粗旷朴实，没有任何雕饰，整个小雷岚城也沿袭了这种风格；而这别院，亭台楼阁，云纹雕饰，极为精美，与小雷岚完全两个风格，倒也相对成趣。

    第二日，金石坚带着一队人马开始在蛇窟与虎啸山之间的空地上探测规划起来。这片空地实则是一平原，横竖千里，河流蜿蜒，极为平整，地基密实，是耕种肥地，繁衍沃土。由于蛇窟、虎啸山之间常年征战，这片平原地带被留作战场，好让两方对峙冲杀。多年以来，兽血浸染，兽骨铺地，这片空地荒芜一片，死气腾腾。

    自此，金石坚布置众人量地取石，挖沟开渠，忙忙碌碌起来。虎啸山妖族听说人族帮忙建立传送阵，可以直达其它各地，甚至可以达到其它三洲，分外兴奋，并且得知和这传送阵一起建立一座妖族之城，更加兴奋起来。

    泽洲也不是没有城镇，不过都是依族而立，或者依靠某个大王，或者上仙，聚居一起，成了一座城镇。从来没有如眼前这般，平地丈量，还没有妖族，就要建起一座城。越来越多的妖族加入进来帮忙。

    白虎王跃说过，任何妖族帮忙，按照贡献大小都可以在新城分到一间住房，大家开始还惴惴不安，并不看好建好的房子。不久看到一段城墙已起横亘平原，将虎啸山与蛇窟两片山头都连接起来。众妖心里吸了口冷气，这段城墙不下千里，这城要是建好了，该是多大？那恐怕是难以想象的大！

    众妖热情高涨，纷纷加入。虽然建造精细活儿妖族不擅长，可是扛木取石，掘土开沟不在话下。

    只见千里平原一片热火朝天，妖族大军纷纷上场，仅仅三个月，下水沟渠全部建好，城墙也建起一半。

    这一日李越和问墨在蛇窟一处凉亭喝茶，石头在一旁伺候。有了李越的灵药调理，问墨身体好了不少，初见时的苍老憔悴已然消失不见，看起来就如一个四十来岁的健壮中年人。并且他在李越的交待下开始尝试修炼，已然能够感受到灵气痕迹；而石头本身天资不错，李越对问墨的照顾总有他一份，现在他也快步入筑基。

    问墨偶尔会想起人间界的父母、李家的老爷夫人，心中怅然，李越也有一丝伤感，不由怀念地球的父母和弟弟。不知四五十年已过，他们可还安好...

    就在这时，蛇窟上空，风起云动，灵气翻涌，出现了第一个修为开始突破的修士。李越暗觉奇怪，人间界遗民安置在蛇窟已过两年多时光，为何如今才有第一人开始突破？这个速度也是太慢。心中一想，突然惊觉，没有将《淬金诀》与淬金丹教与他们。

    想到《淬金诀》没有淬金丹进展缓慢，他派了一个名叫铁男的元婴后期白蛇妖带妖前往富阳湖坊市收集炼制淬金丹的药材，如果不顺利可以找到“灵药阁”一个叫芝叶的炼丹师帮忙。

    李越从别院找寻了五位炼丹弟子，教与他们天风流火阵，从此也算是正式步入游越派修炼正途。