
    处在万罗星相阵中，铁穹心中叫苦不迭。他已是合体初期，自忖地仙之下，没有几人是自己敌手。他来千里妖城就是来捣乱的，来抢砸的，他怕哪个？没想到刚调戏了一个鸟人，自己就被法阵瞄准，似乎自己一动，倾天之力就会轰下，而自己根本没有丝毫还手之力。

    玉婉茹手诀刚变，就要将他轰杀。

    大巍大叫：“玉姑娘，手下留情！”

    玉婉茹、陆青衣两人愕然抬头，发现一个似乎面熟的高大憨实，修为高深的妖族在大叫。

    “轰隆隆～”突然一阵云气翻涌激起雷鸣之声响起。不知何时虎啸山上空云气汇集，灵气翻滚，有人在冲关！

    “啊～开始了！”陆青衣、玉婉茹两人相对欣喜。

    陆青衣对铁男说道：“按老规矩办，再犯，立即轰杀，不留余地！”说完，两女身形一闪消失在虎啸山方向。

    万罗星相阵渐渐散去，围观的人群众妖一片惋惜。铁穹气得脸色发青，那些没出息的妖族都要看到自己被人族轰杀，才觉开心？

    这千里妖城明显看着是人族经营，这人族什么时候爬到妖族头顶上来撒尿屙粑？定要禀告上仙，将这祸害铲除！

    “这边请了，铁穹大当家，刚才你犯了规矩，需要补偿这位姑娘，如果不从...”

    铁男话未完，赤霄叫道：“不从，你怎么样？啊？“

    铁男脸色一冷，说道：“不从，小妖只好从开万罗星相阵了！“

    铁穹道手一伸，似要将铁男捏在手心，阴测测道：“你还没开始，老子就可以将你卵子捏碎！”

    铁男面对高高在上的大妖，心中万分紧张，他发狠说道：“大当家杀得了我，杀得了虎啸山所有妖族？毁得掉这万罗星相阵？我死了，下一个就是你，大当家！”

    铁穹面色一怔，气得口中气喘如牛，在身周卷起一团小小旋风。

    “大当家，请陪这位羽人姑娘十块中品灵石以作补偿！”铁男说道。

    “不要了，不要了”那为羽人女子连忙摇手

    “你是要抢老子？”铁穹愤怒道，身周气旋越来越强。

    “这位姑娘，这是规矩。如果你不要，可以捐给妖城。”他对那女子说完，转过头对着铁穹说道：“铁穹大当家，这是规矩。如果你不收敛气息，破坏了妖城建筑，你要陪双倍。“

    “欺妖太甚！“铁穹脚在地上一蹬，风驰电掣越墙而出。

    大巍掏出十块中品灵石往铁男手中一丢，追在铁穹身后而去。

    铁男将那十块灵石放在那女子手中，围观众人、妖欢呼起来。铁男抹了额头冷汗，说道：“大家快散了，快去忙去。我也要赶回虎啸山了。”

    “铁男前辈，这么急赶会虎啸山有啥急事？”一妖问道。

    “你没看见那灵气漩涡嘛？白虎王在冲击地仙境了！”铁男自豪笑到。

    “什么～？”满街的人、妖愕然看着虎啸山上空漫卷云气，心中想到：“泽洲马上要有第五个地仙了？”

    妖众中的赤霄脸色变幻，片刻，他也跟在铁穹消失的方向追去。

    虎啸居。李越席地盘坐，白虎虚影围绕身周盘旋不休。

    修仙路上五境十四阶，皆有章可循。从筑基到心动，修士灵海储存灵气。到心动后期，虚丹显之时，灵气开始压缩转化为灵液，一滴灵液所含灵力是同体积灵气的百倍，待到全身灵气皆转化为灵液，虚丹化实，金丹初成。金丹期与元婴期修士灵海储存灵液；待到出窍期，灵液晶化，成为灵晶，一粒灵晶所含灵力又是同体积灵液所含灵力百倍，这时神魂中开始生出魂力，也是出窍修士标志；此后修士修炼神魂与魂力，待到魂力液化，就步入大乘期，待到魂液晶化，便成就真仙，与天地同寿了。

    此刻魂力自全身脉络猛然收回，灵气则蜂拥而入，在奇经八脉，四肢百骸轮转锤炼。躯体为魂力储存施法容器。迈入出窍期后，修士开始以魂力为牵引，借用自然之力，躯体需要大量灵气滋养锤炼，不然无法承受魂力运转。正如张默明在冲击地仙境时，魂液已生，而未有充足灵气锤炼体躯，如若强行冲关，则会躯体崩溃而亡。

    这也是为何淬金诀如此重要的原因，炼体炼骨，无形解决了冲关的一大难题。

    李越默念《渡厄往生养魂经》大乘篇，神魂中蜂涌而入的魂力在收缩凝炼，神魂愈加通透圆融。就等第一滴魂液凝就，迈入大乘境界。

    虎啸山上风云变色，不仅吸引千里妖城注意，整个泽洲也风起云涌。这一日虎啸山头空中光芒一闪，出现一个红褐脸膛，身材高大，花白须发张扬的妖族。他刚一出现，两名女修出现在不远处的半空。

    “不知前辈今日莅临虎啸山，所为何事？“玉婉茹拱手道。

    那妖族看见两名女修，眼神一亮，转眼笑道：“妖族之事，何时轮到人族两个雌儿指手画脚！妖族已有四大地仙，不需要第五个！”话音未落，巨掌往那灵气漩涡拍去。

    “你这老不要脸的，需不需要第五位地仙，不是你说了算！万罗星相阵起！”手诀曼妙，半空骤然昼夜颠倒，群星浮现。那人拍出的巨掌按在一片星光清幕之上，却没有撼动那灵气漩涡半分。

    “有意思！没想到你牛进上仙也有吃扁之时。”天边一闪，两道人影一闪，出现在山头上空，却是一个脸色黝黑，眼神狠戾的中年汉子，和一个五短身材，光头圆脸的中年修士。能够直呼四角牛妖上仙名讳的当然是同境界修士蝎尾狼上仙大与剑脊鳄上仙。

    牛进上仙一掌未有建功，冷笑一声，呆立不语。

    “没想到养虎为患，这个虎啸山居然敢建起如此妖城，看来野心不小。现在还是一个小小洞玄虎妖，要是让他突破至大乘期，那泽洲不是翻天了？”脸色黝黑，眼神狠戾的蝎尾狼上仙说道。

    “白虎数千年未出现一任地仙，现在居然有白虎突破？还是灭了吧！”五短身材，光头圆脸的剑脊鳄上仙，伸出食指轻轻一摆，一道巨大尾巴虚影狠狠抽打在星光清幕之上，整个虎啸山轰隆隆震动，虎啸山上竖立无数星灯，摇摇晃晃。

    如果刚才牛进上仙只是用了两层修为小作试探，这剑平上仙就是全力一击了。

    “死不要脸的一帮妖族，乘人之危！也好称作地仙！”陆青音抹去嘴角淤血，怒喝道。神识却在沟通玉婉茹：“玉妹妹，用绝杀阵！”

    玉婉茹神识中说道：“这万罗星相阵只有三击之力，要是用绝杀阵，三击之后再也无幸存之理。用星幕还可以多拖延一段时日。”

    陆青衣一叹，光是一个地仙她们或许能够借阵周旋，三大地仙齐至，这无论如何也无法抵挡了。

    蝎尾狼上仙毒图冷笑一声，“妖族什么时候轮到你来议论？”一掌而下，化作滔天狼爪，朝陆青衣方向拍去。

    陆青衣、玉婉茹两人手指翻飞，道道指决输入星幕之内，调动星力对抗那一爪。

    “轰”一声巨响，星幕一阵波光起伏荡漾，两女惨呼一声，跌落山顶，只觉五脏六腑尽数粉碎。要不是万罗星相阵，这一击早就将她们毙命。