
    这是李越将“灭魂斩”修成之后第一次施用，神魂形成一道魂波，斩灭对手的一部分神魂，没想到一击就将这条白骨蛟龙击杀。

    另外一条白骨蛟龙一见形式不对，正待逃跑，李越神魂激荡，大神通“魂啸”一念即发，那条蛟龙神识内翻江倒海，身形一顿。就在那时，幻缘剑阵一聚将那蛟龙围在当中，无法动弹丝毫。

    手一招，剑阵围住蛟龙回到李越面前。手一抹，便将蛟龙收入万载晴空石洞天之内。看向掉落地上的白骨蛟龙，此时已化成几节白骨，看其形是臂骨和手骨，只不过极其巨大。

    其时臂骨内蛟龙神魂已逝，骨上灵气却依然氤氲流转，神奇不凡。

    岳先礼见到危险已除，来到近前，看到如此神奇白骨，啧啧称奇。李越手一动，将那白骨也收入洞天之内，心中却是各种想法纷至沓来。

    当日，从鸿浩大殿传送到一处地底遗迹，石台上是一位中年男子魂体，按照岳先礼的说法，必然是人族真仙金钩子的遗迹而非是紫晶娘娘的大殿。

    在那处地底遗迹，金沟子魂体被炼成五行之精，镇压一副胸骨。而那胸骨破土而出成为二十五条白蟒。这赤尾大仙石台下镇压的是两幅臂骨，同样巨大无比，十有八／九是出自同一人。这人到底是谁？怎么会被大卸八块，各自被镇压呢？

    如果是同一个人，那其它的几个部分呢？头呢？腿呢？

    迄今为止，所知道已陨的真仙有玉矶仙子、和玉大仙、鸿浩子、金钩子、赤尾大仙。听玉矶仙子提过紫晶已然魂飞冥冥。第一真仙罗泽宇已然了无声息数千年，必然是早已仙逝。

    又是谁有这般能耐，将那些真仙抽魂炼魄？

    “李掌门，你看！”岳先礼叫了起来。

    李越一看，发现刚才石台周围位置以北斗七星之位钉下七枚镇魂钉，与李越从赤尾大仙魂体拔出的同出一辙。

    岳先礼使出各种手段都无法动弹丝毫，只好求助李越。李越魂力汩汩，手中生出无限力气，轻松将那七枚钉子拔出，递给岳先礼。他好歹陪自己跑了一趟，有些收获，本是应该。

    李越顺便将收入万载晴空石空间的另外两枚长钉也递给他。

    “都是给我的？”岳先礼语音颤抖。虽然心中对那镇魂钉垂涎不已，却并不抱任何希望。自己在神风洲四处讨好，就期望混个脸熟，不被人排斥罢了。看到李越嘴角噙笑，眼中满是真诚，哆哆嗦嗦将那两枚长钉也接过来。

    这两枚长钉比其它七枚稍大，一枚阴刻“天”字，一枚阴刻“地”字。每枚内有十三层，每层有三十道法阵，是上品法宝。即可单独施用，也可天、地同用，更可与那七枚成套使出，有灵宝威力，端是不凡。

    岳先礼此刻思绪凌乱，激动无以自制，他根本没有想到今生有机会获得如此宝物，心中对李越感激涕零。其它六位小妖一脸妒忌看着岳先礼，他们跟着赤尾蛇妖王在这里面卖力不下两年，什么也没捞到，而这个胖子，就是开了下门，就得到一套宝物，看他那激动样子，那套宝物肯定颇为不凡。

    李越此时在白玉塔内逡巡，除了二层的传送阵，已然没有任何太多价值。自己等人离开之后，这里肯定会成为蛇窝蚁穴，荒芜颓败。七大真仙，人亡府消，恐怕再过不了多久，再也没有丝毫痕迹留在世间了。

    他将众妖带出塔顶，运起魂力，将九层白玉塔拉出地面，收入万载晴空石洞天之内，一份神识已然进入其中，将那白玉塔置于高山之巅，算是为洞天添了一景。也是为七大真仙留下一丝念想。

    洞天分解了白虎王大强的尸身，灵气多了一丝，也只有洞天的主人才能感知到而已。刚刚收进来的两根臂骨，还未研究，一根已经入地，耸立起一片连绵山脉，那条活着的白骨蛟龙却化成了千里大河，浩浩荡荡流从西向东流淌不息。

    其它的尸骨收进洞天就被解离为灵气，唯有这具巨大的尸骨截然不同。那二十四根肋骨没入万里苍穹之上，支撑起东南西北四面八方天幕，那根脊椎骨没入地底，蜿蜒崎岖，凸凹随形，形成一片山脉；如今这一根臂骨成山，一根臂骨成河，各自化成了洞天的一部分。

    他神识扫过天空，天空正中一团红日耀耀。这是除白骨之外的唯一一件自主溶入洞天的东西。现在回想起在翓洲收取红色晶体之时，那红色晶体的形状分明是心脏的外形。难道真的是心脏，和那白骨是同一个人的？

    想到此处，悚然而惊！

    为何如此？怎会如此？看来这修仙界太多事情自己截然不知，见识浅薄。转眼一想，这些秘密不就是吸引众修士不断奋斗，不断前行的动力？

    和岳先礼回到虎啸山，便再次打坐，岳先礼也在蛇窟定心下来修炼。

    转眼两年即过，他对那丝白虎精血也完全吸收，识海中的魂力眼见有浓缩为液的迹象，冲关的时刻随时可至。

    “白虎王，白虎王！大当家回来了！”金牙的声音在外面响起。此时金牙已经迈入了元婴期，开始化形。如今的金牙瘦高个子，尖嘴猴腮，一说话就露出两颗金灿灿的板牙。他对这引以为豪。如今他在白虎王座下任管家，大小事务都一手操办，权力滔天。

    他知道大当家替白虎王去牛角山办事，也知道蛇窟住了一群人族。不过他对此丝毫没有意见。如今生活与原来相比，云泥之别。妖族、人族又有什么？只要生活好，修炼机会多，其它，都是浮云。

    “朱茵不辱使命，顺利归来！”门外响起胭脂虎朱茵的声音。

    李越手一挥，虎啸居大门大开。只见当头一人胭脂红裙，笑靥如花，后面跟着一群六人穿黑色连帽长袍遮住眉目，只余双眼，炯炯有神，激动闪耀。

    李越随手抛出一物到朱茵手中，微笑说道：“大当家辛苦了，先下去休息，明日请来一叙。“

    朱茵张开掌心一看，正是收集了白虎王大强精血的白瓷瓶，心中大喜。连忙拜倒感谢，心中对李越生出更多畏惧之意。

    且不说现在的李越在她感知下，修为深不可测；就说她在牛角山所见所闻，让她对新白虎王跃身份浮想联翩。

    牛角山，泽洲第一山，为地仙阶四角牛妖上仙府邸。牛角山下的坊市是泽洲最大的坊市。朱茵早有耳闻，这次跋涉三个月不远万里而来，果然大开眼界。这个坊市围绕牛角山，倚山借势，绵延百里。城中之妖，往来小贩，夹杂而居，城是坊市，坊市也是城。酒楼商铺，玲琅满目，妖头熙攘，兽乐喧闹，妖众嬉笑而行，端是妖间天堂。

    她从短暂的惊诧中清醒过来，暗中打听传送阵的事。要知道在泽洲并没有传送阵，妖族彪悍凶猛，不管是飞还是跑，都不在话下，哪需要传送阵？本以为打听修建传送阵是机密之事，没想到她还没打听，牛角山坊市众妖都在议论纷纷。

    牛角山三当家也是白虎妖，名大巍，与大强是堂兄弟，不过自小不和。大强带虎啸山投奔白狐上仙，他转而投奔牛角山。这次大巍带妖族大军一直攻打到沄洲腹部，突然觉得无聊，将妖兵交给副将，带着几个手下一路扬长到了雷岚城，结果发现人族对妖族非常敌视，正自失望，准备返回。突然听说离雷岚城西不远有处小雷岚城却是不同，妖族、岚人、羽人纷纷前往，可择地居住，可开商铺，只要遵守城规，便受保护。并且小雷岚环境优美，更胜雷岚城一筹，货物更是齐备。想到好不容易出来一趟，反正也不远，大巍带着三个亲兵一路来到小雷岚。