
    他本和玉婉茹约好在无回谷外围等候，然后一起深入，没想到一步踏入，便无回头路，果然是无回谷。liudianxing.com

    “李越？李越！”突然一阵轻轻呼唤声随风传来，原来半个时辰已过，狂风开始吹向孤峰底部的洞穴，无回谷四处风声向那洞穴汇聚。

    “陆青衣？”那分明是陆青衣的声音。她怎么会在这儿？难道她和自己一样流落到混沌界？

    神识四散发射，半点人迹也无。以李越修为，他可以肯定那呼声绝对不是幻觉。

    难道？难道混沌王将她掳掠至洞穴里面去了？他飞身扑下，向那洞穴里冲去。

    乳白色的时间之河上，陆青衣独立千年桐木舟头，青衣鼓舞，发丝飞扬，娇艳如花的面容多了一丝凝重。整整过去了八百年，陆青衣修为早已修至元婴后期。元婴化阴为阳，修成出窍，需要真煞磨炼，而时间长河上没有任何煞气，她的修为停滞在元婴后期不得寸进。

    八百年过去了，眼前的时间之河依然如旧，缓缓流淌，不见首尾，不见出路。不过陆青衣坚信出路在前方，那一年，她“看到”了时间之河的一条分支，她“看到”了飘荡其上的幽灵之舟。

    此间八百年，人间八百日，也不知那小傻瓜有没有想过我？

    陆青衣眼神迷离起来，就在那时，时间长河两岸虚空突然一顿，短暂一瞬，转眼消逝，而陆青衣已然是元婴后期修为，在时间之河中飘荡八百年，这一丝不同像地震一般在她心底掀起滔天巨浪。

    就在哪瞬间她看到了一副画面，石林峥嵘的草原上高耸一座孤峰，一个熟悉人影翘首而望。

    “李越？李越！”她大喊。默运《光阴诀》弹指流光，身影闪烁，荧光炫目，行如疾风，动如魅魉，弹指之间，纵穿那片虚空停顿引起的缝隙。

    其时，玉婉茹在无回谷外徘徊良久，李越不见人影。想必他已经进入无回谷，便一步踏入其中。没想到就是这一步，乾坤轮换，幻影顿生。一时回到人间界手持玉玦入天门秘境；没想到师傅口中的缘分便是供玉矶仙子夺舍，成就她自己的大道；就在那里她第二次碰到李越，他不顾性命将自己救出，比自己亲生父母更为慈祥的师傅出卖背叛，让她心底绝望悲凉，而李越一次次相救让她情根深种，一时旖念顿生，沉浸在点滴温柔中不能自拔。

    无数片段在眼前飞转，温馨甜蜜回忆翻涌，她似乎软绵绵依偎在李越怀里，双颊发烫，那感觉如此幸福、满足而又甜美，想一直到地老天荒，海枯石烂。

    也不知过去多久，不觉神识已然动摇，神魂已有暗伤，这时一滴雨珠滴落，击碎一湾美景，所有景物登时迷蒙起来，如同涟漪扩散，眼前消逝一空。那滴雨珠正是自己滴落的泪水。没想到眼前所见尽是幻境。

    她一步踏出，出现在一个巨大的孤峰之下，洞穴之前，一个青衣女子抬目四望。

    “陆姐姐？！”

    “玉妹妹？！”两人相顾讶然。

    “呜～！”就在那时一声沉闷的呜咽声从洞内响起，电激而来，一股狂风从四面八方吹向洞穴，刚刚在洞口落脚的两人被卷起吸入洞穴之内。

    洞穴之内除了每半个时辰一次出风，一次进风带来的呼啸之声，其它时间幽暗静谧，伸手不见五指。

    风起时，洞外不见威力，不过由于洞内狭窄，风劲在洞壁来回折转，转为狂风呼啸，裂壁穿石，无活物能存。所幸，洞壁中有许多蜂窝状的浅坑，每次风起，李越就缩进浅坑。

    如此反复，不知走了多久，突然眼前一亮，入眼是一处空旷的石窟，光线来自洞窟中间的一个珠子。

    那珠子拳头大小，灵光耀耀，时而七彩光晕流转，时而莹白亮光一片，时而黑芒跳动，时而雷鸣电闪，分明是仙狱具体而微。

    只有常欣平一人背对洞口而立，痴痴望着珠光流转。

    没有见到洞中陆青衣的影子，李越便想退出，不管那珠子是什么，在常欣平手下，他可没有可能占得便宜。

    不过他想走，有人不想。常欣平猛地转身，大笑道：“原来就这点东西，就妄图困住我！你！“

    他指着李越道：“想跑？”说完全身黑芒大放，瞬间将洞窟笼罩其内。

    李越心想，打不过你，难道还跑不开？运起虚空步，抬脚起步，没想到落脚依然是洞窟之中，黑芒之内。

    “难道是禁制空间的法术？”李越心中暗暗叫苦。

    “上次让你侥幸得手，你以为你逃得掉？尝尝我的天罗地网！这次没有人能救你了吧？开始饶你一条活路，是想你能带路，没想到如此轻易就到了中心地带，要你何用？哈哈！”漫天触手飞舞，常欣平又化作本体出现。

    “吼～”平地生出一阵狂风，在洞**回荡，呼啸声越来越大，震耳欲聋，弥漫洞穴的黑芒开始摇摆不定，似乎片刻就要烟消云散。

    “哼～雕虫小技！”常欣平冷哼一声，无数触手狂舞，黑芒炸起，气浪鼓舞，漫天如刀狂风有渐渐消弭迹象。

    李越神魂震荡不休，片刻功夫，一枚巨大的魂枪成形，无声无息刺入常欣平识海中，骤然爆发。

    “啊～！”一声惨叫，在洞**来回激荡，禁制空间的黑芒却没有散去的迹象，反而他双眼凶光毕露，在无数触手中闪烁残忍凶戾的光芒。

    “呼，呼”两条触手如长鞭击下，李越神魂中两枚锥魂刺迎向那两根触手，两根触手一顿，李越手中六尺阴魂剑转眼即成，已经一剑劈下，剑芒急舞，蓬起一层血雾。

    两条触手刚断，无数触手向这边蜂涌而来，李越背后阴魂翼急急扇动，带起一线灰光，飞向一边，同时抛出幻缘剑，手诀变换，十二柄长剑瞬间飞散而出，形成一个森然剑阵，万千剑芒，虚实变幻，人影纷飞，和触手斗在一起，子母剑阵、虚实剑阵、幻缘剑阵纷纷而起。

    “米粒之珠，也放光华！“常欣平冷笑一声，万千触手同时黑芒万丈，急雨雹石般击打在剑阵上。

    漫天剑光一散，幻化人影也泯然消散，十二柄长剑嗡嗡悲鸣，随时有被打散的迹象。

    李越手一指，十二柄长剑如飞鸟投林，合而为一，化为一柄幻缘剑飞回手中。而他自己将一把火晶沙往空中一抛，顿时黑芒中红光炸响，毒雾弥漫，同时手中幻缘剑收回，掏出山海棍，掩在黑芒毒雾中，朝他头部击去。

    山海棍下，吞山拿岳之威，轰然砸下，一片触手密密麻麻出现在头顶，铺天盖地朝山海棍打来，两相接触，暴起眩目光华，气旋飞滚，触手应声而碎，血肉纷飞。

    李越闷哼一声，巨大的反震之力让他体内骨骼经脉似乎寸寸断裂，一口热血喷出，人往后翻飞跌倒。

    “吼～！”就在那时，一声响声凭空而起，一股强劲的狂风从洞外蜂涌而入，往返回鸣，渐渐如同晴天焦雷，绵延不断。

    在半空翻飞的李越“嗖”一声，被吸引倒飞激射向那洞中央的珠子。

    无数乱自飞舞的触手“噗噗”扎入石壁之内，常欣平固定住身子，他布下的天罗地网的黑芒如同潮水般被珠子吸了过去。(未完待续。)