
    又一年时光匆匆而逝，妖城已然初步建成，定名千里妖城。

    城墙高百丈，取泽洲特有青石，施以锻金术，炼出的青石砖头坚硬远胜金铁。南北两端城墙蜿蜒耸立，宛如青龙横卧，虎啸山、蛇窟扼守东西，如同巨人俯视。

    城中街道纵横，青石街面平整洁净，街道两旁花树茂盛，街灯婷婷而立。金石坚早已得璟珏大师真传，这满城街灯引星力，汇成万罗星相阵。万罗星相阵今非昔比，定星辰，引星力，连真正的地仙也能轰杀，并且一日能激发三次！

    妖城分为生活区与交易区。生活区房舍整齐，花草树木参差错落，静谧幽美；交易区商铺鳞次栉比，酒楼客栈一应俱全。虽是刚成规模，妖丁冷落，可以想象将来是如何繁华！

    柳丁是火蹄马妖，金丹后期修为。他呆呆看着眼前这片连绵的住宅，头脑一片空白。他亲手参与了砌起这一砖一瓦，他亲眼看到这些建筑在这片荒原上如雨后蘑菇般冒起。

    他早早选好了住所，不过他就喜欢呆在街道中央，呆呆看着这片住宅。太整齐，太优美，就像是幻觉，怕是眼睛眨一眨，眼前美景就会成泡沫。柳丁修为高深，在虎啸山有间他引以为傲的窑洞居所，现在和这眼前的住所比起来，都快成渣了。

    那些人族指挥一下，这片荒原就起来一座千里城！那些人族将满山的野花野树移植一番，就成了美景！人族真的这么厉害？他心里隐隐生产一种畏惧。

    交易区最东耸立一幢宽大绵延的建筑，只有两层，却建立了四个传送阵。一楼是进入千里妖城的两个传送阵，二楼是前往它地的传送阵，据说等到千里妖城发展起来，还会再建传送阵。

    昨日一批八人在金石坚带领下前往小雷岚，今日该有人返回了吧。千里妖城的妖族早早等在传送大厅内。这是他们第一次见到传送阵如何用的，皆是十分好奇。

    突然传送阵线条骤然亮了起来，四周玉石立柱响起轻微的嗡鸣声。

    “来了，来了”妖族高兴地叫了起来。

    突然十五道人影在巨大的传送阵中显示出来。领头一人是一名女子，一张凝脂砌玉鹅蛋脸，两道远山染黛眉，秋水眼，绛红唇，眉间一粒艳红美人痣。

    “喔～”众妖齐声惊呼。人族女子都是这般美丽？

    牛角山的传送阵修好之时，陆青衣就打算到牛角山，然后去找李越。结果回去的弟子建言道，泽洲妖族凶恶，从牛角山到虎啸山路途遥远，还不如等到虎啸山的传送阵修好，那样更加快捷一些。如此说来，她才按下蠢蠢欲动的心思，等到这虎啸山的传送阵修好。

    没想到一出来就碰到数千妖族奇形怪状，瞪大双眼，甚至四眼，一眨不眨望着她。其中不乏修为不下于她的妖族。她心跳如鼓，脸色坨红，抬手抿抿发梢，凝目四顾。

    “喔～！”众妖又是发出一声惊呼。人族女子都是这般妩媚？

    纵是陆青衣胆大无谓，被这般盯视，顿时手足无措。

    就在这时，传送阵光芒淡去，从传送阵人群中走出另外一名女子，素衣如雪，青丝如云，瓷白面容，清丽无双，霎那间，众妖眼前如同烟花绽放，流星如雨。

    玉婉茹性子冷淡，不喜出头。在传送阵中被男修挡在后面。此时踏出传送阵，见到千数妖族各自张大双眼，张大嘴巴，眼睛滴溜溜直转，忍不住一愣。

    “呵呵”一阵轻笑传来，一道人影一晃，携着两人消失在众人面前。

    其他十三人听出那是李越笑声，于梓钧带领大家纷纷走出传送阵。这时金牙挤上前来，将于梓钧等人带去安歇。众妖群中“轰“响起一阵喧嚣议论之声，将金牙吓的一抖。

    “喔～人族女子都是那般模样？！”

    众妖议论最多的便是这句话，颠来复去，再三回味。直到金牙带领游越派一众弟子远去，众妖才觉得怅然若失，心中都在暗下决心，一定要赚够灵石，到人族居住地方去。

    “你到好，不声不响，又弄出了这一摊子。”陆青衣看着李越嗤笑。

    “走，带你们看看！”说完他一手拉着陆青衣，一手拉着玉婉茹往山顶爬去。

    朱茵远远看着李越与两人族女子向山顶而去，心中想到，原来他早有相好的，偏又生得如此漂亮，难怪对自己不冷不淡。想到这里，握紧手中白瓷瓶，里面的白虎大强的精血才是自己的依靠。

    “白虎王呢？”岳先礼看到朱茵独立虎啸居门边，连忙跑过来说道。

    朱茵转过头，看到是刚出关的岳先礼，懒懒抬手往东山山头指指。岳先礼一看，脸色一喜，有人族过来了，那传送阵就建好了。自己马上可以回到神风洲，心潮起伏。他从九层白玉塔得到的九枚镇魂钉，回到虎啸山就闭关修炼，终于可以运用自如，这才出关，就是急着向李越展示一下其威力。

    “玉师姐，你看怎么样？“柔风拂面，暖日洋洋，矗立山巅的李越三人颇有指点江山之势。

    “噗嗤”陆青衣笑道，“玉妹妹，你看他得意的。”

    玉婉茹看着他嘴角噙笑，面色和煦，心情也好了起来，说道：“气势雄伟，不下小雷岚。真没想到，你是如何办到的。”

    李越见她展颜一笑，如白荷绽放，眩彩夺目，无法直视。他连忙偏过脑袋，说道：“今日一见，才知道青衣已然到达出窍后期；玉师姐也到了炼煞之期。“

    陆青衣说道：“猜测你修为肯定精进不少，没想到能一眼看出这般详细，看来果然是我看中的男人！不错，不错！”

    玉婉茹婉转一笑。陆青衣娇憨率真，直言不讳，连这等儿女之言也常常宣诸于口，让人觉得羞涩可爱。

    陆青衣接着说道：“玉妹妹是要见你一面才放心去寻找煞气，凝炼元婴；李越你也是为了见你女人一面，好放下心来，去冲关吧？“

    李越一愣，怔怔道：“知我心者，青衣也。我确实到了闭关之期，却是隐隐放心不下。今日见了你们两人，才明白，原来是放心不下你们两人。没想到玉师姐也是同我一般心思。我倒知道一处阴煞，非常合适玉师姐的七阴灵体，我们一起去看看吧。”

    说完他牵住二女，空间转换，出现在一处陌生空间之内。远处青山如黛，河水奔流，大小湖泊点缀如明珠，几只梅花鹿悠闲在草地进食，三人立足处不远一棵果树，枝叶亭亭，青果满枝。

    看着两女诧异的眼神，他拉住两人，眨眼功夫出现一处山巅，一幢九层白玉塔掩映林中。

    “啊！这难道是洞天宝物？”陆青衣闭目感受空中馥郁花香，丝丝缕缕淡淡灵气，喃喃道：“这是真正的洞天宝物？”

    李越点点头，两人面色惊喜。没想到李越如今拥有洞天宝物，那即使在混沌王来袭，也多了一条退路。

    穿过塔门，里面是平整的黑玉地面，拾阶而上，二层也是一片空旷。玉婉茹、陆青衣两人还沉浸在洞天宝物的震惊之中，默默跟着他来到一角。暮地，那处地面无数亮银色条纹依次显现，光华绽放，转眼三人来到一处暗无天日的地底。