
    汽车撞击在身体上发出沉闷的响声，骨骼清脆的断裂声，四周人群的惊恐尖叫声，刹车声，奔跑声，纷纷扰扰在耳眸响起，清晰而又模糊，身体如同铜铅灌注，沉重笨拙，无法移动丝毫。

    一阵撕心裂肺的疼痛让他无法呼吸。

    “越儿，越儿”吴佩凤跑过来，一把抱住李越。“你受伤了，哪儿疼？告诉我！”

    李越张张口，却发不出丝毫声响，鲜血汩汩从口鼻中流出。

    “李长青，你这老不死的！你逼我的宝贝儿读书，现在我的宝贝儿被马车撞了，他要是有三长两短，我也不活了！呜呜～！“

    李长青脸色惨白跑了过来，一把将他从吴佩凤怀中拉出来，甩在地上，骂道：“你是谁？为什么装作我们儿子的模样？”

    “你干什么？老东西！这不是越儿是谁？”吴佩凤哭喊着，抱起李越。

    “咔嚓“一声轻响，一只乌黑干枯的爪子出现在李长青脖子上，将他的气管喉骨捏碎。

    李越急怒交加，看着那个邋遢道人将李长青如同破布丢弃在地，眼眶皴裂，可是身体绵软，无法动弹丝毫。

    “越儿，越儿！你怎么不救救你爹？长青！长青！”吴佩凤往躺到在地的李长青爬去。

    那个邋遢道人，抓起吴佩凤的发髻，笑道：“他早就不是你的越儿了！他胆小如鼠，指望他？哈哈哈～！”他一把捏碎她的天灵盖，将她丢弃在地。

    “少爷！少爷！你不是最勇武吗？救救老爷夫人！”一个少年摇着李越的胳膊，哭着说。

    “问墨，我，我好怕。我不是我，我好怕；这不是我的家，我好怕；我第一次看到别人在我面前杀人，我好怕；我怕，问墨，帮帮我～”泪水从眼角滑落，落地有声。

    问墨脸色一变，怒道：“你不是我家少爷！你是妖怪！”

    “他是妖孽！”傅灵真人指着他骂道。

    “他是妖孽！“光头陈浩手提风云棍朝他骂道。

    “他是妖孽！”

    光影闪烁，人影开动，奔走跳爬，喜怒嗔怨，或歌作舞，骤然人人脸色怒目而视，口中怒叱：“他是妖孽！”

    李越哈哈一笑，手中幻缘剑一展，十二柄长剑激射而出，剑光眩目，织起一张滔天剑网，剑丝切割划刺，气浪卷舞，万千人影登时碎成清光，眼前一清。

    太空、星云、地球、三树村...全然散去，李越还是堪堪踏足无回谷。

    刚才那一切，李越以为找到了回到地球的途径，看到熟悉的一切，看到家人，只想沉浸其中不愿醒来。不过最后各路人马粉墨登场，分明是他幻缘剑阵所用之法。就在那刻，心中灵犀一点，想到玉矶仙子提到的九幽仙狱的核心是三生石，不正与幻缘剑阵同出一辙？这是幻阵，乱人神魂，迷人心智。

    初始看到的星云、太阳系分明是自己有所想，三生石有所显，一切似是而非，慢慢挖掘他心底角落最隐晦的记忆、最黑暗的瞬间，若非他早就深知三生石演化前世今生只能，恐怕早被自己的记忆折磨至疯狂。

    幻缘剑阵一出，满天鬼怪一空。

    李越却是回想骤然闯入心中的许爱冰，原来那个模糊不清的身影在抹去遮眼迷雾之后一切那么鲜活，那么刻骨铭心，点点滴滴相处的时光骤然涌上心头，甜蜜、欢乐、忧愁、惊慌、怨怼、不解...千滋百味，难以理清。

    不过最后的车祸出现得太过诡异，太过刻意，似乎迷雾重重。现在的李越早就不是凡人，心明慧通，马上想到那车祸不是表面的那么寻常，似乎有说不清道不明的一股力量在背后，那是什么？

    一时想不明白，不过这幻境却让李越捡起失去的记忆碎片，三魂七魄真正圆融无缺，体内金丹金光大放，浩瀚灵液翻涌凝练，浓稠如浆，从此再无三魂七魄不全之瑕疵，反是因祸得福。

    长身而起，往无回谷中飞纵而去。

    “紫花金叶草？”李越惊喜失声。眼前大片金色的绒草闪烁淡淡光泽，紫色的六瓣花朵娇艳润泽，其汁液能融入各种矿物，熔炼合金，是炼制破界之舟的材料之一。没想到在此轻易找到一大片。

    “炫月石！蠣荣矿！”没想到一路走来，各种珍惜矿物、草药层出不穷，不知不觉林立而起的石块愈发密集，并且在缓慢移动。

    “呜～！”突地，一阵狂风在石林间来回激荡，鬼哭狼嚎之声响彻耳扉。李越心中一惊，抬目四顾，发现自己已经深入无回谷深处，四周石林环绕，远处一座孤峰耸立，那阵狂风就是起自那座孤峰。

    眼光一凝，脚尖在地上一点，人便要冲天而起，突然一阵极大地吸力袭来，李越以更快的速度跌回地面。

    居然是禁空法阵！

    见上天无门，他只好步行往高山方向潜行，半个时辰之后，石林愈发密集，而孤峰似乎越来越远。这石林有古怪！李越神识瞬间分出万千触手蔓延开来，十丈，二十丈...七十丈，四周石块缓缓移动，构成一个活动的迷踪阵法！这半个时辰，他几乎在原地转圈！

    以他金丹期的修为，本不会入阵如此之久才察觉异常，难道又是无回谷搞的鬼？不过他自是不惧，神识感受风流动方向，不过刚才呼啸的狂风突然消失，踪迹全无。

    一时无法找到其它方法，他干脆盘腿静坐，恢复体力。半个时辰一过，无回谷中突然又起了呼啸之声，起风了！

    不过这风不是起自孤峰，反而是吹向孤峰方向。不管如何，神识紧紧抓紧丝丝缕缕吹向孤峰的风流，自己快如闪电在石林中穿梭盘旋，并且一路上灵矿、草药不断，倒是收获不小。

    半个时辰一过，风突然停止下来。李越只好盘腿静坐，等待下次风起时。果然再过半个时辰，狂风再起，又是由孤峰风向吹出。如此反复，半日之后，李越站在孤峰面前，神色不定。

    孤峰独立荒原，其上林木森森，四周石块高耸林立，峰高且陡，却不急险，峰底一座黯黑洞穴，每隔半个时辰来去之风始停此处。

    李越眼神一凝，洞穴前面一个人影背他而立，黑衣黑发。

    “无回谷外无回路，一步迷以纷繁记忆往事，一步诱以琳琅满目重宝，一步乱以迷神法阵，没想到我花了数千年才走出这无回路，圣使只花了数日时间。“黑衣人渐渐转过头，正是混沌王常欣平！

    看来除了那个玉婉茹，这个圣使也是个极大的障碍。混沌王想到这里，心中生了杀意，不过想到他上次灭杀自己分身的时候用的灭魂枪明显是那人的魂修秘技，心中有些恍然，对他杀意更盛。

    不过突然想到，他与那人有什么牵连，难怪这无回路困不住他。说不定这无回谷他可以替自己探明究竟。

    这些心思在心中轮转，不过眨眼功夫。他也不等李越回答，狠狠看了他一眼，闪身遁入洞口之内。

    李越正在暗暗叫苦，碰到混沌王，他可没有信心能够逃脱，没想到他根本不理自己，进入了孤峰底部的洞穴。

    李越想到自己到无回谷的目的是搜寻炼制破界之舟的材料。刚在在石林地带收获了许多材料，甚至许多珍惜炼丹药材，根据常欣平所言，那是无回路上引诱修士的宝物，没想到反倒是便宜了自己。稍一回想，现在只差三种材料了。

    常欣平刚才放过自己，也就是说他这具分身并无杀掉自己的把握，或者自己对他还有利用价值。不过不管如何，他暂时不会杀死自己了。想到这里，他脚尖在地上一点，往孤峰顶部爬去。(未完待续。)