
    就在那时李越口中低诵，手指捏诀，身上金光一闪，金刚印将无数剑气弹开。金刚印金光转眼即逝，他也借这瞬间，穿过剑气，进入光柱中心，如飞般直冲天际。

    “何方宵小！”一声清喝，响彻耳膜，如金玉相击。随即一张滔天巨掌拍向光柱，玄光滚滚。

    滔天巨掌之下，李越觉得自己如此弱小，似乎一动，全身上下就在这掌风下裂成千万片。这一掌之威，只在混沌界玉婉茹与混沌王身上见过。

    李越还未想好应对之策，巨掌已至，随即穿透光柱呼啸远去，居然不留下一丝涟漪。那道光柱似乎处在另一个虚空，此界只余光影折射。

    李越瞬间越过，朝宫殿群飞去，不过光柱前、虚空中，四人在如水月光下遥遥往来，衣裾鼓舞，分别是离魂子、金铃夫人、乐鱼上人和张啸澄。

    四人见到这道光柱横跨天际直入半空宫殿群内，面色铁青。他们四派苦守此处两年，居然让人轻易虎口夺食，此情何堪！可惜无论掌、剑、术、法，都无法撼动它半毫。

    “哼！万法皆有根，不信此界还有难得住我们的法术！”声音半是柔媚，半是狠戾，正是一身黑纱，玉面朱唇的金铃夫人。

    话音刚落，人已然消失，背后拖着朦胧的残影，朝那光柱发起处扑去。其它三人立即明白过来，消失在半空之上。

    “轰！”一声巨响，一只巨掌将透出光柱的山头捏成齑粉。那只巨掌分明是五个巨大的鬼物构成，正是金铃夫人的御灵五鬼！

    等到其他三人赶到，百丈山头夷为平地，几点金光在天边闪烁，三人脚踏飞剑诚惶诚恐来到四人面前。

    “前辈，不知何事小道可以效劳？”仙剑宗的掌门李立超低头问道，神情恍然。虽然他知道四大派正在半空筹谋宫殿遗址，但是没想到他们午夜同时光临仙剑宗，并且将他们仙剑宗的传功圣地夷为平地。

    那道剑丝光柱从发起到消逝就片刻功夫，此时横亘天际的光柱已然消散，李立超三人茫然不知为何他们四人满脸怒色。难道大长老在这里做什么惹怒了他们？

    “此为何地？”金铃夫人冷言道。

    “禀告前辈，此地为我仙剑宗的后山，传功圣地，弟子无得允许，无法踏入，平日只有大长老坐镇。”李立超小心说道。

    “哼，好一个传功圣地！竟然敢在我们眼皮底下使花招。”金玲夫人手腕金铃一响，一阵清脆渺茫的铃声响起，李立超眼光立即一呆，三魂七魄从七窍缓缓被拉出，一位元婴修士在地仙面前连一招无法抵挡。

    “前辈！饶命啊！”见到掌门双目失神，魂魄开始抽离，正是金铃夫人的招牌拘魂玲，和李立超一同前来的两人悬空跪拜，恳求起来。

    “轰隆”两道剑光突然激射而出，如天外飞仙，带着轰隆隆雷音，绕那两位悬空跪拜的仙剑宗弟子脖子一转，两颗头颅跌入地上尘土上，身躯也摇了摇，和飞剑一起跌落。

    “聒噪！”张啸澄低声说完，闭上双目，双瞳中慑人金光隐于眼皮之后。

    李立超的三魂七魄被丝丝拉入拘魂铃中，尸身也步那两人之后跌入尘土。片刻，金铃夫人张开双眼，叹口气，说道：“他什么也不知道。“

    “他一个掌门，什么都不知道？想是知道什么，夫人也不愿意分享吧！“乐鱼上人冷笑道。雪白的双眉微微上扬，更显凌厉。

    “有本事，你找个人搜魂炼魄好了，本夫人可没兴致陪你。“金铃夫人不冷不热回了一句。

    “金铃，有什么信息，说出来一起听听。一人计短，两人计长。”离魂子手抚长须，淡淡说道。

    金铃夫人脸色变幻，片饷，说道：“是。那座宫殿群很可能是真仙鸿浩子的宫殿，他们仙剑宗自诩为鸿浩子的传人。据说是有什么剑阵可以直通宫殿，不过一直被大长老李立群把握。他并不清楚。”

    四人叹息一声，身影一晃，朝千里高空的宫殿群飞去。

    游魂子低声说道：“进去容易，别想那么容易出来！布天罗地网阵！”其他三人点点头，吩咐下去。片刻功夫一张金色巨网延展开来，将诺大的金瓦玉殿笼罩起来，恐怕连苍蝇也飞不出来。

    他们离去不久之后，那片夷为平地的山头下面，泥土涌动，一只手从泥土下探出，接着一个人头，再接着，一个女子满身泥泞，另一只手抱着一只小小的九头鸟雕塑从土中钻出来；不久又有一人钻出，同样手中抱着一只小小的九头鸟雕塑...眨眼功夫足有千余人钻出泥土，各自手中抱着雕像，悄然而立，双眼无神采。突然他们眼神齐齐一亮，风驰电掣朝四面八方飞射疾行，转眼散去一空。似乎刚才山头废墟上，千人痴立是梦幻一场。

    玄天剑宗的张啸澄独立一个偏僻角落，紧闭双目，呆呆“望”向金瓦玉殿，脸色变幻，似喜似悲。

    “扑通”一声，李越摔倒在地，全身经脉骨骼隐隐作痛。包围光柱的无数剑丝在他身上留下密密麻麻的伤口。此时落地，无数伤口同时崩开，血雾喷涌。他痛哼一身，全身金光一闪，伤口以肉眼可见速度愈合。

    “淬金金体！“一个声音突然响起，满是诧异。

    李越抬头一看，一个人影隔着无数玉石巨柱，遥遥看来。那人赫然是张明墨！

    此时两人所在是一处巨大玉石大殿，九列白玉石柱支撑殿顶，殿外月光透过金色琉璃瓦，折射温暖橘黄色光芒，明亮而不刺眼。很显然他们是在那鸿浩子的金瓦玉殿之内。没想到那飞仙剑阵果然将他们送入了大殿。只是那李立群已然不见踪影。

    如果这鸿浩子也是真仙之一，那他是不是与罗泽宇、玉矶仙子、和玉、紫晶同为七大真仙？如果玉矶仙子还在就好了，她肯定知道一二。

    张明墨拍拍身上衣衫，似乎拂去飞尘。在李越眼中，他全身无数剑阵剑丝留下的创口，在一拂之下，全然愈合。

    他双目中神光四射，脸上露出了然神色，李越突然生出一种赤／身／裸／体感觉，被他看了个通透。

    “没想到你才是此行最大的威胁！元婴初期！李越！小雷岚游越派李越！“他一步一步缓缓朝李越走来，每走一步，修为暴涨一截，直到合体才停止。

    李越悚然而惊，没想到那么腼腆青涩的张明墨是一条潜水的鲨鱼，他是洞玄境合体阶的高阶修士，没想到他看破了自己的《千面化身》诀。此时他全身气势外放，似是光芒万丈的太阳，丝丝阳光皆是泠冽剑气。

    “玄天剑宗！”李越见识过曾元、张啸澄剑修之法，凌厉刚烈，一往无前，这张明墨与他们何其相似！

    李越全身一凝，已经被他的神识锁定，无论如何心动，都在他一念之下，挥手飞剑之间。

    李越神魂如波涛汹涌，震荡绵密，一根巨大的裂魂枪一闪，透过空间，刺入他识海内。

    “啊～！”张明墨一声痛哼。手诀一乱，不知何时掩至李越脖后的飞剑一抖，擦肩而过，留下一溜血光。

    李越全身寒毛倒竖，要不是刚才自己不假思索用出了裂魂枪，此时已经身首分离。他抬脚起步，瞬间出现在张明墨背后大殿角落，冲入一处大门，消失不见。

    张明墨强忍神魂撕裂的疼痛，朝李越追去，结果转过门后，再也不见他半丝踪迹。他取出一枚丹药，极为不舍丢入口中，静坐片刻，才长嘘一口气，长身而起。

    “果然有点名堂！没想到居然是魂修！离魂子那老家伙，有得乐了！”他面色有说不出的幸灾乐祸，决绝冷酷。(未完待续。)