
    “晚了？什么晚了？”柳芸大为惊奇，连忙拉住一位匆忙跑过的修士问道。

    那修士被人拉住，勃然色变，待回头看到是一位漂亮女修，并且修为深不可测，连忙恭敬道：“前辈，这座坊市每月初一、十五都有拍卖会。最近几次拍卖会都有淬金丹。”

    “据说是从翓洲传过来的，每次有约十至二十颗不等，游越派掌门和翓洲的炼丹前辈达成协议，每次淬金丹一半用来普通价格出售，一半用来拍卖。”

    “淬金丹？”柳芸大为惊讶。这淬金丹也不是什么灵丹妙药，为何这修士这般看重？看他心动期修为，也不是没见识的样子，难道...？

    那修士恭敬说道：“是的，是淬金丹，真正的淬金丹！”

    “真正的淬金丹？怎么可能？”柳芸大惊失色。

    “之前却是不太可能，现在四洲再无天障，有些神奇事物，不足为其。并且已经有人试过，大有奇效！”那修士道。

    柳芸点点头，继续问道：“那为何游越派的掌门要将一半的淬金丹普通价格出售？若是人人想要，怎么能买的到？”

    那修士心中暗暗焦急，不过面上不敢有丝毫冒犯，连忙说道：“游越派掌门放话，这淬金丹现世，是仙灵界之福，是天下修士之福。天下修士，特别是普通修士也需要平等机会，并且游越派预测到几十年后会有大劫，让普通修士多些机会，多一线生机。他们争取到一半的淬金丹按普通价格出售。”

    “每个感兴趣的修士都可以领取一个号码，在一个巨大的琉璃瓶内有许多刻有号码的石球，当场选一凡人随意掏出数个小球，如果碰巧号码和你的号码对等，就可以三枚下品灵石买到一枚淬金丹。每个号码只许买一枚。”

    “其它一半的淬金丹就进拍卖会，价高者得。”

    那修士生怕她还有其它问题，连忙一骨碌全部说完。柳芸见他神色焦急，知他是打算前去碰运气的，点点头，放他走了。她自己也跟随那个方向而去，倒是忘了此行的主要目的是要去游越派拜访璟珏大师。

    不到一刻钟，前方人群越发密集起来，一幢宽阔巨大的四方建筑横亘眼前。每个进去的修士手中都拿到一块号码牌，上面标示第几排第几座。柳芸接过号码牌就进了拍卖会，一进会场，身上一紧，灵液流转滞涩，有禁制法阵！不过看到其他人神色只是一愣，便若无所事的样子，知道这是他们规矩，她心中暗自提神。找到位置，居然发现这一块坐的全是女修，不禁暗暗点头，他们这些倒是考虑周全。

    又过了半刻，拍卖会场人渐渐坐满，拍卖台上灯光骤然大亮，人群迅速安静下来。一个青年修士走上前来，他微微一笑，说道：

    “各位道友，本道添为游越派长老于梓钧，欢迎来到游越派拍卖会。一些新来的道友可能觉得不太适应，我们的拍卖会场设置了禁制法制，这是由璟珏大师亲自设置，对地仙修士也有压制之力。”

    底下人群起了轻轻的骚动。柳芸心想这个长老也才金丹级别，说起这个禁制法阵对地仙都有效果，简直是夏虫语冰，太过夸大。不过想到昨夜所见夜市灯火，星辰海洋，心中不由动摇恍惚。

    “请各位道友见谅，这也是为了保护拍卖会安全。正如前面几次提过，再过五十年左右，必有大劫，游越派也帮助各位道友能在大劫中多一线生机，联系了来自翓洲的炼丹大师，为大家提供淬金丹，这次淬金丹足有二十六枚！”

    柳芸明显感觉到两旁女修呼吸急促起来。看来能以普通价格出让十三枚，让大家多些希望。

    “按照惯例，我们请了一位凡人帮我们抽签，大家可以清楚看到过程，不存偏倚，全凭天意！”

    这时大家看到一位大婶战战兢兢从台后走上前来，想到能为几百上千修仙者抓阄，既紧张又兴奋，她手足无措走到一个琉璃瓶子面前，哆嗦说道：“这么精细的琉璃瓶，我会不会把它不小心磕碎了？”

    下面哄笑起来，刚才紧张的气氛一扫而空。于梓钧笑道：“大婶，你尽管磕，磕不破的。”

    那大婶伸手进去，抓起一枚玉球，上面一个大大的“贰仈叁”。修士皆是眼力不凡，这大婶伸手，掏球，无半点虚假。坐在贰仈叁号的修士暴起一声欢呼。

    “壹伍玖“，“叁伍”，“陸柒”...

    “姐姐，是你，陸柒号是你...”一个女修摇摇柳芸的胳膊，柳芸一惊，这才想起自己座位号是陸柒号，不久一个修士端着一个瓷瓶，走上前来，柳芸愣愣接过瓷瓶，付了三枚下品灵石，一时没有反应过来。在旁人羡慕的眼光中，她只好将瓷瓶收入储物指环中，待出了拍卖会场，仔细察看一番是否真的有不同。

    淬金丹抓阄已过，于梓钧走上台，说道：“恭喜刚才一十三位有幸得到淬金丹的修士，下面的正式拍卖更加精彩，还有十三枚淬金丹，还有来自沄洲与泽洲的宝物，欢迎大家投拍...”

    “五百年朱兰草一株，是炼制定颜丹的主要药材，起价三十中品灵石...”

    “溶灵弹三枚，无色无味，消融灵气，对元婴期一下修士有效，起价三十五枚中品灵石”

    “千年古兽胫骨一根，起价一百中品灵石...“

    “沄海晴空晶一块，起价一百中品灵石...”

    ...

    听着各种灵丹妙药，炼器宝物一一闪过，许多材料药物，柳芸都没有听说过；许多法宝，根本不知道有何作用。她心里一惊，恍然间觉得这个游越派，这个小雷岚城已经超出自己理解，自己什么时候变的如此消息闭塞，如此落后了？

    结束之前，于梓钧还告诉各位，游越派欢迎各个门派到这个小雷岚城开设店铺，一定会提供最优惠的税收，最大的保障云云。

    柳芸浑浑噩噩走出拍卖会场，才发觉不知何时自己手中握住了一张白桦树皮鞣制的请柬，上面写着来年的九月初九，游越派掌门升仙会，欢迎莅临等等。

    “轰隆”一声炸雷在西南角响起，云气滚滚。柳芸才从震惊迷失中清醒过来。那个方向云气翻滚，灵气漏斗不停息，想必是游越派所在，她不由对这个游越派更感兴趣起来。

    她心中暗暗一笑，开始她是来拜访璟珏大师，路上开始对掌门感兴趣起来，现在对整个游越派起了兴趣。心思一转，她就明白，这许多看似各不相干，其实核心就是一个——游越派掌门。想清这一些，步伐更加快捷起来。

    “不知彩霞仙子驾到，有失远迎！”一位中年修士快步上前，迎向侯在游越派门口的柳芸。

    柳芸微微一笑，道：“谢过李掌门亲自来迎。“

    “哦，彩霞仙子误会了，鄙人杨元勇，游越派掌门。李副掌门外出历练并未归来。“杨元勇将她迎入主殿，一面解释道，他强调自己是掌门，李越是副掌门，就是怕她以为游越派对她不够尊重，这些名门大派弟子，个个心高气傲，眼高于顶，可不想这个时候把他们得罪了。

    柳芸一阵愕然，这次知道这位杨元勇才是游越派掌门，自己是唐突了。她也不在意，三大派何时将小门派看在眼里了。不过她不由开始留意扬元勇起来。

    作为一派掌门，还未到金丹期，修为太低；不过身体矫健，步履沉稳，气机饱满，差金丹也才一步之遥。待到主殿坐下，已有弟子备下灵茶干果，皆是平常灵物，不甚稀罕。

    她看着他微笑坐下，平稳如磐石，气质温和，似乎慢慢和心中一个人影重叠起来。(未完待续。)