
    混沌王冷冷一笑，万千触手飞舞，说道：“这片天地只不过是罗泽宇的试验田罢了，你们只不过是田里长出的稻子，别把自己看得太高！本王誓要将这片天重归混沌，让我的子民重临天下。而你有他的印记，本王需要那个印记才能重新来过。”

    李越心神一动，突然想起天罗门先祖祠那首诗：

    万年长生路，

    百亿枯死骨。

    借得乾坤地，

    翻转三界间。

    借得乾坤地，翻转三界间。也就是说这人间界，仙灵界，混沌界只是罗泽宇七仙借来一隅，翻云覆水，演试道法之地？

    而混沌王只不过不喜罗泽宇的实验，想将之抹平，重新来过？

    那自己算什么？自己身后这些人算什么？

    想到此处，怒火勃发，气势大盛，大神通魂啸勃然而发，手中阴魂剑划出一道裂空剑光，催魂夺魄，一劈而下。

    混沌王举锤相架，剑锤相击，激起滚滚气浪，数百触手应声而碎。混沌王脸色一百，一闪退出百丈，仰首长啸。

    李越此时得全养魂镯，神魂圆融，《养魂经》也已完全修炼，气势大涨，已然压住混沌王一头。

    谁知混沌王长啸声未落，从四面八方突然想起应和啸声。

    李越接过混沌王，玉婉茹、胡明墨等六地仙才歇口气，没想到混沌王还有帮手。

    混沌王身周黑芒闪耀，出现八个一模一样的混沌王分身。随着混沌王长啸，那些分身逐一没入混沌王主体，而他也气势狂飙高涨。

    眼见最后一个分身就要投入，远处响起了凄厉的叫声：“小平子，不要...”

    一个女子的身影越空而来，手中牵着一个五六岁的男童。那个男童也在不停哭喊。

    “采玉！”李越讶然失声。不禁是他，玉婉茹与一帮游越派之人，都认出了那个哭喊而来的女子正是多年未见的采玉。

    没想到她还活着，并且与混沌王的一个分身生下孩子。

    那最后一个分身，突然抱头，在地上打滚起来“头好疼，疼！”

    “李越哥哥，别杀他！别杀他！我爱他！”采玉哭喊着飞奔而来。

    李越见此，心中长叹。

    事不宜迟，趁他分身不全，养魂镯五铃齐响，无数阴魂浩荡而来化为一道巨大千丈巨剑，一剑劈下，快逾闪电。

    混沌王惨叫一声，被劈为两半。一半化为焦土，一半飞身纵上半空，猖狂笑道：“在这界，你是杀不死我的，哈哈！”

    即使他活下来，修为明显降低了不少。李越魂波荡漾，一道灭魂斩闪过，混沌王一声惨叫，分为两半，一半化为焦土，一半长身而起化出万千触手，朝妖兽大军闪去。

    李越知道他要吸取妖兽精血，瞬即就会恢复。他捏诀而起，大喝：“仙狱开！”

    一团五彩炫光凭空显现，将混沌王与妖兽缓缓朝光团吸去。

    “你困不住我的！哈哈！今日你送我进去，明日我就能出来，你杀不死我。等我明日出来，我可以将你背后的一众人等一个一个杀死，哈哈哈哈！”

    李越心中一黯，混沌王说的还真是事实。如果不是采玉将他一个分身拉住，让他无法全部融合，恐怕自己不一定是他对手。不过这仙狱还真是无法捆住他。难怪和玉大仙当初要以身投入仙狱，亲自将他镇压。

    “那不一定！十灵困仙阵、镇、封！“一声清脆的声音响起，不知何时十灵一族诸人团团出现在玉婉茹周围，诀唱如潮，转眼形成一个巨大的法阵，其内人影翩翩，灵纹浩瀚，朝仙狱光团冲去。

    “不要！“李越大叫，法阵中翩翩起舞的人影中，那最夺目的一个分明是玉婉茹。

    “李越，不要伤心，现在我明白了，这是我们十灵一族的使命，也是我玉婉茹的使命。只有我们十灵一族才能修复十灵封印，让他本体无法逃出仙狱...”清脆的声音婉转清丽，萦绕不绝。

    而天空一片寂静，恍如刚才是错觉。混沌王消失在仙狱，玉婉茹带着十灵一族重又回到仙狱镇压混沌王。

    神风洲剩下的妖兽轰然而逃。小雷岚最后剩下的修士看着混沌王消失，心中却不见一点喜悦。

    仙灵界四洲，何止有亿数生灵，如今只剩下一个小雷岚，人口不足万人。要不是玉婉茹用万载晴空石洞天与小雷岚结合起来，利用洞天之力抵挡了妖兽大军的冲击，恐怕小雷岚也早就步千里妖城的后尘。

    李越独立焦土之上，仰首望天，手一招，小雷岚陡然一震，万载晴空石洞天脱离出来，悄然悬浮他的头顶，在他默念《渡厄往生养魂经》之时，洞天在他身周扩散，形成一个巨大的领域空间。

    而他心头渐渐形成许多明悟。罗泽宇带着六位真仙，讲这块天地生生分成三界，在最大的仙灵界使出偷天换日的大威能将四洲隔离开来。他将自己分为五分，将自己的魂魄炼为魂种，置于养魂瓶内就是为了演试道法？以三届生灵，自己生命来演试道法？就为永生？这是什么样的疯狂？

    领域空间渐渐扩大，其内阳光普照，山青水秀，动物欢愉。突然风起云涌，沧海桑田，更多生灵诞生，有生出灵智，主宰大地...一切在演化，似缓实快。旁观众人看的分明，连那生灵如何诞生，如何学会竖立直行，如何捕食生产，都看的一清二楚，而这一切偏偏在眨眼间就完成。

    “仙域！这就是仙域！”赤湄喃喃说道。

    “这就是仙狱？”胡明墨一脸难以置信。

    “难道李越成就真仙了？”牛进牛眼大睁。

    岚峰与胡坤也是茫然不知所措。

    就在那时，李越眼神一动，喝道：“何方宵小，在一旁窥视！”众人大惊，没想到这仙灵界除了小雷岚活下来的人，还有其他人在一旁。

    “嘎，嘎，嘎”不远碧空波纹横生，突然一只巨大的黑鹰露出身型，其脖颈部位长出九首。

    “九头鸟？”李越诧异道。

    “嘎，嘎，嘎，罗泽宇那蠢货！只有他才会那么做，还不是被我捡了便宜，嘎，嘎，嘎“

    随着那古怪笑声落下，那巨大的黑鹰凭空消失在空中，就如没有出现过一般。

    “什么便宜，说清楚！“

    碧空如洗，杳无音信。

    “哼！“李越一声冷笑，对天笑道：“都是一群什么样的疯子！我偏要查过水落石出，给大家一个交代。”

    李越抬手挥去，仙域在身周迅速扩展开来，似在此界之内，又在此界之外，心念一转，亿万生灵在其间随生随滅，亿万生灵在顶礼膜拜，他心中生出一股覆手便可将这天地压于五指之下的浩然气势，直通遥遥天际。

    “轰隆”一声悍然天雷震响，一缕光亮穿透过万千世界，照在李越身上。

    他长身而起，手指一点，一粒魂种飞入许爱冰额角，同时每人脑海中清晰响起李越的话语：“此去短则十载，长则百年，我一定要将一切弄清楚，给大家一个交代！”

    许爱冰脑海间响起的是：“爱冰，我知道我们刚刚重聚，又要分开。不过如果这事不弄清楚，不仅你我，这小雷岚最后剩下的生灵，都要死绝。我授你《养魂经》魂种，替我看护此界最后生灵，我一定回来！”

    “你一定要回来！玉姑娘还在等你！”许爱冰摸着额角，眼泪潸然。

    李越环视了一眼众人，毅然转头，沿光柱飞向那遥遥天际，不知去向何方。

    （全书完）

    