
    地球西北一处偏僻的山头。一台直升飞机远远朝这边飞来，这个毫不起眼的山头顶部响起一阵轻轻的吱嘎声，山头往两边裂开。直升飞机缓缓降下，原来山头下面是一个巨大的空旷空间。飞机刚刚停稳，从里面走出一个胡须花白的老者。

    “赵总！”赵韵罡毕恭毕敬称呼道。

    “小罡！快带我去看看！”那老者说道。

    “赵总，是这样的，我们逆向空间通道技术组探测到一处空间发生奇怪波动，就用电磁波将那处波动牵引过来，和我们一直尝试的空间技术结合起来，没想到一条小小的虫洞就此形成。”赵韵罡一边带路，一边飞快小声解说道。

    “作了活体实验了没有？“老者说道。

    “正准备等赵总来了一起作...”赵韵罡说道。

    “那就快吧！”老者显然急不可耐。

    两人一路穿行，来到一处玻璃墙后，玻璃那边，二三十个身穿白衣的研究组员正在忙碌什么，一个篮球大小光团在一处来回闪跃。那些研究员就是对这个光团做出各种测试。

    “还没有稳定...“赵韵罡不好意思说道。

    “还没稳定，就来献宝？你比起你妹妹韵飞差远了...”老者怀着极为激动心情前来，发现这所谓的“空间通道”还八字没一撇，心中有些恼怒。

    “堂伯...“赵韵罡委屈道，突然他眼睛大睁，那处光团越来越大，开始旋转不休，似乎在光团深处掩藏无数秘密。

    “那...那...”赵韵罡指着光团，讶然失语。

    老者正准备转身离开，见到赵韵罡的模样，转过头，看向玻璃后面。那处光团转眼变成半人高，灵气翻滚旋转，汹涌澎湃。突然光芒四射，一股气流激射而起，一道人影从光团后显示出来，看其身形曼妙，显是女人。那女人着青色长袍，云纹漫卷，脸上蒙有同色面纱，仅仅露出一丝半点肌肤，可以想象面纱后面的惊艳相貌。

    “咔，咔”一片上膛声，无数枪支瞄准了她。

    那女子漠然扫视了一遍，走到一处凳子边，施施然坐下，闭目沉思。那些研究员对这突然出现的女子的举动茫然不知所措。

    陆青衣看到这些衣饰古怪的人，这些古怪的家具，心里松了口气，应该是到了该到的地方了。她闭目，神识四散，片刻人人脑海中的想法，一目了然。

    突然在玻璃外看得瞠目结舌的老者脑海中响起了一阵柔媚的女子声音：“深感尔等诚心，九头鸟老祖派我下得凡间，帮尔等打开通往仙界的通道。今后要是修为臻至化境，便可沿此通道升入仙界，从此长生！”

    他们想听什么，她就说什么。陆青衣冷笑思忖着。

    果然那老者脸色由惊诧变成狂喜，他跌跌撞撞推开实验室的厚重木门，扑通一声跪在陆青衣面前。

    此时陆青衣神识漫卷而出，顷刻间漫布了半个星球，想到金石坚的告诫，所有事情的前因后果刹那间了然于心，她淡淡叹了口气，一丝轻快，一丝喜悦，一片惆怅。

    她也没在意那老者说些什么，她开口道：“我需要在此休息片刻，你就自便吧。”

    老者一呆，偷偷抬头，见那女子盘腿坐在长凳上，就此不言不语。开始他还耐心等她醒转，和他说话，结果一等三天，那女子就如泥塑木雕，不吃不喝，不言不动。

    这下，这老者身体无法承受，只好怅然交代赵韵罡好好照顾那女子，自己返回家中。他每日都到这座基地来看看，可是一晃半年过去了，那女子不吃不喝，就那么盘腿静坐，他事物繁忙，只好将她的事情放在一旁，等她醒来，赵韵罡及时通知他。

    突然一日，那女子睁开双眼，在研究员的诧异眼神中穿过墙壁，转眼消失在基地之外。她来到一处叫做帝都的地方，从半空往下，高楼林立，车水马龙，霓虹街灯闪耀，让她有一种晕眩之感，片刻她身影一闪，运起《千面化身》诀，变成一个身穿淡紫罗兰色无袖套裙，中分长发，容姿不俗的女子，身后是一幢白色花岗岩建起的门楼，上书：“碧波湾高尔夫球场”

    两个身材高大，喜笑颜开的年轻人朝这边走过来。陆青衣扬起手叫道：“嘿，蒋天一！”

    那个凌乱发型的男子一呆，然后脸色狂喜，对旁边的另外一人说道：“你先走！”然后他快步跑过去，问道：“许爱冰啊，你怎么来了？”

    陆青衣展颜一笑，平日略显刚硬冷清的脸一下子柔媚娇美起来，恍如牡丹盛开，玫瑰绽放，让蒋天一目眩神迷，心里想着：“这要死了，她怎么这么美？比记忆中还要美？”

    “有空带我去兜兜风吧？”陆青衣说道。

    蒋天一心跳如鼓，根本不知道自己说了些什么，然后他们然后一起上了一辆出租车，一路来到黄毛的修车铺，里面那个叫黄金鑫的小伙子正在拭擦一辆橘黄色的玛莎拉蒂，车牌号京A36688TY。蒋天一上前和黄金鑫笑嘻嘻说了几句话，然后两人上车将车开了出去。

    车一路狂飙，引得副座上的陆青衣笑得嘻嘻哈哈。而蒋天一一直看着她的一笑一颦，自己不觉一脸柔情。

    “快往那个方向，就是那辆卡车，超过那辆大卡车！”陆青衣叫道。

    “轰～！“玛莎拉蒂轰鸣一声，超过那辆十八轮大卡车，那卡车司机连夜开车，正陷入半睡半醒之间，被这轰鸣声一震，突然清醒过来，吓出了一声冷汗。要不是这辆车突然加速，将他吵醒，那后果不堪设想。他连忙选了一处路肩停下，后怕不已。

    橘黄色玛莎拉蒂里面两人却哈哈大笑，扬长而去。

    车到了福田路，车流多了起来，显然到了下班高峰期。陆青衣看到不远前方自行车道上，一个年轻男子踩着自行车，正兴高采烈吹着口哨，车篓里一大束紫色勿忘我。

    “噫，那不是你男朋友吗？“蒋天一神色不愉，对许爱冰的事，他可打听得一清二楚。

    陆青衣朝他柔媚一笑，低声道：“人家喜欢的是你，可是他...每天缠着我，根本不让我找你，还说要是发现了我跟你说话，他就掐死我...”

    蒋天一脸色发青，前面红灯转绿，他狠狠踩在油门上，橘黄色玛莎拉蒂“轰”一声冲出，冲向自行车道，将那自行车上男子撞得翻了一个跟斗摔在人行道上，引起一片惊呼。

    当天下午正当赵韵罡急的团团转的时候，那女子仍然是青沙蒙面，施施然走进了实验室，身形柔美，举手投足，都美不可言。赵韵罡吞了一口口水，问道：“你去哪儿了？”

    那女子看也没有看他，径直走向木凳，盘腿坐下。

    赵韵罡一贯颐指气使，受人巴结吹捧，何时受过他人如此给脸色？心里气愤，扭头就要走出去。

    “你明日来吧，我教你如何稳固住这个通道...”

    赵韵罡心头狂喜，觉得这许久的等待都是值得的，恭敬说了声“是”。