
    三个月以往，越来越多的人从神风洲赶来，妖兽也越来越多，渐渐对小雷岚形成合围之势。神风洲除了役鬼宗还在坚持，其他门派要不是已然覆灭，要不是提前撤退而出。玄天剑宗的胡明墨，悠闲观的离魂子都到了小雷岚。

    这一日，平静多日的传送阵突然闪烁连连，游越派看守之人一脸紧张，结果片刻之后出来之人居然是瑜玉老祖与云阳老祖，过了两日，牛进上仙、毒图上仙、剑平上仙、胡坤上仙携手同来，同一日岚人四仙也来到小雷岚。

    除了金铃夫人，十六地仙相对而望，心有戚戚然。这神风洲转眼即将覆灭，下一个想必就是岚洲，在下一个呢？这小雷岚是第一战场的中流砥柱，十七地仙相约齐聚在此与混沌王一作决战。

    从小雷岚上空望去，四野一片黝黑。即使烈日当空，也无法抵挡心头森然寒意。那黝黑的四野分明是一望无际的妖兽，肃然而立，双眼凶光四射，似在等待最后攻城之令。

    “这一晃十日，混沌王应该早就到了。难道是役鬼宗那边抵挡了下来？”乐鱼上人心中有股隐隐不安之感。这混沌王修为高绝，行事却不一味鲁莽斗狠，各种背后诡计手段层出不穷。区区三个月，整个神风洲除了小雷岚，只剩下一个幽山役鬼宗。

    “不好了！妖兽攻到了翓洲！“郑辉平来到众地仙不远处，大声叫道。

    “怎会如此？”云阳老祖与瑜玉老祖两人大惊失色。

    不仅是他们两人，就连泽洲四大地仙也诧异不已。他们之前还在窃喜那妖兽大军是从神风洲攻入仙灵界，有李越他们人族和岚人在前面挡着，说不定根本就攻不到泽洲。没想到一转眼就打到他们自家后院。以翓洲那些没用的羽人，不下一个月，恐怕就将翓洲给掀个底朝天。

    李越也是惊讶万分。想想这也却是情理之中，如果自己是混沌王，自己也会这般。混沌界和玉群山山腹的空间裂缝还没有着落，他们就不息斥之万千妖兽要将之攻下；而那通往人间界的通道早在他们掌握之下，如何有不利用之理？

    人间界的常欣平追踪逃离的破界之舟和李越，总可以查出通往仙灵界的蛛丝马迹，没想到他们找到的是通往翓洲的空间裂缝。

    一群人来到游越派，才发现翓洲来人是江澐。他一见到李越，就大哭。原来妖兽在十日前，两大地仙刚刚离开翓洲，天罗城就起了动乱。混入羽人的妖兽里应外合，将天罗白羽杀得落花流水，不过妖兽如洪水般席卷了翓洲，恐怕再过一两日，整个翓洲就没有活着的羽人了。

    众地仙心里大惊，没想到翓洲已然是如此惨烈。瑜玉老祖与云阳老祖已然急不可耐，就要传送回去。

    李越皱眉凝神，向江澐问道：“你说天罗城被妖兽占了，你是如何用传送阵的？”从翓洲到小雷岚的传送阵，目前只有天罗城一个。如果天罗城被妖兽大军侵占，这传送阵绝没有如此轻易就可以接近的。

    其他几位地仙马上想到这其中关键。

    江澐道：“我和少主偷偷溜过去的时候，刚好没有妖兽...“说道此处他自己也不相信。那成千上万的妖兽，为何既不破坏那传送阵，也不派妖兽看守？

    千思万绪，就在转念之间。李越此时已然向传送大厅赶去，虚空步下，抬脚就到了传送大厅，结果传送阵中光芒刚刚熄灭...

    这时其他地仙也已然赶到，乐鱼上仙上去试了试，果然通往翓洲的通道被截断了。那边的传送阵被毁！

    李越郑重说道“现在已然是存亡关键，不是一族一洲之事，是整个仙灵界的存亡关头。牛进上仙、毒图上仙、剑平上仙、胡坤上仙、岚沄、岚晶娘，请你们通过传送阵赶往千里妖城。然后前往翓洲，看看翓洲还有没有救，如果不能，羽人能救多少就救多少，带他们前往妖城吧。“

    六位上仙一听，也未犹豫，起步上了传送阵前往泽洲。

    这边沄洲两位地仙，神风洲三位地仙，脸色更加肃然。混沌王以此招逼迫他们实力分薄。也不知他到底现在是在神风洲还是翓洲。

    “呜～！“号角长吹，高亢破云，如万浪汹涌，千山雪崩。

    妖兽大军兴奋长嚎，应和千军号声，朝小雷岚冲来。

    “砰～砰砰～！”百战鼓声激越轰隆，如风雷裂谷，千壑回声，声声捶击心房。妖兽心跳如鼓，血液激涌，生出无穷力气。

    就在那时，诡异尖锐笛声响起，高越凌厉，一股阴寒诡异之气闻之令人心烦气乱，妖兽更加狂暴，乱冲乱撞。

    修为稍为低下的修士凡人，听到这号角声、鼓声、笛声直觉心神恍惚，面带笑容，不能自己，就要张口畅呼，大步奔跑。

    “三大妖王！“李越狠道。

    在混沌界，三大妖王携手，共奏“凤仪兽舞曲”，惑人神智，激起妖兽凶性，当初却是玉婉茹强行出关，以十灵凝兵法化出青木笛，吹奏“春风花雨曲”将他们压下。如今这三大妖王实力和在混沌界比较起来，已然一落千丈，果然破界而来，对它们也是有影响的。

    不过为何对那混沌王并无影响？

    “哈哈！没想到冤家路窄，是你这小子！”一黑衣人脸色莹白如玉，英俊不凡，眼神锐利，单手提着一人空中踏步，来到众仙面前。

    “华炎！“

    李越、乐鱼上人两声惊呼同时发出。这黑衣人分明是玉清门的玉面公子华炎真人。李越、玉婉茹当初离开仙狱之时，并未将他带上，没想到混沌王却将他收为手下。此时他看着李越，满眼怒火，想到李越夺去了他心仪之人，还差点要了他的命，他如何不恨！

    “华炎...“乐鱼上人自看到华炎真人，双目泛潮。他为修仙，自然抛却人间情爱，没想到一次世间游历，碰到一位凡人女子，两人一见钟情，乐鱼上人隐姓埋名，和她结为连理，生下华炎，待她去世之后，才将华炎带回玉清门。乐鱼上人借此堪破情关，踏上一步，成就地仙阶阶修为。

    这华炎是他独子，也是他唯一一次动情结晶，他一直对华炎照顾有加。没想到那次琅嬛仙洞之行，他一去不返，以为他早已夭折，没想到他活生生出现在自己眼前，乐鱼上人激动无法言语。