
    随着嗡鸣声愈来愈响，最后“砰”一声，四散消失不见。

    随着这声“砰”就如发出了信号，无数皮毛黝黑的妖兽凭空显现出来，往玉清山扑了上来。

    “啊～！”玉清山的凡人修士何时见过如此阵仗，惊呼起来。玉清山上响起了惶急的钟声。

    有敌来袭！那些妖兽并不厉害，不过数量庞大，撕咬抓撞，往往数百只同时攻击一名修士，一时之间只见鲜血横飞，惨叫连连。几位修为高强的修士，一伸手火光如雨，巨石似山，各种法术绽放七彩光芒，如同黑夜火星，让内心迷茫的修士见到了指路灯火。

    谁知好景不长，一波又一波妖兽冲将上来，将火星冲得支离破碎，转眼淹没在黑暗潮水之下。

    听到第一声惨呼，乐鱼上人心中一紧，身影一闪，就出现在半空之中，由此望去，东南西三个方向无数妖兽，如黑色潮水只扑玉清山。

    他不由想起李越的告诫，要警惕早有妖物混进宗门，严格把守看管护阵之人，等等，没想到自己玉清门果然中招。九九微尘大阵轻易被人毁去。如此看来，这玉清七子恐怕也遭了毒手。

    就在这时，三道人影从玉清山飞起，一人正是千樱子，另外两人是玉清山后进罗辰与柳芸。

    千樱子脸色惶急，看到乐鱼上人，连忙飞过来，问道：“上人，怎么会这样？如何是好？”

    柳芸粉脸含泪，哭到：“老祖宗，我师父她...她...”

    乐鱼上人冷冷看着三人，说道：“戏演完了没？”

    千樱子吓得冷汗淋淋，悬空跪下，说道：“上人？怎么了？”

    乐鱼指着在他身后跪着的柳芸与罗辰道：“你们一飞上了，就带着满身血气，煞气冲天。是你们破了护山大阵吧？”

    两人突然一伸手拉住跪下的千樱子，哈哈大笑：“我们走了！”说完如同利箭般朝山头冲下。

    “想走就能走？”乐鱼上人随手一挥，玄光滚滚，一只滔天手印往两人拍下。

    柳芸手臂一抖将千樱子往上抛去，迎向手印，“砰”碎成一堆骨血。两人借着余劲没入树林之内，不见了身影。

    千樱子本是分神中期修为，本领不俗，只不过乐鱼上人以为他与罗辰两人是一伙，开始责骂，乱了他的心神；柳芸、罗辰两人出其不意，从背后抓住了他。那些触手一上身，顿时将他精气吸走，一时无法反抗，死在乐鱼上人手中。

    乐鱼上人神识之下，发现那些妖兽仅仅是筑基或开光修为，实不可忧虑，并不像李越说的那般势无可挡，不用多久，玉清门和那些附属中小门派就会扳回一局。他之所以答应接受那些中小门派，就是因为根据李越所言，妖兽入侵，胜在数量，战胜此道唯有更庞大数量。

    并且他将那些门派围绕玉清山而居，也可替玉清门挡住势头。他自己人影闪动，来到鼓台峰，看能不能尽快将护山大阵修复好。

    待他来到鼓台峰上空，鼓台峰树折石碎，峰顶下陷，法阵所在石室完全被毁了去！

    乐鱼上人气得一口热血喷口而出，这一时半会儿根本修不好。他看到两只蛇鹰兽吐着毒气，朝山顶飞来，屈指一弹，两道劲风破空而过，那两只妖兽立即头颅崩裂，跌入尘埃之上。

    他人一闪，出现在南方上空，看着争先恐后，汹涌而至的妖兽，手掌拍下，一片妖兽顿成肉泥。不过其它妖兽并无任何惧意，迅疾将那空地填满，前赴后继向玉清山冲上去。

    “啊～！”一个玉清门弟子被逐风狼咬住了腿，惨叫起来，挥指如刀，朝狼头劈下。就在那时，三只妖兽同时冲上，将他的手指，手腕，脖子咬住，顷刻撕为碎片。

    已经有妖兽冲破了中小门派形成的包围圈，和玉清门弟子短兵相接了。

    乐鱼上人忽然觉得不对劲，抬头一看，不知何时一个黑衣年轻人在他不远处微笑悬空而立。乐鱼上人心中凛然，这人修为高深莫测，不知何时出现在此处，就像他本来一直就在那儿似的。

    那人手一招，两柄白骨长锤破空飞入手中。他轻叹道：“祭炼了千年的魔器只有两件出世，太可惜了。刚好就用你来试试这破骨锤的威力吧。”

    说完单手一挥，一只巨大脚骨虚影出现，一脚朝乐鱼上人兜头踩下，破骨锤似慢实快。乐鱼上人根本无法躲避，他上手一抬，一股巨大压力如万千大山压下，全身骨骼似乎尽碎，人如沉石般落下。

    那巨脚虚影如跗骨之蛆，如影随形，轰隆隆压下，偌大的青铜鋒被踩为齑粉，峰中弟子连哭喊都没来得及，就魂飞冥冥。

    乐鱼上人在虚影踩到山峰的时候有一秒的停顿，他就借助这眨眼功夫，从它压制下逃出，不过一身炼制有防护阵法的星袍成为碎片，胸口粘着吐出的血迹，发髻散乱，全身经脉骨骼似乎一动就要尽数散裂。

    怎会如此？不是说那混沌王才是地仙修为吗？为何自己在他手下无一合之力？

    他强压伤势，潜回自己府邸所在的鱼蓟峰，在峰底石室他建了一个传送阵直通小雷岚，这也是李越建议的，每个地仙可以建一个传送阵直通小雷岚，以备不测。

    “轰隆隆”，玉清山轰隆声响成一片，每一锤下，一个山头便化成齑粉，乐鱼上人心中充满悲意。当初李越建议他们搬到小雷岚附近，也好互相照应。可是谁又会真如此？出了地仙的门派无一不是千年大派，谁会托庇于一个小小的暴发户似的门派？他勉强答应修建一个直通小雷岚的传送阵，已是看在同是地仙的面子。没想到就是这一时勉强，救了他一命。

    破骨锤落在鱼蓟峰头，峰倒石碎，满峰巨树倾倒，峰底石室土石簌簌，蓬起满室灰尘，再不走，就走不了了。乐鱼上人第一次感到如此绝望，内心在为玉清门数千弟子流泪滴血。传送阵一闪，人影消失，空留一声淡淡叹息。

    “轰”鱼蓟峰在巨脚虚影碾踏之下，夷为平地，那峰底石室内的传送阵也毁为一旦。

    在离鱼蓟峰不远的半空，一位黑衣年轻男子悬空而立，玉面朱唇，俊秀不凡，此刻他

    望着眼前这片熟悉的洞天福地片刻化为废墟，只余遍野妖兽在啃食修士碎肢血肉，他如坠深渊。见到馄饨王手持两柄巨大骨锤虚空踏步而来，就如刚才出手碾死了一群蚂蚁，他连忙低头拜服，大声道：“恭贺混沌王，旗开得胜！大胜而归！”

    “哈哈，还是你们人类，心思灵巧，能言善道，连吹捧的话都说得那么动听。”常欣平满脸愉悦。

    “华炎，我们走，向南！”

    千军号角长吹，满山遍野妖兽齐齐昂首，引项长嚎，声震长野。瞬即抬蹄向南汹汹而去。

    不知过了多久，地底冒出一只苍白的手，手中抓着一樽小小的墨黑九头鸟雕像，接着一个人从地里，拨开散乱泥土碎石，爬了出来。他拍拍身上的尘土，盘腿坐下，将九头鸟雕像环抱怀中，口中呢喃有声，无数徘徊在这片新亡之地的魂魄一齐朝雕像上涌来。