
    陈友谅等人点点头，岳先礼来到先祖牌位前，手一挥，将它们尽数收入储物指环内。既然决定加入游越派，就将天罗门的一切放在心底。

    陈友谅几人将那几个女子送走，李越手一挥将那张大床，和一切乱七八糟的东西，一把真火烧成灰烬。祖师祠立即空旷起来。

    除去大门，其它三面无门无窗，墙面为木质，距离稍近，便闻到一股淡淡清香，分明是千年香檀。难怪癞头豹将此地当作他淫乐之所。

    木墙上刻有大片壁画，线条粗细有度，笔法简练圆润，层次分明，极富美感。

    李越一丝不苟，沿着每幅画面一一细看过去。第一幅画面一人当中而坐，背后羽翼张扬，正是罗泽宇，座前两排六人依次分列，左为三男，右为三女。其中一人面目与玉婉茹极为相似，肯定是和玉大仙；其下第二女修分明是玉矶仙子的模样，另外一人宫装高髻，大约是紫晶娘娘。另外一排三名男仙，面目依稀是金钩子、赤尾大仙，另外一人面目陌生，想必是鸿浩子。座上罗泽宇双眉下垂，双眼微闭，面容不悦。整个画面似乎是在召开会议。

    来回上下看了几遍，发现无甚错漏，便将目光移向第二幅。

    第二幅就是岳先礼拓印的那一副，画中一个人悬浮空中，一人单腿跪在他面前地上。那悬浮空中之人，背后有淡淡的羽翼线条，他将一个瓶子放在跪地之人的手上。线条虽是简单，却一眼让人看明白，那悬浮空中之人是羽人！如果没有猜错，应该就是第一真仙罗泽宇，而那个跪在地上的人肯定就是天罗门的开派祖师了，而那个瓶子具体而微，正是养魂瓶、化魂瓶或者无数这样的瓶子中的一个！也就是说他将一个瓶子交给天罗门的开派祖师了。到底有几个瓶子？为什么将瓶子给天罗门祖师？那现在瓶子到哪儿去了？

    他站在第二幅画前，来回查看，百思不得其解，不觉时光流逝。

    他只好又转向第三幅画，这幅画中却是天罗门的那个祖先向一群人告别，那一群人跪在地上，当头一人双手托着一只瓶子，而那祖先单足点地，呈飞天之势，右手中握着一只瓶子，似乎向天际遥遥飞去，那儿似乎有道光圈，光圈之外是一个小小的圆圈。这幅画中出现了两只瓶子，一模一样，都是养魂瓶的样子。难道自己脖子上挂着的养魂瓶、驭魂瓶、化魂瓶就是跟这两只瓶子一样？或则自己脖子上的瓶子就是画中之物？

    突然他转个身向岳先礼问道：“你们天罗门是不是有个这样的瓶子？“

    岳先礼愕然道：“你说画中的瓶子？是有一个...“眼神似乎陷入回忆之中。

    “好像是...的确是有这样一个瓶子，供奉在先祖祠内，不过...”

    “不过？”李越话音有一丝急切。

    岳先礼舔了舔干涸的嘴唇，说道：“大约是一百二十年前，那时我进门一段时间，被先掌门看中，收为内室弟子，前往先祖祠祭拜，我就发现供桌上有一只小小的琉璃瓶子，跟这画中一模一样。”

    “好景不长，一个役鬼宗的地仙修士明哲晰打上门来，将那瓶子抢走，重创了掌门。不过两年，掌门一命呜呼，掌门大弟子也改换门庭，天罗门日渐萧条下来，到如今...我如何不记得！我怎敢不记得！”

    李越见他双眼通红，脸色狰狞，知道他想起了痛苦往事。按照他说法，明哲晰抢了他们的琉璃瓶。在抢到之后，明哲晰来到人间界，没想到遭到人间界修士的绞杀，最后落得魂飞冥冥，那么自己第一个得到的养魂瓶就是供奉在天罗门的瓶子了。

    那第三幅画中，天罗门的开派祖师手中还高擎一个瓶子，那又是哪一个？李越眼光掠过高擎瓶子的右手伸向的光圈，和光圈远处的小圆圈。这两个圈子各自又是指什么？

    “噫？”突然玉婉茹发出一声诧异之声。她已经看到了第二幅。见李越与陆青衣望过来，她说道：“你看，在一副中，罗泽宇坐在正座上，看他左手手腕...”

    李越依言看去，罗泽宇左手手腕带有一个手镯，手镯上有五个小小的铃铛一般的圆球。他连忙将眼光转向第二幅，却见到漂浮在半空的罗泽宇左手手镯上只剩下三个小圆球铃铛。

    是画漏了？被手腕挡住了？还是真的只剩下三个了？女子往往在饰物之类细节关注更多，才会注意到这细微差别。如果这个差别包涵了什么信息，那么这个信息肯定与...

    李越手指向第三幅画中的两个瓶子，那么这个信息肯定与这两个瓶子有关了。

    依照这数字，两个瓶子，三个铃铛，五个铃铛。难道那铃铛被摘下来就变成了瓶子？是巧合？还是事实？

    不管如何，这也算是一个大发现了。

    第四幅画上，一个女子右手高擎一个瓶子，一只脚踏入一条裂缝，偏偏回首看着一群为她送行的人，裂缝后面分明画有三块不规则的椭圆。那三个椭圆分明是人间界梅洲、寒洲、湘洲的模样。李越第一次在人间界秀云城城主的书房内看到《采风天下》所载地图，就看到三洲呈不规则的椭圆形。

    那女子分明是玉矶仙子，难道她带着一个瓶子进入了人间界？

    在那群送行的人群中，李越注意到罗泽宇手腕上手镯上的铃铛只剩下了两个！

    果然，那些瓶子是与那手镯相关！

    如果在人间界出现的瓶子是玉矶仙子带去的，那么自己从逐花帮瑞福真人那儿得到的驭魂瓶就是那一个。

    看来这种瓶子不是无数个，而只有五个，每个各有用途。那么其它两个呢？

    他不由将目光转向下一副画，画中是一片高低错落，巍峨连绵的青玉宫殿群，正殿门上匾额书“和玉大殿”。一个肖似玉婉茹的女子双手捧着一个齐颈而断的头颅，女子神色悲戚，打量手中头颅面容。可惜头颅正面朝里，看不清面目。

    下一处所绘是一片浮岛之上黑石殿堂群，主殿匾额书“金钩万世宫”。一须发虬张中年修士面前长桌上是一截躯干，开膛破肚，内无一物。这是金钩子的府邸。

    来到下一处，绘制的是一处花圃庭苑，花草遍地，云雾漫转，亭台楼阁错落有致，一宫装华服女子，云鬓高挽，怔怔抱着一双腿，齐根而断的双腿。这必是紫晶娘娘的紫晶苑了。

    另一处绘制的九层玉塔顶，一位面目年轻的修士坐在塔顶，面前飘浮着一双断臂，分明是赤尾大仙的府邸了。

    最后一处画中是一片黄金琉璃瓦，白玉为墙的玉殿，匾额书“鸿浩大殿”。不过殿前并未画有鸿浩子。

    这几幅分明是分尸图，透着诡异！

    他们分的是谁的尸体？如若没错，李越收入万载晴空石内的尸体残骸就是图中所绘！

    三仙没在画中出现，分别是玉矶仙子、鸿浩子、罗泽宇。玉矶仙子被镇压在人间界，可以排除。那剩下的两人是鸿浩子与罗泽宇，难道是两人之一？或则是两人的躯体？或则都不是？

    他连忙将眼光转向最后一副画面。