
    如毯草地上两排玉几想对而列，几上壶杯盘盏，灵果堆积，除此之外，再无它物。

    “李掌门这地仙会可寒碜得紧。”云阳老祖说道，面色有一丝不屑。且不说这是四洲地仙会，光是一个门派的聚会都比这热闹，酒池肉林，丝竹鼓舞，饮宴觥筹。

    “哈！”张明墨一声大笑，说道：“我就觉得挺好，以天地为席，以青山花草为饰，以泉流鸟鸣为鼓乐，万法自然，为修士之本，何不快哉！”

    说完，他挑了一张玉几盘腿坐下，自玉壶中倒出一线清亮茶水，入杯化为一条白蛇，游走窜动，灵动不凡。

    “噫？”他大为诧异，一口吞入，茶焏在腹腔爆开游走，四肢百骸一阵舒爽。他长出一口气，大喝“好茶！”

    “灵蛇饮？”金铃夫人娇笑一声，“自从上次喝过李掌门的灵蛇饮，回味无穷。恐是极品盘龙茶之下第一茶了。”

    “过奖，过奖！”李越谦虚道。

    这时，其他地仙纷纷入座，唯留云阳老祖面色青红，呆立一旁，片刻冷哼一声，在空余玉几旁坐下。

    李越说道：“为表谢意，特为大家准备了一小包茶叶，请笑纳。”

    牛进打开桌上的茶叶包，见是一小撮干枯绿叶，说道：“这不就是山头的树叶么？咱泽洲多的是...“

    胡坤眼神闪烁，没想到来到小雷岚，发觉白虎越居然是人族游越派的掌门李越。那他到底是妖族还是人族？不过他既然已然是地仙境，追究这些为时也晚了。他问道：“灵蛇饮，难道是取自蛇窟峰头？”

    李越点点头笑道：“的确如此。”

    其它几族并不知蛇窟是何处，见李越点头，猜测大约是泽洲某地。喝过灵蛇饮之人，十分喜爱其味道，对这份小小礼物表示欣喜。

    李越又一指几上一枚玉盒，对众仙说道：“小雷岚并无特产，为各位准备了另外一份小小心意。”

    众仙打开一看，每人盒内是一枚圆溜溜丹丸。那丹丸龙眼大小，苍翠欲滴，上面有艳红斑点闪烁明灭，圆润柔滑，灵气氤氲，上面一条条纤细金丝环绕。

    “九转玉清融血丹？”离魂子讶然失声，倒吸一口冷气。他虽公认是神风洲第一人，可是寿元已高，长年奔波于四洲之间，找寻延年益寿丹药。十年前三弟子游魂子帮自己找到一枚九转离韵丹，让他多出了三十年寿元，没想到这次地仙会李越如此大手笔，每人准备了一枚九转玉清融血丹，这是比离韵丹更为高级的极品丹药。

    “果然是九转玉清融血丹。”张明墨大笑道，“这可是比外表富丽堂皇，歌舞丝竹，来得实在百倍的宝物，哈哈，我喜欢我喜欢！”

    张明墨当初在鸿浩大殿受李越之恩，顺利突破合体，步入地仙境、大乘期，替玄天剑宗挽回极大面子。而李越或游越派从未四处传扬，或者携恩求报。他自是对李越多加支持了。这一番冷言冷语，让云阳老祖尴尬，不过他也是久经风霜之人，对这点嘲讽，就如吹面寒风，置之不理了。

    李越见众仙皆安坐，开口道：“本人李越来自‘人间界‘...“

    除了罗清洋，其他人第一次听说此事。并且他们根本没有听说过什么‘人间界’。不知李越一开口就提出这个话题是何目的。

    泽洲四仙更是眉头深皱，他们早就怀疑李越妖族身份，没想到他根本不是仙灵界之人。

    等了片刻，李越接着说道：“之所以提出人间界，是因为人间界已毁，沦为妖兽的天下。”

    岚沄皱眉道：“这与我们何关？”

    李越道：“请各位听我慢慢道来。那些妖兽受到一个称作混沌王的人指使，突破了封印，数千万、亿万妖兽吞噬了一切活物。机缘巧合之下，我碰巧掉入到空间裂缝，来到了仙灵界。数十年前，有幸参加了琅嬛仙洞之行，在第八层迷津鬼穴，陷入一处光团之内。“

    神风洲四人点点头，那件事人人得知，各大门派都折了不少好手。就连九大天才的戮心剑－孙志戈、玉面公子－华炎真人、银尸－罗尚都死不见尸。没想到李越也陷入其中。

    “其实，那处光团之后是另外一界——混沌界，或称作仙狱！“

    大家轰然而惊，李越讲的这些已经超出了他们的认知。

    “怎么知道你所讲的都是真的？“毒图问道。

    “不能。“李越说道，“不过听我讲完之后，大家可以选择听或不听。都是自愿的。”

    见众仙点头，他接着说道：“混沌界被一称作混沌王的人控制，他手下三大妖王，亿万妖兽。就是这些妖兽大军侵占了人间界。而他们现在正在攻击两界薄弱处，找到空间裂缝，侵入仙灵界...”

    众仙有是轰然议论，眼中尽是不可置信。张明墨谨慎道：“这就是你所说的五十年大劫？”

    李越点点头，说道：“的确如此，不过近两年怪事频发，饲魔涧内魔雾腾腾，恐怕就这几年混沌王就要攻过来了。”

    云阳老祖冷笑道：“你这般危言耸听，又是何目的？”

    李越道：“是危言耸听也好，还是事实也好，我一人、我们一派根本无法抵挡住混沌王何他的亿万妖兽大军。我不想仙灵界成为第二个人间界。望借此机会提醒大家，做好妖兽来袭准备。商量好防备之策，共同抗敌，免得到时候手忙脚乱。”

    云阳老祖道：“既然这混沌王有你说的那般危险，你如何逃出混沌界的？”

    李越叹道：“那琅嬛仙洞内那处光团入口，只能进不能出。我之所以能逃出混沌界，多亏了一个上古防护阵法，护住一方天地，能让我等苟延残喘。并且刚开始混沌王被一座法阵捆住，本体并不能离开，才让我们多了许多机会。如今他已经完全脱困，而那处上古防护阵法已然消失，混沌界再无可以限制他的事物了。我能逃出，真是侥天之大幸，机缘巧合。“

    “这么多机缘巧合！说不得都是你臆造出来的。“云阳老祖说道。不知为何，他就看不惯这个小子，年纪比所有人都轻，却是进入地仙境，从此几无修炼瓶颈，让他妒嫉万分。说不得在有生之年可以找到那丝天机，创仙域，入真仙！而自己与瑜玉老祖，寿元一年少一年，而寻找那天机看不到一丝希望。

    张明墨道：“如果没有机缘巧合，他能不到百岁，就修至地仙？能创下如此基业？“看着云阳老祖脸色发白，又转头头，问道；“你既然与混沌王以及妖兽有过交手，那他们有何特征弱点？”

    李越手一挥，天空浓云滚滚，形成一片妖兽大军的模样，皮毛黝黑，呲牙咧嘴，凶残狠戾。

    “逐风狼？四角牛？蛇鹰兽？...”剑平喃喃道。只不过这些妖兽都是毛发黝黑，看起来森然阴戾。

    李越接着又是一挥手，一片彩云飞至，盘旋层叠，构成一个巨大的怪物，不见头、脸，一大片软肉堆成一团，皱纹层叠，蠕动着，缠绕着，让人见之恶寒。

    “哟，怎么弄出这么一大堆肠子恶心人...”岚晶娘偏过头，皱眉道。