
    泽洲牛角山，四角牛妖牛进上仙看着手中的玉柬，上书“九月初九小雷岚四洲地仙会，虎啸山新晋地仙境修士白虎越恭请”。

    原来这白虎名“越”非“跃”。看来这白虎越果然与人族有勾结，居然在小雷岚召开地仙会，难道有什么阴谋？不过同时邀请四洲地仙，那么毒图、剑平、胡坤三妖也会同往，这样无法折腾出任何阴谋。

    想了片刻，他将三位当家喊进来，商量半日，也不见任何结论，只好派大巍去其它三地妖族上仙打听，他们是否也收到请柬，是否会前往小雷岚等等。

    翓洲鹜源城瑜强道尊看着手中的玉柬，脸色讶然。李越是谁，他不知道，游越派是什么他也不知道，不过小雷岚之名如雷声贯耳。如今翓洲只有白羽天罗城有传送阵直通小雷岚，就是这唯一的传送阵，已让白羽天罗城恢复了几分典籍所记载的远古繁华景象。

    瑜强道尊心中跃跃欲试，想在鹜源城也建起一道传送阵，不过羽人骨子里的小心谨慎，让他一直未下定最后的决心。手中玉柬是送给瑜玉老祖的，不过瑜玉老祖几乎常年呆在渱山地下密室，几乎没人知道。不过是在小雷岚举办地仙会，那应该还是有几分可信，看来得亲自去一趟渱山。

    罗清洋怔怔看着手中的玉柬，他还为自己不久前突破至合体境沾沾自喜，没想到李越如今竟然迈入了地仙境。前一段时日，从罗翃那儿得知，他在神风洲一个称作小雷岚的地方当一个门派的副掌门，他并未放在心上。罗翃从神风洲回来之后，极力鼓吹修建直通小雷岚的传送阵，他几经思考，觉得也是长久之计，便同意了。

    自己还没有跨入地仙境，而李越派人送来地仙会请柬，是尊重还是炫耀？看着座下罗翃满脸兴奋的神色，不由想起几十年前在渱山那个小小峰头，自己三人相依为命的日子。李越还怨他恨他吗？

    “罗辰哥，你见过这种怪雾？”

    柳芸与罗辰一路向南，来到晋南城，到此地需要赶到一处不远的晋北城，用传送阵到达离海城，然后到小雷岚。然而晋南城传送大厅一片冷清，不见人影。外面一片大雾，街道建筑若隐若现，神识蔓延出去，居然无法透过十丈之距。

    “什么鬼魅魍魉！敢在此作祟！“罗辰大喝一声，远远传开。半饷，不见任何回应。

    突然耳畔传来微弱的幼儿啼哭之声，在雾气中飘忽不定。两人对望，往哭声方向飞掠而去。半个时辰之后，街道上还是空无一人，四周一片死寂。两人更加谨慎起来。又过了半个时辰，除了雾气更加浓郁之外，并无半分变化。

    “罗辰哥，快看！“柳芸推开了一户民房，其内一家五人围坐一张木桌，桌上饭食碗盘如旧，正中两盏油灯已然油干火灭，五人面含微笑，或举筷，或呡酒，似乎正在进食晚宴，偏偏又无半分活人气息。

    柳芸轻轻碰了一下一个女子，那女子应声而碎，成为一堆黑灰。

    “是突然被吸走了全身精血而亡...”柳芸皱眉道。

    两人来到隔壁一家，一家人却是在各自床上，如同酣睡未醒，也是没有了丝毫活人气息。每隔一段，两人推开一户门房，皆是如此。

    “到底是谁竟然敢对满城下手，不论凡人修士，无一幸存！”罗辰脸色不愉。

    “从未听说过这种状况，不知是不是什么新的害人法术？说不定是另外三洲之恶人。”柳芸道。

    “如果果真如此，得尽快向师门禀告。这对我们神风洲，对我们人族都是不详...”罗辰点头道。

    两人既已决定，准备立即返回玉清门。突然一阵隐约马蹄声响起，朝这个方向跑来。两人一惊，没想到这城中还有活物。难道是那恶人？

    两人对望，偷偷躲在一道墙后。

    踢踏踢踏声音愈来愈近，在浓雾中渐渐显露身形。一匹高头黑马，马背上骑乘一位年轻美貌的少妇，满脸泪水，她怀中抱着一个小小的婴儿。

    原来早些时候隐约的婴儿哭声就来自这个婴儿。柳芸准备起身出去，罗辰按住她，在神识中说道：“此女子在这浓雾中独存，修为却不高，有古怪，先看看再说。“

    那匹黑马一阵旋风般在街道上飞驰而过，路过两人藏身的那道墙的时候，那少妇突然转头，轻声叫了一声：“快走，快跑出去！“

    两人一呆，探头望去，一眨眼人马消失在浓雾中。

    “她看到我们了？她让我们快跑？“柳芸诧异道。

    “肯定不是好事，我们走！”罗辰一推柳芸，便往前飞纵，跟在那骑马女子方向逃去。

    “嗤～！”突然一道尖锐破空声传来，一根肉色触手如长鞭卷向柳芸脚下。柳芸一惊，下意思停步，拔出随身长云剑，一道水光弥漫将自己牢牢护住。

    “噗”触手击打在水光上，溅起一片光点，柳芸脸色一白，没想到这一击之力几乎将自己这剑幕击破。

    她清喝一声，手中长剑一挥，顿时一道剑气如同水波般荡漾，转而汹涌澎湃，在四周轰鸣咆哮，正是玉清门的《浣剑洗天诀》。

    罗辰这时也觉到了不对劲，他转头朝柳芸方向赶去。柳芸此时已然祭出《浣剑洗天诀》，一片湛蓝剑芒如水，激荡卷舞，在濛濛翻滚白雾中尤其醒目。

    突然一片凄厉的尖啸声传来，只见浓雾中窜出无数肉色触手，风驰电掣朝剑芒蜂涌而去。

    罗辰身上灰芒疾闪，肌肉体肤枯萎复又润泽，来回三次，方才稳定，他一声高喝，一根灰芒闪耀，儿臂粗的铁链横空而出，链头一栲栳大的镂空铁球。铁链挥动之间，铁球发出呜咽之声，催魂夺魄。

    触手就像闻到腥味的猫，一根突然昂首，“嗤”如同急雨电射罗辰与那铁链。

    “砰”一声轻响，那根触手撞上了铁球，触手应声而碎，而罗辰一震，横贯长空的铁链“唰“地倒退飞旋而回。

    好大的劲力，居然能抵他三转《枯荣炼体长生经》之力，不过那触手这般轻易破碎，让他心中多了一丝自信。

    谁知就是这一回合，似是惹恼了那怪物，“嗤嗤嗤”无数触手又从浓雾中窜出，铺天盖地，朝罗辰袭击而来。

    “罗辰哥！”柳芸惨叫一声，蓝色剑芒黯淡下去。

    罗辰心里一紧，看来柳芸凶多吉少。他脚在地上一蹬，一股巨力横生，他朝相反方向窜逃。“嗤“一声厉响，一根触手穿透了他的腹腔，带着热血飙射而出。

    霎那间，体内汹汹力气倾泻而出，跌落在地上，再也无力抬动一根手指。

    “踢踏，踢踏...“一阵马蹄声向这边极速驰来，罗辰双眼冒出一丝求生的光芒。