
    李越暗自赞叹《千面化身》诀如此好用，混在妖兽军中都没有引起任何关注。他瞧向那谷内独立之人，根据体型，修为，分明是元婴期的华炎真人。真不知他是何身份，以如此低的修为居然可以让三大妖王，亿万妖兽大军听命于他。

    不见混沌王的身影，他心里松了口气。不过脖子上悬挂的养魂瓶一阵阵发热，时刻提醒他那金铃正是自己寻找之物，无论如何要得手。

    华炎手中把玩着金镯，嘴角微微上翘，露出一丝笑意，那丝笑意如同涟漪一般荡开，转眼整个脸部都溢满笑意，却没有任何声音。金镯上金铃颤动不已，李越果然送上门来。

    李越此时化身的逐风狼已然偷偷潜入他的背后，亿万妖兽呆立静坐，对李越这条“逐风狼”异动，视若未见。连三大妖王也一动未动。

    “不对！”李越心中暗惊。他抬脚起步，就要使出虚空步，回到小雷岚。李越虚空步落下，并未发生任何变化，心中暗喊“遭了！禁空禁制！”

    “上天有路你不走，地狱无门你偏来！”华炎哈哈冷笑，转过头来。

    随着华炎笑声响起，亿万妖兽像是听到指令，双眼红芒一闪，齐齐发亮，恍如黑夜亮起了亿万灯笼，一股威势席卷奔涌。

    李越识海神魂波纹震荡，一连三波大神通“魂啸”朝华炎汹涌而去，紧随其后的是一记“灭魂斩”。

    他背后一对巨大的阴魂翼扇动，手中幻缘剑白炎熊熊，人一闪出现在华炎身边，一剑划下，如晴空闪过一道金色闪电。

    华炎受到三波魂啸，神魂撕裂般疼痛，随着那道灭魂斩，他尖叫一声，摇摇欲坠，李越幻缘剑下，他右手齐腕而断。李越一把抓住金镯，闪立一边。

    这三连击，环环相扣，快胜疾风暴雨，华炎只有元婴期修为，根本毫无抵抗之力，就这样让李越打倒，夺了金镯，然后如同一堆软肉瘫倒在地。

    三大妖王、亿万妖兽眼光闪烁，似乎对华炎之死视而未见，颇有兴致欣赏两人之间的一出戏剧。

    华炎胸有成竹的模样，如何这般容易被打败？李越再次运起虚空步，果然发现禁空禁制还在。

    就在那时，华炎倒地的尸体开始震颤起来，皮肉剥落，白骨消融，露出一堆盘结的肠子。整个腹腔只剩下一堆肠子！

    那堆肠子“轰”一声飞天而起，变成混沌王的模样，哈哈大笑：“就知道你会忍不住这拘魂铃的吸引力，主动送上门来！哈哈哈！”

    “拘魂铃？”李越看着手中的金镯。那金镯刚入手，颤动不停，产生莫大的吸力，脖子上悬挂的三个瓶子，如同铁块碰到了磁铁，纷纷吸附到金镯上，成为三个云纹漫卷，精致古朴的铃铛，唯余一个空缺！

    原来这些不是瓶子，是铃铛！与那天罗门先祖祠内壁画一致！

    李越将养魂镯缓缓带在手腕上，轻轻道：“送上门来，又如何？你能奈我如何？“

    话音未落，识海内橘黄色光芒浩荡，汹汹翻滚，气势狂涨，一下由大乘阶升至地仙阶。原来李越跨入地仙境界，大乘阶，生成第一滴魂液，立即和识海内橘黄色的光芒混合一起。他那时才知道伴随他重生的橘黄色光芒是魂液！地仙阶修士才独有的魂液！

    当时他还是未筑基的凡人，妄图驱动一丝半毫魂液，导致晕眩头疼若裂，已是大幸！不过此时如此充裕的魂液足让他匹敌地仙阶修士。所以他与玉婉茹、陆青衣两女说起自己修为不简单，的确不简单！

    一股无形无色魂波如同海啸狂浪顷刻间席卷山谷，百丈内妖兽齐声惨呼，纷纷倒地，李越手指捏诀，无数透明魂魄被强行从半死的妖兽体内拘拿而出，投入拘魂铃内。拘魂铃在手，果然拘魂拿魄，易如反掌！

    “唰！“一声长响，百尺巨剑已然抄在手中，剑内各种妖物魂魄纠结扭曲，痛苦嘶嚎。

    “阴魂剑！“一声断喝，一股似乎裂开天地的剑气，冲混沌王劈去。

    混沌王面色凝重，双手平展，瞬间化为盘肠真身，万千触手喧嚣厉射，朝阴魂剑迎去。轰然一声巨响，炫光急舞，气劲如潮，山谷四周山头瞬间夷为平地。

    百丈阴魂剑瞬即散为清光，消散在空中，而混沌王迎上的触手也被阴魂剑劈碎，半空中的混沌王脸色一白。

    “唰，唰，唰！”三道灭魂斩电射而去。

    混沌王身型一晃，变出五个混沌王！三道灭魂斩击中三道分身，顿时跌落尘埃，化为三段触手。

    其他两人往中间一合，重又化成一个混沌王。他此时脸色更加苍白，又化成盘肠真身，一半触手莫入下方妖兽身上，汲取精血，一半触手往李越迎头劈来。

    李越此时也是筋疲力尽。刚才三道灭魂斩几乎耗去八成魂液，虽是灭了混沌王三道分身，但是对他没有造成致命损伤，自己还是落了下乘。

    一时来不及拘拿魂魄，他掏出幻缘剑，双手一搓，一个巨大剑阵横亘天空，无数幻影横生，千姿百态，不一而足，间或万千金丝，呼啸如雷，顷刻将混沌王与万千触手围困在内。

    同时李越神识神魂激荡，剩余魂液化为万千魂丝，没入万千妖兽神识之内，正是养魂经三印十二法之千魂丝，同时他感到无数魂气从妖兽体内汩汩而入，魂液渐渐充实起来。

    这时剑阵之内，混沌王发出一声怒吼，万千触手卷舞雷鸣，急雨雹石，轰然和剑丝击打一起。眨眼功夫，剑阵应声而破！幻缘剑哀鸣一声掉落尘埃。

    “噗～！”剑阵被破，法术反噬，李越吐出一口鲜血，就在这时，他突然觉得神识中一乱，似乎刚刚用千魂丝吸收的妖兽魂力有不妥。

    他身子一闪，往小雷岚方向冲去。

    “魂修之法，你才了解多少？以为我没准备？哈哈！”混沌王猖狂笑道，无数触手从背后激射追赶。

    小雷岚半空，几道人影悬空而立，四望警戒。

    “不好！妖兽再次来袭！”左飞惊叫！

    一道人影一闪，出现在他身边，正是离魂子。这时他面色急变，叫道：“那是李越，他正被混沌王追杀！没想到混沌王，没在翓洲而在神风洲！“

    乐鱼上人、张明墨、岚峰、岚榭樟、玉婉茹、陆青衣一一闪现，看到远处狼狈逃跑的李越，面色焦急。

    离魂子喊到：“地仙跟上，将李越接应回来！玉姑娘陆姑娘看好小雷岚！”说完人影一闪超李越迎去。

    混沌王一根巨大的触手带起呼啸戾气，狠狠抽在李越身上，李越身上金光一闪，金刚印挡了这一记致命攻击，人却如砖石“噗通“掉落地面。