
    “原来这就是小雷岚！”罗清洋从传送阵出来，愣愣看着眼前喧闹而有序的街道，粗旷而敦实的建筑，热烈而安全。

    他盯着一家店铺门口高高挑起的琉璃灯盏看了半饷。这灯盏成八边形，每面琉璃绘有透明画面，微翘的合金铁檐垂挂鲜红的璎珞，精美细腻，待到夜晚灯盏亮起，肯定是灯光摇曳，美不胜收，心中思忖这恐怕就是万罗星相阵中的一星吧。据说万罗星相阵以万千街灯吸引星力，能够将地仙都远远轰飞。

    “这位上仙，小老儿这琉璃灯呀，只是普通的油灯。要看大阵的灯呀，得去街道中心去看，那才是真正的星光宝灯呢。”那个店主看到一个羽人呆呆研究他店铺的琉璃灯，善意上去提醒一声，心里一份小小的得意。他手巧，做的琉璃灯细致精美，晶莹剔透，外人往往以为他的灯是星相阵的灯，他靠此吸引了不少生意，光这琉璃灯就卖了不少钱。

    罗清洋脸色一红，心中暗想出洋相了，都怪江澐那小子不提醒他。那小子来过一次，肯定知道这灯不是星相阵的灯，这不是看他笑话吗。他转过头一看，江澐不见踪影，片刻，他哑然失笑。

    江澐正站在一个买零嘴的小摊前，眼巴巴看着一串糖人。熬好的糖浆用吹气法吹起立体的人物，有的舞剑，有得挥棒，有的劈刀...，四五个糖人用透明丝线系住，串成串，在风中一荡一荡的，琥珀色的糖人，散发着蜜汁般的甜香味。

    罗清洋吞了口口水，走过去，“啪”拍了一把他的头，说道：“你小子不是带路的嘛？怎么跑到这里来了。”

    江澐吐了下舌头。

    那摊子后的老汉说道：“这位小哥，你喜欢，这个送给你好了。”说完他递给江澐一串糖人。

    江澐喜滋滋伸手接过，谢了再谢。跟在罗清洋身后走远了。那老汉回过头，才看到他们在自家台子上留下了一枚亮晶晶的灵石。他心里一喜，他家阿涵又多了一枚灵石买灵丹了。

    罗清洋皱褶眉头看着江澐像提着宝贝一般，心里不喜。罗翃作为少族长，不得不留在族内安顿事务，重新加固天罗锋内的地道，说是要它修得固若金汤。万一有妖物来袭，族人也有躲藏之地。而江澐与李越还有一份交情在，带上他也免得自己尴尬。

    游越派上空，一黑衣女子冷面而立，左手腕手镯上一枚金铃“嗡”鸣不绝。要是以前，她早就一掌拍下，将这游越派夷为平地。如今她心存犹疑，她隐隐感到这小雷岚城、这游越派被一大型法阵掩护，并且对自己构成不小威胁；二是这游越派如今也有地仙境修士，虽然还未至顶阶，但也不可小窥。

    “呵呵，金铃夫人既到，何不入弊派一叙。”

    金铃夫人耳畔传来淡淡问候之声，她身上光芒明灭，将金铃的颤动之声压下。娇声一笑便出现在李越房间之内。

    李越脖子上悬挂的养魂瓶蓦地一热，心中大为诧异，这是第二次养魂瓶有如此反应。第一次是在渱山碰到化魂瓶之时，难道金铃夫人有其它两只瓶子？

    突然他心神一动，想到金铃夫人的名称，难道她的金铃就是天罗门壁画上所画的铃铛？想到这里，他目光不由在金铃夫人手腕上瞄来瞄去。不过金铃夫人长衣广袖，将一双玉臂遮得严严实实。

    金铃夫人看到李越，发现他是出奇的年轻。面目似乎有些熟悉，分明是在哪儿见过，却一时又想不起。见到他贼头鼠脑盯着自己打量，她娇声道：

    “哟，想不到李掌门对小妇人感兴趣，是否要脱光了，让李掌门瞧个痛快？”

    李越一愣，说道：“金铃夫人开玩笑了，在下只是对夫人的金铃很感兴趣，想瞅上一眼。”

    金铃夫人想图谋李越的东西，可没有让人观赏自己宝物的打算，她说道：“小妇人不远万里，来参加李掌门的地仙会，没想到连杯茶水也没有。”

    李越一笑，手一挥，一张石桌两张石椅出现两人面前，桌上一尊玉壶，两只玉杯。稍微抬手，一道清冽的茶水倒入杯中，顷刻间，化为一条白蛇来回游动，带起白色灵光碎点跳跃浮沉。

    一丝淡淡的茶香送入鼻端，令人神清气爽。她不由伸手端起玉杯，一口倒入口中。那道茶焏滑入腹中，顷刻爆炸成千万条，在四肢百骸中来回钻动流转，让人神识清明，浑身舒畅。她不由开口赞叹道：“好茶！”

    千种好，万种好，都化为一句赞叹。

    李越一笑，“金铃夫人喜欢这灵蛇饮就好，这还是敝人在游历泽洲所得。”

    “灵蛇饮？没想到李掌门居然去过了泽洲，不知泽洲风土如何？”

    “泽洲....”两人就泽洲不咸不淡聊了半个时辰。李越才送她出门，来到为这次地仙会准备的客房。

    这次地仙会只请了四洲地仙以及罗清洋，加上游越派今非昔比，房舍建筑比十年前可是多了一倍不止，安排不到二十地仙及随从弟子住下，只是小事一桩。

    金铃夫人一出房门，脸色一冷。她可以十分肯定她要寻找之物就在李越手中。她清楚记得约五十年前，金铃感知到养魂铃出世，剧烈震动，结果赶到半途就失去了痕迹，那时也是在南方。这次她坐在李越对面，要不是压制，手腕上金铃颤动之声人人都可闻。

    可惜之前失去了最好的机会，现在恐怕不是那般容易了。金铃夫人心中一叹。不过她不是遇到困难就退却的人，不然就不会有如今修为了。看来得徐徐图之。

    九月初九，又是九月初九。

    游越派人人心中有份莫名的兴奋。十年前李越升仙大会，游越派如同一颗冉冉升起的新星；如今地仙大会，游越派并未张灯结彩，连小雷岚许多人都不知道游越派有地仙会这回事。不过天下人人都知有个小雷岚，都知道有个游越派。

    神风洲，乐鱼上人、金铃夫人、离魂子、张明墨；

    沄洲，岚峰、岚榭樟、岚晶娘、岚沄；

    泽洲：牛进、毒图、剑平、胡坤；

    翓洲：瑜玉老祖、云阳老祖、罗清洋。

    加上李越一十七名地仙纷纷来会。四洲天堑消失，几大地仙却很少有机会去出会见同道，李越地仙会也是提供了一次绝好机会，可以看看其它三洲同境界修士修为如何，如有机会切磋，那是更佳。

    众地仙踏入主殿，才觉另有乾坤，里面红日碧空，绿草铺地，花树婷婷，流泉飞瀑，远处隐约青山黛峰，一座白玉高塔，更显诗情画意。

    众人神色惊讶，稍稍一试，空中居然有淡淡灵气波动，已然是真正的洞天，心潮澎湃，一时无法聚神。