
    转眼十年过去，李越毫无音讯。混沌王每月初一必定率兵攻打小雷岚，小雷岚修士人口削减不少，不过还在神风洲傲然挺立。

    其它时间，混沌王在其它三洲来回，沄洲已然全然失守，能逃出的岚人要么前来小雷岚，要么赶去了千里妖城。

    十年前那一战，如今想起还是触目惊心。

    翓洲被妖兽攻占，云阳老祖、瑜玉老祖身死道消。要不是牛进等六位地仙从泽洲赶去，翓洲羽人被屠杀一空。就是如此，毒图上仙受了混沌王数锤，神魂溃散，被救回不久就仙去。要不是当日混沌王突然消失，恐怕更多地仙难逃毒手。

    也不知混沌王到底如何手段能够瞬间从翓洲来到神风洲。当日李越一记灭魂斩将华炎斩杀，没想到混沌王依他尸体，乾坤挪移，从翓洲来到了神风洲。想必，那也是他设计好的陷阱。

    当时唯一不能理解的是乐鱼上人如何被馄饨王控制的，是何时被他控制的。事后许久离魂子才想起，乐鱼上人救金铃夫人之时，被她一口黑血喷在胸口。而那之后，亿万妖兽大军退去。回想起来，华炎来的目的就是为了归还金铃夫人，而妖兽大军的进攻就是为了协助他，假装让金铃夫人被抢回去，或者以金铃夫人的血感染其他地仙，埋下一着后手。

    这混沌王如此奸诈，瞒天过海、暗渡陈仓、借尸还魂、声东击西、调虎离山、欲擒故纵，各种诡计信手拈来。小雷岚众人十年与他斗心斗力，半刻也不能安闲。

    十年之后，仙灵界只剩下两处堡垒，苦苦支撑，除了小雷岚，就只有千里妖城。两城聚集了四洲幸存之人或妖，而妖兽大军似乎从未减少，每次攻来，天地变色，让人心生绝望。

    十年之后，一界两城地仙只剩七位，剑平上仙战死、岚晶娘战死、岚榭樟战死、岚沄战死，离魂子被击成重伤，修为只堪堪到达合体期。所幸玉婉茹与陆青衣突破大乘期，成为两城领头之人。

    傅长卿站在蛇窟山头，远远望向妖城。这十年，他看着千里妖城日日扩大，如今方圆足足万里，翓洲，泽洲，甚至一部分岚人都聚集在四周。以往相互敌对的四族，如今相处融洽，艰难生存。这十年他看着这仙灵界之人如何在血与火中蜕变，人数渐渐变少，人也越来越强。自己刚刚突破出窍期，要在以前是完全想也不敢想的。跟随他来到仙灵界的人间界遗民托李越之福，在这片山头休养生息，都有了长足进展。

    “院主，有了李越消息没有？”

    傅长卿摇摇头，回过头说道：“问墨，你好久没闭关了吧？如果你不能突破开光期，多加一份实力，恐怕没有机会等到李越归来。趁现在蛇窟还算安稳，安心闭关去吧。李越不会有事的，一有他的消息，立即告诉你。”

    问墨点点头，即使知道每日问一次，也不会有什么改变，不过他不问，就心不安。这数年，石头将在外面打听到关于李越各种传闻、八卦都会说给他听，知道自己那个少爷是被称为“奇迹”李越，愈挫愈勇，愈挫愈强，总是带给大家惊喜。虽然他被混沌王抓走，没有人怀疑过李越会卷土重来。大家要做的就是要守住这片基业，等待他回来。问墨要做的，就是修炼好，延长寿元，等李越少爷归来。

    问墨本不是聪慧非常之人，也不是天生灵体。他为了李越，拼命修炼，是为了他，他才忍受灵气打熬身体的痛楚，一步步筑基、开光。最近心烦意乱，修为无半点长进，傅长卿院主提点他闭关，能够突破，多一份实力，多一分生机。

    小雷岚游越派。

    陆青衣、玉婉茹、赤湄、胡明墨、离魂子、杨元勇与一批游越长老聚集一起。陆青衣面色坚韧，往日的柔媚尽被风霜覆盖，多了许多坚毅不屈，她问道：“出来了没有？已经过去一年了。”

    郑辉平道：“估计就这两日了。“

    话音未落，金石强高呼着跑来：“出来了，出来了！“后面跟着一人跟金石强面目极为相似，正是他的双胞胎兄弟金石坚。

    金石坚修得《**阳山乩仙术》，不过一直无法占卜李越状况，显然是他修为不够。于是玉婉茹采万载晴空石洞天内赤仙果，两城搜寻其它灵药交由离韵真人与木荑共炼九转赤阳丹，助他修炼突破至分神期。他自此闭关一年，参悟《乩仙术》。

    此时功成出关，对着众人说道：“挂相显示李越大哥暂时没事，生机起于根源，转机起于根源。”

    “根源？”人人诧异。

    “难道是人间界？”杨元勇迟疑道。

    金石坚摇摇头：“我试过人间界，找不到。”

    玉婉茹这时幽幽说道：“李越曾向我提起，他是来自一个叫做地球的一界。如果寻找根源，那就很可能是你要寻找之所。”

    金石坚眼一亮，说道：“既然知道，那就好办了。”

    说罢他席地而坐，口中喃喃颂诀：“山为阳、水为阴，天为阳、地为阴，动为阳、静为阴，问情阴阳，堪破万物...”

    一块山石，一缕水汽，一团地火，一片树叶...九种事物从地上、窗外、空中纷飞而至，围绕金石坚团团飞舞，交错旋转，穿插来回，蓦地，齐齐一顿，发出嗡嗡鸣响，一片虚影

    就此显现，宛如一只无形巨眼带着众人飞驰空间时间，画面交替，时空穿梭。

    众人眼中出现小雷岚，李越与玉婉茹、陆青衣携手翩然，画面极速流转，来到翓洲渱山，李越与罗清洋、罗翃石桌清茶，谈笑欢颜...

    众人之人这才明白李越与罗清洋原来有过一段这般过往，难怪在地仙会上，会请一个不是地仙的罗清洋。

    画面又是飞逝，转眼到了人间界浮玉宫，李越独立横挑海面的巨石，张臂高喊什么；转而李越带着问墨在秀云城街头游荡嬉笑；画面突然一阵模糊转而飞速旋转，宽阔平整的街道，林立的高楼大厦，往来如织的车流，一个年轻男人骑着一辆两轮的自行车，满脸笑容，一个悬挂的筐子里一大束紫色花朵，温馨而又朝气。

    一辆有十八个轮子的大型货车在街道欢跑，突然失去了控制朝街道旁边冲来，行人惊慌失措，街道上车辆乱成一团。

    “轰”货车撞倒了路灯杆，撞飞了行人，撞上了骑自行车的男子，转眼平和有序的街道成了鲜血流淌之所。一个女子穿着高跟皮鞋，身穿淡紫罗兰色无袖套裙，中分长发，哭喊着跑了过来，扑在委顿在地的年轻男子身上，紫色的花朵撒满一地，映衬着鲜红的血液刺目耀眼。

    此时画面一定，化为清光散去。金石坚吐了一口鲜血，面如金纸，软软躺在地上。

    “哥哥！”金石强连忙扶起来。

    “我明白了...“陆青衣苦笑说道。她在那穿高跟鞋、淡紫套裙的女子脖子上看到了一根项链，一根挂着一枚指甲大小琉璃瓶子的项链。如果没有猜错，那被货车撞死的男子就是李越的”根源“，那枚小琉璃瓶子就是转机“根源”。她在混沌界落入时光河上，悟得《光阴诀》，修得“弹指流光”与“时光倒流“。也只有她自己才能去帮李越找回这”根源“了。

    陆青衣也知道她能回到过去，却不能干扰过去太多，若不然，李越可能不再存在，这小雷岚就不存在，自己也可能根本来不到仙灵界...

    金石坚悠悠醒来，说道：“陆长老...“后面的话转为神识交流。

    陆青衣脸色讶然，片刻展颜一笑，朝金石坚坚定一笑。那一笑如此美艳无双，如荒漠中的玫瑰，黑夜中的流萤，热烈、美好、而又易逝。

    金石坚看着那笑容，心中却没有半点喜悦，眼角热泪流淌。他主持《乩仙术》，他看得更多，看得更远。

    金石强见到金石坚泪水流淌，惊慌道：“哥哥，哥哥怎么了？是不是哪儿难过？“金石坚泪水流的更多...

    三日后，胡坤上仙从千里妖城来到小雷岚。

    一群五十余人来到小雷岚城外一处荒芜之地，胡坤对着金石坚、陆青衣点点头。

    三人来到空处，金石坚席地而坐，片刻往一处空间一指，指尖一片流光飞出，在空中某处缓缓转动。胡坤身体一转，显出百丈雪狐真身，尖爪对着那处流光处一划，“嗤”一声，碧空划开一条裂缝，遥遥不知通向何方。

    陆青衣朝众人婉转一笑，口中念道：“光阴诀，时光倒流！”抬腿迈入裂缝之内。那处裂缝转眼弥合如初，似乎刚才只是错觉。