
    这时五名地仙已然接近，混沌王面色一狠，长声呼啸，亿万妖兽一停，蓦然三大妖王飞身上空，无数妖兽飞跃扑上三大妖王，转眼三个妖兽勾结而成的巨人，轰轰朝五大地仙迎去。

    李越此时体内经脉恍如寸寸断裂，骨骼粉碎，每动一下，体内宛如千刀万剐。他如何也没有想到混沌王不惜破坏妖兽性命，在它们神魂下手，好让自己上当。

    不过想想也是正常，他何时视那些妖兽为手下？那些只是他召之即来挥之即去的“妖兽”，为了能够控制妖兽大军，他对所有妖兽下禁制，以防它们化形，生出灵慧。难怪山谷中妖兽神态怪异，那是混沌王为他准备的“大餐”、木马。

    混沌王双手捏诀，口中喃喃，忽地两声剧烈长啸从沄洲方向飞来，却是混沌王祭炼的破骨锤。

    “腿骨？罗泽宇的腿骨？“李越眼中分明可以看到那两柄破骨锤分明是两截巨大的腿骨。他辗转七大真仙遗迹，见到了罗泽宇的头骨、胸骨、臂骨。如果预料不差，那双腿骨应该在七大真仙之一的紫晶娘娘的遗迹处。

    李越一直不太想去收齐罗泽宇的尸骨，他惧怕万一收集齐全罗泽宇的尸身，会有什么意想不到的事情发生。随着修为渐高，他意识中不断提醒自己，李越是自己，自己是李越，他不愿受摆布，不管是人还是命运！他一步一步按自己的思路去走，每一步重大取舍，都要思虑周全是否是自己本心所愿。

    “没想到你也知道这是罗泽宇的腿骨，他以身试法，将自己躯体分为五份，交由五大地仙祭炼，妄想由此登入大罗金仙，没想到被我生出意识，乘他们祭炼半途，仙力不继之时，将他们一一镇压，他们要炼仙躯，我反而将他的躯体炼成魔器！这破骨锤还不错吧！哈哈哈，那帮仙人，哈哈，还不是一一被我玩弄手中...”

    声音如洪钟大吕，震彻天际，得意而猖狂，破骨锤却半刻也未停下，狂风暴雨，连番砸下。

    李越心想，自己好歹在死前明白了一份真像也是好的。每一锤击下，体内魂液少去一丝，而识海内从妖兽汲取的魂力在识海是盘旋的黑色丝线，如入骨病毒，不停蚕食吞咽自己的魂力，要不是自己兼修炼体法，恐怕坚持不到如今。远远看着小雷岚上空星光电点点的蓝色护罩，护罩上空两位衣袖鼓舞，青丝飞扬的女子，那是玉婉茹与陆青衣两人吧。

    李越想到此处，心中一暖。

    突然心中一动，自己还有魂液！化魂铃内魂液已有不少，只不过他一直用它来补充灵气，既然它称为“魂液”必然有魂液之效。

    想到此处，他神识一动，将化魂铃内魂液尽数投入口中。魂液如温热液体漫入识海，干涸枯竭的识海突然一下重新充溢起来，将那盘旋的黑色丝线般的魂力包裹，碾磨，消散一空。这一下就如出笼的鸟儿，脱去枷锁桎梏的猛兽，浑身一阵轻松。

    他仰天长啸，身影四周白虎虚影纵横，一波魂啸勃然而发，将破骨锤顶回。

    “哈哈，这般才有意思！看你能坚持多久！”混沌王大笑，破骨锤再次击下！

    此时离魂子、乐鱼上人、胡明墨、岚峰、岚榭樟五人也遇到了险情，那三个万千妖兽勾结的巨人实力高强，普通修士根本非一合之力，巨人发出的掌风玄光，一碰就皮消骨烂。只好纷纷退去。

    五人离魂子修为最高，勉强和一个巨人周旋；乐鱼上人、胡明墨共同对付一个巨人；岚峰、岚榭樟同时对付另外一人。一时之间，小雷岚外千里平原成为血肉战场。

    眼见李越似乎缓过劲来，五人大喜。胡明墨飞剑之法激起冲天剑气，雷音轰隆，朝汝素妖王凝聚的巨人冲去，乐鱼上人用的是一根玉尺，碧光滚滚，朝它下盘攻去。

    “轰”巨人没能避开剑气雷音，胸口贯穿了一个透明大洞，妖兽纷落如雨。而它的巨足如旋风般踢起，迎上乐鱼上人，尺脚相遇，乐鱼上人惨呼一声，远远朝后疾飞而去。

    混沌王见乐鱼上人被击到自己这个方向，哈哈大笑，分出一柄骨锤朝乐鱼上人砸下。眼见乐鱼上人萎靡状况，定无法在这一锤下逃出生天。其他几人惊叫起来。

    李越鼓舞魂液，形成一柄裂魂枪，狠狠刺入混沌王识海之内，趁他片刻迟疑，虚空步起，来到乐鱼上人身旁，一把拉住他就要逃走。

    就在那时，乐鱼上人突然睁开双眼，眼中红芒一闪，嘴角露出一丝笑意。

    “糟了！”李越心中暗道，同时全身经脉一麻，神魂迷茫，被乐鱼上人得手。万千触手此时卷到，将李越拦腰卷起。

    其他几名地仙大惊，纷纷朝混沌王扑去，想将李越救下。

    “哈哈！不会让你那么容易死的！我的五千年苦难，由你来偿还！等我重开天地，就是你的死期！”他万千触手同时捏诀，大喝“仙狱开！困魂锁！”

    一道五色光团盘旋不休，突兀出现在半空。

    “仙狱！”

    “迷津鬼穴！“

    众人惊叫。玉婉茹、陆青衣两人在琅嬛仙洞第八层迷津鬼穴亲历这光团入口，掩口大惊。

    一道儿臂粗的合金铁索从光团探出，围绕李越周身盘旋，将他电闪拉入其内。

    而混沌王万千触手骤然一停，纷纷收回体内，重新变回人形，他手持两柄白骨锤，面色苍白。想是刚才打开仙狱之门花了不少的精力。

    “李越！”玉婉茹与陆青衣大叫。闪身往那光团飞去。

    “杀光他们！”混沌王叫道，手中白骨锤呼啸往四位地仙轰杀而去。此时乐鱼上人被混沌王控制，跌落尘土生死不知，李越被混沌王镇压在仙狱，虽然混沌王此时力竭不继，四地仙也无法同时抵挡三大妖兽巨人和混沌王。

    “嗷～！”突然小雷岚上空出现一道青龙虚影，一道千丈青龙横亘长空，青龙虚影渐渐凝实，一闪出现在三大妖兽巨人面前。

    “吼～！”青龙一声怒吼，张口摆尾，气旋鼓舞，很狠拍打在三个巨人身上。三大妖王，亿万妖兽破界进入仙灵界，修为大降，虽然在这数个月内，上升不少，比起混沌界十不存一，再加上和五位地仙连连大战，此时三大妖王为核心的妖兽巨人也处在体衰力竭之时，被青龙千丈巨躯一扫，登时崩溃。

    混沌王没想到此时小雷岚又冒出一名新的地仙，知道强攻小雷岚事不可为，指示妖王吹起千军号，带领疲惫不堪的妖兽潮水般退去。

    小雷岚众人沉浸在李越被混沌王镇压的惊骇之中，无人组织追击。并且混沌王手段层出不穷，也不知还有什么后手。

    玉婉茹与陆青衣来到刚才仙狱入口出现的空中，一切消失无痕迹。两人泪眼婆娑。

    “玉姑娘、陆姑娘。”四位地仙与一名脸色苍白的女子来到两人面前。那名女子想必就是化身青龙的地仙了，她刚才硬拼一记，自己也受了极大的反击之力。也未来得及寒暄，众人就在这荒野之上商量如何行事。

    玉婉茹道：“李越还未死，他肯定会回来的！我们要坚守小雷岚！“

    陆青衣道：“如今神风洲只剩下最后一座城堡，并且我们还有李越留给我们的洞天法宝，可以作为我们最后的退路！“

    众人想到李越一路创造无数奇迹，只要没有身死魂消，总有希望，绝望的心思慢慢热情高涨起来。