
    岸号角雄浑，裂云破空，战鼓咚咚，催魂震魄，骨笛凄厉，激越汹涌。无数四角牛、逐风狼、裂地熊、绿蜥、剑脊鳄、鹜骥、蛇鹰兽、血啄鸠...组成的大军铺天盖地，狂飙卷向南方。

    小雷岚传送阵光芒一闪，一道人影踉跄从传送阵内跌出。他叫道“快带我去见李掌门！”

    两个游越派弟子连忙上前，扶起他。那是一个面目敦厚的中年修士。他叫道：“我是长风谷云家的家主，我们受到妖兽攻击，有要事禀报李掌门...”

    此时传送大厅内其他门派的修士，低声议论起来，这长风谷云家，也算是东北大家族了，如今家主如此狼狈，那云家肯定是凶多吉少了。

    那两名游越派弟子扶起他，说到：“云家主，别急，通过这条星光长廊，去了嫌疑，自有人带你去见掌门。”

    “星光长廊？”云家家主疑惑道。

    “是的，每个进入小雷岚的人都要通过这条星光长廊，甄别是妖兽的可能...”

    云家家主身子一硬。不过见到络绎不绝的修士从传送阵出来之后，匆忙踏上一条穹顶长廊，穹顶上星光点点，黑耀石地面映现穹顶上星光，梦幻迷离，并无特殊反应。他犹疑抬足踏上黑耀石地面，浑身一紧，似是一股巨力在他身周盘旋激荡，又像是骄阳烈火曝晒煎熬，见到其他修士快速离开了长廊，他又往前迈了两步。

    突然，穹顶地面星光猛然一亮，一道耀眼刺目光柱轰下，将他罩在当中，人群惊呼起来，纷纷让开。

    云家家主“轰”一声四散变成千百嗜血蝙蝠，想要逃出长廊，却被无数道星光轰下，化成道道青烟消散！

    “这是第九十八起了！”左飞厌恶吐出口中咀嚼的草根，手一挥，说道：“启动南边的星光长廊，东边的关闭修养。”

    五年前，游越派就开始着手解决如何解决可能混入小雷岚的妖兽。在那几年各地宗门内讧，队伍出现叛徒，等等层出不穷。游越派核心修士有不少经历过凝霜宫异变那一幕，

    众人心里分明，当日那是妖兽混进了凝霜宫，让固若金汤的寒洲第一宫片刻毁于一旦，它们是如何做到的？游越派众人不知，不过他们终于寻找出办法建造出星光长廊，利用星阵转化至阳至刚之力，逼迫踏入星光长廊的妖兽显形，然后轰杀。

    小雷岚东南西北四城门，传送阵大厅四门，都以星光长廊替代普通大门。所有进出小雷岚之人都要在长廊内走一遭。最近一年，出现化为人类的妖兽极其频繁，虽然都被大阵轰杀，但是人人都知大劫迫在眉睫，这是风雨欲来之势。

    “嗡”北边传送阵轻鸣，线条陡然明亮，有人要传入小雷岚。众人目光看去，一道人影扑通一声跌倒在地。

    “乐鱼上人！”几个修士看到狼狈窜出传送阵的人，不禁惊呼起来。

    乐鱼上人吐出一口血，脸色却是轻松了不少。看到传送阵中人来人往都盯着他看，老脸一红，拍拍身上尘土。

    左飞连忙迎上去，说道：“乐鱼上人？怎么回事？”

    乐鱼上人道：“快带我去见李掌门！”

    人群一呆，刚刚长风谷云家家主就是这样一句话，结果他在星光长廊变成嗜血蝙蝠妖被星光轰杀。人人不禁往后退了一步。

    乐鱼上人看到四周修士惧怕的表情，四周被让开一圈空地，在这熙攘的传送大厅无比显眼刺目，脸上一愣。

    “乐鱼上人，这边请！”左飞不动声色，指引乐鱼上人往南边星光长廊而去。众人一脸紧张看着他与左飞两人通过长廊，而法阵没有任何启动迹象。所有人一松，不过马上想到乐鱼上人到来意味着什么。

    “难道玉清门完了？”一修士惊声道。

    这一句话挑起了人群中的好奇、恐惧，轰然议论起来。

    此时乐鱼上人已经见到了李越，谁也没有想到妖兽大军来得如此猛烈，四大派之一的玉清门就在半日之间被毁，恐怕乐鱼上仙是唯一幸存之人。一时游越派诸人一片肃然。

    “罗辰与柳芸两人六年前，在晋南城遇到袭击，虽是幸存下来，不知被种下什么手段，修为连连攀升，其实他们早就成了妖物。本应早就怀疑的，哪有修士进展如此迅捷的...”乐鱼上仙叹息，没想到灭门之祸就出在两个弟子手中，心中懊悔没有早点听从李越建言。

    待乐鱼上人交代完详细经过，李越让人带他下去休息。

    玉婉茹见他皱眉，问道：“情况很糟糕？”

    “比预料的更糟糕，乐鱼上人已是顶阶地仙，在混沌王手下无一合之力，看来他实力已经非常接近真仙了。”李越点点头。

    “没什么大不了的，顶多同死吧了。”玉婉茹脸色淡然，谈起生死如同喝水吃饭一般。

    李青衣早就见过玉婉茹内在爆裂性子，她柔声道：“我们还有十七位地仙，诸多好手，还有我们有洞天宝物...他哪能如此轻易得逞。”

    “李掌门”门外于梓钧叫道。

    “出了什么情况？”于梓钧一般不会如此急促，李越连忙开门。

    “无数修士正朝小雷岚这个方向赶来，传送阵也一刻也未停止。预计其它几个宗门情况不妙。”

    他话音未落，李越已经偕同玉婉茹、陆青衣两人出了护罩，来到半空，远远望去，一片烟尘从北方腾起，与天际连城一片。耳识之下，无数人呐喊、奔跑、哭泣，稍远处狼哭鬼嚎，一片灰黑妖兽紧追不舍，人群绝望而无助。

    “于梓钧，通知杨掌门、郑掌门派出战车救人！”李越以神识沟通于梓钧。

    不过片刻，四辆巨大的战车从四门驶出，战车镶嵌御风法阵，启动法阵，战车愈来愈快，流星赶月般冲出；每辆战车上铸铁炮管森严，由修士操作，每次激发，便会发出一簇晶亮的能量束，或火、或雷、或风...不一而足。

    这却是元火大师、璟珏大师、李越三人研究多年的成果，此时一经驶出，全城之人，口瞪目呆。

    不下片刻，战车已然冲入人群之后，各种法术激发爆炸声音骤然响起，电光、火光将天际照耀一片明亮。

    两个时辰妖兽全然退去，被救下来的人喜极而泣。不过小雷岚已然容纳不下如此多的人数，只好在周边开始搭建简陋的棚居，暂且安顿下来。