
    “肠子，肠子...“李越口中喃喃，一道亮光在他脑海猛然炸开，一切模糊不清的线索突然一下明白清楚起来。

    常欣平？

    当他在天门秘境将玉矶仙子一剑定在石柱上，玉矶仙子惨呼一声：“平～常！”

    平常？是盘肠吧！

    原来他是罗泽宇的肠子！难怪他知道罗泽宇的一切！难怪七仙都认识他！他本就是罗泽宇的盘肠！

    天罗门最后一幅壁画上道：

    “今日试分身，

    善恶两相依。“

    想必罗泽宇将所有恶念封在肠内，然后建了仙狱要将肠子镇压在内！不过在仙狱建好之前，出了意外。肠子成了常欣平，成了混沌王！

    众人见到李越一时怔然，也不由瞪着天空中云彩变幻，心中各种想法翻转，对他用云彩幻化出来的妖兽大军有不屑，有警惕，有犹疑...

    转眼间，游越派地仙会已然过去五年，凡人劳作，修士修炼，一切风平浪静，不过不少人感到了隐隐不同。一些中小门派都开始往大门派附近迁徙，驻扎下来，各派弟子也少在外走动。其中小雷岚是最受欢迎的集中地，像离海剑派，东阳派，炼器门...都陆续搬到了小雷岚。一些沄洲岚人，也搬了过来。小雷岚一扩再扩，已然是五年前的十倍之巨。

    人人都知道大劫将要来临，脸色十分慎重，家中堆积了所能收集到的所有食物，以备不时之需。

    这一日，李越突然感到心里一阵悸动，人一闪出现在万丈空中，朝西北望去，只见一道黑线如潮般涌起，迅即朝四面八方扩散而去。

    果然开始了，果然起始于饲魔涧！

    玉清山。

    青铜峰上，罗辰身上灰芒疾闪，身躯肌肉枯荣转换，片刻功夫就已经五枯五荣。就这五年时间，他从元婴后期，接连突破两层，达到了分神期。连对他一直不甚喜欢的青铜子，对他都赞赏有加。见天色大亮，他走向师傅青铜子的房间。

    自从乐鱼上人从小雷岚的地仙大会回来之后，叮嘱召集弟子回归门派，接受附近前来投靠的中小门派，青铜子近日忙着这些玉清门事物，并未长久闭关。

    “辰儿吧，快进来，刚好师傅需要你帮个小忙。”青铜子听到罗辰的脚步声，开口招呼。

    “是”罗辰连忙开门进去。青铜子正在桌上看一张地图。这两日两个小门派为了水源问题，吵个不可开交，他研究地图，看是否重新开条水渠，解决这个麻烦。也不知乐鱼上人听了李越什么妖言，要自己玉清七子安排接受各个中小门派，加固护山法阵。自己七人每日忙着解决这些纠纷来往，蝇头小事，还得腾出时间去轮值护山法阵核心，似乎所谓的“大劫”即将来临。

    突然他觉得手脚同时一紧，下意识身上灰芒闪烁，大喝一声，要将那套住手足之物挣脱。谁知一条触手快逾闪电，钻入他张开的口内，全身精气一散，委顿在地。这时，他才发现困住自己手脚的是肉色触手，而触手是来自罗辰身上。

    此时罗辰除了一张脸，尽皆化作一团盘旋肉团，褶皱层叠，无数肉须触手伸展，从青铜子七窍探入，青铜子全身精气飞速流逝，眨眼功夫变成一具干枯皮肤包裹的骨架。

    触手肉须缩回，又变成罗辰的样子。他眼中红芒一闪，几个纵跃往青铜峰下赶去，半途中遇到柳芸，两人相视点头，朝鼓台峰赶去。

    鼓台峰位于玉清山脉最中心地带，由于状似皮鼓而出名。两人来到鼓台峰，朝一处山崖打入一个手诀，崖壁缓缓移动，出现一条通道，两人踏上通道，来到鼓台峰中心一处石室。石室四壁灵纹密布，三十六个主节点，一百八十个副节点，镶上灵石，石室内灵光耀耀，亮如白昼。三位修士分别盘坐于三个室角，却是玉清七子的青莲子，修为为合体初期；采离子，分神后期；以及玉璜子，分神初期。

    听到山崖上石门开阖之声，他们睁眼，见到是罗辰于柳芸两人。青莲子笑到：“青铜子和虹舞子呢？不会又是借口有事，让你们两人来替吧？“

    这几年两人修为飞速飙升，罗辰已然是分神中期，柳芸更是进展迅捷，已然是合体初期，不在玉清七子之下。

    两人笑了笑，也未辩解，分别来到青莲子与采离子身前，弯腰拱手。青莲子与采离子见他两如此客气，伸手来扶。

    就在那刹那，柳芸双手搭上青莲子双臂，化作软藤一般，飞速往他身上缠绕而去。

    “你干什么！”青莲子与采离子同时开口大喝。玉璜子正对着两人背面，一时不知他们在干些什么。

    柳芸张口一笑，说道：“青莲子师伯！”突然口鼻翻转，一团肉须从口中翻出，“嗤，嗤，嗤”电射扑向青莲子面门。

    两人距离只在一掌之间，修为相当，柳芸先发制人，控制了青莲子的双臂，让他一时无法捏诀施法，也挣脱不开。这肉须从出现到飞扑而来，快逾闪电，他根本反应不过来，就被肉须给包住，无数肉须从他七窍纷纷钻入，精气飞速流失，只剩下本能挣扎痉挛。

    玉璜子见到柳芸与罗辰两人突然变成肉须触手漫天飞舞的怪物，吓得连忙爬起，手中捏诀，一柄长剑飞旋冲向两人，带起呜咽呼啸之声。他人影一闪，已往洞口飞纵而去。

    他快，还有人比他更快。

    无数触手尖厉呼啸，在他身后闪现，立即将他淹没。

    不过片刻，石门再次打开，天机子走了进来，见到在角落打坐的罗辰与柳芸，笑道：“那几个老家伙这么快就走了？”

    两人微笑而起，问候了一声，有意无意间来到天机子的身后将退路挡住。天机子闻到空中淡淡血腥味，神识中注意到两人奇怪作为，心理咯噔一下。笑吟吟转过身来，说道：“一直没有恭贺两位师侄，短短五年取得莫大进展，不愧天才称谓。”

    话音未落，手中两枚阴雷轰向两人。“轰，轰”两声响起，两人身上血肉纷飞，一片焦黑。两人张口痛吼，身形大变，无数触手探出，迅疾将石室填满，根本不给天机子任何反抗机会。

    玉清门众人以及围绕玉清门而聚居的中小门派，突然感到护山的法阵发出奇怪的嗡鸣之声，齐齐抬头看去。

    玉清门利用玉清山山脉之力，构建护山玉清九九微尘阵。任何闯入其内之人或物，都会被天地之力碾磨成微尘，有此大阵护山，加上玉清门雄厚财力支持，即使妖兽大军来袭，这宗门大后方也能安全无忧。