
    青铜子修行近九百年，《枯荣炼体长生经》六枯六荣，合体后期。他在合体后期已经停滞百年，始终无法迈出那一步。十年前那个游越派的李越大办升仙会，他开始对他们慢慢留意。他也派人买过几次淬金丹，可惜杯水车薪。想抢？那淬金丹又不是他们炼的，只是寄卖的，一时也不是上计。不过底下来报，游越派外出行走的弟子居然有不少淬金金体大成。青铜子正准备前往小雷岚查个究竟，没想到听说李越十年之后修入地仙境，他羡慕百年的地仙境。

    他，意难平！

    罗辰从他师傅听到这个消息，无异于晴天霹雳，三伏凝霜。一时之间总有莫名的惶惶然。这次碰到柳芸，讲与她听。

    没想到她尖叫一身“你说什么？”无法掩饰声音中的难以置信与惊惧。

    修士在七十五岁前有幸能得金丹，一百五十岁前能结婴胎，便是举世公认的天才。而一位天才突然听到一位普通修士五十年左右从筑基修行倒地仙境，能不惊惧？

    “我不信！”柳芸一拍桌子，千年桐木桌子应声化为齑粉。眼前却渐渐浮现十年前那场升仙会，繁花满枝，人山人海，漫天灵雨丹雾，各种神奇炼丹、炼器、炼阵奇技层出不穷。短短几年，小雷岚名声在四洲如日中天，雷岚城反而不为人知。如果有人能创造奇迹，不就只有游越派之人？

    罗辰说：“请柬已经送至掌门处。掌门正在犹豫送不送给乐鱼上人。”

    “送肯定是会送的，不过以掌门的性子，想必会先会派人去探查是否属实。如果属实，他不敢不报上去...”说到这里，她抬头望向罗辰，脸色一红。

    刚好这时罗辰也望过来，眼睛一亮，说道：“芸妹，难道你想得跟我的一样？”

    柳芸颔首道：“我刚踏入元婴中期不久，刚好需要寻找更进一步的机缘。“

    罗辰点头道：“这些许年，我一共找到淬金丹二十五颗，送给师傅十五颗，自己服用十颗。已经修到淬金铜体后期，《枯荣炼体长生经》也跟着有了不少进展，不过离那突破，还需不少时日，若是能有足够的淬金丹，练到淬金金体，那突破至出窍期，指日可待。“

    两人虽然郎有情，妾无意。但也算是年轻辈顶尖人物，一起也多共事。此时两人皆明白各自想法，相视一笑，便前往掌门那儿领取门派任务，前往小雷岚。

    “罗辰大哥，你说为什么上次我们向掌门、各峰之主禀告游越派的情况，咱们怎么没采取任何行动，让他们就这般日渐胀大？”

    “依照我猜测，门派还是采取了行动。不过游越派偏安一隅，弟子少有行走天下，不管再怎么发展，网罗到多少怪才，没有地仙境修士，他们永远也只是一个二三流门派。不入我们四大门派之眼。掌门他们肯定也派人关注，说不定也派人威胁拉拢，没有起效果罢了。现在突然出现了一位地仙境修士，恐怕”

    “你说那李越真的是迈入了地仙境？”

    “我也无法确定，只好前去亲眼一看了。”

    ...

    从向阳城空手而归之后，鹤魂上人便闭关修炼，以期突破地仙境，不过并未有任何佳音；

    离魂子这数十年一直琢磨如何将悠闲观的魂修道法与《灵鬼心经》结合起来，深入浅出，也甚少露面。风魂上人见到游魂子游历归来，炼煞凝婴，突破出窍，大喜。他掏出一张玉柬说道：

    “师弟，你炼煞大成而归，真是大喜大贺。你可有看中人选？为我们悠闲观再添一门人？你看门派事务如此繁多，这游越派的事你帮我处理了吧。”

    游魂子接过玉柬苦笑。自己悠闲观一门，魂修道法经天纬地，可惜弱点也是明显，它只能靠魂种相传。悠闲派门人修至出窍，识海内生出一枚小小的种子，魂修道法的菁华感悟尽包容与这枚小小种子之内。收取弟子门人，便是将这枚种子传给弟子，在他识海生根成长，直到传给下一人。如果那位弟子毙命，生命菁华重又凝结回种子，飞回门派，传承不断。不过有此限制，门派始终无法大旺。

    游魂子出窍大成，便意味着魂种成熟，可以代师收徒，为悠闲观添加一个小师弟。也多一个人手处理事务。

    他扫一眼玉柬，口中喃喃道：“这游越派又出了什么事？要请我...”

    突然口中一顿，声量提起，说道：“什么？这怎么可能？”

    风魂上人笑道：“这请柬可不是给你的，是给师父的。离九月初九还有近一年，你去帮忙跑一趟，弄弄清楚到底怎么回事吧。”

    游魂子当初入了悠闲观，就是接受了风魂上人的魂种。风魂上人于他份为师兄弟，实为师徒。游魂子点点头，说道：“这段时日，师弟我游走天下，寻找煞气，辛苦师兄处理门派事务了。”

    幽山荡魄池幽冥大殿，金铃夫人看着手中的玉柬，面色阴晴不定，片刻，冷笑起来，一股森然冰冷气息在空旷大殿盘旋，手腕金铃也跟着颤动起来，发出清脆的叮铛之声。

    飞天夜叉－宫灵隐心头一松。师尊金铃夫人的铃铛震动发出的如果是清脆之声，证明她并未生气。她与杨爽被金铃夫人亲收为弟子，两人也不负其重望，同时位居神风洲年青一辈九大天才。虽是这几十年九大天才死伤过半，自己也是活了下来，并修为稳步上涨。修仙本就该如此，不是么？

    她与杨爽火爆性子不同，她隐忍，她小心翼翼，她深入浅出，她坚信修仙本为长生，争强好胜本非修者真性。当她听说遥远南方一个小门派声名鹊起，他们一直奉行强大自身，求取长生，不谋争斗，心中大生好感。这次游越派派人送来玉柬，她碰到之后，直接拿给师父，也没敢看玉柬内容。现下见金铃夫人并未生气，心中放下心来。

    “这是为师千年以来听过的最大的笑话了。”金铃夫人笑道，稍显丰腴而美艳的脸上，露出讥讽神色。

    看到师父面色，宫灵隐心又一下悬起。自己递玉柬，对了，错了？

    “一个小门派居然说是掌门晋升地仙境，明年九月初九召开四洲地仙大会！他们连地仙境是什么恐怕都不知道。哈哈，你说可笑不可笑？”金铃夫人笑的上气不接下气。

    “师父，师父，老远就听到你的笑声，是什么事情这么有趣？师姐，你也在这儿？”杨爽蹦蹦跳跳进来了。

    “几百岁的人了，还像个小孩子。”金铃夫人笑骂道。

    “师父，师妹在外面得强装严肃，为门派撑面子，只有到家，才显些真性情。“宫灵隐笑道。

    “是呀，师父，我才一百岁多那么一点点，哪有几百岁啊。”杨爽撒娇道。

    “刚好，你们两人都在。你们一起去一趟吧。“金铃夫人道。这种事情，宁可信其有，不可信其无。派两个弟子去看看，如果没有其事，顺便去其它地方游历一番，说不定可以去其它洲看一看。

    听到宫灵隐将前因后果一讲，杨爽大声呼好。早就听说小雷岚齐聚四洲风物，热闹非凡，更是有传送阵连通其它各州。听说有其他弟子尝试过，果不虚传。自己与师姐宫灵隐这十年多是闭关修炼，虽是心动，却也未曾去走一走。这次师父派自己两人去查探游越派底细，恐怕心中也是十分重视。