
    一匹黑马冲破浓浓白雾，如利剑一般冲到罗辰面前。正是他们之前看到的那位少妇和怀中抱着的婴孩。

    “救命！”罗辰嘶哑喊道，鲜血从口中汩汩流出。

    她腾出右手，捏诀指天，大喝：“凝霜剑！”

    白雾中水汽弥漫，一柄透明利剑从天而降，带着丝丝寒意，朝罗辰身后的触手斩去。

    罗辰一呆，这女子手法生疏，瞧她法诀，只是非常低级的凝水成冰之法，她修为最多也是心动期。这不是送死吗？想到刚才自己还指望她相救，自己真是濒死之人，将她当作救命稻草了。

    突然体内一松，那根触手如同碰到雷电般，猛然缩回，罗辰讶然抬头，那马背上的女子，紧了紧怀中婴孩，朝罗辰笑了笑，腮边晶莹的泪滴，如同梨花带雨，娇美令人怜惜。

    那女子勒了勒缰绳，转过头，如同一阵风冲向雾中，身影说不出的落寞孤寂，偏又一往无前。

    “罗辰哥！”

    一声轻轻的声音传入耳中，罗辰回头一看，在他身后不远，柳芸躺在地上微微动弹，那些触手尽都退去。他挣扎着走过去，将柳芸扶起，随便挑了一个方向蹒跚而行，不到片刻就看到一个传送阵，两人想也没想，挣扎过去，启动传送阵消失在浓雾之中。

    机缘巧合之下，两人来到的是可以通望离海城的传送阵，从传送阵中出来，看到鲜活的人群，罗辰、柳芸有在世为人之感。两人找了一个客栈，稍微调养，便以宗们密法，联系上玉清门，禀告了晋南晋北双子城的状况，玉清门立即派人前去调查，结果发现晋南晋北双子城已然一片死地，罗辰柳芸两人经历的浓雾、触手、骑马的少妇婴孩，消失无影无踪。

    不久又有修士在大梁城、无忧城、元石城碰到这种情况，一夜之间，整个城成为死地，有无生还者，无人知道详情。不过陆续听到传闻，某个门派一日之间被同门背叛，起了内讧，几乎死伤殆尽，或者某个冒险队伍，突然一人反戈，将所有人引入绝地，大部分人都毙命...一时之间，整个神风洲波谲云诡，人人自危。

    游越派主殿内，弟子门人济济一堂。如今游越派弟子有两千四百人，除去轮值，外出游历未归的弟子，一千八百人齐聚一堂。李越将万载晴空石洞天融合入这主殿内，如此多的弟子进入，也不见拥挤。

    他说道：“如今天下一片混乱，不仅是神风洲动乱频发，沄洲、泽洲、翓洲都有混乱传来。弟子回来报告，尽是类似状况。我怀疑混沌王已然开始了攻击。不日前，我查看了一番饲魔涧，其内黑雾更浓，与魔风涧爆发前非常类似。如此以来，只怕数年内妖兽大军就要来攻。”

    “我们游越派一直奉行强大自身，求取长生，共生大劫。大家做得很好。到时妖兽祸起，能保护自己的只有自己和门派。我们要做好一切准备，迎接最坏的打算。“

    “那下个月的地仙会如何办？“伊中刚问道。

    “地仙会还是照旧。希望其他地仙也能分清轻重，同意共抗危机。”李越面有忧色。

    “杨掌门，联系外出历练弟子尽快赶回宗门...”

    “离韵真人，除了疗伤丹药，其它丹药尽数发给门派弟子...“

    “元火大师...”，“璟珏大师...”

    游越派弟子慢慢散去，心中有恐慌，有激动。激动的是掌门早就在做好各种计划，并且并未将他们普通弟子抛弃；恐慌的是从没有听说过妖兽大军，连地仙级修士都如此紧张，那自己普通修士，如何能活？

    不过从人间界来到仙灵界的二十六人，心中并无多少担心。李越带着他们经历过一次妖兽大潮，活着穿过空间裂缝，创造了奇迹，他们坚信他还会带大家创造另一场奇迹。

    看着玉婉茹与陆青衣两人，李越从万载晴空石空间内掏出两只小小的玉瓶。打开一只玉瓶，里面灵气氤氲，银光间杂其间，明灭闪烁，正是半滴蜃辰兽心头精血。

    他对两人说道：“这两瓶是泽洲赤尾蛇妖大王收集的精血。如不出意外，想必她是从九层白玉塔找到的。这瓶是半滴蜃辰兽精血。人人都知这蜃辰兽精血能遮蔽神识，不知的是蜃辰兽是玄武神兽的后裔，身上有玄武神兽血脉。我想办法也能勉强凑齐一滴，青衣用了，应该不错。“

    他又指另一玉瓶，说道：“这是朱雀神兽的精血，不过和那玄武神兽的精血一般，都不精纯。开始我一直犹疑需不需要给你们用。不过现在一片混乱，危机压城，多一份自保之力也是好的。这个给玉师姐用，也勉强有效。“

    玉婉茹道：“你也是才入地仙境，如果这精血对你也有用，还不如你服用，更进一步，对付混沌王，把握也大一成。“

    “我已经服用过白虎精血，四大神兽本不相融。如果在服用这精血，恐怕是有反作用。至于我的修为，可不简单...”卖个关子，也不明说，两女也不追问。

    说完，他拿出从蛇窟那儿拿到涂有蜃辰兽精血的木板，手中地仙真火一起，木板化为青烟消散，空中唯余小小一团银光闪烁，灵气氤氲的血滴，投入装有半滴蜃辰兽精血的玉瓶内。想了片刻，他又将脖子上挂着的三枚指甲大小的琉璃瓶拿出，手在上一抹，又是一滴小小的蜃辰兽精血提炼出来，他也将之滴入那个玉瓶之内。骤然间，瓶口银光四射，一只小小的如同乌龟般的小兽爬到瓶口，懒洋洋打了个哈欠，突出一团银雾，其内光团闪耀，阴影如潮，正是闻名遐迩的蜃雾。它打完哈欠，扑通掉到瓶内。

    “这就是蜃辰兽？太可爱了！”陆青衣一把抢过玉瓶，捏在手心，无比喜欢。

    李越将另一只玉瓶递给玉婉茹，她打开一看，一只小小的朱红小鸟飞出停在瓶口，张口吐出一丝火焰，气势逼人，不过吐完之后，明显萎靡不振，直接飞入瓶内，不再出来。

    “嘻嘻，李越找到的这两瓶精血，不会都是幼兽的吧？怎么都这么可爱？...”两女叽里咕噜悄悄笑了起来。

    李越不知的是，当他炼去养魂瓶、驭魂瓶、与化魂瓶上的蜃辰兽精血时，远在幽山荡魄池的金铃夫人大喜若狂。她手腕金铃“嗡嗡”响个不停。

    她“嗖“一声飞上殿顶，遥遥朝南方望去，口中冷笑道：“看来还非得去一趟南方了。”她以神识和掌门交代完，身影一闪，消失在宗门传送阵内。