
    最后一幅画中，只见一人跪地，仰面高举双臂，一手抓着一把肠子内脏，一手抓着一颗心脏，面前鲜血流淌。

    旁边一首注释诗文曰：

    万年长生路，

    百亿枯死骨。

    借得乾坤地，

    翻转三界间。

    今日试分身，

    善恶两相依。

    幸得挚友助，

    千年重相逢。

    壁画到此结束，留下几许惆怅，却是解去心中许多疑团。最后一幅画中那跪地仰首之人，应该是鸿浩子。也就是说，这“今日试分身”之人，就是罗泽宇了。他将身躯大卸四块，掏出肠子，心脏，就是为了试这“万年长生”“分身”之法。按他预料，在六位挚友帮助之下，千年便可重新复活，再次相逢。可惜不知何处出了纰漏，五千年过去了，不仅他自己未曾回归，他的六位挚友也具魂飞魄散。

    李越得到《养魂经》，命运便与罗泽宇纠缠起来。他得到了罗泽宇的成名宝物养魂瓶、驭魂瓶、化魂瓶。得到淬金丹，斩罗剑，得到万载晴空石...点点滴滴无一不与罗泽宇相关相联。

    有时，李越暗中怀疑自己是不是罗泽宇转世重生，或者罗泽宇借体重生。而自己一路修行至，一直小心谨慎，如履薄冰，从未放松，却发现并无半分迹象，难道是时候未到？或者干脆是巧合？不管如何，自己终究是成就地仙境，有了一丝自主、自保之力。

    不过一位真仙既然敢以身试法，必然是有相当把握，为何中途出了意外？难道是混沌王导致这意外？

    他本期望这趟天罗门之旅能够揭开混沌王的秘密，结果找到不少罗泽宇的秘密，混沌王似乎与这一切都没有关联。

    真没关联？李越识海中各种画面翻飞，万千道神识之丝钻研窜连，试图找出蛛丝马迹。

    人间界的常欣平，是混沌王的分身，他在天门秘境，一剑将要施用夺魂之术的玉矶仙子魂体定在石柱之上。玉矶仙子也大叫了一声“平常~”。“平常”与“常欣平”？为何绝然不同的称呼？但是显然两人是相互认识的仇敌。

    在人间界魔风涧，李越使出驭魂之法，常欣平立即认了出来，惊诧莫名喊出“驭魂瓶”。那时，李越使用的还只是从周军手中抢来的复制版的驭魂瓶。他并且轻易分辨真假驭魂瓶。也就是说他必与罗泽宇认识，非常熟悉他的法器。

    当初李越碰到斩罗剑之时，那姑娘说到罗泽宇的倾慕者岚玥霜大师，只知罗泽宇成名宝物养魂瓶，而不知驭魂瓶。那就是说常欣平比岚玥霜更熟悉罗泽宇。这就有几分意思了。

    仙狱是七仙倾尽全力所建，是为了镇压罪大恶极的仙人，其实其内就仅仅镇压了混沌王。混沌王的身份越发神秘起来。他似乎是罗泽宇的影子，你在哪儿也找不到，却时时刻刻都无法忽视他的存在。

    想到仙狱，他又想到无回谷，想到无回谷最中心的孤峰，当时李越山海棍震裂了孤峰之内的圆球，孤峰树倒石裂，露出一个巨大的头颅形状。难道那就是壁画中和玉大仙抱在手中的头颅？罗泽宇的头颅？那头颅孤峰底的洞穴里面的圆球，想必是他神魂凝结。仙狱就是以罗泽宇的头颅为阵心，动用五大伟力，铸就仙狱险阻？

    混沌王常欣平分明与七仙熟识，偏偏哪儿也找不到任何存在的痕迹，玉矶仙子也是讳莫如深，绝口不提他。卖斩罗剑的姑娘也提起过，岚玥霜大师倾慕罗泽宇，罗泽宇却心有他属。难道他与混沌王是...?

    李越心中不免恶意揣测起来。

    这天罗门先祖祠内壁画有两条线，两个谜团。一个是五个铃铛，或是五个瓶子；一个是罗泽宇的尸身。

    罗泽宇腕上手镯五个铃铛，取下之后就成了五个外表一模一样，用途却是有天差地别的琉璃瓶子，三个瓶子在李越手中，那么另外两个呢？那个手镯呢？李越眼光在画面上逡巡。

    第三幅壁画上，天罗门先祖单足点地，呈飞天之势，右手中握着一只瓶子，似乎向天际遥遥飞去，那儿似乎有道光圈，光圈之外是一个小小的圆圈。这个就是不知去向的瓶子。

    李越眼光盯着那道光圈，然后又盯着光圈之外的小圆圈。那道小圆圈内似乎画有淡淡线条。他神识向那个小圆圈蔓延而去，片刻，口瞪目呆。

    那个小圆圈内线条在他识海内无限放大，一一浮现，那分明是地球的大陆板块形状！中国海岸线、群岛纤毫毕现。那么那道光圈是——空间通道？

    李越心中又喜又忧！喜的是原来从仙灵界可以通到地球的；忧的是，如何找到这光圈代表的那空间通道？

    那天罗门先祖将琉璃瓶带到地球了？另外一个瓶子和手镯如今在何方？

    再三细看，确实找不到任何线索。他又仔细细看罗泽宇的“试法分身”，身躯分为四份，头颅在仙狱，躯干在金钩子处，双臂在赤尾大仙处，双腿如不出意外，在紫晶娘娘处，各有着落。

    最后一幅画中，鸿浩子拿着肠子内脏与心脏。李越现在十分肯定，在万载晴空石空间内如同太阳耀耀的红色晶体就是鸿浩子手中拿到的心脏。也就是说他将心脏安放在翓洲渱山底下密室内。那么天罗白羽一族的化魂瓶很有可能是鸿浩子带去的。

    那么那些肠子内脏呢？这就是失踪的那一部分？

    一个月时光转眼即过，再也没有多分析出任何线索，一行人决定动身前往小雷岚。李越见天罗门人对先祖祠不舍，便说道：“我收起来吧，到时你们想看，也容易得多。”

    岳先礼已经见过李越将赤尾大仙的九层白玉塔收入洞天之内，对他此言，并不怀疑；其它几人要么新鲜，要么难以置信。

    李越捏起手诀，先祖祠开始细微颤动起来，一声轻微“轰隆”之后，无影无踪，原地留下一个诺大的洞窟。天罗门五人才知这游越派的李掌门修为果然深不可测，心中再无一丝犹疑。

    数千年前，这天罗门所在的小小群山或许是洞天福地，这才有天罗门立足，七仙轶事也尽秘密刻画墙上。不过不知何种变迁，洞天福地变成穷山恶水。

    沧海桑田，谁又能预料？

    “你说什么？“柳芸叫道，声音多了几分尖锐。十年对于修士如同凡间十日，闭目打坐转眼就过。玉清门本有三人位居神风洲九大天才，不想光头陈浩、玉面公子华炎真人要么夭逝，要么失踪不见，唯余彩霞仙子柳芸。她不负众望在一年前迈入了元婴中期，从此在玉清门地位愈发高涨，深得眷护。

    今日她前往典籍室查询一些道法，碰到了罗辰。罗辰虽然一直倾慕柳芸，但平日只分别在各座峰头闭门修炼，此时在典籍室碰见，罗辰想心设法说出一些话题，吸引柳芸注意，期待和她多呆一时片刻。想起上次两人单独相处还是在李越的升仙会上，想起了青铜子一次无意提起，神风洲可能又多了一位地仙，在来年九月初九召开地仙会，思绪不由飘到和师傅青铜子的对话中。

    那年九月初九，罗辰记忆犹新。骤然又听到九月初九，他失声问道：“难道又是游越派？“

    青铜子点点头，说道：“正是！”他心中却是意难平。