
    “抱起他，听我的指令，他们没办法伤到你！”

    她与他终于来了！陆青衣在神识中沟通许爱冰，指令她如何逃脱，难掩心中激动。

    “抱起他，向左跑，穿过中间棕色的门...”

    “沿着走廊向右，一直走，右手第二个门....一直沿着走廊....进第一个门...”

    “砰”门被推开，许爱冰抱着李越缓缓来到陆青衣面前，问道：“是你让我来这儿的？”

    陆青衣揭下纱巾，许爱冰大惊，那是和自己一摸一样的一张脸！是呀，她发觉自己变成许爱冰之后再也无法变回自己的模样。金石坚的告诫果然是真的，来到这个时空、空间之后，任何变化都无法逆转。

    她轻轻一笑，一把推在口瞪目呆的许爱冰身上，此时许爱冰身上魂液带来灵气翻滚无法自制，让她有立即爆体而亡之感，被陆青衣一推，身不由主带着李越倒向那蓝色光团。

    为什么？为什么？

    她似乎听见了许爱冰在哭喊。

    为什么要变成我的样子？为什么要伙同蒋天一撞伤李越？为什么现在...要将我推入这蓝光之中？

    她似乎听见许爱冰的不甘心。

    陆青衣叹了口气，这口气正如在皮囊上扎破了一道口子，她的身体极速萎缩，苍老，干枯，转眼化成一堆黑灰。

    刹那芳华，红颜弹指老！

    “陆长老，我看到，你去了那儿之后，再也回不来了...”

    “陆长老，我看到，你去了那儿之后，你会死的...你还要去吗！”金石坚哽咽的声音在萦绕。

    “我去，我当然去...”她和他相识在秀云城，他和她相识在长云山，她和他相交在魔风涧...她为了他，当然去...

    凭空起了一阵微风吹着黑灰打着旋儿，似乎带着淡淡的叹息声，那光团在一帮人的恼怒中凭空消失，不留一丝痕迹。

    李越觉得自己正在做一个悠长的梦，梦里五光十色，梦里光怪陆离，他在一片绚丽光海漂浮无定，无论如何也无法醒来。

    不知过了多久，十日还是十年？突然身子一震，他似乎撞上了什么，缠绕身上的铁链叮当作响，撞上了一块石块？冰块？

    “砰”突然一个小小的东西飞上他的手腕，发出悦耳的清鸣声，手腕上金镯金铃齐齐响动起来，识海中魂液如同受到了刺激，激荡如潮，汹汹澎湃。

    “养魂镯：拘魂铃、化魂铃、驭魂铃、净魂铃、养魂铃。《养魂经》三印：怯邪印挡神魂攻击、金刚印挡物理攻击、婆逻印挡法术攻击。”

    “《养魂经》十二法：附魂、驭魂、化魂、拘魂、净魂、锥魂刺、裂魂枪、千魂丝、灭魂斩、裂魂、养魂、种魂...”

    《渡厄往生养魂经》一一在心头展现，养魂镯五铃齐备，三印齐发，困魂锁再也无法困住他丝毫。李越长笑一身，长身而起。

    “许爱冰？”他看到刚才无意碰到的冰块，发现里面冰冻的是一个他十分熟悉的人，地球上的女友许爱冰。

    他轻抚冰块，无数画面如织，在他神识流转闪烁。他的，许爱冰的，那件事故的，那个和许爱冰一样的女子的...泪水却忍不住流淌。

    许爱冰从来没有背叛过他，原来那场误会是陆青衣导演的，原来那根本就是为了救他，而陆青衣为了救他，强渡虚空时空，已然魂飞魄散...

    手指抹过，《玄阴龟眠静修诀》所凝成玄冰，冰消雪释。许爱冰慢慢张开双眼，发现自己还是在那空旷寂寥的绚丽光海，不由再次闭上双眼，突然又猛的睁开，她发现一个陌生的男人正温和看着她。

    “许爱冰，你醒了。”李越问道。

    “你是谁？”许爱冰警惕问道，准备随时逃走。这绚丽光海的神奇之处她可是深有领教，她要是一脚踏走，这人肯定追不上自己。不过她似乎觉得这人没有恶意。

    “许爱冰，我是李越...”

    “李越？真的？”许爱冰眼神没有一丝放松。

    李越一笑，抬指一点，一丝灵光从指尖飞入许爱冰额角，万千记忆碎片瞬间让她明白了一切。许爱冰这才明白，李越在车祸之后，带着不全的魂魄投生在这一界，被混沌王封在仙狱，一个叫做陆青衣的女子为了寻齐养魂镯这件宝物，救出李越，破开时间空间来到地球，假装是自己，迷惑住蒋天一，导演了这场车祸。选择蒋天一，因为蒋天一和许爱冰的关系，也因为他和九头鸟赵家的关系；她安排这一出扑朔迷离，就是迫使许爱冰自己去追寻幕后之因，达到和李越重聚之果。

    为此，她不惜自毁地仙修行，化为一拨尘土！

    李越拉住许爱冰手臂，抬脚起步，下一步落在原来群玉山、紫石平原。一个巨大的幽蓝空间通道在上空缓缓旋转，下方无数妖兽密密团坐，等待分批进入空间通道。

    李越带着许爱冰冲入通道，转眼出现在饲魔涧上空，还未等妖兽反应过来，又是一脚跨出，来到神风洲上空。

    举目四望，神风洲一片凋敝，往日繁华的城镇，已然是焦土片片，白骨累累，只闻鬼哭狼嚎之声悠荡。

    又是一步跨出，小雷岚已然在望，妖兽大军密密麻麻围在小雷岚四周，和修士大战，法术如焦雷轰鸣，火光阵阵；几大地仙正围着一人激烈相斗，正是玉婉茹等人与混沌王大战。

    李越长啸一声，裂云穿日，带着许爱冰一闪，来到小雷岚上空，他向许爱冰交代一句，人已经冲向混沌王。

    胡明墨此时飞剑正被混沌王的破鬼锤击中，裂为碎片，他受反噬，萎靡不振，牛进被触手缠住，根本无法挣脱，赤湄千丈青龙之身如今只有百丈大小，见到李越突然现身，人人欢欣鼓舞。玉婉茹更是眼光喜悦，眼角泛潮，恨不得立即扑上来一诉衷肠。

    李越朝她送去一个放心眼神，手诀一变，无数飘荡的亡魂被吸入拘魂铃内，转而化为一柄百尺阴魂剑。

    阴魂剑起，气旋激卷，炫光滚滚，一道剑光从天而下，劈向混沌王。

    混沌王将破骨锤迎上，骂了一声：“没想到这也困不住你，要不是本王还需要你，早就将你千刀万剐，抽魂炼魄了...”

    李越心中一动，一直不解，那混沌王为何不杀了自己，却将自己囚禁在仙狱。一剑砍断他两根触手，笑道：“你是根本刹不了我，还在尽力吹嘘...”