
    华炎这时才看到乐鱼上人，眼角愧意，一闪而过。他抓住手中女子发髻，提吊在半空，露出一张丰腴而美艳的妇人脸。

    “金铃夫人！”

    众地仙骇然失声。他们长久不闻役鬼宗消息，以为他们坚守住了，没想到在如此情形下再见她。

    似乎听到熟悉之人的呼喊，金铃夫人微微睁开双眼，眼皮下空荡荡一片，眼珠早被人扣下！

    华炎一手提着金铃夫人，一手在她身上乱摸，发出“啧啧”称赞声，说道：“几千年的老女人，摸起来还挺有手感...啧啧！“

    乐鱼上人长袖一摆，往华炎抽去，口中骂道：“逆子，你如何做如此龌龊事！”

    华炎一转身，将金铃夫人摆在身前，正对着抽来的衣袖，逼得他只好收回。幸好乐鱼上人只想略加惩戒，只用了半成力气，收回招式，并让他没有反噬。

    “你！”乐鱼上人气得须发直抖。

    华炎一步一步退后，将金铃夫人摆在身前。

    “轰！”地面修士与妖兽群开始接火，十八辆战车首当其冲，无数艳丽的法术火焰腾空而起。妖兽群中响起一片惨嚎，不过妖兽没有丝毫停止脚步的打算，冒着法术，不要命冲入人群。

    李越却一眼未眨，盯着金铃夫人的手腕，她手腕的金铃不见了踪影，也不知是被混沌王收走，还是被华炎得手。

    “逆子！”乐鱼上人再也无法忍受，手一伸，猛然蹿出，横跨长空，一把抓向华炎。乐鱼上人似乎被撩起了火性，这一把抓出，风云滚滚，天地色变。

    眼见他们父子反目，其他几位地仙也不好插手，于是散开加入其他修士对付滚滚妖兽大军。

    华炎眼见自己无法逃脱自己父亲那一抓，将手中金铃夫人往乐鱼上人当头砸到。在玉清门之时，罗辰、柳芸就是用这一招让他错手杀了千樱子。如在平日，能有机会对付其他地仙，他毫不回留手，而此时却是人类浩劫之时，让他如何在两洲地仙眼皮底下，无数修士眼前，将金铃夫人轰杀？

    好在他并没有打算对自己独子下死手，这一招也留了余力，他急忙收招，堪堪错开迎头飞来的金铃夫人，一片狂风裹着云气远远吹向远方。

    乐鱼上人胸口一堵，空落落难受。金铃夫人已然轰然砸到，乐鱼上人一时无法让开，只好伸臂将她抱住，人在空中激射飞退，消去余劲。

    金铃夫人本就奄奄一息，受到如此冲击，“哇”张口吐出一口黑血，沾染乐鱼上人满胸，人眼见不活了。

    李越、离魂子连忙查看，发现金铃夫人体内经脉寸寸断裂，神魂散乱，已然回天无力。她张开空洞洞的双眼，迷茫说道：“我...你...“

    一句未完，溘然长逝。

    “呜～！”千军号长吹，无数妖兽就此退去。战场上无数透明的游魂，有妖兽的，有人类的，飘飘荡荡，茫然不知所措，一些似是找到立身之所，直直朝李越胸口养魂瓶投来。更多的则是在空中游荡，一阵风过，化为漫天清辉。

    李越此时愣愣的，眼前逝去的金铃夫人并无魂魄离体，在她死去之时，已然全然散碎。而空中游荡的魂魄，有许多人类魂魄和着妖兽魂魄投入养魂瓶内。在李越记忆里，极少有人类魂魄投入养魂瓶中，为何现在出现这种情况？

    而现在他没有时间考虑这个问题，一种隐隐忧虑萦绕心头。混沌王似乎并未在神风洲，那他因该在翓洲，如此一来不知前去翓洲之人如何。他似乎觉得混沌王在谋划某事，却是一时无法堪破。

    小雷岚四周修士劳顿不堪，默默收拾同伴尸体或者包扎伤口，眼神中闪烁劫后余生的喜悦，片刻又是迷茫一片，这次抵挡住了，下次呢？

    离魂子与乐鱼上人祭出地仙之火，将金铃夫人尸体火化，重归天地之间。李越与张明墨两人与金铃子相交不多，在一旁观望，也算是送她一程。

    “李越，你看有什么计划？”胡明墨担心问道。

    李越道：“为今之计，兵来将挡，水来土掩。”他心中却是想到了金铃夫人的金铃。如今馄饨王十有八九不在神风洲，如果不去试一试，恐怕机会更为渺茫。想到此处，他向胡明墨交代一句，身型一掩，化成一只逐风狼，没入妖兽大军群中。

    他刚走不久，小雷岚城中，升起两团云气漏斗，千里灵气滚滚汇入，如同滚油沸水，翻腾不休，小雷岚修士不禁羡慕，这亿万妖兽临城，能够如此淡定闭关的肯定是游越派之人，并且是游越派极为重要之人。因为几乎所有修士都已经停止了长久闭关，平日只是静坐，预防妖兽随时攻击。

    那两团云气漏斗愈来愈大，汹汹翻滚，突然一只巨大的火红飞鸟虚影从一团云气漏斗窜出，展翅欢鸣；另外一团云气漏斗似是不甘寂寞，懒洋洋爬出一只银色背甲的乌龟，张口吐出一团雾气，银光闪缩，幻影开动。那火红飞鸟似是被激怒，张口一吐，一片火焰如同天火降世，整个小雷岚上空都被烧得通红一片。

    小雷岚城中一处精致的花园中，一名娇媚美艳的女子望着天空那火红飞鸟与银背乌龟的虚影，喃喃道：“没想到那两瓶精血到了游越派手中。也不知那白虎跃到底如何跟这游越派勾结上的。看这灵气情况，最多是冲破了合体修为，远不是自己对手。要不要将那两人杀掉，报一箭之仇？”

    不过想到游越派现在聚集着四洲地仙，自己要是莽然行事，恐怕最终得不到好结果。并且想到如今妖兽临城，如果没有其他地仙合力，恐怕自己也是独木难支，死无葬身之地。想到这里，她叹了口气。

    她就是吞服了青龙精血的赤尾蛇妖大王赤湄，上次在虎啸山败于李越之手，偷偷逃往小雷岚。并且后来修为一到，偷偷潜入荒无人烟之处，冲上了地仙境，然后偷偷潜回小雷岚。天下无人知道仙灵界又多了一位地仙。

    小雷岚上空的云气淡去，玉婉茹、陆青衣两人冲关成功，游越派人人脸有喜色。此时危难之际，多一份实力，多一分希望。

    “恭喜两位突破合体阶，这是李越托我带给你们的。”张明墨远远拱手道。

    “谢过前辈！”玉婉茹接过一颗小巧的椭圆石块。

    “万载晴空石？”陆青衣讶然失声，她问道：“李越又去何处了？”

    张明墨笑道：“他潜伏妖兽当中一探究竟...“

    此时李越已然混入妖兽群中，来到一处山谷，各类妖兽整齐而列，最前方三大妖王跪坐在地，低首垂眉。

    一位黑衣人背对李越方向而立，右手中把玩一根金镯，上面一粒小巧的金色铃铛，云纹漫卷，精致神秘。