
    费罗若有所思的点了点头，道：“原来如此。好了，米丛公子，林涛男爵，今天是你们年轻人的晚会，我这个老头子就不在这里打扰你们的雅兴了，祝你们玩的开心。哈哈！”

    听了这话，林涛和米丛一起道：“费罗大人慢走。”

    待得费罗彻底消失在两人的视野之外，米丛才回转过头来笑着对林涛道：“林涛男爵，今天的场合您就不要太拘束了，随行些，毕竟这里都是年轻人。”

    “好的，多谢米丛公子了！”林涛点了点头，道。

    说实话这种斯文的形象，林涛按照记忆扮演起来倒是不成问题，只是这和他之前的个性倒是太不相符了，总觉得有一些浑身不自在的感觉。

    分别了米丛，林涛在宴会的正厅里随意的走了起来，走马观花的看着。对这里的新鲜事物都是略显好奇，这个世界的生活方式果然是和九州有着很大的不同，在九州的酒会那真就是喝酒吃饭聊天，而这个世界酒水和食物的供应方式都是放在一个长桌上，想吃的话自己可以去取。除了吃喝之外，便是三三两两的男女聚在一起聊天，跳舞了。

    看着林涛在正厅当中亦步亦趋的背影，米丛有一种说不出来的感觉，但是连他自己都说不出这种感觉。他总觉得眼前的林涛似乎不是那个纨绔子弟，凡米尔城下层社会中遥口相传的吃霸王餐，调戏妓女的林涛。但是这毕竟是同样一个人，自己又为什么会有这种感觉呢。虽然以前没有和林涛正式的接触过，但是也在几次贵族聚会当中或多或少的见过面，再听过不少关于这位少爷无厘头的传闻，在米丛的脑海里这位男爵阁下似乎应该是极端不正经，甚至是放浪形骸的人，怎么会像今天这样一番绅士模样？笑着摇了摇头，米丛觉得自己似乎太过神经质了，不过是一个落魄贵族家庭的未来继承人罢了，要不是那一位提醒他，他才不会注意到这么一个人呢。

    看着眼前走过来一个穿着黑色马甲的少年侍应生，林涛有模有样的学着其他人朝着侍应生打了个响指，侍应生微微一笑，端起一杯酒递给了林涛。

    看着手中的高脚玻璃酒杯，林涛心中微微了赞叹了一句，”这玩意真的是精致的漂亮。”

    再看着酒杯当中的鲜红色液体，“这应该就是葡萄酒了吧。”前一世，林涛曾经听全清子老牛鼻子说过，在九州之西有一片地域叫做西域，那里盛产气候炎热，盛产葡萄，当地人更是用葡萄研制出了酒酿。根据全清子的描述这葡萄酒味道甘冽，初入口的时候略显苦----------涩，但是在舌尖略微品尝之后，入喉却是带着甘甜，和九州的酒喝起来的味道却是大大的不同。

    一念至此，林涛倒是迫不及待的品尝起来。哪知一口酒刚一入嘴，林涛的脸色就变了，“噗”的一声喷了出来，随后大声的咳嗽起来。“这是什么鬼酒，全清子那老牛鼻子说的根本就是胡话，这哪里是一点点苦涩？真不知道这帮人怎么喝的下去，还喝的这么津津有味。”林涛感觉到自己的喉咙都苦的说不出话来。

    其实这倒是林涛冤枉了全清子老道，毕竟人家说的葡萄酒是九州之西的西域所产，指的可不是这里。这出云大陆的酒虽然也叫做葡萄酒，但是恐怕在酿制的方法工艺以及原材料上都有极大的不同。

    就在林涛将嘴中的酒喷出来的时候，不注意一口喷在了正在周围说话的三四个年轻人身上，有男有女。那两位女的顿时尖叫起来，上帝知道，她们身上穿的两套晚礼服可是为了参加今天这样一个上流社会的酒会而特地准备的，这可是花了她们大半年的私房钱才好不容易买到的，现在竟然被一个混蛋吐的全身都是，这一口恶气实在是难以抹平，二女当真是被气的脸色发白，看着林涛的表情恨不得将他生吞活剥下去。

    “你这个该死的莽撞的男人，难道没有长眼睛吗？”其中一位身着白色晚礼服的女子恶狠狠的盯着林涛，嘴里咒骂道。

    自觉做错了的林涛，讪讪一笑：“实在是不好意思，刚才被呛着了，一不小心才会这样。”自觉地忽略掉对方的谩骂，沾了一身酒，却是让人心情糟糕，林涛也不反驳。本想道歉之后，悄悄溜走的林涛刚刚一转过身，就感觉自己的肩膀被人抓了住，力道之大竟然抓的自己肩闸骨微微疼痛。

    “臭小子，我不管你是哪家的公子少爷，或者凡米尔城什么了不得的大人物，总之你必须为今晚的事情付出应有的代价。玷污了两位美丽女士的长裙可不是一句道歉就能够摆得平的。”伴随着那人的手上动作，林涛的耳后传来一道气力雄浑的声音。

    回过头来，林涛眯着眼睛打量了一番眼前的人物，约莫一米九的个子，身材壮硕，看颈脖处青筋乍起，肌肉粗壮，看来是位练家子。林涛大感兴趣，毕竟他还没有见识过这个世界人们所谓的斗气，而眼前的这个男子应该是军队里的什么将领，想必斗气上的功夫应该不会太弱。在这个大汉的身边还有一个身材威武的男子，不用去猜，林涛也知道今天这事怕是没有那么容易善了了。

    带着一脸的和煦笑容，林涛道：“这位先生，我刚才已经为我的举动向两位美丽的小姐赔过罪了，况且这件事情我也不是故意的。”其实这件事情也是极容易了断的，只是赔偿给两位女子的晚礼服钱，对方自然不会再说什么，无非是影响他们一个好心情罢了。但是说得轻巧，林涛全身上下不过才三个银币，他可没有多余的闲钱去支付这些费用。如果自己口头承诺赔偿衣服，到到来却拿不出钱来，只怕那时候更加难堪，所以林涛提也不提赔偿的事情。

    离这儿的不远处，米丛正和费罗之女杰西娅以及带来的两位女伴聊天，三个女人聊的很开心，只有米丛注视着这边发生的一举一动，眼神里一股玩味，十分感兴趣的模样。

    ”小子，我能和和气气的跟你说话，只不过是因为今天这里是检察使大人千金的生日酒会，我可不想在这里上演一场闹剧，打搅了酒会的气氛，否则的话，我一定会打掉你的门牙。我刚才已经说过赔礼并不能解决今天的事情，你必须赔偿二位小姐的礼服费用和精神损失，毕竟被你这么一弄，再好的心情都会变得异常的糟糕。“大汉依旧死死的抓住林涛的肩膀，满脸的匪气，似乎只要林涛一个不从就会捏断他的肩膀。

    林涛的脸色渐渐的寒了下来，上一世青阳峰之上他可没有受到过这种气，却没想到来到这个世界的第一天就会被这种跳梁小丑威胁，只是可惜这一具身体实在是弱的可怜，因为酒色的摧残，根本就是手无缚鸡之力，论武力的话实在是没有多大的胜算。

    此时，林涛多么希望自己能够拥有一身强大的武力，上辈子他无心修道，最后可笑的却死在修炼的时候。这一辈子由于莫大的机缘，他重生了，本想老老实实做一个纨绔子弟，逍遥快活。可惜，他发现，即使是做纨绔子弟，也要有做纨绔子弟的资本！

    顿时，林涛两道冰冷的眼神直直的射到了对面大汉的眼睛里，让对面大汉的气势为之一窒，伸手将男子的手推掉，动作虽然缓慢，却有着一种不容置否的气势。

    对面的大汉微微愕然，似乎想不到眼前的这个男人气势竟然一瞬间变化这么大，不留神期间自己的抓在对方肩膀上的右手竟然鬼使神差的被推掉。这实在是让他在自己心爱的女人面前一点面子都没有。

    随着争吵的声音越来越大，整个酒会的目光都已经集中了过来，注视着事态的发展。大多数人都是抱着幸灾乐祸或者是事不关己高高挂起的态度，纯属看热闹罢了。或许跳跳舞，聊聊天已经不能够满足他们了，能够发生点什么有趣的事情才是最好的。

    这个时候一道响亮的声音传来，瞬间打破了周围噪杂的声音，”好了，到此为止吧。”林涛和大汉回头望去，只见米丛双手背负在身后，悠悠然的走了过来，“二位不管今天晚上有着怎样不可调和的矛盾，我都希望你们能够冷静的处理，不要将事态扩大，那样的话对谁都没有好处。毕竟就今天晚上而言，你们都不是主角，主角只有一位，那就是美丽的凡米尔明珠杰西娅小姐，我希望你们不要喧宾夺主更不要扰乱今天这样一个十分有意义的场合。”

    一番话说的声音不大，却传遍了整个正厅，每一句话都占尽了道理，让人无法反驳，在场的宾客纷纷点头以表示赞同米丛的话。无形之中，似乎米丛成为了众人的焦点。