
    完全没有想到过竟然会发生这样的情况，一群目瞪口呆，接着有些失措。

    “嗨，罗宾，你们还没有埋单呢，别想溜。”酒店老板看着一桌子残根剩饭，最看不到吃饭的人，顿时大叫起来。

    众混混这才想起来，林涛还没有埋单，就想溜？罗宾鬼叫了一声，撒开步子就向酒店门外冲去，要去拦住林涛。“林大少，林大少，您别走，我说，您别走啊。”

    林涛停下脚步，回头看着罗宾，有些茫然的道：“怎么了？饭吃完了，我就准备回家了。”

    见林涛满脸浑然不知道发生什么事情的模样，罗宾就一肚子气，却又不好发作，要是撕破脸皮谁来埋单呢。眼下，又摆出一脸谄媚的笑容，道：”林大少，不用这么着急回家吧，那个……还没有埋单呢。”

    林涛故作惊讶，随即问道：“是啊，那你快去付了啊，省的罗尔斯那破锣般的嗓子叫唤起来，真的能杀人的。”

    罗宾满脸的吃惊，今天这是怎么了，这个平时傻不愣登的最要面子的纨绔子竟然不去抢着付账，还一脸茫然的模样？罗宾仔细的盯着林涛的脸庞来回的看，希望找出林涛在装模作样的表情，可惜他发现完全是徒劳，似乎林涛真的没有意识到埋单这一件事情。

    而罗宾身后的几个混混，更是大眼瞪小眼的你看看我，我看看你，随后又一起看向了罗宾那颗闪亮的光头。

    上帝知道，此刻的罗宾有多么的生气，但是却只能忍住。要不是帝国对于平民殴打帝国贵族将处以极重的刑罚，罗宾发誓自己会狠狠的将眼前的林涛揍一顿，让他一点觉悟都没有。

    “这个……林大少，您似乎忘记了平时在这里吃饭都是您埋单的。”罗宾实在不知道怎么开口，倒不是怕丑，只是这种话实在是很难说出口，站不住个“理”字啊。

    林涛煞有介事的点了点，“对，但是今天来的时候你不是说你们兄弟几个很想我，要约我出来玩，请我吃饭吗？所以我就给你们机会啊。”

    罗宾一头的冷汗，满脸的苦相，“话……话是不错。可是，可是。”说到这里后半段话实在是说不出口了，他很想说他紧紧是客套话，但是林涛一口咬定了自己说过请客的话，不肯付账，他一点办法也没啊。

    酒店老板罗尔斯冲了出来，一脸的怒色，对这个几个吃霸王餐的小兔崽子他可不会有一点好脸色，要狠狠的教训他们，杀鸡儆猴。

    不过下一刻，即使是他也不知道眼前的事情如何的处理。找谁要钱？林涛还是罗宾？好吧，按照往常的经验找林大少，“林大少，这钱您还没有付呢，不如结了帐再走。”罗尔斯面对林涛可不敢有丝毫的不爽，凑起一副笑脸，赔笑道。

    看着林涛渐渐板起的面孔，罗尔斯也有些心虚，“我说你们都当我好欺负是吗？如果今天应该我请的话，我早就主动的结好帐了，以往那次不是那样。只是今天罗宾说了他们兄弟几个要请我吃饭，我才没有付账的，怎么又找上我了？难道你们都把我当成冤大头了，还是觉得帝国的贵族都是好欺负的？”

    一顶大帽子扣了下来，砸的众人有些头晕眼花，罗斯和几个混混是有苦说不出。以前拉林涛出来宰他一顿，都是以请他吃饭为借口，最后都是林涛主动的去付账，怎么今天……

    罗尔斯听了林涛的话，点了点头，不和这位爷有正面冲突是最好的，更何况似乎是的确应该是光头罗宾付钱，他可不管谁付钱，只要付了就可以。“既然这样，罗宾小子，你和你的朋友们快点把钱付了，我可懒得和你们扯皮。”罗尔斯顿时摆出了一幅凶神恶煞的模样，只是瘦弱的身躯显得底气不足，不过不要他身后还站着几个满脸彪悍的酒保和侍应生。

    知道今天的事情是栽定了，如何狡辩是都是没用的，林涛已经打定主意不付钱，最后还得自己兄弟们掏腰包。这是，这一顿饭点的都是好菜好酒，估计没个十几二十个金币是不够的。恨恨的扫了一眼身后的众混混，罗宾恨不得给他们一人一脚，鬼叫他们就像是饿死鬼一样点的都是大餐，却似乎忘记了自己刚才和这帮人并无两样。

    满脸苦涩的点了点头，罗宾道：“罗尔斯老头，你就放心吧，少不了你一分钱的。”天杀的，这可是十几二十个金币啊，够一户平民过上半年的了，就被自己几人一顿饭给吃了。最倒霉的是，自己这些人哪里有钱啊，平日里都是东蹭一顿，西蹭一顿的，有两个钱也都花的精光。

    “快点，都把自己身上的钱给叫出来，妈的，刚才吃的爽了吧，现在哭死你们。”罗宾气愤的大吼大叫。

    几个混混嘴里发苦，但是面对着罗宾的厉色，心不甘情不愿的各自在口袋里摸索了起来。

    “老大，我就这些了，本来准备今晚去找个娘们去狠狠地干上一炮，现在看来是不可能了。”满脸胡须的大汉可怜巴巴的将手中的一个半金币逃了出来，有些不情愿的递给了罗宾，眼神满是留念。

    罗宾狠狠的瞪了他一眼，“啪嗒”一声从大汉的手中夺过来一个半金币，嘴里嚷嚷道：“卡修，你的呢。”说着瞪了瞪大汉身边的瘦骨如柴的年轻混混。

    于是乎，众混混就这么被“*”了……

    可惜，五个人东拼西凑才筹齐十二个金币，还差整整十个金币。

    这样一来，罗宾可就不乐意了，小眼睛在众混混身上来回的扫了一遍，最后盯到了卡修的脸上，“卡修，把你袜子脱了，吉桑，把你藏在内裤里的东西拿出来，还有你们两个也是一样。嗨，可不要把我当成白痴一样戏耍，好吗？”

    几人听罗宾这么一说，顿时脸苦的跟死了亲爹妈一样，无奈的在自己的袜子里，内裤里，鞋筒里摸索了片刻。半晌之后，又是一笔金币到手，罗宾笑呵呵的点了点头，“这才不错嘛，平时吃在一块，住在一块，你们能有什么秘密我不知道。”将手头的金币细致的数了一遍，罗宾挑出其中的二十二个交给了酒店老板罗尔斯，将剩下的几个金币毫不客气的塞进了自己的口袋。

    这时，围观许久的众人被罗宾这么华丽丽的恬不知耻逗笑了，纷纷大笑了起来。罗宾恼火的看了看周围，怪叫起来：“看什么看？有什么好看的？都回家看自己的娘们和男人的生/殖器去。”

    林涛也有些好笑的摇了摇头，真是一群无赖，不过确实有意思的无赖。“罗宾兄弟，没有什么事了吧？如果没事的话，我就回家美美的睡一个午觉了，今天要谢谢你们兄弟了，让我品尝到了这么美味的一顿大餐，现在想想都觉得怀念啊。”

    看着林涛一脸的陶醉模样，罗宾就没来由的烦躁起来，得了便宜还卖乖，要不是他，自己兄弟们也不用掏腰包埋单。饭吃饱了，酒业喝好了，这就想走，罗宾怎么可能答应，这钱要是不让林涛吐出来，恐怕自己会怄的晚上睡不着觉吧。

    “林大少，兄弟们难得出来聚一聚，你却总是想着回家睡觉，未免有些不近人情了吧，难道兄弟们都比不上你睡午觉重要吗?”

    “话不是这样说的，难道你还有什么活动吗？”

    “有啊。”一听林涛这么说，罗宾顿时觉得有戏，来了精神，眉飞色舞的道：“我们可以去试试手气啊，既然今天林大少您正好出来了，就尽情的玩个痛苦嘛。”说完，对着其他的几个混混使了使眼色，众混混们会意，纷纷大呼小叫了起来，“就是，就是。”

    林涛假装思索了片刻，随后带着十分惋惜无奈的表情道：“提议还算不错，可是我出来的匆忙，身上一个银币都没有带，又怎么去赌钱？”

    听见林涛的这话后，罗宾就像是泄了气的皮球，气的咬牙切齿，却又不好发作，”这个，林大少，您出门怎么可以不带钱呢。”

    林涛好气又好笑看了他一眼，“帝国的哪一条法律规定了我出门必须要带足够的钱去赌博呢？”

    “呃，这个……这个。”罗宾哑口无言。要是以前的话，林涛没有带钱，罗宾就是借钱给他也要把林涛拉来赌钱。但是今天这一顿昂贵的午餐已经把他们几个人榨干了，剩下的也不过几个金币而已。而且直觉告诉罗宾今天的林涛似乎和以前不一样，万一把钱借给别人让别人来赢自己的钱，罗宾光是想到这种可能性都会觉得心脏吃不消，但是就这么让林涛走了，心里又不甘心。最后磨蹭了半晌，才颓唐的摆了摆手，“既然这样的话，林大少就回去睡觉吧，看样子是没办法去找乐子了。”

    看着一群人吃瘪，却说不出话来，林涛心里大感有趣痛快，也算是为体内那个湮灭的灵魂做个补偿吧。“诶，也怪你自己，谁叫咱们同名同姓呢？不附身你的话反而有点不正常了。”双手向后一背，林涛迈着步子向着林府的方向走去，只怕光头罗宾这一伙人以后再也不敢来骚扰自己了吧。