
    独自懊恼的坐了一会儿之后，林涛才想起有更加重要的事情去做，刚刚来到这个世界，他对这个世界的事物一无所知。

    幸好原来主人的灵魂还被封印在了这具躯体里，调出了原本属于那个纨绔子弟的记忆之后，林涛开始消化起来。

    “畜生啊！世上怎的有如此的禽兽败类，糟蹋的黄花闺女竟然比皇帝还多。而且大多皆是使用下三滥的手段。”林涛感觉老天在戏弄他，前一世，身为道士的林涛虽然不说做人有多么的正直，但是至少不会如此的下作。他不是卫道士，但是也会对这种行为不耻。但是现在他却要顶着这具面皮在这个世界上生活，着实让他为难。

    翻阅着记忆，林涛才了解到自己目前所处的位置是一个叫做斯朗帝国的出云大陆的超级大国，而这具身躯的主人则是凡米尔城一个没落的贵族家庭。而这个世界人们的生活方式和九州完全不一样，无论衣食住行各个方面。这让他有点忐忑之余，隐隐之间也有着一丝兴奋。毕竟全新的世界，对他来说也是全新的开始。说不定，在这个世界，他可以实现上辈子的愿望。

    更加让林涛惊奇的是这个世界的人修炼的是功法，和九州的修真也是完全不一样的概念。这个世界所有的人们都在乐此不彼的修炼一种叫做斗气的功法，在林涛看来这斗气本质上与真元并无二致，只有有些细小的差别罢了。

    约摸一个多小时过后，林涛终于将这具身体的所有记忆给消化掉。缓缓吐出一个口气，的心中一股难以言表的心情。重生的他自然是怀揣着激情和冲动，想要在这一世大干一场，但是对于他来说，这是一个崭新的世界，无论什么东西都需要去学习了解，紧张期待之余难免也会有一点惴惴不安。

    “嗯，还是先回家吧！后面再作打算。”整理了衣服，林涛走出了房间。继续呆在这里也于事无补，他打算出去看一看，回林府。

    “尊贵的男爵大人，您终于出来了！”眼见林涛出了门，一个身材微胖的中年男子迅速小跑了过来，满脸的谄媚，本来有些担忧的脸色在见到林涛之后瞬间舒缓了下来。

    林涛点了点头，脑海里思索了一下，这家伙是旅店的老板，自己刚才上楼开房的时候没有付钱，这会儿是来问自己讨要房钱的。

    “多少钱啊，老板！”林涛笑着道，尽量让自己的说话方式和这个世界人们的说话方式相一致，不会让人感觉太突兀。

    “嘿嘿，别人来本店最好的包间都是要十个银币，而男爵大人您只需要给八个银币就够了，另外两个银币虽然不多，就当是我孝敬您的了，还请您笑纳。”旅馆老板笑了笑道，双手有些不安的搓动着，偷偷的瞟了一眼身侧的林涛，想要偷偷看一眼林涛的表情。

    点了点头，林涛笑了笑，老板倒是挺会做人。一瞬间觉得，这个男爵的身份似乎挺好用。掏了掏口袋，摸索了半天，却无奈的发现似乎只有三个银币。“难道这个家伙已经穷到了这种程度？”脑门上慢慢的渗出了一丝细汗，林涛千想万想也没有想到自己来到这个世界的第一件事情就是要当一回霸王“没钱也来开房！”。林涛肚子里已经把那个灵魂狠狠的骂了上万遍，他已经能够想象出旅店老板的精彩表情了。

    “呃，是这样的，迪林斯老板，今天出门的时候是在是走的匆忙，所以仆人给我准备的钱袋我忘记拿了，而我目前身上仅仅只有三个银币，所以……当然，如果您不着急这要的话，我回去之后就会让仆人给送过来，绝对不会少了你一个子儿的。”林涛尴尬的道。

    正如林涛所料，一瞬间，迪林斯的面部表情可以说是精彩至极，愕然、惊讶、无奈、甚至是有一点愤怒，最为有趣的是这些表情仅仅持续了一刹那。下一刻，他的脸上仍然是和煦的微笑，未曾露出半点不愉快。但是虽然短暂，却足够林涛捕捉了。

    “没关系，没关系，能够理解。男爵大人日理万机，有许多重要的事情需要去做，和我们这些平民百姓不一样，忙中出现一点疏忽也在所难免。我看，男爵大人就不需要让您的仆人来付钱了，未免麻烦了。这一次，就当是男爵大人您免费入住。”迪林斯讪讪的笑了笑，摆手道。

    林涛心里暗叹道，面前的迪林斯实在是一直混迹商场多年的老狐狸啊，即使是心中有再多的不愉快，表现出来的永远是一副笑脸。

    不过看起来这个男爵的爵位似乎还是有一点作用的，虽然是落败的贵族，可是瘦死的骆驼比马大，总比没有的好。

    “那这样真的就谢谢您了，迪林斯老板，等回头我会叫仆人给你把钱送过来，尽管放心。”

    “那可就多谢男爵大人了。”迪林斯说出了免费的话，但是此刻见对方又再次提出要付钱，心里也是有些高兴的。但是却没有太多当真，谁知道这位男爵大人是不是仅仅只是说着好玩罢了，回去之后就什么都忘了？而且，传言他家的情况可似乎并不怎么好啊。

    看着林涛走出了旅店，迪林斯的脸色笑容渐渐的略去，取而代之的是一脸的鄙夷，“哼，不过是一个过了气的贵族罢了，如果不是林家有一个好祖先，这样的人早就该饿死街头。”

    凡米尔城的大街十分宽阔，并列行走七八辆马车都一点儿问题没有，作为斯朗帝国的经济、交通枢纽。凡米尔城的繁华是不容置疑的，即使是此刻，渐渐入夜，街道上的行人依然是络绎不绝。一脸的焦急的商人这是要取道凡米尔城走陆路去帝国都城，夜晚来临，需要找一处旅店落脚；凡米尔女郎也渐渐的走了出来，三三两两的站在街道两次，花枝招展的她们不断的向着街上的行人招手，一脸媚笑。

    一路上边看边走，对这林涛来说，这个世界什么都是崭新的，都是他前一世不曾接触到的。就像是刘姥姥进大观园，左看看，右瞧瞧。

    “哟，这不是林涛男爵吗？真的是巧，竟然能够在这里遇上。”就在林涛欣赏凡米尔城繁华的时候，自耳边传来一道声音，回首望去，只见两三个衣着打扮极其光鲜的青年男子簇拥着两位妩媚动人的小姐在望着他。

    这个时候，一个身材匀称的青年男子自人去之中走了过来。林涛认得他，这个是凡米尔城主米缺的儿子米丛，也是一个纨绔的二世祖，所作所为也不见得比林涛这具身体的前一位拥有者好到哪里去，只不过两人的层次不同罢了。

    “原来是米丛公子，我还以为是谁呢！”林涛皮笑肉不笑的道，算是回答。

    “林涛男爵这是准备去哪里啊？”不可否认，米丛的确继承他母亲秀丽高贵的外表和他父亲的绅士风度，再加上他父亲的权势，在整个凡米尔城而言，还是没有人愿意得罪他的。

    凡米尔城毕竟不是都城新地，这里居住这的贵族还是不怎么多的，多的只是商人而已。所以凡米尔城的上流社会是贵族和商人们掺杂在一起组成的，这和新地有很大的不同。而居住在凡米尔城的贵族只有那么些，平日的交往当中多多少少也会接触到。尽管林家一日日的衰败下来，早已不复往日的繁华，取而代之的不过是一片衰败，但是毕竟也是贵族。再加上米丛和林涛这两人也都是凡米尔城比较著名的纨绔子弟，两人的认识也是在情理之中。

    “夜色刚刚落下，正准备回家吃饭。米公子呢，这是准备去参加宴会吗，您今晚的两位女伴可真是娇艳动人啊。”前一世，林涛就不是一个只知道修道的呆子，左右逢源的性格再加上经常混迹于市井之中倒使得林涛也学会了见什么人说什么话的本事。

    “既然没吃的话，那就一起吧。今天是监察使费罗大人的千金行成人礼的酒会。”米丛一脸阳关的笑容，热情的道。

    “这……恐怕不太好吧，毕竟我可没有收到费罗大人的邀请，就这么贸然的前去，不会显得唐突吗？”酒会这个玩意，虽然记忆里是有的，但是到底是个什么东西，林涛还未曾见识过，心里涌起了不小的兴趣。

    笑着摇了摇头，米丛道：“没有关系，费罗大人本就平易近人，喜爱结交朋友，更何况林涛你也是有爵位在身，身份自然不成问题。再说了大家都是年轻人，参加费大人千金的酒会也是相和。”

    对于米丛的盛情相邀，林涛也是有点疑惑，毕竟以前两人可是没有什么交集，仅限于认识罢了，今天怎么会如此热情的邀请自己参加酒会呢？不过疑惑归疑惑，别人已经话说到这个份上了，自己要再是拒绝的话，就显得不近人情了。

    略微思索了一番之后，林涛点了点头，“既然这样的话，那就麻烦米丛公子了！”

    米丛笑了笑，整理了一下自己的领结，道：“没有什么麻烦不麻烦的，走，我给你介绍一下这两位美丽的小姐。”