
    这一天，林涛在演武堂独自修炼的时候，身后忽然传来一阵脚步声。这让林涛感到惊讶，因为早有下令所有的仆人和护卫都不得接近演武堂十米范围内，甚至是福伯一般都不会进来。主要是因为林涛不想自己在休息《青阳经》的时候被人闯进来，发现《青阳经》的秘密。

    回头望去，来人完全出乎了林涛的意料之外，赫然是自己的父亲，林放天。

    略微感到吃惊的林涛放下手中的动作，起身问道：“你怎么来这里？这可不像你，现在的你应该呆在酒楼或者饭店里。”n

    林放天没想到林涛会出语如此之重，一点儿也没给他这个做父亲的留面子，觉得尴尬之余，不免摇头苦笑起来：“我在你的眼里难道就那样的不堪吗？”

    耸了耸肩膀，林涛道：“很可惜，是这样的。”

    眼神之中的痛苦神色略微挣扎了一番，片刻时候便消失的无影无踪，林放天淡淡的吐出了口气，“我听福伯说你进过书房？”

    “嗯。”

    “是去看有关斗气方面的知识？”林放天问道。

    林涛没有说话，只是点了点头，他有点好奇林放天怎么会突然问起这个。

    似乎看出了林涛心中的疑问，林放天轻笑道：“因为我之前的一段时间都是在书房呆着的，吃在那里，睡也在那里，自然能够发现书房里各种秘笈被翻动过的迹象。”

    “那又能说明什么。”

    林放天抬腿慢步走到了一颗三千斤巨石的面前，弓下腰，一手便抓住了把手，然后略微一用力。这一块代表着侍者和斗者界限的巨石便轻飘飘的被举了起来，而且看样子似乎林放天并没有尽全力。

    看到眼前的一幕，林涛显然有些惊讶，毕竟在他的心目中自己这个便宜老爹只会酗酒，终日不归家罢了。可是他万万没有想到他竟然能够轻而易举的举起三千斤的巨石，那代表什么？那代表林放天最次也是一名斗者！

    林涛没有说话，大脑在快速的转动着，果然和他预料的不错，林放天却是有着不为人之的秘密！

    林放天笑着，走到了儿子的面前，带着慈祥的笑容：“我知道你在想什么，不过那些事情我暂时不能够告诉你，你的力量还不足以知道这些事情，即便是知道了，对你也没有什么好处，弄不好对你的生命还有威胁。等你什么时候能够达到大斗师的境界，或许我才可以把所以的事情告诉你。”

    见林放天这么说，林涛心中的好奇愈发不能容忍，追问道：“有关哪些事情的。”

    林放天似乎心情很好，一改往日的浑浑噩噩，笑了出声：“我说过，等你到了大斗师的境界，自然会知道的。”

    林涛点了点头，既然父亲不说，那么这其中肯定是有什么难处，看样子似乎是敌人的实力异常的强大，强大到直接自己到达了大斗师的境界才有资格知道。

    “放下包袱，我不希望我刚才对你说的那些话会给你增加负担，目前阶段的你只需要好好的打熬身体便可，其他的不用去想。”顿了顿之后，林放天转而十分欣喜的道：“看得出来，这段时间的修炼成效很大，这不仅是你努力的成果，更加证明了你掌握了一套行之有效的修炼方法。不然的话，不可能短短一个月不到的的时间，你的身体强度就可以达到这种程度。”

    林涛心中对父亲的形象再一次的拔高，难怪拥有者斗者以上的实力，眼界果然是不同的，仅仅看表象就能知道自己目前的修为层次。

    略微思索了片刻之后，林涛问道：“我想知道，关于斗气方面的知识。”

    “你该知道的大多数都已经在书房的秘笈当中了解的差不多了，我能告诉你的也就一些基础的斗气知识。《斗气总纲》当中仅仅只介绍了出云大陆的斗气层次，却没有关于元素的介绍。也罢，看到你最近的表现，我告诉你，反正也不是什么大不了的东西。”

    随意找了一个落脚的地方做了下，林放天摸了两颗身旁的铁球，放到手里把玩着，这是训练手掌五指灵活性的道具。只见那两颗鹅蛋大的铁球最起码也有二十来斤的样子，却被林放天玩的呼呼生风。随着他手掌和五指的转动，两颗铁球开始做着相互围绕运动，而运动的速度越来越快，最后竟然只能看到一片隐约的黑色。

    林涛记得自己用这两颗铁球训练的时候，仅仅能够让两颗铁球转动，而速度之慢更像是蜗牛爬行，所以它能够感到像父亲这般让铁球如此告诉的运动是多么难的一件事情。

    两颗铁球的转动速度一直不变着，林放天的声音也慢慢的传来，“我们的世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而我们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别。”

    林涛若有所以，林放天的一番话的确是《斗气总纲》上没有介绍的，按道理来说《斗气总纲》乃是介绍斗气的种种，至于为什么没有写到元素，这其中的原因林涛却是很好奇。

    “元素斗气的不同，主修功法的效果外在的表现形式也必然不同。例如土系斗气，防御力惊人，呈黄色；火系斗气攻击力无与伦比，呈红色以及水系斗气攻守兼备，圆转如意，乃是绿色。”

    说到这里，看到林涛双眼之中的羡慕，林放天笑出了声来：“不必羡慕，你必然也会和他们一样的。”

    “那你能不能够看出我的融通元素？”林涛问道。

    摇了摇头，林放天道：“每个人的融通元素即便是斗神，最高层次的斗气修炼者都无法看得出，我又怎么能看透。这需要专门的检测仪器去检测元素的融通性。更何况，你是我林家的传人，根本没必要去关心融通元素。对别人来说，了解自己的融通元素能够让他们以后修炼起来事半功倍和明确自己的修炼功法和修炼方向。但是林家人却不一样。”

    林涛略微愣了愣，“这是为什么？”

    “因为我们林家修炼的功法和他们不同。”林放天眼神之中带着淡淡的轻蔑，“外界的某些元素功法固然不错，好的更是可以消除一些进阶的壁障和提高修炼的速度和安全性。但是和我林家的功法却是犹如星辰和皓月般的差距，不可能同日而语。”

    “因为我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素功法！”