
    中年人带着礼貌的微笑，点了点头，随后道：“好的，先生，我们可以给你安排整个凡米尔城甚至是斯朗帝国最为专业的鉴定师，但是您在这之前还需要付一点费用，当然很低很低。”

    林涛有些愕然，没想到对方居然会征收这种费用，不过随后想想也就释然了，如果免费鉴定的话，只怕这里的几位专业鉴定师会累死，因为各种稀奇古怪的物品都会来要求鉴定价值。

    “没问题，多少钱？”林涛问道。

    中年人伸出三根手指，“仅仅三个金币。”

    林涛一听，顿时有股想要骂娘的冲动，三个金币？还仅仅？自己全身就一个半金币，这还是早上福伯买药材剩下的。

    尴尬，真的很尴尬。不过幸好的是，林涛的脸上戴着个面具，倒是让人看不见他的表情。

    “先生，先生？怎么了？”中年人见林涛半晌不说话，有点奇怪。

    “没有事情。”略微犹豫了一下的林涛还是决定一定要找人鉴定，因为只有鉴定之后才能确定价值，毕竟这养颜丹究竟能够卖个什么价钱，他自己也不清楚，毕竟这玩意在修真界是最废柴的丹药之一。而且不经过鉴定，是没有资格在每周一次的拍卖会上拍卖的。拍卖行不是慈善机构，他们也是要盈利的，只不过他们从卖得的货物当中抽成罢了，如果货物价值卖得不高，抽成也低得多。所以商人逐利的本质驱使他们要把最有价值的物品都在拍卖会上。

    似乎是明白了林涛的难处，中年人试探的问道：“是三个金币的鉴定费用有难处吗？”

    林涛点了点头，也不答话。

    中年人思考了一会儿，“先生，一般这种情况，我们都是按照鉴定师给出的价值来处理的，也就是说如果货物的价格不高于三个金币，那么我们就会没收物品，以抵偿鉴定费用。如果超过三个金币的话，价值却不高，我们会通过拍卖会之外的其他形式来帮你售出物品，最后扣除我们的鉴定费用。最后一种情况，物品本身价值很高，那么就等到拍卖会之后，我方对抽成一个点位。”

    中年人提出的意见似乎并没有什么好反对的，林涛心里冷笑了一声，果然有一套，不管这七颗养颜丹价值如何，罗肯拍卖行都不吃亏。倘若价值够高的话，一个点位可就不是几十几百金币了。

    人为刀俎，我为鱼肉，只当拥有足够的实力之后才能有足够的话语权，林涛已经渐渐的适应了这个世界的规则。

    “可以。”没有丝毫的犹豫，林涛同意了对方的提议。

    中年人的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，于之前的职业性笑容所不同的是，这一次是发自内心的笑。

    “好吧，先生，请跟我来。”说着，中年人当前一步，引领着林涛来到大厅之外的一间屋子。

    “爱德华先生，有位客人想要请你为他鉴定一下他的物品。”说完，中年人示意林涛取出自己的物品。

    坐在椅子上的爱德华是一位念过六旬的老人，须发斑白，不过让人惊奇的是他的目光却炯炯有神。懒洋洋的将手中的杯子轻轻的放在了桌子上，爱德华眯着眼睛看了看林涛，道：“小伙子，你的面具不错。好吧，让我来看看会是什么好东西，希望不要让我失望啊。”

    接过林涛递来的玻璃瓶，爱德华有些狐疑的看了看林涛，见多识广的他还是第一次看到人用一个如此简陋的玻璃瓶来盛放物品，看样子应该是很一般的东西吧。爱德华瞬间变得有些不耐烦，刚才的一丝期待和好奇瞬间被浇灭。毕竟以他的身份，可没想兴趣在这些破烂玩意身上浪费时间。

    揭开瓶塞之后，顿时一股若有若无的香气瞬间从玻璃瓶当中散发了出来，闻之令人精神为之一爽。有点好奇究竟是什么玩意能够发出这种刺激大脑的香味，爱德华将一块白色手帕套在手上，随后小心翼翼的将瓶子里的物品倒出。

    当看到手中七枚圆形的小药丸时，爱德华拿起了身边的陈旧的放大镜，慢慢的端详了起来。

    “这些药丸叫做养颜丹，我想要请您鉴定的不是它们的作用，而是价值。”林涛的话言简意赅，更是将“排毒”二字去掉，免得不好听。

    “养颜丹？”

    “是的，养颜丹，它可以保护人的皮肤和容颜，看起来更加的年轻，即使是一些显老的人用了之后，也能够减少皮肤的皱纹和白发。”林涛解释道，这一点并没有夸大，养颜丹的确有这样的功效。

    本来老神在在的爱德华就像是被毒蛇咬了一口般，从椅子上跳了起来，满脸的惊奇表情，不可置信的问道：“什么？上帝作证，你敢保证自己说的话一点都没有夸张的成分在内码？”

    林涛坚定的点了点头，道：“没有，不相信的话您可以去试一试。”这句话说的轻描淡写，但是看在爱德华和蓝衣中年人的眼睛里却更加惊讶，既然敢于试药，那么无非是对养颜丹的功效十分的有自信，同时又掌握了制造方法，才不会心疼一颗这么贵重的药丸。

    爱德华和中年人相互对视了一眼，都读出了彼此眼神里那份惊讶以及兴奋，按照罗肯拍卖行的规矩，他们有权从物品的最后成交价中得到极小的一部分提成。如果最后成交价足够高的话，那么这一部分提成还是相当可观的。

    “好吧，既然阁下对您的丹药这么有信心的话，我就请人来试药，不过在此之前我丑化说在前面，假如这药有问题，我是说有毒的话，那么屋外的罗肯家族护卫队必定会毫不留情的。”爱德华盯着林涛隐藏在银色面具之下的双眼，淡淡的道。

    林涛却是丝毫不卖他帐，从对方的眼神里，他看出了养颜丹似乎很受欢迎，甚至是宝物。如此一来，拿拿架子才是林涛的性格，冷笑了一声道：“你的话吓不倒我，何况我也不会愚蠢到这里送命。您可以放心的找人试药，服用之后会立即上吐下泻，的确会有一些难受，但是只要熬过去之后，三个小时就能见到药效。”

    养颜丹全名排毒养颜丹，在九州的丹道排行里不过是天地玄黄中黄阶下品丹药，炼制方法和配药都很简单，可能于凡人来说这的确是奇药，作用非凡。但是对修真者来说作用寥寥无几，于鸡肋一般。

    这两类人服用之后的差别根本上还在于用药机理，凡人食糟糠，不修大道，体内的毒素是随着年龄的增加而逐渐积累，却因身体无法畅通排泄，导致毒素加深，最终危害身体。可修真者就不一样了，他们可以通过天地灵气的不断洗刷，驱除身体内的糟粕，因此使用这丹药，效果一般。毕竟说白了，排毒养颜丹，一是排，而是温养。

    片刻之后，刚刚离去的蓝衣中年人去而复返，并且身后跟了个中年妇女，看样子应该是试药的人选。林涛点了点头，看来二人还是比较聪明的，如果是男人吃了养颜丹的话的确是有效果，但是远远没有女性的效果大，毕竟女性生来皮肤细腻些，也更容易分辨药物的作用。

    只见这中年妇女一身麻衣打扮，看样子应该是拍卖行的仆人，或许是年纪的原因亦或者是生活所致，这中年妇女脸上已经不少皱纹以及斑点，双鬓些许白发，整个人看起来怕是四五十岁都不止。

    “把它吃下去。”蓝衣中年人将手中的一枚养颜丹递给中年妇女，带着命令的口吻，神色坚硬，语气冰冷，不容拒绝。

    “大人，这……这……”中年妇女看着手中的药丸，有些神色慌张，拿不准主意，想要说话，可是一看到蓝衣中年人的脸色什么话都说不出来了。

    林涛看了这情景也是有些不忍，虽然他知道吃了养颜丹只有好事，没有坏事。只是人往往对陌生的未知的事物会很恐惧，才导致中年妇女显得害怕。他感叹这个世界下位者的悲惨，没有一点话语权，只有被蹂躏欺压的份。

    苦笑着摇了摇头，林涛觉得自己似乎有些同情心泛滥了，自己的境况都不怎么样，哪里还有心思去同情他人。

    “难道你想让我再说第二遍吗？要么吃下去，要么卷起铺盖走人。”中年人有些不耐烦的道。

    “是……是！大人。”中年妇女一听要被辞退，脸色被吓的苍白，如果真的被辞退的话，那她真的是一丁点的活路都没有了。把心一横，脸上闪过一丝坚决，中年妇女猛的将手中的药丸倒进了嘴里，然后也不管三七二十一便吞了下去。

    蓝衣中年人，冷笑一声，嘴里自言自语，“卑劣的坦桑人，果然不能好言好语的对待。”从头到尾，坐在椅子上的爱德华都是眯着眼睛，看着手中用羊皮包裹的书，似乎对这一切见怪不怪。

    吞下养颜丹的一刹那，中年妇女满脸的慌张和害怕，恐惧之情已经蔓延了她整个心头，她不知道自己下一刻会怎样，只能无助的等待。然后恰恰等待却是最难熬的，仅仅几分钟的时间对于她来说却像是过了几个月甚至是几年那么久。幸好，害怕的事情并没有发生，那心头的恐惧也随着时间的推移而慢慢散去。

    片刻之后，中年妇女脸上的表情已经不再是恐惧，反而显得有些难看。“大……大人，我，我想。”有些害怕的看着蓝衣中年人，她后面的话已经不敢再说出口了，脸色胀的通红，满脸的尴尬。

    中年人气愤的摆了摆手，“滚吧，可怜的婊子，处理干净之后回来见我。”他已经闻到了空气当中的那股味儿，气急败坏的骂道。

    中年妇女如蒙大赦，慌不迭的向外跑去。

    三个小时才能看到结果，林涛也只有等着，中间几次蓝衣中年人都想试着套林涛的话，诸如林涛的身份，养颜丹的由来此类的问题，都被林涛一笔带过。

    虽然知道林涛不想泄露自己的身份，中年人还是有些忍不住询问，毕竟对他来说林涛很可能就是摇钱树。既然眼前带着银色面具的年轻人懂得炼制方法，打好了关系，让对方持续供货的话，钱财还不是滚滚而来？

    而身在一侧的爱德华也是抱着同样的心态，那一本厚的犹如转头一样的羊皮书似乎并不像以往那样让他着迷，他总是会抬起头看着那个面具男子。

    时间过的很快，这期间几个人有一搭没一搭的闲聊了起来，不过每次聊到实质性问题的时候，林涛总是直接卡死，堵住了他们想要知道的一切，这让中年男子无计可施。

    当中年妇女在此出现在屋子里的时候，爱德华甚至认为自己得了眼部疾病。“哦，天哪，这就像是上帝的杰作一般，如果不是心里又准备的话，我不会想起她是那个仆人。”

    中年男子赞同的点了点头，满脸的兴奋，“效果看上去出奇的好。哈哈，养颜丹拿到拍卖会上去只怕会引起贵族夫人们的疯狂。”

    只见刚才那个满脸皱纹，色斑的中年妇女此刻竟然像是变了一个人般，额头的皱纹以及眼角的鱼尾纹比刚才要淡了太多太多，线条淡化了很多，如果说刚才像是被一把锋利的匕首划过的话，那么现在顶多只能算是一支笔轻描淡写。而那些色斑和雀斑更是消失了七八成，如果不离得近看的话，基本上不会被发觉，就连鬓角的白发都神奇般的消失。

    “上帝的力量，真的是神奇。”

    林涛满意的点了点头，看来效果的确不错，这也和实验者本身的年龄不大有关系，只是被岁月的风霜、糟糕的生活环境和辛苦的劳作而折腾的苍老而已。在排除了身体的毒素并且温养了五脏之后，使得整个人重新散发了活力。

    中年妇女看着眼前几个男人的目光有些忐忑不安，她看到了他们眼神当中的惊奇，甚至还有……她并不知道她的脸究竟怎么了，可能比以前好了很多，因为她能很明显的感觉到脸部一阵清爽，就像被一场大雨浇过。她现在恨不得出去找一面镜子好好的照一照，只是她不敢这么做。

    天知道刚才的三个小时对她来说是多么的难熬，她起码吐出了三四天之前吃的那些黑面包渣滓，那些并没有被消化的部分，还有着浓浓的残渣，那种味道即使闻惯了厕所的臭味的她都忍不住作呕，要不是亲眼所见，她简直不敢相信这些肮脏到恶心的东西和臭味是出自自己的身体。这三个小时的确难熬，不过她此刻感觉前所未有的轻松，觉得整个人都像是被洗礼了一遍，全身皮肤都在呼吸，那种感觉说不出的好。

    当支走了坦桑妇女，蓝衣中年人、爱德华和林涛三人再次坐到一起，不同的是爱德华没有坐在他的椅子上，而是和其他二人凑到了一起，他再也坐不住了。对一个平生看遍了奇珍异宝、稀奇古怪东西的爱德华来说，这个小药丸简直是太神奇了，让他的大脑一时间无法解释，这笔金灿灿的金币都更加吸引他。

    “怎么样，二位？我想你们在看到试验效果之后，对养颜丹的作用应该不会再报怀疑的态度了吧？”

    二人尴尬的陪着笑，对望了一眼，“当然当然。”

    爱德华老人兴奋的摘掉了鼻梁上的老花镜，额头的周围舒展开来，整个人像是年轻了几岁一般，“先生，恕我直说。您的药的确是神奇，就像是上帝之手，可以改变人一样。虽然之前我们拍卖行并没有拍卖过类似的丹药，但是我相信凡米尔的有钱人太太们和那些上层社会的贵族夫人们，甚至那些待字闺中的小姐都会很愿意出钱来购买养颜丹的，毕竟女人都是爱美的，谁不想变得年轻呢，就算是我，也是这么希望的。”

    林涛笑了笑，并没有答话，这让二人感觉有些不安，他们可不想放掉这么个摇钱树，中年男子接过话茬，“您放心，我们一定会将养颜丹作为本次拍卖会的重点来拍卖的，一定会卖出最好的价钱。”

    “这样的话，就有劳二位的帮助了。”

    “客气，客气。先生，您届时也可以来参加本周的拍卖会，虽然说罗肯拍卖所对参与者有着严格的身份限定，但是您就不需要了。”

    林涛摆了摆手，道：“呵呵，我就不来凑热闹的，只会在拍卖会之后来拿取我赢得的钱。”

    中年男子看自己的拉拢计划再次失败，有些无力的看着眼前的银面男子，真是油盐不进啊。“这是应该的，只是我有一个小小的请求。”

    林涛淡淡的笑了笑，已经猜到了他下面的话，“请说。”

    “既然先生您有养颜丹的炼制方法的话，我希望您能长期的在我们拍卖行出售养颜丹，而我们拍卖行必然也会更大的支持你。

    故作考虑了一番，林涛道：“好吧，我答应二位，如果什么时候我再次炼制养颜丹的话一定会再次交给二位来帮我处理，只是具体时间我不确定。毕竟物以稀为贵的道理，二位还是了解的，如果这东西真的泛滥了，只怕会像大街上的小商小贩手中所卖的货物一样，变得不值钱。”

    蓝衣中年男子和爱德华点了点头，林涛说的道理他们何尝不明白，只是刚才一时间有些激动的昏了头。虽然没有得到对方百分之百的答应，但这也不失为最好的结果了，做更多要求的话只怕会惹恼了对方，那样就得不偿失了。

    看一切事情都交代好了之后，林涛便告辞离开了罗肯拍卖所。

    还是爱德华鉴定师的工作场所，中年男子看了看爱德华，用询问的语气问道：“您看我们要不要找几个人查一下银面男子的来历，然后……”

    略微思索了一会，爱德华摆了摆手，“这么做只会让事情变得更糟糕而已，先不说我们对他一无所知，难道你以为能够炼制这种神奇丹药的人会是那么简单就能够对付的？更不说他身后的背景，要说他自己研制出养颜丹，我是一点也不相信的，必定是某个超大型的家族采拥有如此的能力吧。”

    中年男子深以为然的点了点头，“这件事情还是要赶快的告诉小姐和家主大人才好。”说着，匆匆的离开了。