
    第二天，一大清早林涛便早早的起了来。

    整整一夜，林涛都未曾阖眼，专心致志的吐故纳新，修炼《青阳经》。然后一夜未睡，林涛的精神不仅不差，反而感觉浑身使不完的力量，浑身上下一股说不出的自在。

    庭院当中，林涛双脚虚站，双臂张开，缓缓的打出一套拳来。这套拳法是当年林涛刚拜入青阳峰时，全清子教授于他的，乃是一套流传了颇久的养生拳。寻常体质的人每日打上一套，可以神清气爽，而像林涛这样体质很弱的人坚持练下去，却可以起到意想不到的作用。当年他流浪街头，底子很差，却硬是凭着这一套养神拳将身体当中丢失的气血恢复了过来。

    遥想前一世，每天清晨全清子都会督促诸位弟子练习这养生拳，足以说明这套拳法的妙用。

    清晨，太阳还未升起，空气之中处处吐露了清新，却是练拳的好光阴。

    福伯也早早的起床，看见院子里一个矫健的身影正在做着一些在他看来十分奇怪的动作。仔细一看，少爷似乎正在打一套拳法，活了这么一大把年纪的他，却从来没有见过这么古怪的拳。“少爷在练拳？只是这拳法和那些斗者们所联系的拳法似乎并不一样。”林涛的拳打的很缓慢，而这个世界的斗者们练的拳却是以凶猛、迅烈著称。

    福伯忍住了好奇，慢慢的看了下去，越看越让他感觉惊奇。乍一看，林涛的动作似乎有些别扭，他还在怀疑这样的拳法即使打了出来又有什么作用呢。片刻之后，他就发现这拳虽然慢，但是看上去却诡异的感觉舒服，惬意。要知道当年福伯虽然不会斗气，但是当年跟随林猛时间颇长，看惯了身为强者的林猛练习，眼光也是不差的。

    待得林涛一套养身拳徐徐打完，最后吐出一口浊气，满意的点了点头，他能很细微的感觉到此刻自己的身体之中正悄然的发生着改变。

    “福伯，您起的这么早！”见福伯在一旁看着自己打完一套拳，林涛打了个招呼。

    福伯笑着点了点头，“少爷，您今天起的这么早锻炼身体，让老仆实在惊讶。”

    林涛笑了笑，也不答话。

    “只是少爷所练习的拳法，我以前从来没有见过，不知道威力怎么样。倒是少爷您如果想要在斗气方面有所造诣的话，家族的书房当中还有不少当年林猛老爷留下的斗气秘笈，想必对您会有帮助的。”见林涛似乎一改往日的模样，大好的精神模样，福伯也是极高兴，热烈的说道。

    林涛点了点头，即使福伯不说他也准备去看一看这个世界的人所修习的功法究竟是怎样一回事。当然，也仅仅了解罢了，以目前这具身躯的状态还是应当以休息调养为主，要想修习那些刚猛的功法怕是会彻底使这具身躯报废掉，得不偿失。

    用过早餐，林涛刚准备去书房翻阅一下有关于这个世界功法。却听见一声重重的咳嗽声传来，放眼望去，却是一个颓废邋遢的中年人走了进来，一脸未睡醒的模样，朦胧的眼睛肿胀的老高，即使身隔他几米远也能轻而易举的闻到那刺鼻的酒杯和淡淡腥味。

    不用说这就是自己的“老爹”了，林涛神色淡淡的望着林放天，嘴巴蠕动了两下，确实没有说出话来。

    林放天看也没有看站在一旁的林涛，转头向福伯点了点头，算是打了个招呼，随即懒洋洋的一屁股坐在了凳子上，嗅了嗅早餐，随后拿起了一个黑面包便啃了起来。兴许是昨天晚上吃的东西都已经吐了出来，这会儿林放天感觉到胃部一阵饥饿，啃面包的速度也越来越快。

    ”老爷，您吃慢点，这里有清水。”福伯看着林放天被面包噎着后重重的咳嗽，有些不忍心。

    林放天点了点头，苍白的脸上勉强露出了一丝微笑，转过头看着林涛，“我从进门的一刹那就感觉到你似乎有些不同，不过又说不上来哪里不同，如果我没有猜错的话，你的气质发生了变化。”这一番话似是对着林涛再说，又像是自言自语。重重的嚼了嚼嘴中干硬的黑面包，林放天花了挺大的力气才彻底的咽了下去，舒爽的吐出一口浊气，摸了摸肚子向门外走去。

    林涛倒是有些惊奇，这个成日醉生梦死，浑浑噩噩的便宜老爹竟然能够犀利的察觉出自己的不同，不过他也并没有准备掩饰什么。

    “老爷，您留步。”福伯见林放天要出门，顿时喊了一声。

    林放天回过头，“怎么了，福伯。”

    “是这样的，上次的您给我的钱已经差不多用光了，今天已经没有金币再去置办您和少爷的午餐和晚餐了。”福伯这一番话说的有些苦涩。

    听了福伯的话，林放天想了想，随即在口袋中掏了半晌，终于掏出了几个银币，只可惜这几个银币仅仅只够买七八个黑面包罢了，甚至连几十克的牛肉都买不到。林放天似乎不相信自己的身上只有这么几个可怜的银币，想要继续掏其他的口袋，不过又似乎想到什么，随即懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “如果我没有记错的话，前天的时候我按照你的意思去把爷爷留下的那颗深蓝色宝石典当掉之后可是换了十五个金币的，我拿了五个金币，给你留个十个。”这个时候一直没有说话的林涛回忆道，对于眼前这个“老爹”他实在是没有什么好感可言，“你又去和苏斯手下那个吉普赛人妓女厮混了吗？如果我没猜错的话，你顺便装阔绰请你那几个狐朋狗友喝了不少酒，然后再输给他们一大笔钱吧。”

    听着儿子有点气势逼人的语气说完这段话，林放天那浑浊的眸子里放出了惊奇的光芒，转头盯着面前这个年轻人，“看来我的直觉没有错，你似乎和以前不同了。正如你所说的，没错，我的确是和玛丽娜去睡了一觉，然后和缪斯他们几个王八岛好好地喝了一番，准备把他们放倒了然后再狠狠的赢他们几个金币，让他们输光裤子回去被婆娘扭耳朵，只是可惜运气似乎没有站在我这一边。”林放天边说，一边有些神经质的做了几个手势，似乎是有点气愤上帝没有让他赢到钱。

    林涛气愤的盯着眼睛望着林放天，那个名义上的“父亲”。如果不是出于伦理道理的考虑，那么林涛真的会把眼前这个可恶的家伙暴揍一顿，不指望他悔改，最起码他有一段时间是没办法出去厮混了。不过回头一想，林涛又无奈的苦笑了一声，似乎自己没有权利去说什么，要知道一天以前，自己也只是一个和妓女厮混、赌博、酗酒的混蛋罢了。

    略微有点的尴尬的摆了摆手，林放天转身走了，“福伯，你去看看家里还有什么可以典当的东西，都拿去卖了吧！”随后声音越来越小，林放天已经走出了林府。

    “这……这。”福伯有些不知所措的看了看林放天消失的背影，又转头看了林涛。发现林涛浪子回头之后，他在福伯心中的地位急剧上升，无形之中福伯已经把林涛当做林府的当家人了。

    面对福伯那为难的眼神，林涛忽然觉得有些烦躁，摆了摆手，示意福伯放心，“我去外面想些办法吧。”

    福伯无奈的点了点头，事情到了这个地步，也只能这么办了，只是欲言又止，最后叹了一生气，转头去收拾桌子上的餐盘了。

    林涛自然知道福伯担心自己会傻到出去做些什么坏事，只是自己这具身体即使想做什么坏事，也没有那个能力的。