
    每周的周五才是罗肯拍卖行举办拍卖会的日子，还有几天才能够得到消息，现在着急也没有用。在凡米尔城四处转了转，一点也没有昨天的兴致，晃悠了片刻，林涛便施施然的回到了林府。

    刚一踏进大门，林涛就听见一道破铜锣般的嗓子在大喊大叫：“老头，林涛那小子呢，又跑去哪儿风流快活了。”

    略微皱了皱眉，林涛心里有一丝不舒服，他认得来人，名叫罗宾，凡米尔城臭名昭著的混混，恶霸，欺软怕硬，实在是一个品行糟糕透顶的人。

    林涛觉得有些头疼，心里苦笑，都说物以类聚，人以群分，此话果然不错。这交的都是些什么狐朋狗友啊，不过抱怨归抱怨，此刻也只有打了牙往肚子里吞，先想办法打发走算了。

    “叫，叫你的个魂叫，也不看看这是什么地方，这里是男爵府，是你放肆的地方。”未免外人看出端倪，林涛大大咧咧的道，完全模仿之前身体主人的说话行事方式。

    听到林涛的声音，罗宾那闪亮的光头转了个，两边高耸的颧骨随着一脸的似笑非笑更加的显眼，脸上满是气愤的模样，用着怪腔道：“我说林公子，您可算回来了，赶紧教导教导您家的好仆人，竟然说出让我不要再带坏您的话，难道我罗宾就这么的不堪吗？”

    林涛两条剑眉挑了挑，瞄了一眼身侧的罗宾，然后向福伯打了个眼神示意他放心，事情交给自己来处理。福伯欲言又止，看着罗宾的光头一脸的恨色，最终调头走开了。

    “难道福伯说的不对吗？”林涛反问道。

    这话倒是问的罗宾一脸的惊讶，半晌才反应了过来，略带鄙夷的嗤笑，“我罗宾也就会点地痞无赖的招数，不过这和你林公子比较起来还是差了十万八千里。那些勾搭娘们上床的方法可是层出不穷啊。”

    微微有些恼怒，不过下一刻林涛完全的隐藏的起来，转而用冰冷的语气呵斥道：“别废话了，今天过来找我究竟是有什么事情，没事的话，就先滚蛋，老子最近忙着呢。”

    罗宾那闪亮的光头晃了晃，听见林涛用对待仆人的语气跟自己说话，心里着实不舒服，低低的咒骂道：“拽什么拽，还真的把自己当成男爵了么？就算是，也是整个大陆最穷的贵族。”他最讨厌林涛这种自已为是的态度，明明跟自己这些人没有丝毫的区别，甚至恶劣程度有所过之，却偏偏成天盯着一顶贵族的帽子，对自己呼来喝去。要不是看林涛是个贵族，早就把他拖到窑子里找个最丑最胖的妓女，狠狠的强奸他一百遍了。但是这么好的一个冤大头，罗宾又不想放跑了。

    嘿嘿的笑了笑，罗宾收起脸上的狠色，道：“我说林大少啊，这么久不见，兄弟们都挺想念您呢。你不会把我们兄弟忘掉了吧，也不来和我们聚一聚。是不是最近又看上了哪家的小姐？正琢磨着怎么下手呢。”

    对眼前的地痞无赖着实感到头疼，印象中这以前的林涛着实没被这帮人少骗，骗吃骗喝也就罢了，还骗钱。可怜以前那个不学无术的浪荡子，还和这样的人打成一片，变卖家中物品所得的金币却落尽了这些人的口袋。打充脸充胖子，为了彰显自己贵族的身份，出去吃饭总是抢着付账。赌钱嘛，更是从来没有赢过，好几次甚至是输的欠了一屁股债。

    心下打定注意，林涛决定戏耍这几个无赖一番，一来让他们以后再也不敢来骚扰自己，二来也算是为了前一个林涛讨回公道吧。

    “本来这段时间我是准备好好在家闭门思过，浪子回头的，既然兄弟们想我，我又怎么能失礼呢。”林涛笑着打了个哈哈。

    罗宾也不疑有他，在他的心中贵族总是善变和虚伪的，前一刻可能还仇恨似海，下一刻却又笑脸如花。他七岁开始在凡米尔城跌打滚爬的时候，就见过了贵族们形形色色的丑恶脸庞，当然这其中也包括身边的蠢蛋，尽管这个蠢蛋仅仅顶着个贵族的帽子，骨子里更像是个流氓。

    两人出了林府大门，懒散的甩着步子向着酒楼走去，这是罗宾的安排，据说是午餐时间到了，正好去吃个午餐。

    “嘘……嘘！”随着一声响亮的口哨声，罗宾在太阳光照射下就像是一面镜子四处折射阳光的光头晃晃悠悠的迈到了一名站街妓女的身边，调侃的语气再配上淫/荡至极的眼神，道：“嗨，崔丝。你可真是够勤奋的，这大中午的就出来站街，也不怕这恶毒的阳光把你水嫩的皮肤给烤焦吗？还是你匆匆睡了一上午，就按捺不住寂寞，想找个强壮的男人在床上好好的干你一次？我想我会是一个很好的选择。”说完，光头哈哈大笑起来，两只小眼放肆的盯着这名叫做崔丝的妓女胸部，嘴里的口哨依旧响亮。

    就做崔丝的妓女满脸恶毒的表情，丝毫不顾及的朝罗宾的裆部捏去，“呸”了一声，“就你那点本钱就想干老娘，罗宾小杂种，你不是在说笑吧，哈哈。我谅你一分钟都坚持不住。”

    男人的自尊被罗宾世界里最低微的妓女狠狠的灼伤，更是当着大街上。脸色一红，顿时恼羞成怒起来，狠狠的抓了一把崔丝的胸部，道：“臭婊子，我罗宾看上你是你的福气。难不成你想见识一下？看我不操你的三天爬不起床。呸，卖一次才挣三个银币的臭婊子。”说完，看着对面妓女那要发疯的表情，就像是斗胜了的公鸡一般，雄赳赳气昂昂的回到了林涛的身边。边走还边向着身后的女人竖起了中指，做了一个下流的姿势。

    林涛虽然有些看不过去，但是也不想多说什么，催促了两句。

    两人一步一晃，来到酒店刚好赶上了午餐时间。

    几个混混模样的年轻人，一见到罗宾，顿时大骂了起来：“你是被秀姐的妓女拉进去放了一炮吗，竟然弄到了现在。该死，我们都快饿疯了。”说完，回头对林涛露出热烈的微笑，“林大少，好久不见啊，快请坐，快请坐。”

    一帮人呼啦啦的像是服侍主人一样将林涛迎了上座，接着端茶送水，好不热闹。

    林涛在一旁看着众人献殷勤，顿时觉得好笑。这些伎俩玩了也不止一次两次了，无非是想套自己埋单请他们吃喝罢了，不过可惜，今天他们怕是要失望了。

    众人当中一个满脸络腮胡死，长的五大三粗，袒胸**的混混，大声吆喝道：“该死的曲迪老头，把你们这最好吃的东西都上一份，什么烤乳猪、烤大虾苏夫力、薯烩羊肉、烤羊马鞍、冬至布丁、明治排，好吃的统统来一份。顺便三瓶上好的葡萄酒。”

    远处的酒店老板点了点头，带着怜悯的眼神看了一眼坐在自己远处对面的林涛，心里可怜道：“林大少今天眼看来又要被放血了，真是可怜林猛将军的一世英名啊。”说着将手中的菜单丢给了侍应生，吩咐下去上菜。

    几个人有一搭没一搭的闲聊，话题无非是哪里哪里的新来一个雏儿，哪里哪里的妓女胸部有着惊人的弹性，又或者是昨晚赌钱赢了多少多少。林涛看着眼前的景象，恍如回到了前一世十来岁的时候在街上流浪当混混的情景，真的是恍然一梦，没想到今天又做了半个混混。

    看着餐桌上陆续上来的大餐，几个人都是食指大动，他们可是很久没吃过这样一顿好吃的了，那还是上一次林涛男爵带他们来这吃饭的时候。

    像是饿死鬼投胎一般，几个人风卷残云，瞬间就将桌子上的菜肴消灭的七七八八，三瓶上好的红酒也是滴酒不剩。罗宾酒足饭饱，满意的摸着自己那可怜的撑不圆的肚皮，惬意的打了一个饱嗝，懒得不想动。其他几个混混也是东倒西歪的散坐了一片。

    愣了半晌，众人见林涛似乎一点动的意思都没有，有些奇怪的看着他，奇怪今天的林涛怎么不像以前那样抢着埋单了。兴许是吃的太饱了，懒得动吧，那就等一会，众人纷纷猜测。

    干坐了十几分钟之后，四个混混再也忍不住了，一起盯向了罗宾，示意他应该做点什么。

    罗宾被同伴的目光逼的不胜其烦，再加上林涛似乎一点埋单的意思都没有，于是辗转再三，最终十分委婉的道：“林大少，吃饱休息好了吗？”

    林涛故意打了个饱嗝，点了点头，道：“当然。”可实际上，这个世界的食物一点也不合林涛的胃口，在他看来这些东西的做法是那么的拙劣，如此的难吃，如果给自己做的话，自己很轻松的就能做出上等的美味。要知道自己的厨艺在青阳峰可是一绝，平日里师兄弟们都争先恐后的抢着吃自己做的斋饭。

    “那我们就埋单走人吧。”说着带头站了起来，就要向外走。

    可是下一刻他惊讶的发现有一个人影比他的动作更快，他什么都没看清，下一刻，林涛所做的位置上已经没有了人影。而林涛就在众混混大脑短路的同时已经走出了酒店的门口。