
    林涛装作平淡的笑了笑，要说打击，酒会上的那一次对自己来说完全可以忽略不计，他还没有脆弱到被如此小的事情给打击到。可能是为了自己的梦想吧，也可能是这个环境逼的自己这么做。不得不说自己的变化的确很大，两世为人却是两个人生观。回头看了一眼餐桌对面的老人，林涛心里告诉自己，又或者这一切是为了眼前的这个垂近暮色的老人，不想再见他无奈的样子吧。

    “林家再这么下去的话，迟早有一天会消失会被除名的。”林涛掷地有声的说道。

    一个字一个字仿佛狠狠的敲进了林放天的心里，他的表情很痛苦，抓着酒杯的右手剧烈的抖动着，甚至快要抓不住酒杯，杯子的酒摇摇晃晃撒了出来。局促的喝了一口酒，稍微稳定了一下自己的情绪。半晌之后，林放天悠悠的叹了口气，表情说不出来的丰富，那是一种无奈，不甘，却又无可奈何的表情。“是啊，父亲的心愿就是让林家在子孙的手上发扬光大，真正在帝国扬名，成为一个正统的贵族，让林家的子孙身体里都流淌着贵族的血液，而不是像现在这样。”

    这一刻，林涛知道眼前的这个男人一定是有着什么秘密，或者说是痛苦的过去。也许他原本不是这个样子，只是受到某种打击才会堕落，放弃。林涛在心里告诉自己，因为一具行尸走肉是不会有这样的眼神的。

    “无论上天对我们是多么的不公平，多么的残酷，那些只是外界因素罢了，而我们却应该不抛弃，不放弃，有这么一句话说得好，叫做人定胜天。”说着，林涛站了起来，缓缓的走了出去。

    林放天浑浊的眼神瞬间爆发出强烈的光彩，就像是拨开了乌云的明月一般，他干涩的嘴唇缓缓的念出了四个字：“人……定……胜……天”

    ————————

    回到房内的林涛又想起了林放天的眼神，他很想知道自己这个便宜老爹究竟发生过怎样的故事。摇了摇脑袋，驱除了心中的杂念，林涛合起了双腿，安心修炼《青阳经》来。

    第二天一大早，窗外的天空刚刚稍微一点亮敞，林涛便起床在屋子里先打了一套拳，接着开始了一天的修炼。

    吃干早餐之后，略微收拾了一番，随后出门去了。

    今天是林涛和罗肯拍卖行约定好取钱的日子，自然不能耽搁。而且他心中很是好奇，那六颗养颜丹究竟卖出了一个什么样的价钱。

    再次来到罗肯拍卖所，林涛没有忘记带上银色面具，从此以后的一段时间内他决定都用一个新的身份示人，玄英。这样一来，行事将会方便许多，别人也联想不到这个神秘的银色面具人，竟然会是他林涛。

    毕竟来说，林涛本身是一个只知道吃喝嫖赌的二世祖，或许连二世祖都算不上，仅仅算是一个蛀虫。却突然之间发生了天翻地覆的变化，甚至连着如此神奇的丹药都能够炼出来，难免会让有心人想到什么。人怕出名猪怕壮，这个亘古不变的道理，必然是不会错的。

    甫一踏进罗肯拍卖行的大门，蓝衣中年人便迎了过来，脸上带着精神奕奕的神采和兴奋之后遗留下的喜色，高兴的道：“您来了。”

    似乎看出了蓝衣中年人为叫不出自己的名字而尴尬，林涛笑了笑，“叫我玄英吧。”

    蓝衣中年人有些惊喜的抬头看了看面前的年轻人，虽然原本不知道如何去称呼他，但是怕林涛不愿意回答，所以才犹豫不决之下没有问他的姓名，毕竟带着银色面具示人，会让人感觉想要保密自己的身份。但是眼前的这个神秘男子竟然告诉自己姓名，虽然百分之百是一个假名字，但却不得不说两人之前似乎有了一个好的开始。蓝衣中年人喜悦之请溢于言表，这表明着林涛对他也很满意，以后的交易稍微努力下便不用愁了。“您叫我凯恩就好。”

    “凯恩，昨晚的情况如何？”林涛开门见山问道。

    “很好。果然不出我和爱德华先生的预期，您的养颜丹拍卖的效果异常的好。甚至毫不夸张的说，昨晚可谓引起了一场风暴啊，而相信不出两天的时间这股风暴就会刮遍整个凡米尔城的上层社会，甚至是整个斯朗帝国乃至出云大陆。”

    虽然对方的话有着夸张的成分在内，不过林涛很满意，至少结果看样子很不错。

    “玄英公子，您这边请，爱德华先生知道您今天会来，所以一大清早可就来了等您呢。”凯恩笑着走在前面，引领林涛进入了爱德华的房间。

    一见到林涛到来，爱德华立即从椅子上站了起来，高兴地迎了上去，一点也没有初次见面的随意懒散。“恭喜您，先生。这一次你可是挣了大大的一笔钱啊。”

    “大大的一笔钱是多少？”林涛笑着问道。

    爱德华神秘的笑了笑，“这个就让凯恩来回答你，我保证你听了以后也会大吃一惊的。”

    “是这样的，玄英先生。上次你走后，我们就将养颜丹神奇的功效报告给我们家小姐，小姐在见到女仆的神奇改变之后，也是决定将养颜丹在拍卖会上大力的宣传。正如我们所预料的那样，凡米尔城的贵夫人和小姐们在一听到养颜丹神奇的功效，并且见识到了女仆容貌所发生的改变之后，开始有了极大的兴趣。当然，这兴趣并不能够指望她们出极大的价钱来抢购。于是乎我们取出其中的一颗再次找了人当然试验。”说到这里，凯恩得意的笑了笑，“当那些贵族小姐夫人们看到养颜丹那惊人的功效之后，顿时疯狂了，纷纷抢购起来，每一颗都被她们炒到了一个相当恐怖的价格，要不是最后剩下的养颜丹仅仅只有五颗，我想您挣的钱只怕会多更多。虽然如此，也卖到了七万金币这样一个恐怖的价钱，毕竟这是一次性的物品，卖到这个价钱已经是太高了。”

    爱德华点了点头，“如果没有错的话，只需要两天时间，养颜丹的神奇功效就会在整个凡米尔城的上流社会当中传开，那些夫人小姐们都会趋之如鹜，会要求她们的男人为他们购买。这样一来，下一次拍卖的时候我们只需要少许拍卖两三颗，价钱就会达到这一次的高度，甚至有过之而无不及。”此刻的爱德华脸上根本瞧不出一丁点儿的苍老，有的只有兴奋。也难怪，这一次他会赚的不少。

    虽然事先知道养颜丹会很畅销，但是林涛也没有想到区区五颗就能卖出七万金币，看到这个世界，女性的地位还是相当高的，他们的男人愿意为她们掏钱。七万金币是什么概念？一般工人辛苦一个月的工资不过才五个金币，七万金币足够一千户人家丰足的过上一年，甚至还有盈余。

    略微咂了咂舌，林涛不禁感慨不论是哪个世界，财富永远是掌握在少数人的手里，这是不变的规律。

    对于罗肯拍卖行出色的造势，拍卖能力，林涛也是相当满意的。全大陆人类世界最为权威的拍卖行果然名不虚传。

    “玄英先生，按照我们拍卖行的规定，我们将会抽取七万金币当中的百分之五作为本次的拍卖费用，同时你还需要纳税百分之分。剩下的部分就是您可以到的金钱。”凯恩道。

    “六万三千金币，这可不是一个小数目。哈哈。”林涛开心的笑道。

    一旁的凯恩和爱德华陪笑着，心里却在做下一次拍卖的打算了。“鉴于此次拍卖的异常成功，我觉得先生您应该立即在炼制几颗养颜丹，趁着眼前这股风潮的话，绝对可以再狠狠的赚上一笔。”

    对方这样说，林涛也是预料之中。说实话，这个提议很诱人，让林涛没有办法去拒绝。不过对他而言，七万金币足够林府上下阔绰的过上一段日子，倒不急于一时。“很抱歉，二位的建议的确很诱人，但是我不得不拒绝。至于理由，二位也不要再问了，总之我也有我的难处就是了。”

    “这……”凯恩和爱德华吃惊的对望了一眼，都读出了对方眼神里的惊讶和无奈。惊讶的是他们没想到林涛会在这样的情况下收手，这可是等于白捡的钱都不要啊；无奈的是，他们恐怕没有机会再狠狠的转上一笔了，这么容易来钱的机会，错过了实在是可惜。但是回想一下，也能够释然了。上一次他们都猜测眼前的神秘男子会不会是哪个古老神秘而又强大无比的家族中的子弟，因为缺钱不得不铤而走险，出售养颜丹。现在对方这么决定，更加让他们肯定了之前的猜想。虽然不身在世家之中，但是对那些强大的家族中的家规，两人还是略有耳闻的，那可是严厉到极点的。对方赚够了钱之后，收手也是在情理之中。是以，二人虽然感到惋惜，却一时也没有什么好的劝说办法。

    “好吧，既然玄英公子您已经决定了，那我们也就不多做强求了，只是希望以后还能够有合作的机会。我这就去将本次您应得的收入给您取来，您稍等。”说着，走出了房间取钱去了。