
    罗娅珊美眸眼波流转，直欲勾人心魂，却是没想到林涛会如此的大方，当下也不在扭扭捏捏，“既然这样的话，娅珊就谢谢玄英公子的厚爱了。”

    林涛点了点，道：“如果没有其他事情的话，我就先告辞了，至于养颜丹，两天之后我会亲自送到府上。”

    “多谢！”罗娅珊欣喜的笑道，全然没有最初见面时的架子。林涛不禁觉得自己这个人情卖的很值。罗家在整个斯朗帝国乃至出云大陆都有着深厚的人际关系网，看得见的看不见的势力更是盘根错节，让人发指，再加上那富可敌国的资产，不得不说这是一具庞然大物。而罗娅珊身为罗家的四千金，在罗家家住罗不凡的眼中可是极为宠爱的。不禁意中，林涛也萌发了结交的想法，可能往后的哪一天能够用的上。

    走在回林家的道路上，林涛捏了捏胸前口袋中的银票，脸上露出了喜悦的笑容，眼前最大的难题解决了，剩下的时间便可以安心的修炼了，而不至于被外界各种琐事打扰。

    在这次拍卖会，见识到了罗家这头庞然大物后，他更加坚定了努力修炼的决心。外表看似很平常的罗肯拍卖所里，其实有大量的暗装在戒卫守护，他们每个人起码都拥有着大斗士的修为。

    回到林府，林涛叫来了福伯，亲手交给他老人家一张一万两的银票，这可把福伯吓坏了。倒不是被如此巨大数字的金币本身给吓了一跳，林家风光的时候，这一万金币可实在算不上什么。只是福伯很好奇林涛是如何挣得这么多钱的，而且这个数字远远不止一万金币的。福伯有些担心的看了看手上的银币，觉得是如此的沉重，心里的滋味很不好受。

    笑着拍了拍福伯的肩膀，林涛安慰道：“福伯，这钱是我规规矩矩挣来的，不是靠偷，也不是靠抢，至于是通过什么方法您就不用知道了。拿着这些钱将家里该置办的东西置办一下，多请几个仆人，您一个人平日里太操劳了，也该好好休息下，那些琐事都交给新招来的仆人。”回头看了看林府四周，“将林府本来的样貌还原出来！”

    见林涛语气坚定，一脸的正色，福伯也不去多想，他本来就很相信少爷，只是老人家有些多心罢了。疑虑尽出，福伯就像是一个老小孩一样开心。他知道，林家会再次强盛，甚至超过林猛老爷在世时候的样子。

    “少爷，您放心吧。”福伯激动的道。

    点了点头，林涛回自己房去了。对福伯他很想当放心的，这些事情交给他当然是没有任何问题。

    接下来的日子，林涛成日躲在林府中修炼《青阳经》，打熬身体，锻炼力气，日子过的倒也悠哉。随着时间一天天过去，他明显的感觉到身体的增强以及气力上的增长。当然，最为欣喜的还是突破了筑基第二层，吸纳天地灵气的速度变得越来越快，全身的七筋八脉更是被锻造的异常坚韧。随着《青阳经》和肉体锻炼两种方法双管齐下，身体素质的增强也是有目共睹的，甚至是每一天都在发生着天翻地覆的变化。

    原本瘦弱不堪，手无缚鸡之力的身躯，此刻却显得精壮，微微隆起的肌肉当中蕴含了极具爆炸性的力量。通过测试，林涛也欣喜的发现自己目前已经能够举起上千斤的巨石，这种修炼的速度就像是飞一般，如果让外人知道的话，怕是会瞠目结舌。要知道一般的人在成为斗者之前的侍者阶段，无一不是经过三到五年的打熬气力身体，就算天赋异禀，也需要个一两年的时间。可是林涛却仅仅半多月的时间就能举起上千斤巨石，这和界限的三千斤差的也不远了。

    如同林涛身上所发生的变化一样，林涛也正在发生着天翻地覆的变化。最近凡米尔城的一些小圈子里都在传闻，林府是不是发现了什么祖先留下来的宝藏，一夜暴富。不然怎么可能有这么多的钱去修葺屋围，增添仆人乃至护卫。完全一改以前的败落景象，真正回到了贵族的阶层。

    对于外界的猜测和评论，福伯也多多少少了解一点，不过却未解释什么。整个林府都在有条不紊的恢复着。

    原本破败不堪的院墙和屋瓦，此刻已经涣然一新，在没有一丝破旧感。庭院当中散乱的落叶、花瓣都被收拾的干干净净，显得焕然一新，在移植来几颗斯朗帝国独有的松针树，整个林府完全一片崭新的气息。

    鉴于林涛平日里都是在自己的卧室里修炼，而用卧室来修炼难免会有些空间狭小。所以福伯，专门为林涛修建一个修炼场所。而这间被林涛命名的“演武堂”，更是戒备森严，平日里十米之外都不允许有人出没，不允许一个人去打搅林涛的修炼。而林涛也乐得清静，一心修炼。

    整个演武堂异常的宽阔，长三十米，宽十米。里面添置各种供林涛打熬身体的器材，没有想不到的。

    看着身边发生的变化，福伯是从打心眼里高兴的，他仿佛感觉到时光倒退到几十年前，林猛老爷还健在的时候，林府的景象。他很感谢林涛，让林府重新焕发了活力，让福伯感觉自己即使将来去陪老老爷的时候，也不会一点颜面都没有了。

    和福伯抱着一样想法的林放天，也恍然自己回到了小的时候。没错，那个时候的林府就是眼前这个样子，甚至是庭院里的盆栽，屋子里的摆设都丝毫不差。这难免让林放天心生感慨，那滋味也可谓是打翻了五味，混到一起了。

    他，还记得。年轻时代，自己继承父亲的意志，一心做一名纵横世界的强大斗者，做一名帝国骁勇善战，累积了显赫军功的将军。可后来发生那件事情，彻底的打乱了他的人生，阻挡了他前进的步伐，让他的生活变化糟糕透顶，给予他沉重打击。也是从那以后，自己开始堕落，开始酗酒，开始买醉，开始夜不归宿，开始结交狐朋狗友。一切的一切只为了麻醉自己，忘掉过去，抑或者是只有酒精才能够让他感受到愉悦。

    眼瞧着林家一日日的破败下来，他心中的痛苦比谁都要浓，也曾急躁、焦虑，但是他无力改变这些，只能够默默的接受眼前的现实。那种感觉，那份痛苦是外人难以想象的。

    但是不论怎么说，以前的那个林府又回来了。他在惊喜之余，好奇心也是越来越浓，他觉得他唯一的儿子一瞬间就完成了一次人生的蜕变和洗礼，变成了一个陌生的他不熟识的人。但无疑这种转变是好的，但是总感觉有一些突兀，让他略微有点接受不了。

    略微突出了胸口那一口闷气，林放天摇头苦笑了一声，淡淡的和主动向自己打招呼的仆人点了点头，旋即迈进了林府的大门。只是不同以往的是，他没有回到自己的卧房，而是走进了林猛生平最为看中的地方——书房。

    ————————

    林府发生着变化，林涛或多或少的都能看见，但是外界近期涌出的一股风暴，却是他不知道的，这一股风暴在极短的时间内瞬间席卷了整个凡米尔城的贵族当中。无数的贵族夫人小姐们在听说这世上竟然有一种能够消除皱纹，斑点，美容的养颜丹后，慢慢的有些不理智，而这种不理智在很短的时间内又演变成了疯狂。各处托人打听一切一切关于养颜丹的任何事情，尤其在听说有两位幸运儿在服用了之后容貌产生了惊人的变化之后，所有的夫人姑娘小姐们都涌向了罗肯拍卖行要求进场竞拍。

    什么？没有货？你们罗肯拍卖行怎么搞的，如此神奇的丹药，销量如此好的丹药你们竟然不备货？

    于是乎，寻药大军一日日的踏破了罗肯拍卖行的大门，期盼着哪天能够幸运的出现一颗养颜丹，她们发誓不论多么高的价钱她们都会买下来。花男人的钱来美丽自己，进而牢牢的拴住自己男人的心，这是每个女人都乐此不疲的事情。

    罗娅珊最近烦的不行，她感觉自己脑袋都快要被吵炸了，这样的日子要是再过下去的，她觉得自己很可能要疯掉。

    每一天，她都要去处理各种来拍卖行询问养颜丹的贵族夫人小姐们，她们知道没有的时候还要去安慰她们，毕竟打理好和这里贵族小姐们的关系也是极其重要的。开始还好，可随着人越来越多，罗娅珊渐渐地受不了，最后索性不去管这些夫人小姐了。

    可即便是这样，她也得不到丝毫的清闲，她的闺中好友们，甚至是家族当中的姐姐妹妹，阿姨，婶婶们都来问自己。一个个的都来和自己套近乎，说尽了好话。

    当然，如果有药的话，自然是最好了。可问题是没有，不免让罗娅珊觉得在家人面前觉得难堪。

    更有甚者，不知道是谁发现自己身上有着一颗养颜丹，家中的亲戚们便开始出钱想自己买？笑话，自己缺钱么？所以这一帮人都被罗娅珊拒绝了回去，自己就这一颗，甚至很有可能这是最后一颗，如果当做人情卖给了别人，罗娅珊会很后悔。

    每次一想到这，罗娅珊都觉得肚子有一股说不出来的火气。想到那个神秘的银色面具男子，总是恨不得给他两个耳朵刮子，尽管罗娅珊在众人面前的形象一直都是高雅大方的。

    都怪他偏偏要炼制出如此神奇的丹药！如果没有炼制出来的话，自己或许也不用这么烦了。更加可气的是，还偏偏出于某人难处，那神秘男子不得不停止炼药，这才将自己推向了风口浪尖。这怕这段时间不知道多少贵族夫人小姐们，乃至家族当中的亲人怎么看待自己呢。

    看来得什么时候找玄英好好的商量下，看看能不能再炼制几颗，虽然知道对方有不能告人的难处，但是难处总归是有办法解决的。否则的话，罗娅珊真不知道如何去处理眼前发生的一切了。