
    “这两位分别是凡米尔城首富盖罗斯先生的千金盖西娅和爱丽丝。两位美丽的小姐，这位就是凡米尔城的唯一的世袭制贵族林涛男爵。很荣幸能够为你们彼此介绍相识。”米丛热情洋溢的分别介绍着，更是给林涛一种错觉，米丛难道在巴结自己。不过随即摇了摇头，将这可笑的念头抛了出去，自己身无分文，无权无势，也没有在帝国的官场上任职，有什么好巴结的。

    那么不是应了那句古话，“无事献殷勤，非奸即盗。”顿时让林涛警觉起来。

    “两位美丽的小姐，很荣幸能够认识你们。盖罗斯先生我是见过的，那是一个十分睿智且胆识过人，卓尔不凡的绅士。在我小的时候可都是一直以盖罗斯先生为我的偶像。两位小姐不但继承了盖罗斯先生卓越的品格，更加继承了夫人的温柔贤惠，美丽动人。实在是让爱情女神维纳斯都要嫉妒万分，和二位结伴是林涛的万分荣幸。”在充分糅合了身体主人的记忆之后，林涛开始渐渐的尝试着融入这样一个新的环境，将自己完全视为林涛，那个纨绔子弟，所以说起奉承阿谀的动听话来是头头是道。

    以他的行为方式和自己处事态度和手段来塑造一个全新的林涛。林涛在小心的要求自己，以致于自己的所作所为不会和以前这个具身体的主人不会显得太突兀。当然，随着时间慢慢的久远，他就可以完全不顾及以前主人的做事方式，而可以随心所欲的做自己了。只不过，这中间还有一个过程。

    显然林涛的话对两位千金小姐来说还是比较受用的，一个个露出了迷人的微笑，“多谢林涛男爵您的赞赏。”

    可以说，抛去林涛平日里的所作所为不谈，在某些正经的场合下，他还是一个让人看上去很不错的年轻人。温文尔雅的气质，英俊的外表，深邃的眼神，迷人的气质以及那一张能说会道的嘴巴，足以在第一次见面的时候给任何挑剔的人留下一个至少不坏的印象。

    眼睛在两位女士身后的男子身上环顾了一番，见米丛并没有主动的介绍，想来不过是他米家的两个仆人兼打手之类的人物，林涛也懒得去问，安安心心的跟在米丛的身后向着费罗的府邸走去。

    一路上这一对组合倒是吸引了不少的眼球，英气逼人的贵族帅哥和美丽迷人的贵族小姐抛弃了平日里代步的豪华马车，倒像是平民一样随意的走在凡米尔城的大街上，实在是让有些出乎意料。更有眼尖的人认出了为首是城主大人的公子，纷纷避让开来。

    一行人渐行渐谈，不过片刻功夫就到达了监察使费罗的府邸。这是一座建造于理查斯大帝二世时期的巨大府邸，在当时而言已经是能够在凡米尔城排的进前三的超级豪华府邸，即便是放在今天也是一流的。

    林涛等人到达的时候，酒会马上就要开始了，客人们已经悉数到齐。

    穿过长长的花园，他们一行人终于来到了本次酒会的举办地点——正厅。

    只见此时的正厅已经聚集了许多达官贵人，公子小姐。为了迎合女儿的心意，费罗基本上连一个年级比较大的客人都没有邀请,这也足见这个宝贝女儿在监察使大人心目当中的地位。

    似乎是没有老一辈在场的原因，现场的氛围各位的热烈。随处可见三三两两聚在一起的年轻男女窃窃私语，低声笑谈。

    这一行人的到来还是吸引了正厅当中不少的目光，至少米丛公子在整个凡米尔城的上流社会当中可是炙手可热的红人，怀揣着通过结交他继而攀附上城主这颗参天大树的心思不在少数，但是就米丛本人所拥有的能量而言也是不小的。

    就在人们纷纷猜测这位城主太子爷的身后是谁的时候，作为晚会的举办人，斯朗帝国驻马其尔行省省会凡米尔城监察使费罗面带微笑的走了过来，“米丛公子能够前来参加小女的生日宴会，真的是小女的荣幸，也使得今天的宴会蓬荜生辉啊。哈哈！”

    费罗是一个年纪约莫五十岁左右的中年人，戎马出生的他身材显得格外的高大，身强体健，声音洪亮。

    米丛带着温文尔雅的笑容，向着费罗做了一个贵族间晚辈见到长辈所行的见面礼，表示尊敬，随后到；“费罗大人言重了，今天是杰西娅小姐的成人礼。作为平日里要好的朋友，我又怎么能够不来呢，另外此次前来，我也带来我父亲的祝福。希望杰西娅小姐能够过的越来越年轻美丽。”

    站在费罗身侧的杰西娅绽放出一个美丽迷人的笑容，矜持的弯了弯头表示谢过。

    “米丛公子，您身后的三位是？”费罗看了看米从身后的三人，出言道。

    “这两位美丽动人的小姐是著名商人盖罗斯先生的女儿，听说今天杰西娅小姐行成人礼，作为闺中密友的他们立即赶来祝福。而这位卓尔不凡的绅士则是我们凡米尔城唯一拥有世袭爵位的家族第一顺位继承人的林涛男爵。”米丛的声音渐渐增大起来，顿时引来了更多的人侧目，至此为止，基本上全程的目光都聚集到了此处。这一声介绍，更是让全场听见了林涛这个名字，顿时不少人在小声的议论起来。

    一对姐妹花到了如此场合倒也没有显得拘谨，看样子平日也参加过不少晚会，在米丛介绍完之后便十分乖巧的向费罗行了晚辈的礼节。不是贵族身份的她们倒是没有资格去行贵族的礼节。随后又向一旁的杰西娅表达了自己的祝福。

    轮到了林涛，他也是依样画葫芦依次走了一遍。再见到费罗那一双眼神里流露出来的诧异表情之后，林涛显得老神在在。

    “原来是盖罗斯先生家的千金小姐，欢迎欢迎。”说着，一旁的杰西娅乖巧的牵过二位姐妹花的手，带领她们向正厅走去。

    在场的则剩下了林涛、米丛、费罗三人，米丛的两份仆人早就在进来的身后乖乖的呆在了外面。

    “米丛公子，林涛男爵，恕老夫直言，男爵阁下的家族难道一直居住在凡米尔城当中么？＂

    ＂是的，监察使使大人。”

    “那为什么老夫之前没有接触过男爵阁下呢？”

    林涛对费罗的话道士不以为意，抱着这样的疑惑实在是一件稀疏平常的事情，假如费罗不问的话，林涛倒会觉得奇怪。“是这样的，我的祖先是跟随理查斯一世大帝征战南北的开国将领，在开国大典的时候被帝皇陛下封为了男爵爵位，并且世袭罔替。要知道他老人家出生贫民，能获得如此的殊荣，实在是毕生的荣耀以及先皇陛下的格外开恩。可是在我爷爷那辈的时候家道中落，到了我的父亲更是一代不如一代，所以平时出现在上流社会的机会比较少。因此，监察使大人不认识我也是正常的。”

    一旁的米丛点了点头，道：“林涛男爵说的是实话，再者费罗大人您来凡米尔城才三四年，所以才不认识林涛男爵。”