
    林涛却不知道眼前这个十六七岁的娇小可爱的兰西脑子里在想的东西，虽然对女人还有着极强的兴趣，但是最近几个月来忙的像条狗一样的林涛却没有那么时间去动那方面的心思。更加重要的是现在的林涛可不是以前那个专门调戏两家妇女，诱拐人上床的纨绔子弟，现在的林涛对待女人可是有贼心，没贼胆。当初在迪林斯旅馆里的那个君兰小姐，就已经让林涛大为神伤了。不过这几个月下来，君兰似乎在凡米尔城消失了一样，一点也听不到这个女人的声音。

    “少爷，您怎么了。”兰西睁着朦胧的睡眼，声音有些慵懒。也难怪，现在也太早了，天刚刚才亮，不过这样的日子她也习惯了，因为林涛每天几乎都这个时候起床。于是，可怜的兰西只有等林涛出去修炼之后，才能偷偷的补上一觉。就连补觉也是小心翼翼的，深怕一个不小心，被福伯发现就免不了一顿训。

    林涛坐立不安，一脸的古怪神色，道：＂快去给我放水，我要洗澡！”

    古怪的看着林涛，兰西应了一声，心下却是在腹诽，“这大清早的洗什么澡啊！”不过，随后她闻到空气中那一股浓浓的汗臭味，差点没晕过去，真的是太臭了。想要捂住鼻子，尽量的减少臭气钻进鼻孔熏自己，但是在林涛面前又实在不好意思，也是不敢。兰西只能可怜的愁着脸，点了点头，脚下却飞快的跑出屋子。

    看着女仆人俏皮的模样，林涛苦笑了起来，双颊匪夷所思的红了起来，这才意识到自己没穿上衣，隆起的胸肌和强健的腹肌正在外面呼吸空气。斯朗帝国民风开放，即使女孩子家见到也没什么关系，但是林涛脑子里固守的九州思维却觉得自己有些孟浪了，不过随后想想也就释然了，上一次不是被那个叫做君兰的女人看了个精光吗？

    小丫头的动作倒也快，不过片刻之后也准备好了洗澡水，同时将林涛吩咐她每次洗澡时需要放的药材一样不少的放了进去。

    林涛整个身子缓缓的浸泡在了药澡之中，全身的肌肉在温热的药水之中得到了最大放松和滋养，舒服的让他哼出了声来。几个月的辛苦修炼下来，此时他的身体已经明显的强壮了许多，身上再也不像之前那样骨瘦如柴，手无缚鸡之力了。此刻林涛浑身的肌肉虽然并没有多么的突起，明显。但是每一块肌肉都显得那么的整齐，好看。轻轻一触摸，就能咂舌这肌肉犹如铁块一样坚硬，其中所蕴含的爆炸性力量可想而知。

    对自己这几个月来的修炼成果满意的点了点头，现在这具身体应该足够修炼斗气了，甚至是家传的圣级功法《九龙变》都没有问题。待会洗完澡之后，林涛便决定去找父亲林放天，索要《九龙变》秘笈，开始修炼！

    一念至此，林涛便按捺不住心中的兴奋劲。

    在洗刷掉身体的赃物之后，林涛换上了一件淡蓝色的上衣，打扮整齐之后便向着正厅的方向走去。

    看着林府发生的变化，林涛点了点头，心中很是高兴。毫无疑问，林府这几个月来发生的变化可谓是天翻地覆，完全看不出之前的颓败模样，显得欣欣向荣。

    庭院之中的松针树绿意盎然，即使是在初冬的此刻，也是不惧怕寒风。庭院打扫的干净整洁，让人一睹之下便觉得神清气爽。路边站的笔直的护卫们见林府的少爷前来，倒是觉得有些惊奇，来林府几个月了，这还是第一次看见林涛的样子。

    要知道林涛平日里都是两点一线，演武场和卧房，除此之外是哪里都不去，就连吃饭都是兰西端过来。是以护卫们对这个林府最为神秘的少爷最是好奇，一堵围墙之隔的外面世界所描述的那个林府大少爷和眼前的人实在是差别太大。

    ”福伯，我父亲呢。”林涛开口问道，正厅之中，福伯正在专心致志的浇养着那盆他最为看重的盆栽。听到的林涛的声音，露出了欣慰了笑容，他看得出来林涛已经从昨晚的修炼当中恢复了过来，精神很好。

    “少爷您找老爷？”福伯有些小小的惊奇，不过看着父子二人关系缓和，并且重归于好，也是心里高兴。”这段时间老爷一直都在密室当中修炼。

    “怎么？我们林家什么时候还有修炼的密室吗？什么时候的事情？我怎么不知道？难道是最近才兴建的？”

    福伯笑了笑，放下手中的水壶和剪刀，吩咐仆人端上一杯茶水，给林涛递了过去，“不是刚刚兴建的，这密室自从林府修建的时候已经有了，老老爷以前便经常在那里修炼，只不过你不知道罢了。老老爷去世之后的几十年里，你父亲也没有再去过那里，密室就像是被我们遗忘了一样，我们没有对你提起，并不是有意的要隐瞒你，只是不愿意再去触碰那些伤心的往事。前一段时间，老爷才忽然想起要去那里修炼。”

    林涛点了点头，又是以前的事情，到现在为止他都不知道林府和自己的父亲林放天之前究竟经历过什么事情，看样子应该是不堪回首的往事，否则自己的父亲也不可能遭受到如此沉痛的打击，从而一蹶不振。但是自己每次闻到这件事情的时候，父亲和福伯都只是叹气，不愿意说。时间一长，次数一多，林涛也就懒得再问了，只能努力的修炼，期望实力足够自己知道这些秘密的那一天。“福伯，你带我去密室见父亲。”

    听林涛这么一说，福伯有些惊讶的看着林涛，“是有什么重要的事情吗？”

    “嗯，我已经突破了侍者阶段，可以修习斗气了。”

    林涛的话就像是一个福音一般瞬间砸在了福伯的脑袋上，让这位时值暮年的老人激动的了留下了眼泪。作为侍奉了林府祖宗三代的福伯，被林家人早就当做了自己人，是以林家的许多秘密他都知道的一清二楚。此刻，林涛刻意修习斗气的消息他更加知道意味着什么，意味着只要给林涛时间，林家就能够再次站出来一个强者！

    “好，好，好！哈哈。”福伯一连说了三个好字，激动的忍不住拍手。半晌之后，才缓缓地平静了下来，转头对林涛道：“既然这样，事不宜迟，你跟我来。”

    林涛点了点头，心里对那从未见过和去过的密室也十分的期待。

    福伯在前，林涛在后。两人片刻之后就来到了别院。

    “这是？书房？”林涛有些好奇的看着福伯，“难道密室就建在这里？”

    福伯笑了笑，也不答话。

    进了书房，福伯也不停留，片刻之后便走到了东边靠墙的一座书架边，轻轻的敲了敲书架上的原木，“铛，铛，铛！”那保存了多少年依旧犹如新的一般的原木顿时发出了清脆的声响。

    片刻之后，让林涛有些吃惊的一幕发生了。

    之间这书架突然之间距离的晃动了起来，由正中间缓慢的来开，一左一右，直至彻底打开。

    随后，映入眼帘的便是一间宽敞明亮的屋子。屋子里摆放整齐各种书籍、盆栽和家具，这里的东西一如既往的崭新，这是一间正厅，在正厅的旁边还有着一件略显狭小的别间。而林放天此刻正在那里紧闭双眼，盘膝而坐！

    似乎是被轻微的脚步声惊醒，林放天的双眼忽然之间睁开，两道犹如电芒一般的眼神直直的射了过来，在林涛和福伯的身上扫了扫。有些讶然两人怎么会进来，意识到自己刚才的眼神似乎有些过激的林放天尴尬的收起了双手，问：“福伯，涛儿。您们怎么来了，有什么事情吗？”

    福伯高兴的道：“是有事情，而且是件好事，还是让少爷自己来说吧。”随即让出了身子，笑盈盈的望向了林涛。

    “前两天我已经能够举起三千多斤的巨石，突破了侍者的修为，可以修炼斗气了。”林涛淡淡的道，在他看来这一切仅仅是开始，所有困难的，危险的事情都在以后，倒也没有什么值得太高兴的。

    听了林涛的话之后，林放天抬眼在林涛的身上凌厉的扫视了一圈之后，接着，脸上也露出了笑容，“果然，已经完成了侍者的修为，可以再进一步了。而且身体的基础异常扎实，对斗者阶段的修炼也大有好处。”

    “我要立即修习《九龙变》！”林涛的声音当中满是坚定。