
    斯朗帝国位于出云大陆的最东部，地处土地肥沃的湛蓝平原，紧邻一望无际的缪罗海，传说在缪罗海的另一端便是众神们生活的地方——伊甸。

    优越的地理位置，重要的交通枢纽造就了斯朗帝国的强大。无论是在军事、人文、经济、神学等方面斯朗帝国在整个出云大陆都是首屈一指。

    凡米尔城乃是斯朗帝国的最重要的经济中心，没有之一。这里有整个出云大陆最为广袤的土地以及吞吐量最大的海港，往来凡米尔城的无一不是商人、修士、贵族以及尊贵的斗者。

    “美丽的若兰小姐，你在我的心目中就像那夏日里最为娇艳的花朵，吐露芬芳的同时还如此的热情如火。您站在我的面前，我甚至都不敢用我肮脏的眼睛去多看您一眼，生怕玷污了你的身体。请允许我视您为我心目中的神。”宽敞明亮的房间里，一个衣冠楚楚，相貌堂堂的青年男子对着身边的女子大献殷勤，那赤裸裸的话语让人听了都不自觉的脸红心跳，只是他一双黑色的眼睛里满是绿光，恨不得将对面的女人给生吞活剥了似的，只不过这种目光他隐藏的很好，让人看起来他就像是在真诚的赞美。

    青年男子的对面赫然是一位风华正茂的美女，白皙的皮肤犹如初生的婴儿一般水嫩，波浪的棕色长发像是瀑布一样随意撒开，额头前的刘海更是凭空增加了一丝妩媚和动人，两颗眸子犹如夏日里最璀璨的晚星，精致漂亮的五官让人一见之下便再忘不掉。复古红和黑色相间的连衣裙又似晚装，可爱之中略显典雅高贵。不得不说这样的美女即使是在整个出云大陆也为数不多。

    女子勾了勾嘴角，露出一个动人心魄的微笑，“林涛男爵，您的嘴巴真的像是摸了蜜一样，说的话总是那么的动听。不过，您今天将我约到这里来究竟是什么用意呢？”话语之中略微和男子拉开了些距离。

    被称之为林涛的俊俏男子微微一笑，“瞧君兰您说的，我约您到这里来不过是来品尝一下我父亲大人从遥远的米西西里带来的浆果酒罢了。要知道这种美酒在我们斯朗帝国能喝到的机会实在是不多，先不说这里距离斯朗帝国长途跋涉有着几千公里路程，再者矮人族的秘制酿酒术也是我们人类所不能比拟的。听说这浆果酒男人喝的不过是味道罢了，而女人喝了之后却可以养颜美容，让皮肤更加的光泽细腻，所以今天我才将君兰你约到这里来品一品这浆果酒啊。”

    君兰挑了挑眉毛，显然对林涛说的话有些动心，让自己显得更加美丽动人，是每一个女人的致命伤。“那可真是谢谢您了，林涛男爵。承蒙您的厚爱，竟然能与我一起分享这矮人族秘制的美酒。”

    看着君兰轻易就范，林涛眉宇之间一股得色，“这是哪里话，能够有幸请到整个凡米尔最漂亮的小姐来和我共饮一杯，这不得不说是我的福分，怕是不知道有多少人会羡慕我的际遇啊。”说着，林涛取出了随身携带的一个青绿色酒壶，慢悠悠的向着两个明亮的玻璃酒杯里缓缓的倒满了酒。

    君兰一脸的惊奇，饶有兴趣的道：“嗯，这颜色倒真的是很像葡萄酒，不过它散发的香气似乎要比我们这儿最好的葡糖酒都要浓郁。”

    微微的点了点头，林涛左手端起了酒杯，极其绅士的半躬着身子，向着君兰递了过去，接着端起了属于自己的那一杯。

    “为了帝国的荣耀和你我干杯！”

    “为了帝国的荣耀和你我干杯！”

    “砰！”一声清脆的玻璃杯敲打声，酒已下肚。

    君兰原来那白皙的脸庞上抹上了淡淡的一层红晕，眼神也显得有些迷离，更加的动人心魄，凭空增添了一丝妩媚，看的林涛是食指大动。“果然是好酒呢，无论葡萄酒还是烈酒都没有这种浓郁的香气和入喉的味觉。只是似乎这酒很烈，我仅仅是喝了一点点就感觉头发晕。”下一刻，这位美丽的小姐已经趴倒在了桌子上，看样子是醉了过去。

    缓缓的从口中吐出了一口浆果酒，林涛一副大功告成的得意，“酒是好酒，也的确可以美容养颜，只可惜这酒在矮人族还有一个名称，叫做“七步”。要知道即便是矮人族里最强的战士喝了几口下肚，也会不省人事，没想到君兰小姐您竟然敢一口喝下那么多。”

    林涛轻佻的吹起了口哨，曲子是那首风靡整个斯朗帝国，由著名的吟游诗人比拉多所创的《吉尔赛的情人》。一把将昏睡在桌子上的君兰拦腰抱起，向着卧室走去。

    看着怀中的可人儿，一脸熟睡的安详表情，林涛忍不住赞叹：“确实不愧是整个凡米尔城最为美丽的妞儿，怕是就连传闻当中帝国皇室的玉菲公主都不见得有你这份妩媚动人吧。可惜，今天之后你就将是我的女人。哈哈！”

    轻轻的剥落眼前美女的连衣裙，林涛竟然感觉到自己的心脏跳动的有些快，莫名的笑了笑，自己阅花无数，竟然还会有这种感觉，实在是惊奇。

    衣服每剥落一寸，似乎林涛的心就每跳快一分。眼睛那完美的胴/体雪白晶莹，既不多也一分也不少一分，那耸起的高峰，那平坦的小腹……

    林涛深吸了一口气，努力让自己平复下来，嘴中喃喃的赞叹道：“真是绝色！”

    就在林涛准备行下一步动作的时候，一道肉眼看不见的白光从天空之上射来，瞬间便来到这凡米尔城，丝毫不曾停留的便冲进了这幢双层的阁楼。

    “啊！”正匍匐在美女肚皮上的林涛莫名的大吼了起来，忽然之间他感觉自己呼吸不过来，更加恐怖是他感觉到自己的脑海中一片空白，忽而闪过一道光亮，紧接着他的意识慢慢的模糊了下去，身体抽动了两下，便栽倒了下去，不省人事。

    也不知过了多久，似乎是漫长的一个春秋，又或者是几十个甲子，总之具体的时间实在是记不住了。

    林涛的双眼微微的睁开，环顾了四周，有些惊奇的道：“这里是哪里，我记得我已经倒行真气，爆体而亡了啊，怎么还活着？莫不成这里是那阴曹地府？古怪！”林涛摇了摇脑袋，感觉大脑一片空白，丝毫想不起自己究竟为何会来到此处。

    不过下一刻，打死他他也不会相信这里是阴曹地府了。很简单的一个道理，你听说过阴曹地府的亡灵厉鬼们谁的身边还会躺着一个脱光了衣服的美女？

    上辈子当了一辈子的道士，没怎么见过一丝不挂的女人的林涛瞬间呆滞了，脸色胀的通红，一股原始的冲动瞬间勃发全身，不过下一刻他犹如被一桶凉水从头浇下，全身冰凉，为什么自己的老二一点反应都没有？难道自己不举了？

    伴着这个疑问的还有太多的疑问。

    这是哪里？自己所控制的这具身体很明显不是自己的，为什么自己已经爆体而亡，却又会以这种方式存活下来！眼前这个女人一头金发，身材丰满，根本就不是汉族子女。

    太多的疑问萦绕在林涛的心头，而人性的本能也不断的促使着林涛去解开这些疑问。

    慢慢的冷静下来，林涛将心头的疑问一一理顺，经过了约莫半柱香的思考之后，他得出了结论。无论如何，自己算是重生了，只是这种重生的方式在修真界被称之夺魄。自己的神识占领了或者说是控制了这具身躯。而这个世界很显然不是九州，而是一个陌生的完全崭新的世界。

    下一刻，林涛的心反而放了下来，没想到上天似乎待自己不薄，前一世，自己虽然不得善终，或者说死的很憋屈。仅仅是一个感想，一个白日梦就触发了“道”的边缘，从而大量天地灵气入体，最后不得不自行了断。原本以为这辈子也就这么着了，可是谁想老天爷却又给了自己一次机会，一个在世为人的机会，虽说这种方式似乎一点暴力了一点，但是毕竟道爷我又活了下来，不是么？

    如今想来应该先是自己的所思所想引发了“道”的变化，继而“道”又成全了自己，改变了自己的人生轨迹。

    想清楚这一切的林涛微微咂舌，大道的力量当真是变幻莫测，只可惜自己无心于道。

    “嘤！”这时候，林涛的耳侧传来一声清脆的哼声。回过头，林涛有些慌张，上辈子和异性最大的接触也不过是摸了摸翠红楼婉儿姑娘那颗柔弱无骨的纤纤妙手，远远没有这般的震撼。且不说两面的刺激程度不一样，便是那婉儿姑娘的姿色也是远远比不上此女的，更何况是男人天生的猎奇性格，会觉得金发碧眼的美女带来的视觉冲击要大上许多。

    君兰睁开眼的时候，只觉得自己头昏脑胀。这浆果酒虽然初入口的时候浓郁清香，可是没想到后劲这么大，矮人族的酿酒术果然是整个大陆最好的。

    环视了四周，下一刻，君兰的内心冰凉到了极点，那个可恶的纨绔子弟竟然衣不蔽体的坐在自己的面前，而自己全身也是赤裸着的，不用想都知道发生了什么事情。君兰实在想象不出面前这个男人刚才还是衣衫楚楚的绅士，转眼之间就做出了这么下流的事情来。

    “林涛，你这个畜生，衣冠禽兽。你所做的事情，一定会受到诸天神灵谴责的。今天的事情不会就这么结束。！”说着，君兰那秀丽的面庞便泪如雨下，急匆匆的收拾起散落在地上的衣服，穿戴了起来。

    “姑……姑娘，小……小姐。你听贫道解释，贫道无意冒犯你，或者根本说不知道刚才发生了什么事情，况且……”林涛欲哭无泪，从头到尾他根本都没有解释的机会，也不知道该如何去解释，难不成告诉她自己不是她口中的那个林涛，而是从另外一个世界强行夺魄的人吗？

    这样的肤浅解释在君兰的心里只会更加鄙夷，眼前的这个男人甚至做出了事情都不敢承认。这一刻，她的心一片冰冷，带着木然的表情推门离开了。

    林涛感觉自己很憋屈，明明不是自己的所作所为，却硬是要自己来背这口黑锅，而自己却又偏偏无法解释。无论如何，这具身体的主人和自己已经融为了一体，只不过他的神识给封印在了体内。