
    第六章

    走在凡米尔城宽阔而干净的大街上，林涛一副心思模样慢慢的踱步前行。今晚的酒会不得不说对他而言是一个不小的打击，或许让他更加清楚的认识到了金钱和实力在这个世界生活的必要性。要不是最后迫于酒会的氛围，拉塞尔不得不干休，只怕还没有那么容易善了。前一世作为修真中人，从来不会为了金钱而苦恼，再加上林涛一向蜗居青阳峰，以他的实力还够不上和修真者打交道，自然也不会受什么窝囊气。

    诚然，他的梦想是要做一个无所是事的纨绔少爷，可惜这个身份实在是没有多少能够让他挥霍的东西。“看来一切都需要自己努力了。”林涛缓缓的吐出了口气，眼神渐渐明亮起来，脑中的思路也越来越清晰。

    低头看了看身体，林涛苦笑了一声：“这具身体实在是差了极点，完完全全被酒色所掏空，比前世的身体差的太多了。”也幸好，他有青阳峰整个筑基层次的修炼心法，如果持之以恒的修炼下去，回复往日的实力也多了许多自保的本钱。“只是不知道筑基第九层在这个世界究竟处在一个怎样的层次上。”

    打定主意之后，接下来的自然是实施。

    夜晚的凡米尔城冷清了许多，一些店铺都已经关门，剩下亮着灯光的大多都是妓院之类的场所。街道上的行人三三两两大多数都是酒鬼或者是半搂着妓女舞女的嫖客，正经人家早已经歇息了。

    半晌之后，林涛总算是回到了家，林家府邸。

    入眼所到之处，一片败落的景象，满地的香樟树叶子和凋零也鲜花无人打扫，墙角处结下厚厚一层蜘蛛网。

    林家早已经开不出仆人们的工资，除开林涛之外，偌大的府邸不过林涛的父亲、在林府生活了五六十年的老仆人，最后一个丫鬟也在几个月前离去。印象当中，林涛的父亲是个典型的二世祖，年轻的时候就成日喝酒、赌博、寻花问柳，偌大的家产被他败掉了十之七八，在林涛母亲死后更是没日没夜的烂醉如泥，这个家他没有精力没有能力也不想去管。福伯是在林家最风光的时候进入林家的，伴随着林家几十年风风雨雨一路走了过去，虽然眼见着林家一日日的衰败，心里难受，却念记旧情，再加上人老了也没有地方可去，这才留在林府直到今天。

    “少爷，您回来了啊！”就在林涛思考的时候，一位白发苍苍，已逾古稀的老人打着灯站在远处喊了一句，声音不大，在灯光的映照下，那满是老年斑和皱纹的脸庞时那样的苍老。

    看着老人的模样，林涛突然感觉内心之中似乎什么东西被撩拨了一下，一种说不出来的滋味瞬间弥漫心头。

    说实话，由于附身的原因，林涛并不觉得自己就是以前那个登徒浪子，也不屑于去做那样的人，他要做的是风流浪子。只是由于初来这个世界，一切都需要有一个适应和学习的过程，这才不得不顶着这个身份，然而他的心目中却从没有把自己当做是林家的一份子。直到刚才的一刹那，看到老人那充满了无奈和悲哀的眼神，林涛瞬间觉得自己似乎应该做点什么。

    “是啊，福伯。这么晚了，您怎么还不睡？”林涛关心的道。

    被林涛这么一关心，福伯倒是觉得有些惊奇，毕竟眼前的男人是从小被自己看着长大的，什么样的性格他最是清楚，平日里那个目空一切，纨绔不可一世的林涛哪里会说出这样的关心话，今天倒是大大的出乎福伯的意料了。

    “哦，本来我是睡着了。只是刚才你父亲喝的烂醉如泥的跑了回头，折腾了许久，刚刚才睡下，听见开门声，我就跑出来看看，果然是你回来了。”福伯一提到林涛的父亲，顿时一脸的无奈和心痛。

    林涛哼了一声，道：”福伯，下一次他再这样喝的伶仃大醉回来，您就放任他自生自灭，不用去管他，相信他第二天早上在凡米尔城哪条大街上睡醒了，会自己爬回来的。”本来林涛就没有把自己当做是林家人，跟所谓的父亲更是没有什么感情，看见他这么不争气，顿时气不打一处来。

    福伯一脸的难色，欲言又止，最后才无奈的叹了口气。这个在林家生活了四五十年的老仆人，骨子头还保留着要尽自己全力侍奉主人的观念，觉得按照林涛所说那样做是无论如何做不出来的，只是回头一想似乎除了这样做之外也没有什么更好的办法了。

    “好了，福伯，时间不早了，我去休息了，您也早点回去休息吧。”说完，林涛借着福伯手上的灯亮向自己的卧室走去。

    看着那并不宽阔甚至略显消瘦的背影，福伯那满是皱纹和老年斑的面庞慢慢的滴下几许泪花。”少爷似乎变了，长大了，懂事了！难道是林猛大人的灵魂在天堂显灵了？”

    这一刻，这位迟暮晚年的老人心中满是高兴。三十多年了，自从老爷继承家业，作为林家家主以来，林家的境况便每况愈下，一天不如一天。早已将林家当成自家，当年更是跟随着林猛打天下的福伯看着眼前的景象便焦急难安，可是身为仆人的他实在是没有权利去说什么，只能把这种痛，这种焦急深深的埋藏在自己的心中。这一刻，他仿佛看到了希望，林家再崛起的希望……

    回到房中之后，林涛便马不停蹄的按照前一世的记忆，开始修习起筑基心法《青阳经》。虽然他并不知道即使成功之后是不是就拥有了自保的能力，但是眼前的形式逼着他不得不这么做，手头上唯一能够让自己变强的功法也只有《青阳经》了。毕竟这幅躯体实在是太弱了，弱不禁风，手无缚鸡之力。

    林涛苦笑一声，世事无常。本以为这一世可以终日享乐，到头来还是不得不修习这《青阳经》，只是区别在于上一世他不喜修道，修习完全是被迫，无奈之举；而这一世，却是主动的，十分渴望了。这中间的变化，不得不说是造化弄人。

    全身放松，抱元守一，驱除了心中的杂念，林涛一门心思全部放在修炼上。全身上的毛发、皮肤尽皆舒张开来，若有若无的一丝丝看不见的天地灵气缓缓的涌进林涛的身体……