
    那大汉听到了米丛的话之后，鼻音重重的发出了一道哼声，余怒未消，不过在米丛面前，特别是今天这样一个场合，他即使想要发生点什么也是不敢的。先说帝国驻凡米尔城监察使费罗在帝国当中有着怎么样的分量，他是绝对不会允许有人扰乱他女子的成人酒会的。再者米丛，这个凡米尔城上流社会的大红人也是个不弱的人物，自己不过是帝国驻守在凡米尔城三十五军团里的一个大队长罢了。

    林涛一直没有说话，只是冷冷的盯着对面的大汉，知道盯到对方发毛，才转移过视线看向不远处的米丛，转而一脸阳光明媚的笑容，“米丛公子，今天的事情实在是不好意思了，费罗大人，不在这里，我倒是不好向他道歉。今天的事情实在是林某人唐突了佳人，不过似乎这位军人朋友有点意气用事。哈哈，不过也能够理解嘛，毕竟是在自己的女伴面前。”

    林涛满脸笑容，似乎刚才的事情没有发生过一样，在他的脸上丝毫找不出些许的气愤和尴尬，似乎刚才的事情和他一点关系也没有似的，而他只是一个局外人在看热闹罢了。一番话更是说的冠冕堂皇，以退为进，倒显得这件事情似乎自己是无辜的一般，特别是那眼神当中透出的丝丝委屈模样，再配上他那英俊不俗的外表，实在是让人一看之后，觉得他是弱势的一方。然后人的天性便是如此，总是会同情弱势的一方，冥冥之中倒是让林涛浑水摸鱼了一把。

    米丛的目光显得有些惊奇，“没想到这个纨绔子弟还有这种手段，之前倒是有点小看他了。”

    大汉听了林涛这话，起初还觉得这个小子还算比较有自知之明，可是到后来越听越觉得不是味道。军人的天性难免有些莽撞，顿时恨不得冲上去将林涛暴打一顿，可是刚有动作，就听得一旁的传来一声断喝。

    “拉塞尔队长，我知道我米丛无一官半职，全是蒙阴我父亲的威名，人微言轻，不卖我的面子没有关系，但是费罗大人的面子你还不卖吗？”在外人看来米丛今天是在处处维护林涛。其实这倒不是米丛的本意，实在是林涛太过狡猾，占了道德的至高点，一番话又博得了众人的同情，最要紧的是拉塞尔那副军人的火爆脾气实在是让人头疼。

    “米丛公子，今天的事情其实很好解决。我也不想打扰酒会的气氛，只是这个小子实在可恶，做出了如此鲁莽的举动，打搅了我们一行人的兴致，却只是简单的道了个歉就想要溜走，就连我女伴和她朋友的礼服费用都不肯赔偿，更不说我们的精神损失了，要知道这两件礼服的确是价格不菲。”拉塞尔冷静下来之后，倒也不是一个糊涂人，只不过有些时候比较冲动罢了。

    出乎众人意料的是，就在众人注视着米丛，想看看他怎么回答的时候。米丛却是点了点头，随即便望向了林涛，似乎像是看笑话一般。

    微微读懂了米丛的意思，林涛心中一阵冷笑，“想看我的笑话吗？恐怕要让你失望了。”随即转有对着拉塞尔道：“拉塞尔队长是吧，今天的事情的确是我唐突了佳人以及几个的兴致，但是我想谁能没有个疏忽呢。至于你说的赔偿几位的礼服费，我能够理解成几位是在敲诈勒索吗?虽然这两件礼服不值什么钱，但是事关我个人的面子问题，我又能如此轻易便答应了你们。不过是沾染了一丝酒渍罢了，只要拿回去稍微清洗一下，完全是看不出来的，可是拉塞尔队长却一直在喋喋不休，我倒是真的看不懂了。”林涛一番话说的脸不红心不跳，明明是全身上下就三个银币，根本不够支付两件晚礼服高昂的制作费用，还倒打一耙说对方敲诈勒索。

    米丛作为林涛本次酒会的推荐人，是他介绍林涛参加今天的酒会的，现在林涛这面不要脸皮，为了两件衣服和人僵持起来，米丛十分没有面子，大感吃不消，他已经感受到周围寻味的眼神，事实告诉他要马上停止这一场争端，否则指不定会发生怎样的事情。

    对面的拉塞尔和他的朋友以及女伴们在听到林涛反咬一口说他们敲诈勒索时，无一例外的脸色一变，寒冷的就像冬天威尔苏斯冰川的天气。两位漂亮的女士娇目怒叱：“上天，亏这个人还是一名贵族，怎么会如此的斤斤计较，一点绅士风度都没有。”而拉塞尔的火爆脾气更像是给焦油上点了火，顿时爆发了出来，“臭小子，别以为你是一个贵族就，就能够藐视一切，今天事情你必须要做一个了解，否则的话我不介意采用绅士间的决斗来解决。”

    林涛端起手中红的犹如鲜血一般的葡萄酒刚想要喝一口，顿时想起那一股苦味，顿时没有兴致的将手中的酒杯随意放到了身边的一个桌子上，转过眼睛似笑非笑的盯着眼前的军人，“拉塞尔先生，说我藐视一切，难道您的做法就没有藐视帝国的法律么。帝国宪法第一百七十三条：‘凡斯朗帝国公民在任何场所不得辱骂、殴打帝国贵族，违者罚款金币一千枚，情节恶劣者，予以绞刑。’而事实上，您刚才不但言语上有谩骂我的嫌疑，手头上也不是很干净。无论我犯了怎样的过错，帝国的法律会制裁我，但是您一个小小的大队长却没有这样的权利。当然了，您可以用决斗的方式来解决，无论我接受或者是不接受。”

    拉塞尔真的感觉自己的肺部快要被气炸了，天地下怎么会有如此丑陋的贵族，刚想要爆粗口，却一想到帝国的宪法，顿时像泄了气的脾气。骂不能骂，打不能打，决斗吧，对方已经很明了的说了不接受。拉塞尔终于体会到了一个小人物的悲哀，尽管对方也是一个小人物，但是谁叫人家投了一个好胎呢。无奈的望向了米丛，他已经不指望今天能够获得赔偿了，只希望将这一场闹剧立即终止下去。

    整个正厅的目光早已经聚集到了这里，甚至是二楼某个楼梯处，费罗和身边站着的高贵女子都望着眼前的一幕。在他们看来，无论林涛采用了如何不光彩的方式解决这一场闹剧，有多么的斤斤计较，但是却始终占了一个“理”字。这个时候在场有不少人似乎都想起来，眼前这个风度翩翩可惜穿着不是很正统的青年男子是凡米尔城下层社会里津津乐闻的林涛男爵。

    “隔了这么远的距离，我还以为是谁呢，没想到竟然那个爬妓女床，给女仆人下药的林涛男爵啊。”正厅的另一端，一位衣着高贵的中年人笑着对着自己的朋友道。

    “原来是他，没想到以他的品德和身份也能参加今天的聚会，实在是扫兴的很。”他的朋友摇了摇头，对于和这样的人共同参与一场盛大的酒会，他感到很有辱身份。

    “呵呵，谁说不是呢。不过刚刚听吉斯先生说，他似乎是米丛公子领来的客人。”

    “哦？米丛公子怎么会邀请这样的人参加酒会呢，虽然是贵族身份不错，但是仅仅是这个身份符合罢了。”

    “可能是出于什么目的吧，不过这就不是我们应该知道的事情了。”

    而在正厅的西北角二楼，费罗和身边美丽高估的女子并排而立，只是费罗似乎注意到了这种不适，略微的后移了半步，显得他站在了女子的身后，这才安心的向楼下看去。

    “呵呵，费罗叔叔不用这么拘谨，这里毕竟不是帝都。更何况我这次是以杰西娅闺中密友的身份来的。”女子一双璀璨的眸子犹如东方启明星一般明亮，姣好的面庞在烛光的映照下显得是那样的神秘而高贵。

    费罗笑了笑，神色仿佛轻松了许多，但是身体的姿势并未改变，还是似下属一般站在女子的身侧，“小姐体谅老臣是老臣的荣幸，但是作为帝国的监察使，无论是在帝都也好，凡米尔城也好，无论小姐是以怎样的身份，规矩都不能变。”

    高贵女子有些无奈的摇了摇头，知道说不过费罗，索性由得他去，也不再多说。转而望想了一楼事发处，待注视到林涛那一张似笑非笑，让人感觉邪邪的面庞时，竟控制不住身体，莫名的颤抖起来，一双粉拳紧绷。

    这一状况可把一旁的费罗吓了一条，连忙问道：“小姐，您没事吧？”

    女子这才意识到了自己的失态，松开了拳头，淡淡的道：“没事，这是突然有些心情不佳罢了，我先回房了。”说着，看也不看身旁的费罗，径直转身走掉。

    费罗如有所思的看了一眼那个口若悬河的年轻人，再回头看了看那个娇娆的背影，似乎明白的什么。