
    此时已经是深夜，不过对于林涛来说一天并未就此结束。

    偌大的演武场依稀传来一声声呼喝声，伴随着那呼喝声，映入眼帘的则是一个强壮的身影正在机械的有力的做着俯卧撑。他没有穿外衣，背部纠结的肌肉上满是汗珠。这汗珠随着林涛一上一下，慢慢的融汇到了一起，最终划下身体，流到了地板上。而地板上早已经是一片水渍。

    “九百九十八，九百九十九，一千，一千零一，一千零二。”林涛仿佛不知道疲倦一般，手上的动作没有一丝一毫的变形走样，哪怕此刻他双臂的肌肉已经隐隐在颤抖，但是速度也没有慢上一点儿。

    也不知道过了多久。

    ……

    “三千一百三十二，三千一百三十三，三千一百三十四，三千一百三十五……三千一百……”只见林涛此刻浑身的皮肤已经通红，散发出惊人的热量，背部的汗水早已经密密麻麻，榻榻米地板上已经湿滑一片。

    而随着三千一百三十五的到来，林涛感觉自己实在是坚持不住了，这一次他彻彻底底的到达了身体的极限。双臂、背部、腰腹、小腿的肌肉筋挛般的剧烈抽动着，哪怕林涛想要控制不让肌肉抽动，肌肉仍旧剧烈的抖动。这显然是用力过猛造成的后果。

    林涛的呼吸急促无比，想要咬牙再坚持上一会儿，最终还是手上的劲道一松，整个人笔直的趴到在了榻榻米的地板上。

    “呼……呼……呼。”林涛转了个身子，由原来的趴着变成了躺着，胸口剧烈的起伏着，大口大口的呼吸着新鲜的空气，他的双眼漫无目的的忘在演武场的顶棚上，脑海之中一片空白。实在太累了，他已经懒得动弹了。

    就这样，林涛渐渐的睡了过去。

    说实话，林涛本身并不是这种坚毅不屈，永不放弃的性格。比起这样的日子，他倒是更喜欢自由自在，无拘无束的日子多一点。但是在林涛的性格之中有着一股狠劲，而恰恰这一股狠劲是许多人不曾具备的。上一世，他能在最后关头，倒行真气，只为一搏，虽然最好满盘皆输，但是其性格之中的狠劲却是一览无余。这种狠劲原本是被深深的隐藏在林涛那玩世不恭的心态之下的，只是来到这个世界，他迫切的发现原来力量、金钱是如此的重要，怀着对斗气巅峰存在的向往以及林家包括林放天身上的秘密，林涛这一次是拼命了，性格中的狠劲完完整整的表露了出来。

    这就是一个冷静的疯子……

    无疑，今晚的凡米尔城异常美丽，空气清新，偶尔吹过一丝凉风让人舒爽的直想哼出声音来。天空之中，繁星点点，两轮弯月一东一西相互辉映着，好似一对正处在热恋当中的情侣，当着出云大陆所有生物的面前，也没有一丝的羞涩，依旧眉来眼去。那皎洁的月光点点洒落在树梢上，山峰上，花蕊上……

    福伯来的时候已经过了深夜十二点，这位林府的老仆人年纪大了之后，睡眠的时间明显的减少，失眠的次数也是越来越多。睡不着之余，福伯便打着灯在林府晃悠了起来，今晚的天气和月光都不错，权当是散散心吧。

    当福伯走到演武场的时候，发现演武场的灯火依然通明，好奇之下便走进去看了看。

    一睹之下，福伯叹气的摇了摇头，看着地上那个正在微微打鼾的男子，眼睛忽然有些湿润。放下了手中的提灯，随后叫来了两个年轻力壮的仆人将熟睡的林涛抬起来送回了屋子。

    人走光了之后，福伯四顾了一番，望见地上被汗水打湿变成深色榻榻米地板，心里不是个滋味。

    少爷实在是太拼命了，这几个月来都没休息过，今晚就让他好好休息下吧，福伯在心里告诉自己。

    ——————————

    距离上一次林放天对林涛讲述林家斗气秘笈《九龙变》之后，已经过去了三个月。

    三个月，林涛废寝忘食，不断的压榨自己的剩余潜力，捶打身体，修炼《青阳经》。如此勤奋的修炼，结果也是相当喜人的。就在昨天，林涛已经可以举起三千斤的巨石，甚至是还有余力，这不免让他惊喜交加，几个月以来的辛苦都值得了。而更加让林涛没有想到的是身体的打熬过关也就罢了，就连《青阳经》他也莫名其妙的修炼到了第五层的境界，这实在是有点匪夷所思了。

    要知道身体的巨大进步和他的辛勤修炼是分不开的，取得成效也说得过去。但是相比之下，他用在修炼《青阳经》上的时间几乎是少得可怜，一天也就四五个小时的时间吧，没想到从头到尾五个月的时间竟然就顺利进阶到了第五层，这就有点骇人听闻了。五个月五层，如果被全清子那个老牛鼻子知道的话，一定会吃惊的嘴巴都合不拢吧。要知道前一世最聪明的小师弟修炼到第五层也花了整整二年多的时间啊，这还是他辛勤修炼的结果。相比之下，自己现在的速度只能用决定天才来形容。林涛清楚的很自己可不是什么绝世的天才，恐怕这一切都得归咎于出云大陆丰富的天地灵气。

    ——————————

    第二天一大清早，福伯饲养的那只斑斓尾毛的鹦鹉，就叽叽喳喳学舌起来：“起床了，起床了，懒……猪。”清脆的叫声在空旷安静的清晨是如此的鲜明。

    双眼幕然睁开，林涛一个鲤鱼打挺便坐直了身体。微微晃悠了下脑袋，将脑海中残留的睡意统统驱除了出去，这才懒懒的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “嗯？昨晚我最后的印象实在演武场累的躺在那里，怎么会回房间的？”林涛自言自语道，“大概是福伯或者是家里的仆人吧。”低头在身上和双手腋下部位轻轻的嗅了嗅，顿时一股刺鼻的汗臭味迎面扑来，差点没把林涛给熏死。登时怪叫了一声：“兰西，兰西。”

    半晌之后，一个十六七岁，样貌姣好的女子小跑了进来，米色的长发随意的扎在了身后，随着她的一阵小跑，左右晃动了起来。“怎么了，怎么了，少爷。”

    这名叫兰西的女仆人是四个月前福伯才招收的，说起这招收的过程还曾经闹出过一个不大不小的小笑话。原本林涛在那些平民群众风评很是不好，都知道林府的少爷不是什么好东西，喜欢不择手段的玩弄女人，之后裤子一穿，屁股拍拍就走人了事。不知道多少家的年轻姑娘们都遭了他的恶手，只是鉴于林涛男爵的贵族身份，敢怒不敢言罢了。

    这林府招收仆人自然是在平民之中散播了开来，但是无一例前来应征的都是一些大老爷们，那些姑娘家没有一个愿意来的。老成精的福伯也隐约猜到了是怎么一回事，顿时对应招的女仆工资翻了一倍，这下子不少穷人家庭可就坐不住了。

    这可是一个月二个金币啊，足够一家人美美满满过上半个多月了。兰西的家里便是这些人当中的一户，历来家庭贫困的她母亲早亡，父亲也患了重病成日的卧床不起，家庭的重担便压在了年纪小小的她和弟弟的身上。本来来林府当仆人心里还惴惴不安的她在看到林府给出的巨大诱惑面前，再也没能忍住，一把就跳了进来。

    初到林府，她成日里担惊受怕的服侍着林涛，深怕自己没服侍好这位虽然表明上英俊潇洒，但是被人说成是色中饿狼的林少爷。来林府之前，兰西就已经打定了主意了，为了养活家人，即使失去了自己最为珍贵的贞操也没有办法。但奇怪的是，三天、五天、十天、一个月，那位林少爷并未对她怎么样，甚至是正眼看她的次数都不多，每天都累得像是一头死猪一样回来洗澡，然后倒头就睡，有的时候进来看他还莫名其妙的坐着。

    难道是自己太丑了，林少爷看不上眼吗？女人就是这么奇怪，本来还担心自己被强暴或者是**的兰西突然的心事重重起来，要知道她可是家附近那边被人追求最多的姑娘，长的也是最好看的，可是现在别人却连正眼都懒得看她，这不免让她女人的自尊心大受挫折。同时觉得自己的这位少爷，似乎并不像外面人所说的那么不堪。