
    林放天点了点头，有些欣喜的道：“没有问题，我们现在就开始。”

    “呵呵，既然这样的话，我就不打扰你们了。”说着福伯走出了密室，在他走出的一刹那，那一排书架自动的合上，一点儿也看不出来其中有古怪。

    林涛这才有点诧异的抬头看了一眼密室的屋顶，眼神之中满是古怪。

    似乎看出了林涛的心思，林放天笑了笑，道：“这间密室是你爷爷穷极心血，寻找到帝国里最为伟大的工匠师打造的，其中的窍门不是一点半点的多。这间密室采用了真空混结构，所以即使密室当中发生了天大的事情，有着怎样响亮的声音，外面人也是听不见的，即使在书架旁也休想听到一丝一毫的声音。”林放天的神色之中满是自豪，“如果我猜得不错的话，你一定好奇这密室所拥有的空间为什么从书房的外面看不出来。如果有人在庭院当中观察书房的话，根本就不会发现书房之后别有洞天，因为从那里看，书房已经占据了整个空间，那么密室的空间又在哪里呢。”

    “那是因为整个书房的外围利用了矮人族工匠大师们为矮人族的王者建造宫殿时采用的一种涂料，这种涂料十分神奇，能够掩盖物体的本身颜色，同时自身也没有任何的颜色，再加上人们视觉的死角和光暗结合的道理，根本从屋外看不见密室所处的空间。其实，那是存在的，只不过看不见罢了。”

    林放天的一番解释之后，林涛才大致了了解这其中究竟是怎样的一回事，原来是在涂料上用了手段。让他还以为这密室是像全清子老牛鼻子说的那样是芥子空间，不过随后想想也觉得自己的想法实在可笑，这个世界和九州比起来还是要差一些的，那样的空间神通应该不存在。

    只见林放天手微微一晃，再见的时候手中已经多出了一张面积不大的羊皮纸，随手一甩，林放天却是将手中的羊皮纸甩给了林涛。

    一把接过羊皮纸，林涛瞄了一眼羊皮纸上的内容，顿时神色一动，惊喜的道：“这是《九龙变》。”放眼望去，这张羊皮纸已经不知道历经了多少岁月，纸上的黑色笔迹有一些地方都慢慢变淡。要知道一张上好的羊皮留下的字迹可是不那么容易被氧化的话，除非年代过分的久远，可想而知，这张羊皮纸的历史。

    入手处一片冰冷，林涛忽然感觉道整个人似乎一瞬间就放松了下来，心平气和，不起波澜，有些古怪的望了望林放天，将心中的好奇说了出来。

    “具体是怎样一回事我也不太清楚，当年就是你的爷爷也说不上来。大概是祖先在羊皮纸上施加了某种强大的精灵族法术吧。要知道斗神的神通绝对不是你我能够想象的到了。”

    大致的浏览了一遍羊皮纸上所记载的内容，并不算生涩难懂，林涛也是略显放心。岂料林放天的声音又响了起来，“不要小看《九龙变》，也不要被表面的现象所迷惑。要知道《九龙变》本身可是出云大陆上为数不多的基本圣级秘笈之一，能够作为圣级秘笈，其中的难度可想而知。据我所知，大陆上另外的基本圣级秘笈当中，帝国的皇室理查斯家族应该有一本，其次矮人族族长也应该有一本，最后一本就不得而知了，可能是兽族，更可能是……”说到这里，林放天的脸色变了变，话音戛然而止。

    林涛没有注意到林放天脸色的变化，一颗心思早已经沉入了那一颗颗苍老却迎面扑来一股股力量气息的文字上……

    “再说，如果《九龙变》如果真的那么好修炼的话，我林家也不见得会是今天的模样。从不知名的久远以来，林家从来都是一脉单传，除此之外不会再有别的子嗣，这本身就是一件十分古怪的事情。这些年下来，天赋优秀的林家传人也是不少，可是极少有人能够在修炼《九龙变》上有所成的，便是你的爷爷也不过仅仅才修炼到了第四变，就再也修炼不下去了。”

    “那您修炼到了第几变？”林涛好奇的问道。

    叹了一口气，林放天道：”我仅仅修炼到第三变。”忽而话锋一转，继续说道：“你却不要小看了这第三第四变，要知道你爷爷当年即使只修习到了第四遍，也足有了大斗师的实力，虽然在整个大陆上来说并不算出类拔萃，但是也是一位人物了，更不用说是战场上那些行军打仗的将军拥有了如此的斗气实力是怎样的一种震撼。”

    林涛微微咂舌，心想：”仅仅第四变就有大斗师的实力，那么第五变第六变，乃至最后的第九变呢。”林涛心中的惊讶可想而知，心中难免的期待了起来。

    顿了顿之后，林放天的声音依旧波澜不惊：“《九龙变》古怪就就古怪这一个‘变’字上。事实上，修炼的本身是没有任何的难度的，甚至可以说是相当的简单，只要斗气的储蓄达到了标准即可，完全不用担心什么走火入魔的问题。或许修炼的难度早已经融入了进阶的难度之中，导致每一次进阶都是无比的困难，不但是身体、心智的煎熬，更是对身体、毅力、精神的一次再锻炼，升华，其中的难度可想而知。当然每一变之后带来的好处也是异常惊人的，那一种智力、身体、力量、斗气修为、心性的巨大改造，飞升。”

    听到这里林涛十分惊讶的看了看林放天，“这么神奇，修炼功法还能够让人的心性和智力提升？”林涛的惊讶可想而知，要知道这是多么逆天的存在，实力上的巨大提升已经是很多人难以想象的了，现在还伴随这智力、心性的升华。也就是说《九龙变》越修炼到最后越聪明，心思也越成熟。

    林放天没好气的看了一眼儿子，笑着点了点头。

    “那父亲您说的进阶的难度究竟体现在什么地方？”林涛问道。

    “因为每一变都需要一个引导，这引导的东西很多，可是魔兽的晶核，可以是灵丹妙药，可以是任何有价值的东西。但是唯一一点不变的就是每一变所需要的引导物品的价值绝对超过上一变的引导物品很多。比方说，第一变进阶第二变可能只需要一个三级魔兽的晶核就足够了，但是第二变到第三变却需要一个六级甚至是七级魔兽的晶核，而第三变到第四变的话便需要九级魔兽的晶核……”话说到最后，林放天的声音越来越小，只有修炼过的人才知道这其中的难度。

    九级魔兽！那是怎样的存在？那是相当于人类之中斗圣般的存在啊，甚至于比斗圣更加强大，要知道许多强大的魔兽本身就拥有者所有罕见的天赋，有些生命力强横，有的防御力无匹，这些都是种族优势，比之人类的斗圣绝对要强上许多。“当年，你爷爷也是在极其侥幸的情况下，在他多为下属的配合下才诛杀了那一头九级魔兽，魔兽本身似乎是受了重伤。可即便如此，你爷爷那方也付出了几十条的生命。”

    林涛听得嘴里发苦，只觉得这《九龙变》功法实在是有些变态至极了，第三变进阶第四变就如此之难，那第四变进阶第五变呢？怕是要十二级魔兽吧，似乎还没有这么强大的魔兽吧，最强的也不过是十级魔兽，相当于人类世界当中的斗神存在。虽然说可以用别的真稀物品来代替，但是其稀有程度，难得到的程度怕也差不多吧。

    叹了口气，林涛心里也不知道是个什么滋味。圣书就是圣书，的确非一般的斗气秘笈可以相提并论，甚至是那些斗气秘笈难以望其项背的。但是这修炼的难度也是成倍的增长。进阶就并不是靠着毅力、天赋就仅仅足够的，还需要运气，金钱等等。

    深深的吐出了一口气，林放天驱除了心中的郁闷，毕竟他目前的实力也是第三变到达了顶峰，却无奈的被进阶第四变的引导物品卡主了。思念所及，实在是拿不出什么具有异常价值，特别珍贵且蕴含能量的物品。

    “好了，从今天开始你就可以开始修炼《九龙变》第一变了，打熬身体的工作可以暂时的放下，只需要每天稍微的锻炼一下即可，下面你要把所有的精力用在修炼第一变上。”回头望了望密室的四周，“你再也不适合呆在演武堂修炼了，从今天这间密室就交给你了。这是钥匙。”说着，林放天丢给了林涛一枚圆球形的石头。

    林涛一把接过，仔细的看了看，这块石头大概四分之一手掌大小，晶莹剔透，在圆球的两端有着两个特殊的纹路，想来已经是触动书架那道门的某种机关吧。