
    这一拳力量十足，来势凶猛，还隐隐带着一丝破空声。

    周围的贵族夫人小姐们看到此情此景都惊吓的捂住了嘴巴，他们以前哪里见到过这样的场面，更何况实在这么高等的宴会上，两个野蛮的男人竟然大打出手，这是在是让她们无法原谅。要知道上流社会一直以骑马看书为生活的消遣，最是反对动武和暴力，在他们看来只有未开化的矮人和那些野蛮人才会这么做。当然这并妨碍他们崇拜大陆上的强者。

    夫人小姐们看拉塞尔一副人高马大的样子，又是如此迅猛的一拳，再看看林涛相对瘦小的身板，顿时有些同情。心里都不忍看见这个长得英俊潇洒的绅士被凑扁。

    拉塞尔嘴角泛起一丝邪恶的笑容，心想这下子还叫你小子嚣张。不过当他望到林涛那双不大的眼睛一闪而过的凌厉眼神时，不知道为什么心中泛起了一丝不好的预感。

    “啪”一声清脆的击打声响彻了四周，捂着眼睛的夫人小姐都以为那位帅哥已经遭了毒手，不过当他们抬头再看的时候，却惊讶的长大了嘴巴。

    只见林涛的嘴角带着淡淡的笑容，人还是刚才的姿势牢牢的站着，一步也没有移动过。他扬起的右手掌却狠狠的抓住了拉塞尔的拳头。

    有些惊讶的拉塞尔见自己的一拳竟然被对方接了下来实在是吃惊万分，没想到这个只会混吃等死的纨绔子弟还有这样的身手，之前倒是小看他了。想要抽出手，再来一拳，拉塞尔却惊恐的发现无论他用多大的劲道去抽出右手，对方那张并不怎么宽大的手掌却始终死死的抓住，动弹不得。

    局面陷入了僵局，两人就这么一高一矮的站着不动，互相望着对方，右手还举在空中。唯一不同的只有两人的表情了，拉塞尔满脸通红，在众多上流社会的名流绅士面前，以及军队的军官面前这么出丑还是第一次，无论如何也受不了。

    拉塞尔顿时怒吼了出来，“放开我的右手，有本事今天宴会结束以后，你要是男人的话就光明正大的和我进行男人间的决斗！”

    “啪！”林涛的右手毫无征兆的松开，狠狠的推开了拉塞尔的右拳，波澜不惊道：“乐意之至，到时候还请周围的夫人们做一个见证。”

    感觉右手有些酸痛的拉塞尔恨恨的瞪了一眼林涛，隐秘的揉了揉，“该死，这个混蛋怎么突然之间力量变得这么大了，这才五六个月而已。”

    见自己的男友隐隐之间竟然是劣势，丽娜的面子也不好过，“我们走，都说了让你不要和这种没有素质礼貌的人打交道了。”说着一手牵过拉塞尔的右手调头走了。

    林涛怂了怂肩膀，心里隐隐有一些兴奋，看来这几个月的辛苦没有白费，成果是十分显著的。要是换到几个月以前，无论如何他也接不下刚才那一拳，即使大脑能反应，手上也来不及动作。多少有点报了当日之耻的意思。

    “林公子真是的好身手啊，据我所知，刚才的那位男士应该是名中级斗者，没想到在您的手上竟然没有讨到一点好处。”一道清脆婉转的声音钻进了林涛的耳廓。

    回头望去，罗娅珊正笑意盈盈的站在林涛的身边，眸子里带着明亮的光芒盯着林涛看。罗娅珊觉得眼前的这个男人就像个谜一样，藏着太多太多的未知。

    倒是被罗娅珊的突然出现弄得稍微有些吃惊的林涛，微微定了定心神，笑道：“罗小姐是在取笑我吗？我这点微末的伎俩还能入您的法眼？你的生日宴会的喜酒可真的是不好吃啊，还要跟人公平决斗才行。”

    微微白了一眼林涛，罗娅珊笑道：“你还真会倒打一耙，原本就是你自己之前惹出来的事情，只不过放到今天解决罢了，可怪不到我的头上来。”

    两人你一言，我一语，都是心中肚明罗娅珊知道玄英真实身份这件事情，可是都不点破，反正是聊了起来。

    两人并肩而行，想着宴会厅走去，倒是让周围的名流们不禁好奇，这个年轻人是谁？竟然可以和罗家的四小姐，今晚宴会的主角如此的亲密，看样子应该是熟识的老友一类。

    “说实话，我很好奇，我与罗娅珊小姐素未相识，您怎么派人给我投递请柬？”

    罗娅珊微微一笑，刹那间百花失色，平心而论罗娅珊绝对是今天晚上宴会里最美丽的女人，而没有之一。一席乳白色的晚礼服完美的勾勒出罗娅珊修长傲人的身材，更是承托出她高贵典雅的贵族气质。

    “既然林公子与我素未相识，为什么刚才会一眼认出我就是罗娅珊，而且很亲切的很我打招呼呢？”罗娅珊得意了一笑，朱红色的嘴唇显得那样的勾人心魄。

    苦笑着摸了摸鼻子，林涛不禁暗叹这个女人的确是厉害。难怪在当今男人们主导的商潮中，能够占有一席，没有一些手段，而是凭借着罗家四小姐的身份和过人的相貌怕是不够的。

    见林涛无话可说，罗娅珊白了他一眼，”有的事情你我都已经心知肚明，完全没有点破，那样岂不会显得尴尬？你也就别再和我装了，嗯，不如宴会结束之后我们好好的单独谈一谈。”说完，却是当先一步，走进了宴会厅。

    望着罗娅珊离去的妖娆背影，林涛感到头疼，对待这个手段花样百出的罗娅珊，自己分明已经失去了主动。

    米丛站在林涛身后很远的地方眉头紧锁着，他刚才目睹了事情的整个过程，出乎他意料的是林涛给他的感觉似乎变化很大。如果说上一次仅仅是感觉到。那么这一次便是切身的感受到。林涛无论是在气质、体型、力量上都有了极大的改变。同样身为斗者的他能够感受到林涛那一具身体所发生的变化。

    晚上七点，宴会准时开始，酒会上筹光交错，美女、猩红的葡萄酒、燕尾服勾勒出一派祥和的氛围。

    林涛却是百无聊赖的一个人站在宴会厅的一角，冷眼看着场上丑态百出的王公贵族们，丝毫感觉不到一丝高兴，仿佛自己和眼前的景象格格不入一般。

    悠扬的钢琴声响起，宴会厅周边的灯光忽然一暗，接着无数对年轻的男女相互携手步入了舞池跳起了舞。

    看着眼前的男男女女们搂在一起一蹦一跳，林涛不免觉得有些好笑，出云大陆上人们喜欢的果然不太一样，男人竟然也跑去和女人混在一起跳起了舞。

    前前后后，林涛也见到了几个熟人，米丛和杰西娅以及盖西亚的两个女儿，只是懒得上次和他们打招呼。如果没有猜错的话，对方在上次酒会之后肯定知道了自己的身份，对自己这类身份的人必然抱着不屑，自己又何苦自讨苦吃？

    米丛的话，林涛却是准备刻意的远离这个人，直觉告诉自己这个男人一定是有什么对自己有所图，虽然林涛自己都不知道自己有什么地方值得对方觊觎。

    “林公子，您可真是没有先见之明啊，来参加宴会，竟然不带上自己的女伴，现在看别人郎情妾意的跳着舞，是不是心里也会酸酸的呢？”罗娅珊的声音凭空出现在了林涛的身侧，打断了林涛的思绪。

    林涛笑了笑，“我想罗小姐您误会了，首先一点不是我不带女伴出席，而是没有人看得上我。另外一点，我一点也不喜欢跳舞。”

    有些惊奇的看了看林涛，罗娅珊觉得眼前的男人实在是一个怪人，别的男人都对跳舞异常的喜欢，甚至于乐此不疲，而他竟然一点也不喜欢。不知道为什么，林涛在罗娅珊的心中越来越看不透了，应该是好奇心愈演愈烈，自从上次林涛给自己送来那一枚养颜丹之后，她便觉得这个男人很有趣，有的时候甚至会想起他，随后罗娅珊动了家族那神秘而又庞大的力量，最终不负所托，查出了神秘的玄英公子的真实身份。

    当得到真实消息的一刹那，罗娅珊还是有些不相信的，一个衰败了三十年的贵族家庭；一个四处交结狐朋狗友浪荡纨绔的男人。将林涛的和玄英两者的所做所为联系到一起，连罗娅珊自己都有点不太相信了，觉得是不是家族中的情报成员弄错了，但是当后来林家发生的剧变消息传来，罗娅珊才确定了当日的玄英正是林涛乔装打扮的。

    -------------------------

    才知道今天有推荐，那就拜托大家砸点红票，顺手收藏了，多谢！