
    接下来的两天过的都比较平淡，林涛一直在林府是大门不出，二门不迈，成天躲在屋子里。这之间福伯由于担心也去看了几次，不过当他听见来自屋子里的喘息声和吆喝声之后，脸上满是欣慰的表情，少爷长大了！

    这几日，林放天倒是依旧过着自己的悠哉生活，没钱买酒便去店家赊账，幸好林放天平日里的风评倒是不错，还没有不愿意和他打交道。对他来说，只要有酒生活便能够继续下去，依旧能够活的十分潇洒。

    林涛此刻汗流浃背的躺在地上，一动也不想动，浑身的肌肉酸胀的让他站不起来，却是很享受这种虚脱后的快感，身上的汗水已经彻底将单薄的衣服打湿，只怕稍微拧一下就会滴出水来吧。

    这几日，林涛在强烈感受到这具身体的不足后，近乎癫狂的在打熬身体，对肌肉的力量、耐力、爆发力、灵敏度进行训练，使它能够迅速达到容纳斗气的标准。

    不过林涛倒是不担心身体会禁受不住如此大强度的锻炼，只因每晚他都会坐在床上修炼《青阳经》。

    不知是因为这个世界的灵气充足，特别的适合修炼，还是自己转世之后，似乎脑袋开窍了许多。竟然短短几日时间，林涛便迅速的达到了筑基第一层的境界，这倒是让林涛小小的兴奋了一下。

    前一世，达到这样的修为，林涛可是用了差不多两个月的时间。虽然这第一层相对来说十分的简单，可是要达到所谓的真气强度可以游走全身筋脉、穴道，也是十分不易的。

    不过在修为达到筑基第一层之后，林涛又面临了另外一个难题。那就是他也不能确定这真气和斗气能不能兼修，就怕万一一个不好自己爆体而亡，重蹈上辈子的覆辙，可就闹出了笑话了。不过眼前的局势似乎没有什么好的办法。修道？他只有区区《真阳经》筑基层次的心法，后面层次的心法则是一句都没有，一向向道必然不会有什么前途。修炼斗气？这是必然要修炼的，只是通过阅读书房秘笈，林涛知道大多数的人在打熬身体这个阶段都需要一两年时间，甚至有的人需要三五年，他可没有这个时间浪费在这里。

    而每当林涛锻炼身体到疲惫的无以复加，无法再坚持下去的时候，只要一修炼《青阳经》，当真元在全身经脉、穴道游走的时候，那种肌肉的酸胀/疼痛感觉便会明显的消失，甚至渐渐的感觉不出来。往往一夜修炼，即便不睡觉也能够让他精神矍铄，神采奕奕，身体没有一点儿疲惫的感觉。

    对于眼前没有什么好的方法去供自己选择的时候，林涛也只能走一步看一步。

    脱掉身上像是从水里打捞上来的衣服，林涛纵身轻轻一跃跳进了事先早已准备好的药水之中，放松的向后一躺，闭上眼睛享受起来。

    这整桶水之中早已经倒放了林涛配好的药材，这些药材都是按照前世全清子给自己修炼时准备的药材。这药澡的功效自然非凡，能够驱除肌肉疼痛不说，更可以让身体吸收药材当中的药性，坚韧肌肉。

    《青阳经》再配合上药澡让林涛不仅感受不到前一日修炼后留下酸痛感觉，更加会精力四射，丝毫瞧不出任何的不适。

    那原本消瘦的被酒色掏空的身躯经过这几日的锻炼打磨，让人惊讶的产生了一丝变化，某些部位的肌肉开始略微的突起，尽管不怎么明显，却也效果非凡。

    林涛满意的点了点头，虽然还有很多的路要走，但是他能感觉到手上的力气比之前几天足足要大了一倍，什么时候能够一手举起重达千斤的巨石，就可以开始修炼斗气了。这种测试方法也是出云大陆对侍者进阶斗者的一个测试方法之一。

    由于有了前一世的经验，林涛此刻修习起《青阳经》显得如鱼得水，以前在进阶时遇到的一点壁障和困扰，此刻也都不复存在，让他能够少走不少的弯路。

    简而言之，目前的林涛就是修炼修炼再修炼……

    当林涛足足浸泡了大约一个小时之后，才施施然的穿好了衣服，离开了房间。

    天色不早，刚才福伯已经过来说晚餐准备好了，要自己过去吃饭。

    偌大个餐厅被灯火映照的通明，犹如白昼一般。福伯已经将餐具和食物一一放好，然后坐到了一旁，林放天也正正经经的坐在了长条餐桌的一侧，丝毫见不到半点的懒散。看到林涛进来，林放天盯着林涛看了一眼，眼神里吃惊一览无遗。

    很显然，林涛眼神当中的神采和整个人所散发出来的神态是隐瞒不了任何人的，这种神采和前段时间那种萎靡不振简直是天差地别。林放天很好奇也很有兴趣，自己的儿子身上居然会露出这样的神采，而脸上的表情却从未变化，看不出来高兴。

    在帝国中，贵族们都是极其看重每一天的晚餐，他们将晚餐视为上帝的赏赐，用餐之时，也是十分的礼貌和端庄，绝对不允许有任何的放肆，在他们看来任何的不举行为都是对上帝的不敬！

    规规矩矩的坐了下来，林涛抬头望了望福伯和自己的父亲。只见福伯正双手合十，微闭双眼，恭敬的做着餐前祷告。

    “荣耀归於父及子及圣灵，从今日到永远，世世无尽。阿们！”

    林涛和林放天这一对父子都不是信奉上帝，不会去做餐前祷告，但是态度却一样的恭敬，不敢露出半点的不快。林家虽然出身草莽，但是自从林猛被帝国先帝封为男爵，一直试图融入帝国的上流社会，抛弃隐藏在骨子里的彪悍气息，努力的适应贵族的生活。而耳闻目睹，再加上营造出来的环境，林家人已经俨然一副贵族家庭的模样了，虽然有些落魄。

    “老爷，少爷，可以就餐了。”

    福伯结束了餐前祷告，放下了双手，恭敬的道。几十年如一日，从来没有懈怠过，忘记他仆人的身份，即使林家父子已经将他当成了林家的一员。

    晚餐并不丰盛，林家早在十年前就准备不起什么像样的丰盛晚餐了。不过林放天依然吃的不亦乐乎。

    一餐饭直到结束，三人也没有谈论什么，因为贵族的晚餐礼仪便是不要就餐说话，因为晚餐是上帝为他们准备的食物，他们必须尽情的充满的感激的享用。

    林涛实在对出云大陆的食物不怎么感冒，前一世吃惯了九州的食物，现在回想起来是如此的可口。摇了摇头，下次有空的话自己一定要亲力亲为，美美的吃上一顿。只是短期里是不允许了，他现在恨不得把一天当成两天来用，哪里还有闲情雅致去做这样。

    “最近的你让我感到很惊讶，我甚至在想你还是我那个一无是处的儿子吗？”林放天一双眼睛死死的盯住林涛，双手优雅的用餐布擦拭着嘴角的杂物，淡淡的说道。

    林涛愣了一下，没想到林放天竟然会说出这么气势的话来，倒是让他十分的惊讶。不过倒是一点也不担心，自己附身他儿子的事情败露，恐怕无论是谁也不敢大胆的朝这个方向设想。

    林涛笑了笑，道：“那您觉得我会是谁?难道我厌恶了这样的生活，厌恶了被人看轻，想要奋斗，也有错吗？”

    “没有错，只是感觉太突然。”林放天摇了摇头，若有所思的说道。

    “或许吧，只是被某些事情小小的刺激了一下，否则我或许也会像您现在这样，成日酗酒，终日无所是事，最终死在某个妓女的肚皮上。”

    福伯见父子间气氛不善，有点坐立难安，显然对于父子间的争执他插不上什么嘴，但是最终还是鼓起勇气道：“老爷，少爷奋发，浪子回头这是好事啊，老老爷看见了也会很欣慰的，您不能够打消少爷的积极性，他是林家未来的希望。”

    对于林涛的一席重话，林放天仿佛像是没听见，一点儿也不生气，却对福伯的话感到惊讶，他没想到这个看着自己成长的老人会说出这么严厉的话。随即想了想，倒也释然，“福伯，您别激动。无论我这个做父亲的如何的不堪，如何的萎靡，但是林涛始终是我的儿子，我又怎么可能不去关心他，看到他的变化我也是很高兴的，只是觉得有些惊讶。这种心态上，观念上的根本改变要受到多大的打击才能做到。”