
    林涛点了点，随即坐了下来，品尝仆人刚刚递送过来的茶水。出云大陆的茶却是和九州完全不同的，如果硬是要定性的话，这其实应该叫做奶茶，用新鲜的奶/水煮热之后泡的茶。

    细细的品了一口，林涛感觉味道不错，一股牛奶和茶叶混合的香味在嘴尖和味蕾久久徘徊，而不散去。

    不过片刻，凯恩就回了来，满脸抱歉的对林涛尴尬的笑道：“不好意思，玄英公子，这个……我们小姐想请您过去一趟，她亲自将钱交给你。”

    林涛见对方行为里有些小小的要挟的意思，如果自己不去的话，只怕这钱没那么容易给自己。自己方才已经说得很清楚了，暂时不会再炼制养颜丹，罗肯拍卖所还这么做，看来全是那个幕后神秘的小姐所谓。

    之前，林涛也多多少少听说过这罗肯拍卖所的当家罗娅珊，据说是当代罗家家主罗不凡的四女儿，为人姿色非凡，倾城倾国。但是如果光被她出色外面所迷惑，那就大错特错了，罗娅珊在经商的天赋上一样十分优秀，颇有其父亲的风采，正是因为这样，罗不凡才放心将如此大的一个拍卖所交给罗娅珊。要知道，这要说赚钱的话，罗肯拍卖所其实赚不了什么大钱，毕竟仅仅靠抽成那获利的话，总归有些局限性。最终要的是罗肯拍卖所是罗家结交各种角色，各种人物的一个重要途径。经常过现在这里的不仅有来往的商贾、强大的斗者、还有帝国的贵族等等，所谓三教九流，基本上都会与罗肯拍卖所有接触。

    正是凭借着如此优势，罗家才能将自己的关系网铺的如此之大，才能在三十年中以惊人的速度持续发展着。

    恼怒归恼怒，林涛还是有自知之名的，和罗家这样的庞然大物，对抗显然不是什么明智之举，更可况自己的钱还在他们的手上。去见一见也未尝不是什么坏事情，当下收拾一下，站了起来，沉声道：“既然如此，那就请凯恩先生带路。能见到传闻当中才色俱是一流的罗娅珊小姐，也是我的艳福。呵呵。”

    看不见对方的面庞，凯恩也无法揣测对方的心情，只能从林涛的言语当中微微判断，本以为林涛会十分恼怒，没想到却是显得微微惊喜，倒是让他松了口气，笑道：“说起我们小姐，倒是绝对能够但得上玄英公子您的评价，说实话老夫还没见过比我们小姐更加优秀的女人，只是不知道传闻当中的玉兰公主是不是也是如此的优秀。”

    “玉兰公主啊！老夫前年在帝都观看阅兵式的时候，曾经有幸远远的望了一眼，啧啧。那真的是风华绝代，美丽的让人窒息，不愧为我们斯朗帝国最为美丽的女人。”一谈起玉兰公主，在一边久未说话的爱德华有些兴奋的道，眼神中神采充满了向往。林涛很好奇，玉兰公主竟然有如此之大的魅力，竟然能够让老爱德华都爱慕敬仰。

    穿过了长长的走廊，林涛跟随着凯恩来到了正厅之后的一幢两层小楼。

    来到楼中，周围的环境不禁让林涛感觉到耳目一新。眼前的这间屋子的装修可谓别具心思，高贵之中却又不显得奢华，看的出来屋子的主人品味相当的高雅，而对这间屋子也花费了不少的心思。

    就在林涛欣赏屋子装饰之际，一个娇转百媚却又显得干练至极的声音从身后传来，“这位就是神秘的玄英公子？”

    林涛回过头来，目入眼帘的是一位美丽动人，浑身洋溢着青春气息的年轻女子，绝世的脸庞之上挂着亲切的笑容，让人一见之下便顿生好感，不过两世为人的林涛却能够轻易的看出那亲切面容之下隐藏着的淡淡的不屑和拒人千里。

    想想也能释然，如此一位妩媚动人至极的佳丽却有着惊人的商业的天赋，的确有着骄傲的资本。林涛也不生气，淡淡回答道：“这位就是才色俱佳的罗娅珊小姐？幸会幸会。”

    罗娅珊璀璨犹如星辰的双眸瞬间散发出一丝夺人眼球的神采，不禁带着有趣的眼神多看了一眼对面的林涛。

    搁在两人中间的凯恩显得有些尴尬的陪笑着，也知道眼前没有自己插嘴的资格，大小姐可是很不喜欢别人抢她话的。只是这两人的举止动作不免觉得有趣，盖因罗娅珊的话表面上是对凯恩说的，实际上却直接绕过了凯恩，大大方方的询问林涛是否就是玄英。而林涛作为回敬，也依葫芦画瓢，重复了一遍，算是和罗娅珊打了个招呼。

    意识到此地不宜久留的凯恩，回头向两人告罪一番，推脱自己还有事情在身，就先走一步。

    罗娅珊点了点头，随后转过脸带着淡淡的笑容注视着林涛，良久未说一句话，却是自顾自的端起身边的杯子，轻轻的啞了一口奶茶。

    被对方动人的双眸盯的有些不自在的林涛，显得微微有些局促，也是有样学样，端起杯子喝茶。“这个女人的眼神太犀利了一点，像是会说话一样。”林涛在心里腹诽道。

    古怪的气氛笼罩着二人，谁都没有说话都在慢慢的品尝着茶水。

    最终还是罗娅珊先开口道：“难道玄英先生就一点也不好奇我为什么会请您来这里吗？来这可不仅仅只是为了喝茶啊。”毕竟是女人，罗娅珊最终还是没沉住气。

    放下了手中的茶杯，林涛淡淡的笑了笑，“说实话我很好奇，但是您为什么请我来这多多少少也能够猜到一些。不过这并不意味着我就要开口询问，作为主人的罗小姐要说自然会说的。”

    听了这话，罗娅珊眼神之中的兴趣更加的浓郁了，她觉得眼前的这个男子很神秘，也很有趣。仔细的盯着林涛脸上的银灰色面具，道：“玄英先生的面具真的很不错，跟我们拍卖所对门的那家小商贩出售的面具一模一样呢。”

    听出了对方话语之中的调笑意味，林涛也是觉得有些微微的汗颜，尴尬的笑了笑，“罗小姐慧眼如炬，这张面具的确就是在那一家摊贩买的。”

    罗娅珊轻笑一声，顿时百媚丛生，“玄英先生，您真的很有趣，给我的感觉和别的男人相比有很大的不同。好了，咱们还是谈正事吧。”看了一眼林涛，罗娅珊继续说道：“上次您将养颜丹委托我们拍卖行拍卖的时候，凯恩和爱德华先生都已经将这件事情向我禀报了，而我也看到那位女仆脸庞发生的翻天覆地的变化，毫不夸张的说我一开始是怀疑，后来凯恩和爱德华的拼命解释，才让我最终选择了相信您，当然更不如说是相信养颜丹的功效。随后我们在拍卖会上的立即和推波助澜使得养颜丹卖出了一个惊人的价钱。当然，我们没有经过您的允许，就擅自取出一种的一颗，进行试药。虽然本意是好的，但是我们毕竟是犯下了错误，这里还希望玄英先生您的谅解。”

    林涛默默的听着，心里暗叫道：“这个女人果然像传闻一样，十分厉害。”光是这句话便抑扬顿挫，虽然表面上是进行道歉，可是神态和语气却丝毫没有道歉的意思，反而隐隐的点出罗肯拍卖行在其中所起到的巨大作用。

    林涛点了点头，知道对方说的是事实，而且她的本意也没有流露出来，“这不是你们的错，毕竟大家都出于相同的目的，希望养颜丹卖出一个身份不错的价钱。我想如果没有在现场试药的话，六颗养颜丹卖出的价钱要比现在少很多。再说你们当时也没有沟通我的办法。”

    “很感谢玄英先生对我们的信赖和支持，当然我们做也是生意原因。而我方才听说玄英先生似乎并没有继续炼制养颜丹来我们拍卖行拍卖的打算，是么？“

    “不错，出于我个人的原因，短期内暂时不想继续出售，至于究竟是什么样的原因，还请罗小姐为我保留一下隐私，不要再问。”

    可爱的怂了怂柔若无骨的肩膀，罗娅珊道：“既然玄英先生确实有难处，并且决定了的话，我还不好再多说什么。只是有些可惜罢了，如果您可以长期供货的话，那么凡米尔城的这股美容热潮将会越演越烈，甚至刮到帝都乃至全国去。”

    林涛也不答话，只是静静的聆听。

    微微觉得有些失望的罗娅珊觉得一点也看不透眼前这个男人。“不过，作为朋友，我还是有一个小小的请求希望玄英公子能够帮我实现。”

    “但说无妨。”

    “我想……请玄英公子再炼制一颗养颜丹，仅仅一颗就好。您不要误会，我不会让您难做，只是当我看到养颜丹那神奇的功效之后，自己也想尝试用一颗。”说到这里罗娅珊竟然奇怪的感觉有一丝难为情，觉得自己欠下一个很大的人情，毕竟刚才林涛已经重复声明不会再炼制养颜丹，可是现在却又这样请求。这让罗娅珊有些忐忑的看着林涛，等待他的反应。

    丝毫没有想到眼前这个精明能干的女人竟然会提出这样的要求，倒是大大的出乎了林涛的意料之外。不过随后想想也能够明白，罗娅珊身为女人，特别是如此漂亮的女人怎么可能拒绝养颜丹所带来巨大诱惑，哪个女人不爱美，即使是无数男人心目中的圣女罗娅珊也不例外。略微思索了一会，林涛沉吟道：“这个没有多大的麻烦，只要罗小姐答应不和外人说道便无妨的。不过我要提醒您，本身的身体状况越差的话，服用养颜丹的效果对比越好，如果是您服用的话，只怕效果要差上许多，谁叫罗小姐本来就美丽的吓人呢。”

    见林涛答应为自己打破规矩，再炼制一颗养颜丹送给自己，罗娅珊真的高兴的不得了，不论平日里她如何的宠辱不惊，此刻也忍不住的欢喜，当下连忙道：”当然，玄英先生请放心，这件事情我是不会让除我们之外的第三个人知道的。价钱方面，我也会按照养颜丹的市场价格给您，真的很感谢您。”

    笑着挥了挥手，“只要小姐答应帮我保密便可，至于钱就算了，这次没有贵行的帮助，我也不可能获利这么多。这一颗养颜丹就当是人情，送给您吧。”