
    罗娅珊似乎相当满意林涛的回答，似有意似无意的说了句，“我正好也想去跳舞，只是可惜没有男士邀请我。”

    这么明显的暗示，林涛要是听不出来的话只能说是傻子了。只是先不说林涛本身不喜欢跳舞，更加重要的是他一点儿也不会跳。总是罗娅珊此刻那么明显的暗示，林涛也只能装聋作哑，当没听见。

    眼前的一幕如果被别的男人看见的话，一定会恨不得大骂林涛饱汉子不知饿汉子饥，他身边的是一般的女人吗？显然不是，那可是罗家的四千金，罗家家主最为宠爱的女儿，就是抛去了那显赫的背景，罗娅珊拥有的富可敌国的资产也是众多男人眼热的。只可惜这样一个极品的女人平日里对待男人从来都是不假以辞色，更是没听说过和哪个男的传出过绯闻。

    然而此刻，罗娅珊却暗示林涛，甚至说等于是直接邀请林涛一起跳舞了，却没想到林涛毫无反应，这足够让在场的所有男人崩溃了。

    对自己的魅力充满的信心的罗娅珊本以为不爱跳舞的林涛在自己说出那样的话之后也会欣喜若狂的邀请自己跳舞，并且从此以后深深热爱上跳舞这件事情。然而仅仅片刻之后，那巨大的心理落差和失望还是让这位天之骄女微微感觉不爽。

    她万万如何也没有想到对方在听到自己如此之明显的暗示自后竟然无动于衷？难道是没有听见？罗娅珊想到，但是随后便排除了这一可能性。虽然现场比较的吵闹，但是以两人如此之近的距离，只要不是聋子就绝对会听见的。如此一来，就只有一种可能性了，那就是林涛在装聋作哑，无动于衷。

    这可把罗娅珊气坏了，平日里多少的男人求自己跳舞，自己都不会正眼看对方一眼，没想到今天自己调换了身份去邀请林涛，却被拒绝。

    双颊微微的染红，罗娅珊抓着玻璃樽的骨感右手轻微的颤抖，但是良好的素质让她看上去并没有什么两样，但是林涛却清清楚楚的看出了对方的不愉快，不由的苦笑了出来，自己这一会怕是得罪人得罪大了。

    “呃，罗小姐，我想您误解了一件事情。那……那就是并不是我不愿意陪您共跳一舞，而是我更本就不会跳。”林涛艰难的解释道。当然说不会跳舞当然是假的，融合了记忆后的林涛照着步子跳也肯定能够跳得出来，只怕会跳的异常的难看，不协调不说，踩了别人的脚就糗大了。

    本来藏了一肚子火气的罗娅珊正在心里恨恨的骂眼前的男人不识抬举的时候，却听到对方这个看似看可笑的解释之后，愣了半晌没有说话，最后竟爆发出了银铃般的笑声，满腔的不愉快瞬间烟消云散。“林公子是在说笑吧，怎么可能有贵族不会跳舞呢？要知道这可是贵族们从小就必须学习的内容之一啊。不过，不会没有关系，跳舞最重要跳的还是感觉，不会可以学嘛。”

    见对方这么一说，那是明摆的要赶鸭子上架了，林涛愁着个脸觉得今晚这个人是丢定了，只希望一会还是不要太出格才好。

    “如果罗小姐愿意做我的老师的话，我当然很乐意，只是怕您一会儿之后就不会这么想了。”林涛满是无奈，也不知道这是自己的不幸还是幸运。只是如果自己在不识好歹拒绝的话，恐怕罗娅珊真的要发火了，只能无奈的接受了罗娅珊的建议。

    这一对组合进入舞池的时候，周围人都若有若无的拉开了距离，无数双眼睛聚焦在了两人的身上。毫无疑问，这绝对是最吸引眼球的一对舞伴，男士体型矫健，温文尔雅，女士更是用美丽震惊了全场。

    感受到全场投来的目光，林涛如坐针毡，在罗娅珊的引导下亦步亦趋的跟随着她的步子迈动了起来。

    看着眼前有些笨拙的男人，罗娅珊再也保持不住淑女的风范，轻笑出声。

    不少人都在猜测林涛的身份，究竟是谁能够得到罗娅珊小姐的青睐？也有人认出了林涛，此刻一脸的惊讶，即使打破了脑袋他们也不相信一个个类似混混一般的纨绔子弟竟然能和帝国当中精明能干、家世显赫同时又是绝顶美女的罗娅珊走到了一起。今天是愚人节吗？

    很明显跳舞本身并不是一件有难度的事情，更何况是在罗娅珊这个优秀老师的带领下，林涛很快就能够轻松自如的迈出步子，只是略微的显得有些生涩和笨拙罢了。

    林涛的手轻轻的抚在罗娅珊的细腰处，感受到入手处的一片温暖，和即使隔着晚礼服都能够感受到的滑腻，心中也不禁为之一片混乱。而从未和男性有过如此近距离接触的罗亚沙在感受到林涛那温柔有力的大手所传来的热量时，身子很不争气的颤抖了一下，双颊有些绯红。

    虽然时值初冬，但是整个宴会厅里感受不到丝毫的冷意……

    却不知，舞池之外米丛嘴角露出耐人寻味的笑意看着舞池内那一对身影，“这两个不同世界的人，能够搅在一起，实在是让人感觉惊奇。”米丛自言自语的道，捏着玻璃樽的手指关节微微的发力，脸色有些不好看。殊不知，米丛对罗娅珊早就心驰神往，只是罗娅珊一直未正眼看他罢了。一直以为对待任何男人都是冷冷冰冰的罗娅珊，此刻却是一脸的满足，这让米丛实在有些气愤不过。他怎么也想不明白，那个一无是处混吃等死的废物怎么会有这么好的运气？

    伴随着悠扬的小提琴和钢琴混奏的悠扬音乐，整个宴会厅的气氛显得温馨中透露着一丝丝旖旎。三三两两聚在一起的客人们，有男有女，有些在低声说话，窃窃私语；有些正出神的望着舞池当中翩翩起舞的男女，心中不知在想些什么。

    宴会的正中央舞池中，林涛和罗娅珊半搂在一起，喝着音乐的节拍，脚下辗转。

    有些渐渐适应了眼前这种氛围的林涛，有意无意中低下了头，心里却在想着别的事情。而罗娅珊却是一脸满足温馨用心在跳舞。

    “哎呀！”突然之间罗娅珊轻声叫了起来，脸色有些难看。

    这一叫瞬间将林涛从思绪当中给扯了出来，有些尴尬的挠了挠头，脚下的步子也停了下来，面带赧然：“真是不好意思，看来我真是太笨了。”

    罗娅珊洁白的鞋子上赫然多出了一个黑色的脚印，让原本漂亮的鞋子显得十分难看，再加上林涛这一脚结结实实的踏了下去，踩得不轻。导致罗娅珊心理上和身体上都很不高兴，翻了翻眼睛，给了林涛一个白眼，没好气的道：“你哪里是笨，分明是在想心思，以为我不知道呐？真是的，一点也不尊重人，跳舞的时候却在想别的事情。”

    林涛嘿嘿一笑，也不狡辩，作势就要弯下腰去给罗娅珊擦掉洁白鞋面上的大脚印。

    罗娅珊丝毫没有预料道林涛会这么做，顿时小声惊呼，一把抓住了林涛的双臂，有些不好意思却又十分感激的道：“好了，你一个大男人怎么能帮我擦鞋子，一会儿我会上去换一双鞋子的。”

    林涛撇了撇嘴，想了想之后点点头，便不再强求。

    周围的人看到林涛笨拙的踩中了罗娅珊的脚，顿时有人“扑哧”一声轻笑了出来。在她看来这样的男人可真是有够粗心的，须知道女人最为忌讳跳舞的时候被人踩脚。心里微微同情那个美丽女人的同时，又暗自庆幸，好在自己的男伴没有那么出糗。

    被林涛这一踩，两人的步子生生的戛然而止，再想去寻找伴奏音乐的节拍就显得十分难了。略感无趣之后，两人不约而同的放下手，走出了舞池。

    罗娅珊毕竟是爱美的女人，当日为了养颜丹都可以向林涛求了一个人情，现在确是无论如何都不能容忍鞋子上的黑色脚印，当下向一些重要的宾客告罪了一声，走上楼去换鞋子。

    罗娅珊走后，林涛又一个人站在宴会厅的角落百无聊赖的四处环顾，希望发现点什么好玩的事情，来借此打发时间。

    “林兄，真是巧啊，在这里遇见你。”一道爽朗的声音传来。

    林涛回过头，发现是米丛，挑眉笑了笑，“的确是巧，米丛公子也来参加罗娅珊小姐的生日宴会呐。”

    “罗娅珊小姐作为凡米尔城首屈一指的一朵花，她的生日宴会我自然是要参加的。”

    林涛撇了撇嘴，心里腹诽道，恐怕觊觎罗家的势力才是真的吧。心里这么想，嘴上还是有必要客套两句的，“的确，罗娅珊小姐不论是在商业上还是样貌是都是无与伦比的。”

    “那是当然，否则的话罗家家主也不会如此的喜欢罗娅珊小姐。”

    林涛陪笑着，乏味的陪着对方聊这些没有营养的话题。

    米丛话题一转，”相信林兄也知道罗家所蕴含的实力吧。”见林涛点头之后，继续说道：“不过你知道的仅仅是呈现在表面的实力罢了，罗家更加庞大的则是他们隐藏起来的实力。”

    林涛不置可否的点了点头，见米丛三句话两句离不开罗家的实力如何如何，罗家如何如何强大，倒觉得心里好笑。很明显米丛对罗娅珊的态度不一般，这点从他看罗娅珊时眼神里的狂热就能知道。不过现在看起来，相对于罗娅珊本人而言，罗家的这颗大树才是米丛心里所觊觎的。

    “正是因为罗家那深不可测的实力，以及振臂一呼便有无数人云集的声望，使得罗家家主的眼界是极高的。他从豪言自己的女儿嫁人便要嫁给人中的翘楚，一般人根本不会有机会啊。而且似乎对门当户对看的十分重要。”

    林涛越听越觉得米丛的话不对味道，怎么好好地扯到这个上面来了。不过随后他明白了过来，这米公子吃醋了，看见自己和罗娅珊共跳一舞之后把自己视为了对手，这是在打击自己没有背景，生世不好，从而让自己知难而退。

    不禁苦笑的摇了摇头，林涛觉得自己实在是冤枉的很，他对罗娅珊可从来就没有喜欢的感情成分在内，顶多只是好感罢了。自己和罗娅珊加上这次也不过才见了两面，说的话都可以用手指头掰算出来，况且正如米丛所说的，自己无权无势，别人又如何能够看得上自己。

    看到林涛无奈的摇头，米丛反问道：“林兄这是怎么了？”

    “米公子，我明白你的意思。我想你误会了一件事情，那就是我和罗小姐呢，顶多算作是朋友罢了，除此之外不再有别的关系，您想多了。”顿了顿之后，林涛话锋一转，“不过假如我喜欢罗娅珊的话，我想没有人能够阻止我，更不用说是用一些具有讽刺意味的话语就能够打消我的积极性，我还不至于意志不坚定到那种地步。”

    尽管周围的声音比较噪杂，但是林涛的话还是像是刀一样刺穿了空气，传进了米丛的耳朵里。

    没想到林涛敢理直气壮的反驳自己，米丛顿时感觉脸上的面子挂不住，冷冷的哼了一声，不再说话。

    这个时候换好了鞋子的罗娅珊走下了楼，四处张望着，像是在寻找谁一样，不用说实在寻找林涛的身影。

    只是两人之间距离隔得很远，再者中间许多人阻隔，倒是让罗娅珊没有看见。看见罗娅珊似乎是在找自己，林涛也没有动，依然自顾自的晃悠着。

    抬头四顾那个熟悉的身影，可惜找了半天，罗娅珊也没有发现林涛的身影，这个时候又有几个夫人上前搭话，罗娅珊也就和她们聊起了天来。

    自己终究不适合这样的世界。林涛百无聊赖之下显得有些郁闷，时间呆的久了，觉得浑身不再在，还不如回家修炼去。手中的清水彰显着林涛和他人的品味不同，乃是林涛十分的反感葡萄酒的味道。

    _____________________

    才知道今天有推荐，那就拜托大家砸点红票，顺手收藏了，多谢！