
    师兄弟眼中的林涛————林胖子从来就不是一个有大志向、大理想、大毅力的人，他的理想是做一个逍遥快活的神仙，每天吃好、睡好、喝好。闲来无事，可以看看小曲儿，也可以去会会那凡人当中的俏佳人。每次想到这样的日子，林胖子都会觉得骨头一酥，全身来了劲，感觉身子都轻了许多。

    当然了，梦想总是美好的，现实却又总是残酷的。

    “喂，喂！林师兄，快回神，再不回神，这一炉大好的凝神丹可就要被你炼废了。”一个头顶三寸发髻，身着淡绿青衫的少年童子焦急的推搡着身边的另外一个身材稍微有点臃肿肥胖的年轻道士。

    或许是正有好梦，林胖子推开了童子的手臂，嘴巴嘟囔了一下，自嘴角间流出了一滩口水，下意识的用舌头舔了舔嘴唇。忽然，林胖子笑了，笑的很开心，嘴角间的两个酒窝清晰可见。

    童子一见，顿时急了，揪起林涛厚厚的耳廓大吼了起来，“林师兄，师傅来了！”

    “啊？哪里哪里。”林涛就像是弹簧一样“啪”的一声站了起来，强撑着眼皮睁开往前方望去，却发现自己睡眼朦胧，只能依稀辨认出来站在自己面前的是一个穿青衫的道士。脑袋还没从春梦当中清醒过来的林涛哪里会想那么多，咧开嘴就喊了出来：“师傅好！”同时镇定自若的擦了擦嘴边的口水，就和擦汗一样，那么从容。

    小童子见林涛这一副滑稽模样，登时被逗乐了起来，“师兄，师傅要你好好看守炉火，你却在这里睡觉。要不是我来的话，这一炉上好的凝神丹只怕是要一颗不剩了，到时候师傅一定会打死你的。”

    听到这话，精神恍惚的林涛顿时像被人从头到脚灌了一桶凉水，后脊椎骨冰凉。再转眼看看炉火，还好，这一炉凝神丹暂时没有问题。

    虚惊一场的林涛缓缓的吐了一口气，重新倒回到了椅子上，一句话也不想说，刚才在梦中他差一点就要抱住了身子骨娇小可人的美人儿，可惜在这关键时刻却被唤醒，他想要再回味一番。可惜啊，春梦被扰，让林涛又气又恼，却又不好发作，毕竟是偷懒被人抓了个现行，尽管这人是自己最亲密的师弟。“方逾师弟，既然你来了，这一炉凝神丹就交由你来看管了。林涛幸不辱命，没有将这上好的丹药给看坏咯，不然全清子那个老牛鼻子怕是真的要剥我骨皮了。”

    方逾点了点头，笑道：“林师兄还是赶紧回去接着做你那春秋好梦吧！丹药由我看着，决计不会出什么纰漏的！”

    狠狠的在方瑜的头上敲打了一番。林涛一双小眼睛笑的眯成了缝，“臭小子，你也敢取笑我！今晚你是吃不到师兄我煮的菜了。”

    方瑜一听，顿时脸色一变，“师兄，当我什么都没说。”说着跐溜一声跑了开。

    林涛笑着咧咧嘴，整了整身上的灰色衣衫，哼起了小曲儿，抬步走了开！

    位于华山西北侧的青阳峰之上，有一块人迹罕至的地方，从峦叠生，悬岩峭壁。这一处正是青阳门门派所在。要说这青阳门在修真界之中实在是不怎么出名，自然和那些盘踞在洞天福地，名山大川周围的大派无法相提并论。甚至是整个修真界大多数人都不知道在华山的西北侧还有这么一个门派。

    整个青阳门不过七八口人，掌门全清子乃是这青阳门第十三代传人，金丹中期的修为也是整个门内最高的。全清子共有六徒，这其中林涛排在第三，入门也有十多年了。

    在全清子的眼里，这三弟子是六个徒弟当中最为不争气的，其他的弟子无论资质高低，修为多少，尽皆一心向道，唯有林涛不学无术，懒散成性。入门十多年，修为才到筑基第八层，就连入门三四年的最小弟子方瑜都超过了林涛不止一筹。全清子也说了不止一遍，可是林涛都是左耳进，右耳出，在师傅面前毕恭毕敬，背了师傅的面依然我行我素，让全清子头疼的紧，后来索性也就不管他了。

    而林涛也乐得清静，没有全清子在身后督促，登时感觉轻松了许多，这让他有大把的闲暇时光可以随意挥霍，这样的日子才是他最向往了。

    对于修道一途，林涛实在是没有什么兴趣可言，一见到那拗口难懂的口诀，他就头大如斗，每逢打坐炼气，他也是枯燥的直打瞌睡。在林涛的心目中一直向往着俗世间的生活，每日喝喝小酒，常常小曲儿，逗逗鸟，溜溜狗，有空嘛还可以去勾栏处看看那些娇柔的小娘子，这样的日子过的那才叫一个滋润。

    或许，当年没有家破人亡的话，我也就不会上这华山修行。说不得我现在正手牵着一只半人高的大狼狗，身后跟着几个气势汹汹的恶霸沿街遛狗，忽然看见对面走来一个貌美如花的佳丽，便怂恿起自己的狼狗去咬她，然后自己再英雄救美，将自己家的狼狗暴打一番，反正自家的狗崽子是决计不敢开口咬自己的，就这样佳人对自己暗生情绪。

    想到这里，林涛不禁叹了口气，如果能够再来一次的话，道爷死也不会来做这个臭道士，一定要做一个欺凌弱小，调戏美妇的纨绔子弟。

    可惜，世事已定，岂是人力可以扭转，又岂是随着人的所思所想而所变。这世间，都是因果，也都是造化。

    登时，林涛感觉到自己体内的真气流动有些不寻常，细细检查了一番，发现这竟然是即将突破筑基第九层的征兆。

    这一发现实在是让林涛意外，要知道自己一两年来根本就没有怎么修炼，难不成不修炼也能涨修为？林涛哭笑不得，这下子无论自己如何的讨厌修行打坐也不得不安安心心的坐下了，虽说讨厌修炼，只不过讨厌的是修炼的方式。修为的提升，确实林涛喜闻乐见的。

    冥冥之中，林涛似乎看穿了什么，却又模模糊糊，什么都没有看见。似乎是理解很多，却又不知道如何说出来。“这是？这莫非是……道？”他惊呼了出来，没想到自己的一番白日梦竟然能够牵引道心，让自己在对道的理解上足足行走了一大步。

    耳观鼻，鼻观心，林涛赶紧抱念守一。

    可是突然其来的下一幕却让他如何都镇定不下来了，只见他身体周围的天地灵气像是受到了什么指令一般，呼啸着向着他的丹田涌去，争先恐后。原先他那颗小小的丹田急速涌进大量的天地灵气，根本就不给他任何的时间去消化，下一波瞬息而至，面对这样的情形，林涛只能够束手无策。即便他想要封闭全身的神识六感，那庞大的天地灵气也不会给他丝毫的机会。

    盖因他平日里几乎不去修炼，功力一直停滞不前，以他区区筑基第八层的功力想要一瞬间消化这么大量的天地灵气无疑于痴人说梦。再者，历史上也从来无人仅仅以筑基修为就触摸到了“道”的边缘，这对于林涛来说喜忧参半。若是能够撑过这一关的话，那么修为将大进，甚至是超过他师父全清子也不是不可能，若是没能撑过去，那么庞大的天地灵气必然会撑/爆他的丹田，乃至他全身七筋八脉。福兮祸所依！

    青阳峰半山腰的醉王亭，全清子正在细细默读着《道德经》，体悟经书之中的“道”。却忽然发现整个青阳峰之上的灵气波动很不寻常，可以很清晰的发现周围的灵气全部向着门内别院涌去。

    “这是谁人在修炼，竟然可以引起如此之多的灵气波动，难道是那些华山深处久居不出的老妖怪们要突破了？那也不对啊，这灵气的方向分明是我青阳门的，不会是？”想到这里，全清子脸色一变，瞬间祭出飞剑，向青阳峰顶飞去。

    “咦，是那全清子小友的青阳门方向，以那青阳门的实力，竟然有人可以在修炼之时吸纳如此之多的灵气实在是有些古怪。”

    短短一炷香的时间，林涛却感觉度日如年，过了千万个甲子一般。那庞大的天地灵气似乎一点也没有停止的意思，依旧是源源不断的涌向他的丹田深处。林涛脸色越来越难看，他能很明显的感觉到体内丹田深处能够容纳的灵气已经越来越少了，如果这样的状态持续下去，他必将爆体而亡，没有另外一种可能。

    “该死！道爷我还没有活够呢，怎么能现在就死掉，还是以这种方式！我还有小曲儿没唱，这个月我还没有去见月儿！不能，我不能死！”林涛的内心充满了悲怆，可仅仅片刻这种悲怆又化成了搏命！

    他开始行功，缓缓的引导着丹田内的灵气在全身经脉游走，希望能够排除那些杂质，精炼灵气。

    可惜，他的行功速度远远不能够和天地灵气的涌进速度相提并论，又过了半柱香的时间，林涛已经满脸通红，极限已不久远。

    待到了门内，全清子四周环视了一番，便清晰的发现那股庞大的诡异的天地灵气是向着三徒弟林涛的房内涌去了，而林涛的房门外已经站满了其他弟子。

    见全清子到来，一干弟子连忙满脸急色的跑了过去，“师傅，大约两柱香之前，三师弟的房内就发生了这样的情形，而我们一干师兄弟本想进去查看个究竟，无奈修为浅薄，只要一靠近三师弟的房间就会被那强大的天地灵气压的险些窒息。”说话的是全清子的大弟子杨凡。

    全清子满脸忧色，点了点头，道：“这不怪你们，如此形势，便是为师也奈何不得，更不消说是你们了。目前的情况，我们只能在门外守候，看样子是林涛有了什么奇遇，只是不知道这奇遇是福是祸！”

    林涛的房内，此刻已是霞光四射，雾气氤氲，根本看不真切周遭的情形，盖因这天地灵气的密度实在是充足的吓人。

    而林涛此刻已然是到了极限，满脸通红，一身衣衫早已经被汗水打的透湿。他很无奈的感受着周围的天地灵气依旧不知疲倦的涌入，而自己的丹田已经饱和，再容不得一丝一毫的灵气。

    “贼老天，老子不服啊！”林涛用尽了全身的气力，大吼了出来。吼完之后，他的全身筋脉以及丹田开始慢慢的膨胀，整个人变得浮肿起来。

    林涛略微思索了一会，狠狠一咬牙，生生的将正在筋脉当中运转的真气停了下来。下一刻，真气的运行线路赫然和修炼时的运行线路相反！

    真气逆行！轻则功力全废，回归凡胎，重则全身穴位经脉爆裂，神仙难就。

    很难想象那个平日里贪生怕死，懒散到了极致的胖子在生与死的时候竟然爆发出如此之惊人的决断。

    不过上天似乎是置林涛这种赌徒似的方式于不顾，根本没有给他一点机会。

    瞬间，林涛就感觉到自己的筋脉和全身穴道慢慢的出现一道道龟裂，紧接着像是鸡蛋壳一样剥落，碎裂……

    “下一世绝对做真我！哈哈！”

    “砰！”自林涛的房内赫然传出一声巨响，那庞大的能量瞬间将青阳门的整个别院给冲毁。全清子施展出金丹期修士的神通，堪堪将门下弟子护了起来，还好没有受到什么波及。不过下一刻，他脸色十分难看，一丝了然，他知道那个不学无术，懒散成性的三弟子怕是已经正道了。

    整个别院已经面目全非，那一声巨响甚至是整个华山都能够依稀可闻。

    杨凡失声叫了出来，“三师弟！”。可惜，除了氤氲的灵气之外，便只有漫天的灰尘。整个青阳门弟子一片悲怆，然而就在他们沉痛的同时，自林涛房间废墟处忽而升出一丝若有若无的白光，在青阳门众人之间盘转了一会儿之后，便向天外飘去，瞬息便失了踪影。