
    当林涛的目光扫到落款的名字“林放天”三个字的时候，喉咙感觉似乎被什么东西堵住了一般，不上不下，难受极了。眼睛和鼻腔都有一种酸酸的感觉，借着泪水滴落了下来，心中更是充满了难过，仿佛什么重要的东西被瞬间抽走了一般。

    直到此刻，林涛才意识到这或许就叫父爱，从未体会到这种感情的他已经也体会到了父爱，更加可悲的是他刚刚体会到，那感觉就远去了。

    最开始到时候，林涛打心眼里看不起自己的这个父亲，觉得他窝囊，他不是可男人，心里甚至会鄙夷他。可是后来，当注视到林放天眼神当中的那一抹悲怆，寂寥，不甘心之后，林涛对这个男人有另外一人别样的情绪，应该是好奇吧，好奇他究竟遇到过什么事情让他遭受到如此沉痛的打击，好奇那一抹悲怆和寂寥从何而来，再到最后他渐渐的体会到了林放天对自己的那种淡淡的关心，虽然没有言表，却已经渗透在了一言一语当中。

    林涛缓缓的用袖子擦干了脸颊上的泪水，有点无力的做倒在椅子上，将手中的信整整齐齐的对折起来，然后小心翼翼的放进了自己的口袋里，深怕弄坏了一丁点。做完这一切之后，他才回过头来，神色有些冷峻的盯着福伯，问道：”能告诉我他究竟去做了什么吗？”

    知道林涛不会这么善罢甘休，福伯面有难色，说也不是，不说也不是，实在是觉得为难。看着林涛伤心的模样，再想起至今不知身处何方的林放天，福伯心里也不是滋味，毕竟是他看长长大的男人，现在却目睹他走出去，那种感觉将是心死了一样。福伯老泪纵横，哽咽道：“少爷，您不要再逼老奴了，无论如何我都不会告诉您的。已经走了一个，我不想您再去，万一出了什么事情，我就是在无颜去见天堂里的老老爷了。”

    看到福伯的伤心模样，林涛也是一阵不忍，犹豫了一会，最后无奈的叹了口气，“好了，福伯，我不问了，您也不要伤心了。我会听从父亲的话，老老实实呆在家中努力修炼的。”

    出了正厅，林涛浑浑噩噩的在府院当中走了起来，心中就像是压着一块大石头般，呼吸不顺畅，难过的很，一时间只想好好的大睡一场。

    回到住处后，女仆人兰西见到自己少爷一脸冷峻的模样就知道肯定发生了什么事情，生性乖巧的她也没多问，老老实实的服侍林涛上床歇息。

    这一觉，林涛也不知道睡了多久，起来的时候都天已经微微暗了下来，已经隐隐约约可以看见启东、启西两轮明月和银河之中点点的繁星。忽然感觉口渴，林涛喊了一嗓子：“兰西，给我倒杯水。”

    “好的，少爷！”兰西清脆的声音从另外一个屋子传来，声音里还有些含糊不清。

    片刻之后，兰西端着一杯清水打开了房门，之间小丫头神色有些慌张，双颊之上还染着一丝丝的粉红。

    林涛不免来了兴趣，略微注意了下，便发现小丫头的嘴角边还挂着残留的沙拉，估计自己叫她的时候正好在吃饭。林涛觉得好笑，一把接过杯子，眼神却始终盯在兰西的脸上看。

    见林涛嘴角边带着一丝丝笑意盯着自己看，兰西慌张的低下头，一双小手不知道该往哪儿放开，藏在身后吧，不合适，放在胸前吧，又觉得突兀，双颊却是更红了。“少……少爷，您……您在看什么？”被林涛盯着浑身不自在的兰西轻声娇声道。

    林涛嘿嘿一笑，也不说话，只顾着喝水。

    意识到自己脸上似乎有什么东西，兰西略微显得尴尬的转过身去，轻轻的擦了擦嘴角之后，再看到自己手指上的沙拉，顿时娇呼一声，满脸通红的跑了出去。

    看着小丫头的可爱模样，林涛原本糟糕的性情也被逗得稍微缓解了过来，一口气喝干了杯子里的水，这才觉得好过了许多。

    此刻，天色已经不早，忽然想起罗娅珊的生日宴会就在今天晚上。林涛也是不敢再拖延，虽然自己是一万个不愿意参加，但是既然决定去了，迟到总归不好，更不用提是在今天这样的场合。

    在兰西的伺候下，林涛很快就换了一身淡蓝色的长衣，领口和和左手袖子上赫然印着两朵充满灵气的郁金香花纹，在灯光的映照下显得生机勃勃。郁金香正是斯朗帝国的象征，也是帝国的国花。在斯朗帝国，无论王公贵族还是平民百姓都十分钟爱郁金香。特别是那些有钱人家更是会在自家的花瓶里每天都插上几朵郁金香，由此可见郁金香在斯朗帝国的受青睐程度。

    林涛本身长的就是风度翩翩，正所谓人靠衣装，佛靠金装，打扮之后的模样让兰西这个小丫头顿时觉得眼前一亮。穿上了正式服装之后的林涛也一去平日的随意，此刻显得更加的正经，绅士。满意的点了点头，林涛便出门赶往位于凡米尔城西城区的罗家。

    生活条件好了之后，福伯也是专门备了一个车夫，否则的话贵族的身份还成日里靠步行实在是有些说不过去。

    几个月没怎么迈出过林府的大门，坐在马车里倒是觉得心情放松了许多，父亲离家的相思也淡了许多，看着路上来来往往熙熙攘攘的人群，也不免觉得有意思。

    罗家的府邸距离这里并不怎么遥远，仅仅片刻之后马车便赶到了罗家。

    此处是罗家众多豪宅当中的一座，要知道罗家的总部是在帝都，凡米尔城的府邸不过是一些负责凡米尔城和周边城市贸易的家族成员居住的地方，而无疑罗娅珊算是这座府邸中最有权力的女人。凭借着父亲的宠爱和自身的手段，年纪轻轻的罗娅珊更是盖过了自己的亲叔叔一头，成为了凡米尔城的生意负责人。

    既来之，则安之。既然决定来见一见罗娅珊，林涛心里也就不会紧张难安，早已经觉得待会宴会之中见一步走一步，不到万不得已不会答应和罗娅珊合作。

    罗家的府邸算得上是凡米尔城最豪华的基础住宅之一，此刻已经张灯结彩，大门口处熙熙攘攘的人群彰显着府邸主人的身份和背景。马车络绎不绝的赶来，下车来的都是打扮的花枝招展的贵族夫人小姐们和英俊绅士的男人们。

    对于上流社会的不熟悉，林涛从头到尾也不认识几个人，再加上心情本来就不佳，便懒得和人打招呼，顺着仆人的指引方向，想着宴会厅走去。

    不过林涛不愿意搭理别人，却是有人来找林涛说话。身后传来一声大嗓门：“瞧，丽娜，这不是上次费罗大人千金小姐的生日酒会上的那个软蛋吗？哈哈。”

    林涛左右望了望才发现身边没几个人，很明显那道嚣张的声音是冲着自己来的，脸色瞬间冰冷了下来，转过头去，映入眼帘的是一个拥有宽阔肩膀高大个子的男人，在他的身边是一名打扮的花枝招展的靓丽女子。

    看着两人的模样，林涛顿时觉得十分的熟悉，略微回想了一下，便记起了二人的名字。”拉塞尔和丽娜。”上一次酒会时，自己不小心将酒吐到了对方的身上，从而让引争吵让自己下不来台的那一对情侣。

    丽娜显然心情不错，再加上事情过去了那么久，不想惹是生非。反正当时自己也得到了赔礼，尽管那一套晚礼服是米丛公子出资垫付的。轻轻的拽了拽拉塞尔的胳膊，丽娜示意他算了，不要将事情闹大。

    林涛的眼神像是两把利剑一样在拉塞尔的脸上狠狠的划过，轻描淡写的哼了一声，语气之中满是不屑。

    没想到林涛会是这样的表情，这彻底激怒了拉塞尔，火爆的脾气再也收拾不住，一手拨开丽娜的拉着自己的手臂，就要冲上去给林涛一点颜色瞧瞧。

    一拳，简简单单毫无任何花哨可言的一拳！