
    这一声无异于平地惊雷，在林涛的心中狠狠的炸开，让他吃惊了良久才缓缓的回过神来。不需要修炼者任何的元素属性，却可以修炼出任何元素属性的效果？这代表着什么含义？这代表即使是一个资质平庸的普通人只要修炼了这套功法的话，都足以弥补天资不足的察觉。这代表着修炼速度上大大提升，修炼时间大大减少，达到的效果却更加的好。试想一下，假如某人可以将自己的功法转化成其他元素功法的属性，和同时修炼土火水风光暗六种元素功夫有什么区别？没有任何区别！

    如此霸道的功法给林涛的心中造成的震撼可想而知。那一刻，不知道是一种怎样的心情笼罩在他的心头，诸多的疑问却又不能解答，然而更多的则是震撼和自豪。因为这是林家的功法！

    看着林涛丰富的表情，林放天自豪的笑了笑，“这部功夫全名叫做《九龙变》，是我林家的祖传功法，乃是我林家无数久远的一代祖先传下来的。当年，传说那位祖先曾经超过了斗神的层次，站在了整个大陆的顶端，没有人能够与他匹敌。而多少年过去之后，这位祖先离开的林家，云游天下，而这一去就到今天，再未露面。”说道这里，林放天不免叹息了一声，如果那位老祖宗还健在的话，想必林家也不会落到今日之田地。

    一饮一啄，从来没有哪个家族能够长盛不衰，这也是世间的规律。

    “这么多年过去，林家多少代人下来，难道再没人什么杰出的人才出现？”

    林放天摇了摇头，苦笑了一声，“如此霸道天下的功法，可谓是逆天的存在，按道理来说它本就不该出现在这个世界，你以为这样的功法是那么好修炼的吗？没有老祖宗那样的决顶天资，怕是不会再有人能够修炼成功。要知道普天之下功法分为高中低三类，而高阶功法之中还有神、圣、帝、王四段区分。《九龙变》乃是圣书，修炼之难，令人无法想象。”

    林涛倒是第一次听到功法的分类，不禁好奇道：“《九龙变》这样绝顶的功夫仅仅才是圣书，那么神书又如何呢。”

    林放天眼神之中一片向往：“神书，没有人见过，谁也不知道神术究竟是一个什么样的概念。只是有传言神书一出，大陆之上必有一人登顶。而缪罗海的彼端——伊甸岛上会多出一位居住者。”

    目瞪口呆，这绝对是爆炸性的消息，震撼的林涛久久回不过神来，“伊甸……那不就是神的住所？难道这个世界上真的有神？”

    手中的两颗黑色铁球的转动速度明显的满了下来，林放天正了正色，良久才达到：“或许有，或许没有，没有人见过，但是既然有人传言，那便不是空穴来风。”

    一连串让人震撼的消息让林涛根本来不及消化，神书、圣书、关于神的传言、伊甸……

    林涛的心中涌起了前所未有的一股勇气，那就是自己要去亲手揭开那些神秘的面纱……

    一对父子就这么相视而坐，各自的脑海中确实在思索着别的事情。半晌之后，林放天才回过神来，看着眼前的儿子道：“跟你扯远了，目前阶段的你还是太弱小了，甚至去外面的世界根本就站不住脚，还是脚踏实地的从眼前做起吧。既然你是林家的子弟，那么《九龙变》你自然也有修习的权利。”说到这里，林放天脸上一阵尴尬，“原本见你只喜欢行乐逍遥，不喜修炼，而且习气刁蛮。我打算就这么放纵过一生算了，不去牵动那些恩怨情仇，也算是让你有一番新的生活，虽然窝屈一点，但终将是平安的生活着。但是最近你忽然一改往日的作风，一心想着修炼，怕是受了什么沉重的打击，才让你变成这样。既然你选择了走这一条路，那么做父亲的也只有默默的支持你。只希望在未来的日子里，你能够一路顺风顺水吧。”

    林放天的一番话对林涛来说，要说完全不在乎那是假的。只是他的心中两种观念在强烈的对冲着，他毕竟不是真真正正的林涛，自然也不会对林放天有过多的亲情，完全是因为现实逼迫罢了。但是知道此刻，林放天说了那些话深深的触动了林涛的内心，前一世的林涛在自己幼小的时候就丧失了父亲，后来随师傅上青阳峰修行，哪曾体会到过父爱的感觉。但是现在，他忽然感觉到心田之中忽然多了一份感动，一丝温暖。

    就在林涛脑海中最激烈的交锋时，林放天已经站起身来，朝着演武堂的门外走去，渐行渐远，”《九龙变》乃是出云大陆少有的绝顶功法之一，修行起来难度十分大，稍有不慎就可能功毁人亡。目前的你还没有进阶斗者的阶段，什么时候你能够修习斗气了，便来找我讨要功法吧。加油，我的儿子。”林放天最后一句话的时候，眼神之中满是希冀、自豪。

    林放天的声音渐行渐远，当林涛抬头望向演武堂门口的时候，只留下一阵落寞的背影。

    或许是被那不堪的往事搅/弄的吧……

    甩了甩脑袋，将脑海之中那所有让人震惊的消息全部抛之脑后。林涛知道自己现在的实力还是太弱了，太弱了。如果是进阶初级斗者是一扇门的话，那么此刻的自己连门都没打开。《九龙变》虽好，但是也得自己有那个时候去修习不是？

    深深的吐了口气，林涛继续打熬身体，重复的做着相同的动作，一遍又一遍。直到不能坚持，还要坚持！

    ——————

    从演武堂出来，林放天的心情仿佛从未如此的畅快过，以前的郁闷都消失不见。曾经的自己也像今天的林涛一般，冲劲十足，有着一个美好的未来，可是却变成了今天的模样，不得不说是造化弄人。

    “老爷！您，和少爷都说了？”福伯见林放天步入正厅，脸上带着焦急的神色，急匆匆的问道。

    林放天点了点头，端起一杯茶轻轻的尝了一口，没有说话。

    “这会不会有点早了，毕竟现在少爷还不适合接触这些，太不安全了。”福伯一脸的焦虑不安，满是担心。

    “我开始也是这么想的，但是转头一想，这样或许能够让他更加的奋发向上吧。而且，福伯你不用担心，什么东西该说，什么东西不该说，我这个老不死的废物还是知道的。呵呵！”

    福伯欲言又止，看着林放天的苦笑有些不忍心。

    “我仅仅只告诉他关于《九龙变》功法的事情，其他的事情一概未提，便是《九龙变》功法都没有亲自交到他手上，而是要他什么时候达到侍者修为的顶峰了，再来找我。”

    “这样也好。”回头看了看林放天，福伯犹豫了片刻道：“少爷，这段时间以来，您都带着书房之中，是在？”

    林放天苦笑了一声：“福伯，你都知道了。何必来问我呢。”

    “说真的，您这么做。身为林家的老仆人我不知道该怎么做，自从那件事之后，您受了如此之大的打击，而后便开始意志消沉，整日酗酒，浑浑噩噩。我看在眼里，却难受在心里，看着林家没有了您的打理，一天天的衰落下去，更是难受。要知道，昔日里的您可是斗者当中百年难得一见的天才，老老爷在世的时候都经常说，假使给你三十年的时间，您绝对能够成为一代斗神。可……”福伯重重的叹了口气：“这些年我渐渐的明白了，您现在这样的生活着，也许不是您所愿意的，但是却是安全的。好死不如赖活。”

    “好死不如赖活。”林放天嘴唇轻动，轻声的念出了这六个字，嘴角勾起一丝苦笑，个中滋味实在不是那么好受。“我赖活了二十多年了，自从婉君走的时候，我就心灰意冷了。说实话，当时我就想去做那件事情，可惜父亲去世，涛儿出生，还有偌大的林家基业和您，我不能撒手不管，我必须保住林家的血脉和基业，才不会愧对林家的列祖列宗。所幸的是，这二十年，我做到了。”说到这里，林放天嘴角的苦笑又变成宽心的笑容，一种辛苦数十年，一朝功成的满足感。

    “是啊，老奴能理解您心中的痛。不过似乎上帝并没有放弃我们，将我们彻底的抛弃。呵呵，说实话，我本来以为再过几年我就会毫无颜面的去见老老爷，愧对了他的嘱托。可是，一个月前，当我看见少爷身上发生的种种改变，我开始有了希望，直到今天。我突然希望自己能够再活上十年，哪怕让我看到一眼林家的强盛，少爷的成才也好。那样……我……死……也……瞑……目了。”福伯的声音沉重而缓慢的说道，语气之中满是悲怆和淡淡的欣喜，安慰，说道最后他已是老泪纵痕，呜咽着断断续续的说完了最后一句。

    安慰的拍了拍福伯瘦弱的满是皮包骨的肩膀，林放天心中一酸，良久无话。面对如此一个对待林家，对待自己默默奉献，不计回报的老人，自己除了感激还能说什么呢。甚至是感激都说不出来了，因为自己这一说感激，福伯绝对会伤心。因为一家人，不需要说谢谢，不需要说感激。

    “我本以为我会浑浑噩噩的过完我这一生，最终醉死街头；我本以为我这一生将会以窝囊写上句号；我本以为有着无数代历史的林家会在我的手上断了血脉。一直以来，我的内心都在煎熬，想要逃避，可总觉得时时刻刻都逃不开，躲不掉。但是再看见涛儿改变的一刹那，看见他成才，看见林府今日的模样，我觉得这些年的委屈倒也补偿了。”一瞬间，林放天的双眼透露出了一股强大的力量，那是股一往无前的勇气，和惊人的决断，“您放心，我会将《九龙变》完完全全交给涛儿之后，将林家所有的事情办好，把你们送到安全的地方之后，再去做我的事情的。倘若我能够有幸活着回来，就一定会重振林家雄风，若是我没有回来，那么重振林家的大业就只能靠涛儿来完成了。他已经长大，虽然实力上还远远不够，但是心智上已经成才。二三十年后，便是一方枭雄。”