
    第八章

    林涛漫无目的的游走在凡米尔城宽阔的大街上，周围来往的人群熙熙攘攘，随处可见穿着形形色色服饰的人们川流不息。商队、马车、护卫队、骑士、修士以及雇佣兵，各种职业的人群混杂在一起，形成了一道美丽的风景线，凡米尔城的繁华可见一斑。

    尽管刚刚来到这个世界仅仅一天，还有许许多多要熟悉了解的东西，但是此刻林涛可是没有一点心情去做这些。眼前，他面临着一个最大的难题————家里揭不开锅了。这么多年下来，林府稍微值钱的东西都已经被变卖的差不多了，剩下的都是一些垃圾货色，换不了几个钱不说，还不知道别人要不要。更何况，林涛觉得这样下去并不是个办法，他必须要找到一条赚钱的路子。

    这可苦恼了林涛，上一世的他不过是一个筑基期的小道士罢了，哪里会烦神这些事情，也从来没有赚钱的经验。

    出卖体力吗？且不说这具身体能不能胜任这样的工作，林涛也不愿意辱没了林家祖先的盛名，给死去的人脸上抹黑，毕竟他还是一名男爵。

    思前想后，林涛也没有什么比较好的办法，无奈的叹了一口气，难怪说即使神仙堕入了凡尘，也要沾染俗气，看来一点不错，更何况自己一名筑基期的小道士。

    若是自己有着一身通天彻地的本领，倒也可以凭借强大的道术混口饭吃，即使在这个世界，林涛也对道的强大深信不疑，毕竟他可是见识了大道的威力。只可惜自己道行微末不说，来到这个世界更是什么都没有带来，会的不过仅仅一些初级的炼丹术、一手马马虎虎的厨艺以及半吊子不入流的风水面相之术。

    想到这里，林涛有些喜色的拍了拍脑袋，转身便朝着林府的方向走去。

    待得林涛回到了府上，福伯还有奇怪，刚刚出去没有片刻功夫，怎么又转了回来。

    林涛也不解释，只是满脸兴奋的模样让福伯有些莫名其妙，“福伯，你去家里随便找点什么破烂变卖掉，然后找个药品，按照我写给你的名称去买药。”说完飞快的取出了笔和纸，这是可怜了林涛，这个世界的字虽然说知道怎么去写，只是没有练习过，再加上心情急切，写的歪歪扭扭，勉强能认得出是什么字。

    “少爷，您的样子不像是生病了啊，那这药买来是给吃的？”福伯疑问道。

    林涛也不知道如何去回答，难道跟福伯明说自己需要这些药草来炼丹吗，怕是对方更是一头雾水吧。“福伯，时间要紧，你先别问，按照我写的去买。”

    点了点头，福伯虽然心中疑问是越来越浓，可也只好压抑下好奇的心情，按照林涛吩咐的去做。

    “虽然那些筑基丹、还神丹一类的大丹我是不会炼制，更是出不起钱购买材料，但是一些排毒养颜的药丸还不会炼制吗？哈哈！只是不知道这丹药是否能够卖的出去。”

    趁福伯出去买材料的空档，林涛收拾起炼丹的工具。炼丹炉嘛，是没有，姑且拿庭院当中枯死的盆栽充当一番吧。反正是一炉最低级的排毒养颜丸，用什么器皿倒是无关紧要。

    大约一个小时的功夫，福伯已经赶了回来，将林涛所需要的药材一份不少的带了回来。

    却不知道福伯去药店买药的时候，老板还一阵惊奇，毕竟平日里这些药材可都是自己研磨制成药丸来出售的，从来没有人来买过药材。

    这炼丹术原本就不是这个世界应该有的事物，林涛便支开了福伯，准备一个人炼制，免得老人家问起来，林涛还不知道如何解释。

    大黄、西洋参、青阳参、小红参、肉苁蓉、白术、荷叶。林涛将这些药材一字排开，分别用清水洗净之后，研磨细致，最后制成药丸形状，一股脑的丢出炉中，随后取文火烘烧。

    整个炼丹的过程并不复杂，而排毒养颜丸的炼制时间也是极短。仅仅两个小时的时间，一炉成色不错的丹药便出现在了林涛的面前，除开三颗废丹之外，共有七颗好丹。

    小心翼翼的的将七颗玉白色药丸盛放在了玻璃瓶当中，林涛一身说不出的轻松。既然丹药已经炼制成功，下面该考虑如何卖出去。

    林涛是不懂得如何经商赚钱，但是却不傻，这丹药乃是出自自己之手的秘密是不可能泄露给外人知道的。

    ————————————————————

    凡米尔城的西北部是最繁华的地区，盖因此处是整个凡米尔城的商业中心，各种店面林立，当然最主要的还是因为这里有整个凡米尔城乃至斯朗帝国最大的贸易集散地。来自各地的商人们都是通过这个贸易集散地来购买自己想要的物品或者是销售自己的物品。

    而在这贸易集散地的正中心有着一个闻名遐迩的拍卖场，罗肯拍卖场。

    罗肯拍卖场大约三十多年前成立，背后一直是由凡米尔城最大的商业家族罗家来管理，就连拍卖场的名字都是以罗家祖先的名字来命名。而罗家作为凡米尔城乃至斯朗帝国内少数几家在商业上颇有建树的家族，实力自然不容小觑。且不说富可敌国的罗家在整个斯朗帝国境内有着上万名彪悍退役军人组建的欧比斯护卫队，便是罗家几十年来苦心经营的关系网都是非同小可，上至王宫贵族，官僚大臣，城主，下至各地商贾富豪、枭雄，谁不卖罗家面子？毕竟有钱能使鬼推磨，罗家唯独不缺钱。

    有着如此雄厚的背景和财力，再辅以细心的经营，那么这罗肯拍卖场能今天的出名也就不奇怪了。

    在罗肯拍卖场，出售着来自出云大陆各地的奇珍异宝，甚至是许多没有见过，甚至是叫不上名字的药材、灵兽、武器、等等。

    从附近的小商贩手里买了一个银灰色的面具戴在了脸上，林涛随即步入了罗肯拍卖场。

    他之所以这么做，只是不想泄露自己的身份罢了，且不说这排毒养颜丹在这个世界算是新鲜的玩意儿，就是自己这令人尴尬的身份如果被别人认出来，恐怕会引来一些不必要的麻烦。

    罗肯拍卖场有着整个出云大陆上最为专业的鉴定师，卖家如果想要通过罗肯拍卖场出售自己手中的某些奇珍异宝，首先一步便是要将物品交给这些鉴定师去鉴定物品的价值，如果连他们这一关都过不掉的话，只怕还不能够拥有参加每周一次拍卖会的展台。这些鉴定师在罗肯拍卖场工作多年，所见过的奇珍异宝数都数不过来，寻常的东西还真是难以入他们的法眼。

    “您好，这位先生，请问有什么需要帮助的吗？”林涛一踏进拍卖场的门槛，便有一个身着蓝色上衣的中年男子走了过来，脸上带着谦和的微笑，礼貌的和林涛打招。却丝毫没有因为林涛脸上带着的银灰色面具而感到任何的不适，在他们看来，林涛不过是一个不愿意别人知晓他身份的人罢了，平日里出现在拍卖场这类打扮的人不在少数，示意他一点也不觉得奇怪。

    点了点头，林涛刻意的压低了自己的声音，“嗯，我这里有一些新鲜的东西想请贵拍卖场的鉴定大师们帮忙做一下鉴定，如果有价值的话就想通过拍卖会找到买家。”