
    林涛之所以迫不及待的赶回林府，是因为之前的时候就想要进书房翻阅一下有关这个世界的武功秘籍，以及其他一些描述这个世界的传记。

    对这个世界的修炼体系，林涛是相当好奇的，不同于修真界人人吸收天地灵气转化成真气，他在这个世界的人们身上感受到的是另外一种精湛的气息，虽然在密度上比不过真元力，但是似乎修炼起来似乎要稍微容易一点，速度也要快上很多。当然速度快只是相对而言的，没有谁能够一步成功。

    显然这间书房已经有许多年都没人人进来过翻阅了，但是却异常的整洁干净，完全没有庭院当中的破败景象，一尘不染。林涛点了点头，看来福伯经常会来书房打扫，这也算是一个忠实的老仆人对待自己已故的主人和少年时的偶像的一种怀念吧，虽然人已不再，但是时常来打扫一下这间书房和书籍，福伯还是会有一种感慨，也算是一种悼念。虽然没有能力阻止林家的衰落，也辜负了老爷的期盼，没有很好的引导林放天大人成才，但是作为那心中唯一的执着，福伯绝对不能容忍这间小小的书房再遭到破坏和亵渎。

    因为林家是以武力起家，而这里是老爷生前最看重的地方！

    睹物思人，福伯怔怔的看着这间面积不大的书房，墙壁上的字画以及书架上每一本秘笈，偶尔整理一下翻起的页脚，眼中的热泪已经彻底的打湿了面庞。

    突然感觉到一直有力的大手在自己的肩膀上轻轻的拍了拍，动作很柔和，意思是要自己看开一点。福伯有些惊讶的回头望去，毕竟这间书房几十年来可是除了自己之外再无一人走进来过，“少爷，您回来了啊！”看见林涛一脸安慰的笑容，福伯也是笑了笑，慌不迭的用满是补丁的袖口擦拭着眼角的泪花。

    “福伯，看开一点，爷爷走了这么多年，看到你为林家付出的一切，想必心里也是很感激您的，你就不要有自责之心了。”林涛看着眼前的老人，心中也是微微一酸，安慰道。

    慰藉的点了点头，福伯叹了口气，“话是不错，但是每每看到林家今日的景象，再想一想当年老爷健在时的林家，当真是天差地别，又如何能够让我安心的去陪老爷呢。”

    见福伯这么说，林涛即使再怎么巧舌妙语，此刻也是说不出话来，最后只能重重的叹了口气。

    似乎想起了什么，福伯恍然的抬起头，笑了起来，那苍老的满是皱纹和斑点的脸庞露出了孩童的微笑，“少爷这是要阅读老爷留下的秘笈吧，我就不打扰您了。”

    林涛点了点头，也不再多说什么，随即打量起来这间书房。只是在福伯脚步迈出书房的时候，感慨的道：“福伯，这些年，苦了您了。”

    没有回音，福伯已经走出了书房，不过林涛却似乎可以看见福伯的心情，安慰、无奈、痛苦、自责略带着一点欢欣鼓舞……

    漫无目的翻阅着书架上的各种秘笈，这其中大多是同一种字体，应该是爷爷林猛亲手誊写的这些秘笈，林涛看的从字里行间能够体会到那个骁勇的将军所下的苦心。屋子里的书实际上并不多，最多也只有两百多本，但是涵盖之广却是让人惊讶，整理之简洁让人耳目一新。

    翻阅着图书总纲，林涛能够很轻松地知道这里究竟摆放着那些书籍，那些仅仅是介绍性的书籍，哪些是正规的秘籍。

    林涛一直关心的问题，在这里得到了一一解决。原来这个世界，人们把修炼的能量称为斗气，斗气的多寡，密集程度和质量都是判断一个人斗气修为高低的重要依据。斗气是锤炼身体和吸收游离分子（各系元素的另外一种表现方式）用来淬炼自己的身体也进行精炼后储存在丹田位置（肚脐下1寸左右），主要是斗气附加到身体上或者兵器上再攻击敌人的时刻瞬间爆发出去，也可用于防御把斗气运到身体的某个部位进行瞬间的强化使之变得防御力瞬间暴增，属于内劲的一种方式，善于近距离搏杀和防御，如练习到高等境界可以达到远程攻击。”

    “斗气注重修炼身体，引导体外的某种元素或者是天地力量进入体内，并且不断强化身体，在到了一定程度之后，斗气可以脱离身体，实施远距离攻击或者防御，修炼斗气的人往往被称为“斗者”“斗士”等。

    不同等级的斗者拥有不同颜色的斗气，初级斗者,中级斗者，高级斗者，斗士，大斗士，斗师，大斗师，斗圣，斗神。”

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同侍者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法门锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触摸到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    长长的呼出了一口气，看着手中相信的斗气知识介绍，林涛的心脏狠狠的跳动了几下，一瞬间竟然那种想要强大的心思到达了顶峰。“的确是有魅力，仅仅读这些介绍性的文字就让我有这么大的触动，实在是不可思议。”想象着斗气强者们纵横的模样，便让林涛的内心久久的心潮澎湃感久久不能平息。

    轻轻的合上了手中的《斗气总纲》，林涛在书架上找了起来，看看有没有适合自己修习的初级斗气功法。

    不过下一刻让他目瞪口呆的是，几十本修炼的功法么？这让他一个完全不了斗气的外行如何去选择，这和入宝山不一样，宝物只要能拿得下，可以全拿着。但是这功法就不一样了，如果修炼两种属性对斥的功法，只怕下一刻便会爆体而忘。

    再说林涛还不知道哪一本最好，顿时让他不知道如何的选择。思索了片刻，最后只得丢掉了手中的秘笈，无奈的摇了摇头，原本秘笈多比没有还要痛苦，至少没有的话也就不会有牵挂……

    “这具身体恐怕仍旧远远不能适应斗气的生存，只得加紧时间努力的打熬身体，争取以最快的速度渡过侍者的阶段。”