
    密室之中，林涛双腿盘膝而坐，整个人紧闭双眼，脸上的神情异常的冷峻。

    略微一观察，便能够发现其身侧周围淡淡的散发出的来的一股气势。

    林涛在密室当中独自修炼《九龙变》已经过去了半个月。正如林放天所说，《九龙变》修炼的过程并不难，难就难在“变”上。这些天的修炼，林涛也确实没有遇到什么难以克服的困难，甚至可以说一路平坦。

    在第十一天的时候，林涛便能够感觉到丹田当中微微一热，一种不同于真元的能量出现了，这应该就是斗气。

    让林涛略微放心的是，丹田之中的真元并没有因为突然多出了斗气而焦躁不安，两者出乎意料的和平相处，这倒是让林涛有了不小的惊喜。一直担心真元和斗气两种能量相冲，目前看来似乎没有发生。不过林涛也知道一切都还说不准，目前来说还为时过早，因为两者目前阶段都是十分的弱小，难免以后强大了不会相互排斥。不过目前林涛也想不了那么多，只能硬着头皮继续修炼下去，况且既然认定了这条路，林涛就会毫不犹豫的走下去。徘徊、摇摆不定不是他的性格。

    另外一个让林涛的比较惊喜的就是，在他当初《青阳经》修为达到筑基第五层的时候，就已经可以内视，所以此刻他能够一目了然的发现身体里的一点点变化。要知道要想做到内视，没有斗师以上的修为可都做不到，却没想到林涛仅仅以初级斗者的身份就做到了，这要是说出去的话只怕会让那些斗师，大斗师的强者气的吐血吧。

    林涛微微的笑了笑，内视的好处自然是不言而喻的，能够让他第一时间了解自己身体的状况，特别是对他这种真元斗气混修的人来说。

    丹田之中被一分为二，左边真元，右边斗气，似乎是一个内壁，又或者是一个无形的气场将两者隔开。所不同的是，左侧的真元犹如山间溪水一般清凉，而右侧的斗气却犹如锅子中的温水，有些温热。另外一点不同的是，真元乃是一股淡绿色，而斗气则不一样，六种颜色，分别为黄、灰、红、蓝、白、黑。林涛发现，这《九龙变》的斗气修炼出来之后的确和林放天说的一模一样。

    任何元素融合的人都可以学，也可以释放出任何的元素功法。毫无疑问，黄色代表的是土系元素；灰色是风系元素；红色是火系元素；蓝色是水系元素；白色是光；黑色是暗。六种颜色刚好对应了六种元素。

    回想当日林放天所说的话，林涛的心中隐隐的有些期待，可以施展六种不同的融合元素功法--，不得不说是个天大的诱惑。土的厚重，风的凌厉，火的热情，水的柔和，光的圣洁，暗的诡异都代表着不同的功法。而这六种风格迥异的功法出现在一个人的身上，恐怕会让人瞪大眼睛吧。

    缓缓地吐出肺叶当中的浊气，林涛缓缓的举起双手，结束了修炼。

    出了密室，林涛用那一颗晶莹剔透的石头钥匙对着书架其中一格的侧面轻轻的嵌入，顿时“咔嚓”一声，整个密室被锁个严严实实，外人如果没有钥匙是无论如何发现不了密室的所在，即便是发现了，也是没有办法打开的，因为密室的门是用大陆上质地最为坚硬的精金矿石打造，即便是斗圣层次的强者想要破开都需要花些功夫，更不用说其他人了。

    来到正厅，福伯依旧在摆弄那一盆他看的无比重要的盆栽。那一盆富贵竹在福伯辛勤的照料下，成长的尤为茁壮，繁密的竹叶布满了枝干。

    林涛看到福伯对一盆富贵竹如此的细心呵护，顿时有些好笑，“福伯，您对它可是比对我都要好哦。”

    听到林涛的声音，福伯抬头笑了笑，随即笑骂道：“这还能比？对它不过是闲来无聊解闷罢了，你可以不一样。”

    福伯像是想起了什么，从身边的茶几下取出了一张淡红色金丝边包裹的请柬，伸手递给了林涛，“罗家递来的生日请柬，是罗家族长的四女儿罗娅珊的生日宴会，邀请你参加。”

    正感觉有些饥饿，从茶盘里掏点心吃的林涛听到福伯的话，愣了一愣，随即有些脸色不好的接过那份精致的请柬。“什么时候送来的？”林涛问道，他的脸色很严峻，很显然罗娅珊知道了自己的身份，否则的话以林家今时今日的身份地位，是绝对不会被罗家看重的，唯一的解释就是罗娅珊知道了自己的真实身份，至于抱着什么目的，林涛就不是清楚了。

    要挟么？罗娅珊的样子不像，不过林涛随后摇了摇脑袋，似乎是在笑自己，仅仅两面之缘，自己对她完全谈不上了解，又怎么知道对方不是暗暗点透自己的身份，随后来要挟自己？

    结交吗？林涛觉得这个可能性比较大，眼红养颜丹的人比比皆是，外面的贵族小姐夫人们对养颜丹的追捧热潮依然没有消散，和自己处好关系，对罗肯拍卖所来说自然不会差。

    见林涛神色冷峻，似乎在考虑事情，福伯也不去打扰他，而是自言自语的道：“这还是近三十年来，这么大的势力家族第一次给林府投递请柬，以往不过是一些小型的贵族聚会罢了。”福伯自然不知道林涛炼丹，并且和罗娅珊打交道的事情。

    “少爷您打算去吗？”

    福伯的话将林涛从思绪当中拽了出来，缓缓的点了点头，林涛道：“去还是要去了，毕竟对方是大陆上首屈一指的庞大经济家族，力量强大，别人既然高看我们一眼，向我们投递了请柬，不去的话未免让人看了觉得我们不识好歹。”嘴上这么说，心里却是知道自己是非去不可，既然罗娅珊知道自己的身份，这次不去的话，还会有下次，下下次，那样的话自己可就烦不胜烦了。这一次，还是过去看看罗家的丫头究竟打了什么主意。

    这些日子一闭关就是半个月，这次出来倒是没有见到父亲林放天，林涛也就随口问了一句。

    不过随后让他感到讶异的是，福伯支支吾吾，说不出话来，面有难色，直觉告诉林涛一定发生了什么事情。

    “福伯，父亲就究竟去哪了。这段时间他都是一直在修炼，很少会外出，自从上一次将密室交给我之后，就再也没见过他了。”林涛越想越觉得事情有一些蹊跷，他隐约记得半个月前林放天在传授给自己《九龙变》功法和将密室交给自己时的表情不对，脸上是一种放松，像是卸下了什么沉重的包袱一般。当时在林涛看来倒没觉得有什么不妥，看现在仔细一想顿时觉得很古怪。

    被林涛逼问之下，福伯也是无可奈何，“少爷，老爷十天前就走了。”

    “走了？”林涛惊道，“去哪里？”

    ”这个……这个我也不知道。老爷说他仅仅是出一趟远门，办件事情，事情办完了之后就会迅速赶回，叫你不要牵挂。”

    “那走之前为什么不和我打个招呼。”

    “我本来也是这么说的，但是老爷他怕打扰到你的修炼，特别是在你修炼《九龙变》伊始，最是受不得打扰，所以才没去。不过他走之前特地留了封信给您。”说到这里，福伯从怀中取出了一封信交给了林涛。

    林涛拆开信封，看着信上的文字，心里不是个滋味，“涛儿，当你看到这封信的时候，为父已经离开了林家，离开了凡米尔城。不要问我去哪里，也不要问我去做什么，很抱歉，做父亲的无法告诉你。我只能答应你，一旦办完事情之后便会尽快的赶回来，所以请你放心。如果我一年之内都没能回来，切忌，不要试图寻找我，那样的话就忘掉我这个不称职的父亲，努力修炼，争取有朝一日能够让林涛再次辉煌起来，这是你爷爷的心愿，也是我的心愿，更加是祖祖辈辈林家人的心愿。只要你能够将《九龙变》老老实实的修炼下去，一定会有这么一天。《九龙变》进阶虽难，但也不是完全没有办法，当你实力足够的实力多出去走动走动，闯荡天下，那个时候，说不定会有什么奇遇也未可知。总之，牢牢的记住我说的话。你今天已经十九岁，是个真正的男子汉了，完全可以独当一面。更不要忘记，你是林家的男人，林家的男人当中没有一个孬种，当你收到困难、威胁、彷徨、迷茫的时候，我希望你有一颗坚强而勇敢的心，只有这样，您才能走出黑暗，走向光明。“

    ”我走了之后，家里的一切就要拜托你了，我相信你完全有能力照顾好林家，照顾好福伯，照顾好自己。呵呵，说实话，我很好奇你究竟是通过什么办法挣到了那么多的金币，才使得林家焕然一新，不过好奇归好奇，我却不会问你，我相信我儿子的本事。涛儿，你是我林放天一生的骄傲。”

    “最后，我想说。我这个父亲一直做的就不是很称职，从小你就体会不到母亲的爱也就罢了，就连我这个做父亲的都没有怎么给你父爱。我整日的酗酒，沉沦，浑浑噩噩更是影响了你，这一点上我绝对是林家的罪人。不过，幸好，你改过自新了，呵呵，我也有脸去见林家的列祖列宗了。”

    “好了，时间不早了，我也该动身了，就先写到这里。等我回来的时候，我们父子两在把酒言欢。不要来找我，切忌，切忌！”