
    第五更到！第六更还在写……累的不行。

    __________________

    凯尔撒城，在斯朗语言当中译为“自由之城”。之所以起这个名字乃是因为凯尔撒城是斯朗帝国中唯一一座不受皇权和神权管辖的城市，皇权和神权在那里的势力并不强大。这不要说在斯朗帝国，就是在整个出云大陆来说都是难得一见的。城市的管理权不属于皇室，也不属于教廷。

    无疑，这样的环境才是最适合林涛的，无论怎么说，在凯尔撒城危险要比别的地方小上很多。

    正是由于这样的高度自由，没有强制的皇权和神权。凯尔撒城成了名副其实的自由之城，许多在皇权和神权下犯了事儿的人都逃到了这座城池里来。因此也有戏言称，凯尔撒城市斯朗帝国和教廷的敌人。

    然后，斯朗帝国和教廷却和凯尔撒城和睦的相处了几百年……

    经济上，凯尔撒城仅仅词语凡米尔城，如果不是因为凡米尔城地理位置极佳的原因，这经济第一大城的美名不一定会落在凡米尔城的头上。

    文学上，凯尔撒成文坛百家争鸣，从不拘泥于任何一种形式，或者成为皇权和神权的附属。

    因此凯尔撒城城了众多人们心目中的圣地，而这其中还包括斗者！

    凯尔撒城之中有着人类世界最为出名的四大学院之一的迪拜学院。要说迪拜学院的大名，在整个人类世界甚至是出云大陆都是闻名已久的。其强大之处不仅仅在于师资力量的雄厚，最关键的是从这里走出来的那些了不得的人。历史上从迪拜学院毕业的有一代斗神蛮飞、大魔导师欧比斯、军事奇才比利将军等等。

    在迪拜学院近四百年的历史上诞生出的天才和人才实在是数不胜数。其范围涉及到斗气、魔法、军事、锻造、炼丹、经济等各个方面。也正是如此，才造就了迪拜学院的盛名和强大的实力。每一年，都会有许多家族、国家的未来继承人都会被送到这里来进修以及在各个方面一些不出世的天才。这些人的进入，又使得拜迪学院在生源上有着其他学院无法比拟的优势，可以想象，一旦这些人才毕业之后必定又将给大陆带来一番风起云涌。

    人们也将能够进入迪拜学学院学习视为最荣耀的事情事情之一。胸前之前佩戴着迪拜学院的校徽，走在人前都是昂首挺胸的，能够引起周围人羡慕的眼神。

    拜迪学院的秋季招生将在每一年的十月一日举行，为期两天，也就是说，不管你从如何远的地方而来，也不管你遇到了多么耽误时间的事，总之你只有两天的时间参加报名以及审核。假如错过了，那么恭喜你，你将至少等到来年的四月一日，才会再有资格参加报名。

    在招生上，迪拜学院一直秉承着宁缺毋滥的原则，除了每一年会有一批特招生之外，其他的尽数是选拔而来，这些特招生都是各个国家的皇室成员或者一些拥有天赋异禀的天才，在各个专业上有着巨大的潜力。

    每年的秋季招生，都会有几万名学生来争夺这区区的两百个名额。进则犹如鲤鱼跃龙门，从此之后便是一条康庄大道，生活质量，个人实力，地位权势水涨船高。失败么，那就来年继续努力吧。

    按照拜迪学院的要求，报名者的年龄必须介于18周岁——30周岁。如果以三十岁的年龄仍旧无法通过迪拜学院的入学考试的话，那么终将和它无缘。

    简而言之，这里只招收天才和具有巨大潜力的学生。

    林涛来到这里的目的，并不是为了鲤鱼跃龙门，并不是为了飞黄腾达，而是为了避难，也是为了提高。

    显然只有在这里，才能躲避教廷的追捕，脱离教廷的势力范围。而经过黑森林的磨砺之后，林涛无疑性格沉稳了许多、对待危险挫折的心理更加的成熟。现在他必须要静下心来找一个地方安静的学习，来迎接处于他的实力爆发期。

    走在凯尔撒成繁华的大街上，林涛有种恍若回来了凡米尔城的错觉。的确若是论繁华程度的话，两个城市实在差别不大。这不禁让林涛想起了远在凡米尔城的福伯，那个为了林家奉献出一声年华的老人。“也不知道福伯现在过的怎么样了，过的开心吗？”林涛不禁心中想到，随后叹了口气，希望三年之后，自己有回去的实力吧！

    “这三年一定要努力学习，不荒废一时一刻，绝不！”林涛心中暗暗的发誓。

    似乎是敲出了林涛心中的不抑郁，休赛和德克两人一左一右并排而行夹住了林涛。“林涛，在想什么呢，来到这样伟大的城市，你应该开心一点。嗯，今天晚上我带你好好去见识见识。嘿嘿。”

    德克在一旁听到休赛这么说，顿时笑出了生来，一脸的陶醉模样。

    林涛看着两人一脸的猥琐表情，不禁古怪的问道：“见识什么？”

    原本以为林涛明知故问装傻的休赛仔细的确认之后，方才缓缓的问道：“你真的不知道我在说什么?”

    林涛闻言摇了摇头。

    “这个……这个，你是处男吗？”休赛的声音很小，凑到了林涛的耳朵旁边道，生怕身后的济科和小辣椒丹妮听见。

    人家丹妮此时哪里有空理他，正一个劲的强暴着可怜的小不点，笑的花枝乱颤。可怜的小家伙虽然不愿意，想要奋力挣扎跑回林涛的怀中睡觉，可是无奈四肢蹄子都被死死的捉住，想跑也跑不掉，只好继续遭受这非人的折磨。

    “什么？”林涛不可置信一般回声问道，声音顿时引起了身后的济科和丹妮的关注。

    休赛被吓了一跳，顿时扯了扯林涛的手臂，使了才让林涛安静下来，方道：“你就不能小声一点么，非要弄得全世界都知道吗？这个问题很难回答还是你还是处……嘿嘿！”

    林涛心中拿这两个活宝没有办法，不过想到休赛的问道，也不禁在心中疑惑起来，自己还算是处男吗？这个问题是在是纠结的很，说是也可以，说不是也可以。分离开来说的话，应该是灵魂是处男，身体却是被处理过的男人。想到这里，林涛不禁一阵无语，这要是和休赛说的话，还指不定把他给噎死，并且大骂林涛，“是就是，不是就不是。”

    然后事实就是如此，用那句话说，我的灵魂是纯洁的，但是肉体却无数次的出轨。

    回过头，林涛问道：“你问这个问题和你今晚要带我去的地方有什么关系？难道你也带我去妓院？”

    一脸不屑的摆了摆手，休赛皱了皱眉头，道：“妓院，我会是那种不入流的人么？还会花钱？我要带你去的地方是凯尔撒城独有特色之一——酒吧。那里可是聚集了大量的单身女性哦。”本来还一脸献宝似的表情，在看到林涛一脸平淡之后，休赛古怪的问道：“难道你不喜欢单身的？却喜欢人妻？兄弟，我跟你说，这可不行，这在凯尔撒城，是违法的。”

    林涛却是没有听进去一旁休赛的喋喋不休，脑子里出奇的想到了两个女人，一个是君兰，另一个则是罗娅珊。这两个自己来到这个世界唯一有过交集的女人，君兰自不必说，自己和她当初还差一点就突破了界限，只是可惜从那一件事情过后，君兰就再也没有现过身，林涛曾经试图去查探她的消息，可是君兰就像是消失了一般。无疑对这个女人，林涛是有一种特殊的感觉的，她是林涛第一个看光全身的女人，也是林涛见过的最美丽最出色女人，像个女神一般高高在上。直到如今，每当林涛想起那天在那个小旅馆的情形，还是忍不住一阵内心澎湃。

    至于罗娅珊，应该算是红颜知己吧，两人既是合作伙伴，也是朋友。林涛也深深记得宴会上那一曲舞蹈的销魂。

    低头苦笑了两声，林涛内心暗叹，这个时候自己和没时间去想女人，和这个两个女人的缘分怕是也暂时的告一段落了吧？