
    两天之后，当众人一行抵达凯尔撒城在黑森林的入口时，才终于停下了脚步。

    “龙兄，林兄！你们二人接下来有什么打算!”虽然济科的年纪要比两人大了十来岁，但是却是打心底喜欢两人，不介意和他们称兄道弟。

    林涛道：“离开黑森林之后，我准备去拜迪学院参加那里的秋季招生，然后在那里学习三年。”

    济科点了点头，道：“这是个不错的出路，你年纪轻轻就已经拥有高级斗者的实力，更加惊人的是你的斗气外放已经修炼到了全身穴道，相信参加拜迪学院的招生会很轻松。诶，那是个好地方啊，只要能从拜迪学习顺利毕业的话，绝对会有一个美好的前途，不像我们终日只能和这样的险恶环境作斗争。”说完这番话之后，济科又看了看龙缺。

    “我……”龙缺淡淡的看了一眼林涛，满脸的不舍，极少和人相处，相对自闭的他好不容易有了一个交心的朋友却又不得不面临分别。沉吟了片刻之后，龙缺目光坚定的道：“我还是会继续在黑森林里修行，直到冲破斗士层次，达到斗师层次。”

    济科叹了口气，“不服不行，龙兄按说比我还小了四五岁，却已经到达了斗士的巅峰，只差临门一脚便能够突破现有的层次，成为斗师强者。一旦到了斗师的层次可就是大陆上的中流砥柱啦。”人比人，总会气死一部分人，按道理来说济科三十岁刚出头就有着大斗士的实力，已经是很了不起的事情，可是龙缺仅仅二十五六岁就逼他的修为还要高，不得不让人钦佩。苦修者们的毅力着实之大，换成是他让他在黑森林里生活六年甚至更久，他绝对做不到。这也是别人为什么能够成功，而自己不能的原因。

    天道酬勤啊～！

    “这次回去之后，我们将会做短暂的休整，大概三个月后才会再接任务。”济科道，这一次雷狼小队顺利的完成了任务，顺手还猎杀了一批低等级魔兽的魔核，足够他们富足的过上一阵子了。

    常年在江湖上跌打滚爬，济科也是个八面玲珑的人物，知道林涛和龙缺两人肯定有话要说，当即将自己的队员们招走，并且约好在不远处等他。

    林涛感激的向济科点了点头，随后回过头看着龙缺，看着这个和自己生活在一起将近一个半月的兄弟，久久无语。

    龙缺淡淡的笑了笑，只是眼神之中的失落谁都看得见，“不要难过，毕竟每个人都有自己的路要走，我们都只不过是各自生命中的匆匆过客而已，天下没有不散的筵席，这一次分别不知道下一次要到什么才能相见。我，我也没什么好东西给你。”说着龙缺从身上掏出了一个灰色的口袋，对林涛的道：“这里面是六年来我猎杀所有魔兽的魔核，我留着也没用，你在拜迪学院求学，花销一定很大，都给你吧。”

    林涛一阵感动，感觉自己的眼角滑落了泪水，随手擦了擦之后推辞道：“不行，这么贵重的东西我不能收，你自己留着吧，你也不会在这黑森林之中呆上一辈子，你自己也说了一旦突破到了斗师境界，就会去找我，在外行走，哪里能不花钱。”

    龙缺没好气的白了林涛一眼，“我说拿着你就拿着，我这个人最不喜欢别人和我推辞，更何况斗师境界哪是那么容易就能够达到的，就算到达之后，我也需要一段时间来巩固境界，起码还要两三年甚至更久的时间，难道你认为我在这么久的时间里就不能再去猎杀魔兽吗？”

    林涛也知道自己拗不过龙缺，当下心不甘情不愿的收下了龙缺递来的灰色口袋，仔细的收藏了起来。

    “外面世界历来险恶，你在拜迪学院里还要好一点，安心修炼最重要，我可不想下一次见面你还在这个境界，止步不前。”

    林涛笑了笑，看着龙缺像是哥哥一样的叮嘱关照自己，不禁内心一片温暖，道：“嗯，我知道的。你在黑森林也要多加小心。”

    “放心吧。”当龙缺背过身独自走回茫茫的大草原时，这个坚强而又冷漠男人的眼眶微微红了，他揉了揉眼睛，倔强的道：“什么鬼天气，竟然还有风沙，哈哈！”自从懂事之后，龙缺从未哭过，眼眶红肿过，可是这一次却哭了。“自己终究还是一个人了啊，或许大概我这种人只适合一个人独自生活吧。呵呵！”这笑声之中诸多无奈，但是这就是生活，在追求实力的道路上，不能做到挥剑斩情丝是无法成功到达彼岸的，当然这里的情是兄弟情，友情。

    在这条漫漫的长路上，自己必须要忍受孤单寂寞离别失落……

    龙缺一步步缓缓的走着，步伐很慢，却异常的坚定，他心中默默的念叨：“我的兄弟，此去一路平安！”

    在他的身后，林涛默默的注视着这个坚强却冷傲的背影，心中久久失语，感触良多。

    “下一次见面的时候，我再为你烤最喜欢的肉吃。”林涛大喊了起来，声音传到了龙缺的耳朵中。

    龙缺没有转身，只有随手向后摆了摆，表示自己听见了。他不想让林涛看见自己有些红肿的眼睛。

    有些东西是应该珍藏一生的，有的东西是值得一生拥有的，有的东西也需要一生去呵护！

    微微了叹了口气，林涛感觉内心像是被填了一块大石头似的，堵的心里发慌。直到龙缺的身影消失在视野之中，看不见的时候，林涛才默默的转过身，回头遥望了一眼那近在眼前的凯尔撒城雄伟的城墙。脚下迈开坚实的步伐，向着凯尔撒城的方向走去。

    看到林涛回来，济科热情的涌了上去，一把拍在林涛的肩膀上，道：“想开点，我知道你们是很好的兄弟。我也有兄弟，可是我和我的兄弟也不在一起，但是毫无疑问只要我们心中有彼此，珍藏着这份友谊就足够了。”

    林涛回过头，看着济科，“你的兄弟在哪？”

    济科深深的叹了口气，回头望着身后的黑森林，淡淡的道：“他死了，死在这片土地上。”