
    众人虽然觊觎如此美味的兔肉，却也拉不下脸皮如何如何，唯有询问林涛的烹制方法。不过林涛又怎么会把这一手告诉他们，作为自己的不传之秘，甚至是这个世界上最独特的秘制之法，林涛才不会傻到弄的尽人皆知。

    万一哪一天斗者这条路混不下去的时候，就去人口密集，街道繁华的大城市去开个酒馆，就凭自己的这些秘制调料，赚个盆满钵满实在是一件轻松的事情。林涛心中轻松的想到。

    周围围观的人是越来越多，这个时候无论林涛是多么的厚脸皮，也不可能完全无视面前这堆人，而自己去安然的吃着兔肉。

    不过随即他发现这些人的眼神都瞄到了一个方向，喉咙还在不停的吞咽着口水。

    顺着众人的眼神望了过去，只见龙缺正大口大口的吃着兔肉，轻轻一口下去，再狠狠的咬起一块肉，在嘴里猛嚼了起来，一脸的陶醉模样。

    林涛哭笑不得，在他看来龙缺六年不与人生活，果然是脑筋大条了许多，在他的心里根本不会理会别人的感受，也不会去想自己在别人心目中的模样。

    他就是他，他不会因为任何人而改变。

    摇了摇头，林涛觉得自己似乎应该放开点，学学人家。当下转过身去，走到篝火旁一手拎起一个穿着兔肉的树枝，吃了起来。

    围观众人脸色变了变，心里都在想，既然得不到烹制的方法，那么只要能稍微的吃到一点这兔肉也就满足了。但是看到仅剩的一只兔肉，心中便微微焦急起来。

    龙缺用懒洋洋的眼神扫了扫在场众人，随后轻轻擦拭掉嘴巴上的油渍，问道：“他们这是在干什么？”

    一口鲜美的兔肉下口，听到龙缺的话林涛笑的喷了出来，感情这家伙闹了这么半天还不知道发生了什么事啊，看样子是一副身心的投入到了品尝美食中去了。

    看到林涛吐出的那一大口兔肉，众人都是一脸惋惜的模样，纷纷心想：“真是暴敛天物啊，你不吃就给我啊，比吐出来也好多了。”可就是没人想一想林涛凭什么给他们吃。

    虽说在黑森林当中，诸人能够遇见也算是一种缘分。特别是在这种险恶的环境下，众人之间更多了一种亲切感，可并不代表林涛就要和他们称兄道弟不是？更加关键的是，这些佣兵和冒险者们过惯了刀口上舔血的日子，什么样肮脏龌龊的事情没有见过，本能之中是会排斥那些不熟悉的人，和他们划清界限。

    龙缺的单眼皮微微的翻了翻，看了看眼前的几十个人，随后一句话不说，继续低头吃自己的兔肉。再他看来，别人看他吃东西这和他自己完全没有关系。虽然的确这种感觉不怎么舒服，但是毕竟这些人都是佣兵和冒险者，人数众多，而且其中还有几位高手，他也不愿意贸然的去激怒这些人。

    这个时候，人群之中一个大嗓门喊道：“我说小兄弟，你们真的是不会享受人生啊。有这么好的美味，却没有酒来调剂胃口，不得不说是一种遗憾。我们小队当中有来自希尔瓦娜斯，著名制酒镇的上好烈酒，不知道你们感兴趣不感兴趣啊。只要你们用那剩下的一只兔肉做为交换，我们就给你们两大瓶如何？哦，三大瓶。”

    一听到酒，林涛就没了什么兴致。虽然他本人也比较好酒，但可惜出云大陆的酒味道实在是不怎么样，喝一口都会吐出来。摇了摇头似乎对这个提议并不赞同。

    “小兄弟别听他的，酒喝完了之后就没有了。况且虽然希尔瓦娜斯镇的烈酒味道还不错，但是绝对不能和你的兔肉相提并论，用来交换岂不是让他占了天大的便宜。我看你们二位身上似乎并未携带任何行李，要知道黑森林当中一入夜，各种虫蚊实在是数不胜数，经常会叮咬的你整夜无法入睡。我们小队有两套多余的帐篷，用来交换兔肉怎么样？”一个心细眼尖的人开口道。

    林涛不免眼前一亮，在黑森林当中呆了一个来月，不免对这人口中所说的情况深有体会。的确再没有任何防护措施的情况下，想要在黑森林的夜晚安然入睡，实在是一件很困难的事情。那里温暖潮湿，适合各种爬虫生存，甚至其中一些还有剧毒。

    就在林涛思考的时候，又有人道：“什么希尔瓦娜斯镇的美酒，什么帐篷不过都是些享受的东西，可有可无，只能受益一时，却不能受益一生。小兄弟，我看你中级斗者的实力虽然马马虎虎，但是要想在黑森林当中生存下来，似乎还有些不够。我这里有一本斗气功法，如果你愿意可以交换。”

    这人话一说出口，立即引来众人的一阵鄙视，就连林涛都用看傻子的表情看着他，心中冷笑着。莫不是真当自己是傻子了，斗气功法那是多么弥足珍贵的东西，岂能是说给就给的？为了一只兔肉就愿意交换，实在是没有多少信任可言。一副不错的斗气功法的价值极其高昂。要么是没有，想要空手套白狼，要么就是垃圾到不行的功法。林涛有着祖传的《九龙变》，光这一种功法都够他一辈子修炼的了，哪里还有时间精力去修炼别的很一般的功法。

    众人你说一句，我说一句，顿时场面杂乱无章，都希望用自己暂时用不着的又没有什么价值的东西来和林涛交换。那样自己不吃什么亏，路上携带的东西也会少很多，更加重要的是能吃到美味的兔肉。

    只可惜林涛的眼光很高，也比较有自知之明，知道一只兔肉\/根本就换不来什么好东西，也从没有打算用它去交换。眼前这群人就像是着了魔一样，其实这些人更多的并不是贪恋兔肉的美味了，而是想要战胜其他竞争者的一种跃跃欲试和成就感。

    人的本性本就如此，在许多人都同时看中一件物品的时候，即便这件物品价值很一般，也会尽全力去争夺。就像你的老婆本来貌不惊人言不压众，没人注意，可能就连你自己都有些厌倦她。可是当有一天她忽然变的很美丽，有众多的男人在追求她，即使以前你再怎么讨厌她，此刻也会站出来竭力的维护，告诉别人她是你的。那种成就感无以伦比，击败了众多竞争者的成就感。

    人性本如此，特别是男人充满了征服感和私欲，即使征服不了世界，哪怕征服一个女人或者一件微不足道的物品也会让他们相当具有成就感。

    开着吵闹哄哄的场面，一直以来不问世事，只管吃肉的龙缺不禁抬起了头，一脸的不善。这群人吵闹的声音已经影响到了他的食欲。那单眼皮之下微露半张着的眼神冒出精光，瞬间扫过了每一张脸孔，随即冷哼了一声：“一群疯子。”

    正在吵闹的众人忽然感觉到一股极其危险的气息，这气息就像是某些强大的魔兽发出来的一般，紧接着感觉有一道凌厉的气息从自己的身上扫过，这种感觉很不好。

    当听到那个紫发小子的骂声时，众人不禁有些愤怒，但是并不想把事端挑大，毕竟黑森林之中他们绝对不能因为这些小事就大打出手。不知道剩下的路程当中会遇到怎样的危险，万一在这里受伤的话就麻烦了，势必自己将成为自己所在小队的累赘，降低小队的战斗力，而一旦碰到什么危险的魔兽，可能正是因为自己的受伤而导致团灭，这是相当危险的事情。

    所以每有一人会头脑发热，佣兵和冒险者们虽然性格好斗，但也不是傻子。并不会为了对方一句话就挑起事端，因此最多也就是还以同样凶狠的眼神。这可惜这些眼神看起来似乎有些色厉内荏，跟龙缺那种凌厉的富有杀意的眼神显然不是一个档次的。

    这个时候一个唯恐天下不乱的声音响了起来，“你当你是谁啊，我们这里可是有四五十个人之多，你以为就凭你一个人就能够击败我们？真是无知可笑的小子。呃……”

    下一刻，他的话还没有说完就被人死死的捏住了咽喉，下面的话再也说不出来。林涛和众人皆是一惊，再回眼望去，龙缺的位置上已经是空空如野，人已经消失不见。而他突兀的出现在人群之中，正一脸懒散且淡然的捏着刚才说话的那个人。

    看着那个被捏着咽喉的人的模样，林涛不禁觉得好笑，竟然在这里又碰见了这个让人讨厌的家伙。这个世界也未免太小了。

    这张臭嘴的确是早就该治一治了。

    这被龙缺捏着咽喉的人正是雷狼小队的德克。

    济科感觉有些头疼，怎么这个家伙总是让人这么不省心了，说了多少次少说话多做事，总是不停，屡屡靠着一张破嘴惹是生非。哪怕是上一次在冒险者协会的时候受了那么大的教训，当时也信誓旦旦的向想自己保证。可谁想这才几天又犯老毛病了。

    作为队长济科又不能不管，不管怎么样德克还是自己的队员，他可不能看着对方受伤。只是眼前的这个年轻人却不是那天在冒险者协会门口的那个年轻人可以相提并论的。甚至是连济科都有些摸不清对反的实力，只能确定这年轻人的实力并不低于自己，也就是说至少也是在大斗士之上。想到这里济科更加的头疼了。