
    说一下，今天的状态比较好，可以多写一点。这个星期就要到头，回头看看这一周更新，红票加更少一章，请假一天，昨天卡壳，一共差了6章，算上今天的三章保底，一共9章，今天不挪窝了，一直写。至于能写多少就不是我能决定的了，只能说尽力吧，写不完的，只能明后天还了。

    ————————————————

    人有的时候总是会对陌生的事情不熟悉的事情有些紧张和本能的恐惧，这种恐惧应该是人的本性，即使你再怎么实力强大，这种恐惧感还是会存在。

    无疑，这个时候众人心中都有一种淡淡的恐惧。没有足够的光线，他们根本无法就探知到周围究竟是怎样的环境，究竟是暂时的安全，还是说仍旧有新的危险在等待着他们？这一切都不得而知。

    怎么办？这个问题横在了每一个人的心头。

    “快看那儿！”丹妮清脆的女声响起，众人循着丹妮手指的方向望去，只见无数道微弱的亮光跃然于眼前。

    “那是什么东西，竟然可以发光？”林涛看着眼前荧光点点的物体，不明的问道。

    龙缺淡淡的道：“那是荧光石，炼制兵器，铠甲一类的作战工具用的。据说矮人族的能工巧匠们可以将大量的荧光石凝练成极小的一块，无论是在密度、质地上都有极大的增幅。用荧光石制成的武器最大的用途在于可以模糊敌人的心神，刺激他们的视线。白天用来当然没什么用，但是夜晚用荧光石制成的长剑对敌，效果会大大提高。这种东西不算什么稀有物品，但是此处的数量之多，也实在是让人匪夷所思了点。”

    “正是，也不知道是谁留下的大手笔，竟然会囤积如此之多的荧光石。”济科的声音从黑暗之中传来。

    林涛皱着眉头略微了思索了一会儿，道：“既然荧光石可以发光，这里又囤积了这么多的荧光石，我们用它们来制造光源，不就可以看清楚周围的情形了吗？”

    龙缺点了点头，“理论上是可行的，这里的荧光石是堆积起来的，像个小山一样，下面的荧光石光源被遮掩，看不见发光，如果我们能把它们搬开的话，这么多荧光石所产生的光亮便足以照亮整个山洞。”

    当下众人也是说干就干，纷纷挽起袖子开始将一块块堆积起来的荧光石挪开。

    入手处，林涛感觉到一阵冰凉，手中的荧光石所产生的微弱亮光就像是灯光照射到水中，随着水的摆动漂浮，而不停的摆动。当然灯光是不动的，之所以会产生光亮在摆动的效果，乃是因为水体的不断运动不停的改变折射的角度罢了。

    虽说此处的荧光石堆成了山，但是在众人的面前还是不够看，不过一会儿，便将这些荧光石分别移开，平铺在了地上。

    当所以的荧光石被平铺开来的时候，众人这才算是看清楚了眼前山洞的情形。

    看清楚之后，不禁纷纷倒吸了一口凉气。这个山洞实在是有点大的过分，大的离谱，即使如此之多的荧光石平铺开头却仍热无法看到边，但是山洞的中间部位却已经能够大致的看个清楚。

    只见山洞的正中间处有一个大大的墓葬式的建筑，这墓葬的上方盘着一条巨龙，雕刻的活灵活现，众人一眼望去，不细细分辨恐怕会被惊的一跳，只因这条巨龙实在是太逼真的。

    “见鬼，这到底是什么鬼地方？这种地底下应该会有墓葬？”德克大声嚷嚷了起来，声音在空旷的山洞之中传来无数道回声。

    济科恶狠狠的瞪了它一眼，“你就不能声音小一点，有什么好大惊小怪的。”说着他回头对龙缺和林涛道：“那你有块石碑，我们过去看看石碑上写着什么，说不定可以知道这个墓葬的主人身份。”

    众人点了点头，向着石碑走了过去。

    龙缺用手中的火折子在墓碑上照了一遍，发现上面满是灰尘，便轻轻的吹了一口，随即用手摸了一遍，这才露出来墓碑上的文字。

    “当光明消散，便会有黑暗来袭。神堕落之后，便是魔！”

    众人看着石碑上古怪的两句话，顿时面面相觑了起来。“这完全是说了跟没有说一样，什么‘当光明消散，便会有黑暗来袭。’，什么‘神堕落之后，便是魔！’，兼职是做鬼。”丹妮小声的抱怨道。

    不过随后她发现周围一片安静，伙伴们都没有说话，顿时好奇的四处望了望同伴们，问道：“怎么了你们？难道你们知道这墓碑上写的话是什么意思？”

    休赛吞了吞口水，一副见鬼的表情点了点头，没有说话。

    龙缺和济科两人对望了一眼，都看出了对方眼神之中的那一丝惊慌。

    林涛也回想起了之前龙缺和他说的那个关于传说的故事，心中惊疑不定，半晌无话。

    丹妮这可就急起来了，“我说你们这都怎么了？到底发生了什么事，这墓碑上的话究竟是什么意思。”

    “还记得我和你们说过的那个关于黑森林的传说吗？”半晌，济科缓缓的道，声音不紧不慢的叙述道，“黑森林这片土地原本是一片广袤的平原，有许多人悠闲的生活在这里。那个时候的黑森林叫做拉辛，在当地语言之中翻译成“肥沃的土地”。可后来，不知道因为一件什么事情，拉辛原本那广袤的平原忽然间消失不见，生活在那里的人们也全部都失踪了。随即一片片茂密的树林生长了出来，茫茫的大草原也出现在了平原的土地上，这里的环境被改的面目全非。夸张的手法就像是神灵的杰作。从那之后，拉辛这个名字渐渐被人们忘记，取而代之，黑森林进入了人们的视线。这里的环境险恶，这里魔兽的乐园。可有一点，黑森林只不过是佣兵和冒险者们口口相传出来的名字，在大陆的地理典籍上根本找不到这个名字。在地理典籍上，这片土地的学名叫做，谬斯，孟非拉语音里‘堕落之地’的意思。”

    “堕落之地。”丹妮轻声的念了念这四个字，随即问道，“可是这和墓碑上的两句话，又有什么联系。

    龙缺闻言笑了笑，声音之中的苦涩却是掩盖不掉的，“你该不会以为两者之前没有什么联系吧，既然有人把黑森林取名为‘谬斯’，显然也是有用意的。堕落之地，堕落之地，再结合石碑上的文字，那么墓葬主人的身份也就呼之欲出了。”

    ”是……神……吗？”林涛有些颤抖的声音传来，也不知道是有些害怕，还是激动。

    众人一副见鬼的表情你看看我，我看看你。

    “虽然不想承认，但是目前看来这个可能性最大。”龙缺道。

    众人只感觉自己的心脏快要承受不住那剧烈的跳动爆炸开来，呼吸都感觉急促起来，甚至可以听到让人的喘息声。这是一个多么爆炸性的消息，神的堕落之地，神的墓葬，太夸张了。这个消息就像是一道惊雷狠狠的在每个人的胸口炸开。他们这些见到的最高层次斗者不过才是斗师，充其量也才是斗圣，斗神强者一个都没有见过，现在却忽然跑出来一个神，还和他们里德如此之近，这种震撼可想而知。

    更加震撼的是，所以各个地方流传了不少关于神的传说，但是那毕竟是传说，遥不可及，众人多少有些不信，认为那不过是人们寄托信仰的一种方式而已。

    可是今天才知道原来神真的存在！

    气氛安静到有些诡异，没有人说话，他们都被这个消息惊呆了，久久说不出话来。

    轻轻的拍了拍手，龙缺将众人的注意力全部拉了回来，随后道：“大家都放轻松一点，首先这里究竟是不是神的墓地还未可知，我们只能说这种可能性极大，但也并不一定就是。其次就算真的是神的墓地，也没有什么，毕竟都已经死了。现在对我们来说，还是实际一点，有更重要的事情摆在我们的眼前。寻找新的出口，我们进来的那条路恐怕已经被火山灰烬和岩浆吞噬了，虽然躲过了兽潮，但是却不能按照原路返回，必须立即寻找出口。”

    听了龙缺的话，一直以来神经有些大条的德克忍不住嚷嚷了起来，“说的对，说得对，还是赶紧离开这个鬼地方吧，这个地方我一分钟也呆不下去了，太诡异了。我到现在还被这个消息震撼的回不神过来。”

    众人善意的笑了笑，没有人再去嘲笑他，何止他被这个消息震撼的回不过神来，每一个人都是！