
    说声抱歉……貌似今天的第四更是来不及写了，只能先三章了，明天补上吧。不好意思。

    ————————

    如此一来，即使一向心如止水的龙缺此刻都有些心里不平衡了。这一切都应该归功于顿悟的功劳。真的是人比人气死人啊！

    不过一个人一个命，这也是没有办法的事情，龙缺也看的开。

    对于林涛另辟蹊径，竟然想到运用斗气外放的方法来抵御触须的骚扰，龙缺是极其欣赏的。毫无疑问，这个很好。但是绝大数多人都不会这么干，因为这样一来，无形当中便相当于在不断的消耗身体内的斗气储存量。特别是在这茫茫一片而又充满危险的大草原之中，这是一件极其危险的事情，无异于自掘坟墓。此时消耗斗气，那么当遇到更加强大的魔兽时，该怎么办呢？

    但是这仅仅是对于一般人而言，林涛则不同了。刚刚领悟斗气外放窍门的他，需要不断的尝试将全身的穴道尽数完成开发，而这往往又是一个漫长且复杂枯燥无味的过程。

    可林涛却被眼下环境所逼，不得不去尝试更多穴道的斗气外放，从而引发了顿悟，走完了别人可能需要大半年甚至是一年才能走完的路。不能不说是好事一件了。

    龙缺回过头对着林涛淡淡的笑了笑，眼神之中一片欣喜，“顿悟的感觉怎么样？”

    林涛一听，有些迷糊，不过随即便反应了过来，笑着点了点头，“不错，有一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉。”

    “好好珍惜刚才进入顿悟时的那种感觉，这会成为你一辈子都深刻铭记在心的深刻回忆。假如你有那种天赋，他日可以少许的回忆出今日顿悟时的感觉，那么将来有一天你会走的很高很远。”龙缺的声音很轻，仿佛如淡淡的惆怅。

    他对林涛的感情不可谓不复杂。一路上，他见证了林涛阶段性的成长，这种成长的速度让他很惊讶。他看到了林涛性格当中那隐藏的狠劲，在危险的时候往往能爆发出惊人的能量。

    那一天，他十八岁，刚刚行过成人礼，从此便被打上了成人的标签，美其名曰不再是个孩子。但是只有他自己才知道，从很小很小的时候记世开始，自己便不能像其他孩子一样有一个美妙快乐的童年。

    每一天，伴随他生活的都是无休止的修炼。当别的孩子还在爬树掏鸟窝的时候，他正在重复做着身体的力量性训练。当被的孩子正在和父母其乐融融的时候，他便早早的离开了父母，独自一个人修行。当别的孩子摔了一跤，破了皮之后嚎啕大哭的时候，他即使累到手掌磨出了水泡，微微一碰之下就会钻心的疼痛时，他没有地方可以去哭诉，只能一个人独自忍受。

    小的时候，或许偶尔有些夜晚，他会忍受不住寂寞，忍受不住疲劳，忍受不了没有欢乐，没有亲人的日子而偷偷一个人躲在被窝里哭泣，还怕被人发现。

    但是大了之后，他就再没有哭过。

    因为他渐渐的知道，自己从出来下来的那一刻起，就注定了不能过着平凡普通的生活，不能像别的孩子那样开心的玩耍，不能像别的孩子那样放肆的痛哭。伴随他的只有修炼修炼再修炼，他的生活总是伴随着这些。

    那么与其一个人偷偷的哭泣，还不如坚强的面对，倔强的生活……

    二十多年走了过来，这条路走的十分的艰辛，努力也终有了回报，让他成为年轻人当中的佼佼者。

    大斗士巅峰，即将踏入斗师的行列，无疑是骄人的。

    但只有他自己的心里才清楚，他并不喜欢这样的生活，也不想要这样的生活。

    他的脑海里只有向上向上再向上，在斗者道路上打到一切困难，破除一切壁障，向前、向前、再向前！

    为此他来到了黑森林。

    出来黑森林的那段日子，他吃尽了苦头，遇到了几乎所有可能遇到的困难。多少次从死亡的边缘，摆脱了地狱的纠缠，重新爬了回来。又有多少次，他几乎觉得自己快要不行的时候又重新爬了起来。剩下的日子里，他没有时间去考虑自己的过去，自己的亲人，因为没有时间，没有精力。他每天就是无休止的和这个鬼环境做着斗争，不斗争则死……

    龙缺渐渐的发现自己性格当中有分裂的倾向。因为被迫走上了斗者的道路，从而迷恋上每一次进阶时那种成就感，最后又踏上了无休止的追寻道路，甚至愿意来到黑森林这种鬼地方渡过六年的时间也在所不惜。

    可是？猛的一天，他停下脚步，回头看的时候，却惊讶无助的发现他原本是不喜欢这样生活的，这样日子的。很想逃离，却又深深的陷入进去。只是因为被迫走上这条路。

    于是乎，生命的意义只剩下不停的战斗，不停的提升斗气的实力，麻木自己的直觉，证明自己真的存在过。

    多少年了，一直是一个人走这条路，没有朋友，甚至是没有一个可以谈心说话的人。这无疑是痛苦的，也进而造就了他封闭的内心。

    “龙兄，你怎么了？”林涛有些焦急的声音传了过来，焦急的询问道。回过神来的龙缺看见一只大手在自己的眼前摇晃着，顿时有些尴尬的朝着林涛笑了笑，示意自己很好。

    林涛古怪的扫了一眼，“刚才看你一副发呆的模样，叫了几声你都没有听见。”

    淡淡的叹息了一声，抛去脑子里那些思念，龙缺道：“怎么了？”

    林涛指了指已经暗下来的天空，怪声道：“你说怎么了，天已经黑了，不是和再继续赶路了。而且我也走不动了，这该死的触须们，将我的一双腿钉的满是血洞，现在只要稍微动一下就会疼的抽气，而且感觉这双腿已经不是我的了，有些不听使唤。”

    看着林涛有些凄惨的模样，龙缺顿时觉得有些好笑，“获得了如此好的机缘，付出这么一点小小的肉体伤害算是便宜你的了。若是换成是我，就是被钉上再多的血洞，也要选择顿悟。”随即话锋一转，道：“发麻不听使唤是正常的事情，虽然其中毒素的量很小，但是积少成多，算下来也不少了，仅仅发麻算是你运气不错了。”说着在一旁的野草丛中寻找了起来，片刻之后在众多杂草之中，龙缺拔起了一根小树状的植物，然后用力一捏，顿时一股淡淡的汁水流了出来。也不二话，龙缺操\/起这些汁水便向林涛的伤口抹去，顿时疼得林涛直抽冷气。

    ————————

    这一章之所以会这么写，也是为了丰富龙缺这个陪角的性格，同时为其身份性格以及后续情节埋下伏笔。所以尽管有些单调，还是必不可少。