
    当第一滴雨水降落的下来的时候，后面的雨滴迅速跟了下来，其速度就像是泼水一般。

    每一滴雨水都有黄豆那般大小，更加可怕的还是频率之快让人咂舌。林涛被砸的啊啊直叫，虽然说这点小痛对他而言本身算不了什么，但是数量一多还真有点吃不消。就连龙缺都微微感觉有些疼痛，不得不凝聚起全身的斗气来抵御这种痛楚。

    雨是越下越大，整个大草原之上能见度极低，天空被乌云覆盖，整个世界都都是水汽。

    这场雨也不知道下了多久，林涛觉得像是过了几年一样漫长，按照龙缺的叮嘱，他自始自终都保持这个姿势，不敢乱动，时间久了，不禁全身有些酸痛。皮肤在雨水的浸泡下已经开始发肿起泡，轻轻一撕扯感觉都能牵动皮肉。

    两人就这么用怪异的姿势趴在草堆当中，谁也没有说话。

    百无聊赖之下，林涛挪了挪身子，向龙缺身旁考近了些。

    “龙兄，为什么我们一定要这个样子避雨？”林涛终于将心中的疑惑道了出来。

    片刻之后从草丛的另一边传来一阵细微的声音，需要仔细的分辨才能够听的清楚，盖因雨声很大。“除此之外，你还能想到更好的办法吗？前提是在这么大的雨下，这场暴雨的强度我在黑森林之中呆了六年都没见过。”

    林涛歪着脑袋，仔细的想了想，似乎的确是没有什么更好的办法了，旋即又道：“这雨固然很大，但是如果我们斗气外放保护身体的话，倒也可以继续赶路的。”

    龙缺的白眼林涛是看不见的，但是也能听见其话语中的没好气，“斗气外放，这场雨都不知道要下到时候去，估计没个三天三夜都停不下来，你还指望能赶过少路？”

    一听到“三天三夜”，林涛吓了一跳，一副见鬼的表情，“三天三夜？没搞错吧，这是暴雨，应该一会儿就结束了，怎么可能持续那么久。”

    “并不夸张，黑森林的气候谁也摸不准，这里跟外界完全不同。”

    林涛就像是泄了气的皮球，这样一来，原定的计划又要推迟三天，万一赶到凯尔撒城的时候，拜迪学院已经招生完毕，那可就惨了。

    这个时候又听见龙缺说道：“既然怎么走都走不出去，还不如老老实实的停下来避雨。一来可以节省些体力，二来你要知道在雨中奔跑淋的雨只会更多。”

    平常赶路的时候，两人为了节省体力，基本上不会怎么说话。而此时彼此都有些无聊，因此也就有一搭没一搭的闲聊了起来，东南西北，海阔天空的乱扯了起来。

    有的滑稽的是，林涛身上唯一的一条裤子昨天的时候已经被火属性斗气烧成了灰烬，一直到现在都是光着两条大腿。那凶猛的暴雨抽的他两条大腿留下许多红红的印子。

    “吼！吼！”

    突然，一阵咆哮声突然从远端传来，迅速的钻进了林涛的耳朵，惊的原本有说有笑的两人纷纷停下了对话，耸起耳朵听了起来。听声音像是隔了很远很远，可是竟然能够在如此的暴风雨之中传到这里来，可想而知声音的源头应该是多么的洪亮。

    “这是什么魔兽？听声音应该是个大家伙。”林涛道。

    龙缺没有说话。

    可就在这个时候又是一道咆哮声想起，和完全的声音不是同一道。林涛脸色微微变了变，情况似乎有些不对劲。

    刚这么一想，远端就像是炸开了锅一样，从四面八放此起彼伏的想起一道道吼声。而这些吼声无一例外都是一只强大的魔兽发出，最终无数道音流汇聚到了一起，传进了林涛的耳朵里。

    “呜呜！”“吼！吼！”

    ……

    “这是？”龙缺的声音传了过来，有些惊异不定，有些慌张。

    林涛不明所以的问道，“怎么了？”

    苦笑了一声之后，龙缺扯动了一下手上抓着的野草根，道：”我们有大麻烦了。”

    林涛一愣，旋即也是跟着一阵苦笑，这段日子以来，就没遇到过安宁的时候，各种各样的危险层出不穷，自己已经不知道吃了多少的苦头了。回想一下当初在勒斯勒酒馆的时候，听到那些佣兵和冒险者们一个个夸夸其谈黑森林如何如何险恶，如何如何难以生存。当初的林涛没有切身的体会黑森林的严峻，还可以冷笑一声，但是此刻他是终于见识到了这个鬼地方的要人命。

    不过之前遇到困难或者危险的时候，龙缺可一直都是淡定自若的模样，可是刚才那句话很明显的透露了他内心的不安。好奇之下，林涛问道：“到底怎么了？”

    龙缺的声音很空洞，不带任何感情的回忆道：”当初我进入黑森林的时候，就听说这样一个传说。黑森林这片土地原本是一片广袤的平原，有许多人悠闲的生活在这里。那个时候的黑森林叫做拉辛，在当地语言之中翻译成“肥沃的土地”。可后来，不知道因为一件什么事情，拉辛原本那广袤的平原忽然间消失不见，生活在那里的人们也全部都失踪了。随即一片片茂密的树林生长了出来，茫茫的大草原也出现在了平原的土地上，这里的环境被改的面目全非。夸张的手法就像是神灵的杰作。从那之后，拉辛这个名字渐渐被人们忘记，取而代之，黑森林进入了人们的视线。这里的环境险恶，这里魔兽的乐园。可有一点，黑森林只不过是佣兵和冒险者们口口相传出来的名字，在大陆的地理典籍上根本找不到这个名字。在地理典籍上，这片土地的学名叫做，谬斯，孟非拉语音里‘堕落之地’的意思。”

    “很不错的故事，但是这又能代表什么呢？不过是传说罢了。”林涛想了想之后道，他不相信这里会有这么悬乎。

    龙缺淡淡的笑了笑，继续说道：“当然以上那些并没有什么。传说的末尾是说，大草原之上有一只超越九级存在的强大魔兽，魔兽中的王者，它就生活在这里。这是没有人看到过它，又或许是看到它的人都再也走不出黑森林了吧。”

    本来老神在在的林涛，听了这句话之后，顿时一副见鬼的眼神回头看着龙缺，旋即又看了看四周，只见那魔兽们的声音越来越多，越来越急促。林涛头皮一阵发麻，全身鸡皮疙瘩瞬间布满了全身。