
    很显然的是，双方都很清楚眼下的情况似乎的确很不适合再去争吵，谈论孰是孰非。

    “小子，接着！”济科向着林涛喊道，随即将手中的一条裤子丢了过去。

    林涛顿时大喜过望，这下终于不用光着屁股在外面乱跑了，何况在场的还有一个女人的情况下。

    “丹妮，这小子肩膀受了伤，你去给他包扎下伤口吧。”济科快速的做着分配，丹妮作为团队当中的“医生”，自然是被分到这样的任务。

    还在为刚才林涛的话有些微微生气的丹妮，当下不情愿的点了点头，取出丝布为林涛包扎了起来。

    正如济科所言，或者两个小团体之前发生过几次不愉快的事情，但那大多数是德克这个大嘴巴引起来的。本质上而言，这也并不是什么不可开交的矛盾，更何况是在眼下的这种情况下，窝里斗是在不是一个明智的选择。

    “从这场大雨突入而至的时候，我们就一直在此地避雨，一直到随后那一件事情的发生，作为团长我很失职，因为我没有办法找出逃生的方法。”济科的声音不紧不慢的叙述道，随后问道龙缺：“二位既然赶在大草原上穿行，难道是有了什么逃生的方法吗？”

    龙缺苦笑了一声，摇了摇头，“我很想说是，但是我们也没有找到方法，眼见着兽潮最多只有半天的时间就要到来。”

    对方的答案没有出乎济科的意料之外，他悠悠的叹了口气，神情有些凝重，回头看了看自己的队员们，也都是一副垂头丧气的模样。“难道说，这一次我们都要葬身在这茫茫的大草原上？”

    德克抬起头，大咧咧的笑道：“团长，不用担心，我们这里这么多人，魔兽群来了，大不了我们杀出一条血路来就是。”

    济科没好气的白了一眼德克，微微想笑，刚才这个傻大个还是一脸的垂头丧气模样，这会儿竟然想到来安慰自己，心里不禁暖了暖。“你这个笨蛋，你以为只有小猫两三只啊，那可是魔兽大军，成千上万只魔兽。并且那些强大的魔兽都会在队伍的最后面，不乏一切六七级，甚至是八级魔兽，你以为我们区区几个人就能阻拦它们吗？”

    “唔，唔！”正在一旁被包扎伤口的林涛疼得不疼的抽着冷气，回头想丹妮道：“我说小姐，你能轻点嘛？有你这么对待伤员的吗？和谋杀有什么区别！”

    没想到自己好心没好报，帮林涛包扎伤口，竟然还被指控谋杀。这就算是再好的性子，怕是也忍耐不住了吧。当下一直温文尔雅的魔法师丹妮小姐暴走了，猛然双手一使劲，将那捆绑在林涛手臂上的纱布，狠狠的对开一拉，登时疼得林涛那个撕心裂肺啊。

    眼睛含着泪水，可怜巴巴的看着丹妮，“轻点儿，轻点儿，当我什么都没说成吗？”

    “哼，下次你要是再废话多，我发誓让你再也说不了话的。”狠狠的瞪了林涛一眼，丹妮小姐才算是消了火气。

    一旁几个男人看到林涛吃瘪，顿时乐的直偷笑，也算是缓解一下那死亡的压力。他们这几个人平日里可是受够了丹妮这个女人的气，别看这个女人平日一副淑女的模样，可是发起飙来谁都吃不消，就像是一条疯狗一样，见谁都要咬上一口。

    活了活动手臂，感觉疼痛正在慢慢消失，活动也没有什么大碍之后的林涛，回头头看着济科，“虽然我没有见识过兽潮的厉害，但是也能想象其中的恐怖。黑森林外围的佣兵和冒险者们或许运气不错，能够早早的逃离，我们虽然再怎么跑，也抵不过魔兽入侵的速度，但是难道就这样坐地等死？不可以，与其在寻找出路时死去也总好过浑浑噩噩等死。我是这么认为的。“

    无疑之前雷狼小队的人都一直处于一种不知如何是好，摇摆不定的状态之中。林涛的话无异于一道惊雷，狠狠的在他们的心中炸开，纷纷想到：“是啊，不论结果如何都要去争取一下。”

    这个时候，龙缺问道：“你们现在觉得怎么办了吗？”

    济科皱着眉头，思索了起来。雷狼小队的成员纷纷看着自己的团长陷入深思，都没有说话，他们理智的在这个保持沉默，不去干涉或者左右团长的想法，这是每一个冒险者或者佣兵都应该遵守的职业道德。即使团长做出了错误的决定，那么身为小队中的一员也必须要努力的执行。

    片刻之后，济科抬起了头，道：“就按照你们说的办，不管怎么样也要去拼搏一下，说不定还能找到别的出口或者是躲避点。”

    不过下一刻龙缺的话让他愣了愣，只见龙缺淡淡的有些不屑的道：”你是说我们一起合作？”

    济科点了点头。

    “我为什么要答应和你们合作？你的队员说实话实力实在是一般，带他们上路的话，我还要分心去照顾他们，遇到一般的危险明明我可以独自逃脱，却又不得不陷入进去。”

    龙缺的性格本来就有些怪癖，毕竟从小的他就一直很自闭，之后又在黑森林这种鬼地方生活了六个年头，性格让人难以琢磨也是常情。对待林涛，他早已经将他看成是自己的朋友，兄弟，那么保护兄弟的安全是他义不容辞的责任，但是他可没有再去当别人的保镖，保姆。他龙缺还没有那般伟大！

    济科脸色变了变，很想要反驳，但是无疑龙缺说的都是实话，以龙缺的实力一个人逃生的话可能性要大上很多很多，根本没有必要和自己这群人一起以身涉险。其实自己又何尝不是这样呢，若是自己只有一个人的话，即使碰到兽群，虽说逃生吃力，但也不是没有办法，只是几率小上许多而已。但是自己却不能那么做，因为他的身后还有四个兄弟姐妹，一起出生入死那么久，他割舍不下这份情谊。更何况作为他们的团长，他也不能这么做，他必须要保护他们，直到死也要保护他们。这是济科的人生信条，也是他的道职业道德。

    “我能理解你的意思，虽然我们雷狼小队人员较多，逃生起来不方便，但是你不要忘记我也是一名大斗士级别的斗者，实力也不弱。你难道不认为假如我们联手的话，胜算会大很多吗？”

    看见自己的团长隐约之中有点哀求对方的意思，几名成员登时不乐意了起来，“团长，不用去求他。少了他，我们也不是一定就不能够从这个鬼地方逃出去。再说了，不就是一死吗？我们还不怕！”

    “就是，团长！”

    “说的对，团长！”

    济科回过头恼怒的看了自己的小队成员们一眼，喝道：“都给我闭嘴，究竟你们是雷狼冒险者小队的团长，还是我？”

    他这一嗓子直接让几个人心虚的低下头，再也不说话了。

    “你的实力虽然不错，但是我也不需要。”龙缺的话依旧是冷淡无比，让济科有一种一拳砸在棉花上的感觉。

    林涛看着几人吃瘪，心中乐了。和龙缺相处了这么久，对龙缺的性格多少也有些了解，是以林涛说出这样的话，林涛一点儿也不感觉到奇怪。他本身就一直是一个人，苦修了这么多年，习惯了独来独往，带上自己还是因为自己一副好手艺，况且两人的关系又越来越密切。但是对这些龙缺就没什么好脸色了。

    但是这样的情况却是林涛不愿意看见的，当下他轻轻地唤了一声龙缺，道：“龙兄，我觉得我们还是一起上路吧。即使遇到了危险困难，彼此之间也有一个照应，毕竟众人拾柴火焰高，团队的力量会更强大。再者两位大斗士强者压阵的话，我们渡过危险地几率也就越大。”

    听林涛这么说，龙缺不禁回头看了他一眼，随后又扫视了雷狼小队众人一眼，半晌之后才点了点头，淡淡的道：“既然这样，那就一起吧。”当下也不再说话，掉头就走。

    其实刚才济科说的那番话的时候，龙缺觉得是非常有道理的，心里也隐隐的同意了。只是他习惯了人少，习惯了安静，习惯了一个人去处理任何事情，习惯了独行。所以思维定式之下，还是没有同意济科的建议。

    可是林涛的话，他是可以听得进去的，卖了林涛一个面子，答应了济科的建议，也算是一个两全其美的方式。

    济科有些感激的向着林涛点了点头，林涛笑了笑，回了点头。

    骨子里，济科作为一个冒险者小队的团长，虽然说身份并不显赫，但是也不会放下架子去求某一个人，但是这一会，他却不得不这么做，因为他必须对自己的团员负责。

    雷狼小队的人看见龙缺已经一马当先，转身走掉的时候，也都跟了上去。此时他们的心情十分复杂，看到一直以来，有些心高气傲的团长竟然会为了他们放下架子，去求龙缺，心里也是在是不好受。而对于林涛，虽然众人有颇多微词，但是也不能说对方就做错了，因为双方本来就不相识，之前还闹过矛盾，换做谁也没有必要帮助。

    至此，这本来分属两个小团体的人全部合到了一起，一同上路，开始在茫茫的大草原上穿行。

    迎接他们的将是什么危险？谁也不知道。

    雨依旧是下个没完没了，天空的乌云一直没有散开的意思，压的众人有些喘不过气来，气氛沉闷。

    而让众人心里不禁打颤的则是那此起彼伏的魔兽怒吼声。

    七人，龙缺当前，为众人开路，同时他熟悉黑森林和大草原的地形，他来开路是最佳的选择。雷狼小队的几人和林涛则在队伍的中间，济科在队伍的最后保护众人。