
    “臭小子，不知道究竟是你的不幸还是我的不幸，为什么不管上哪都能遇见你呢。嗨，别以为你是贵族，我就不敢怎么样，很不幸的告诉你，我也是贵族。”一道令人讨厌的声音传来，林涛甚至是不用回头都能知道说话的是谁。

    林涛满脸的冷峻，感觉烦不胜烦，“拉塞尔先生，有没有人说过你，你真的很不男人呢？像是一个女人一样纠缠不休，斤斤计较，你觉得这样很有意思吗？难道你的男人格言就是用嘴巴皮子来打倒对手？”

    没想到林涛突然间爆发，拉塞尔被骂的一脸通红，脸色青一块紫一块，难看极了，却一时间找不到合适的词语来反击。最后恼羞成怒道：“臭小子，待会儿宴会结束之后有本事别跑，我会和你进行公平的决斗，将你的牙齿一根根全部敲断，看你以后还怎么讽刺人！”

    林涛冷冷一笑，随手将手中的杯子扔到了一旁的侍应生的托盘里，“我看不用等到宴会结束之后了。”说完，就是一拳直奔拉塞尔的正面。

    这就是林涛的为人！本来并不想生事的他，却也不是一个欺软怕硬的软蛋，当别人惹到自己的头上以后，唯一的办法就是加倍的还击，狠狠的将对手打倒。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还！

    丝毫没有想到林涛竟然会突然之间偷袭出手，现在闹事，代价会是怎样，用屁股想都能知道。要知道这里还是公共场合，而且还是罗家四小姐罗娅珊的生日宴会。出席宴会的大佬们不可谓不多，来自凡米尔层的官员、军人、名流、贵族们，甚至还有来自帝都的某些大人物，更加可怕的还有罗家的人，其中便有手眼通天的罗家家主。

    在这里动起手来无疑就是不给这些大人物面子，而大人往往是最要面子的，不给他们面子的后果无疑会很严重。

    别的不说，就是林家家主也不会高兴看见有人捣乱自己宝贝女儿的生日宴会，这是赤裸裸的挑衅！

    正是由于事先完全没有意识到，拉塞尔甚至来不及反应，就眼睁睁的看着那一拳瞬间到了自己面门处，可怜端着酒杯的手条件性的反射之下，杯子中的红的像血一样的葡糖酒瞬间撒的到处都是。

    经过几个月非人的训练，后又修炼了《九龙变》、《青阳经》功法后，现在的林涛早已经不是当日那个林涛了，此时全力一击，打在拉塞尔的脸上，纵使他如何的健壮，猝不及防下也被这一拳打的神志不清，踉跄了两步后往地上一倒，愤怒的想要说好，却一口气没提了上来，晕了过去。

    拉塞尔这一昏倒，场面顿时混乱起来了。周围的小姐们一个个发了疯一样的尖叫，男士们也是一个个呆若木鸡般的看着林涛。

    但是，罪魁祸首的林涛却像眼前的事情跟自己没有一毛钱关系一样，微微的甩了甩手，回头对着呆掉的侍应生露出了一个灿烂的笑容，拿起托盘上的清水，道了一声谢谢。

    混乱的场面立即引来了全场的注意，音乐停了下来，舞池当中翩翩起舞的人群也停了下来，说话的，嬉笑的所有的人都停止了对话和手上的动作，围观了过来。

    另一端，几位大约五十多岁的中年人正围在一起有说有笑的聊着天，却突然间听到一阵尖叫声，紧接着周围的人都向前面移动，也知道大概是发生了什么事情。

    其中一个丰神冠玉，两鬓虽已斑白，但精神矍铄的中年人脸色有些不好看，回头问自己的护卫道：“发生了什么事情，怎么如此吵闹？”

    护卫有点紧张的低着头，“先生，是有两个人发生了冲突，并且动起了手来，其中一人已经被打晕了过去。”

    中年人面色不善，冷冷的喝道：“胡闹，今天这么重要的场合怎么会发生这种事情，影响简直糟透了。”发生了这样的事情就连他都没有预料到，在这么重要的宴会上发生冲突，这样的事情以前根本就没有遇见过，顶多发生争执罢了。本来这些名流上层社会就是极爱面子，就算再怎么生气也会隐忍一下，不会在这种场合爆发冲突。今天却有人一点也不知道克制自己，自己不要面子也就算了，还不卖罗家的面子。

    尽管气愤，中年人也知道这事情不容易处理，前来参加宴会的人大多都是有身份的人，难道能把人家抓起来暴揍一顿么？显然不可能，不隶属上下级关系，没有经济上的联系，也没什么办法去处罚别人。让治安部的人来处理显然也不合适，那样一来只会让原本就混乱的现场更加糟糕透顶。

    有点头疼的摸了摸脑门，中年人道：“你带几个人去处理一下，不要动武，免得别人说我们罗家使用暴力，查清楚是谁闹事丢出去，把受伤的人找医生治疗下，同时安抚下场上的气氛。”

    那名护卫擦了擦额头的冷汗，连声说是，心里直把那个带头惹事的混蛋祖宗从上到下骂了一遍。怎么能在这样重要的场合给自己捅娄子呢？就算你自己再不要脸面，自降身份，也不能够危害到他人不是？更何况让自己在家族的大总管面前为难，只怕会让他老人家落下一个极为不好的印象。一想到这，护卫队长就恨不得把带头闹事的人狠狠的揍一顿。

    事情发生的时候，罗娅珊正在和几个妇人小姐聊着天，她本来想去找林涛的，却无奈被人档了下来。和这些人实在是没什么好聊的，不用想都知道她们会说些什么。果然不出罗娅珊所料，这几个妇人小姐们开口闭口就是让自己帮忙，看能看出售给她们几粒养颜丹。然后声情并茂，把苦处难处像是竹筒倒豆子一样倒了出来。什么自己家的男人就知道去外面花天酒地，回到家之后也都不正眼看自己，更是许久都没有和自己行夫妻之实，这样下去之后婚姻迟早要破裂的。所以行行好，为了挽救一段将要破裂的婚姻，给一个三十多岁女人第二春，就出售给她一颗养颜丹吧。

    罗娅珊一听到这些话就头疼的不得了，又不好意思表现的冷淡，唯有一个劲的道歉，说自己实在是没办法。养颜丹不过是卖家通过罗肯拍卖所寄卖的，这玩意可不是她们自己炼制的，否则的话想要多少都没有问题。

    就在这个时候，不远处发生了骚乱，身为宴会的主角和府邸的主人，罗娅珊自然要去查看一番的。心里大呼真是好运的罗娅珊三步并作两步就摆脱了几位夫人小姐的纠缠。

    “史密斯夫人，你觉得有戏吗？”一位身材十分丰满的中年贵妇人问同伴，也就是方才向罗娅珊诉苦的那位。

    那位叫做史密斯夫人的女人一脸的黄褐斑和雀斑，整个身子胖的实在是不像话，可笑的是一身高雅昂贵的晚礼服穿在她的身上实在是显得有些不堪入目，凭空糟践了这身衣服。这也难怪他的男人在外面花天酒地，经常夜不归宿，即使回家也都不正眼看她。“艾尔达夫人，我这也是没有办法啊。虽然罗娅珊小姐说的都是实话，但是我必须要主动啊，这可是我唯一的机会。真不知道那样神奇的丹药是哪位炼药大师炼制出来的，如果知道的话我一定会将我所有的私房钱向他购买的，无论他要什么，我都可以给他。只是可惜，几个月都没有消息了，也不知道还有没有机会。”史密斯夫人异常惋惜的道，脸瘪的像跟苦瓜，“真是可气，当初为什么我没有得到罗肯拍卖所要出售养颜丹的消息，要是知道的话，我一定不会错过了。”

    艾尔达夫人有同感的点了点头，“换做是我的话，我也会那么做的。”在她看来，虽然自己比史密斯夫人的处境好了不止一万倍，但凡是女人谁又不想更漂亮一点儿呢。金币虽然无所不能，但是买不回来青春和美丽的容貌。可是现在有这样一个机会放在眼前，那么无论如何都不能放弃。

    “你看威尔达家的那只小骚货本来丑陋到了极点，皮肤松弛满是皱纹不说，胸部都下垂的吓人，硬是狠心花光了自己所有的储蓄，买了一枚养颜丹，现在竟然像换了人似的，感觉年纪了十几岁，实在是让人嫉妒。”

    就在两位夫人互相诉苦的时候，罗娅珊已经推开了人群，来到了事发地点。

    只见，丽娜一脸花容失色的半蹲在地上，搂着拉塞尔的头部，哭泣着：“亲爱的，你没事吧，都说了不要和那个没有素质教养的野蛮人纠缠，可你就是不听。现在好了，那个无耻之徒竟然敢在这么重要的场合偷袭你。我一定会告诉我父亲的，呜呜！”

    可怜的拉塞尔两个鼻孔流出的血迹已经干涸凝结，划了半张脸，此刻看上去就像是鬼一样。整个人依旧是昏迷不醒，由此可见林涛这一拳的威力。

    罗娅珊看到眼前的场景着实的吓了一跳，随即异常的愤怒，也难怪竟然有人在自己的生日宴会上捣乱，并且将人打成重要，这实在是不可原谅。气的浑身发抖的罗娅珊正好瞅见家族的护卫队长，一把将他呼喝了过来，问道：“齐尔队长，我想知道这究竟是怎样一回事，你是怎么做的保卫工作，让我的生日宴会变成了打架斗殴，传出去我罗娅珊还要不要脸？罪魁祸首呢，究竟是谁？”

    齐尔队长刚被罗家的总管大人训斥了一番，刚觉得有些郁闷的跑来处理现场，哪知道立马就被四小姐给揪着又是一顿训斥，顿时哭丧着个脸，要多难看，有多难看。齐尔心里无奈的想：“这究竟是哪个活该下油锅的混蛋做的。”

    就在现场吵闹不堪的同时，纷争的罪魁祸首林涛却早已经离开了宴会厅，很从容的。当时的场面那么混乱，林涛索性大大方方的走了出来。

    林涛不是傻子，他当然知道在场的有势力的大佬很多，如果再不走的话指不定就走不掉了。就算对方不敢怎么样，但是总是要吃些苦头的。但是离开的话，即使对方事后知道的话，也不敢正大光明的使用什么手段。毕竟真要说的话，也不是什么大事，无非是一个不适合的场合揍了个人罢了，林涛倒不是特别担心自己的处境。

    看到那个喋喋不休的拉塞尔被自己的一拳揍得昏倒了过去，林涛就感觉一阵畅快，心中的一口恶气消了许多，也忘掉了罗娅珊之前说的宴会之后有事情和自己商量的约定。却是趁着皎洁的月光，买这八字步，哼着小曲，向林府的方向走去。

    ___________________________

    打滚求收藏和红票！~