
    仅仅一瞬间的时间，林涛脑子里就转了无数个念头。

    去看看还是不去？

    在险恶的黑森林当中，什么事情都有可能发生，危险没找自己就不错了，自己还去以身涉嫌，这的确是有些说不过去。可若是不去，林涛又按捺不住心中的好奇，毕竟这惨叫声离自己并不远。

    万一……

    考虑了片刻之后，林涛还是决定停止了运功，站了起来，纵身一跃，向着惨叫声的发源地跑去。

    一路上，他尽量小心再小心。周围黑漆漆的，只能凭着感官来寻找前面的路。也幸好黑森林基本没有土地可言，全是深厚的落叶铺垫而成，才让林涛奔跑起来而没有发出任何声音。

    片刻之后，林涛已经看见了前方不远处的火光，他心中一凛，脚下步子瞬间轻了起来。

    接着不远处的火光，林涛隐藏在了一个参天古树的背后，远远的看着前面的情形。

    只见不远处火光乱舞，杀声震天，乱作一团。到处都是飞舞着的火把、奔跑的人去以及嘶声的呐喊。

    看样子是一个佣兵队伍和游走在黑森林边缘的劫掠者相遇，此刻发生了激烈的战斗。很明显的是，劫掠者一方凭借着人数的优势和有备打无备，渐渐占领了上风。

    周围散落了不少佣兵和商队的尸体，劫掠者的尸体就明显少了许多。

    对劫掠者来说黑森林注定是一个最佳的打家劫舍的场所。来往的行人虽然不多，但是也算客观，而且俱是大型的商队。其次，黑森林异常偏僻，在这里利于偷袭且一旦得手之后能够迅速撤离，最重要的还是这里没有军队的围剿。

    以上几条渐渐滋生了不少劫掠者团体，只是黑森林极大，他们寻找到下手目标不容易不说，有些队伍的守卫实力十分强大，也不是他们能够吞得下的。

    就在林涛目不转睛的看着场内局势的时候，一个场景立即吸引了他的注意。只见两个三十多岁的中年人站到一起，左侧的看模样应该是佣兵，右边毫无疑问是劫掠者了。这两人的实力十分强大，不如意外则应该是两个团体的头目。这样身份的两人战到一起，激烈程度可想而知。不过两人实力相差无几，暂时没有分上下。

    吸引李涛眼光的是两人的斗气实力。只见他们二人的手中分别握着两把颜色不同的武器，一把为剑，一把是斧。剑泛着黑色光芒，而斧头则呈现土黄色。奇怪的是这剑和斧头并不是真实存在的，似乎是两人的斗气所化。

    林涛的心中像是在敲鼓一般，心脏扑通的跳着，双眼死死地盯着两人的火拼，“竟然是两个斗师之间的战斗。”

    大路上的斗师强者虽然不多，但也不是随手可见。可此时随随便便就看到了两位斗师实在是让林涛惊讶。这个商队是什么身份，竟然能够请斗师强者出马。

    要知道师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。这是在斗气外放基础上的再一次重大突破，气凝神兵。按照自己的功法属性和自己的意念，压缩斗气之后形成一把自由独有的兵器。这兵器优点很多，不仅拥有普通武器的锋利还有着斗气的能量，实在是惊人。

    黑色代表黑暗元素，土黄色则代表大地，林涛心中回忆起父亲的话。黑暗的风格是诡异。大地则是沉稳厚重。元素融通性决定功法，也是性格的外在表达。场中两人一攻一守。无论劫掠者的头目攻的如何出人意料，如何的诡异，最终都会被佣兵头目手中的硕大战斧给阻挡下来。

    久而久之，两人也陷入了僵持。

    林涛则在一边看的津津有味，斗师强者之间的对决可不是那么容易看得见的。

    随着时间的推移，两人以及是胶着状态，只不过佣兵头目隐隐有不支的迹象，疲于防守的他渐渐地有些力不从心了。

    周围的喊杀声已经渐渐地低了下来，最后的结果完全看两人决斗的结果。无论谁胜出都将之直接压倒天枰。场上的局势渐渐成了众人最关注的事情。

    在周围的气氛影响下，要说两人的心境丝毫没有影响是不可能的，多多少少会被周围的形式所影响而分心。佣兵头目渐渐有些急躁起来，对方的攻击狡猾多变而且凌厉无比，一开始他还能轻松地防守住，但是时间一长，便有些力不从心了。况且他一颗心都挂念在自己兄弟们的状况上以及商队的损失程度。

    高手对决，最要不得便是分心。

    佣兵头目一急之下，不小心露出了一个细小的破绽。但是这已经足够了，对手果断的抓住了这个破绽，斗气凝聚而成的长剑在佣兵头目的肩膀上瞬间刺穿了一个大洞。锋利的斗气犹如刀子一般从身前刺入，接着从身后刺出。

    这一下基本决定了两人之间的胜负，身受重伤的佣兵头目再也无力反抗，只能愤恨的撤掉了自己的光化大斧。

    林涛不由的叹了口气，毕竟斗师级别的强者陨落确实是件可惜的事情，而却辛苦守卫的佣兵被劫虐者击败，这让林涛心中的正义感沸腾了起来。

    可是随后他冷静了下来，自己的实力在这黑衣人面前实在是低的可怜，估计一出手就会被对方像捏蚂蚁一般捏死。虽然心中不平，但也仅仅是不平罢了，林涛可没有傻到以为自己就可以挽回一切的地步。只能心中叹气，为这些丧命的人默哀。

    劫虐者们一见自己的老大得胜，不由的松了一口气，开始大肆屠杀起那些剩下的生命。狂笑着、大吼着，他们没有理由不开心，能够聘请剑师强者进行守卫的商队如果说没有什么价值的物品，打死他们都不信，今天的收获不可谓不丰富。

    黑衣斗师挥舞起手中的锋利气凝长剑坎向了倒在地上的佣兵头目，只听见“噗”的一声，一名斗师强者便失去了生命。

    剩下的情形也就没什么好看的，全是一面倒的屠杀，抢劫，甚至有禽兽竟然在强奸商队当中的女性。

    林涛的拳头握的铁紧，愤怒之情溢于言表，“一群禽兽，人渣。”劫财也就罢了，在这个充满危机的黑森林里，林涛不做评价。但是无休止的杀戮和强奸是林涛无论如何也看不下去的。可惜自己无力去改变这一切，捏紧的拳头狠狠地砸在身边的树上，一种无力感瞬间蔓延进了林涛的内心。

    林涛转过身，准备离开这个是非之地，免得自己也被牵扯进去就不好了，斗师强者的强大是他深深忌惮的，不到万不得已之下，他是不会面对斗师强者的。

    “咯吱……”一道清脆的枝干断裂声忽然想起，瞬间刺破了夜晚黑森林的空旷寂静，向周围散去。

    林涛的脸色变得十分的难看，低头看了看脚下，只见自己的右脚处正踩着一根断枝，刚才的咯吱声就是踩断枝干发出的声音。

    心里低低的咒骂了一声，真是要命，人倒霉，喝凉水都塞牙缝，这个时候竟然横生变故。

    声音虽然不大，但是身后不远处就有个剑师强者，林涛可不期望说对方听不到这点声音。

    事到如今，林涛已经管不了那么多的事情了，张开腿撒丫子就向前跑着。尽管夜晚的黑森林漆黑不见五指，可是他依旧拼尽自己的全力，张开自己的五官神识，向前冲着。这个时候不拼命还等什么时候？

    忽然，自林涛的身后急速传来一道破空声，速度之快，简直是骇人听闻。林涛脸色变的十分难看，毫无疑问，那位劫虐者的剑师强者已经以极快的速度追了上来，估计片刻之后就要抓到自己。

    剑师强者对斗气的控制程度十分骇人，更不要说实力到了他们这个程度，夜视不过是轻而易举的事情，追上林涛自然不难。