
    看着手中锋利的剑锋，林涛很是满意，用食指轻轻的弹了一下剑身，便听见一声清脆悦耳的剑鸣。虽然这把剑在林涛看来只不过马马虎虎，但是约克只凭着自己的图做出来这种效果已经着实不易了。

    正在用手帕擦着手的约克笑呵呵的道：“小伙子，这可是我做的第一把这种款式的长剑。虽然你不耐烦，但是我还要说，这把剑当做摆设是可以的，但是临阵对敌还是万万不要用的好。”

    林涛点了点头，也不去反驳。无疑约克是个很不错的人，能够站在客观的角度看待问题，而不盲从雇主的要求，不耐烦的提示自己，这可是一般的商家做不到的。

    林涛也自然不好反驳他，只好点头表示自己心里清楚。

    用一块厚厚的麻布将剑身裹了个严严实实，随后将长剑背在了身后，林涛才算心满意足的离去。

    相信这把剑日后一定会随着林涛出名而出名。

    毫不疑问，林涛将会向人们展示另外一种风格的剑术!

    站在丁克镇的镇门口，林涛再次回首望去。只见这个麻雀虽小却五脏俱全的小镇依旧热火朝天，掩盖不住其中彪悍噪杂的气息。

    略微叹了一口气，林涛再次转回身看着眼前一望无际的黑森林，心里有些忐忑，他不知道这一路上会遇到怎样的危险。

    但是，路，在脚下，不得不走！

    将背上的行李和长剑紧了紧，林涛深吸一口气，随后缓缓地吐了出来，又是满腔的信心！

    ————————————

    “公园764年十月，我们的王者林涛终于踏上了他的征途，第一站便是危险至极的黑森林……

    《帝国历史》

    ————————————

    黑森林，这一块充满了险恶的热带雨林也不知道是从什么时候开始形成的，没有一本史料做过记载，似乎是人类有意识的记录下身边发生的一切时便已经存在了。其年代之久远是人们无法想象的。

    曾有史学家对黑森林做过描写，他在自己的著作当中写到。“当我踏进黑森林的那一刹那，一颗心就不由自主的悬了起来，后来我问我们团队的其他成员，才知道他们也和我一样。我们谁都不知道会在这里发生些什么事情？同行中的人谁又会在这里失去性命！

    黑森林的周围显得泾渭分明，向后是大片的绿草地，向前便是参天的古木，随着古木越来越密集，我们也渐渐地朝着黑森林的腹地行去。

    潮湿闷热的气候仿佛是一成不变的，最让人作呕的是那些开始腐烂的尸体，有人的，有动物的，也有魔兽的。

    即使是白天，你在黑森林当中能见度也不高，大概类似夜幕降临时的情形吧。若是夜晚，什么看不见才是最正常的……”

    当林涛站到黑森林入口的时候，惊讶的发现这里更像是一个关口，赫然有士兵正在把手。旁边的石壁上龙飞凤舞的刻着三个大字：“黑森林。”在大字的下方还有一行小字，“未进林者，请三思后行；进林者，愿上帝与你同在。”

    一行小字稀疏平常，字里行间之中却处处透露着一股森然的意味，让人感觉不寒而立。

    至于为什么会有士兵把守在这里，也不难理解，历史曾经出现过魔兽群体出动，离开黑森林，去附近小镇残杀人类，而且这样的事情还不止一次。这里的之所以有士兵把守，并不单单是防卫，示警的前哨的意义更大。

    林涛踏进黑森林之后的第一个感觉就是安静，或者是说寂静，完全听不见任何声音。另外的感觉是黑，的确黑森林哨点外侧还是一片艳阳天，可这边却感觉是阴天，即使刚刚踏进黑森林。

    空气之中四处弥漫着腐烂的气味，气温潮湿之外还有一丝闷热，被参天大树所笼罩之下，没有一丝风可以吹的进来。

    不知道是不是因为刚刚踏进黑森林的缘故，并未遇见那些让人胆寒心惊的魔兽。林涛自嘲的笑了笑，自己是不是有些神经质了，在勒斯勒酒馆呆久了之后，听到的话都是关于魔兽的故事。

    进入黑森林已经大约两个小时，随着林涛的徒步深入，这里的光线已经越来越暗，树立越来越茂密，偶尔有光线穿过层层树叶的遮挡，射了进来，在地上或者树木的枝干映照星星斑点。

    四周的气氛诡异之极，林涛感觉自己的头皮有些发麻。无论谁第一次见到眼前的景象恐怕都回是这副模样。安静到了极致，甚至一声吼去，都听不见一丝回声。除了枝干和残叶还是这样。那散落满地的枯黄落叶覆盖了一层又一层，踩在上面感觉十分柔软。

    “真是个让人竖汗毛的鬼地方啊。”林涛喃喃自语。仅仅才两个小时，他就有种孤独感和不适应感，恨不得立即逃出这个鬼地方。这样下去，接下来的一个月怎么办，这可让林涛着实苦恼。虽说穿越黑森林到达凯尔撒城要近上不少的路程，可即使这样也有将近一个月的路程，这还是建立在方向准确的基础上。如果迷路或者是走了弯路的话，那这个数字起码要扩大一倍甚至是三五倍。

    当夜幕降临的时候，林涛已经赶了大半天的路，饥饿感和疲劳感笼罩了他的全身。因为特殊的环境让他感觉饥饿和疲劳会来的十分快。天黑的速度快到肉眼可见，入夜后的黑森林完全不适合步行。漆黑不见五指的环境下，迷路的几率会大大的增加。况且夜晚的黑森林，一些野兽会频繁出没捕食。最让人头疼的还是一些魔兽，要知道常年生活在黑森林之中的魔兽们即使被黑暗笼罩，依然对它们的视野没有任何的影响，依然可以行动自如。更何况一些活跃期在夜间的魔兽的。

    是以那些经验丰富的佣兵和冒险者们绝对不会在夜晚之中在黑森林赶路，这样和找死实在没什么太大的区别。

    进入黑森林的时候，林涛也请教过一位经验丰富的佣兵，他用自己切身的教训警告林涛黑夜不要前行。

    从行李中掏出几个坚硬的黑面包，这就是林涛今晚的食物。想要食用熟食的话，必须等待白天，否则夜晚的篝火会吸引魔兽的光顾。

    啃食着又冷又硬好比石头块一般的黑面包，林涛心里咒骂了起来，“这个面包可的是难吃。”不禁怀念起前世的食物来。这一次林涛在进入黑森林之前准备了大量的调料，好在旅途当中美食一番。

    心里微微思考着明天的行程，林涛的眉头紧锁着。的确，情况并不是很乐观，今天在森林中行进的距离较短，且初进黑森林，没有什么危险是正常的。相信明天或者后天当自己深入黑森林之后，便会遇到一些低等级的魔兽，他不得不在脑子里做一些准备。既然所有进入过黑森林的人都把这里描述的如此恐怖，那么就一定有它可怕的地方，林涛可不敢大意，万一一个不小心丢了小命，岂不是连哭的找不到地方？怕是自己的尸体也会成为那些野兽们的晚餐吧。

    除了魔兽之外，还要随手防备着其他人类。一些实力强大的劫虐者也是会出没黑森林的，靠着抢劫附近佣兵队伍保护下的商队和行人来过活。这些人的特点一般都是深夜行动，而且只在黑森林的最外围地带行动。

    未来的一个月林涛都不准备睡觉，周围的环境如此的危险，他可不想在睡觉中丢到小命。不过好在他拥有《青阳经》，完全可以通过打坐来代替睡眠，甚至第二天的精神更好。

    然后就在林涛准备打坐行功之时，周围赫然传来一道尖叫声，瞬间刺破了周围的寂静，传进了林涛的耳朵里。

    沉浸在真气运转之中的林涛，突然睁开了眼睛，顺着声音传来的方向望去。

    看样子，发出声音的地方距离这里不远，这么凄惨的尖叫声分明是一个女人临死前的绝望，只怕这个时候人已经没命了。