
    当第二天清晨的阳光照射下来的时候，林涛睁开眼睛，全身一股说不出的舒爽，好久没睡过这么安稳的觉了，仿佛整个人像是轻了几斤，骨头都酥了。

    像是想起了什么，回头看了看“野人”睡的地方，却惊讶的发现没有人影了，当下左张望右张望。这个时候就听见身后传来一声淡淡的声音：“是在找我么？”

    被这道声音吓了一跳，林涛回头望去才看见原来是“野人”兄弟，心里不禁腹诽，为什么这个家伙来无影去无踪呢。

    不过林涛还是被“野人”眼前的样貌给惊了下，此时的“野人”怪人和昨天有着截然的不同。昨天是一头的长发，犹如稻草一般杂乱无章，上面满是灰尘和油污。可是此刻“野人”却是一头的短发，显得精神干练，富有朝气。直到此刻林涛才看清楚了眼前人的样貌，这应该是一张很英俊的脸，放在凡米尔城或者帝都的上流社会中去，绝对是那种极受贵族小姐们爱戴追捧的类型。

    但是英俊却不等同于小白脸，换句话说“野人”的皮肤很黑，是那种很深的古铜色，让整个人看起来富有阳刚之气。

    最让林涛惊讶的还是整个人的气质，不像昨天那般冰冷，一副淡淡的笑容始终挂在脸上，淡然随和不拘小节是林涛可以想到的形容词。一样的是那双眼神当中时而蕴含的坚定目光。

    “这是早上起来看你不在，想看看你是不是走了罢了。”林涛回答。

    “野人”走到了正在熟睡的小不点身边，望着小不点，嘴巴里却在回答林涛的话，“我当然没有走，暂时也没有走的打算。”

    “嗯？”听了这话，林涛有些莫名的看着“野人”，问道：“没有走的打算？”

    “野人”点了点头，却没有回答林涛的话，而是问道：“这只小狼一身白毛倒是很罕见，你在哪里发现的？”

    林涛一愣，“狼？你是说小不点是狼？”

    “当然，难道你以为是狗吗？”

    林涛不禁有些汗颜的低下来了头，虽然从发现小不点伊始，他就曾经好奇过小家伙的身份，当时也分不清是狼还是狗，但是更多则是小心小家伙是狗。出于对狼这个物种的不熟悉以及印象中狼应该是凶残狠毒的代名词，根本没把这么可爱的小家伙和狼牵扯到一块去，倒是想当然的以为小家伙是条狗呢。现在回想起来，不免觉得好笑，难怪当时小家伙会极力发对自己喊它小狗。

    “你的这头宠物不像是一般的野兽，似乎是魔兽的后代，因为体内十分微弱的凶残气味骗不了人，这不是一般的狼能够拥有的。至于是哪一类魔兽的后代，我也不得而知。”

    “魔兽？”林涛有些咂舌，说实话要他相信小家伙是个魔兽，这比让他误认为小家伙是狗更离奇，他根本无法想象这么可爱的一个小东西会是一只魔兽。

    “难道是风狼？”林涛心想，因为发现小家伙的前一天，正是发现风狼的时间。可是转念一想，又似乎不对，风狼都是群体生活的魔兽，一般不可能独自脱离群体，更不用说这么一只刚刚出生的小东西了，想来也没有办法独自离开吧。

    想到这里，林涛道：“我也不知道这个小东西究竟是怎样的身份，它是我在进入黑森林之后发现的，按照你所说的，那大概就可能是魔兽了。”

    “野人”点了点头，“进入黑森林之后发现的，那开来应该是母亲将其不小心遗弃或者是遇到了什么危险而不得不将它丢下吧。”

    林涛心中对野人的推理分析能力暗赞，仅仅听自己的只言片语就能踩中大概，的确是恐怖。自己当时的确就是在一个刻意用树叶堆建而成的窝中发现小家伙的话，当时窝的上方还用叶子遮掩住，显然是它的母亲故意为之。

    这个时候一直熟睡的小家伙突然睁开了双眼，醒了过来，随后可爱的张了张小嘴巴打了个哈欠。可是当它入眼第一个看到的是“野人”之后，快速的挣扎站了起来，前爪微张，后踢弯曲，呈战斗准备姿态，同时口中低声“呜呜”，像是在发怒。

    林涛怕眼前这个怪人一个不小心伤到小不点就不好了，低连忙声呵斥：“小家伙，不许胡闹。”

    听到林涛的低声呵斥，小不点回头看了看林涛，随后很欢乐的收起了刚才的战斗姿势，转而跌跌撞撞的向林涛跑去。

    看着小家伙可爱的模样，林涛真是又好气又好笑。

    一把抱起了小不点，放在怀里抚摸了一会，林涛想起刚才“野人”说的那句“暂时没有走的打算”。心下好奇，问了出来。同时他感觉今天的“野人”和昨晚的变化不禁是外表和神态上有所不同，就是话也多了不少，不想昨晚那般惜字如金。

    “野人”点了点头，道：“的确是暂时没有走的打算，你的厨艺吸引了我，烤的东西很好吃，我想以后都吃到这么美味的食物，所以想来想只有暂时的跟着你。”

    林涛听了这话，可谓是一脸的惊讶，没想到昨晚寡言少语的木头今天还会拍马屁？更加没想到的是，对方跟着自己的理由竟然会如此的无厘头？仅仅是因为想要继续吃，就跟着自己？这让林涛哭笑不得，也不知道是不是该高兴。仅仅靠一头靠羚羊肉就有个斗气高手做自己的保镖，这的确是有些不可思议。

    咱们林涛也不是任人鱼肉的孬种不是，既然你想吃我的烤的东西，要跟着我，那么我知道你的身份，便不算难为你吧。抱着这样的心思，林涛问道：“那你总得告诉我你的名字吧，否则我总不能喊你都用‘喂’吧？”

    “野人”笑了笑，淡淡的吐出了两个字，“龙缺。”

    “好名字，很有霸气。不过你怎么会出现在这里？”

    龙缺脸上的笑容没有断过，总是淡淡的翻不起波澜，“出现在黑森林也没什么可奇怪的。我是一个独行者，来到黑森林只是为了提高自己的斗气实力，追求力量上的提升，而无疑黑森林是一个极佳的适合苦修的地方。”

    林涛点了点头，没想到对方竟然是一名独行者。要知道独行者在人们的眼里总是最神秘的存在，这类人不为权利美女，不为金钱信仰，唯一追求的就是实力的提升，力量为王道。他们总是出没在最为艰苦的地方，靠着险恶的生存环境来挖掘自身的潜力，期望在逆境之中甚至是绝境之中来突破目前的修为等级，实现实力跨越。

    虽然林涛看钦佩独行者们的精神和毅力，但是对他的做法都是不怎么感冒，在他看来这样的手段确实可以压榨自己的潜力，但也是在玩火，自古以来玩火自焚的人并不在少数。有不少人就是为了追求实力而走上了不归路，相对于独行者们的做法，林涛大多还是把安全放在首位，生命从来都是最重要的东西，如果连生命都没有了，还指望什么强者之路。

    当然刚才也说到了，虽然不沟通独行者们的观点和做法，但是他们的精神和毅力都是值得林涛钦佩和学习的。没想到龙缺竟然是一名独行者，顿时在林涛的心中龙缺的形象一下子高大起来。

    看他的样貌，大概也就二十四五岁的样子，比自己大不了几岁，可是实力确实高出自己很大一截。林涛不禁有些不好意思，人不人的确是可以气死人的。

    ”真没想到你是独行者，看你昨晚之前的形象，你进入黑森林多久了？”林涛的脸上满是笑意的问道。

    突然谈到这个话题，即使淡然入龙缺，也不由的有些不好意思，笑哈哈的摆了摆手，“具体进入黑森林多久我也不记得了，我只记得在我行成人礼的那一年就进来了，直到今天。”

    一听这话，林涛顿时惊讶无比，心里微微计算着。看龙缺的样貌起码也有二十四岁，十八岁的时候就进入黑森林，那不是至少有六年的时间？想到这里不禁咋了咋舌，六年时间！在黑森林之中竟然呆了六年时间！

    一瞬间，林涛看龙缺的眼神都不一样了。很复杂的一种眼神，有惊讶，有钦佩。

    在黑森林当中呆了二十多天，将近一个月的时间，两次从死亡的边缘爬了上来。林涛最能体会黑森林之中的险恶，无时无刻的提心吊胆，不知道什么时候站在你身后的强大魔兽和险恶的人类，没有食物，没有水源。这是一种怎么的非人的处境，自己在这里呆上一个月已经巴不得赶紧离开这个鬼地方了，没想到竟然有人竟然能在这里呆上六年的时间。

    那一瞬间，林涛整个人呆若木鸡。

    “你来到黑森林已经六年了？天啊，真不知道你是怎样在这种险恶的环境下生存下来的。”林涛咂舌道，眼神就像是在看怪物一般。

    想要回想某件事情，却无奈似乎没有这方面的记忆，龙缺皱了皱眉头，有些苦恼。不过随后他又似乎放开了，眉头舒展开来，淡淡的叹息了一声，以一种失落的口吻道：“六年了么？呵呵，连我自己都不知道我在黑森林当中呆了多久，在这里我早已经没有了时间的概念，每一天伴随我的只有日出和日落，没想到六年了啊。这六年来，每天的唯一目标是强大再强大，然后就是生存下来。我不知道和多少魔兽进行过殊死的较量，不知道多少从鬼门关又重新站了起来，不知道受过多少次生命垂危的重伤，不知道多少次在没有食物和水源的艰苦条件中生存下来。多少次，具体的数字我已经记不得了，或许根本就不曾去记忆，只知道很多很多。”说到这里，龙缺再次叹了口气，眼神之中一股无法言语的复杂情感。

    听着龙缺的话，林涛内心之中久久不能平息，虽然没有身临其境龙缺所描述的那些事情。但是他能够想象的出来，在这种环境下生活了六年要具备怎样的一种精神和不服输的毅力以及强大的求生意念。

    ————————

    PS：根据书友建议，龙缺会是本文的一大陪角，主角的生死伙伴。我会尽力将我笔下的人物描写的活络起来，让他们富有感情和人性。当然，笔力不足之处，描写不周，还请大家勿怪。

    另外，跑龙套的、建议情节的赶紧行动.