
    只见德克那粗壮的脖子已经被足足比他矮了一个头的林涛捏了住，此时的林涛满脸的平静，没有一丝表情，冷冷的道：“有没有人告诉过你，你这张嘴巴很臭也很吵，真不知道你的同伴怎么会受得了。”

    德克想要骂娘，却无奈声带被死死的勒住，发不出声音来。德克感觉呼吸渐渐有些困难，满脸胀的通红。想要反抗，但是只要稍微一用劲，呼吸就更加的困难了。

    雷狼小队的人听了林涛的话，顿时觉得有种想要钻地的冲动。林涛实在是说出了他们的心里话，平日里德克这个大嘴巴实在是太吵了，也太会惹事了。就连团长济科也是睁一只眼闭一只眼，在他看来德克这个小心平日气焰太盛，让他吃吃苦头也好，

    是以，雷狼小队没有一人上前帮手。在济科看来，对方最多也就是发泄下恶气，不会将事情闹大，再加上德克实在是该打压打压，也就有意无意的放纵了林涛的行为。

    可让他意料不到的是直达德克已经渐渐呼吸不过来的时候，对方的手似乎并没有松开的意思，这才意识到了事情的严重性，对方显然不是闹着玩的那么简单，而是动了杀心。

    “这位兄弟，我的团员先前多有得罪之处，可是你找回场子也就够了吧，不用下狠手是么？”济科的声音骤然响起。

    林涛回过头冷眼看着一旁的济科，手上的劲一松，这才放掉了抓着德克喉咙的手。“我也没打算要杀他，只是他的那张嘴巴实在让我忍无可忍。”

    喉咙好不容易被放开，德克大口大口的喘息着，刚恢复了一点儿力气就张嘴开骂：“臭小子，你竟然敢偷袭我？真是不知廉耻。有本事的话光明正大的单挑，背后偷袭算什么！你放心，今天的这笔账我一定会找你算的。十倍百倍的讨回来。”

    济科实在是头疼，这个混小子什么时候能给自己少惹点事儿，欺软怕硬的性格实在有够讨厌的，当下板起了脸庞，厉声道：“够了，德克，同样的毛病你已经犯了很多次了，但是每次都不知道悔改。如果下一次还有这样的事情发生，我会让你从我的团队中滚蛋的。我发誓！”

    其实凭良心说德克这个小子人是很不错的，重兄弟感情，讲义气。就是这臭脾气改不过来，一张臭嘴更是喜欢煽风点火，为此也知道惹了多少麻烦，是时候教训下了。

    本来还想要继续大骂的德克，一看自己老大发火了，而且脸色十分的难看，顿时有些心虚的闭了嘴巴，老老实实的站到了济科的身后，随即操着犹如蚊子般细不可闻的声音道：“老大，我错了，再不敢了，以后我保证再不会犯，要是再犯错就按照您说的办。”这个声音控制的恰到好处，仅仅济科能听见。

    林涛听了之后觉得好笑，傻大个以为自己声音小，别人就听不见他说话，殊不知修炼了《青阳经》之后的林涛，在视觉和听觉上有着巨大的提升，能够很轻易的听见的德克的说话。不禁觉得好笑，刚才的怒气一股脑消失了。这个傻大个真的就像是一个孩子，惹是生非之后再父亲面前战战兢兢。

    听到林涛的笑声，德克有些恼怒的回瞪了一眼，又想起自己现在的处境，当即乖乖的低下头。

    一场闹剧结束之后，林涛觉得再待下去也没什么意思，当下准备离去。

    这个时候济科的声音在他的耳边响起，同时一直粗壮有力的手臂生生拦住了林涛的前进路线。“你还不能走！”

    林涛有些莫名其妙的转过身，冷眼盯着眼前这位雷狼冒险者小队的团长，问道：“有什么事么？”

    “刚才你和德克发生争执。”回头看了一眼身边的德克，济科的话不紧不慢的传来，“事情是德克引起的，那么让他受点小小的教训也是应该的，我和我的团员们都不会过问。但是，你的偷袭行为让我很不耻。而且你当时有了杀意，而不是简简单单的闹着玩。这样对待我的团员，作为团长的我是看不下去的。今天的事情就算了，但是下一次在遇见你的时候，我们雷狼冒险者小队就会把你视为敌人。”

    说完这话，济科看也不看林涛，变转身带着他的小队离开了。

    临走前，德克还朝着林涛龇牙咧嘴，意思是说，下次等着。

    被人威胁之后，林涛淡淡的一笑，对他来说，济科的话不过是在放屁罢了，根本就不会影响到他的心情。

    这场闹剧对在场的大多数人来说，实在没什么值得留恋的地方，连出手都没有看见，这样的纷争在丁克镇他们每天都可以看见许多，所以也没觉得怎样。

    ——————

    第二天一大清早，林涛便早早的起了床，开始了一天的锻炼。

    即使逃亡的路上，林涛的修炼也没有停下片刻，依旧保持着在林府的生活规律，每天起床便是一套养身拳，之后开始做些功课，最后便是《青阳经》和《九龙变》的修炼。

    正是由于林涛如此持之以恒，修行一刻也没落下，才能保持着自己的修为水涨船高。父亲曾经告诉过他，“修行如逆水行舟，不进则退。”无论哪里，这句话都是真理，林涛一刻也不敢忘，是以，即便是眼前这种艰苦的条件，修行也不敢荒废。

    良久之后，林涛缓缓的放下了自己的双手，今天的修行告一段落。成果还是比较满意的，真气和斗气都在缓慢的增长着，目前还处于量变的过程。半个月前顺利晋升中级斗者之后，也让林涛有着不小的兴奋。

    因为他发现似乎进阶的壁障在他身上完全的不存在，在进阶时没有丝毫的困难，仿佛是水到渠成一般。更加让他惊讶的是初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上。

    斗气外放，这是一道坎，树立在众多低级斗者面前的一道坎，很多人一生都无法越过这道坎，顺利的将斗气积聚在体内，从而达到外放的效果。

    可诡异的是，林涛并没有遇到这个难题，似乎外放斗气异常的轻松，在他顺利的进阶到中级斗者之后，便能斗气外放了，这样的情形他无法解释。相信即使某些斗圣、斗神强者们见到眼前的一幕也是满脸的不相信，无法解释吧。

    林涛无法解释自己身体内所发生的一切，也只好把这些归功到《九龙变》上，心里不禁兴奋起来，圣级秘籍果然是非同小可，竟然有如此的妙用，踏破一切进阶的臂章，这是多么骇人听闻的事情。

    目前《九龙变》，林涛刚刚修炼到了第一变的中段，距离为尾段还有一段不小距离，相信达到尾段的时候他便能拥有高级斗者的实力。突破第二变的时候便能有斗士的实力。

    如此一来，第一变的媒介不得不成为当下林涛急需解决的事情，不过他也知道这种事情急是急不来的，只有等等看这次的黑森林之旅是否能有什么收获。

    将行李收拾好之后，林涛决定去一趟丁克镇北部的铁匠铺，找当地的铁剑打造一柄适合自己的长剑。逃亡的路上一直没什么时间，这件事情也就一直被耽搁了下来，马上就要踏进黑森林，打造趁手的武器也就显得刻不容缓。

    这一切盖因中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上。

    丁克镇的铁匠是一位大约四十来岁的中年大汉，当地人都称他约克。约克打造武器已经有三十年的历史，来到丁克镇谋生都有二十多年了。可以说在打造武器的经验上是十分出色的，虽然不能打造什么了不得的神兵利器，但是一般的武器他还不在话下。

    即使这样，这位经验丰富的铁匠在听到林涛的要求之后，还是一脸的错愕。

    约克带着满脸不置信的眼神问道：“你确定你要打造这样的长剑么？小伙子。”

    林涛笑着点了点头，“是的，你按照图上的标准打造就好了。”

    “可是小伙子，以我几十年的经验告诉你这样的长剑的确是可以打造，比我们现在用的长剑也要精美些，但是这完全就是鸡肋嘛。且不说这样的长剑本身重量就极低，不易发力，很可能你一使劲就断裂。就是用来对敌也是很方便啊，别人的剑又大又重，你很吃亏的。”

    “约克大叔，这些我心里都有说，我付钱，你出力，只要按照我说的去做就好了。”

    约克无奈的点了点头，“好吧，小伙子。虽然是你出钱，但是我也不想你吃亏啊。”当下按照林涛所要求的式样开始打造起来。

    林涛当然清楚约克的意思，出云大陆的剑一般都以大和重为代表。他们认为这样剑才能够发挥出最大的威力，对敌时占有更多的优势。试想一下，长剑本身的重量再加上人所发出的力量，那该是多么大的一股劲道啊，也难怪人们如此痴迷。正所谓一寸长，一寸强，也不是没有道理的。

    只是林涛用怪了九州的剑，再用出云大陆的剑实在很不顺手，在他看来这样的剑实在是笨重的可以，对敌时完全无法展现出他剑法之中的灵性和飘逸。