
    林涛有些恼怒的回头想要看一看究竟是谁在笑话自己，才发现原来是邻桌的一个傻大个，嗤笑了一声也不理他，自顾自的翻阅起手中的小册子，看得津津有味。

    德克见林涛不理自己，而自己的声音确实有些突兀，盖过了周围原本噪杂的环境，这才觉得有些尴尬，之后便恼羞成怒起来，这一切都怪眼前的小兔崽子。“嗨，臭小子，我在跟你说话呢，难道你耳朵聋了，听不见我说话？”

    同伴们见德克的模样，脸上都红了红，感觉和这么个家伙坐在一起实在是有些丢人，不自觉的把凳子朝边上挪了挪，远离德克。济科有些不好意思的拽了拽德克的袖子，道：“我说大个子你能不能声音小一点，坐在你的身边真的是活受罪，耳朵都要被你吵聋了。另外，你不觉得你有些多管闲事了吗？别人受骗管你什么事情，你那么激动干嘛，吃自己的饭不是更好吗？更何况我也看过那两本小册子，对那些刚入行的菜鸟来说，还说有些用的，没你说得那么不堪。”

    本来处在爆发边缘的德克见济科拉住自己，也意识到自己有些过了。再看到济科有些严厉的眼神，顿时心里发寒，脊背上顿时冷汗直冒。虽然此时济科满脸的笑容，可是他知道大多数时候这都是自己这位团长伪装出来的模样，指不定这家伙现在心里已经想用刀子狠狠的给自己来那么一下呢。他清楚的记得以前团长被另外一个冒险者队伍的老大语言侮辱的时候，一句话都没有说，可是第二天就传来那个老大被人捅死的消息，虽然没有证据，但是德克可不傻。对待这种笑里藏刀的家伙，还是小心一点的好。

    想到这些，德克原本火爆的脾气就像是被一桶冷水当头浇下一样，瞬间消失的无影无踪，乖乖的坐了下来。

    对方的这番动作倒是让同样处在爆发边缘的林涛感觉有些莫名其妙。可是多一事不如少一事，既然别人消停了，自己也万万没有道理说得势不饶人。再者对方一共五个人，可自己确实形单影只，要是闹大的话，自己还真是招架不住，当下按捺住心里的火气，冷冷的哼了一声。

    丹妮有些不满的放下手中的酒杯，秀眉微微蹙起，不满的道：“我说，德克，你能不能收敛一下你那该死的火爆脾气。不要以为这是在你那鸟不拉屎的穷乡下，丁克镇来往的可都是一些亡命之徒，在这里谁都不怕谁，怕的只有至高的实力。难道你还想给我们惹事吗？不要忘了上一次要不是你喝醉之后发酒疯，团长根本不会和那个比亚斯冒险者小队的队长发生争执，最后也不会发生那样的事情。”

    团里的唯一美女发飙，德克也感觉不好受，当下满脸堆笑，连忙道歉道：“丹妮，丹妮，我错了，我这该死的性格下次一定收敛，一定注意。”丹妮虽然是位女性，而且长得十分漂亮，但是谁要以为她是个温柔的妞儿，那可就大作特错了。干他们这一行的女人，就算是再温柔善良也不得不用一股子彪悍的气息来伪装自己。

    一场闹剧慢慢的平息了下来。

    勒斯勒酒馆又回到之前噪杂的模样，到处都是推杯换盏的声，卖力吆喝声。林涛还是比较享受这样环境的，虽然有些吵闹，但是总感觉自己全身的血液会被这里的气氛给带动起来。

    但是难题又再次被摆到了他的面前，来到丁克镇已经五天的时间了，他已经不能再拖下去了。他必须最迟两天之后立即动身，穿越黑森林，朝着黑森林的另一端——凯尔撒城去。

    只有到了那里，才算暂时的安全下来。

    凯尔撒城，在斯朗语言当中译为“自由之城”。之所以起这个名字乃是因为凯尔撒城是斯朗帝国中唯一一座不受皇权和神权管辖的城市，皇权和神权在那里的势力并不强大。这不要说在斯朗帝国，就是在整个出云大陆来说都是难得一见的。城市的管理权不属于皇室，也不属于教廷。

    无疑，这样的环境才是最适合林涛的，无论怎么说，在凯尔撒城危险要比别的地方小上很多。

    凯尔撒城之中有着人类世界最为出名的四大学院之一的迪拜学院。要说迪拜学院的大名，在整个人类世界甚至是出云大陆都是闻名已久的。其强大之处不仅仅在于师资力量的雄厚，最关键的是从这里走出来的那些了不得的人。历史上从迪拜学院毕业的有一代斗神蛮飞、大魔导师欧比斯、军事奇才比利将军等等。

    在迪拜学院近四百年的历史上诞生出的天才和人才实在是数不胜数。其范围涉及到斗气、魔法、军事、锻造、炼丹、经济等各个方面。也正是如此，才造就了迪拜学院的盛名和强大的实力。每一年，都会有许多家族、国家的未来继承人都会被送到这里来进修以及在各个方面一些不出世的天才。

    人们也将能够进入迪拜学学院学习视为最荣耀的事情事情之一。胸前之前佩戴着迪拜学院的校徽，走在人前都是昂首挺胸的，能够引起周围人羡慕的眼神。

    当然，对林涛来说这些都是其次的东西，或者是下一步应该考虑的。对他来说最为有利的消息则是凯尔撒城的管理权是属于迪拜学院的，无论是帝国的帝王还是教廷的教皇在凯尔撒城说的话都不如迪拜学院的院长来的有份量。

    正是出于这样的原因，才坚定了林涛前往凯尔撒城的信心。随着秋季招生即将开始，能够有幸进入迪拜学院学习当然是最好的，即使不能，在凯尔撒城安定下来也是一个不错的选择。

    这些消息都是在勒斯勒酒馆，林涛听人说起的，他只是花了几杯酒钱就得到了在他看来十分重要的信息。

    目的地已经确定好，可是林涛却迟迟无法动身上路，这一切都因为眼前最大的难题——黑森林。

    原本以他的想法是想在这里搭一趟顺风车，看看能不能混进某些并不怎么严密的佣兵队伍或者冒险者队伍当中去，最不济和个苦修者一起上路也好。只有这样在黑森林当中才有更大的存活几率，否则他一个人贸然踏入黑森林和送死没有什么分别。

    但可惜的是，他在这里等了几天也没有碰见肯收留他的队伍。要知道来往黑森林的人大多都是过着刀口上舔血的生活，他们不可能贸然的接受一个不熟悉的人进入自己的队伍。每一个进入过黑森林的人都知道那一句格言，“在黑森林之中，你最大的敌人往往不是你眼前的强大魔兽，而是你自己和你身后的同伴。”也正是因为这样，人们更不会答应和林涛结伴而行了。

    “明天，如果再找不到愿意收留我的佣兵和冒险者队伍的话，我就做好一切准备，独自上路。”事实上，几天前林涛就已经开始准备独自穿越黑森林了。这几天在勒斯勒酒馆，和周围的佣兵和冒险者们相处下来，林涛也逐渐了解了一些之前他根本不曾接触过的东西。无论怎样他以前毕竟是生活在凡米尔那样的大城市，对于这些魔兽啊、黑森林啊根本没什么了解。

    一口吞下盘子中剩下的最后一块牛肉，林涛摸了摸嘴巴，站起身来，准备离开勒斯勒酒馆。

    就在林涛走后，雷狼小队的人也已经吃喝完毕。略微休息之后，身为团长的济科一声令下，走人。

    他们是于昨天的晚些时分赶到丁克镇的，还没怎么来得及去当地的冒险者协会去做登记。明天就要出发，现在必须要去冒险者协会里登记并了解一些事情。

    “老大，你说这次会不会接到一些高等级的任务呢，每次都是那些低级任务实在是很无趣，而且赚的金币也太少了。”德克一边走一边抱怨道。

    济科没好眼色的瞪了瞪他，“你以为你很了不起么，凭着你区区高级斗者的身份还想要接怎样的任务，难道去接S级、SSS级任务吗？我可告诉你，如果这一次的旅途当中你如果再不做突破的话，那么下一次我将会把你排除在队伍之外，免得你拖了队伍的后腿。”

    德克见自己老大来了真格的，立马憨笑了两声，连道：“是，是。”

    队伍之中的魔法师美女丹妮问道：“老大，上一次的任务完成之后我们队伍的等级应该升到了C级吧？也就意味着这一次我们最高可以接受A级的任务。”

    济科点了点头，“话是这么说不错，但是A级任务你以为那么好做的吗？先不说任务本身就有这极大的危险性和不确定性，完全起来有很大的困难。我们的实力目前来说还不算很强，如果勉强去执行A级任务的话一定会有所受损，那样就得不偿失了，还是一个脚印一个脚印的好。最为关键的是越是高等级的任务数目也就越少，就算是有也早就被那些规模较大的队伍给抢走了。”

    几个人点了点头，济科说的是实话，一些有价值的任务那些规模大的团队肯定不会放过。谁都知道A级任务是任务体系当中性价比最高的任务群，当然这仅仅是对有能力完成A级任务的团队来说。低等级的任务虽然完成起来没有什么困难，那么相应的得到的价值也就会少。而S级任务，甚至更高的SS级、SSS级任务几十年可能才一个，难度也异常的大，没有必要为了超高的任务奖励去冒险完成。所以A级任务群就成了那些规模较大的团队的首要目标。

    而往往那些规模较大的团队都和协会的关系较好，所以任务发布的第一时间就会被他们接下。