
    距离凡米尔城约二百多公里的有一个东南小镇，这个小镇在帝国的版本上不过芝麻绿豆点大，丝毫不起眼。小镇的名字叫丁克镇，也算是一个比较重要的交通枢纽，因为它向东两百米是帝国的经济中心凡米尔城，此处也是去往凡米尔城的最后一个人烟聚集地。向南，丁克镇处在了险恶地带黑森林的入口。

    人们一向对黑森林不算陌生，特别是那些佣兵团，冒险者队伍以及一些独行侠来说，黑森林甚至是他们人生的毕竟之地或者是淘金之地。

    黑森林是一片葱郁茂盛的热带雨林区域，气温潮湿，异常适合灌木生长，长此以往便有了黑森林。然后粗大茂密的树木并不是黑森林的主人，在黑森林的中最为危险的还是那些时常出没的魔兽们。

    由于黑森林特殊的地理原因和气候原因，再加上人迹罕至，这里便成了魔兽们的乐园。在黑森林的边缘地带会时常出没一些攻击力较低，等级较低的一些魔兽。而越往中心地带迁移，出没的魔兽能力和等级也明显的提高。如果到了传说中黑森林的中心区域——死亡之谷，那么一般生还的几率几乎为零，至今在佣兵，冒险者队伍中还没听说有谁能够走进死亡之谷，还活着出来的。

    死亡之谷，顾名思义，充满死亡气息的地带。在那里传说定居着一些能力异常强大的魔兽，八级甚至是九级魔兽。

    黑森林充满了危机，迷路倒还算是好的了，就怕一个不小心被魔兽们抛去了脑袋。即便如此，每天仍有大量的人不惧艰险，从丁克镇的黑森林入口进入黑森林，这倒将丁克镇变成了一个异常繁华的小镇。

    雇佣兵、冒险者团队、苦修者以及一些大家族的子弟们都会从这里进入黑森林。当然进入黑森林的目的也不尽相同，雇佣兵团队进入黑森林大多数是想从这里取道到凯尔撒城，因为虽然黑森林环境十分的危险，但是只要不接近中心区域，一般情况下还是可以安然的走出黑森林的。这样比绕道要足足近了六七天的时间，对一些商队来说这六七天时间都是金钱。冒险者们进入黑森林的目的则是为了金钱，是的，魔兽们虽然十分的危险，且富有攻击性，但是其体内的魔核也是十分值钱的，阶级越高的魔兽的魔核就越值钱。虽然危险是不言而喻的，但是一些冒险者团队通常都有几名强大的斗者或者魔法师，只要铤而走险一会，挣的钱就足够他们接下来三四年挥霍的了。苦修者进入黑森林的目的则要单纯了许多，就是简单的提升自己的实力，只有在黑森林那种恶劣的环境下，生死的挣扎中，才可能提高自己的实力和战斗经验，这类人当中有很多人都会挑战自己的极限，踏入黑森林的较危险的区域。而那些大家族的子弟们通常是作为试炼才进入黑森林的，大多也就是在黑森林的外围猎杀几只魔兽，见识下魔兽的凶残和血腥的模样，使得在心智上成熟些，倒是不会拿自己的生命开玩笑。

    “老板，将你们这儿的好酒好菜全部都上上来！”一道粗狂沙哑的声音打破了原本就有些噪杂的环境，一下子就把周围的窃窃私语声给盖了下去，惹了其他桌子上不少人的目光。

    大汉环视四周之后，在人们目光的注视下有些得意的坐了下来，大嗓门一如既往，“兄弟们，不要跟老哥我客气，随便一点！哈哈！”说着拍了拍坐在身边的一个青年男子。

    青年男子一头金发，高挺的鼻梁，宽阔的额头，整个人倒是有些英俊，但是英俊之中却有着一股狠色，看来也是见了不少世面的人。感受着同伴手掌重重的拍在了自己的肩膀上，青年龇了龇牙，苦笑着摇了摇头，自己怎么会和这样的人结伙，打算进入黑森林呢?“我说，德克，你下手就不能够轻点么？难道你想一掌把我的肩膀拍成脱臼吗？那样对我们几个人进入黑森林可没一点好处。”

    这个被称作是德克的大汉有些尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺，憨厚的道：“济科，你知道的我不是这个意思。”

    这张桌子上一共坐着五个人，除了德克和济科之外，还有两男一女。不得不说这个组合十分的奇怪，一般来说作为冒险团队，队伍当中是不会有女性成员的。这倒不是什么性别歧视，而是一般来说女性的实力可能要稍微差些，难免拖累整个队伍，让他们在黑森林的旅途当中前行艰难。

    最让人惊奇的是其中的一名男子身后背着一把深褐色的弓箭，五官显得十分立体，棱角分明，在他的头上戴着一顶高脚帽子，打扮显得有些滑稽。而男子的右手边坐着唯一的女性，这位女性一袭魔法师长袍很明显的说明了她的身份，胸前的徽章将她作为一个二级魔法师的事实，显露无疑。

    这几个人看着德克和济科两人吵闹，也是纷纷忍俊不禁，德克这个傻大个给他们的旅途带了不少的快乐。

    片刻之后，酒保便送上了一大桌子菜肴，几个人本就不是什么贵族，所以之间也没有什么拘束和礼仪，纷纷大口大口的吃了起来。

    这家酒店名叫勒斯勒酒店，老板是索布族人，一个人口稀少的少数民族，勒斯勒在索布族的语言里的意思是“天堂和地域的三叉路口。”这倒是有些贴切。

    整个丁克镇人来人往，无数的年轻斗者、魔法师以及游侠们从这里经过，使得整个小镇异常的热闹。但奇怪的是小镇的规模似乎并没有因为人流量的增加还扩大，酒店也只有一家，甚至连家像样的旅馆都见不找。想必也是因为毗邻危险地域——黑森林的缘故吧。虽然大多数时候魔兽们是不会走出黑森林，来到人类聚集地的，即使来也不过是外围的一些实力极弱的低级魔兽。可是不怕一万，就怕万一，万一那天某些强大的魔兽走出黑森林，来到丁克镇，那样的局面想象都让人害怕，正因为如此，才没有多少人愿意在丁克镇这个地方居住，开店吧。

    这样一来，可想而知勒斯勒酒店的生意有多么的火爆了。每天这里都会聚集大量的佣兵、冒险者和苦修者们，甚至人多的都要站到店门外去。酒店的老板自然是乐开了花。

    “济科，你说我们这次进入黑森林会遇到比较什么等级的魔兽呢，最好是遇到五级甚至是六级的魔兽，那样的话我们就能大发一笔，再也不用来这个鬼地方受罪了。”德克一手抓着油腻的鸡腿，另外一手则兜着一只酒壶，边说边吃道。

    看着德克那副没心没肺的模样，众人都感到头疼。五人之中唯一的美女丹妮没好气的白了他一眼，道：“五级六级魔兽？你不要命了吗？大个子。以我们的实力解决三级四级魔兽已经是底线了，遇到五级魔兽只有逃命的份，更不用说六级魔兽了。恐怕一出现，我们五个就再也走不出黑森林了。”虽然话是调侃，可是说到最后语气难免有些沉重。

    众人听了丹妮的话，也是深以为然的点了点头，的确团队的实力虽然不错，但是至多敌得过一直四级的魔兽罢了，还只能是四级中一般的魔兽。若是面对五级甚至是六级的魔兽，以他们几人的实力完全不可能逃脱。想到这里，在场的气氛不免有些压抑。

    没心没肺的德克倒是丝毫不关系这些，依旧笑呵呵的大吃大喝。

    “诶，你们听说了吗，前几天有一支小型的雇佣兵队伍在黑森林的外围遇到了一只六级风狼，结果一支队伍九个人没有一个活着出来，事后被人发现，死的可惨了。”旁边的桌子上有人在小声的议论着。

    “这是真的吗？如果是真的话，那我们这一次可就要小心了，六级魔兽什么时候会走到黑森林的外围，实在是不可思议。”

    “当然是真的，小镇的雇佣兵协会和冒险者协会的分支机构已经将这件事情张贴了出来，要进入黑森林的所有人都小心呢。”

    他的同伴脸色变了变，毫无疑问在听到这样一件不好的消息之后，没有多少人能够脸色不变的继续谈笑风生。

    坐在这两人旁边的雷狼小队在听到这个消息之后也是脸色变了变，十分的难看。

    “如果是这样的话，恐怕我们要重新制定下策略了，免得为了金钱丢了性命实在划不来。”济科一边喝酒一边寻思道。