
    当林涛在黑森林当中转悠了大概三个星期的时候，他的意志已经接近崩溃的边缘，这一次不是说他想坚持就可以坚持下去的。各个方面的因素协同作用起来，让他日子过的十分难熬。

    食物、饮水、疲倦、看不到终点等等。

    无论他多么的意志坚定，在如此长距离的跋涉之后还没怎么好好的吃过一顿之下，还是坚持不住了。他感觉自己的全身一点儿力气都提不起来，这可不是说运转下真气就可以搞定的。他的身体机能已经被破坏，长达半个月的野人般生活让他筋疲力尽，心力交瘁。

    “该死，我实在是再也走不动了，也受够了这样的鬼日子了。死就死吧，至少在死前让我美美的睡上一觉。”林涛有气无力的低声说道。

    随着最后一道意志的关口被攻破，下一步他无论如何都迈步出去，最终整个身体失去了重心，踉跄了两步，倒在了地上。

    林涛意识还算清醒的最后一刻想的是，“早知道我进黑森林之前自己做个司南指明方向的话，或许不会这样。”随后他的意识涣散……

    就在林涛昏死过去的时候，他怀里的小不点似乎是感觉到了林涛现在的情况不妙，微微的张开了眼睛，随后低声，“呜，呜。”的叫了起来，试图唤醒林涛。

    只可惜林涛根本听不见小不点的嚎叫，或许此刻他正在梦里大吃大喝呢。

    见林涛毫无反应，小不点叫了两声之后便停了下来，小巧的身子努力的拱了拱，废了好大的力气才摆脱了林涛那双大手，随后一步一歪，踉踉跄跄爬下了林涛的手掌。见林涛的身日距离地面还有那面一段距离，而这段距离对小家伙来说并不算低。

    小家伙可爱的闭上了眼睛，随后整个身子一缩，脑袋埋进了怀里，像个皮球一般咕噜咕噜滚下了林涛的身子。

    望着一望无际的黑森林，小家伙有些迷茫的望了望左边，随后又扭过头去看了看自己的右边。小巧可爱的鼻子轻轻的嗅了嗅，随后朝着一个方向慢慢的一步一步的走去……

    ————————————

    林涛感觉自己做了一个梦，这个梦似乎很长很长。他梦见自己在一个长长地餐桌面前，在餐桌上放着许许多多诱人的美食，福伯站在自己的身侧，示意自己享用这些食物。

    于是乎，林涛迫不及待的开始品尝了起来……

    烤乳猪、烤全羊、牛排、鸡腿等等，还有许多口味纯正的美酒，只不过这些酒都不是葡萄酒，而是九州的酒。

    完全可以用狼吞虎咽来形容林涛，他不放过眼前任何一道食物，直到许久之后，他感觉自己的肚子再也吃不下哪怕任何一点点食物时，才停下了手中的餐具。很是享受的打了个饱嗝，随后惬意的躺在椅子上哼起了小曲儿。

    “呵呵，哈哈！”林涛发出了会心的笑容，嘴角边挂着满足的微笑。

    “啊，啊，啊……戚！”林涛感觉到自己的鼻子十分的痒痒，似乎是有什么毛茸茸的东西钻进了自己的鼻孔，狠狠的打了个喷嚏之后，随后揉了揉鼻子，想要把那毛茸茸的鬼东西给赶跑。

    不过片刻之后，他发现自己似乎徒劳。那个毛茸茸的玩意一直在挠他的鼻子，让他忍不住又打了两个喷嚏。

    意识模模糊糊之中，林涛心里狠狠的骂开了，“别烦我，不然我会翻脸的。”

    可惜警告似乎并没有起到作用，那个玩意的挑衅依旧没有停止……

    当林涛再也忍受不了痒痒，缓缓的睁开双眼的时候，就看见小不点正张着小嘴巴，吐着舌头，那个毛茸茸的小尾巴还挂在自己的鼻孔处。

    他不禁有些哭笑不得的笑骂道：“小东西，你到底要干什么啊。”

    小不点有些委屈的“呜呜”叫了两声，小尾巴乖巧的摇了摇。

    “咕，咕”突然一阵闷雷声传进了林涛的耳朵，摸了摸干瘪的肚子，林涛才知道原来是肚子饿的在叫。心想刚才自己不是正在吃东西，而且吃的很饱很饱么，怎么才这一会儿就又饿了。

    随后林涛意识了过来，苦笑着摇了摇头，原来刚才一直是在做梦，在梦中自己吃的发撑而已，可实际上他却是饿的都要打滚了。叹了口气，林涛缓过神来，有些恼怒的看了看小不点，“为什么非要叫醒我？这个梦美着呢。既然没的东西吃，在梦里饱餐一顿也不错，即使是死了，下了地狱也不算是饿死鬼。”

    小不点一直摇晃着自己小巧的尾巴，看着林涛挥手顿足的自怜自艾，显得有些迷茫。不过下一刻，它轻轻的叫唤了两声，在成功的吸引了林涛的视线之后，它迈起有些稚嫩的步伐向右边跑去，一个不小心摔倒了之后，挣扎着爬了起来，又继续向前跑。

    看着小家伙的可爱模样，全身提不起一点力气的林涛笑了笑，一把抱过迈着蹒跚步子向前跑的小不点，搂在怀里笑。

    谁知小家伙并不领情，在林涛的怀中奋力的挣扎着，似乎想要挣脱他的怀抱。

    林涛有些莫名其妙的看着小家伙，最后无奈的举手投降，将小不点放在地上。

    甫一落地的小不点又继续迈着蹒跚的步子向前跑去，在跑了两步之后回头看了看林涛，发现林涛并没有动作之后，又掉头跑了回来。张开小嘴一把咬住他的裤脚，有力的拖拽了两下，然后掉头继续跑。

    这个时候，即便林涛再笨，也大概明白了小不点的意思。顺着小家伙奔跑的方向望去，心里疑惑道：“难道小不点发现了什么，才示意自己跟它走？”可是向前方眺望，似乎和这几十天走过的环境并没有什么两样。依旧是一成不变的参天古木和厚厚的落叶。

    虽然不知道小家伙想要向自己表达什么意思，但是看它已经跑出了相当远的一段距离之后，林涛也不得不鼓起全身的力气跟着走去。

    一路上小家伙是走的跌跌撞撞，看的林涛都心疼。那积压了不知道多少年的落叶，一块浅，一块高，林涛踩在上面都特别废力气，更不用说这个巴掌大的小家伙了。

    也不知道跑了多久，林涛就这么亦步亦趋的跟在小不点的身后。

    突然，一股清新的空气钻进了他的鼻子，林涛瞬间惊喜了起来，那是一种发自内心的强烈兴奋，让林涛觉得自己太幸福了。

    没错，空气中竟然蕴含着淡淡的清新。在呼吸了几十天的腐朽味道之后，这一点点淡淡的清新在此刻闻起来是这么的突兀和好闻。

    深深地呼吸了一口气，林涛本来小步瞬间改成了奔跑。

    是水的味道，是湖水的味道。

    就在前面，有湖水。

    是希望之湖！

    林涛发了疯似的奔跑，发了疯一样的大笑着，“真是天不绝我啊，竟然真的找到了希望之湖的所在。”此刻，林涛一把抱起了正在踉跄着向前奔跑的小不点，高兴的狠狠地吻了几口小家伙，一脸的感激，“多谢你了小家伙，要不是你的话，可能这一次我会死黑森林之中，多少年之后有人经过，看到一摊白骨。哈哈，可是现在不一样了，我林涛又活了。你真是我的福星啊。”

    被林涛的喜悦感染的小不点，用自己稚嫩的前爪挠了挠林涛的林涛，逗得林涛哈哈大笑。

    当林涛看见前方一成不变的古木林突然断裂开来时，他知道希望之湖到了。自己二十多天的辛苦终于有了回报，自己终于在极度苦难的环境下坚持了过来，来到了希望之湖。

    这一刻，一股成就感笼罩着他。那是经历生死之后的喜悦，那是久旱逢甘露的痛快。

    当阴暗的天空忽然消失不见，取而代之的是蓝蓝的天空；当一成不变的古木消失不见，取而代之的湖水，是浅滩；当那一股让人恶心的腐朽气味消失不见，取而代之的是清新的空气。林涛心中的喜悦可想而知，也唯一那样有过相同经历的人才深有体会吧。

    就像是在沙漠中穿行了许久许久，没有食物，没有水源，你的舌头都已经干得起了水泡，你的嘴唇已经被风沙打磨的裂开了一道道的小口子时，你忽然见到了一片绿洲。那种发自内心的喜悦。

    此刻的林涛再也顾不得什么了，撒开丫子向着希望之湖奔跑去，那清澈的湖水就在眼前。