
    第二天，当林涛醒来的时候，已经不知道是什么时间了。

    在黑森林当中，他也无法分辨自己到底睡了多久，只是感觉自己睡了很久很久。

    舒舒服服的睡了一觉之后，林涛感觉神清气爽，完全没有昨晚那种疲劳感。虽然身上还带着伤，轻微扯动一下肩膀还是有股钻心的疼痛，但是这种感觉已经比昨天要好上太多太多了。

    昨晚他一直打坐到了深夜，才沉沉的睡了过去……

    环顾四周，林涛发现周围全是一望无尽的苍天古树，根本没有什么标志‘性’的东西可言。眼前的画面在黑森林当中有太多太多，几乎从昨天进林开始，林涛的眼前的画面都是一样的。

    如此一来，林涛也不知道深处何地了，甚至是自己究竟有没有偏离原来的方向都不知道。

    这个发现是在是林涛为之气结，却也无可奈何，只能选定一个方向往前走了，即使错了也得走。

    一天的功课是必不可少的，即使是眼前的情形，即使是身处险境，即使是身体受伤，也不能停歇。

    就在林涛双‘腿’迈开，强忍着疼痛挥舞起双手，准备做起手式的时候。

    忽然听见不远处传来一声若有若无的呜咽声。

    “呜，呜……”这叫声几乎细不可闻，要不是黑森林之中安静到诡异，林涛也不能听见。“是魔兽？”林涛脑海一想到这个可能之后，立即反驳掉，魔兽都是一场险恶的存在，哪里会像这样叫唤，即使是受伤的魔兽也不会。

    听声音像是一只刚出生的小崽子，林涛心里想着，脚下的步子也向着声音传来的地方移动去。

    “呜，呜，呜。”似乎是觉察到了林涛的靠近，这叫声越来越急促，频率也越来越高。

    当林涛拨开厚厚的树叶的时候，心里一阵惊奇。只见一只‘毛’茸茸，浑身洁白的小崽子正躺在树叶堆中。而不知道是有意还是无意，这里的树叶明显的堆成了一个窝的形状，上面还盖着厚厚的叶子，仅仅‘露’出了几个小孔。

    林涛可不相信这个窝和窝上用于伪装的树叶是眼前的这个白绒绒的小家伙自己‘弄’得，估计也没这么聪明，想来应该是它的父母为了保护它而‘弄’的吧。

    伸手轻轻的抱起躺在窝中，全身缩成一团卷曲在一起的小家伙，林涛的心中扬起一股久违的温暖。眼前的这个小家伙实在是可爱极了，让人忍不住的疼爱。

    小家伙只有一只手掌大小，林涛一手就能将它捧起来。全身的‘毛’发洁白柔软，‘摸’上去异常的舒服。

    小家伙似乎感觉到自己被人捧了起来，因为害怕全身瑟瑟发抖，两支‘毛’茸茸的小耳朵拼命的甩动着，像是要摆脱林涛的大手一般。整个身子蜷缩的更加厉害，仿佛像是个‘肉’球一样。

    “呜，呜，呜。”‘毛’茸茸的小家伙像是再求救，只是声音有气无力。

    喊了两声之后，似乎感觉到危险没有降临。一只紧闭双眼的小家伙慢慢的张开的眼睛，先是张开一道小缝，偷偷的四处张望一番，当看到林涛时，小家伙双眼立即重新壁上，脑袋一歪，倒在了林涛的手指缝处。

    看着手掌之中的小家伙搞笑滑稽的样子，林涛哈哈大笑起来，“真是太有趣了，竟然会装死，也不知道这么小，是谁教它的。”仅仅片刻，就让林涛打心眼里喜欢上了这个小家伙。

    想要向小家伙表达自己并没有恶意，林涛只能轻轻的用右手抚‘摸’它洁白的‘毛’发，时不时的给它搔搔痒。或许是被摆‘弄’的舒服了，感觉林涛对它没啥恶意之后，小家伙才缓缓的张开了眼睛。

    知道小家伙整个脑袋从蜷缩的身子里探出来的时候，林涛才看清了它的样子。“这……这是一只小狗？”林涛的心里打着大大的疑问，“只是黑森林里怎么会出现一只巴掌大的小狗？”潜意识当中，林涛还是排除了这个假设。

    可是不是狗又是什么呢，林涛曾经看到过一只母狗诞生下来的小狗崽子，完全和手心里的小家伙一模一样，只是眼前的小家伙一身洁白的‘毛’发实在是太耀眼了，柔顺无比，似乎比那些狗崽子要神奇许多。

    一脸好奇的林涛一时也观察不出眼前的小家伙究竟是什么身份，什么物种，只是由衷的喜欢上了这个小家伙，也就不再关心这件事情了。

    似乎觉察出了林涛对自己的喜欢，小家伙开始大胆的用自己稚嫩娇小的前爪尝试‘性’的触碰林涛的大拇指，在得到林涛善意的回应之后，似乎一下调皮了起来。小家伙用双爪不听的拨‘弄’着林涛的手指，几乎所有的手指都遭受了它的蹂躏，除此之外，小家伙还用湿哒哒的舌头去/‘舔’林涛的手心，直到将林涛逗得酥痒难耐，哈哈大笑起来。

    在自己最孤独、最无助、陷入困境最深的时候，遇到这么一个乖巧可爱聪明凌厉的小狗。嗯，姑且叫它小狗吧。林涛实在是很开心。小家伙的仿佛刻意讨好一般，也让林涛十分的受用，不一会儿一人一兽便打的火热。

    “小家伙，既然你的爸爸妈妈将你独自抛弃在了这里，那么你就跟我走吧，以后由我来照顾你咯。”林涛呵呵笑道，想想以后的旅途中，有这么个小家伙陪伴的话，应该会十分欢乐吧。

    似乎听明白了林涛的意思，小家伙稚嫩的点了点小脑袋，让林涛又惊又喜。捏起它两支‘毛’茸茸的小耳朵，轻轻的甩了甩。

    “呜，呜！”这个时候，小家伙突然又叫唤了起来，听声音很凄惨的感觉。

    林涛以为小家伙想自己的父母了，也就下意识的抚‘摸’起它的颈部当做安慰。可惜小家伙领情，反而叫的更大声了起来。

    略微的思索了一会儿，林涛猜测大概是这个小家伙饿了或者口渴了。当下用盖子接了点自己的饮用水给小家伙喝，谁知道小家伙随意的‘舔’了两口之后，便看都不看了，似乎是极不满意。

    林涛无奈，看样子小家伙应该想要喝‘奶’。只是眼前自己上哪去‘弄’‘奶’？这个鬼地方，叫天天不应，叫地地不灵。如果是一般的森林，抓一只别的动物零时挤点‘奶’都还可以，只是黑森林之中哪里还有一般的动物，有的话恐怕也都死绝了，根本容不得林涛去捕获。

    一些刚生下幼崽的魔兽或许会有‘奶’/水，只有那样的存在，以林涛目前的状况可不敢去招惹，特别又是刚诞生完幼崽的魔兽，护犊之心最为强烈，一定会拼死搏斗。

    无奈的叹了口气，没有‘奶’/水这可怎么办？“算了，死马当活马医了。”林涛取出自己的背包，在里面翻找了一阵之后，最终取出了几片牛‘肉’。

    林涛把这唯一的背包看的可是比命都重，即使昨天被重伤成那个样子，逃跑的时候也没忘记带着背包。

    主要是背包里有他接下来半个月的食物和饮用水，如果这些东西丢到的话，那么不要别人杀，饿都能饿死他。

    看小家伙的样子刚刚出生应该是没多久的时间，连牙齿都没有长出来，本来应该喝‘奶’的它，现在却被林涛‘逼’着去吃牛‘肉’，也不知道吃不吃。

    当林涛将几片牛‘肉’贴到小家伙的鼻子旁时，小家伙先是一愣，随着睁着豆子般大小的眼前先是看了看林涛，随即又仔细的扫视了一眼眼前的牛‘肉’。不确定之下，又用可爱的小鼻子轻轻的帖子牛‘肉’边嗅了嗅。

    片刻之后，小家伙有些惊喜的张开嘴巴，拖拽住其中一片牛‘肉’，狼吞虎咽一般往嘴里送。

    只是这片牛‘肉’太大了一点，没有牙齿的小家伙费了九牛二虎之力也没能吞进肚子里去。林涛看的好笑，不免伸手将本来有些大点牛‘肉’撕成了一块块。

    小家伙一见如此，龇开了嘴，一副很高兴的样子，饥不择食的咬住其中的一块便吞了下去。

    这倒真成了狼吞虎咽，完全没有咀嚼，就吞了下去。

    没有牙齿似乎并不能影响小家伙的食‘欲’，只见它一块接着一块，吃的当真是不亦乐乎。

    看着小家伙可爱的模样，林涛低声喃喃的道：“还不知道你叫什么名字呢，不如以后就叫你小不点吧。”

    吃的正欢的小不点似乎听懂了林涛的意思，停止了嘴上的动作，抬头看着林涛，昂起了脑袋，似乎是在向林涛抗议这个名字实在是难听，它不要这个名字……

    林涛见状，板起了脸孔，严肃的道：“不愿意也没有用，以后就叫你小不点了。”

    