
    离开了旅店，回家的路上林涛一直在思考。

    目前的处境看似十分安逸，但是说不定暴风雨岁时候会吹到凡米尔城来。林涛可不相信教廷不知道两位红衣主教的死因，必然会追查到林放天的头上，一旦双发站到了对立面，林府又怎能安然。

    覆巢之下，焉有完卵。

    林涛可不相信教廷会不找林府和自己的麻烦，毕竟斩草除根这个道理没人不明白。

    “看来一场风暴必不可免的要到来了啊。”林涛看着林府的轮廓，淡淡的叹了口气，这一切来的太突然，林家刚恢复以前的风光没有多少时日，难道就要面临更大的打击吗？这一次的打击会更加的大，重建不知道要等到何年何月了。

    眼神之中满是坚定，略微定神咬牙之后，林涛便去寻找福伯了。

    出乎林涛意料之外的是，林涛去找福伯的时候，福伯也是一副急匆匆的模样，看样子也是在找自己，这位年过七旬的老人显得无比的焦躁不安，一见到林涛眼睛便亮了起来，“少爷，少爷，您回来了。大事不好了。”

    林涛皱了皱眉头，随即问道：“福伯您别着急，到底出了什么事情，慢慢说。”

    狠狠的喘了两口气，福伯做了个深呼吸，好不容易才平复自己的心情，道：“刚才邮差送来了一封信，是老爷的信。”

    林涛讶然的眼前一亮，“信上怎么说？”

    福伯叹了口气，“消息十分不好。”说着将手上的信件递给了林涛，示意林涛自己看看。

    “涛儿，我原本真的很不希望写这封信，因为它将打断你们平静的生活，让你们从此颠沛流离。但是没有办法，我却不得不这么做，否则你和福伯都会有杀身之祸。事到如今，我也不得不把我正在做的事情和你说说了，其实我想你猜到了不少吧。之前我发现两个罗家的暗哨一直跟着我，寻找我的踪迹，如果没错的话，那一定是你派来的吧。我很好奇你是如何说服罗家来帮助你寻找我的下落。

    不过我也知道我的儿子是个不简单的人物，自然是有办法说服罗家来帮助你寻找我的下落。你可能已经知道我在哪里，也知道我正在做的事情，甚至是知道我的仇家是谁。但是，我的儿子，请别轻举妄动，相信你父亲的话，按照我说的去做。对手的强大显而易见，完全不是你我能够抗衡的。我是为了不让自己的人生留下什么遗憾，不得不这么做。但是你不一样，你有更加广阔更加美好的未来，你将成为一名斗神大人，你将重新带领林家走向辉煌。所以无论如何我都不希望你参与到这件事情当中来，否则就算是我死，也会死不瞑目。

    我这封信的意图相信你也猜到了，没错，那就是要你带上福伯，迅速离开凡米尔城，走的越远越好，永远都不要回来，等你有资格有实力和教廷抗衡的时候，再重新回到人们的视野当中吧。

    涛儿，我知道你只不过是一个十九岁的孩子，也许你已经长大，但是在父亲的眼中你始终都是个儿子。原谅我这个做父亲的没有好好的照顾你，尽到一个做父亲的责任，我想这是我这辈子第三件遗憾的事情。第一件就是林家的没落，第二件是你母亲的去世。可恨我还要将林家未来的重任压在你的身上，这的确很不仁道。

    但是，无论如何，孩子，你是林家的子孙。林家的子孙从来都不是一个人，他不能够随心所欲，他需要秉承着先辈们的意志。那就是，林家的崛起和辉煌。作为林家的男人，你不能说不，即使再苦再苦，也要擦干眼泪点头说是，因为林家男人的字典当中没有‘不’这个字。

    那么，林涛，承担起你做为林家男人该有担当和觉悟吧，按照我说的话去做。爱你的父亲。”

    看完这封信的最后一个字的时候，林涛的眼睛有些湿润，泪花已经划满了他的脸颊。他从来没有感受到父亲的关爱，而这一刻这种关爱是如此的明显。

    久久沉默，林涛脑中思绪万千，但是片刻之后他突然站了起来，用丝质的袖角摸干了眼睛里的泪水，随后用干涩的声音对福伯道：“福伯，父亲来信，让我们迅速离开凡米尔城。”

    福伯在听到这个话的时候，感觉一下子苍老了许多，心想该来的还是来了，终究没能逃脱过去啊。就在接到林方天信的一刹那，福伯的心中便有着不好的预感，当林涛看着信眼中却在落泪的时候，福伯的心已经沉到了谷底，脸上的表情更加的悲戚了。“老爷终究还是选择了站出来，哈哈，果然不愧是林家的男人，林家的男人永远不会屈服，永远都会战斗到底，不管对手是谁，有多么的强大，林家的男人也从不屈服。林猛老爷是这样，放天老爷也是这样，少爷您同样如此，这就是林家的男人吗？”

    看着福伯一脸的悲怆，林涛也是心中不忍，很显然福伯也知道父亲在做什么，毕竟父亲也是由福伯一手带大的，此时此刻看见父亲身陷危险之中，福伯的心情可想而知。

    “福伯，我父亲究竟有着怎样的往事？已经到了这个时候，你难道还不跟我说嘛？”林涛沉声道，这个时候他再也忍耐不住心中的好奇，他必须知道这一切究竟是怎样一回事，也为他以后和教廷做斗争做好准备。

    福伯略微平复了下心情，开始慢慢的回忆道：“这件事情按照老爷的意思本来是打算一辈子都不告诉您的，因为他不想看见你重蹈他的覆辙，因为教廷实在是太强大了。他甚至一度悲哀的想要忘掉这件事情，浑浑噩噩的度过这糟糕的一生。但是你的改变，你的精神打动了老爷，让他选择了最终还是站出来。

    二十多年前，您的父亲是帝国最璀璨的一代，无论是在文采、斗气实力还是官职上他都是年轻人中的翘楚，是帝国贵族小姐们的青睐对象。当年放天老爷时任第十四军团的军团长，曾经在卫国战役中作出了巨大的贡献，更是在马其顿防线上生生遏制住了敌人的进攻，才奠定了卫国战争翻盘的基础。他率领的第十四军团在当时的帝国军队当中被称作“铁血军团”，无人可挡，能让敌人闻风而逃。而在斗气上，放天老爷由于休息《九龙变》的缘故更是年纪轻轻就拥有了差不多大剑士的实力，被人视为奇才。

    无数的贵族家庭上门说亲，想要把自家的女儿嫁给老爷，但是老爷当时一心修炼和领兵打仗，对男女之事没有一点心思，同时也是老爷看不上那些小姐们。

    但是‘英雄难过没人关’这句话话总是没错的，你父亲在二十四岁意气风发的时候认识了你的母亲，她那年刚满二十岁，温柔，迷人，美丽大方，学识渊博，待人和蔼。可以说是世界上最完美的女人。这一次你父亲堕入了情网，从此难以自拔。很显然，他们的爱情轰轰烈烈，他们彼此爱慕着，甚至到了谈婚论嫁的地步。可是直到一件事情的到来，瞬间打破了所有的美好和宁静。

    您母亲的身份居然是教廷那一代的圣女，这就意味着您的母亲一生必须将自己纯洁的身体奉献给上帝，奉献给教廷，根本就不允许和男人相爱，更加不允许有不轨的行为。很显然你的母亲隐瞒了自己的身份，因为她深爱着您的父亲，不想失去他，直到教廷的红衣主教到来，她的身份才被揭穿。

    而接下来，噩梦随之而来，您母亲被教廷的人绑着回教廷的时候已经怀有身孕，那个孩子就是你。”福伯说到这里，回过头，迷惘的眼神看了一眼林涛，才继续道：“教廷知道了圣女失去了贞操，甚至是有孕在身，顿时雷霆大发。仲裁所对您的母亲作出了严厉的判罚，将她作为教廷的叛徒一样对待，用残酷的刑罚来赎清她犯下的罪过。而一直以来教廷对待叛徒的手段都是先用赎罪之刺钉穿叛徒的四肢，接着用烈火焚烧，直至在烈火当中洗清所有的罪恶。”福伯苦笑的看了一眼林涛，随后苦笑着吐出了几个字，“以及他们口中的‘罪恶之子’。”

    林涛的脸色苍白，十分的不好看，脸上没有一丝的血色，他实在想不到以前的事情会是如此的曲折离奇，一段凄凉的爱情和一个罪恶滔天的大反派。当他听到“罪恶之子”这四个字已经母亲被火焚的时候，林方天的脸色铁青，手中的拳头紧紧的握住，牙齿咬得嘎嘣作响，这种恨意已经无以复加，“罪恶的教廷！”

    虽然林涛并不是原来的林涛，但是这么多时间下来，他总已经默认了眼前的身份，林家的男人，林家的后代。潜移默化之中更是将自己完完全全的带入了角色，甚至有的时候都会忘记自己的身份。所以当他听见自己的母亲将被火焚的时候，是多么的气愤！