
    在有了龙缺这个保镖式的人物存在之后，林涛赶起路来远远没有之前那么难熬。

    但是黑森林就是黑森林，这个被佣兵们和冒险者们口口相传的地方，自然不会太平静。

    林涛看着眼前的庞然大物，有些嘴巴发干，一脸不可置信的表情回头看着一边的龙缺，涩生道：“你说这是五级魔兽草木兽？”

    龙缺点了点头，眼睛却一转也不转的看向前方。

    在他们的正前方不到几十米的地方，有个三四人高的巨型怪兽正两腿张开看着他们，鼻子似乎正在嗅着两人的气味，口中的唾液已经滴的满地都是。

    “可能有些麻烦了，如果是一般的五级魔兽，我拼尽全力消灭掉也不难。问题是草木兽虽然不算是五级魔兽当中最强大的存在，却是最难缠的东西。这个家伙狡诈至极，花招百出。”龙缺淡淡的道，脸上的表情并不轻松。

    “似乎他的眼睛有些问题？”林涛看着草木兽的眼睛，问道。

    “据说草木兽是和一种野兽和黑森林的一颗树人的后代，它虽然有眼睛可是却看不见任何东西。但是你要以为它好欺负的话，那就错了。草木兽的嗅觉十分的灵敏，你别看我们和这个怪物隔了有几十米的距离，很可能现在它已经发现了我们的存在，正在考虑用什么简单而有效的方法一举击杀我们呢。”

    林涛的脸色变了变，不禁向后面退了两步。黑森林之中魔兽横行，而且都是一些稀奇古怪的魔兽，这句话果然没有错，野兽和树的后代。

    “有什么办法可以对付它？”林涛缓缓的取出身后的长剑，右手紧紧的握住剑柄，他知道这一次只怕是要拼命了。

    “对付它的方法当然有很多，最直接最有效地还是力量上的直接压制，但是以我的实力还不足以做到这一点，而且这个家伙狡猾多端。”

    林涛翻了翻白眼，“说了等于没有说。”

    龙缺淡然的笑了笑，虽然大敌当前，可是一点慌乱的意思都没有，耸了耸眉头，说道：“算了，跟你说那么多没有用，你也记不住，你目前的实力还太低了。只要记住我的话就好了，按照我说的去做。”

    林涛刚想点头，待看到眼前的一幕之后，脸色瞬间变了，因为他发现刚才还在他们面前的草木兽突兀的消失了，仅仅一眨眼的时间就连影子都看不见，仿佛从未存在过一般。他不相信般的连续眨了眨眼睛，“不见了。”

    这个时候一直脸部表情平淡的龙却也变了变色，缓缓解下了深厚背负的长剑，随后将剑鞘丢向了一旁的草地上。

    看着龙缺手中的大剑，林涛的脸色变了变，眼前的这把剑实在是宽大的吓人，足有一米五的样子，剑身极宽。长剑之上刻着一些古朴的图案，从这些图案当中能感受到一股古朴的气息吹来。

    再看龙缺的身体，不知道什么时候原本有些黝黑的皮肤却附上了一股淡淡的红色，变成了褐色。

    林涛的瞳孔急剧的收缩了一下。

    这是罡劲！没错，这的确是罡劲。

    “斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。”林涛依然记得在林家书房里那本《斗气总纲》上所描述的各个级别的斗者所拥有的实力标志。

    在进阶斗士之后，斗者就会在体内行程一种罡劲。如果说斗气是一种能量，那么罡劲则是能量的延伸。作用机理所不同的是，斗气就像是明劲，而罡劲则是暗劲。

    罡劲的效果不仅存在于对敌的时候，便是对于斗者本身都有着莫大的好处。正是由于罡劲的存在，才让斗者身体强度有了跨越式的进步。用罡劲来开辟筋脉，凝练肌肉是最佳的方法。

    这个时候龙缺的声音从耳边传来，“那个家伙并没有消失，它只不过躲了起来，这是它的本事之一，擅于隐匿在树林之中，很可能您靠着的那颗树就是它。”

    这句话着实吓了林涛一跳，浑身就像是触电一般，神经反射一样逃开了身边的大树。

    一瞬间，气氛有些诡异。

    是的，安静到诡异，本来就异常安静的树林当中在这种气氛的笼罩之下，显得更加的安静。

    第一次正面面对如此强大的魔兽，更要命的是这种魔兽还是如此的狡诈，这实在是让林涛有些头皮发麻。

    怪异的是，直到过了许久许久，都没有发现草木兽的踪迹，而这个家伙也根本没有发动攻击，就像是凭空消失了一般。

    这么久没有动静，林涛也难免有些松懈了下来，一直处于高度紧张状态下的他感觉神经有些胀痛，手中的长剑微微放了下。

    “小心！”

    就在这个时候，身旁的龙缺大声吼了起来，却没有等林涛反应，操\/起那异常之大的古朴大剑就向着身后扫去。

    被龙缺这忽然之间的一吼吓了一跳的林涛，瞬间感觉太阳穴有一股压力，他第一时间意识到草木兽正在攻击自己。

    这种压力十分具有压迫性，就像是你睁着眼睛看着距离你眉心不到一厘米的一根锋利的刀子，随着刀子每移动一寸，你都能感到眉心处隐隐作痛，而且越来越疼痛。

    此刻林涛的情况同样如此。

    浑身的力量瞬间被调动了起来，真元和斗气同时迸发，林涛闪电般的向后一躺，速度之快，犹如闪电。

    下一刻，一根尖锐像是箭头一般的木刺从他的有方刺了过去，从他的眼前划过。诡异的是，这颗木刺虽然锋利，但是表面上还有这类似锯齿一样的花纹，锯齿的凹槽处还有着残留的血迹。

    林涛暗叫一声不好，难道自己没有躲过这一次攻击？为什么会有血迹的存在？随后感觉一下全身之后发现，自己没有半点不适，看样子这血迹应该是草木兽上一次袭击人的时候残留下来的。

    惊心动魄的一幕，从鬼门关走了一遭的林涛有些惊魂未定。

    刚才要不是龙缺喊的那一嗓子，可能那颗锐利的木刺已经狠狠的刺进了自己的右边太阳穴。想到这里，林涛有感激的眼神看向龙缺。

    却见龙缺暴喝一声，双手挥动起手中的古朴大剑向着那根刺空的木刺斩去。大剑之上，一股黄芒若隐若现。

    这一斩，在林涛看来足有几千斤重，让人感觉异常的压抑和沉重，但是速度却并不慢。

    “噗刺！”再看的时候，龙缺的大剑已经狠狠的划过了那根锋利的木刺，那根木刺的头部在被削断之后，掉在了地上还挣扎跳动了两下，仿佛有些不甘心。

    这一幕看上去过了许久，但是却不过火石电光之间就匆匆结束。

    草木兽的第一次伏击失败！

    林涛一阵后怕，发现自己的背部和额头已经满是汗水，他根本就没有相当这草木兽竟然会如此的狡诈，隔了这么久当他以后草木兽已经离开的时候突然发难，速度奇怪，而且攻击方式如此诡异，目标直指自己的太阳穴。

    可想而知，这一击要是刺中的话，恐怕死都来不及叫一声。