
    （今日三更完毕，后面开始加更！）

    反观龙缺也是如此，最初的时候他并有想的太多，仅仅是因为林涛的手艺不错，对于他这个六年来都没有吃过熟食的人来说有着致命的诱惑，即使他意志坚定也无法抗拒这种诱惑。所以那个时候他选择了和林涛一起，跟着他。其实这中间无非是一种交易的关系罢了，他给林涛提供保护，而作为补偿林涛每天给他烤肉吃。龙缺觉得这样很合理。可是随着时间的推移，他和林涛在一块经历了许多事情，他也逐渐的发现这个比自己小上几岁的年轻人的不同寻常之处。

    古怪的长剑和时下大多数人们所用的剑差别很大，但是以龙缺的眼光自然能够看的出，这种剑身极窄的长剑虽然没有自己手中的剑那般势大力沉，便于发力，但是胜在轻巧，可以在战斗当中随意的改变攻击线路，更加具有灵性。

    龙缺一度猜想林涛是不是也和自己一样，是某个隐世家族的子弟，不然的话为什么会有这样的长剑，要说是林涛自己发明的，龙缺可不相信。倒不是他看不起林涛，只是觉得中级斗者的实力实在是不怎么起眼，怎么可能对战斗有如此细密的心思。

    而大力丸的出现，更加的佐证了他的观点。通过林涛的描述，龙缺或多或少对大力丸有了一定的了解，他深深惊讶于大力丸的霸道药性，瞬间提高肌肉力量、反应力、爆发力十倍，不要小看这十倍的增幅，运用的好的话，足以改变一场战斗的走势。

    虽然对丹药方面没有什么研究，更加之在黑森林当中度过了六年的光阴，早已经与外面的世界脱节。但是龙缺从长辈的口中听说过关于丹药方面相关的知识。

    据说出云大陆上的炼丹师少之又少，想要成为一名合格的炼丹师可不是那么容易的事情，对资质悟性有着极高的要求。如果说十名侍者当中能够有一人可以成功晋升斗者的话，那么可能上千人之中才会出现一个炼丹师，足见炼丹师的弥足珍贵。

    龙缺猜想林涛一定是某个炼丹师家族的后代，这也就能够解释为什么林涛的斗气实力极其一般，身上还具备着如此霸道的大力丸。他可不相信这丹药就是林涛炼制的，在他的印象当中炼丹师都是中年人的形象。

    林涛如果知道龙缺心里想法的话，一定会笑出声来。如果将事情的真相全部告诉龙缺的话，恐怕即使以龙缺的性格也会惊讶的说不出话来吧。

    越是和林涛相处，越是可以发现其身上的不凡之处，这些让龙缺十分感兴趣。出于对自己的自信，即使开始的时候对林涛有些戒心，但是却不担心。

    ——————————————————————

    三天的时间虽然短暂，但是对林涛来说却是十分的难熬，这三天以来他几乎都保持着这个姿势，不曾更变过，可恶的是大脑异常的清醒，这样的状态直到第三天的晚上才好了点。

    对一个人来说将他手脚绑住，三天不许他动，那种难过的感觉想想就十分的恐怖。更不用说林挣扎都挣扎不了的林涛了。

    这两天多的时间一直都是龙缺在照顾着林涛，倒是十足让林涛感激了一把。他心里清楚让这样一个冷淡的人做出这些举动是多么难的事情。

    “怎么样？感觉好了点没？”龙缺将水袋伸手递给林涛，淡淡的问道，但是话语当中的关心稍微细心一点还是能够察觉的出来的。

    林涛点了点，略微活动了一下身上的筋骨，感觉还算不错，没有什么不适的地方，浑身只是还有些没有力气，相信今天晚上一过就能恢复之前的状态了。当下点了点头，“恩，情况还算不错，果然和预计的一样，明天早上醒来的时候就可以赶路了。”

    缓缓的运气体内中的真气按照筋脉的顺序移动，一股冰凉的感觉顺着他全身的筋脉徐徐前进，这种舒服的感觉让林涛忍不住舒服的叫了出来，肌肉一瞬间好似恢复了不少生机。

    看见林涛开始修炼，龙缺也不便打扰，挪了挪身子坐到了一旁。

    当真气缓缓在体内运行了一个大周天之后，林涛才缓缓的睁开了眼睛，吐出了体内的浊气。刚才的一番运功，让他感觉十分不错，虽然没有起到什么明显的效果，但是他能感觉身体的肌肉恢复了许多，有了更多的力气。

    回过头，林涛见龙缺也正在修炼，当下觉得无趣，便开始修习起《九龙变》。

    丹田之中被一分为二，左边真元，右边斗气，似乎是一个内壁，又或者是一个无形的气场将两者隔开。所不同的是，左侧的真元犹如山间溪水一般清凉，而右侧的斗气却犹如锅子中的温水，有些温热。另外一点不同的是，真元乃是一股淡绿色，而斗气则不一样，六种颜色，分别为黄、灰、红、蓝、白、黑。这是林涛内视丹田所见到的情形。

    将注意力转移到了丹田的右边，林涛缓缓的辨认着。黄色代表的是土系元素；灰色是风系元素；红色是火系元素；蓝色是水系元素；白色是光；黑色是暗。六种颜色刚好对应了六种元素。土的厚重，风的凌厉，火的热情，水的柔和，光的圣洁，暗的诡异。

    上一次与黑衣斗师拼了一招之后，便身受重伤，斗气更是受到了前所未有的打击。最后还是靠着真元和斗气之间那层若有若无的联系才恢复了过来，也正是通过那一次的修炼，让林涛的感觉自己到了中级斗者的瓶颈，只要推开这扇门，那么他就将进阶到高级武者。

    “高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。”这是《斗气总纲》当中所提到的，也是作为高级斗者所拥有的标志之一。

    区别于中级斗者的斗气外放，高级斗者则能够完全的外放斗气，而且可以做到收发自如。这是中级斗者所不能比拟的，中级斗者虽然也可以做到斗气外放，但是仅仅只能够通过自己的武器，将斗气附加在武器之上来攻击敌人，并且斗气一出就像是泼出去的水，不能收回，如果强行收回的话，只会身受重伤。但是高级斗者则不一样，他们可以随心所欲的控制斗气，可以将斗气附在手上，或者是身体的任何一个部位，并且可以收发自如。

    就在林涛尝试调动体内的斗气的同时，忽然感觉丹田之中六道颜色的斗气有一丝变化。这种变化不是十分明显，如果不加以细心观察的话，根本就无法发现。

    当林涛注意丹田之中的斗气竟然开始以几乎感觉不到的速度开始膨胀的时候，他有些懵。不明白为什么好好的会发现这样的变化。

    丹田之中的斗气缓缓的膨胀，速度一直很慢。

    也不知道过了多久之后，这斗气膨胀了到极点之后，开始逐渐的收缩。

    知道这个时候林涛才感觉到，这应该是进阶的前兆。

    斗气的膨胀是斗气的总量得到了增加，而收缩则是去芜存青的过程，逐渐的跑去斗气当中的渣滓，凝练斗气。虽然范围比原小上一倍多，但是林涛却能感觉到其中触目惊心的能力。这足足比之前要强大了五六倍。

    面对这样的情形，林涛自然是喜不自胜。

    竟然不知道什么时候在林涛自己都不知道的情况下就打破了进阶的壁垒，这实在是很意外。但是回想之后，林涛也就释然了。这一切恐怕都要归功于《九龙变》功法的神奇之处。他依然记得自己父亲林放天所说过的，一旦修习了《九龙变》功法之后，那么在他的面前就不会存在任何按照斗气实力划分的壁垒。也是说他只要斗气的量达到了标准便可以自动进阶，即使不知道如何外放斗气，不知道怎么样凝练罡劲，这些都不重要。