
    当林涛看到眼前希望之湖湖畔的景象的时候，有些目瞪口呆。

    看着林涛的表情，龙缺笑了笑，“多少年来这个补给点一直都是这样的景象，六年来一直没有变过。”

    只见整个湖畔周围隐隐绰绰的都是人，大概上百人的模样。各自分成若干个小团队，三三两两的聚集在了一起。这里是进入黑森林以来，众人的第一个补给点，所以全部聚集在了一起。在希望之湖经过短暂的补给之后，他们这些人就会分道扬镳，有的向北，有些向南。

    所以此刻的希望之湖十分的热闹，可以说每天这个补给点都会有大量的人。这些团体之间偶尔有相识的人，也会淡淡的打个招呼，但是大多数人之间还是不认识的。

    “我们今晚就在这里休息一晚上，明天继续赶路。”龙缺环顾了四周，寻找到一片空地，随即带头走了过去。

    林涛点了点头，跟着走了过去。

    这两人都是空手而来，不像那些佣兵和冒险者们有大量的食物可以烹饪和夜间休息的帐篷。

    兴许是第一次看到这么多人，起初的时候，小不点还有些畏惧，把脑袋缩在林涛的怀里。但是时间一长，它爱玩的本性就暴露了出来，兴奋的四处张望，甚至跳下了林涛的双手，到处晃悠。

    林涛也懒得管它，眼看夜幕降临了下来，该是时候准备晚餐了，自己不吃无所谓，龙缺可是等着自己呢。

    当下将今天早上沿途捕获的两三只兔子剥去了皮毛，然后支起了篝火，慢慢的烹饪了起来。

    此刻的希望之湖补给点一片热闹的景象，夜幕降临，大大小小的佣兵团体和冒险者团体都放下了手中的事情，支起了篝火，开始准备晚餐了。显然这些人带的食物要比林涛的三只兔肉丰盛的太多，纷纷忙得不亦乐乎。

    夜晚来临，希望之湖湖畔各堆篝火在晚风的吹佛下忽明忽暗，火光摇曳。

    这三只兔肉肉脂较多，烤的时候脂肪化成了油滴在篝火上，一阵噼里啪啦的响声。将随州携带的那些调味料纷纷撒在兔肉之上，再用小火慢烤。很快一阵浓郁的香味漂浮在了补给点的上空，钻进了人们的鼻子里。

    “这是谁在烧什么东西？怎么这么香？”有爽直的大汉忍耐不住香味，向着人群大声叫喊了起来。

    “不知道啊，从来没闻过这么香的东西，妈的，勾的老子馋死了。”有人回应道。

    “还是赶紧用晚餐吧，那香味勾引的我肚子突然饿了。”

    听着周围的叫喊声，看着林涛正认真的烤着篝火上的兔肉，闻着那诱人至极的香味，即使毅力如龙缺还是不争气的吞了吞口水。“你听周围人的抱怨，到怪你的香味勾引了他们，只怕他们今天晚上都睡不好觉了。”

    林涛觉得好笑，“这也不能怪我啊，要怪就怪这三只兔肉油脂太厚，所以香味才如此之浓。”

    当大功告成之时，林涛高兴的大呼了一声。不要以为烧烤几只兔肉是极其简单的事情，煮熟固然是不难，但是能用如此单一的烹饪方式煮出绝佳的美味，并非仅仅靠上佳的手法和经验就足够的，还需要投入极大的耐心和精力。要保证每一寸肉都受热均匀，不能没煮熟，当然也不能烤焦了。要让全身的每一寸皮肤都散发出香气，这份功力本身就了不得。

    这一身本事可是林涛在前一世的青阳峰上锻炼了十几年才锻炼的出来呢，绝不像身旁的那些佣兵和冒险者们，仅仅只能够将食物煮熟，色香味一概没有。

    想当满意今晚的成果，林涛将其中一直用树枝穿着的兔肉递给了龙缺，自己再取下另外一只，轻轻的吹着气，有些烫。

    小不点早已经急吼吼的看着林涛手中的兔子肉，不停的尝试着站立起来，妄图嘴巴能够咬上一口，只可惜每一次都是徒劳。

    看着小不点的模样，林涛实在是觉得好笑，这个好吃的小家伙。随即撕下一块兔腿肉，轻轻吹冷了之后伸手丢给了一旁急不可耐的小不点。

    小不点一见兔腿，立马眉开目笑的叼了起来，大口大口的吃了起来。

    就在林涛准备开动的时候，一旁的龙缺给了他一个手势，示意他看一看身后。

    讶异之下，林涛回过头望去，顿时吓了一跳。

    只见周围已经三三两两围了二十多人，这二十多人有个共同点，就是一双眼睛一动也不动的盯着他们手中散发着香味的兔肉，喉咙里不自觉的吞咽着口水。

    “小兄弟，我说你这个是什么肉，为什么烤起来这么香？”一位大汉张口嚷嚷着问向林涛，一脸的动容。

    林涛笑了笑，“这仅仅是稀疏平常的兔肉啊，可能是黑森林里的环境极佳，适合兔子在这里生存，所有味道闻起来不错吧。”

    “诶，瞎说。我们团的晚餐也是刚刚捕获的兔子，但是味道绝没有你这么香，一定是你有什么秘制之法，对不对？”

    林涛不禁哑然，被对方的“秘制之法”一说逗得笑了，不过随即出于礼貌，很好的掩饰了住。“我烹制的手法很一般。”

    “那是为什么你你烤的他兔子味道如此鲜美，而我们却稀疏平常呢？”大汉不依不饶道。

    周围人纷纷赞同的点了点头。

    林涛翻了翻白眼，心想：“是你自己的人烤的不好，却反而来向我抱怨？”。

    虽然心里这么想，嘴上却道：“各位，我说的都是实话。”

    其实众人也没有抱着什么不好的心思，原本只是打算向林涛咨询下，看看自己烧烤的食物究竟是哪个方面出了问题，才导致效果相差了那么多。但是再见到林涛一口否认之下，也无可奈何，不禁有些异性阑珊和失望。

    不能吃到如此美味的食物不得不说是一种遗憾。在他们看来，林涛很明显的就是不愿意告诉他们如何烹饪的，这实在是让他们有些微微恼火，不过却也无可奈何。