
    丁克镇的佣兵协会和冒险者协会都在一条街上，不同的是佣兵协会处在大街的东面，而冒险者协会的西面。

    如果追溯两支协会历史的话，你会发现在很久之前，两支协会其实都是一种。只不过由于任务的细化而分为了佣兵协会和冒险者协会，其实本质上还是没有什么差别的。类似的规章制度，类似的组织框架。

    唯一不同的是任务的细分程度，佣兵团体更多的则是承担商人、家族的护卫工作，诸如护送货物，保证人身财产安全等等，任务的危险性上其实并没有多大，相对较安全。而冒险者协会，顾名思义，则是一干喜爱冒险，追求刺激和高回报的人组成的。他们往往接受一些危险的任务，并且享受任务带来的种种挑战，最为重要的是那些十分诱人的任务奖励。

    正是由于任务的细化，才导致了佣兵团队和冒险者团队本质上的略微差别。在人员构架上，那些有家室有妻儿老小的人大多数都是佣兵，他们更多的注重自己的生命安全。而那些年轻的，孤独一人的人们则大多是冒险者一类。

    当林涛来到这条大街上的时候，有些迷糊的忘了忘佣兵协会的招牌，又回头看了看冒险者协会的招牌，犹豫了半天之后还是决定向身后走去。

    之所以来这里全是为了再做最后一次努力，如果没有团体肯容纳他的话，林涛只有自己一个人深入黑森林了，而这也是林涛不愿意看到的结果。

    几天耳睹目染下来，林涛可是对黑森林有着深深的畏惧。对其中险恶的环境、复杂的地形和凶猛的魔兽们难免心有余悸。

    不需要嘲笑，这是一个正常人面临这种环境之下应该有的心态，假如换成是你的话，你又会怎么做呢？难道义无反顾的独自踏入黑森林吗？

    这一条街上的所有的建筑都显得有些破旧，即便是冒险者协会也不例外，有些破旧的大门半掩着，却丝毫阻止不了众多的冒险者们推门而入。

    当林涛进门的时候，还是难免被眼前的情绪吓了一跳，只见一间简陋狭小的屋子里起码容纳了二十来人，几乎到了人挤人的地步。望着眼前火爆的场面，林涛也不免咂了咂舌。

    不断的有人大呼小叫着，“嗨，我说兄弟，你不会就拿这些C级、D级任务来敷衍我们吧，要知道我们团队虽然成立时间很短，人数也不多，但是我们可都是货真价实的硬汉，实力强着呢，处理那些高级任务来也是从不手软，不信你看看我们的信用记录。”

    “最新消息，有人悬赏三千金币欲取一颗五级火系魔兽魔核一块。任务时间，七天之内，任务级别：B级。”有一道不带感情的声音向着场内的众人喊道。

    “我！！！”

    “该死，是我们的，我们已经为了这个B级任务已经整整两天了，这次可不能让机会就这么溜走了。”

    就在林涛目瞪口呆的时候，一道大嗓门吼出，瞬间将底下的声音盖的严严实实，“都给老子滚开，这个任务是我们先接到的。”

    林涛回头望去，只见酒馆里和自己发生争执的傻大个正得意洋洋的拿着手中的文签得意洋洋的看着众人。“哈哈，都让开让开，老大，被我接到了。”德克像是献宝一般拿着文签小跑到了济科的面前邀功。

    济科笑着摇了摇头，对这个大个子实在是感觉头疼，但这个任务坦白说还是不错的，难度不大，报酬也还算丰厚。最为关键的是他们可以再沿途猎取更多魔兽的魔核，虽然价值不高，但是收入也是很可观的。

    一群人看到这个任务被人接走，心里不免懊恼惋惜，看着德克的眼神直想把他吃了，但是看看他身边的同伴还是明智的选择了放弃。

    林涛可没有心思去管别人的事情，伸手用力的挤开了人群，站到了发布任务老头的面前，递上早已经填好的表格，大声道：“你好！我想加入冒险者的行列，这里是我的入会申请，请您审核。”

    老头将自己的老花镜向下推了推了，露出了眼睛仔细打量了一番眼前的林涛，半晌才没好气的道：“小伙子看你细皮嫩肉的，一定没吃过什么苦吧，冒险者可不是你想象的那样轻松，可能会随时丢了性命，你还是好好考虑一下吧。”

    林涛笑了笑，语气坚定的道：“我考虑的已经很清楚了，否则的话我也不会来到丁克镇，来到黑森林的入口。”

    老头有些惋惜的摇了摇头，不耐烦的道：“或许你已经考虑好了，但是你以为冒险者协会是你想入就能入的吗？我们可不收那些手无缚鸡之力，从小生活在温室的孩子。来到这里你不但要有足够强的实力，有自保的本钱，最重要的还是必须有一颗冷酷坚定的心，能够在任何环境下不惊慌，不急躁，不惧怕。你可以做到吗？”

    林涛再次将手中的表格向前推了推，直到彻底的塞进老头的手里，“我有着中级斗者的实力，虽然实力不算太好，但是至少有了自保的本钱，更加不会拖累自己的后腿。”

    看到林涛一再强烈的要求，冒险者协会的老头不禁翻了翻白眼，“好吧，好吧。既然你要这样做的话，我也不拦着你，只希望你不要被黑森林之中的那些凶猛的魔兽们吓得屁股尿流。”接过林涛的申请表略微扫了两眼之后，语气冰冷的道：“入会费五个金币，徽章工本费三个金币，一共八个金币。”

    随着林涛递过八个金币之后，老头取出抽屉当中的硕大红章，“啪”的一声重重的盖了上去。然后面无表情的回递给了林涛，“欢迎，从今天起你就是冒险者协会的一员了，这本是冒险者协会会员的规范，请你务必遵守，一旦你触碰到了某些高压线的话，那么无论谁都救不了你。”

    看着老头一脸不善的表情，林涛也是微微恼怒，但是被强行压制了下来。随手翻了翻那本冒险者协会会员的规范守则，大意也就是一些工作当中的职业道德，诸如一些“无论何时何地都应谨记自己的身份，我们是冒险者而不是劫掠者，若是有会员作奸犯科，给协会抹黑的话，必定严惩。”

    看着这些索然无味的条款，林涛有种想打瞌睡的冲动。盖起了守则转而问道，“请问我可以申请加入某支冒险者队伍吗？”

    那老头儿翻了翻白眼，有一种阴森的口吻道：“我说小伙子，这些事情不归我们管。协会只管任务的发布和审核，以及会员的基本资料管理，其余一律不负责。这事儿你应该找那些团队的团长，而不是我。”

    林涛无奈的咂了咂舌，恨不得一书抽过去，这老头的态度实在是太恶劣了。

    看来今天此行注定是没有什么收获了，明天还是要一个人踏入黑森林。之前林涛也并不是没有想过在佣兵协会发布任务，找一支队伍保护自己，但随即想象目前的情形，还是低调一些为好，教廷的势力无处不在，只是有强大和弱小的区别而已。能够避免麻烦还是尽量避免的好。

    就在林涛准备出门的时候，手中的冒险者徽章却突然地被人从手中夺走，大惊之下立马回头一看，才发现是那个傻大个，顿时有些恼怒的阴沉下了脸，“快把徽章还给我，难道我跟你很熟吗？”

    看着林涛一脸的不爽，德克感觉心里一阵舒坦，总算是报了酒馆的仇，嘴里还不忘调侃，“林涛！这个名字还真的不怎么样啊。果然被我猜中了，你还真是个刚入行的菜鸟啊。难怪会上当受骗之后还满脸的开心，真是个可悲的小子。嗯，站在你面前的是一位伟大的冒险者德克先生，雷狼冒险者小队听说吗？嗯，那就是我的队伍了。小子，我告诉你，黑森林可不是一个好地方，那个鬼地方一个不小心连命怎么丢的都不知道呢，你这样的小白脸我觉得还是比较适合呆在女人柔软的胸脯上，这样血腥的环境根本就不适合你嘛。啊，哈哈！”

    脸上脸色铁青，真不明白自己怎么会招惹到这么个疯子，冷冷的道：“你是想要激怒我吗？如果是的话，那么我想告诉你，你成功了。”

    看着林涛冷峻的眼神，德克哼了一声，叉起粗腰，凶神恶煞的道：“不知死活的小子，我说的可都是实话，这个世界原本就是弱肉强食的世界，没有实力连狗屁都不是。呃……”就在德克想要继续大放厥词的时候，一只强健的臂膀瞬间伸到了自己的面前，捏住了他的喉咙，让他发不出声音来，后面的话不得不卡在了喉咙中。