
    当第一只龙缺口中那些潜伏在野草丛之中伏击过路人的魔兽对林涛展开袭击的时候，尽管林涛已经准备的十分的充分，但是速度还是要慢了一点。

    毫无征兆般的，一颗酷似野草叶的触须起初是随着吹过的微风而轻微摆动，从表面上来看，你根本就分辨不是这根触须和其他的的野草之间有什么区别，完全一模一样。林涛没有注意到，就这么从这根触须的身前走的过去，将自己的后背留给了它。

    而在下一刻，这一根原本还随风摆动摇摇晃晃的野草，瞬间像是被赋予了生命一般，闪电般向着林涛的小腿袭去。

    下一刻，生生的缠住了林涛的小腿，触须的顶端在林涛的小腿上以极快的速度游弋了片刻之后，寻找到一块最脆弱的地方，狠狠的扎进了林涛的皮肤。

    早在触须碰到自己小腿的一刹那，林涛就已经感觉到了，手中的上剑以极快的速度挽了一个轻盈的剑花，朝着触须的根部斩了过去。可是触须的速度很快，没等林涛的长剑斩到，便已经扎了他的皮肤，开始吸食林涛的鲜血。

    顿时一阵酥痒发麻的感觉从小腿处袭来，不过却并不是很严重。

    仅仅一秒种之后，林涛的长剑立马赶到，生生斩断了触须的根本。

    “啪！”这道根须被斩断在地的时候，浑身挣扎了两下，从尾部冒出了一丝鲜血。林涛看的头皮发麻，知道这些应该就是自己刚才被吸食的鲜血。没想到这么快的速度就吸食了如此大量的鲜血，还被转移到了魔兽的身体上。

    想到这里，林涛便有些不寒而栗。的确，这些小东西并不算强大，但是速度奇快，让人防不胜防，会给你制造一点小麻烦。

    揭开自己的裤腿，林涛赫然看见小腿处那刚才被触须扎过的地方，赫然有一个极小的血洞，正在汩汩的冒着鲜血。伤口处微微的发紫，看样子是毒素渗透进了血液之中。

    放下裤腿之后，林涛脸色铁青的看着周围茂密的草丛，不知道这一路还有多少像这样的魔兽，如果自己每次反应总是慢上这么一点的话，恐怕自己浑身的血液都会被抽空吧，林涛无奈的想到。而且这还仅仅是一只来袭，万一是两只、三只、四只同时袭击了。林涛自问还做不到在极短的时间内，同时防御住这么根触须的袭击。

    “呼，哌！”突然，耳边传来一阵大剑挥舞时传来的破空声。

    林涛回头望去正看见让他惊讶且羡慕的一幕，之间龙缺身子在前，在它身后一根伪装的极好的触须瞬间向他的小腿处袭击而去。而就在这根触须动作的同时，龙缺的那一只后拖在地上的大剑毫无征兆般以极快的速度斩了过去。后发先至，赶在触须扎破小腿皮肤之前生生将他斩断。

    林涛惊讶于龙缺极快的反应力和极其敏锐的洞察力，仅仅触须微微启动的同时，龙缺就已经发现了。

    龙缺的这一手看上去似乎是十分的简单，但是林涛知道真正做了才会发现十分的困难。首先必须要时刻的保持注意力的高度集中，从身边擦身而过的众多野草之中甄别出触须，然后还击，速度还一定要快，否则的话很轻易就会被对方扎破小腿。最为关键的则是，这一切的一切都需要靠你的直觉在第一时间做出判断和行动，而不是用眼睛去看去观察，那样无论如何都会慢上一拍。

    心中除了有了羡慕之外，更多的则是不服气，既然别人可以做到的事情，为什么自己却做不到，林涛心想。

    “集中注意力去感觉周围的一举一动，虽然闭上了眼睛，但是全身都是眼睛。”林涛喃喃低语，随后闭上了眼睛，缓缓的向前面走去，脑子当中唯一的信念就是集中注意力。

    就在林涛路过的地方，刚才那根本斩断的触须，在林涛走后，又再次从根部伸长了出来，几乎是以肉眼可见的速度恢复了出来，虽然没有以前那般长度，但是也相差不远。

    如果林涛看到这一幕的话，一定会惊讶的合不拢嘴吧，断肢再生，不得不说这种魔兽的生命力实在是顽强。

    闭上了眼睛，虽然行走的步子要慢了一些，但是林涛却有更多的精力去感觉身旁周围环境的变化。风吹草动都逃脱不掉他的注意。

    就在这个时候林涛心中微微一动，只见他身后又有一只触在他身后突然发难。这一次，林涛在触须刚刚启动的时候就发觉到了它的意图。

    不过可惜的是，尽管它感觉到了这一切，但是手上的长剑仍然是慢了半拍，当斩断触须的时候，这根触须已经扎破了他腿部的皮肤。在他的小腿上又重新留下了一个血洞。

    无奈的皱了皱眉头，看样子仅仅集中自己的注意力，感知身旁的事物，虽然有效，但是由于的反应力较慢，不能在第一时间制止，最终还是满了半拍，导致功亏一篑。林涛心中想到。

    那么除此之外还有没有别的方法来抵御这些攻击呢？毫无疑问，反应力的锻炼是一个长期的持续的过程，并不是短短两三天就可以到达极高的高度的，因此想要通过缩短自己的反应时间来抵御触须的攻击，看起来并不怎么实际。

    林涛眉头紧皱，虽然不能够像龙缺那样做的滴水不漏，浑然天成。但是他相信还会有别的办法做到。

    “假如有办法可以减缓这些触须的攻击，为我的反应赢得一点时间的话，我就可以做到这一切。”林涛心想，可是下一刻又一个难题摆在了他的眼前，那就是如何去减缓这些触须的行动？自己的长剑便是第一个可以抵御或者说是抵挡触须攻击的方式，除此之外便没有别的方法了。

    就在林涛苦思冥想的时候，脑海中一道亮光划过，让一切的阴霾消散，他眼神亮了起来，欣喜的道：“对啊，我早该想到了！”

    显然，他有了办法。