
    这是第四更，算作第400张红票的加更吧。至于昨天欠下的，后面慢慢补，不会少！

    ————————

    这样一直队伍的实力不可谓不强，要知道一般的佣兵队伍能有一名斗士级别的强者已经是不易了，但是这七人当中现在就有两个大斗士强者，实力之强大已经可以让人咂舌了。但是众人还是感觉心中不安。因为这一次他们要面对的显然不是小鱼小虾。

    “龙兄！”济科在队伍的最后喊道：“我们现在该怎么办？”在听说龙缺是一名在黑森林生活了六年的苦修者之后，济科很明智的将决定权交给了龙缺，或许只有这样众人才会有点机会吧。

    龙缺淡淡的回头瞥了一眼，“叫我龙缺。”眼下之意，跟你不熟，不是兄弟。

    济科心中尴尬之极，却又有求于人，不好发作，当下只好埋着头继续前行。

    林涛感觉龙缺说的话有些过了，但是他性格如此，也是不好强求，当下只好跑到济科的身边，小声的嘀咕了起来：“他就那样人，你别介意啊。”

    如此一来，济科的脸色才算是微微好了点。

    “现在我们都没有更好的办法，只能这样漫无目的的走走看，看看能不能发现什么生机。”林涛的话穿过雨幕，在众人的耳边回响了起。

    众人心中点了点头，眼下也只能够这样了。

    这一行人就这样漫无目的的在大草原之上行走着，奔跑着。划过草丛，穿过雨幕。

    不知道过了多久之后，走在队伍最前方的龙缺突然停了下来，怔怔的望着前方。

    其他人一见，也跟着向前方望去。

    片刻之后，就有人惊呼了出来，“那是？”

    “那是火山？”

    “火山要爆发了！”

    一瞬间几个人都安静了下来，互相对视了一眼，对方眼中的苦涩是看的十分明显。

    竟然会在这个时候又遇到了火山爆发，真是点子背到家了。现在前有狼后有虎，到底怎么办，谁有没好主意。

    只见极远处，一座巨大的火山映入眼帘。山顶处还是冒起一团团浓密的黑烟，原本就阴霾的天空再这大团的黑烟一笼罩，顿时就像是夜晚一般漆黑。

    一阵“轰隆隆”的巨响声传来，振聋发聩。

    脚下的大地也微微开始颤抖，众人踩在草地上都能感觉到那股惊人的颤抖。

    本来他们大可以避开这座火山，或者说可以逃离。但是由于天空阴霾，大雨阻隔，能见度极低，完全不能和晴天想比，直到此时才看到已经在爆发边缘的火山。

    众人不觉嘴中发苦，却还说不出，苦笑了出来。

    “我们难道得罪了上帝吗？竟然这样想要整死我们，完全不给留一条活路啊。日你娘的贼老天。”德克心中不爽的骂了出来，向着天空竖起一根无名指，表达心中的不忿。

    也就在这个时候，一声巨响传进了众人的耳朵当中，炸的他们耳膜发麻。只见远处火山的动静更大了，随时都有可能要爆发。

    看到这里，众人不约而同的向后跑去，那真是拼了命速度。

    一边奔跑，林涛一边回头望去。

    只见远处的火山山顶已经变成了一片红色的海洋，斑斑驳驳，忽明忽暗，随着一声巨响，便是一道柱状的岩浆喷射了出来。随之而来的火山灰遮天蔽日，翻滚着咆哮着向四周散去，其速度比众人奔跑的速度不知道快了多少倍。

    “有毒！”林涛大叫了一声，当下凝神闭气。众人一惊，也是立马闭气。

    火山爆发引起的震动越来越强烈，大地开始不停的颤抖，这种颤抖渐渐增强，到最后已经是地动山摇。

    众人所处的位置事实上离火山并不怎么远，是以十分危险，能够强烈且明显的感觉到火山爆发时的声势。

    山峰塌陷、大地开裂、浓烟滚滚、声势震天、火光四射……

    远处的山峦已经开始塌陷，大片片的山体开始滑落，一瞬间碎石和雨滴都有些分不清了。

    走在最后的济科此刻已经奔跑在了众人的中间，突然他看见自不远处延伸而来一道粗大的裂痕，触目惊心，并且在众人的脚下裂开。这个时候跑在最前面的丹妮眼前着这突然而来的巨大裂痕呆住了，不知道该怎么办才好。她只是一名魔法师，没有强健的身躯，不可能跃到对面去，更加危险的是，她脚下的步子收不住了，雨大路滑。

    “小心！”眼见着丹妮要掉下去的时候，济科拼尽全身力气喊道。用尽全身的潜力，速度瞬间提升了几倍，闪电一般跃到了众人之前，丹妮的旁边，一个伸手便将丹妮抱在了怀里，随后借着大地裂开之时的冲力像是风筝一样飘了回来。

    众人一阵惊慌，当看到丹妮平安无事的时候，这种惊慌才稍微好了点。

    眼前这道沟壑已经是越来越宽，仅仅这一小会儿，已经拉开到二十多米远。眼见着这条路已经走不通，众人当下向右边跑去。

    这个时候，一道叫喊声吸引了众人的耳朵，“你们看！”，只见林涛一手指着沟壑之下，满脸惊讶的对着人们到。

    顺着林涛手指的方向放眼望去，众人也是一阵惊讶，只见沟壑之下并不是他们之前想象的一片残垣，悬崖峭壁。

    那里赫然有个山洞!一个在土地之下的山洞！

    如果没有这次火山爆发的话，那么这个山洞应该是一直被掩藏在这片幅员辽阔的草原地底下的吧。

    众人你看看我，我看看你，面面相觑，怎么也想不通沟壑之中，地底之下会有一个山洞存在。

    怎么办？是不管这个山洞继续前进，还是下去看看，说不定有转机？

    这个问题被横在了每一个人的心头。

    龙缺面色冷峻的道：“草原之上的形势大家已经看见了，无论怎么走终将会是死路一条，且不说身后的火山能不能把我们淹没，便是那即将到来的兽潮也是我们无法抵挡的。眼下看来，似乎这个诡异的山洞就成了我们唯一的去处了，否则就是死！说不定在这里我们能够获得转机。”