
    一望无际的茫茫大草原上，林涛和龙缺的身影渺小的就像是两只蝼蚁，在狂风暴雨之中战栗着。

    “兽潮？那是什么？”林涛好奇的问道。

    龙缺苦笑了一声，“说的简单一点就是魔兽群袭击人类。”

    林涛瞬间脸如死灰，半晌之后呆滞的问道：“魔兽不是一直很安定的呆在黑森林之中吗？怎么会突然去袭击人类？”

    “这样的情况历史上也并不是没有，最起码我听说每一百年就会有一次大的兽潮，偶尔几十年一次也会一小时小的兽潮。”

    “这样强大的魔兽冲进人类的城市，那还得了？”林涛回过头问。

    龙缺点了点头，道：“不仅是实力强大，而且数量也很多。因此想要靠一般的士兵防守这些强大的魔兽那无疑是在痴人说梦。所以每一次兽潮来临的时候，人类城市得到消息之后，立刻加防部署，会专门去请人类中的强者，甚至是至强者，而大量的佣兵和冒险者们也会参战。”

    仿佛眼前出现了灰压压的魔兽大军一眼望不到尽头，个个张牙舞爪以极快的速度向着人类城市飞奔。而那遥遥在望的人类城市城门紧闭，四周高耸的城墙之上，站满了密密麻麻的弓箭手，长枪兵，投石器在一旁整装待发。无数人类强者，至强者们站在城墙之上眺望着离城墙越来越近的魔兽大军，各个脸上的表情不尽相同，有些隐隐期待，有些默默摇头。

    大战之前，一股萧瑟肃杀的气氛，跃然于整个战场。

    当第一只魔兽冲上城墙的时候，人类大军的弓箭手长枪兵还是拼命的压制它们，那些能够飞行的魔兽在枪林弹雨之中被射成了个刺猬，那些庞大的陆地魔兽则是被巨型投石机砸成了肉泥。

    但是魔兽就是魔兽，它们的强大时不容置疑的。死了一只，便有更多的魔兽凭借着闪电般的速度冲上了更高的位置，最终双方开始空手白刃的交战到了一起。

    当第一位人类强者和魔兽\/交手的时候，无数的人类强者、佣兵、冒险者、苦修者们参入了战斗。

    战斗之惨烈远远超出人们的想象，整个城墙的大地上都然满了鲜血，血流成河。无数的尸体不分魔兽的还是人类的尽皆东倒西歪，死状极惨，无一不是身首异处。

    冷不丁的打了个激灵，林涛从刚才那种想象之中退了出来，脸色苍白，不禁发现自己的后被已经湿透了。刚才他仿佛切身体会的站到了大战的现场，去体会当时的气氛，不免被这种血腥杀伐所震惊。

    摇了摇头之后，林涛苦笑了一声，现在自己的小命都保不住了，还去管别人做什么。

    林涛吞了吞口水，用一股缓缓没有感情的声音道：“我想我们应该做点什么，难道就这样呆呆的等死吗？”

    龙缺自嘲的笑了笑，道：“没用的，我们已经在大草原之上，这里距离黑森林的中心区域最近的地方不过几十里路，最强大的魔兽们都在那里，它们是想四周辐射的。论起长距离的行进速度，我们无论如何都比不上他们，迟早是要被密密麻麻的魔兽大军追上，并且踏成肉酱。”

    听了龙缺的话之后，林涛久久无语，眼神呆滞的盯着眼前的一根野草陷入了沉思，就在龙缺诧异的时候，他突然神经质般的摇了摇头，喃喃的道：“不，一定还会有什么办法的，只是我们没有发现到，我们不能眼睁睁的看着魔兽大军从我们的身上踩过去。”话越说下去，林涛摇头的频率就越来越快。

    突然间，林涛回过头，两颗眼珠子吃人一般瞪着龙缺，仿佛要择人而噬。

    龙缺脸色变了变，知道林涛性格当中隐藏的狠劲再次被激发了出来，他已经习惯了这种情形，每当林涛成这个样子的时候，跟一个疯子没有任何区别。疯狂之中却不是冷静，狠意，杀伐过断。连龙缺都深深惊讶一个人怎么会有这么古怪的一面，和平常的性格截然不同。

    “兄弟，放松一点，放松一点。”被林涛瞪的有些头皮发麻的龙缺关心的道。

    可是林涛却熟视无睹。

    终于放弃了想要将林涛从眼前状态中就脱出来的想法，龙缺转过头看着百兽怒吼的地方，道：“难道你有什么更好的办法吗？”

    林涛的头摇的很果断，“没有，但是我只知道我们不能呆在这里等死，只要有一线机会我们就应该去寻找那最后的生机，难道不是吗？”说着，站起了身来。

    此时的林涛看起来着实是狼狈不堪，上身衣裳褴褛，活像个乞丐一样，胡子已经多少天都没有刮了，满脸的胡渣让原来有些气质文静的他染上了一层彪悍的气息。腿上没有穿裤子，整个小腿之上尽皆密密麻麻的伤疤，满是结痂。而没有结痂的地方却苍白的吓人，那是被雨水浸泡的结果。

    听了林涛的话，龙缺的心情很复杂，他看了看这个比他小上几岁的伙伴，心里不知道在想些什么，最后淡淡的道：“好吧！”只是那淡然的语气之中也有一丝不服气。

    是的，已经到了这个时候了，不是生就是死！呆在这个地方的话，只有死路一条，当魔兽大军赶来的时候，被众多魔兽分尸抑或者是被踩成肉泥。但是求生的话，不论最后的结局如何，至少还有一丝生机，虽然这种概率可以小到忽略不计。

    又或者是不知者无畏吧，便没有见识过多少强大魔兽的林涛，对实力强大的魔兽没有多少恐惧。但是龙缺不一样，六年的黑森林生涯不是空口而来的，他见识过多少实力恐怖的魔兽，他自己也数不过来，他只知道那些强大的魔兽连他见了之后都会嘴中发苦。因此不由的有了一丝放弃的想法，或者说根本就没有想到过求生，因为看上去实在是没有任何办法能够逃离兽潮的袭击。

    但是当他看到林涛那双择人而噬的双眼，那疯狂的冷静，以及那瞬间爆发出来的强烈求生欲望时，龙缺的心微微颤动，不禁被林涛的气势和精神所感染。

    是啊，既然无论如何都是死路一条的情况下，为什么还不去挣扎一番呢？

    龙缺也缓缓的站了起来，两人相视对笑了一眼，互相搀扶了起来。趴在地上一个姿势这么久，全身早已经麻的不能动了，需要缓一会劲。

    两人就这么互相搀扶着，一步一晃的向着草原的有方走去……

    “龙兄，你说我们这样是叫做难兄难弟吗？”林涛笑着回过头问着龙缺。

    龙缺没好气的白了他一眼，“是，怎么不算是？自从跟你一块，就没遇到过什么好事情，当时也怪环境险恶就是了。只是为了几块烤肉就卖了命，实在是太不值得了，要知道我现在应该实在希望之湖或者黑森林外林的，逃跑完全来得及。”说到这里，他忽而话锋一转，“但是嘛，有你这个小子做朋友，似乎感觉更好。”

    林涛发自内心的笑了起来，“朋友”这个字眼分量太重，意义太大，他心中感动，“我们是朋友！”