
    三章保底更新，三章加更，一共六章，全部完成，大家验收，另求红票！

    ——————————

    在内林的接下来的路程当中，幸运的是两人再没有遇到那些强大的魔兽了，最多也就遇见四级魔兽。在林涛作为主力，龙缺策应之下自然是很轻松的便给解决掉了。一路下来，林涛数了数自己收集到的魔核，不看不知道，一看还着实吓了一条。这里足足有三十多颗魔核，其中五级魔核和四级魔核各一颗，三级魔核七颗，二级魔核八颗，其余的都是一级魔核。

    林涛咂了咂嘴，之前他在勒斯勒酒馆的时候也听到过一些魔核价格的信息。略微估算了下之后，手中的这些魔核大概要值到上万金币。

    想一想每一年都有大量的佣兵和冒险者们往返于黑森林之中，除了完成任务的同时，他们一样会猎杀大量的魔兽，取出脑袋之中的魔核，当做外快。如此之高的利润，难怪这些人会乐此不疲了。

    林涛曾要把这些魔核全部交给龙缺，在林涛看来这一路上如果没有龙缺协助的话，自己能不能平安走到现在都未可知，更不用说猎杀如此之多的魔兽了。

    龙缺却只是笑了笑，让林涛自己收着，等出了黑森林之后自己留着卖掉，足够他在拜迪学院求学的费用了，而且他一个苦修者独行者，金币这玩意儿对他来说没有任何用处，难道还指望在黑森林之中花掉吗？

    林涛想了想，也觉得如此，但是总感觉自己占了多大的便宜似的，有些不好意思。

    龙缺敏锐的洞察力自然轻易的发现了林涛的忧虑，并说等他到哪天厌倦了一个人在森林之中穿梭，吃不着温热的食物，孤单到无以复加的时候，他就会去找林涛，并且吃喝都靠他了。

    见龙缺这么说，林涛才放下了心思，心中一片温暖。

    当一望无际的树林渐渐消失的时候，一片茫然的大草原出现在了两人的眼前。这一片草原一眼望不到尽头，野草寸生，足足有半个人那么高。一阵大风吹来，那些半人来高的野草随风而动，像极了一片片草的海浪。

    这还是林涛第一次见到这么波澜壮阔的草原。“当初从那些佣兵和冒险者的口中听到黑森林这个名字的时候，我一直以为黑森林便是一望无际的森林，树木。没想到竟然还有一望无际的草原。”

    “黑森林只是名称罢了，并不简简单单只是树林而已。其中还有湖泊、草原、山岭。这是范围相比森林要小上许多罢了。”

    微微的叹了口气，龙缺继续道：“从这里开始，大约还有一周的行程，我们就将走完在黑森林的最后路程。在草原的另一端连接的正是黑森林在凯尔撒城的出口。”说到这里，龙缺话锋一转，“只是这一周的形成将会是最危险的旅程。”

    林涛心中一凛，问道：“难道比内林还要危险么？”

    龙缺笑了笑，“当然。因为森林在某种程度上并不适合一些肉食性的魔兽生存，因为那里极少会有食物链底端的动物，没有了这些动物，那些强大的魔兽们也就失去了生存的根本，自然不太可能继续生存在那里。然而大草原却不一样，这里的环境极其适合那些强大的肉食性魔兽生存，所以我才说危险才刚刚开始。”

    林涛点了点头，心中踌躇满志，昨晚的一番思量让他的心态更加的乐观，更加的积极。

    当两人走过了最后一片顺林，进入到大草原的时候，林涛才知道在这里步行的艰难。茂密的草丛横档在他的面前，特别是这里的野草足足有半人来高，行走在中间，野草的锯齿会很轻易的拉扯在皮肤上，留下火辣辣的感觉。草丛之中的蚊虫更是不必要提了。

    举步维艰。这四个字能够极好的形容两人目前的状况。

    仅仅行走了半天的时间，就让林涛全身涌起了一阵疲惫感，这在往常只会在当他结束了一天的路程之后才会有的。

    反观龙缺却依然走的健步如飞，丝毫没有受到周围环境的影响。

    林涛看的羡慕，在黑森林生活锻炼了六年所带来的效果果然是不言而喻的，这不是仅仅在黑森林当中呆了一个多月的林涛所可以比拟的。更何况两人之间的实力察觉也是极为明显。

    不服气之下，林涛压制出全身的力气，努力加快了脚下的步子，紧紧的跟着龙缺的步伐。

    从远处望去，只见茫茫的草原之上，两颗黑影正在快速的移动着，在他们的身后被踩下两行印迹。

    两人所剩余的食物并不多了，因此只有当夜幕降临，赶完一天路程之后才会生活烤肉，午餐都是忍着肌饿。

    中途休息的时候，龙缺擦了擦额头上的汗水，抬头道：“这一上午的时间由于是刚刚进入大草原，所以相对安全一点，但是到下午或者是明天就未可知了。记得当年我经过大草原的时候，一路上碰到的魔兽实在是数不胜数，最让人头疼的还是一些具有魔法攻击的魔兽。然而，最需要注意的还是你脚下所处的环境。”

    林涛闻言望向了龙缺，问道：“怎么？”

    “我曾经遇到过，那是一种十分奇怪的野兽，和草木兽一样它极其善于伪装自己。本身是绿色，甚至将自己的触须都伪装成了野草的样子，如果不小心的话，根本无法分辨哪个是野草，哪个是它的触须。让人头疼的还是这种魔兽的能力，虽然并没有草木兽那样强大，但是狡诈却是有过之而无不及，一样会给你带来不少麻烦。最为关键的是这种魔兽的数量极多，而且大多群居。”

    听到这里，林涛神经反射的挪了挪身子，回头看了看周围的野草。可以想象那样的场面，一个不留神之下一道酷似野草一般的触须紧紧的拽住你的小腿，然后用根须试图扎破你的皮肤，吸食你的血液。当你斩杀了其中一只的时候，却又有另外一只魔兽的触须缠住了你的腿。

    想到这里，林涛简直是不寒而栗，皮肤都起了鸡皮疙瘩，低声咒骂道：“这个鬼地方。”

    淡淡的笑了笑，龙缺道：“只要多加小心，倒是没有什么，只不顾被扎破的皮肤会感觉有些疼痛和酥麻的感觉，这是因为其中含着少量毒素原因。呵呵，与其将现在的这种环境当做是一种磨难，你在其中受着煎熬。倒不如将它想象成是一种另类的修炼方式，锻炼的反应力。”

    林涛眼睛一亮，点了点头，诚然，当环境不可改变的时候，与其悲观的逆来顺受，还不如积极的乐观面对，或许看到世界就不一样了。

    林涛笑呵呵的道：“这是不是所谓的苦中作乐，难道你六年的时间里都是这样生活的？”

    “差不多都是吧。”龙缺的声音有些低沉，“如果每天不这么想的话，以我当年刚刚成人的年纪，恐怕早就忍耐不住寂寞和这种糟糕透顶的环境了。”

    略微休息了一会儿之后，两人便再次上路。

    按照龙缺的办法，将眼前的这种环境当成修炼，苦中作乐。林涛当真感觉还是有效果的，最起码不会那么容易感觉到疲倦。

    手中的长剑微微提着，按照龙缺的说法，说不定什么时候就会遇到那该死的魔兽，林涛必须保证在第一时间斩断那缠绕在他小腿上试图吸食他鲜血的触须。