
    斗气外放！这是斗气外放！

    不同于中级斗者的只能将斗气外放附加在剑身上，此刻林涛已经可以将斗气附之于毛发。一法通，万法通。将斗气外放至全身各处只不过是时间问题罢了。

    林涛整个内心一瞬间被巨大的惊喜笼罩的快要呼吸不过来了。这代表着他在斗者的道路上踏下了坚实的一步。

    震惊于林涛短短时间内，便做到斗气外放，龙缺惊讶的说不出话来。尽管自己给了他们一些指点，但是林涛能够举一反三，短短时间之内就做到了这一步，不得不让人惊讶于他的悟性之高。

    仿佛被林涛的巨大喜悦所干扰，龙缺也笑了起来，道：“恭喜你，虽然仅仅是一缕斗气达到了真正意义上上的外放，但是意义却是十分重大的。”

    林涛呵呵笑道，“多谢你了，龙兄。林涛一人修行，很多时候都是凭着感觉去摸索，对了就算是幸运，错了只能说是命不好。这一次要不是有你的指点，只怕做到这一步需要很长的一段时间。”

    龙缺摆了摆手，笑道：“话不是这么说，其实我也仅仅指点提示你一下，真正需要看的还是你自己。如果自己悟性不高，意志不坚定的话，即使我将所有的经验传授给你，你也不见得就能做好。所以，这还是因人而异。”

    林泰点了点头，当下也没有再去继续尝试外放。刚才的一连番修炼已经让他感到十分的疲劳，正所谓劳逸结合，是时候放松一下了。欲速则不达的道理，到哪里都是一样。

    眼见夜幕即将降临，一天没有吃东西的林涛情不自禁的摸了摸肚子，感觉有些饿了。当下取出之前就准备好的食物，点燃了篝火，开始烧烤。

    已经三天没有尝到烤肉的味道，龙缺竟然也有急不可耐起来，忙东西忙西的帮着林涛打着下手。

    此刻的林涛无疑比之前两天好了太多，已经可以绝大部分的事情，除去和人斗武，烤肉自然是不在话下。

    整整睡了有一天的小不点，此刻也是眨动着有些朦胧的睡眼，一脸兴奋的模样看着林涛手中不断转动的烤肉，哈喇子就快要滴了下来。

    当那久违的香气飘散在空气之中的时候，两人都情不自禁的咽了咽口水，互相对望了一眼，都笑了。

    捧着手中的烤肉，龙缺再也顾不得自己的形象，问道：“你的身体恢复的怎么样了？明天是否可以赶路？”

    林涛点了点头，道：“嗯，已经恢复的差不多了。到明天基本上就没有什么问题了。”林涛说道这里，不禁想到了一件事情。自己进入黑森林已经足足有一个半个月的时间了，后面的路至少还需要大半个月才能赶完，这还不算上随时可能发生的某些突然状况。如果算上半个月的缓冲期，那么至少还需要一个月，他才能够走出黑森林。

    这样的话就面临了一个问题，那就是拜迪学校的秋季招生近在眼前。林涛必须在拜迪学院的三天招生之前赶到凯尔撒城，否则的话想要考进拜迪学院就至少再等上半年，赶来年春季的招生了。

    无论如何也要赶在秋季招生之前赶到凯尔撒城，林涛心里暗暗的道。他可没有时间再等上半年。

    夜晚的黑森林一如既往的安静，偶尔能听见一两声乌鸦的啼叫声，让人不寒而栗。躺在地上的时候林涛回想这一路走来，不禁颇多感慨，直到今天才好不容易进阶到了高级斗者的行列，练成了斗气外放。

    回首这一切，林涛感觉就像是一场梦一样。

    没错，这场梦很不真实。

    自己原本只是九州的一名小道士，一辈子没有什么太大的愿望，不奢望得道成仙，也不奢望修炼有成，只是希望就这么安安静静，平平淡淡的过上一辈子最好。

    可是天意难测，自己却在莫名其妙之间来到了这个叫做出云大陆的地方。而又阴差阳错之下过不上安宁悠闲的日子，最后竟然和这个世界的一个庞大势力——教廷做了死对头，不知道是应该可笑还是可悲。

    踏进黑森林一路走来，历经了坎坷磨难，从黑衣斗师的手下逃生，再到在黑森林之中迷路，差点被饿死。当真是让人唏嘘不已。

    直到今天似乎是有了那么一点小小的成功，林涛才知道成功不是想象的那么容易得到，总是需要尽力磨难坎坷挫折之后，才会降临到你的头上。

    缓缓的吐了一口气，看着天上启东、启西两轮弯月相互映照生辉，林涛终于沉沉的进入了梦想。

    的确，当你看到那些成功的人在人前是多么显耀的时候，你却不会想到在他们的背后曾经经历了多少你这一辈子都经历不了的苦难。也正是由于经历了如此之多的痛苦和磨难，才能成就一世伟业。

    当然，我们也不得不承认，大多数人在磨难面前都选择的退却或者是屈服，这些人也就死在了历史的长河之中，翻不起一丝波澜。

    ——————————

    当第二天早上天微微亮的时候。

    林涛和龙缺不约而同的醒了过来，两人之间都为这种莫名的默契微微一笑。收拾打点之后便准备上路了。

    小不点仍然在熟睡之中，当林涛将它抱起来的时候，不小心将它惊醒，不禁惹来它的一阵白眼，恼怒的低声“呜呜”直叫，以此来表达自己的不满。

    “哟呵！”看着小家伙竟然敢对自己龇牙咧嘴，林涛顿时不爽了起来，伸手就是一个毛栗子敲在了小家伙的头上，只听见“砰砰”的清脆响声。

    看到林涛有些生气的样子，小家伙一阵心虚，脑袋一耷，深深的埋进了林涛的怀里，不再看他。

    “你今天的精神似乎很不错！”龙缺的声音总是那么的冷淡，即使是内心喜悦或者悲哀，你也完全不能从他的话语当中感受到他的心情如何。

    林涛笑着点了点头，道：“嗯，我现在感觉自己的全身充满了力气。”

    当太阳越出地平线的时候，林涛虽然被黑森林的密集树林所阻挡，无法看见那和煦的阳光，但是依然能够感到到那种蓬勃的朝气。

    他的内心一阵祥和，回过头望向了东方。

    是的，希望就在前方……