
    依照林涛之前的承诺，短短两天时间他便炼制了十颗养颜丹交给了罗娅珊。

    眼见十颗养颜丹到手，罗娅珊也是喜不自胜，能让见惯了金银珠宝的的罗娅珊高兴，其价值可见一斑。

    既然约定好一个月的时候汇报林放天的行踪，林涛知道自己干着急也不是办法，不如老老实实做好自己的事情。

    《青阳经》的修炼速度已经渐渐放缓了下来，没有初期那样快了，不过提套体内的真元依旧是缓慢的增长着。随着修为的一天天加深，真元无疑很好的弥补了林涛在斗气功夫上的逊色，要知道初级斗者不过是进一步的锻炼身体，到了后半程体内才会出现少许的斗气，而这斗气根本无法外放，最多增加些力气罢了。在没有斗气的日子里，遇到危险时，林涛至少有了保命的本钱。

    《九龙变》的休息依旧不温不火，第一变难度不高，林涛修炼起来也是得心应手。而且不知道是不是因为这《九龙变》乃是林家的来祖宗自创的缘故，林涛每每修炼起来都能感觉到那一丝若有若无的契合感，这是一种很奇妙的感觉，林涛自己都不知道怎么用语音去描述这种感觉，只知道很舒服，很心平气和。

    ———————

    一个月的时间说长也不长，很快便过去了。

    这天，罗娅珊命人给林涛送了封信，信上只有寥寥几个字，“天风旅店308。”

    以林涛的聪明自然不难看出这是罗娅珊让自己到信上描述的地方见面。看似很平常，林涛却从中嗅到了一股神秘的味道，罗娅珊为什么不亲自来我这里？而非要重新安排地方，还弄得这么神秘？

    天风旅店308房间里.

    和林涛预想的不错，罗娅珊已经早早的来到这里等他了。

    看到罗娅珊之后，林涛心里一丝说不出来的感觉，一丝隐隐的激动，又一丝隐隐的担忧。

    他激动的是，父亲的行踪终于掌握到了这一月来他都十分的担心，今天终于可以安心了。可是那一丝担忧又是跑去不掉的。

    毕竟父亲身上的秘密很多，也毫无疑问他是去做了一件危险但是对他而言很重要不得不做的事情。

    林涛甚至做都不做，便径直问道：“怎么样？我父亲的行踪你查到了吗？”

    罗娅珊笑颜如花，也不回答，倒了一杯茶水推给林涛，示意他喝一口。

    看着罗娅珊不紧不慢的样子，林涛更显得有些急躁：“我口不渴，找到我父亲了吗？他现在人在哪儿？”

    努着嘴巴指了指杯子里的茶水，罗娅珊放下了撑在双颊下的双手，“这一个多月你都等过来了，难道这么一小会儿你都等不及？放心吧，我们已经找到你父亲了。”

    林涛白了一眼，无奈的端起杯子，将杯子里的茶水一饮而尽，喘了口气，才道：“这样可以了吧，罗小姐。难道是有什么情况发生，我始终觉得你的样子有些古怪。我父亲怎么了。”

    罗娅珊眼神当中闪过一阵神采，点头赞叹道：“林涛你倒是真的很聪明。不错，这件事情的确是关于你父亲的，我也不瞒你。”

    站起身来，罗娅珊来到了窗口处，怔怔的望着外面马路上川流不息的人流，一边道：“我们找到你父亲的时候，他正在帝都郊区的一间屋子里，那间屋子应该是租来的。我的人实现没有暴露形迹，倒是你父亲的能力真的很让人惊讶，竟然不过一天时间就发现了他们，于是放弃了那间屋子开始刻意的规避我的人。这一躲就是整整半个月，半个月，我的人始终掌握不到你父亲的一点讯息，他在哪？正在做什么都一无所知，但唯一可以肯定的是，他仍在生活在帝都之中，似乎正在为某件事情做着准备。“

    “那后来呢？”

    “半个月后我的人再次发现了你父亲的踪迹，只是你绝对想象不到在什么样的情况下。”说道这里，罗娅珊悠悠的叹了口气，回头看了一眼身后的林涛，才继续说道：“我们发现你父亲的时候他正从帝都的一条小巷子里走出来，而我的人在那条巷子里发现了两具尸体。现场的破坏充分说明了你父亲是在战斗当中将他们杀掉。当然死两个人不是什么大事，最重要的是随后调查死者身份发现，这二人的身份了不得。”

    林涛听到这里，皱了皱眉头，这两人的身份应该是揭开父亲往日秘密的重大线索了，随即问道：“这两人又是什么身份，听你的语气似乎很是了不得？”

    罗娅珊淡淡的笑了笑，“倒不是他们本身的身份了不得，而是他们身后的人，身后的组织了不得，因为这两人是红衣主教。”

    “红衣主教”林涛听到这两个字真的是大大的吃惊了一下，心中无疑平地惊雷，炸的他的头皮发麻。他实在没想到父亲的仇人竟然会是教会。

    教会是一个怎样的存在，林涛并不陌生，可以说这个世界没人不知道教会，甚至大多数人都是其中的信仰者，崇拜者。教会的实力遍布整个斯朗帝国，甚至是大半个出云大陆，有人曾经戏言有人的地方，就会有神的光辉，有神的光辉的地方自然也就有了教会。这足以说明教会的势力有多么的广。当然覆盖面的多少并不足以描述教会的强大，教会的强大在于它是实力。教皇、十二大红衣主教、神圣骑士团这些都是至高的存在，其中的强者多如牛毛，甚至有几个站在这个世界顶端的强者，那些都是让人仰望的存在。皇权、神权分庭抗礼，足以说明教会的实力有多么恐怖了。

    林涛有些头疼的苦笑了一声，没想到父亲捅的这个篓子实在是太大了，难怪他不要自己掺和进这件事情当中，的确以自己现在初级斗者的实力一旦被列入教廷的黑名单当中，死都不知道怎么死了，当然还有另外一种情况，那就是自己根本就没有资格被列为黑名单之中。

    但是，无论如何，老爹只有一个。不管敌人有多么的强大，但是该保护的人还是要保护的，这是一个男人的信仰，也是林涛一直遵守的东西。

    脸上的神色变了变，林涛淡淡的问道：“依你看，教廷知道这件事情是我父亲做的吗？”

    有些好笑的点了点头，罗娅珊道：“现在可能不知道，但是要不了多久，教廷会很清楚的。要知道教廷的实力比我们罗家何止高了一两个层次，那是我们无法企及的存在，我们都能够轻易做到的事情，没道理他们做不到。关键在于神圣骑士团的威力，神圣仲裁所的威名，和强大的十二大红衣主教以及神秘的教皇。”

    略微沉思了一会儿，半晌之后林涛回过神来，对罗娅珊道了个谢，“这的确不是一个好消息，但是不管怎么说，还是要谢谢你的帮助，否则的话我甚至都不知道这背后究竟是怎样一回事。”

    罗娅珊一双漂亮的眼睛想要不断的打量着眼前的男人，想要从他的眼神里看出一丁点的神态，不论是畏惧还是愤怒都行。但是她无奈的发现，林涛的眼神就像是一口波澜不惊的井水，没有一丝荡漾。“真的是一个奇怪而又神秘的男人，听到这样的消息，却一点儿反应都没有。不对，不是没有反应，应该说反应很强烈才对，只是良好的心里素质将这一切掩饰的干干净净。”罗娅珊心道。“你们林家的男人都是那么的神秘，你是这样，没想到你父亲也是这样。说实话，第一次从情报上显示的文字看你父亲，我也以为他是一个浑浑噩噩的酒鬼，只知道喝酒。但是没想到他的背后竟然会是这样，拥有高超的斗气实力，能够轻而易举的杀掉两个实力不弱的红衣主教，最关键的还在于他竟然会和教廷这个庞然大物做斗争，这是想想都让人可敬又可怕。”

    “别说是你，就连我都不了解我的父亲。”林涛深深的叹了一口气，“曾经我也以为他是一个醉汉，懒汉。但是我后来发现一个人生没有目标的醉汉是不会拥有他那样的眼神的，我就隐约猜测他是不是有什么过去，当然也仅仅是猜测罢了，我父亲掩饰的很好。当知道他离家出走的时候，我感受到了一个做儿子的急躁心情，更是对未知事物的好奇。但是当我听到你带来的消息之后，好奇心淡了点，更多的则是想想以后的路怎么走了。”

    听到最后一句话的时候，罗娅珊像是看一个怪物一样盯着林涛的眼睛一动也不动，“你疯了？你想要和教廷作对？好吧，我能理解你的心情，但是我实在不觉得他的决定是英明的，相反，很愚蠢。教廷的实力不是你能体会的到的，在一些小国家，那可是比帝王还要强大的存在，更何况，这样的现象在大半个出云大陆都是这样。”

    “我明白你的意思，也知道暂时的隐忍是必须的，也许我目前是安全的，远离这个漩涡的，但是终究有一天我会被卷进去，不是么？与其这样被动的参与，都不如我做好了一切的准备主动的投进去。”林涛笑了，他的笑容很灿烂，也有着些许的无奈。

    的确，无论是谁都不愿意做出这样的选择，但是作为一个男人，一个儿子，他就有理由也必须这么做，否则和禽兽没有区别。

    林涛觉得这老大爷对他也实在不公平的些，他原本只想做一个纨绔公子的，却迫于生计，迫于眼前的现状，想要改变这些，所以他开始努力的修炼，就在他对未来满怀着信心的时候，却又发现自己的敌人是一个庞然大物，自己无法想象的巨大，甚至对方主要打个喷嚏就能把自己喷死，那种无力感是不会有人能够了解的。

    __________________

    打滚求红票收藏了……多谢诸位。