
    骚瑞，骚瑞。更新来得迟了点，不好意思啊大家，出了意料之外情理之中的事情，耽误大家看书了。

    ————————————

    距离十月一日拜迪学院的招生考试还有几天的时间，林涛当然需要找一个住的地方。济科竭力邀请林涛去他的家中做客，不过被林涛委婉的拒绝了，毕竟别人刚刚从黑森林之中死里逃生出来，自然也和家人共享天伦之乐，自己贸然去打扰实在不好。

    当下也就和众人分别了，分别的时候休赛和德克还一脸惋惜的模样，声称林涛不懂得享受。林涛也是笑了笑，没有说话。

    不过随后在寻找旅馆住宿的时候，林涛才撞的满头都是包，走了几家旅店都因为客满而无法入住。

    “看来这迪拜学院的招生考试吸引了不少人前来报名嘛，每个旅店都人满为患。”林涛暗暗道，不过却没有丝毫的压力，虽然竞争者众多，但是林涛对自己的实力还是有信心的。

    “老板，你们这还有住宿的地方吗？”林涛朝着柜台上一个衣着打扮有些富贵模样的中年人道。

    中年人斜着眼睛撇了一眼林涛，随后不耐烦的道：“没有，走开，走开。”

    林涛一窒，有种冲上前去抽中年人两巴掌的冲动。但随后想了想还是算了，跟这种人犯不着这样，只会跌了自己的身价。

    就在林涛转身准备离开的时候，听见身边有道粗狂的声音嚷嚷道：“我说店老板，你们这儿还有住宿的地方吗？要好一点的，钱不是问题。”林涛回头望去，只见两个穿着护卫服侍模样的中年人簇拥着一个衣冠华贵的青年走了过来。

    店老板一脸谄媚的笑容笑了笑，“有啊有啊，本店还有几间最上等的客房没有人住。”

    那护卫点了点头，回过头来询问青年道：“少爷，您看要不要在这里歇息下，只能将就下了，别家都已经住得满满当当的了。”

    衣冠华贵的青年撇了撇四周的环境，皱了皱眉头，随后即使勉强的道：“就这儿吧。”

    当这一行人离开柜台之后，林涛又走了回来。

    一见林涛去而复返，老板登时不乐意的交换道：“不是跟你说注满了吗，听不见啊？又跑回来干什么。”

    林涛冷哼一声，嘴巴努了努刚才一行人离去的方向，问道：“别人有的住，为什么我就没的住？”

    店老板先是嘿嘿一笑，随即板着脸孔道：“别人？你能和别人比吗？别人一看就是身份高贵的客人，自然住的起上等的客房。至于你嘛。”店老板上下打量了林涛一下，随后讥笑道：“看你这穷酸样，衣服破烂成这个样子还在穿，显然穷的叮当响，难不成还指望你住高级客房？”

    林涛低头看了看自己身上的衣服，的确是破烂不堪，满是泥土和大大小小的洞，顿时皱了皱眉头苦笑了起来，自己倒是光顾着找住的地方，忘了这一身衣服已经两个多月没有换过了，难怪这个老板会狗眼看人低。

    当下，林涛从怀里一抓，扯出了一张银票，在店老板的面前扬了扬，随后一把拍在桌子上，喝道：“你以为爷没钱？谁告诉你有钱人就不能穿破烂衣服的？狗眼看人低。”

    那老板显然被眼前的一幕惊的有些说不出话来，他怎么也想不明白这看上去穷的叮当响的乞丐模样的人竟然会这么有钱？当下一把接过柜台上的银票，仔细的辨别起来，小声嘀咕着：“我的天一万金币，该不会是假的吧。”不过确认这一张是货真价实的一万枚金币的银票。

    当下店老板的态度来了个三百六十度的大转弯，原本一脸的讨厌模样换成了谄媚的笑容，招呼林涛道：“哟，这位少爷您还真是真人不露相啊，我折了眼，我折了眼，该死，该死。我这就派人给你准备本店最好的客房。“

    看着店老板一副丑恶的嘴脸，林涛冷笑了两声，也不说话，顺手将银票塞进了怀里。

    当在旅馆的侍应生的招待下，来到那声称最豪华的客房时，林涛不禁满意的点了点头，还不错，的确是物有所值，这间客房的环境的确不错，当下随意的坐到了凳子上。

    林涛的计划是这两天先好好的在凯尔撒城转一转，毕竟自己将来要在这里生活超过三年的时间，熟悉一下环境对自己没有坏处。剩下的时间他准备全部用来修炼，好好的做一番准备，以便于在三天后的招生考试当中发挥出最好的状态来。

    接下来，林涛自然是美美的洗了个澡，除掉了身上污垢。随后拿出了刚才叫人出去买的一套新衣服穿了起来。

    打理好一切的林涛在镜子前照了照，觉得还不错。

    现在的林涛在凡米尔城的气质之上，皮肤变成了健康的古铜色，整个人的棱角更加的分明，两只眸子一开一合之中便能射出惊人的光芒。现在的他无疑比两个月之前要成熟了许多。

    走下住处的时候，林涛正好在走廊里看见了刚才在楼下遇见的衣冠华贵的青年，两人对视了一眼，都没有说话。看样子这人和自己的目的一样，都要去楼下吃点东西。

    吃饭的时候，林涛有意的注意身边周围其他食客的聊天，对他而言这是最快最有效的掌握凯尔撒城的途径之一。

    无疑，食客们的聊天范围所锁定在了三天之后的拜迪学院秋季招生考试上。

    “你听说了没，这一次前来参加拜迪学院招生考试的人数比去年的又有了大幅度的提升，只是学院的招生名额却是一点儿都没变，还是足足的两百，多一个都不要。”

    “那是自然，也不看看是什么地方，拜迪学院的大门有那么容易进去的吗？能够进去的可都无一例外是精英中的精英。”

    ——————————

    “希尔，听说你儿子要去参加拜迪学院的招生考试啊？”一个中年问道自己旁边的朋友。

    那被问到的人一脸自豪的点了点头，“是啊，我家那臭小子可是有两把刷子的，说不定还真能考进去。如果那样的话，后面我就不着急咯。”

    中年人一脸不屑的笑了笑，摆了摆手，道：“算了吧，就你儿子那样的货色，肩不能挑，手不能提，还能干啥。”

    被自己的朋友一阵呛白，那人不禁低了低头，一脸的尴尬。

    林涛从他们的言语之中多多少少也听了出来，拜迪学院在凯尔撒城人心目中地位，那可是相当于圣殿一般的存在。

    想想也是，凯尔撒城的管理权一直都掌握在拜迪学院的手中，学院的院长同时又是凯尔撒城的城主。拜迪学院在凯尔撒城人们的心目中可不仅仅只是一座学习的象牙塔而已，更是凯尔撒城的最高权力机构。

    从旁听中，林涛得知这拜迪学院的招生考试每年虽然花样翻新，但是说来说去都是那几样，斗气量、天赋的测试、力量的测试、意志力的考验和潜力的测试。

    换做是以前的林涛或许可能没有把握，可是经过两个月黑森林的生死磨难之后，林涛却是实力飞涨。

    “这位小兄弟，我们家少爷不喜欢在靠近窗口的地方进食，你换一下吧。”就在林涛思考的时候，突然耳边传来了这样一道声音。

    循着声音望去，正式那个衣冠华贵年轻人的护卫其中一人。

    对方虽然说是来征求自己的意见，但是预期之中的强迫味道确是呼之欲出。

    这样一来，林涛可就不乐意了，他回过头看了看靠窗位置的年轻人，淡淡的笑了笑，随即回头对着他的护卫道：“你说话真是好笑，你家少爷不喜欢在考进窗户的地方吃饭，和跟我换位置有什么关系？”林涛就是这样的性格，你若是好话好说，林涛勉勉强强也就同意了，但是你若是出言不敬，那谁也不怕谁，老子就跟你死磕。

    似乎是没有想到林涛竟然会不同意，那护卫脸上的表情精彩之至，难看、尴尬、恼羞成怒诸多负责的表情一股脑的涌了出来。当下怒道：“臭小子，你知道我们少爷是什么身份吗？让你挪你就挪，废话什么玩意儿。”

    林涛冷笑了一声：“说你说话好笑，你还真好笑。你少爷是什么身份和要我挪位置有什么关系，我管他是什么身份。大爷今天还就不挪了，你想怎的？”林涛斜着眼睛，抬起右脚便架在了旁边的凳子上踩了两脚。只见凳子上赫然多出了两个脚印，这些子谁都不能做了。

    那护卫一见林涛如此嚣张，登时火气噌的一下上来，抄起腿跟前的板凳就像林涛抽去。

    原本以为林涛十八九岁的模样，已经没什么家伙，自己这一板凳势大力沉，竟然很容易就抽在这小子的脸门上，给他抽晕过去，看他还敢不敢这么嚣张。但是他想错了。

    下一刻，只见林涛右手死死的抓住袭来的板凳腿，一脸冷笑的盯着他。