
    在抗议无效之后，小家伙也唯有默默接受了小不点这个在它看来十分难听的名字。

    在发现了小不点，略微的调剂了一下林涛的心情之后。

    问题总是要解决的，剩下的食物和饮用水最多只够十天的吃喝，这还没有把小不点算作在内。

    林涛有些头疼的看着眼前一望无际的茂密树林，一阵无力感便涌上了心头，这该死的黑森林什么时候才是个尽头，这样下去的话迟早会被饿死的，他必须在最短的时间里继续深入黑森林。按照那些经验丰富的佣兵和冒险者们的说法，在按照正确的方向走上大约七天的时间，就会走出这一片茂密的树林。在森林的一端有一个天然的湖泊，人们把它称作希望之湖。

    在希望之湖的两岸有大量的野生动物，羚羊、角牛、梅‘花’鹿等等。

    佣兵和冒险者们都会将希望之湖作为黑森林的补给第一站，在那里他们可以补给食物和淡水。

    “希望之湖，希望之湖，真的是希望之湖啊。”林涛喃喃的道，如果不尽快找到这个所谓的希望之湖的话，情况就危险了。、

    翻阅着手中的《黑森林求生三十六招及黑森林手绘地图》，林涛心里低声咒骂，他根本就无法从这个所谓的地图上寻找到自己目前所处的位置。另外，很明显的这本手绘地图很不准确。看样子应该是某个经验丰富的佣兵或者是冒险者绘制的。

    情知自己必须加快步伐，在这几天内尽可能的多行走一些距离，这样才能有更多的保证。当下也不再停留，背上自己的背包，抱着小不点立即踏上了行程。

    ————————————————

    在接下来的一个星期的路程当中，林涛每天都要徒步行走大量的路程，这七天所行走的距离按照他的估计应该相当于之前他预计的十一天的路程。

    知道第五天的时候，林涛依旧没有看见半点有关于希望之湖的鬼影子，心里不禁凉了下来，看样子自己还是走错了方向。

    懊恼片刻之后，立即收拾起心情重新设定好方向之后，继续前进。

    这七天当中林涛一直尽量将自己的食物和饮用水以一种更加合理的规划来食用，以保证在食物和饮用水用完之前找到补给。

    一个面包撇成两半，尽量做到少食多餐，只要不口渴就绝对不喝水。林涛想尽了一切的办法来节约食物和水资源。

    虽然对待自己如此的苛刻，但是对待小家伙林涛可从来都是十分的慷慨。小家伙吃的是最好的，喝的也是做多的，对待他，林涛从不会吝啬那些寥寥无几的食物和水。

    尽管再节约，但是随着时间的推移，食物和饮用水还是慢慢的被消耗掉。

    当最后一块面包裹下腹中，最后一滴水卷入咽喉中的时候，林涛知道接下来的日子会无比的艰苦。

    所幸的是，身上的伤势已经比一个星期以前要好上许多，他有更多的‘精’力去寻找出路和食物。

    人在困境当中所爆发出来的求生‘欲’望永远是那么的强烈……林涛也不例外。

    到最后，他想尽一切的办法去寻找食物和水。

    他尝试着从丛林当中寻找野生的植物来充饥，新生的树芽、野生的菌菇以及树皮。总之是只要能够下肚的，林涛都不会放过。在几次因为误食了有毒的菌菇而上吐下泻之后，他渐渐地‘摸’索出了一套经验，让他知道黑森林当中哪些东西是可以食用的，而哪些东西却是碰都碰不得的。

    林涛会在每天的清晨爬上高高的树梢去收集那些少的可怜的‘露’水，积蓄下来，放进自己随身携带的器皿里，够他和小不点一天的饮用。

    林涛可以忍受吃黑森林当中该死的植物充饥，喝‘露’水解渴。可是小不点就不行了，这个‘毛’茸茸的小家伙在尝过那些美味的牛‘肉’和羊‘肉’之后，可是吃不下这些难以下咽的鬼东西。可是一次两次之后，却也只能无奈的接受现状……

    当半个月过去的时候，林涛依旧前进着，脚下的步子依旧没有停止，唯一不同的是他又一次的更换了方向。

    他觉得只要再坚持个两三天的时间，自己就一定能够找到出路。

    当然如果依旧错误的话，那只能说是老天都不帮他了。东南西北四个方向，他已经沿着两个方向整整走了七天的距离。每一次更改方向的时候，林涛都没有傻到按照原路返回，那样意味着原来七天的路程会增加了一倍。而是按照一个圆形的轨迹在运动着，这样的话，即使增强了路程，也不过只需要多走两三天而已。

    只是到了这个时候，林涛已经到了崩溃的边缘。

    没有食物，没有水源，虽然这些困难都已经被解决了，但是人是铁饭是钢，在每天都做着如此长距离的跋涉之下，食物和营养就显得尤为关键。林涛已经吃够了这些该死的植物和菌菇，他觉得如果这一次方向再错误的话，他真的就坚持不下去了。

    毕竟这些东西可以解决一时的饥饿，但是长时间的食用，谁都受不了。这些天下来他的身体机能已经也已经到了崩溃的边缘。他感觉的出来自己的肚子起码生生的瘦了两圈下去，现在如果有个镜子的话，自己一定看上去面黄肌瘦，像个野人一样。

    每一天，林涛都会在心中不断的告诉自己出路就在前面不远的地方，自己很快就可以摆脱眼前这该死的丛林，摆脱这些一成不变的树木。到了希望之湖之后，自己就可以尽情的喝上一口甘洌的湖水，并且痛痛快快舒舒服服的洗上一个澡，然后抓一只沿岸的羚羊之类的动物，美美的吃上一顿。他告诉自己，自己一定要一个人吃掉一整只羚羊。

    正是靠着这样望梅止渴的心态和不断的自我心理暗示，林涛走的路越来越远。每天做成相同的事情，而这样事情本身就是极其乏味的话，那么人一定会疲倦会懈怠。

    不知道有多少次林涛都不想走了，太觉得太累了，太饿了，想下停下来休息。可是片刻之后他就像是被人一棍子‘抽’在屁股上一样，从厚厚的灌木叶子上弹了起来，继续前进……

    旅途中，乏味无聊的时候，这一人一兽就会依依呀呀说起话来。当然一般是林涛说林涛的，小不点说小不点的。大多数的时候，这个小家伙都是在睡觉，仿佛觉永远都不够睡似的。只有林涛知道这是小家伙聪明到利用睡眠来减少体内能量的消耗。

    于是乎，搞笑的一幕就形成了。那就是每天林涛总会对着正在熟睡的小家伙发着牢‘骚’，脚下的步子却依然坚定，不可动摇。

    牢‘骚’归牢‘骚’，但是该做的还是要做，尤其在眼下的这种环境里。如果不走的话，一定是死，走的话至少还是有机会的。

    