
    一瞬间，林涛有些惭愧。或者说自己以前一直坚持的观念正在发生动摇。

    人的潜力是无穷无尽的，太多人一生安逸，或正处在，或者追求这样的生活。久而久之，导致他们的潜力未被开发，或者未必开发完全。因为人性本来如此，居安不思危，只有到了生死时刻，往往才会讲人性的求生本能爆发出来，展现出强大的求生欲望和能力，潜力也被挖掘的更加彻底。

    毫无疑问，在黑森林之中生存了六年的龙缺在实力上就比自己强大的多。

    林涛在怀疑自己以前所走的路，自己的思想。自己是没有时间去循序渐进成长的，父亲在等自己，福伯也在等自己，母亲的仇也是要报的。

    缓缓的握住了自己的拳头，并且越握越紧。

    述说完自己的故事，龙缺仿佛一身轻松。这六年来，他都没怎么说过过，刚开始的时候他觉得这样一个人，连个说话的人都没有，很闷，便开始自言自语。但是时间久了，自言自语的有些乏味了，因为自己说出声音永远没有回应，是件很伤积极性的事情。这导致龙缺第一次见到林涛的时候，寡言少语，要知道以前的他也不是这样的性格。只是六年来的生活习惯促使他不爱说话，对着林涛说话他会不自然，不习惯。

    然后，人一种模仿动物和群居动物，无论怎样还是希望与其他的人在一起。被林涛的美食诱惑之后，当决定跟随林涛之后，龙缺瞬间以强大的自制力斩掉了身上这六年来积累下的自闭，改变了自己，这不得不说归功于龙缺的大毅力，换做一般人根本做不到。

    “你呢，来黑森林又是为了什么？”龙缺看着自己这位未来一段时间的伙伴，淡淡的问道，却没注意林涛此时内心正在做的剧烈挣扎。

    被龙缺的话惊醒，林涛深吸一口气，随后缓缓的吐了出来，强笑了两声：“逃亡，经黑森林去凯尔撒。”

    龙缺眉毛一挑，倒是有些惊奇，“你年纪也不大，怎么会惹到势力如此之大的仇家，竟然让你不惜身陷险境，一个人穿越黑森林。”

    由衷的佩服龙缺的分析能力，林涛苦笑了一声，道：“此事说来话长。”

    见林涛不愿意告诉自己，以为是有什么隐情不方便自己知道，龙缺也没有多问，而是道：“既然是去凯尔撒城的话，我想我能够帮你。毕竟黑森林六年的生活经验也不是白来的，有我领着你要比你一个人独自在黑森林当中闯荡好上太多。怎样？”

    这么一个大高手愿意陪自己上路，林涛自然是求之不得。就算是龙缺没有高强的实力，就凭着他在黑森林当中的生活经验，林涛也不能拒绝。有了龙缺的帮助，会让他少走许多弯路。

    林涛惊喜的笑道：“当然，这么好的事情，我又不傻，怎么可能拒绝，多谢你了。”这句话林涛说的十分真挚。

    龙缺摆了摆手，“不用谢我，要谢就谢你自己，要不是你煮的东西这么好吃，让我这个六年不食人间烟火的人口馋的话，我也不会帮助你的。”

    林涛知道龙缺的话虽然不错，但是并不是最主要的原因，像他一个六年不吃熟食的人即使遇到好吃的，也不可能说沉沦进去，毕竟他们有着常人难以想象的毅力和自制力，完全可以瞬间斩断自己的欲望。更多的可能还是龙缺想要帮助自己，又如何能让林涛不感激？

    “凯尔撒城所处的位置在我们的南边，我们需要沿着向南的方向一路走去。如果是这样当然没什么，问题在于希望之湖在整个黑森林的位置还算是比较偏外围的，这里几乎遇见不到什么魔兽和危险。唯一的难处就是容易迷失方向。但是过了希望之湖后，就开始真正的进入黑森林了。那里的危险要比你想象的多的多，你接下来将要受的苦要比之前多上几倍，一定要做好心理准备。”

    林涛点了点头，这些困难他一早就预料到了，经历了两次生死之后，他的心也被加强了许多，一般的危险倒也不会让他慌张失措，更加重要的是他的求生欲望和毅力也得到了很好的锻炼。

    正所谓磨刀不误砍柴工。接下来的时间里，龙缺向林涛慢慢讲述着很森林深处的一些情况和需要注意的东西。

    听了龙缺的介绍，林涛也不禁对后面的路程更加向往的同时，一颗心被隐隐撩拨起来，浑身的血液有些沸腾。

    “我听丁克镇的佣兵和冒险者们经常说他们补给的第一站都是选择在希望之湖，为什么我到了这里却一个人也见不到？”

    龙缺淡淡的笑了笑，“就像你自己描述的那样，你自己都不知道自己走到哪儿去了，又怎么可能找到他们的补给点呢。他们一般是西边的希望之湖湖畔，距离这里有几天的距离。”

    林涛不禁汗颜。的确希望之湖这么大，自己在迷路之后找不到佣兵和冒险者口中所说的补给点也是情有可原。

    不久之后，两人一同上路了。

    诚然，有了龙缺陪伴之后，林涛便觉得多多少少有了些安全感，并且有个人说话的感觉真好，林涛这么想，龙缺又何尝不是。

    六年来他都没有和其他人有过交流，现在有个人说话，每天还有美味的烤肉吃，让他觉得似乎自己又成“人”了，之前过的只能叫做野兽的生活。

    茫茫希望之湖幅员辽阔，在龙缺的引导下，两人向着凯尔撒城的方向走去，首先就必须顺着希望之湖的河畔行走。

    这段路走的还算轻松，毕竟不愁吃喝倒是真的，而且希望之湖周围的风光异常美丽，不像最开始的黑森林最外围那一望无际的灌木林，至少现在会让人开心。

    大约三天之后，两人凭借着极快的速度，没日没夜的行走，终于来到了佣兵们、冒险者们在希望之湖的补给点……