
    当然如果仅仅是实力高强，那么对于济科来说也是不足畏惧，因为他自己也是大斗士级别的强者。但是不知道为什么每每看见眼前这个紫发年轻人的眼神，就会让他心有余悸。那是一种怎样的眼神？

    看似懒散无意，可是偶尔眨眼之中，那股淡淡流露出的凶光表露无疑。江湖经验丰富的济科观人是有一套本事的，真正的狠人不会把狠劲表露出来，只会深深的掩藏起来，让你看不见，直到一出手时，杀气凛然。

    林涛看着满脸胀成了猪肝色的傻大个德克，心里哭笑不得，这个家伙难道不知道吃一见长一智？每次那张破嘴总是不能消停。究竟说是可爱呢，还是可恨呢。

    “这位阁下，我的手下纵然有不对的地方，但是也不过是口舌之快，还请你放他一马。”多次充当德克的保镖，济科这套话已经能的很顺溜了。

    龙缺回过头看着济科，淡淡的道：“口舌之快丢了性命这事再正常不过。”

    济科脸色变了变，看样子对方不闹着玩的，也没有给个警告的意思，而是想动杀手啊。看来今天的事情难以善了了，济科心里想，脑袋不禁头疼的起来，他已经看到林涛，还记得在冒险者协会门口发生的事情，不免好笑又可恨。竟然被两人以同样的方式威胁性命，德克这个家伙真是……

    围观的众人本来纷纷觊觎林涛身后的那只兔肉呢，这突然间发生的一幕让他们来不及反应。当看见龙缺以极快的速度便轻松的抓住大个子，脸色变了变，心想假如换成自己，能不能反应的过来并且躲开。

    场面闹的有点大，林涛还真怕龙缺一个狠心直接捏断了德克那大腿般粗壮的脖子。虽然对龙缺并不怎么了解，但是通过这两三天的接触，他知道龙缺是那种说一不二的人，决定做的事情，永远没人能够改变他的想法。更加关键的是，在黑森林当中生活了六年，人类的善恶观他已经淡忘了许多，在他看来捏断眼前人的脖子和肢解一直强大的魔兽并没有什么区别，甚至还要轻松许多，起码眼前的人没有能力去反抗。

    走到了龙缺的身边，林涛轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“这个人我认识，一张臭嘴臭名昭著，不要和他一般见识，更没有必要为了这种人结下不必要的麻烦。”

    龙缺回头看了看林涛，随后转过头来看了一眼德克，脑袋思索了片刻之后，手上的劲一松，狠狠的将德克甩到一边。

    甫一落地的德克根本顾不得摔得疼痛的屁股，双手按着自己的脖子大声的咳嗽了起来，好一会儿才缓过劲来。随即用畏惧的眼神看向不远处的那个紫发男子，内心深处一股隐隐的忌惮，刚才一瞬间他感觉到了一股凌厉杀气，要不是上次闹了纠纷的小子说了两句，只怕自己已经一命呜呼了。

    德克的心情很复杂，他并有意识到自己的错误，认为不过是说了一句话而已，对方就下狠手，实在是太猖狂了。但是看对方的实力，很显然高出自己一大截，他又没有能力去报复，唯有无奈的叹了口气，用杀人的眼神瞪着林涛和龙缺，一点也没有因为林涛出面帮他说话而感激。只是觉得丢人，在周围这么多的佣兵和冒险者们之间闹了笑话。

    他低声咒骂，声音有些无奈：“这个世界的人都疯了吗？我只不过说了句不该说的话，就都想要杀我，还采取同样的方式！我到底招谁惹谁了。”

    伸手丢开德克的龙缺冷冷的扫视了众人一圈，当确定没人敢站出来的时候，才回过头继续去吃自己的烤兔肉。

    济科心情的复杂的看了一眼离去的龙缺。的确，事情的起因是德克又管不住自己的嘴巴，同时惹到了具有强大实力的大斗士级别的人物。但是他觉得龙缺也不应该为了这么一件小事，就要杀人。看着自己的手下险些被对方取走性命，济科的心情还是很糟糕的。他很想和龙缺好好的斗上一场，但是作为队长的他必须要为整个小队负责，还有更重要的事情去做，而不是在这里打架斗殴。但是人向来都是要面子的，特别是在眼下这种场合，吃了瘪而不做回应，会让别的冒险者团队怎么看，他们一定是在心里笑自己的雷狼小队懦夫吧。

    济科的脸色铁青，很不好看，理也不理一旁的德克，径直带着自己的队员回到自己的住处。他必须要做点什么了！

    又是一场闹剧落下了帷幕，本来抱着看热闹的人也不禁觉得有些乏味，这才想起来兔肉的美味。

    林涛看着眼前这些人，无奈的叹了口气，看样子今天不给他们兔肉吃，他们注定是不走的了。

    当下大手一挥，对众人道：“很抱歉各位，我刚才没有对你们说实话。之所以兔肉会如此之想，味道会这么鲜美，乃是我用独家的秘制之术，各位也就不要打着秘制方法的注意了，我是绝对不会告诉任何人的。第二点，区区一只兔子肉，实在不值什么钱，没有什么价值，承蒙各位的厚爱才会身价倍长，只可惜兔子肉就是兔子肉。第三，兔肉只剩下一只，我也不可能去另行烹制，大家说这样如何，将这兔子分成若干等分，每人一份。这样不仅大家都能尝到，也十分公平。”

    众人听到林涛的建议，不免互相看了看思索了起来。

    的确，也只有这样才算是最公平的方法了，只是这样一来仅仅只能尝到极小的一块兔肉，但是总比没有要好。所以也没有人反对。

    林涛见无人反对，当下走到身后一把摘下放在树枝上的最后一只兔肉。随即取出自己随身携带的长剑，写意挥舞了起来。

    只见剑光微闪，片刻之后这只兔肉瞬间被分成了四五十份，细微观察之下就能够发现几乎每一块大小都基本相同。

    见林涛露出这一手，在场的众人还是略微的吃了一惊，因为一个中级斗者是不可能将自己的力道控制的如此完美流畅，且速度极快。不然的话不可能有这样的效果，顿时所有人看林涛的眼神都不一样了，再没有之前的轻视。

    而龙缺的双眼却始终紧紧盯着林涛手中的剑，以他的见识自然能看出这剑的不同之处，略微思索之后，露出一股淡淡的笑容，满脸兴趣的模样。

    “我们可先说好了，兔肉在这里，每个人都有一块，都有机会。但是如果说谁多拿了，那么不好意思，首先要承受的是众人的怒火。”林涛满脸微笑的道，话音不紧不慢，气定神闲。

    经他这么一说，原来抱着点小心思的人都放弃了小算盘。承受周围几十人的怒火，这可不是开玩笑的。

    顿时众人哄抢的场面出现了，虽然场面混乱，但是混乱之中露出一点井然有序。没有一个多拿一块兔肉，都是等别人拿完了之后再拿。

    当吃到那觊觎已久的兔肉之后，顿时响起一阵此起彼伏的叹息声，惊叫声。

    “这味道果然是好啊。”

    “是啊，从来没有吃过这么美味的兔肉。”

    “可惜啊，这样的美味仅仅只能够吃一次，而且还这么小的一块，真不知道以后吃不到如此的美味会怎样啊。”

    “知足吧，能吃到就不错了。”

    看着众人满足的神态，林涛无疑心中也是有着巨大成就感的。

    而在不远处两个中年人站在一起，看向林涛这边。

    “这小伙子这一手不错啊，颇有些领导者的味道。”

    “是啊，以人御人乃是最高的境界，没想到他年纪轻轻就能了解这一点实属不易，他日一定会大放光彩。”

    “哈哈，没有威胁的话语，仅仅是通过来自众人的压力就让这些人乖乖的言听计从，有意思，有意思啊。”