
    半个多小时之后，宴会上的闹剧才算是渐渐平息了下来。拉塞尔在医生的救治下也醒了过来，醒来的第一件事情就是狠狠的诅咒了一番林涛，可是当事人已经不知道跑到那去了。这可把拉塞尔气的不行，要不是帝国的军规相当的严，他真是恨不得带着自己大队的兄弟们去把林府给拆了，然后把林涛给剥皮抽筋。该死！竟然敢让自己在如此重要的场合丢脸出糗，恐怕会在上流社会沦为笑柄，这是自己无论如何也不允许的。

    当罗娅珊知道肇事者竟然是林涛的时候，一副哭笑不得的模样，心里恨不得给林涛一记响亮的耳光。这个混蛋为了躲自己，竟然和人打架，从而光明正大的离开，自己也无话可说么？罗娅珊一想到这里就来气。

    跑得了和尚跑不了庙！

    显然这一场闹剧对宴会的氛围造成了极大的破坏和恶劣的影响，之后没过多久便到了尾声，客人们纷纷散去。

    告别了一些亲戚朋友之后，罗娅珊才闲了下来，不过她并没有上楼休息，而是换掉了自己的礼服，出了门。

    ————————

    林涛回到林府的时候，时间还很早，福伯还没有睡，看样子是在等他。

    “少爷，今天宴会是否顺利？”福伯笑眯眯的问道，看样子少爷的心情不错。

    林涛笑呵呵的端过仆人递来的茶水，微微的尝了一口，呼了一口气：“还不错，还算愉快。”

    的确是很愉快，舒了心中的一口恶气，算是报了一个小仇，能不愉快吗？

    “看样子，你的心情不错啊，林公子。”就在林涛哈哈大笑的时候，一道清脆的声音自林涛的背后传来。

    这分明是罗娅珊的声音嘛！林涛头皮像是炸开了一样，惊的从凳子上跳了起来，转过头看着那张笑意盈盈的俏容，仿佛见了鬼似的。“你……你怎么会过来？不应该是在举办生日宴会吗？”说完这个话，林涛又有点做贼心虚的看了看福伯，不正眼对她。毕竟自己似乎搅黄了别人的宴会。现在回想起来，似乎罗娅珊宴会之前还说有事情和自己商量，和自己刚才走的时候太过高兴，忘掉了这件事情。

    罗娅珊看着林涛一脸惊恐的模样，心里十分满意，把林涛吓一跳，报了刚才搅黄宴会的仇。“这句话应该是我来问你吧，林公子。”一双妙目看了看身边林家的老仆人福伯，罗娅珊心里大概清楚了这对主仆关系极好，说话也就不遮掩，“我记得之前似乎我们之间有过约定的，可是宴会结束的时候我却见不到你人了，来到了您府上，才发现你竟然已经到了家，难道林公子说话一定不信守承诺？”

    林涛赧然的嘿嘿一笑，略带歉意的道：“不好意思，罗小姐，宴会上发生的事情您大概也都知道了。事情仓促，我没有来得及向您说明，就回来了，也是无可奈何啊。”

    一双迷人的眼睛微微白了林涛一眼，罗娅珊作凶煞样：“今天可是我的生日宴会，一年才只有一次，宴请那么多的宾客。可你竟然……”终究是当着福伯这个外人，罗娅珊也不好把话说全。

    老成精的福伯如何不知道自己不适合在呆在两人中间，心里有很多好奇，只是碍于罗娅珊在场，不好去问罢了。

    就在片刻之前，这个自称是罗家四小姐的漂亮女人敲门进来，一番自我介绍倒是让福伯吃惊不已。他如何不知这个罗家是哪个罗家，对罗家的权势更是知道的很清楚，只是万分诧异这样身份的女人怎么回来找少爷？

    难道是少爷的女朋友？福伯微微观察之后摇了摇头，排除了这个可能性。少爷将近半年的时间一直在家中安心修炼，基本上没有怎么外出过，倒不可能和别人又纠缠。

    那就是宴会上发生了什么事情？福伯觉得应该是这样。不然的话对方怎么会亲自找上门来？一这么想，福伯还是略微有些担心，毕竟罗家的声明实在太显赫了，那可不是林家可以招惹的起的庞然大物。心里只希望少爷不要捅出什么篓子来才好。

    想到马车夫在将林涛送到罗府之后便原路返回，此刻少爷应该是步行回来，福伯也就和罗娅珊做了解释，并且二人一边聊天一边等林涛回来。

    殊不知，林涛回来之后也没有细看，就一屁股坐在了椅子上，这才没有发现罗娅珊在场，也才有了刚才的一幕。

    “少爷，罗小姐。你们慢慢聊，我去有点事情处理下。”福伯找了借口，便迅速的离开了。

    客厅里只剩下林涛和罗娅珊两人，这让林涛感觉有些怪怪的，可能是千算万算也没想到罗娅珊竟然回跑到自己家来找自己，心道这个丫头还是真是事情不做成，誓不罢休。

    见福伯走了，罗娅珊说起话来也就不再遮遮掩掩，“我先问你，宴会上究竟发生了什么事情？竟然会闹到那样的地步。幸亏你走的早，不然的话有你苦头受的。”

    林涛嘿嘿一笑，道：“没有什么大事情，不过是一条狗朝我乱吠罢了。”

    “那你就当做没听见好了，和那样的人斤斤计较不有失身份么？”

    罗娅珊的话倒是让林涛微微有些不快，淡淡的说了一句：“这已经那条狗第一次对我乱吠了，这次忍不住也无需再忍了，我的个性便是如此，也相信只有把狗牙拔掉，让狗畏惧你，才能让他以后见你的时候不再乱吠。不过，今天的确是不好意思，当时我的确是有些冲动，不过我不后悔，但是对打扰了宴会的氛围还是感到抱歉。”

    感觉到林涛话语之中的冷淡，罗娅珊也觉得自己的话有些交浅言深了，故作轻松的道：“好了。既然事情已经过去了，也没酿成什么不好的后果，也就算了。谈点别的吧。”

    林涛心中微微一动，知道终于要挑明正题了。

    “玄英公子。”罗娅珊微微一笑，调侃道：“没想到我们这么快就见面了啊！”

    听罗娅珊这么一叫，林涛脑门上顿时密布了几条黑线，略微尴尬的干咳的一声，也不否认，“罗家雄厚的实力果然是名不虚传，竟然在这么短的时间里就能查出我的身份，倒是我的保密工作没有做好，不过相信即使我做的再怎么天衣无缝，你都会查到的吧。”

    罗娅珊有些得意的点了点头，“这是当然，父亲每年要花那么多的钱去供养那些人，如果连差一个人这样的小事情都做不好的话，还留着有什么用。不过话又说来，光是查出你的身份，就花了一两个月的时间，倒是让我惊讶。要知道以往仅仅两三的时间我就能得到想要知道的任何人的信息，隐瞒了这么久，你足以自豪了。“

    林涛摇头苦笑，也不知道罗娅珊这话究竟是在夸自己，还是在损自己。“罗娅珊小姐这么急着见我到底是出于怎样的目的？”

    “既然您都已经猜到我的目的，我再说出来岂不是没意思。”

    林涛冷笑了一声，“如果是觊觎养颜丹的话，我想我们就没有什么好谈的了。之前只是迫于生计，我才会通过贵拍卖所出售养颜丹，而现在我完全不用为了生活担忧，那样就失去了合作的基础，况且我觉得现在的生活很好，没有必要弄得人尽皆知，有这样一句话不知道罗小姐有没有听过，‘木秀于林，风必摧之。’事情太多人知道，对我来说只有坏处，没有好处。而且最重要的一条就是我只是通过贵拍卖所来出售养颜丹，现在我不愿意出售了，你们也没有什么道理来强求我吧？”

    像是早就预料到林涛会这么说，是以听到林涛的拒绝，罗娅珊也不生气和失望，美目流转。“林公子说的话完全正确，相信我站在您的角度也会这样考虑的。但可惜的是，我不是您，我只是一名地地道道的商人，在商言商，对商人来说只有金币只有钱才是最重要也是最实在的。相信你也看见了养颜丹所蕴含的市场价值，毫不夸张的说您现在就是炼上一百颗、两百颗也会被那些贵族夫人小姐抢购一空，而且价格绝对更高。您虽然不急着用着，但是相信也不能对两三百万的金币熟视无睹吧。”

    林涛心里暗暗点头，心道：“不愧是出生于名门世家的小家，这份谈吐便不是一般女子能够比得了的。”一番话说的真切实在，让林涛没有话去反驳。

    摇了摇头，林涛道：“你再怎么劝也是没有用的，钱虽然是好东西，可是对我来说却代表不了一切，只要够用就可以了，留着那么也不知道怎么花。况且我志不在此。”

    见林涛是铁了心的不愿意再炼制养颜丹，罗娅珊不免有些失望。要知道自从上一次养颜丹的风靡之后，她命人调查之后发现至少会有两三百民贵族夫人和小姐愿意购买养颜丹却苦于没有买，而且这才仅仅是凡米尔城的人数。如果算是帝都，算是整个斯朗帝国，甚至是整个罗家生意延伸到的区域，这个数字即使翻上十倍二十倍都不夸大。这样一笔财富甚至抵得上一些小型国家的两三税收，可见一斑。