
    福伯的声音显得显得有些空洞，没有任何的感情色，沙哑的道：“你母亲被教廷的人带走之后，你父亲想法设法营救他，动用了所有能够动用的势力，甚至不惜违背自己的原则，职位救出你的母亲。可惜啊，教廷实在是太过强大了，根本就没有人能够和它作对，违背它的旨意，你父亲所有的努力都作废。他甚至想到了独闯教廷总部，救出你的母亲，可是这毕竟不现实，不说神秘的教皇、裁判长就是神圣骑士团都不是那么容易对付的。你父亲所有的希望一天天的消磨，无尽的等待只换来了杳无音讯和失望。

    到最后你父亲虽然十分的想念你母亲，挂念她，但是心里却已经死了心，不再奢望能够再见到她。一段时间过去之后，再也没有传来你母亲的音讯，教廷方面也没有什么消息传来，我们一度以为圣女已经被行刑了。那段日子也是你父亲最为难熬，最为低落的一段日子。”说到这里，福伯的话音一转，有些激动的道：“可没让我们想到的是，一天清晨仆人在家门口发现了一个身处襁褓之中的婴儿。那个婴儿很漂亮，也很可爱。最为关键的是在襁褓内有着一封圣女给老爷的书信，而婴儿的脖子上也戴着你父亲送给你母亲的项链。”

    “那个孩子是我？”

    福伯点了点头，道：“是的，那个孩子就是少爷您。您当时的样子看起来和您的父亲真的很像。你母亲的来信当中并没有说什么，只是要你父亲好好的照顾好你，不要牵挂她，也不要再试图去救她，只要将你抚养长大便是对她的最大安慰。但是虽然信上没有明说，但是在教廷那种严苛的制度下，你母亲却顺利的生下来，这其中冒着多大的难度和风险可想而知。因为教廷是不允许他们眼中的罪恶之子降临的。当年若不是有贵人帮助的话，恐怕也就没有今天的你，只可惜我们不知道那位贵人是谁，否则一定会好好地报答他。

    也正是从这以后，你父亲听从了你母亲信上的安排，没有在试图去寻找她营救她，而是安心的抚养你成人。也是从那之后，再也没有一丝一毫关于你母亲的消息，不出意外的话圣女可能已经……”福伯的声音有些哽咽，这件事情一直是他心中的一个痛，也正是从那时候开始林府才逐渐的衰落下来。此刻旧事重提，难免有些辛酸，“少爷，我知道你心里一直怪老爷这么多年没有好好地照顾你，没有尽到一个做父亲应尽的责任，但是您却不知道老爷他的痛苦！当年他是满怀心思的一定要救出您的母亲，即使倾家荡产，即使粉身碎骨，可是你母亲的一封来信打断了他所有的想法，他不得不放弃了复仇，转而安心的抚养你长大。但是他心中的痛苦，仇恨和思念却一时一刻也没有消失，反而随着时间的推移，越来越深。于是乎他开始沉沦，开始堕落，终日浑浑噩噩，借酒度日，或许只有在醉酒之后才能够忘记那段痛苦的回忆吧。

    但是你身上发生的变化改变了老爷，重新将他身体里隐藏的仇恨，痛苦和思念再次点燃。眼见着你长大成人，他也就放心了，这才打定主意要去复仇。虽然他知道自己的所作所为是多么的愚蠢，对手又是那么的强大，但是心中的执念，林家男人身上独有的血性和气魄让他毅然的走出了这一步。”

    听完福伯的描述，林涛已经久久不语，心中弥漫着痛苦的气息，直到这一刻，他才真正的了解了父亲的过去和他沉沦的原因。一个儿子居然如此的不了解自己的父亲，林涛也为自己的行径感到可笑。

    一股怒火从他心中烧起，一颗复仇的种子已经在他的心田扎跟，并且以极快的速度发芽………

    这一刻，林涛发誓自己一定会让教廷吞下自己所付出的恶果，为了父亲，为了母亲，也为了自己。即使教廷的实力再强大，那又如何，仇不能不报，恨也不能不消！

    就这样，这一老一少两个人沉浸在悲伤当中……

    许久许久之后，将脑袋深埋在自己双臂之中的林涛忽然意识到了时间不早了，自己有另外一个更加重要的事情要去做，再耽搁不得，随后道：“福伯，父亲来信当中提到，让我们迅速离开凡米尔城，走的越远越好，直到教廷的人找不到我们。等到实力足够强大的时候再回来。”

    福伯点了点头，从悲伤之中缓解了过来，眼前的形势的确是刻不容缓。“老爷说的对，必须马上离开，否则得话，后果不堪设想。当年我们就已经发现了，教廷虽然表面上道貌岸然，可实际上却是一个杀人不眨眼的刽子手，被他们抓到的话，只有死路一条。”

    “您去收拾一下，我们立即动身。”林涛当机立断，冷然道。

    听到了林涛的话，福伯却没有行动，反而是有些木讷的摇了摇头，“少爷，您走吧。我老了，已经不适合再东奔西跑了，跟着您的话，只会拖累你，万一教廷的人追来了怎么办？况且，我在林府已经生活了几十年，舍不得离开这里，我一生最灿烂的时光都是在这里度过的，特别是在我晚年的时候我就更加不舍得走了。我要用最后的一口气照顾好林府，和这个宅子同在。”福伯的话声音不大，语速也不是很快，可是在林涛听来确实那样的震撼。

    没错这是一个忠心耿耿的老人发自内心的话！

    虽然福伯说的很有道理，但是林涛却并不能同意他这么做。几十年下来，林家人早已经将福伯当做是自己人，林涛更是将他当作了自己亲人，看着福伯被教廷的人带走，这是林涛无论如何也做不到的。“福伯，我理解您的心情，但是无论如何我都不会同意你这么做的。现在父亲不明生死，我就成为了林家的家主，我要您立即和我一起离开。”

    福伯张了张嘴巴，眼中的泪水已经滑落脸颊，心中的感动可想而知，几十年的辛苦和些许的微言在这一刻都化作了乌有。

    既然林涛这么说了，他自然是不能反驳的，当下只好点点头，随即三座并作两步去打点一切了。

    福伯的速度很快，不过半个小时就迅速的处理好了一切，其能力可见一斑。

    那些仆人、护卫们在听到这个突然的消息后，显得有些六神无主。毕竟在林府做工对他们来说是份极好的差事，少了这份工作的话，家里的生活会瞬间变得十分艰难。但是在见到福伯给的丰厚的遣散费之后，也只能是无奈的叹了口气，接受了眼前的现实。

    不一会儿，几十名仆人和护卫便消失的干干净净。只有林涛的女仆人若兰眼圈通红，一脸的不舍和他们道别，倒是让林涛唏嘘了一阵人间冷暖。这个女仆人，林涛也是十分喜欢的，突然的分别也是多少有些不舍。

    打点好了一切之后，偌大个林府只剩下两个林涛和福伯两个人，所有的门房已经被彻底锁死。许多重要却带不走的东西都被福伯放进了书房的密室里，相信即使教廷的人查来了，也不会发现。

    看着林府此时已经紧闭的大门，看看那久经风霜之后的围墙，林涛和福伯的心里都不好受，从此以后便要背井离乡。这里的一切都将成为回忆，永远的尘封在他们的记忆之中……

    站在凡米尔城繁华热闹的大街上，周来来往的行人熙熙攘攘络绎不绝，叫卖声，吆喝声此起彼伏。

    可是林涛却感觉这一切是那样的陌生，自己和这个世界仿佛格格不入，原来自己根本就不属于这样的世界啊，林涛心中默默的叹了口气，或许自己生来就是劳碌命，不适合当一个纨绔子弟吧，他苦笑。

    就在林涛唏嘘，而福伯缅怀的时候，自大街的另一头走来了一个苗条的身影，迈着矫健的步子款款而来。

    夕阳那并不强烈的眼光射来，让林涛微微的眯起了眼睛，在定睛望去，就看到了这个美丽的身影，看到眼前人的模样，林涛显得有些惊讶，“你怎么会来？”

    罗娅珊皎洁的脸庞上露出笑容，反问道：“难道你不觉得你问的有些好笑吗？这件事情，我一直都在参与，知道你将来离开凡米尔城又有什么好奇怪的。倒是你，走的时候也不给我这个做朋友的打一个招呼吗？”

    被罗娅珊呛白，林涛有些不好意思的笑了笑，有些尴尬：“我倒是忘了以罗家的势力又怎么可能不知道我将要逃亡的消息呢？倒是你的出现让我很惊讶，没想到你会在这个时候出现。”

    罗娅珊的一句朋友让林涛的内心感到很温暖，这是他来到这个世界之后交到的第一个真正意义上的朋友，红颜知己。

    “教廷的强大相信你也了解了，难道你到这个时候还打算要站到它的对立面吗？”

    林涛自嘲的笑了笑，“我一直都没有变过。”

    林涛的回答让罗娅珊有些难过，不过仅仅片刻她便放下这份难过，笑了起来，“也是，如果不这么做的话，你就不是那个我熟识的林涛了。很可惜，在你选择的道路上，我无法给你提供太多的帮助，毕竟我的身份摆在这里，有些时候也是身不由己。”

    林涛不以为意的点了点头，“我了解，何况我也不想你难做，我能力够理解你的难处。”

    “但是一些举手之劳的小忙我倒是帮得上的。”罗娅珊俏皮一笑。

    “的确是没有什么需要帮助的。以后的路总得我自己来走吧，也不能靠你。”

    罗娅珊叹了口气，不过随即看到林涛身边一直在回首望着林府方向发呆的福伯后，眼睛一亮：“或许，我可以帮你照顾好这个老人。你难道就这么狠心，让他这么大的年纪了还跟着你一切去冒险闯荡？”

    罗娅珊的话倒是让林涛的心头一亮，的确，福伯跟着自己实在是不合适，毕竟自己现在十分茫然，就连去哪里都不知道，更不提未来的道路是多么的危险，很可能要面临教廷的追捕，戴着福伯确实不方便，而且也不愿意看到他跟自己一起吃苦。“这样方便么？”

    “有什么不方便的，只不过是一个手无缚鸡之力的老人，别说教廷的人不一定能够知道，即使知道了又能怎样，我们罗家虽然不及教廷的强大，但是也不是那么软弱的。”罗娅珊说这话的时候，语气十分的坚定。

    林涛点了点头，同意了罗娅珊的建议，“好吧，这样的话就麻烦你了，你放心，如果我有机会回来的话一定会报答你今天所做的一切。福伯是我们林家呆了一辈子，他一生的美好时光都是在林家度过的，从我爷爷那一辈开始。这么多年来，受的苦已经太多了，我也不想看见他继续跟着我吃苦。说实话，我很内疚，不但没有给他一个安定美满的晚年，反而让他连自己的家都没了。你说的很对，无论如何我都不能够带着他一切去冒险，那样做只会太自私了，还是让他好好地享受剩下的日子吧。所以，我就拜托你了。”林涛的话说的很沉重，很真切，全是发自肺腑的言语。

    “放心吧，我会照顾好他的。你自己一个人在外也要小心一点，特别是背井离乡以及那未知的困难。说不定什么时候教廷就会追捕你，一切都要小心。”罗娅珊有些不安的叮嘱道，说完这些心中莫名的难受起来，就像是心中忽然少了什么一样，空落落的。

    林涛笑了笑，“谢谢，我会注意安全的。”

    这个时候一直沉浸在不舍当中的福伯才听见两人对话，满脸急色的道：“少爷，不行，我一定要陪在你的身边，我服侍了林家人一辈子，我不想临老还做不好，我已经愧对林猛老爷了，没有完成他临终前交代的话，现在我再不能够犯错。更何况您从小到头，从未出过远门，一个人在外难免会遇到这样那样的麻烦。老头子虽然年迈，但是有些事情还是能够处理好的，你就让我陪伴着您吧。”

    林涛坚定的摇了摇头，对福伯的话不为所动，“我已经决定的事，福伯你就不要再说了。正如罗小姐所说的，您跟着我会有危险，而我不想您生活在危险之中。您也不要再说什么愧对不愧对的话，您这一辈子做的够多了，也够好了。林家不需要你再付出什么，相反您的恩情，林家几代人都无法偿还啊。谢谢您了，福伯！”

    福伯眼见无可挽回，悲伤的六神无主，点了点头，算是同意了。

    看着眼前这一对主仆之间真实的情感，罗娅珊简直有股想哭的冲动，她从来都没想过主人和奴仆之间竟然也会有真情，她更为这个年迈的老人身上所散发出来的精神所折服。这是一个好人！

    当夕阳慢慢接近地平线的时候，林涛也已经收拾好了自己的心情，整装待发了。

    “少爷再见，一路小心。”

    “林涛，保重！”

    两道朴实的言语让林涛的心中满是温暖。下一刻他依然的转过身，迈进了凡米尔城大街的人群之中。他的身影在夕阳的映照下是那样的高大和一往无前。

    他的背影很快便背街上的人流所淹没，一路向东，直到看不见……

    （第一集完）

    —————————————————

    一股难以言表的心情，有些轻松又有些失落，第一集结束了。林涛新的旅程即将开始，所有的情节即将展开……

    让我们目睹着林涛一步一步向前吧~！

    PS：新书冲榜期间，还请各位兄弟帮帮忙咯！红票，收藏！多谢！