
    努力的在脑海之中回想昨天晚上用意念牵引斗气外放突破头顶百会穴的那种感觉。仅仅只隔了一个夜晚，加之当时的感觉又是十分的强烈，因此林涛回忆起来丝毫没有任何的难度。

    当再次感受到斗气外放全身的那种感觉时，林涛缓缓的吐了口气。开始用意念牵引着丹田之中的斗气运行。

    这一次运气起来因为之前有了这方面的经验，所以没有丝毫的生涩感和不连贯。很是轻易的林涛就将体内的火属性斗气突破了头顶的百会穴，然后外放到了皮发之上。

    重温昨晚斗气外放的这种感觉之后，林涛开始有意识的将斗气慢慢牵引游走整个腿部的各个大小筋脉。当整个腿部的筋脉穴道之中全部充斥着火属性斗气的时候，林涛开始选择了其中一个穴道，尝试斗气外放。

    虽然这过程中遇到了一点小麻烦，但是很快便被顺利的解决掉。

    一个穴位被斗气外放，只见林涛的小腿那一块皮肤上顷刻间就变成了红色，只是因为裤子的遮掩看不见罢了。

    这一个穴道被成功的斗气外放，不免让林涛很是兴奋。这说明百会穴的斗气外放经验被成功的复制。

    接下来将是整个腿部所有穴道的斗气外放。

    林涛整个人陷入一种巨大的兴奋状态之下，完全将外面世界所发生的事情置之度外。就连龙缺看向一旁有些走火入魔的林涛，也是诧异，但是聪明如他，也隐隐感觉到林涛似乎是陷入了一种顿悟的情形当中。不免在为林涛高兴的同时，又有一些淡淡的失落。

    要知道顿悟这种事情，一般来说是极难做到的。一个斗者的一生很可能才有那么两三次的机会，而那些资质一般的斗者很可能一辈子一次也遇不到。既然如此之难，那么顿悟所带来的好处也是巨大的。这种好处随着顿悟的时间长短而决定，有的人顿悟时间极长的话，便是生生的将自己的境界抬高一个层次也不是不可能的事情。然而绝大多数人的顿悟，则是让他们犹如醍醐灌顶一般，对往常在修炼过程中所遇到的一些问题迎刃而解。让斗者的道路更加的平稳。

    眼见林涛如此轻松的便进入了顿悟的境界，而且仅仅是以高级斗者的实力，这就不得不让人眼红了。所以即使是龙缺也会觉得这小子的运气实在是好。

    脚下的步子依旧是走的飞快，此时的林涛已经根本无意识走动，只是刚才的顿悟来的太突然，他的大脑都没有下达停止前进的脚步。林涛脸上带着淡淡的喜悦，哪怕是腿上已经被各种触须扎破了无数道血洞也感觉不到疼痛。他的整个小腿已经变得血肉模糊了。

    一个穴道成功的斗气外放之后，林涛便马不停蹄的开始另外一个穴道的斗气外放。

    这个过程对于林涛而言，是痛苦并快乐着的。

    “呼！”林涛淡淡的呼出口气，脸上带着兴奋的神色。就在刚才的时候他已经成功的将整个腿部的所有穴道全部完成了斗气外放。

    不过这种高兴并没有持续多久，当他低头看了看自己的双腿的时候，不禁被眼前的景象给吓了一跳，这还是自己的双腿么？此时的双腿已经只有极少的地方是完好无损的了，其他地方的皮肤大都被那些恼人的触须给扎破，正在汩汩的冒着鲜血。林涛恨恨的环视了身旁一周，恨不得一把火烧了整个大草原。

    由于被众多的触须扎破小腿，吸食鲜血，同时释放毒素。林涛感觉自己的小腿就像是有成百上千只爬虫在上面爬行一般，又疼又痒，让他直吸冷气。

    龙缺回头看了看一脸冷汗的林涛，脸色顿时一变，心想这家伙该不会是真的走火入魔了吧？顿时有询问的眼神看着林涛，问有没有事情。

    林涛摆了摆手，示意自己没有什么大碍。

    若是让他看见林涛小腿的模样，只怕会哭笑不得吧。

    这个人，林涛丢不起。当下唯有咬着牙，强忍着这股钻心的疼痛继续前进。

    “既然你们这么喜欢鲜血的话，那么就来吧，看看到底谁怕是！哼哼！”林涛心中有些恶毒的想到。随即开始展现这一次顿时他所领悟的成果。

    下一刻，他的丹田之中隐隐翻滚起来，火属性斗气瞬间冲出丹田，顺着筋脉开始游走于两条腿部的各个穴位。当每一个穴位都充斥着火属性斗气的时候，林涛轻声一喝。

    只听见无数道细不可闻的“啪啪”声络绎不绝的响了起来。

    竟然是两条腿部所有的穴位在一瞬间同时完成了斗气外放。此时林涛的双腿已经不复原来的肤色，而是变成了一片紫红色。

    “呼！”一阵响声之后，林涛的裤子被竟然在火属性的高温之下，烧着了。可是却并没有影响到他的身体，很短的时间内，本来一条完好的裤子便给烧成了灰烬。

    此时的林涛光着两条大腿在草地上奔驰着，样子实在是有些不雅。也是幸好，他处在偏僻无人的黑森林之中，连只鸟都见不着，更不要是说人了，所有也只是略微的尴尬了一下，便没有什么不好意思的了。

    就在这个时候，林涛心思一凛，他感觉到又有一条触须再向着他的小腿急速的移动而来。心下微微一笑，也不动作，只是任凭对方缠住自己的小腿。

    当这颗触须仿佛是有些得意的就要刺破林涛的皮肤，吸食鲜血的时候，顿时被烫的挣扎了起来，瞬间就变成了灰烬，摔在了地上。

    林涛哈哈一笑，“看你们这些不长眼的家伙还敢跑来欺负我吗？”

    这个时候，一直在一旁观看林涛的龙缺，已经是满脸惊讶的看着林涛，他没想到林涛会在这么短的时间之内，就将斗气外放这个并不怎么简单的诀窍掌握的如此的熟练。更是做到了双腿尽皆斗气外放，要知道这可是平常人大半年才能够做到的事情竟然被他短短几分钟就做到了，这也太恐怖了点吧？