
    发这一章的时候一共是307票，也就是说今天至少是有六章的，很可能会有七章或者是八章也说不定，当然这完全取决于你们。嗯，想看的更多，就砸票吧。嘿嘿！

    第一更到！

    ——————————————

    林涛和龙缺相互回头对望了一眼，尽皆一脸的喜色，看样子草木兽被刚才的一剑刺中，此刻已经受了重伤。当下两人速度再提，朝着草木兽的方向飞去。

    当两人飞到的时候，看着眼前的景象，都不禁惊讶的深吸了一口气。

    只见原本那三四人高的草木兽现在已经彻底的委顿在了地上，背后一柄锋利的长剑由后被穿过前胸，将草木兽死死的钉在一颗参天古木之上。此时草木兽并没有死，只是生命力在不断的流逝着，它还在做着挣扎，想要脱身，只可惜林涛这一剑势大力沉，深深的钉进了树中心，它根本就没有办法拔出来。

    再看草木兽的身体，此刻已经是焦黑一片。龙缺讶然的看了看林涛，没想到这一剑的蕴含的斗气能量如此强大，看这样子根本就不像是一个中级斗者所能发出来的。自草木兽的后背处一直蔓延到了它整个身体，全部都是一片焦黑，散发出一阵阵的恶臭，疼的草木兽奄奄一息。

    林涛有些惊讶的咂了咂舌，没想到这魔兽的生命力如此的顽强。

    冷哼一声，龙缺提起长剑，也不见长剑如何动作，再看的时候，草木兽的脑袋已经搬了家，溅起一滩血液。

    林涛不禁看的头皮发麻，这究竟是什么物种，这么奇怪。类似树木的外形，却以枝干为四肢，还有头有脸。但是其他的生命特征都和动物差不多。

    待到头身分家，草木兽是死绝了，龙缺愣一声，大剑轻挥，一剑便拍开了草木兽的脑袋。

    下一刻只见一颗深褐色的珠子从草木兽的脑袋里滴溜溜的滚了出来，缓缓的滚到了林涛的脚边。

    林涛见到这颗珠子，脸上神色一喜，是魔核。更加难能可贵的是还是一只五级魔兽的魔核，对他来说这一颗魔核的价值异常之大，只有拥有了这颗魔核，自己冲击第一变才会有保障，否则只能是徒劳。

    想到这里，林涛回过头看着龙缺，指了指手中的深褐色魔核，道：“龙兄，这一颗魔核对我的意义非凡，不知道能不能送给我？”

    龙缺淡淡的笑了笑，道：“这点小事，何必问我。更何况这草木兽本来就是受了你那致命的一击，才会身亡，否则凭着这个家伙的狡诈，早就逃之夭夭的，即便是我也无可奈何。所以，这个东西本就属于我。”

    见龙缺这么说，林涛也有些不好意思，话虽然说的不错，但是说到底自己不过是占了龙缺的光。要不是有他的话，自己在草木兽的第一次偷袭面前，估计就死了。要不是龙缺的风刃破掉了草木兽的藤蔓防御，估计他的剑也没有办法伤害到草木兽。

    将这颗魔核小心的收进了怀里，林涛缓缓的吐了一口气，有些安心。

    事已至此，尘埃落定，两人便打算继续上路。

    可就在这个时候，毫无征兆的，林涛向后一躺，重重的摔倒在了地上。

    这倒是吓了龙缺一跳，还以为林涛被人偷袭了呢。

    回头一看才知道原来林涛刚才服用的药丸，药性的持续时间到了。方才那纠结强壮到吓人的肌肉此刻正慢慢的收缩，仅仅片刻之后恢复到之前的水平。

    这一次林涛又经历了一次非人般的痛楚。和之前的胀裂感不同的是，此时的这种感觉就像是自己身体的某一部分被一股强大的力量生生的抽了出去。前一刻，还感觉自己全身充满力量的林涛，此刻已经感觉全身提不起一丝一毫的力气。这种前后的巨大落差才是最让人头痛的。

    “怎么了？”看着林涛的模样，龙缺大致也猜到了是怎样一回事，随即问道。

    林涛苦笑着摇了摇头，又点了点头，道：“没有什么关系，仅仅只是脱力。肌肉在高负荷的运转之下的后遗症，至少两天的时间里我会全身用不上一点儿劲，使不出一丝一毫的力气，除此之外，也就没有什么大事了。只是这样一来的话，不免要耽误两天的行程，而且这两天里怕是要麻烦你照顾下了。”

    林涛就这么笔直的躺在地上，一动也不动，不是他不想动，倒是根本就没有力气动。尽管大脑给四肢下达了指令，可是全身的筋脉和肌肉\/根本没有力气能量去执行。

    小不点从林涛的怀中跳了出来，眨动着扑朔的大眼睛，一副不明所以的模样看着林涛，当看到林涛就像是一根木头一般，动弹不得的时候，小家伙似乎很兴奋，不时的用小爪子触碰着林涛的手臂和身体，见丝毫没有反应，一脸幸灾乐祸的高兴模样。

    林涛看着小家伙丰富的表情，顿时有气无力的笑骂了一声：“真是畜生，对你那么好，要不是我你早就饿死了。每天吃了睡，睡了吃，不但不感激我，竟然还来幸灾乐祸。好吧，以后你再也吃不到我烤的食物了。”

    虽然听不懂林涛的话，但是能够大致明白林涛说的意思。当下小不点一改方才的幸灾乐祸的模样，摆出了一副担心、委屈的样子。

    看着这一人一兽开心的模样，即使是冰冷甚至是有些自闭的龙缺都感到了一丝温暖，他用羡慕的眼神看着两个人。“没有关系，既然如此的话，我们就在这里呆上两天，反正也不急于一时，等你休息好了再走也不迟。”说着龙缺找了一棵枯死的树干，做了上去，随即用自己的袖口轻轻的擦拭着大剑的剑身。那表情就像是在照料心爱的女人，一丝不苟。

    “你刚才吃的药丸，竟然如此不可思议的功效，我倒是孤陋寡闻，从没听说过。”龙缺一遍擦拭着自己长剑的剑身，一边回过头来看着躺在地上一动也不能动的林涛。

    林涛笑了笑，心想，没有听过才叫正常，听说过反而不正常了。

    “这个药丸叫做大力丸，顾名思义，大力丸，顾名思义，用药物瞬间激发人体的潜力，挖掘更加强大的力量。通过激发肌肉的短暂生长，从而达到力量提高十倍的效果。而代价也是极为惨重的，那就是药性过了之后，我将至少安生的调养三天。两天的时间里全身聚集不起来一丝一毫的力气，直到第三天这种情况才会微微的改善，过了第三天才会恢复到之前的水平。”林涛缓缓的有气无力的道了出来。“这药也算是我林家的一个独门秘方，很久之前由我的父亲研制出来，但是一直没有传播开去，因为这玩意的副作用你也看见了，真的是生不如死。如果在危险的环境下，根本就是和找死无异。也幸好有你在，我才敢一搏，服用了这大力丸，否则我可不敢这么做。”

    此刻的他已经感觉不到自己的全身四肢的存在感，因为凝聚不出一丝的力气，让林涛感觉自己的四肢就像是消失了一般。现在到没有什么不适的地方，仅仅是没有力气，疲倦。

    龙缺笑了笑，道：“话也不是这么说的，要知道刚才那种险恶的环境下，毫无疑问草木兽很狡猾，已经将你作为首先击破的目标，结果你之后才来慢慢的折磨我。那种情况下且不说我不可能一直的提醒你来自草木兽的攻击，迟早会有疏忽，再者如果那样的话，我们会一直处于被动挨打的状态，我没有精力再去感应草木兽的存在。也幸好你服用了大力丸之后，十分强势，才能够让我有更多的精力去感应草木兽的所在，最终找到它将它击杀。不得不说，如果早特别险恶的环境下，面临生死的时候，大力丸所发挥的作用将异常的关键，足以扭转整个局势。相比死亡，短短的三天脱力实在是有些轻巧了。”

    林涛点了点头，龙缺说的话很有道理，也正是处于这样的考虑，自己当初才会选择炼制大力丸，用于自保。

    随着两人多日的相处下来，关系更加密切了一些。

    刚开始的时候由于龙缺的突兀出现，林涛一直是戒心满满，自始自终无处不小心的提防着这个看起来有些古怪的人。但随着时间的推移，两人的相互了解，他有些喜欢这人有些安静理智却透露着神秘的队友，更是由于有龙缺的帮助，林涛后面在黑森林的路才显得平稳。但是即便是这个时候，林涛也没有真正的放下戒心，这是人的本性。然而两人经过刚才的一场激烈的战斗，共同进退之下，林涛才算是彻底的对龙缺放下了戒心，他打心底想要和这个家伙交个朋友！

    虽然两人的性格不属于同一个类型，但无疑他们的身上都有吸引对方的一处。如林涛的精湛的厨艺，如龙缺高强的实力。