
    这一周的推荐比较不错，之前的两周一直都在新书榜十几名游荡，恩，这一周俺也想往上冲一冲，所以这一周每天都是三更，希望朋友们不吝手中的红票，让我们一起战斗吧。

    ps：加更秘笈，每增长80张红票，就多加一更。其实我自己和朋友们投的也算在内。各位兄弟们，如何？

    ————————————————

    龙缺收回手中的长剑，浑身呈备战姿态，缓缓的四顾了一周。

    周围又回复了之前的安静，四周静悄悄了，仿佛刚才那一场虚惊就根本不存在似的。

    胸前的剧烈起伏着，林涛喘着气问道：“怎么样？它走了？”

    龙缺脸色凝重的摇了摇头，斜眼看了看地上正在挣扎的木刺，“没有这么容易，刚才它被我斩掉了一只触手，此刻怕是在回复，之后还会有更加猛烈的攻击。”

    “妈的！”听了龙缺的话，林涛忍不住爆了一声粗口，他实在不喜欢这种诡异的感觉，完全无法掌握到局面的主动，敌在暗，他在明，能够防的了一次两次，却不可能防住每一次。

    “怎么办？难道就这样一直处于被动，等着它来攻击？”

    龙缺摇了摇头，“以目前的形式而言，我们只能够这么做，除此之外，没有别的办法。而且更加不妙的是，狡猾的草木兽已经发现你实力更弱，会不停地攻击你，一定要小心。我能提醒你一次，却不能次次都提醒你。”

    林涛缓缓的点了点头，脸色有些凝重，嘴巴不服输的厥了起来，性子当中的狠劲瞬间爆发了出来，“来吧，让它来吧，这一次我要自己斩掉它的触角。”

    这一次，又是许久许久没有什么动静。

    但是林涛却一点也不敢放松，刚才的教训就在眼前，正式由于自己的一瞬间松懈，才给了草木兽攻击的机会。

    他林涛虽然实力一般，甚至可以说很弱，但是无论如何也不能拖人后腿，成了累赘，骨子里的尊严不允许他这样。

    林涛的神色微微变幻了几次，最终咬了咬牙，像是下了什么决定一样。随即从自己的怀中口袋里摸出了几枚药丸，然后一股脑的吞了下去。

    看着林涛古怪的动作和吞下去的药丸，龙缺略微有些奇怪，可是情况特殊也没有深究。

    随着林涛吞下药丸，片刻之后他的皮肤开始变红，更加诡异的是他身体肌肉竟然以肉眼可见的速度微微隆起。

    一股钻心的疼痛袭来，差点没让林涛疼的昏了过去。他能真切的感受到自己皮肤的裂开，自己的肌肉正在膨胀。然而随着肌肉的膨胀和皮肤的裂开，他深深感受到了一股前所未有的巨大力量。

    是的，这股力量是属于他的。

    看着林涛身体所发生的变化，一直全神贯注注视在四周环境的龙缺也不免惊讶的看着林涛，聪明如他也猜到了林涛吃的可能是某种增强药物，但是究竟是什么作用却不知道。

    只见林涛的肌肉缓缓的增长着，最终他的全身像是隆起了一个个小山包一般。全身肌肉纠结，每一块肌肉都错落分明，青筋暴露。脸上，身体上，胳膊上，大腿上，每一块都是如此。让林涛整个人看起来十分的狰狞。

    当林涛缓缓的适应了这种疼痛之后，他咬牙坚持着。这是他第一次服用大力丸，虽然之前就对大力丸就足够的了解，但是这突如其来的痛彻心扉还是让他疼的直咬牙。

    大力丸，顾名思义，用药物瞬间激发人体的潜力，挖掘更加强大的力量。通过激发肌肉的短暂生长，从而达到力量提高十倍的效果。而代价也是极为惨重的，那就是药性过了之后，林涛将至少安生的调养三天。

    全身感觉用不完的力气，身上的每一寸肌肉都感觉充满了力量，这种感觉实在是很不错。

    早在林府的时候，大力丸就已经被他炼制了出来，但是一直都没有机会去用。或者说不到万不得已他也不愿意去用，因为那种非人的痛苦实在不是一般人可以忍受的，意志稍微脆弱的人都有可能疼的昏死过去。

    而这个时候林涛不得不用了，狡猾的草木兽竟然将他作为攻击对象，为了不拖累龙缺的后腿，他只有孤注一掷，铤而走险了。

    就在这个时候一股类似刚才的压力从自己的头顶百会穴的位置传来，林涛心中一凛，知道草木兽的第二次袭击到来了，这一次是头上。

    没有等龙缺说话，林涛瞬间仰头，只见一根锋利程度比之刚才那一根木刺有过之而无不及的尖刺瞬间袭到了自己的头顶。右手一挥，下一刻，林涛的右手已经抓住了这颗木刺。

    冷哼一声，林涛手掌微微用力，只听“啪”的一声清脆的响声，这颗尖刺被生生的撇断。

    那被撇断的部分，在林涛的大手之中奋力的挣扎着，似乎想要逃脱出去，但是林涛哪能让它如意，手掌一用力，便将这根尖刺捏成了碎渣。

    见林涛有足够的能力自保，龙缺也就心思活络了起来。

    下一刻，他整个身子突然向前冲去。全身的斗气瞬间涌进了手中的大剑，向着正前方射去。

    “砰！”那被龙缺的大地斗气轰击过的地方，满目疮痍。

    只听见一道痛苦的“依依呀呀”声传来，林涛就是再笨也知道草木兽受伤，提起长剑便跟着龙缺冲了过去。

    速度之快，就是比之龙缺也慢不了多少。

    需知，大力丸既然是激发肌肉的潜能，便不仅仅是提高人体的力量，就是连反应力、爆发力都一样可以提高十倍，这才是大力丸的恐怖之处。

    只可惜这大力丸在九州被当成了垃圾一般的存在，从没有哪个炼丹师会费力不讨好的去炼制这些玩意儿。盖因，修道者神通广大且对肉体的依赖程度极低，即使肉体力量、反应力、爆发力瞬间提高十倍，临阵对敌之时也没有什么帮助。

    但是在出云大陆就不同了，肉体力量、反应力、爆发力瞬间提高十倍足以弥补等级的差距。

    “想跑？”龙缺冷哼了一声，看着爆炸之处，一颗绿色的身影疼痛的挣扎着，随后向后跑去。他速度再次一提，便追了过去，摆手便是一道凌厉的风刃向着草木兽卷去。

    林涛心里十分吃惊，原本看龙缺大剑上泛着的黄芒，以为他所融通的元素是大地，没想到还融通了风。

    难怪他的速度如此之快，林涛心中想到。

    风刃的速度极快，瞬间便到达了草木兽的身后，眼见着就要将它拦腰斩断的时候。却有无数条藤蔓飞了过来，生生的阻碍住风刃的行进方向。

    但是风刃的速度极快，异常凌厉，照着眼前数也数不清的藤蔓便狠狠的斩去。

    顷刻间，无数条藤蔓漫天飞舞，到处都是。但是最终还是由于藤蔓的数量太多，风刃的劲道慢慢被消耗一空，消失了，于此同时，这一堆藤蔓也被尽数斩断。

    此时，龙缺旧力消耗，新力未生的时候，眼见着草木兽要逃离自己视野却也无可奈何。

    然后就在这个时候，一道透露着狂暴气息，焦躁不安的气息吸引了龙缺的注意。他回头看去见身旁的林涛正在右手平端起他那本细剑，剑神之上跳跃着红色光芒。

    这道光芒气势虽然不强，但是却让龙缺感觉危险无比。

    “啊！”大吼了一声，林涛用尽自己吃奶的力气将手中充斥着火系斗气的长剑伸手投掷了出去。这一刻，他那被增强了十倍的肌肉力量、爆发力和反应力的巨大优势便被体现了出来。

    这长剑以肉眼几乎看不见的速度向着草木兽逃离的方向刺去。

    当风刃和藤蔓相拼，互相消耗一空的时候，长剑正好在漫天飞舞的藤蔓之间划了过去，沿途带着淡红色的轨迹。

    “啊啊，咿呀！”只听见一阵因疼痛引起的怪叫响遍了整个树林，片刻之后这道声音便缓缓的小了下去，直至消失。