
    龙缺的话一点儿也不假，众人也不都是傻子，眼前的情形已经很明了了，当真是前有狼后有虎。大片大片的魔兽怒吼声感觉已经近在咫尺，相信用不了多久就会来到众人所处之地。身后的火山已经开始喷薄爆发，浓浓的火山灰和岩浆以极快的速度向他们冲来。

    济科走到了裂缝边缘，低头望去，心中略微有了数，随后又环视了众人一圈，坚定的道：“我同意龙缺的建议。”

    团长带了头，雷狼佣兵小队的成员们自然也就心中大定。

    林涛双手一挥，急促的道：“既然都同意了，那还等什么！”说着带头，一个纵身跳下了裂缝。

    众人一见林涛带头，当下也不迟疑，跟着纵身跃下。

    在他们的身后天空一片昏暗，浓密的火山灰肆无忌惮的翻滚着咆哮着布满了周围的天空，即使狂风大作也不能吹散丝毫。滚烫的泛着火星的岩浆四处乱流，将一片片土地烧的焦黑。

    人间炼狱！

    索性这山洞距离地面并不算太高，顶多也就七八米的模样，是以林涛等人的实力从上落下，也不会受伤。队伍当中唯一的魔法师丹妮则是随手给自己套了一个小的漂浮术，跟着众人一起下落。这种漂浮术并不能让人腾空，但是却可以缓解冲力。精力一族历来擅长奔行，动作敏捷，所以这点儿高度对于游侠康恩来说也是简单不过。

    当林涛感觉自己落在地面的时候，才开始缓缓的打量起周围的环境来，凭着上空的亮光，依稀能够将眼前的景象看个清楚。

    看样子这个山洞本身是有别的入口的，只是因为这突如而来的火山爆发导致大地开裂，从而生生将山洞的道路从中间分开，这才让林涛等人发现了山洞的所在。

    “啪！“一道轻微的声响起，周围变得明亮了起来，济科点燃了随身携带的火折子。

    众人看了看眼前的山洞，只见里面是一片漆黑，什么也看不见。安静到诡异，甚至能够感觉到其中危险的气息。

    丹妮有些紧张的拽着林涛的手臂倒是微微的吓了林涛一跳，看见原来是丹妮站到了自己的身边，这才定了定神。

    将双手张开，分别放在了两个山洞的入口处，片刻之后，林涛回头看了看左边这个洞口，对众人道：“这个应该才是真正的山洞，那边一个不过只是入口罢了。刚才我从右边感觉到了风的流动，而左边没有。”

    “先不管那么多了，进入再说吧。”德克的大嗓门吼道。

    林涛点了点头，当下左移了一步，就要当先踏进山洞。

    下一刻却被龙缺一把拦住，只见龙缺轻轻的推开了林涛的身体，带头走了进去。

    林涛见龙缺照顾自己，心里不禁有些感动。

    七人，龙缺在前面开路，济科断后保护，其他人尽皆走在了中间。

    进了山洞之后，在火折子微弱的火光映照下，众人这才勉强的辨认出了山洞的轮廓。

    这个山洞显得有些狭窄，两个人并行走在里面都会显得有些拥挤，唯独一个人单独行走最舒服。可能是由于在地下的原因，洞顶也不高，林涛等人个子一般的倒是无所谓，却苦了傻大个德克了，一米九的个头走在山洞不得不弯腰低头。

    这一条狭长的甬道众人根本就没有概念它到底有多长了，走了许久也没发现走到尽头，不禁有些焦急了起来。

    但毫无以为已经到了这个地步，急躁是没有用的，眼下只有一直走下去，看看这个山洞的另一端究竟是什么模样？到底是一个出口还是某个前人开凿出来的洞穴。

    就这样也不知道走了多久，突然，走在队伍最前面的龙缺忽然停下了脚步，跟在他身后的林涛一时不察觉撞了上去。

    “怎么了，龙兄，发现什么状况了吗？”林涛轻声的问道。站在他这个位置是无法看清楚前方情形的。

    众人不免一颗心提了起来，刚才也是龙缺走在队伍的最前方，才发现了火山爆发，这一回不会又没什么好事吧。

    龙缺点了点头，道：“只要再向前走上三十步的样子就能够穿越这道狭长的甬道。”

    “那还等什么呢？继续走啊。”德克焦急的敦促道，“终于不用再这么受罪了，我真怀疑这条甬道要是再继续走下去的话，我的腰和脑袋都会报废的。”

    走在队伍最后的济科轻声的呵斥道：”蠢货，真是一点都不用脑子。前面有什么我们都不清楚，就这么贸然的踏进去，万一遇到危险怎么办。”

    德克委屈的继续低下头，不再说话。

    这个时候，林涛回过头看向队伍的后面方向，耸了耸耳廓，随后向众人道：“你们听！是不是有什么声音？”

    于是乎，众人不约而同的凝神屏气仔细的听着周围的声音。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”

    “听到了，像是大批军队踏过土地的声音。”丹妮轻声道。

    众人不自觉的变了变脸色，不约而同的想到了一个状况，那就是魔兽大军已经出动，来到了他们头顶上方的不远处。

    一群人不约而同的变了变脸色。

    听着上方传来的声音，很明显有着大批大批的魔兽从他们的头顶踏过，不禁有些后怕的看了看周围的环境。幸好及时发现了这个山洞的所在，否则的话众人这会儿怕是已经……

    如此之大的声响，即使不用刻意的去用眼睛看，光听声音就足够让人惊慌失措了。

    龙缺回过头与林涛对望了一眼，两人相当有默契的点了点头。

    随后两人坚定的向前走去！

    三十来步一瞬间就被走完。

    果然如龙缺所言，他们已经走过了那条狭长了甬道，来到一个空旷许多的环境之下。手中的火折子依旧泛着微弱的亮光，根本无法将眼前的情形照个真切。众人心中就跟明镜一般，虽然看不真切，但是那种感觉不会错，这里必定是一个无比空旷的地方，甚至就连空气都要比刚才清新许多。

    ————————————

    需要点时间好好构思下后面的情节。