
    本章是加更第一章，为今日红票80票的加更！兄弟们，再凶猛一点，我还行，保证质量的前提下，更个十章都没问题，只是这红票太慢了。

    ————————

    没有了进阶的壁障，只需要努力再努力的提升斗气的密度和蕴含量，这绝对不是什么难事。更何况，林涛的手中此时还握着一颗五级魔兽草木兽的魔核，作为他《九龙变》功法第一变的变之媒介，这颗草木兽的魔核无疑是合格的。要知道第一变所需要的变之媒介，仅仅一只三四级魔兽的魔核便足够了，更不用说五级魔兽的魔核了。

    这个时候，一只坐在林涛身旁的龙缺忽然睁开了眼睛，他感觉到了林涛身上气势所产生的变化。毫无疑问的，更加强大了。

    林涛也在这个时候睁开眼，两个人对视了一眼，都笑了起来。

    “你进阶了？”龙缺淡淡的道。

    林涛也是习惯了龙缺的这种性格，不论遇到什么事情都是如此的淡然，不紧不慢的样子，所以也没有觉得什么不妥。

    点了点头之后，道：“嗯，刚才顺利的进阶到了高级斗者的行列。”林涛脸上的表情十分的欣喜。

    龙缺有些奇怪的问道：“你为什么会进阶的如此的顺利，不过片刻功夫就度过了这个难关？要知道虽然高级斗者比中级斗者在斗气的控制力方面更加的圆润，更加的得心应手。因此虽然不是特别的难，但是总归是有些难度的，可是刚才我在你的身边几乎感觉不到你遇到了什么困难。好像很轻易的就打破了这个壁垒。”

    深深惊讶于龙缺强烈的洞察力，林涛当然不可能明说，《九龙变》是林家的秘密，非林家之人都不能知道。当下随意的打了个哈哈，“我也不太清楚，那种感觉仿佛是水到渠成一般，很轻易的就踏了过去。”

    略微的观察了一下林涛的全身，当确定没有什么问题的时候，龙缺眼神当中的古怪更加浓了。琢磨了片刻，也不得其法，最后也只有将这样的现象归结到林涛的运气不错上去。

    “中级斗者和高级斗者的区别还是十分明显的，斗气完全的外放以及收发自如这些都是更高层次的斗气控制技巧。我当年也是自己摸索了无数次之后，才熟练的掌握。既然你已经踏入了高阶斗者的行列，那么也要面临这样的问题。”龙缺细心的道。

    对于龙缺的经验之谈，林涛是十分感激的，毕竟两人之间认识不久，对方肯将这些经验与林涛分享，让他少走弯路，已经非常不易。

    内视之后，丹田的右边，六道不同属性的斗气正在缓缓的运转着。每一种属性的真气所占据的空间都是一模一样，没有强弱之分。

    之前林涛在龙缺面前展示的是红色斗气，也就是火属性斗气，为了不让龙缺起疑心，当下便决定用火属性斗气来训练斗气完全外放。

    意念牵引之下，丹田之中的火属性斗气仿佛得到了命令一般，开始缓缓的进入林涛的筋脉之中，并且按照筋脉的顺序开始流动

    当运行了整整一周的时候，林涛开始尝试着将斗气由手掌的筋脉射出来。这并没有什么难度，早在中级斗者的时候林涛就已经能够做到这一点。将斗气附于手掌之上，随后再传到剑身上。

    但是当林涛尝试将斗气缓缓的牵引到自己的脸部，头部并且附加于其表面的时候，都无一例外的失败了。总之会在斗气到达皮发表面的一刹那，忽然间消失不见，就像是头部脸部的皮发切断了斗气的联系一般。

    不死心之下，林涛又尝试了几次，可结果仍旧是失败。

    将眼前遇到的问题说给了龙缺听，龙缺笑了笑，一脸就知道会是这样的表情，道：“这是很正常的事情。之所以会是这样还是因为你对斗气缺乏足够的控制力，同时感觉也不强烈。眼下你应该摒弃一些的杂念，集中自己的注意力，然后将一颗心思全部沉下去。将自己当成是斗气的一部分，想要穿越厚厚的皮肤和毛发，挣脱他们的桎梏，冲出去。”

    伴随着龙缺的声音在耳边响起，林涛努力集中了自己所有的注意力，这一刻他所有的心思都在控制斗气之上。片刻之后，他已经听不见周围的声音，甚至是对周围的事物没有了感觉。

    林涛感觉自己就是丹田火属性斗气当中的一员，随着斗气大军缓缓的向着身体的筋脉进发，并且按照筋脉的顺序向着头顶的百会穴涌去。他感觉到周围一片火热。

    当来到百会穴的时候，林涛学着周围无数的火属性斗气开始渗透进血液之中。林涛感觉这是一条红色海洋，一望无际，他必须度过这片汪洋大海，到达彼端。

    于是乎，他徜徉在血海之中。游啊游啊，也不知道游了多久，只能模模糊糊的感应到应该是很久很久。直到他筋疲力尽，那彼端依然遥不可望，仿佛两者间的距离并没有缩短一般，再回身看看自己的同伴们，大多数的火属性斗气都已经被这片红色的汪洋大海所淹没，或者是筋疲力尽之后放弃了。

    可是林涛却没有放弃，他的字典当中没有“放弃”这个词。他鼓起全身的力气，向着彼端不知疲倦的游去……

    终于……

    他到了岸边。

    可是他随后惊讶的发现自己的面前哪里是什么彼岸，这分明是一座大山，这座大山高耸入云，占地面积极大。十分突兀的横档在他的面前，让他看不见对面的情形，能看到仅仅是山的一侧那些悬崖峭壁。

    林涛有些慌了神，就这样一直看着眼前的大山发呆，气馁的在想，为什么自己努力这么久，穿越了无尽的血海之后，眼前来到了彼岸，却为何是这样的情形，这是在是太不公平了。

    这个时候，林涛忽然间惊醒。

    是的，大海横档在自己的面前，自己便要穿越；山峰呢？山峰横档在自己的面前该如何？

    无疑，也是要翻过去！因为山在那儿！

    于是乎，林涛摩拳擦掌，做好了一切准备工作之后，伸手抓住了两片悬崖上突出来的石块，开始向攀岩。

    这片高耸入云的山峰，你根本就看不见他的尽头。林涛在它的面前就像是一块极其微小的石子那么不起眼。

    林涛的毅力、耐力、体内再一次被考验着。

    仿佛复制了刚才的情形一般，也不知道过了多久，当林涛已经筋疲力尽，浑身的肌肉酸痛到不行，全身就像是从水里捞起来一样，浑身湿透，不停的大口的喘息着。可是这山峰却依然高耸入云看不到顶。

    这一次，林涛稍微休息了一下，便没有停留，继续向上攀登着。

    既然他已经走这条路，那么可以有一次的机会去迷茫，但是不能够有第二次。

    无疑攀岩的路十分艰难，悬崖凹凸不平，时而凸出，时而陷进去。林涛不仅仅要和自己的身体毅力作斗争，还要与这险恶的自然环境做着斗争。

    他的斗气同伴们几乎一大半都迷失在了一望无际的血海之中，剩下的很少一部分虽然到了悬崖之前，但看来眼前的景象之后，便选择了放弃，只有他一个人坚持了下来。

    许久许久之后，当林涛向上抬头的时候，他惊喜的发现自己的眼前并不是再是那看不到端的山峰。山峰已经遥遥在望的时候，林涛一阵欣喜！

    当林涛成功的踏上了山峰，俯视大地。一股前所未有的豪迈感染了他。

    会当临绝顶，一览众山小！

    他大吼了出来，看着眼前波澜壮阔的景象，再也忍不住的大吼了起来！

    “啊——啊——啊”这一声大吼几乎用尽了林涛全身所残留的力气，直到吼到声嘶力竭，直到脱力，直到自己的耳膜也被这吼声所吼的发麻……

    突然间，林涛清醒了过来，莫名其妙的看了看自己的全身，感觉自己的耳膜有些疼痛。这才意识到刚才那一吼并不是在那个奇怪的状态当中才有，现实世界中的他一样在大吼。

    缓缓的吐了一口气，刚才的一切依然历历在目。穿越无尽的血海、攀登高耸入云的山峰，一切的一切都是如此的真实，就像是刚才切实所发生的。

    这个时候，林涛的脸上涌出一片惊喜。

    他感觉到自己的头顶百会穴位置，赫然一道火属性斗气依附在了皮肤和毛发之上！