
    见到猎物逃跑，这头风狼从喉咙中发出两声低吼，随即‘露’出锋利的獠牙，迈开四肢向着黑衣斗师逃跑的方向追去，速度快到‘肉’眼无法辨认。

    先前这只风狼还有些忌惮黑衣斗师，通过本能直觉，他察觉出黑衣斗师具有相当大的危险‘性’，所以一直迟迟不敢攻击。可是此刻，却也不得不努力追赶，它可不允许到手的猎物逃走。

    四周再次归为一片黑暗，林涛轻轻的长舒了一口气，不管怎么说两个对自己危险最大的敌人都不见了，可以好好的松口气了。可是他的戒备却不敢放松一丝一毫，那庞大的风‘浪’群马上就要到来，再次之前他必须想个办法脱身，否则只有死路一条，他可不想就这么白白的丧命在魔兽的嘴巴中。

    先前一身斗气被打散，林涛已经受了不轻的伤，直到此刻，‘胸’口还没有缓过气来。脸‘色’苍白的他挣扎着想要爬起来，再连续两次失败之后，最终才好不容易借着身旁的古木站了起来。

    站起来的一刹那，林涛就感觉全身上下仿佛被巨/物碾压过一般，疼的让他直‘抽’冷气，上身连动一下都十分艰难，钻心的疼痛。

    可是不走就死！

    林涛全身勇气一股巨大的求生‘欲’望，这股求生‘欲’望支持他迈开自己的双‘腿’向前走去。

    眼下的情形他必须走的越远越好，然后找到一个安全的地方，运功疗伤，也幸好《青阳经》有着养身治疗的功效，否则可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    行走了一会儿之后，身上的疼痛感要明显消失了不少，林涛开始尝试奔跑。

    就在这个时候，不远处传来一声声狼嚎，在漆黑的黑森林中显得那么的刺耳，这声音是如此的孤寂和萧瑟，让人不禁头皮发麻。一道道狼嚎声开始是一声接着一声，可是半晌过后已经是层次不齐。

    林涛脸‘色’一变，他知道风狼群已经到来，此刻正在试图联络那一只追寻黑衣斗师而去的风狼。

    林涛的动作越来越快，他已经很顾不得身上的疼痛了，发疯似的向前冲着。

    就这样，也不知道发疯似的奔跑了多久，林涛终于力竭，再也支撑不住，身体的重心向前倾去，整个人“砰”的一声栽倒在了地上。

    林涛感觉自己全身已经再也积蓄不起来一丝的力气，仿佛被‘抽’空了一般。

    一股疲劳感和困意瞬间涌了上来，林涛的双眼皮直打架，好想美美的睡上一觉。不过下一刻，林涛突然心头一颤，狠狠地将自己的舌尖咬破，顿时鲜血顺着他的嘴角流了出来。

    “不行，这个时候绝对不能闭眼睡着，否则死都不知道怎么死的。只是，我还不能死，还不能死……”林涛就像是发了疯一般疯狂的摇着头，嘴里不断地重复着，“我不能死！”这四个字。即使这四个字说道最后已经犹如蚊呐，也不曾停息。

    “我还有许多的事情没有做。我答应了福伯会回去看他，我还没有救出父亲，我还没有覆灭教廷，我还没有……”

    林涛内心之中隐藏的人格再次爆发了出来，全身仿佛一下子充满了力气。上一次这样的情形出现在将死转世的时候。那种置之死地之后爆发出来的无穷斗志是让人惊叹的。

    这就是林涛一个平日里看起来很普通一般的人，在绝境之下却能爆发出耀眼的光芒，将‘性’格当中隐藏的部分彻底的爆发出来。

    他用尽全身力气站了起来，跌跌撞撞，步履蹒跚，也不曾停止不前。

    林涛依然记得方才风狼在追黑衣斗师临走之前，那双孤傲的冒着饥饿和凶残光芒的眼睛对自己的惊鸿一瞥。仅仅只是一眼就让林涛浑身冷汗直冒，或许是认为自己没有战斗力，一时半会儿也不会跑远才不会咬断自己的喉咙吧。

    只怕这个时候狼群已经聚集到了一起，至于那个黑衣斗师的情况林涛很好奇，却不想去了解。如果黑衣斗师速度能超过风狼，自然万事大吉，可若是被风狼群追上的话，估计也是九死一生。

    林涛打心底里希望那恐怖的风狼群能够追上黑衣斗师，继而将他分尸。每当想到那些惨死的佣兵和商人，林涛心里就是一阵恼怒。他虽然不是什么好人，也不嫉恶如仇，但至少也能做到是非分明，善恶能辨！这样的人渣不能留在世上。

    在过了一段时间之后，已经完全听不见狼群的嚎叫声，四周静悄悄的一片。

    林涛长舒了一口气，全身就像是散了架一样瘫倒在了地上，一动也不想动。已经跑出相当远的一段距离，想来也应该安全了。

    不过随后林涛脸‘色’一变，想起了一个问题，那就是这里是哪？漆黑的夜晚，伸手不见五指，又是在极易‘迷’路的黑森林，就算是白天一个不小心都容易‘迷’路，更不用说在这种情况之下。林涛苦笑了一声，只怕已经偏离正路不知道多远了。天空被茂密的树林遮挡，完全看不见天上的北斗星，无法辨明方向。

    叹了口气，“还是明天再说吧，现在最紧要的还是赶紧治疗伤势。”当下林涛体内运转起《青阳经》疗伤。

    内视之后，林涛才发现，自己是在是有够不幸的，体内的伤势十分的严重。斗师强者果然是名不逊传，不是自己中级斗者的实力可以抗衡的，那在林涛看来平平无奇的一击，竟然对自己造成了如此之大的损害，也是让他始料未及的。

    这一下竟然将他左前‘胸’的肌‘肉’尽数的撕裂，现在只要稍微动弹一下就会有股撕心裂肺般的疼痛，叫都叫不出来。这还不是最严重的，更加严重的是‘胸’口的几道筋脉已经有着断裂的趋势，只不过靠着自己强大的意念支持，才没有断裂开来。

    回头想想，林涛自己都觉得惊讶，真不知道受了这么严重的伤势，自己怎么还能坚持的下来，一路逃命到这里。

    丹田之中，更是一片‘混’‘乱’。

    斗气一边在那一次‘交’手之后，便显得萎靡不振，全部龟缩到了丹田之中，毫无生机，仿佛一潭死水。而真气一方，则要明显好上许多。

    随着真元在体内徐徐前进，林涛感觉情况好上许多，原本那些将要断裂的筋脉此刻被修复的和往常一样，元气也恢复了许多。真是撕裂的肌‘肉’无法修复，只有靠疗养才能恢复了。

    不过下一刻，让林涛异常惊奇的一幕出现了。

    随着体内真元运转到一个大周天的时候，他赫然发现体内的斗气似乎隐隐有抬头的迹象。

    是的，原本毫无生机的斗气情况要比刚才好上许多，似乎随着体内真元的运转，斗气也跟着受益。

    这一幕可让林涛是又惊又喜，惊的是虽然只见一直在思考斗气和真元会以怎样的一种方式相处。当林涛还未修炼《九龙变》的时候，就一直担心斗气和真元会不会发生冲突，相互排斥。这种假设在斗气形成的时候被打破了，两者竟然和睦相处，井水不犯河水。而就在林涛以为两只只见丝毫没有联系的时候，他又发现原来两者之间并非没有联系，而是存在着一种说不清道不明的联系。

    随着真元的增长，斗气竟然也可以跟着受益，这个发现，让林涛不能不惊讶。究竟两者之间还有多少秘密，林涛不知道。两者之间为什么会存在这样的联系，林涛也不知道。

    喜得是斗气和真元之间存在联系，林涛无疑是最大的受益者。大胆假设一下当修炼真气的时候，斗气获益，那么修炼斗气的时候，真元是否会获益呢？这种可能‘性’不仅存在，而且可能十分大。

    这样一来，以后无论是斗气和真元的修炼方面，林涛就完全不用担心了，当一方处在瓶颈的时候，他可以依靠修炼另外一种能力来另辟蹊径。

    淡淡的吐了口气，这个发现是在是让人太震撼太惊讶了，直到此刻林涛都没有缓过神来。不怪回头想想，林涛也很莫名其妙，既然两者之间存在这种关系，那为什么平日里修炼的时候自己没感觉呢？难道是只有受伤的时候，当一方萎靡不振，受到重创，这种奇妙的联系才会存在吗？如果是这样的话，可就搞笑了。

    如果有外人在场的话，便能看见林涛脸部表情的丰富多彩。

    惊讶、喜悦、无奈、垂头丧气，仅仅片刻的工夫，他的脸上便存在如此之多的表情……

    __

    新的一周，俺要冲榜，红票，收藏都丢来吧。恩，看书不投票木有小JJ，看书不收藏，老婆永远是CN，哈哈！

    