
    林涛双眼之中的瞳孔急剧的收缩，他已经能够感觉来自身后强大的压力，大吼了一声，突然之间转过身来盯着身后。与其逃命最后被擒，倒不如放手一搏了，虽然获胜的几率小的几乎可以忽略不计，可也被束手就擒的好。

    事到如今，林涛反而平静了下来。是的，如果说刚才他内心还异常紧张的话，那么此刻便是一片空明，眼睛里只有黑衣斗师的形象。

    一道沙哑低沉的话音传来：“不错，小子，想不到你竟然放弃了逃命，竟然想要与我相搏。虽然说头脑不错，但是也未免太高估自己，小瞧了斗师强者的手段了。”尽管，黑暗之中林涛无法辨认出声音的来源，但想来也是黑衣斗师所说。

    淡淡的笑了笑，林涛轻松地道：“跑也是死，不跑也是死，与其这样倒不如放手一搏，也好让我见识一下斗师强者的可怕实力，即使是死也满足了。”

    “嘿嘿嘿嘿，如此，那我便满足你临死前的最后愿望吧。”话到这里，黑衣斗师双手挥动起手中的重剑，宽大的剑身瞬间带起一股诡异的黑暗斗气，向着林涛所处的方向刺去。

    林涛冷哼一声，瞬间用尽了全身的实力，对待斗师强者，再不拿出自己的所有手段，那真就是和找死没有什么区别了。林涛右手在身后一拍，包裹在身后的长剑立刻往天空中飞去，长剑之上包裹着的麻布也顷刻间撕裂开来，‘露’出了长剑锋利的剑身。

    右手一抓长剑，一股白‘色’的斗气瞬间沿着长剑的剑身向着黑衣斗师‘射’去。

    “乒乓！”两道清脆的长剑击打声瞬间响彻了整个黑森林的上空，惊奇了一片夜鸟，嘶鸣着惊恐的向四周飞去。

    黑衣斗师双眼盯着那股白‘色’的斗气，冷声问道：“光明属‘性’的斗气，没想到你竟然是教廷的人？倒是没有想到，不过即便是教廷的人也没什么用了，黑森林之中可不管你是什么背景，在这里实力为尊，一切都是虚妄。

    虽然光明属‘性’的斗气具有克制我黑暗属‘性’斗气的作用，但也要建立在双方实力差不多的基础上，至于你，哼哼。”黑衣斗师冷哼了一声，手上的气凝长剑以诡异的角度再次刺向林涛。

    刚才一次对拼，林涛吃了大亏。两人之间的实力差距实在是太大了，即使能够防御住对方的攻击，却仍然被那股凌厉诡异的黑暗斗气狠狠地击中了‘胸’口。林涛顿时觉得‘胸’口像是被一只上千斤的大锤击中，呼吸不过来。

    仅仅一击，林涛就彻底落败了下来，再也积蓄不了后力，只能眼睁睁的看着对方的长剑再次刺向自己。

    眼前着长剑到达自己的面‘门’之前时，林涛拼尽全身力气，大吼了出来，“啊！”丹田之中的真气瞬间游走全身各大‘穴’位，经脉。这是最后的保命手段，当林涛斗气在刚才的一击当中萎靡不振的时候，此时真元的爆发显得如此不易。

    顺着地势，林涛竟然敢在对方长剑刺中自己心脏之前，向着旁边滚出了几米，这速度简直快若闪电。

    眼前的一幕让黑衣斗师睁大了眼睛，满是惊讶，“这是什么属‘性’的斗气？我竟然从来没有见过？你究竟是什么人？”在他心里把刚才见到的淡青‘色’能量当做了斗气，而且是他之前从未见到过的斗气。这也不错，毕竟真元对这个世界的人来说根本就不了解是怎样的一回事。

    林涛冷哼一声也不答话，实际上他也不知道怎么回答对方，难道告诉对方这是真气？再说了也没有必要去回答吧。

    “好吧，本来我对你刚才使用的淡青‘色’斗气还比较感兴趣，想要留你一命。既然你不愿意说，那我也没有什么必要留你命了。”

    这一击，林涛是无论如何也躲不过去了，心中难免好笑，还记得在勒斯勒酒馆老头丢给过他的《新手初入江湖攻略》，里面有一个条就写着，“事不关己高高挂起，江湖上许多条‘性’命的丢失都是因为好奇引起的。”自己不听话，没想到这么快就应验了。

    就在林涛以为自己快要翘辫子的时候，突然一声凄厉的惨叫传来，听那叫人似乎是遇到了极其痛苦的事情。黑衣斗师眉头皱了皱，这个时候竟然发生了这种事情，让人措手不及。很显然这一声惨叫来自他的手下，估计是某个佣兵死前的拼命吧。黑衣斗师并没有多想，手上的动作只是略微的迟滞了一会儿，之后便以更快的速度刺去。

    “啊！救命啊！”

    “啊……滚开~！”

    忽然间，林涛二人身后不远处就像是炸开了锅一般，惨叫声一声接着一声，不绝于耳。最为让人心悸的还是那叫声的凄厉。

    黑衣斗师额头紧锁，停下了手上的动作，回头若有所思的望去。仅仅片刻，他立即纵身一跃，向前方冲去。他有一种很不好的预感，似乎并不是佣兵再拼死反抗。这里是黑森林，虽然在最外围，但也不说说就完全没有魔兽出没的可能‘性’。

    就在黑衣斗师准备离去的时候，他的脚步生生的止住，在地上打了一个划，带起了一层厚厚的落叶。他惊恐的抬头向着前方望去，喉咙中不自觉地咽了一口口水，他看见一道闪着饥饿和凶残的绿光。

    他有些忌惮的向后退了一步，以他的眼界自然不难看出，眼前是一只许久未曾进食的魔兽，更加可怕的是还是一只高级魔兽。黑衣斗师低声咒骂道：“真是该死，怎么会在这里遇见这个畜生。竟然是一只六级的风狼，如此高阶的魔兽怎么会出现在黑森林的外围。”虽然心里咒骂，但是黑衣斗师的戒备不曾松懈。

    六级风狼，生‘性’凶残，嗜血，且狡诈多端，极难对付。更加麻烦的还是这种魔兽的风系属‘性’，本身就实力强横的风狼，在风系属‘性’作用下，速度更是快如闪电，灵巧无比，通常情况下可能还未看清它的动作，它就已经收割了你的‘性’命。所以说虽然风狼实力并不算太强，但是在黑夜出没，且生‘性’凶残的它比起一些七级的高阶魔兽，也是不遑多让。

    如果仅仅是这样，倒还不是最可怕让人畏惧的。风狼一般都以团体行动，也就是说一旦周围出现了一只风狼，那么其他的风狼必然就在身边不远的地方。

    狼群，黑衣斗师额头冒出了几滴冷汗，他瞬间想到了这个词语，顿时面如死灰。风狼群，这是一个无比恐怖的存在，单体便实力强大，再加上遥想呼应，团队协作，基本上很难有猎物能够从他们的手下逃脱。

    黑衣斗师现在已经不关心自己的那些手下的，而是自己如何从这里逃出去。相信其他的风狼就在不远的地方，眼前的这只风狼应该是类似于前哨的角‘色’，其他的风狼随后就回到。

    果不其然，黑衣斗师想到这里的时候，对面的风狼突然昂头向天，大声呼叫了起来，“呜……呜……呜！”叫完之后，随即双眼死死地盯住黑衣斗师，两支健壮的后‘腿’微微后曲，看样子准备发动攻击了。

    黑衣斗师眼见眼前的风狼长啸起来，试图唤来其他的风狼，哪里还敢停留，脸‘色’十分不好看，也顾不得那些手下和财富，深吸一口气，准备向着黑森林深处逃去。

    林涛受伤倒在地上，却一直注视着眼前发生的事情。那一道道凄厉的惨叫声，黑衣斗师的突然离去、半途被一只魔兽阻拦，以及逃跑。看到眼前的一幕，他缓缓的舒了口气，又深深地不安紧张起来。本来看到黑衣斗师突然撂下自己离去，身后已经是一身的冷汗，在鬼‘门’关‘门’前溜达了一圈，最后又回了来，这种感觉着实惊险。然而就在他暗自庆幸的时候，一直似狼似狗的魔兽突然出现在了眼前，这是这只魔兽比印象当中的狼要更加的高大，体形几乎是正常狼的三倍大小。更加可怕的是那一对冒着对光的眼睛以及锋利的好似小刀一样的四爪。

    第一次见到所谓的魔兽，无论外人如何的说道，林涛听到那些关于魔兽如何如何凶残，如何如何残忍的说法是没有什么感觉的。但是此刻一见到这只魔兽，感觉头皮都发麻。当他听到那一声绵长而有力的啸声时，他突然想到了在勒斯勒酒馆的时候，听到的那个关于风狼群的故事，顿时脸‘色’无比难看。心中发苦，无奈的笑了笑，“运气真好，没想到第一天就遇到了这么多的事情，先是斗师强者的截杀，其次是六级魔兽风狼群。”

    六级魔兽是怎样的概念，单凭实力便足以和大斗士一般的强者相提并论，更不提是狼群，还有几十只，甚至是几百只风狼，而且大多都是六级的水平，当然最为可怕的还是，那传说中的风狼王……

    当看到黑衣斗师拼尽全力逃命的时候，林涛已经知道这一次自己怕是没得救了……

    