
    林涛感觉自己的呼吸都有些急促了起来。

    九级魔兽，本就是相当于斗圣巅峰的存在，一些强大的物种甚至可以媲美斗神，这是怎样一股强大的实力？而现在，就在这片茫茫的草原上居然会居住着一只超越九级魔兽的存在，那就是个什么样的怪物？

    十级魔兽吗？林涛摇了摇头，级别有些时候并不能够说明一切，就像一加一在某些情况下也不等于二一样。越往上，没一个层次的提升都是无比艰难的，这一点无论人或者是魔兽都是如此。这也导致每一个级别之间的距离并不是一个数字的差距，而是如天地鸿沟的差别。

    就好像出云大陆的彼端——谬罗海一样。伊甸为众神的居住地，一直以来被作为传说在出云大陆上的居民中间口口相传着。虽然林涛并不相信这个世界真的有神，那不过是实力强大到极限的强者们罢了，但是传说有的时候并不仅仅都是空穴来风。

    林涛忍不住吞了吞口水，显然被这个传说的事情有些惊吓到。其实单单听到这样一个消息，并没有什么，最为关键的是在这种情形下。周围瓢泼大雨，狂风怒吼，天空中一道道闪电忽明忽暗，惊雷阵阵，乌云密布，再配合上无数魔兽的阵阵怒吼，不由的林涛不多想。

    龙缺的神色有些严峻的盯着前方，那一望无尽的茫茫大草原。“我还听说过每过一百年，那只实力超越九级的魔兽王者就会醒来一次。在它醒来的那一天，永远会伴着强烈的暴风雨，在百兽的呼唤中走到这个世界……”

    林涛听的一阵头皮发麻，怎么好死不死的，竟然会巧到竟然这个时候魔兽王者出世，自己的运气还真的是好到家了。他的内心之中已经冥冥的相信了这个传说。

    这一切实在是太巧合了，巧合的让他感觉到可怕，让林涛不得不去相信。

    这两个一直老老实实趴在草地上的人，突然间都不说话，也不知道是因为心里紧张，还是在继续关注事态的发展。

    半晌之后，林涛回过头问道：“龙兄，你相信这个传说是真实存在的，还是说这一切都只是巧合。”

    缓缓吐出一口气，脸上从未有过的严峻表情，龙缺皱着眉头道：“说实话，要不是今天发生的这些事情，我几乎要忘掉这个故事。但是两者之间惊人的吻合，我不相信一切仅仅只是巧合那么简单。纵然不是魔兽王者的现世，也一定是有什么大事发生了。”

    林涛点了点，龙缺和他的想法一致。“咱们还是静观其变吧，大草原这么宽广，就算是真有这事，那魔兽王者距离我们还不知道有多远，应该不会波及到我这里。”剩下的话他林涛没有说出来，假如真的波及到了他们，除了玩完他还真想不出别的结果。

    以往的那些危险在这一次面前都是小打小闹……

    “也只能这么办了。”龙缺心想。

    大雨依旧没有一点停下来的意思，整个天都暗了下来。魔兽们的嘶鸣声越来越密集，就像是鼓点一般急促，到最后都汇聚成了一道洪流，再也不分彼此，响成了一团，就像是一道巨大的吼声。

    林涛脸色再次一变，右耳贴在地表，向龙缺喊道：“你听！”

    跟着将耳朵贴在地面声的龙缺，片刻后变了脸色，他听见一道恢弘的、让人颤抖的、盖过方才所有吼声的怒吼声响了起来。虽然很远很远，但是仍然刺穿了重重雨声的阻隔，通过地表传了过来，直震得他耳朵发麻，嗡嗡作响。

    两人对望了一眼，尽皆苦笑了起来，看样子是那魔兽王者现世了……

    光听这一道怒吼就要比之前所有魔兽的吼声聚齐起来还要洪亮，那么其实力也就可想而知了。

    林涛龙缺两人面对眼前发生的一切也是有心无力，在魔兽王者的面前，他们比蝼蚁还不如。

    这一道惊天地的响声并不仅仅是在整个大草原之上传播开来，更是响彻了整个黑森林！

    所有穿越黑森林的佣兵和冒险者们都怔怔的看着南方，停了脚步或者是放下了手中的活计，似乎是想到了什么，下一刻脸如土色。

    “那是？”一位佣兵冷吸了口气，问向自己的同伴。

    他的同伴一脸呆滞的表情，看着南方天空中灰蒙蒙的天空，转头道：“传说的最后部分，魔兽王者醒来的时候，众多魔兽会以仆人的姿态迎接他们的‘王’，无比的虔诚恭敬，然后便是‘兽潮’。”说到这里，他原本有些呆滞的表情忽然一改，声音激动了起来，吼道：“不论真假，快，快走，赶紧逃离整个鬼地方。”

    他的同伴们听到这一生大吼之后，不约而同的丢掉了所有的东西，向着黑森林最近的出口跑去。

    于此同时所有处在黑森林边缘的佣兵和冒险者们都像是见了鬼一样，向着最近的出口奔跑。

    那些已经深入黑森林之中的佣兵们和冒险者们呢？他们该怎么办？

    这些人都异常默契的一脸平静的表情，双手抱拳，虔诚的跪在地上，将十字架贴在自己的胸口或者是额头上，祷告着：“我主保佑！”

    那些不信上帝的人们则都是一脸木讷的表情，他们忽然不知道该做些什么。

    逃走吗？显然不现实了，距离最近的出口起码一个月的路程，无论如何也比不上魔兽的速度。

    除了等死之外还能做什么？

    一场灾难，突兀的降临在了人们的面前，不得不感叹生命之轻。

    他们其中不少人都是有妻子，有孩子，有父母的，过着刀口上舔血的生活来赚取家用，可是却面临这样一场灾难。

    还能回去么？还能再看到父母、妻子、孩子们一眼吗？还能和兄弟们把酒言欢，不醉不归吗？

    谁也不知道……

    “命运，有的时候会是一道折线，原本一路平坦，却在忽然之间发生改变，在它的面前，你无力去做什么。而我们的王者，也在这一天踏上了历史的舞台。

    ---------------《帝国纪实》”