
    看着眼前这个野人夸张到无以复加的吃相，林涛有些呆滞。原本以为自己就已经够饿死鬼投胎的了，没想到还见到一个比自己有过之而无不及的。这哪里还叫做在吃东西，这完全就是打仗嘛。

    只见那野人吃的是呼呼生风，一头抱着羚羊头，一头抱着羚羊尾，瞬间羚羊的颈部逐渐的从左往右吃去……嘴里的速度十一点也不慢，一张嘴巴张\/合的太过夸张，基本已经被肉所充斥，满嘴的油腻。

    看着这人的吃相，本来已经饱到发撑的林涛，又感觉有些饥饿，然则这种饥饿分明是一种假象。他的嘴巴不自觉地张\/合了一下，接着喉咙里深深地咽下一口口水。

    自始至终，小不点都站在林涛的身后，偷偷的瞄着眼前的怪人，眼神之有着一股深深的忌惮之色。

    也不知道过了多久，当小半只羚羊肉被眼前这人啃食的干干净净，只剩下大致的骨架和满地的碎骨之后。他突兀的打了个饱嗝，似乎有些噎着了，随后用破到不行的袖子囫囵的擦了下嘴边的油污，回过头来盯着林涛，眼神之中一股坚定。

    “还有吗？”

    看着对方坚定的眼神，本以为对方会说些什么了不得的话，谁知道却是问自己还有没有多余的烤肉，这实在是让林涛有种想要倒地的冲动。强忍着额头茂密的黑线，林涛道：“没了，一整只羚羊肉都在这了。”

    “再烤一只。”“野人”的话淡淡之中带着一股不容拒绝的意味。

    林涛能说不吗？显然不能，先不说对方的实力比他强上不少，他没那个能力说不。再者现在看来似乎眼前这人也不像是什么坏人，烤一只羚羊而已，也不是什么大事，当下点了点头答应了。

    见林涛点头答应，下一刻还坐在地上的“野人”凭空消失不见，再见的时候他已经出现在了羚羊群。一记简单至极却又无比凌厉的手刃瞬间秒杀了一只肥壮的羚羊，吓得羚羊群东奔西跑，拼命呼救。

    下一刻，“野人”一脸淡淡的神色提着那只方才被他击毙的羚羊尸体走到了林涛的面前，随意的丢在了林涛的面前，“烤，我要吃。”

    林涛被“野人”速度极快的动作，凌厉无比的手法和下手一瞬间爆发出来的强烈杀气深深震撼着，愕然了片刻之后才点了点头，一把拽过羚羊的尸体去清洗了。

    当林涛将这只味道鲜美，烤的外焦里黄的羚羊肉递给“野人”的时候，他看见了对方眼神之中的狂热，心里不禁大有成就感，让这样一个高手拜倒在自己的厨艺之下，也是件很不错的事情。

    一把接过林涛递来的羚羊肉，“野人”不管三七二十一的吃了起来，咂嘴声不绝于耳，显然这鲜美的味道对他有着致命的诱惑力。

    当一只完整的羚羊再次只剩下一堆骨头的时候，林涛被惊的不行，愕然的半晌说不出话来。自己半个月没吃东西，一次也才吃了半只羚羊，这人一次性吃掉一只半，那得是多久没吃过东西了。

    “味道不错。”“野人”淡淡的道，边说还打了个响亮的饱嗝。

    林涛对眼前的“野人”十分好奇，看伸手实力强大，却一副落魄至极的模样，不爱说话或者说是似乎嫌说话很废力气，往往几个字就表达完了自己的意思。”究竟是什么人？”他心里在想，却没有问出来。

    接下来的时间显得有些尴尬，“野人”吃饱喝足之后躺在湖畔旁闭眼微眯了起来，林涛也是无事可做，跟着假寐。

    “厨艺不错，从哪学的？”一直躺着的“野人”突然问道，随即由躺姿换到了右侧卧，一双慵懒的眼神淡淡的盯着林涛，似乎什么都不在乎一般，而林涛却看出了其中的凌厉和慵懒眼神之下偶尔闪过的亮光。

    “不是跟人学的，自己一个人胡乱折腾的。”

    “难得，味道很鲜美，没吃过这么好的。”也不知道“野人”是不是久不说话还是本性如此，林涛有些不适应他的说话方式。

    林涛笑了笑，对自己的厨艺他还是很有信心的。“冒昧的问一句，你是什么人？”

    “活人！”“野人”语气冰冷。

    林涛苦笑着摇了摇头，这个笑话很冷，“活人？我还死人呢！”。觉察到对方语气当中的一丝不快，林涛也很老实的闭上了嘴巴。

    于是两人在异常安静的情况下对视着，互相打量着对方。

    夕阳下的希望之湖，显得异常的美丽，淡金色的阳光笔直射进清澈透明的湖水之中，随后反射到林涛的脸庞上，映照着他的脸庞时如此的安详，让林涛的精神一振。天边的火烧云烧红了一整片天空，仿佛大火一般。平静的湖面上偶尔一阵清风吹来，激起一丝浪花，波光粼粼。湖岸旁，成群的动物聚集在湖边，享受着甘洌的湖水也即将堕入地平线的夕阳。

    林涛一手拥着小不点在眼前这种美好的景色下，沉沉的睡了过去，小不点全身缩成一团，毛茸茸的尾巴抵在下颚处，熟睡着。

    这一觉也不知道睡了多久之后，林涛才醒了过来，他醒来的时候就像是被人踩住了他的尾骨一样，闪电般的做了坐了起来，随会浑身惊起一身的冷汗，左右看了看，看到一切都没问题，“野人”正在睡觉的时候才缓缓的吐出一口气，心怪自己太敏感了，擦了擦额头的冷汗，才重新躺了下去。

    “怎么？”就在林涛长舒一口气的时候，“野人”的声音从旁边传来，“你以为我会偷袭你嘛？”

    心有余悸之后正独自恢复的林涛在听到这一声突兀的话语之后，惊讶的无以复加，满脸惊愕的回过头来看着对方。直接“野人”依旧是原来的姿势，根本没有动弹过。

    心里一阵震惊，林涛对对方那恐怖的判断力和洞悉人内心的本领有些畏惧。

    见林涛没有说，“野人”冷笑了一声，笑声是那么的不屑，“你要知道，我如果要杀你，根本就不必等到你睡觉的时候。即使在你醒着的时候我都有上百种方法让你在一秒内死去，可是我没有。当然，你的做法本也无可厚非，‘害人之心不可有，防人之心不可无’，这只是应该有的本能反应罢了。我之所说这么多，是想告诉你，我不是你眼中的怪人和坏蛋，你不需要时时刻刻的小心防备着我。”

    原本惜字如金的“野人”，突然说了这么一大段话足够林涛吃惊的合不拢嘴，同时又细细的揣测着“野人”这番话的意思。

    “很高兴你的理解，在黑森林这个鬼地方，你实在很难放心任何一个和你擦肩而过的人，更何况像我们两这样并排躺着。如果不加以注意的话，我是说将戒备养成一种习惯的话，我很可能不知道什么时候就会丢了性命，这也是无奈之举。另外，我并没有觉得你想要取我性命的人，且不说我们之间无冤无仇，你没有动机，再者我看你也不像那种滥杀无辜的人吧。但是内心的猜测和人体的本能似乎并没有干系。”林涛缓缓的道，脸上没有任何的表情。

    两人间的气氛有些诡异，这何尝又不是一场战斗，只是和斗力不同的是，在这里拼的是心理素质和头脑。

    在听完了林涛的话之后，“野人”看着林涛的眼光之中忽然多了点什么东西，似乎是欣赏。

    其实两人的对话更多的像是在摊牌，“野人”告诉林涛自己没有恶意，不用防备自己，林涛则在解释自己是无意的，这种防备是本能的反应，和自己的意愿无关。

    这一场交锋之后，听了对方的话，林涛的心中难免要安心上许多，瞬间像是丢掉了包袱一样。

    没过一会儿之后，他就再次沉沉的睡了过去，这一次比进入黑森林以来的任何一次睡眠都要熟，都要深。

    毕竟身边躺着个实力极高的帮手。嗯，先姑且称之为帮手吧。林涛无疑安心了许多，原本一直提心吊胆，进入黑森林以来就不怎么敢睡觉，通常是打坐一晚上，即使睡觉也是任何风吹草动都能惊醒的那种。这一次，他却可惜安然的入睡了。

    夜晚的希望之湖虽然不像白天的时候那般耀眼，却处处透露这一股和谐安详的气息。四周万籁俱寂，听不见半点声音，连动物们都消失的无影无踪。希望之湖的四周大片的灌木林环绕，像是围墙又像是城堡。

    一团忽明忽暗的篝火随着夜晚的清风吹的火光摇曳，忽高忽低，在林涛那安详的脸庞上跳着妖娆的舞姿。

    ——————

    看来很管用嘛，那继续呐喊，不给收藏，老婆处女，不给红票，木有小JJ了。哈哈！