
    就在林涛等人离去之后不久，戮的面前站着两个人，一位老者，一位中年人。

    戮扬起眉头，淡淡的扫视了一眼两人，随后道：“今天还真是热闹，送走了一批，又来了一批。说说你的目的吧。”

    老者眼睛惊疑的盯着戮，沉声道：“早就听说这神墓之中有位斗神巅峰的神仆守护墓穴，今天一见，果然如此。”

    “你的实力也不差，竟然只比我低了一线而已，难怪敢带了一个下属就敢来到我这里，难不成你以为就凭你们两个人就可以带走那样东西吗？未免痴心妄想！”

    老人淡淡的笑了笑，也不着恼，“可笑之极，明明是如此珍贵的东西，你的主人遗留下来的，你自己不用难道还不准别人用吗？”

    “废话少说，手底下见真章吧。”戮轻盈的活动了活动身子，只听见他全身的关节顿时发出一阵“噼里啪啦”犹如爆豆子一般的声音，随后他一脸满足的道：“一百年没有动过了，活动的感觉真的不错。”说完这话，他全身气势一转，眼神冷冷的盯着眼前的老者。

    “原来是暗之领域。”老者轻声的道，随后身上气势也是为之一变，竟然隐隐的和戮分庭抗礼。

    而老者的属下中年人在两人的领域对撞之中，面如土色，感受着两边传来的巨大威亚，忍不住喷出了一口鲜血，死死的坚持着。

    当然这些都是后话。

    林涛众人被戮指点进入这个洞口之后，大约行走了半个小时左右，就见到自前方传来的淡淡亮光，众人不禁满脸兴奋的互相对望了一眼。一瞬间有一种逃出升天的感觉。死里逃生之后，原来一直处于高度紧张状态之下的众人，立即像是全身的气力都被抽光了一样纷纷坐了下来。

    这一路一来的惊险实在不是几句话就能够说的完的，各种惊心动魄，经历好几次生死边缘之后，逃出升天，这种幸福感不足为外人道也。

    足足的休息了一会之后，众人也是继续前行，那洞口的亮光已经近在咫尺。

    当再次闻到那好闻的清新空气，当整个人沐浴在阳光的照射下，众人不禁欢呼了起来，就连龙缺都淡淡的微笑着。

    “哈哈，天不亡我们，没想到最后我们竟然真的逃出来了！”

    “是啊，回想这一路以来就像是梦一样，暴风雨、兽潮、火山爆发、神之墓地、斗神守墓人，各种艰难险阻，我一辈子都没经历过这么紧张刺激的事情呢。回去之后我一定要把这些事情记成日记。”丹妮兴奋的道，俏脸上满是兴奋的粉红，她身上的魔法师服都已经被撕毁的破烂不堪，满是泥土灰尘。

    济科也是满脸微笑的点点头，“是啊，有了这一次的经验，我们雷狼佣兵小队可谓是真正的成熟了起来。”

    只有林涛脸上并没有笑容，他还在回想刚才山洞之中黑袍人的话以及那种古怪的召唤感觉，百思不得其解。

    “怎么了？”龙缺淡淡的声音传来，把林涛的注意力从思绪当中扯了出来，“在想刚才的事情？”

    林涛点了点头，“我一直弄不明白黑袍守墓人对我说的话是什么意思！”

    轻轻的拍了拍林涛的肩膀，龙缺笑了笑，道：“既然弄不懂，就不要去多想了，现在坦白说你的实力还是太低，即使知道了又能怎样？我建议你还是努力的去提升自己的实力，当有一天觉得自己的实力可以的时候，再回来看一看。”

    林涛感激的点了点，随后按照龙缺所说的摇了摇头，抛掉了脑袋中的杂念，环视了一番四周的景象，问道：“我们现在是在哪里？”

    济科回过头望着林涛，笑着道：“我刚才出来的时候已经观察过了，这里已经到了黑森林的外围，属于安全区域了，距离凯尔撒城也不过一两天的路程。”

    听到这个消息，雷狼小队的人自然免不了又是一阵欢呼，这一路的惊险他们实在是受够了，现在只想找个地方好好的休息下。

    休赛扬了扬眉毛，轻佻的吹了吹口哨，对一旁正在拍打着法师袍上灰尘的丹妮道：“我说丹妮，这一次回去你可以履行你之前对我的承诺啊，和我一起约会，不能再食言了。否则你会变成一只肥猪的，因为你食的言太多了。”

    丹妮闻言微怒的瞪了他一眼，狠声道：“去死，我要是变成猪立马第一口就吃掉你，之前还不是因为种种事情才失约的！”

    最终叼着一根野草，轻轻的嚼了起来，休赛道：“那我可不管。”

    “好啦，好啦，知道了！你这个色鬼。”

    不知道怎么了，林涛看着众人高兴欢乐的场面，却始终感觉自己不属于其中的一员，无论怎样也高兴不起来。他回头看了看身边的龙缺，只见龙缺脸色平淡，看不出表情。“还有两天时间，就要和龙兄分开了啊！”林涛心中想着，和龙缺对望了一眼，彼此都看出了对方眼神之中的不舍。这一路以来，两人以奇怪的方式，搞笑的开头相识，到后来一起经历磨难，一同上路，彼此之间已经积累了深厚的友谊和情感。

    只可惜，天下没有不散的筵席，路终究是要走完的，两人仿佛又回到了原点。林涛终究是要去拜迪学院求学的，而龙缺呢，或许他还会在黑森林和危险相伴，和魔兽起舞，走在他那不断的追求更强大实力，更高层次的道路上吧。

    林涛没有想龙缺开口，让龙缺陪他一起去外面的世界转一转。因为好朋友好兄弟之间是不会强人所难的，不能因为自己个人喜好，就去强迫他人。

    这一声兄弟，不是嘴巴皮子碰一下喊喊就是兄弟的！

    踏入黑森林的那一天，仿佛就像是昨天一样清晰可见，林涛甚至可以回想起那天早上的每一件事情。历数进入黑森林以来遇到的各种危险，用惊心动魄实在不为过。多少次从鬼门关又爬了回来，挣扎着走到了今天，直到凯尔撒城遥遥在望。

    这一切就像是一场梦一样，风狼群、迷路、希望之湖、草木兽、大草原、斗气外放、传说、兽潮、火山爆发、神之墓地、斗神守墓人。一幕幕缓缓的脑海里回放着，让林涛唏嘘不已。

    这一路吃得苦经历的磨难比以往要多的多，但是这无疑也成为了他今后人生的一笔重大的财富。无疑经过这一次黑森林之旅后，林涛的心智、经验、斗气实力有了巨大的提升，这笔年轻时积累下来的财富将会让他收益终生，直到老去的时候也会感慨吧。

    看着身旁的这群朋友，林涛心中一阵温暖。

    这个时候，那一直在换种沉睡的小家伙突然醒了来，蹭了蹭林涛的胸口，挣扎着向外爬去。

    自从上一次百兽怒吼的时候，小家伙就不知道出于什么原因，一直休眠中，睡得昏昏沉沉，好几次林涛怎么叫都叫不醒，这个家伙就像是在冬眠一样。后来各种危险突如而至，林涛也没有时间去管它，只能放任它在自己的怀中继续熟睡着。

    也不知道是知道危险终于结束，阳光终于突破了乌云的遮掩，照射到大地一样，还是怎么的，小家伙这个突兀的醒了过来，眨着朦胧的睡眼歪着脑袋看着眼前的世界和眼前的众人，一脸的好奇，显得有些畏惧，却又不服气的继续看一眼。

    “啊，好可爱！”随着一声尖叫，丹妮一把抱起那躲在林涛怀里的小家伙，抱到了自己的身上抚摸了起来，那样子满是溺爱。倒是小家伙一个不防备之下让对方抱了起来，登时吓了一跳，随后似乎是为自己这么轻易就被人制服而微微恼怒，一对小爪子在丹妮的双手上扒了起来。只可惜，这样只会让丹妮更加的宠爱而已。

    无疑这样毛茸茸，一身洁白毛发的小不点对着少女们往往有巨大的杀伤力和诱惑力。丹妮实在是爱不释手，疼爱的放在了自己的胸口之间。

    这一幕看的休赛、德克以及林涛禁不住暗暗的吞了一口口水，心想这个小家伙艳福不浅啊。

    只可以，小不点却并没有这么觉得，被丹妮来回的把玩，弄得它很不舒服，恼怒的“呜呜”的叫了两声，用可怜的眼神向林涛求救，只可惜林涛当做没看见。脑袋被死死的抵在了丹妮的胸口，让小家伙根本就没有反抗之力，只能容忍那凹凸不平的胸口不断的摩擦着自己的小脑袋。

    “好可爱啊，这个小家伙叫什么名字，你从黑森林里抓的？”丹妮一边抚摸着小家伙，一边问林涛。

    林涛点了点头，“他叫小不点！”

    “嘿嘿，小不点，和你很般配嘛，乖乖，让姐姐亲一个。”丹妮娇笑道。

    众人不禁觉得脑门上露出了一丝黑线，林涛倒是没有想太多，但是雷狼小队的成员们可就太清楚丹妮这个丫头了，她只要一遇到可爱的小动物就会爱心泛滥，抱着小动物来回的折腾，每一次总会把小动物折磨死，下一次看到她都会害怕的躲得远远的。因此雷狼小队的队员们都是一脸同情的看着小家伙。

    小不点一副苦恼的样子，被丹妮强吻了……