
    两这一对难兄难弟身上的酥麻劲过去了之后，两人立即使出全身的极限速度在草原上风驰电掣起来，速度实在是吓人。

    大雨依旧稀里哗啦的下，没有丝毫停下来的意思。

    只见层层雨幕之中，两道人影像是两条白线一线划开了野草，向前奔跑着。

    突然，这个时候，龙缺脚下步子一顿，右脚瞬间向里一拐，生生来了一个急刹车，顿下了脚步，向前方看去，一脸神色严峻。

    看到龙缺停下来，林涛也唰的一下停下来，回头不明所以的问道：“怎么回事？”

    龙缺伸手指了指右前方的方向，道：”我感觉那里距离我们不远的地方，似乎有东西。”

    林涛神色一凛，本能的想到了那儿是不是有魔兽存在。

    “不管是什么魔兽，都去死吧。”想到这里，林涛大喝了一声，闪电般伸出了右拳，向着右前方就是一道火属性斗气射了过去。

    只见那被射中的地方顿时草皮翻飞，刹那，一道女生尖叫了起来，“啊！”

    正以为自己出手消灭了一只低级魔兽，而暗暗高兴的时候，这突兀传来的一道女人，顿时让林涛差点被栽倒。

    “怎么会是个女人？”林涛暗叫该死，随即冲了上去，误伤人命可不好玩。

    当拨开草丛开到眼前景象的时候，林涛不禁大吃一惊，满脸的猪肝色。

    只见眼前躺着一个身材瘦小纤弱的女子，正趴在草丛上揉着皮肤，身上已经早已经被林涛那狂暴的火属性斗气给炸的面目全非。某些地方都露出了白皙的肌肤，吹弹可破，林涛无意识这下偷偷的扫了几眼，被那大片胜雪的肌肤晃得眼睛挪不开。

    “嘤咛！”一道痛苦的呻吟声从眼前女子的喉咙里发了出来，看样子十分的痛苦。

    这个时候就算是林涛的脸皮再厚，也尴尬的手足无措，当下厚着脸皮道：“不好意思啊，小姐，我以为是魔兽呢，没想到是个人。”

    那趴在草地上的女子，回过头怒视着林涛，刚想要发火，不过下一刻她满脸的惊讶，“竟然是你，你怎么会在这里？”

    林涛闻言一愣，向着女人的脸上看去，只觉得这女人的脸怎么这么熟悉呢，好像是在哪里见过。

    就在这个时候，一道急速的破空声从林涛的左侧传了过来，眨眼之间便到了他的身边，速度之快，根本来不及让人反应。

    听林涛感觉到身侧飞驰而来的物体时，听见身后龙缺焦急的大喊：“小心！”。可是这箭的速度太快了，丝毫没有准备的林涛猝不及防之下肩膀给射中了。

    “啊！”林涛吃痛的大吼了出来，声音撕心裂肺，可想这是多么一股巨大的痛楚。

    龙缺的脸色变得很难看，本来无时无刻不是一股平静表情示人的龙缺，此刻有股杀人的冲动，满脸的狰狞。瞬间将全身的速度提到最快，朝着那箭矢射出的方向窜了过去，下一刻他已经出现在了那个地方，看到了箭在弦上准备再射的弓箭手，一道凌厉的拳罡就射了过去。

    那弓箭手被这突然而来的一击吓了一跳，手中一划，弓箭歪射了出去。

    就在拳罡就快要击中那位弓箭手的时候，有一道拳罡瞬间拦截在他的面前。

    “砰”一道短暂而急促的声音响起，刺的那位弓箭手的耳朵发麻。

    对方竟然也有大斗士强者？而且看刚才那一道拳罡，似乎并不比自己弱。脸色变得无比的阴沉，龙缺的目光射穿了层层雨幕的阻隔，射到了那人的脸上，随后惊讶的道：”竟然是你？”

    那人也有些惊讶的回音道：“我也没有想到是你！”

    “你们为什么要袭击我的伙伴？”龙缺态度不善的问道。

    那人笑了笑，“似乎是你的伙伴先攻击我们队员的吧？阁下倒还真是会倒打一耙。”

    龙缺怒极反笑，“别以为我不知道，我在不远处发现你们踪迹的时候，想必你们也发现了我们，可是你并没有猜透我们的身份，于是乎就派遣你们唯一的女队员来上演美人计，来博可怜，毕竟对于女人只要不是魔兽的话，一般来说不会一上来就下杀手，然后你们躲在远处暗放冷箭。”

    被龙缺戳穿之后，那人脸上红了红，显得有些恼羞成怒。“就算你说的都是真的，我们这么做也是情有可原，现在的状态你也看见了，这么大的雨，能见度很低，我们也不能辨认你同伴的模样，这是第一点。第二点，兽潮就在眼前，这个时候还不小心谨慎的就是傻子了。”

    虽然对方的弓箭手伤了林涛，但是对方的话很在理，让龙缺无法反驳。当下冷哼了一声，道：“最好不要让我看到你们有公报私仇的目的。”

    “那件事情已经过了这么久，而且当时又是这个傻大个惹是生非，虽然阁下的做法也极端了点，但是我济科却还没有那么不懂世事。”

    不错，这一对人赫然便是之前的两三次和林涛、龙缺扯上矛盾的雷狼冒险者小队。

    当下龙缺舍弃了几人，跑到了林涛的身边。

    左手肱二头肌位置中了狠狠的一箭，让林涛疼得直抽冷气，肩膀鲜血入注，瞬间便染红了整个上衣。

    在他一旁的魔法师美女丹妮显然没想到会是林涛，有些神色慌张举足无措，想要问问林涛怎么样的时候，但是当她看见林涛那两条光秃秃的大腿时，又满脸通红的娇喝道：“真的是够不要脸的，光天化日之下竟然不穿裤子。”

    被人偷袭之下怒气攻心又疼的直抽冷气的林涛在听了丹妮的话后，差点没气得昏死过去。“你管我穿不穿裤子，穿不穿是我的权利，没一定要你看。”

    丹妮绣眉微微蹙起，不满的道：“你！……”刚吐出了一个字，但在看到林涛的大腿时，又恨恨的转过头去，气得直咬牙。

    这个时候不远处的龙缺已经赶了过来，看了看林涛伤势不是特别严重，仅仅只是伤了皮肉之后才放下下来。

    雷狼小队也敢了过来，当德克看到趴在草丛里的丹妮全身衣服炸的惨不忍睹，双手捂着屁股的时候，一张黑脸顿时拉了下来，大有一语不合，就要狠狠的揍林涛一顿似的。“臭小子，你还是人吗？连美女你都下得去手？更何况别人还只是一名魔法师，不是咱们斗者，你难道不觉得你做的太过分吗？”

    “呃！”林涛尴尬的笑了笑，抱歉道：”真是不好意思，我还以为刚才是一只魔兽在这，没想到却是位美女。”

    雷狼冒险者小队的另外一位成员休赛，转过头瞥了一眼，想起了龙缺责备已方伤人的事情，当下不免奚落道：“最可恨的是打伤了美女也就罢了，竟然还不穿裤子就跑了出来吗，更加过分的是就这么没有礼貌的在一名魔法师面前晃悠。”

    本来林涛还是好脾气，一听对方这么奚落，再加上对这个雷狼冒险者小队着实没有什么好感，不免恼火的道：“你那只眼睛看见我没穿裤子？”当下指着自己穿的裤衩道，“这个是什么？”

    众人不禁绝倒，心想这小子太有才了，也太不要脸皮了吧，裤衩能和裤子混为一谈吗？