
    对罗娅珊来说更是需要这笔钱来巩固自己在家族中的地位和利益分成。现在家族当中的几个哥哥都在有意无意的压榨罗娅珊的份额，如果她再不采取什么措施的话，难免会遇到危机。

    悠悠的叹了口气，罗娅珊知道今天的谈话恐怕是不会取得什么实质性的进展了，林涛铁了心思是不愿意再炼制养颜丹了，自己也就无计可施。罗娅珊的余光偷偷的瞄了一眼身旁的林涛，心里不是个自问，眼前的这个年轻人比自己还要小上一两岁，却成熟的有些诡异，完全没有同龄人的浮躁和对金钱的渴望，真的像是一个油盐不进的木头。

    正琢磨着是不是应该结束今天的谈话，回家的时候。林涛发话了，“虽然我对金币不是很感兴趣，但是我对罗家的实力倒是有些感兴趣。”

    本来萌生退意的罗娅珊一听到林涛这话，一对清澈的眸子顿时亮了起来，听林涛的意思似乎是有所求，这样一来不免好谈了许多，要知道就怕人没有弱点，有了弱点之后就好攻克许多。

    “林公子有什么事情想要借助我们罗家的势力？你放心，只要是我能办到的，一定会竭尽全力的帮助您，当然如果我罗家无法办到的事情，恐怕大陆上也就没有别的势力能够做到了。”罗娅珊问道。

    林涛笑了笑之后，淡淡的道：“既然罗家的情报系统如此的发达，找我都不费吹灰之力，那么我想让你找个人也不难的吧。”

    罗娅珊笑脸如花，“这个自然不是什么难事，就是不知道你要找的是谁。”

    “我的父亲，林放天！”

    罗娅珊愣了愣，没想到林涛要找的人竟然是他的父亲，难道他的父亲失踪了么?心中不免好奇起来，根据之前情报的显示，林涛的父亲林放天不过是个老混混吧，终日醉生梦死，靠酒度日，意志消沉，更加几十年都没有离开过凡米尔城。

    “您……你的父亲？”

    “是的，我父亲十天前离开家，去做什么事情我也不太清楚，他让我不要去找他。只是凭着我的直觉，他去做的事情一定很危险，才会不让我插手这件事情。所以我想通过罗家来帮我寻找他，而作为代价我也会帮你炼制十颗养颜丹。”

    林丹的声音瞬间洞穿了罗娅珊的内心，在她看来，这简直就是天大的好事。寻找个人而已，自己家族中的情报组似乎在寻找人踪迹上还没有失过手，更何况要找的不过是一名懒汉罢了，想来也没有什么难度。而十颗养颜丹作为报酬，这无疑是颇为丰厚了，甚至是三颗，罗娅珊都会毫不犹豫的答应下来。

    “林公子，这件事情没有问题，我能够向您保证一个月之内绝对就能找到令尊的下落，给您一个满意的答复。”嘴上说是一个月，这是罗娅珊给自己留的后路，事实上她觉得可能三到五天就足够了。

    林涛点了点，缓缓的吐出口气，心中的一块包袱总算是放了下。既然父亲命令自己不得去找他，想必事情会十分的危险，况且自己对外面的世界也不熟悉，就算是想去找，也不知道从何处下手，而且自己也有更加重要的任务在身。既然罗家的实力强大，那么委托他们代为寻找，便是眼前最好的办法了。

    看着林涛仿佛瞬间轻松下来的模样，罗娅珊心中微微好奇，剔透玲珑心的她本能意识到这事情似乎并不是像表面看上去的这么简单。会有危险？一个终日酗酒的酒鬼去做的事情会有危险，那也就说明他是在刻意的隐藏自己，或者说是什么事情迫使他用这种方式来生活。但即便如此，罗娅珊也不觉得这件事情可以难倒自己，充其量多花费些时间罢了，反正约定好的时间足足有一个月呢。

    如果林涛知道罗娅珊此刻心中所想的乎，一定会惊讶的合不拢嘴。因为这个女人实在是太聪明了，聪明的令人发指，仅仅通过自己的只言片语就能将整件事情推断的八九不离十，这份心思不得不说有些恐怖。

    疑虑尽去，本以为这次合作毫无成功可能性的罗娅珊十分高兴，没想到到最后事情产生了转机，虽说林涛仅仅答应给她十颗养颜丹作为报酬，并不满足他原本的目的。但是这也不是一个小数目了，通过罗家的炒作手段，十颗养颜丹绝对可以卖得三二十万金币。“既然这样的话，我就不打扰林公子了，预祝我们的合作会十分的愉快，一个月之后，我会再上门，同时携带者您父亲的行踪。”罗娅珊干练的道。

    林涛点了点头，“好的，至于养颜丹，我会在这两天炼制好，你到时候派人来取吧。”

    略微迟疑了一会儿，罗娅珊笑道，“你就这么相信我？就不怕我收了养颜丹却不为你办事？”

    “首先，你不是那样的人。我看的眼光倒不见得有过么差，如果你要是这么做的话只能是我看错了人罢了。其次，几枚养颜丹而已我也不是很在意，再者，你罗家家大业大，罗四小姐有必要欺负我一个平民老百姓吗？哈哈。”林涛笑着微微调侃道。

    罗娅珊白了一眼身边的男子，刹那间风情万种，看的林涛眼睛都直了，“那就这么说。”说完当先一步，走出了林府。

    看着罗娅珊的身影，林涛面露微笑，不得不说这次和罗娅珊的合作解决了他心里的一个心结。父亲林放天的离去在林涛看来有太多的秘密，而最为苦恼的是目前他还没资格知道，人都是有好奇心的，怎能不在意这件事情？更何况那还是自己的父亲。

    相信这件事情对罗家来说应该不算太难，即便不能让父亲回来，但是只要知道了他的行踪，林涛的心里也会安心许多。

    轻舒了一口气之后，林涛感觉一股困意涌了上来，三步并作两步的回到了卧房。

    女仆人兰西听到卧房的门一阵响动之后，立即从凳子上站了起来，开门道：“少爷您回来了啊。”

    看着兰西脸上的睡意，林涛笑了笑，“没你的事情了，去休息吧，还有以后倘若我回来的晚了，你就不用等我，自己去休息就好。”

    听林涛这么一说，兰西脸上微微变了色，有些惊慌的道：“少爷，是不是我做错了什么，是我不对，我不应该开小差睡觉的。我以后再也不敢了。”

    有的无奈的摇了摇头，林涛心想自己这也没说什么啊，只不过是好意的关心一下而已。“我没有说反话的意思。只是我这么大个人了，还需要你来等我吗？”

    兰西脸微微一红，知道是自己多想了，当下告罪了一声，就离开了。

    ________________

    第三更，求红票收藏，多谢！