
    这一次的兔肉事件让在场的大多数人都牢牢的记住了林涛的名字，这个在他们看来有些神奇，厨艺一流的年轻人。

    直到许多年后他们偶尔想起这种让人欲罢不能的美味，嘴角总会勾起甜蜜的微笑。是的，虽然没有机会再去品尝如此美味，但是这种感觉，这种滋味一直留在他们的脑海中。

    第二天一大清早。

    林涛、龙缺两人做了短暂的休整之后，便准备启程上路。在这之前，龙缺亲眼目睹了林涛练习那一套养身健体的拳法，觉得十分的有趣。在他看来林涛使用的长剑以及这种拳法都是些新鲜事物，是他之前所没有接触过的。此时想一想，不免觉得有些苍凉，难道是六年时间，外面的世界发生了天翻地覆的变化？

    一瞬间，龙缺那颗坚定的心有些动摇。六年了，时间太长了，人的一生又有几个六年了，是不是应该去外面的世界看一看了？

    龙缺在林涛的眼中是一个谜，看不透。而林涛在龙缺的眼中又何尝不是呢？在龙缺看来，绝顶的烹饪技术，古怪的长剑和看不透的拳法让林涛的身上笼罩了太多的阴影了。

    几乎所有的佣兵和冒险者们都是赶了一个大早，他们必须争取利用白天的时间尽可能的多赶路。

    所以，清晨的希望之湖补给点热闹非凡，到处都是呼喊声吆喝声，人们收拾帐篷和行李。

    林涛和龙缺两人空手而来，自然是没什么东西收拾，于是乎在众人正在收拾东西的时候，悄悄的离开了。

    他们向着希望之湖的南边走去。如果方向准确的话，至少要再行走三个星期，才能到达凯尔撒城。接下来的三个星期他们遇到的困难和危险无疑要比之前多上许多，地理环境的更加恶劣，虽然没有了一望无际的大片树林，但是悬崖峭壁瀑布河流无一不将横挡在他们的面前，阻碍着他们的脚步。如果是这样，还不算什么，他们将遇到更加危险的魔兽，几率也将越来越高。

    总之，接下来路途险恶。

    在此之前，经过龙缺的描述，林涛多多少少对后面的困难也有心理准备，不至于对即将到来的危险举足失措。特别是有了龙缺这个黑森林的活动图之后，心里更加安心了。毕竟在黑森林当中生活了六年的龙缺，不论对黑森林的熟悉程度，遇到危险后的处理方式，野外生存经验上都是林涛不能比的。

    当身后的希望之湖越来越远，直到最后消失不见的时候。林涛缓缓的吐了口气，相对较安逸的日子已经过去了。

    当进入这片森林的时候，林涛眼前一亮。这片森林和黑森林最外围的那片森林截然不同，如果说最外围的那片森林是极其单调、枯燥乏味的。那么这一片森林无疑有乐趣许多。

    最起码在地形上，两者都有着相当大的区别。这片森林应该是山地多丘陵结合原始树林，到处是连绵起伏的小山，不算高大却也不小。

    “希望之湖之前的那片树林，佣兵们和冒险者们通常称作为外林，而这里就是他们口中所说的内林了。内林的危险程度无疑要比外林高上许多。”

    林涛听了龙缺的话，点了点头，脚下的步伐不自觉地快上了许多。

    在前两天的路程当中，两人还算顺利，并没有遇到什么凶猛强大的魔兽，仅仅是遇到一两只低阶魔兽，如此弱小的魔兽，林涛就给解决了，完全用不着龙缺出手。食物方面，他们完全可以采用这种以战养战的方式来维持日常食用所需要的食物。林涛发现这些魔兽的肉异常鲜美，比那些一般的动物要强上太多。

    小不点总是感觉觉不够睡一般，两天内一直躲在林涛的怀里熟睡，想要将它惊醒的方式只有每天的林涛烤肉时的香味。

    每到这个时候它总能第一时间醒过来，跳下林涛的怀抱，满脸兴奋的大摇大摆。似乎对它而言只要能够吃上林涛所烤的肉就心满意足了。

    这天入夜之后，龙缺饱食一顿之后，就早早的躺下了。而林涛却没有休息，这些天已经迫于面临的各种状况，他一直是疲于奔命，两次还差点丢掉了性命，因此一直以来他都没有时间去好好的修炼《九龙变》功法。

    特别是上一次和黑衣斗师的交手，虽然一招都没有接下，但是对林涛而言收获无疑是巨大的。再加上这两天来和一些低阶魔兽的交手，让他有更多的感悟，现在他需要时间去消化这些东西。

    回头看了看熟睡中的龙缺，在确定这个家伙差不多睡着了之后。林涛小心的修炼起斗气来。

    上一次受伤的时候，他发现了斗气和真元之间某种隐秘的联系，之后便一直想要再看个究竟，可惜的是无论如何他都发现自己感觉不到那种若有若无的联系了。难道是必须要某一方受到了极大的压制之后，才会有效果么？林涛不禁想到。

    当然这也仅仅是一种猜想，林涛可不会单凭着这一个猜想就自己出手抑制自己的真元或者斗气。

    毫无疑问这段时间频繁的战斗已经历经生死险境，让林涛修炼《九龙变》起来更加得心应手，以前一些不懂或者是想不透的地方，此刻也是豁然开朗，仿佛醍醐灌顶一般，这种感觉实在是不错。由于之前在用真元恢复伤势的时候，斗气跟着受益，此刻总量也是上涨了不少。虽然离进阶高级斗者还有一段距离，却没有之前那样大了。

    但是又有另外一个问题横在林涛的面前了，那就是眼看着第一变就要到来，这变之媒介还不知道上哪去弄，不禁有些头疼。回头看了看一旁的龙缺，又望了望前方，只希望遇到一只三级左右的魔兽，夺得它的魔核就好。

    想到这里，林涛不免感觉侥幸，要不是有龙缺的话自己的路至少要走起来难上几倍，即使能跌跌撞撞的找对方向，只怕也会在这险恶的内林之中丢了小命。然后有了龙缺之后，所有的问题都迎刃而解，这让林涛十分的感激。