
    一望无际茫茫的大草原上，此刻已经没有以往安宁恬和的景象，肉眼所及之处皆是一片狼籍。本来茂密的草丛，即使是在狂风之下都不折腰，此刻竟然大部分都折断开来，叶子散落满地。

    这时候，一道人影窜了过来，伸手摸了摸了地上的土壤，以及那清晰的脚印，回头对同伴说道，“不久之前就七个人从这里经过，向着堕落之地的所在方向走去。”

    他的同伴是一位老者，看模样大约六七十来岁，双鬓须发斑白，可是却神采奕奕，精神矍铄。望着人对老者一副恭敬的模样，大概是老者的下属。

    老者点了点头，随后道：“无妨，应该不是我们的竞争者，七个人，即使得到了那样东西，只怕也不好分配吧。如果老夫所料不错的话，应该是附近的佣兵和冒险者眼见兽潮来袭，仓皇的奔逃起来而已。”

    那下属点了点头，恭敬的道：“主人，此处离堕落之地已经不远，我们还是加快步伐吧。”

    “嗯。”老者沉声应了一声，随即身影一闪，下一刻已经出现在一百多米之前。他的下属目光之中一片狂热崇拜，随后也跟着纵身飞掠了出去。

    ————————————————————————

    “喀喀喀喀！”一阵清脆的吱吱声传来，就像是那种古老建筑的木门被推开一样的声音。

    随着这道声音的传来，众人不禁凝神闭气，随后望向了那墓葬之中。

    眼过之处，只见一道木棺正在轻微的摇晃，声音正是从那里发出来的，棺材盖不时的抬起放下，就像是有人在奋力的想从棺材里爬出来一样。

    众人不禁听的是毛骨悚然，就连龙缺都皱着眉头，一脸的警惕模样。

    没有人说话，所有的人目光都死死的盯着不远处的木棺。

    当“砰”的一声巨响，巨棺顶部被推开的一刹那，众人不约而同摆起了防御的架势，正准备一旦形势不对立马掉头就跑。

    德克狠狠的咽了一口口水，惊慌失措的道：“该死，这究竟是什么鬼东西，是人还是鬼。”

    的确，当棺盖被推开的一刹那，众人不禁头皮都发麻。

    只见一个全身身穿黑袍，从头到尾尽皆被包裹的严严实实的人从里面爬了出来，就像是极其劳累的吐了口气，大口大口的呼吸了起来，又像是长久未呼吸新鲜的空气，要一次呼吸个够似的。众人不禁觉得有些毛骨悚然，也是幸好同伴较多，所有多少有些安全感，如果是某个人独自看到眼前的景象，恐怕会被吓得魂飞魄散。倒不是这人意志不坚定，而是眼前的景象实在是太诡异太吓人。

    不过下一刻那黑衣人却停止了呼吸，脑袋一转，眼睛珠子已经盯着在场的众人。双眸之中射出了异样的眼神。

    “你们是入侵者？”那黑衣人缓缓张开口，说道。

    众人不禁一愣，虽然没有过冤魂一类的不干净东西，但是也可以想想那类东西说话的声音应该比较难听，可是眼前这黑衣人说话很明显和正常人没有什么区别。

    “你是谁？”龙缺整个人蓄势待发，双眼死死的盯着眼前的黑袍人，问道：“为什么我完全感觉不到你的气息，你究竟是人是鬼？”

    “哼哼，我是人是鬼不重要，总之你们马上都要去见鬼了，竟然胆敢闯入主人的安息之地，惊扰了主人休息，实在是罪不可恕。嗯，就将你们尽数杀死，来安慰主人受惊的灵魂吧。”随着他话音落下，众人纷纷脸色一变，能够很清晰的感觉到周围的气势为之一滞，随后瞬间增大，压的她们呼吸不过气来。

    这个时候，不论是龙缺还是济科的眼神都变了，如果说刚才他们还没见到黑袍人出手，看不清对方实力之下，还想斗上一斗，看着这一刻，当看到黑袍人轻松写意的便造成了如此之大的气势之后，连斗的心思都没有了。

    对方仅仅凭借着气势就能够将他们压的呼吸不过来，这都还没有出手，众人一惊支持不住，这还有什么好打的，完全不是一个级别。

    “跑！”济科忽然小声惊呼道，声音恰好传进了众人的耳朵里。、

    一瞬间，众人不约而同的向着进来的入口涌去，速度之快，生平仅见。那可当真是使出了吃奶的力气向外仓皇的奔跑。

    身后的黑袍人也不知道是人是鬼，已经让他们彻底的失去了斗下去的勇气。

    ”想跑，哼！还是全部留下给主人陪葬吧。主人一个人想必在那个世界里很孤单呢，老奴虽然有要事在身，不能亲至服侍，但是送你们几个下去也是不错，主人一定会高兴的。”这番话说的很低，像是在自言自语。

    可就在他自言自语的时候，黑袍人动了，他仅仅是抬了抬手，便一把卷起了众人。

    “见鬼，这究竟是什么力量，我的身体怎么不听我的使唤了。”休赛大骂了一声。

    当见识到黑袍人的这一手时，龙缺终于放弃了奔跑，满脸土色，声音木讷的淡淡出几个字，“这是领域，领域的力量！“

    众人都是斗者，自然清楚领域是什么！闻言不禁呆了呆，像是没有挺清楚一般，随后不可置疑的大叫起来，眼神满是惊疑，“什么？这是领域？哦，见鬼！”

    “斗神强者！”济科无奈的苦涩的缓缓吐出四个字。

    “哼，还算你们有点见识，竟然可以分辨出老夫领域。不过该死的还是要死，谁也救不了你们，谁叫你们惊扰了主人呢。”黑袍人的声音开始有些激昂，可是越说越低沉，像是被牵动了什么伤心的往事一般。

    领域，斗神强者的标志。只要进阶斗神的层次，都能控自动操纵身边附近的空间。

    这是空间神通！

    实力相差太大，太悬殊。在斗气强者的领域面前，众人就像是小孩子一样轻易的便被捉住，随后狠狠的向后一扯，尽数摔在了地上，摔在黑袍人的面前。

    这个时候黑袍人缓缓地从棺材当中走了出来，所到之处，带起了一片灰尘。“这一觉睡了多少年？”他轻声的问自己道，随后歪着脑袋思索了一会也没想出答案，不禁摇了摇头，不再去想。

    “好了，我现在就送你们上路吧。让你们去陪伴主人。”说着伸手就要向林涛抓去。

    眼前着那只被黑布缠裹的右手向着自己脑袋抓来的时候，林涛全身动弹不了，只能闭上眼睛，迎接那一击的降临。

    可是等了片刻之后，发现没有如自己想象的那般，自己依旧活着，不禁睁开了眼睛向着眼前的黑袍人望了去。

    虽然看不清黑袍人的面部表情，但是林涛却读出了对方眼神之中的惊讶，正在好奇对方为什么看着自己的眼神会惊讶的时候，黑袍人那特有的低沉声音突兀的在耳边响起，“这，这是。你，你竟然……”

    黑袍人声音之中满是不信，目光肆意的在林涛的身上打量了起来，良久之后，他叹息了一声，放下了那已经拍在了林涛脑袋上的右手，转身道：“你们走吧，不要再回来，否则的话，下一次我真的就不会这么手下留情了。”

    众人你看看我，我看看你，一脸的不明所以，都搞不清楚这到底发生什么事情。这黑袍人的前后的行为举止为什么会有这么大的转变。这也太突然了，前一刻还信誓旦旦的要将自己等人杀死，却突然之间又要放自己等人走。登时搞的众人不明所以。

    但是身体周围的那股压力却是明明白白的消失，一瞬间消失的干干净净，略微的活动了活动四肢，当下再也顾不得心中的好奇，纷纷站起身来，向着出口涌去。

    “慢着，你们还要按原路返回吗？那里已经被岩浆充斥，不想死的话还是从这边走吧。”随着黑袍人的声音响起，众人回头望去赫然见到山洞一侧的墙壁之上“轰隆隆”突兀的扯开一个口子。当下也不管三七二十一便想着那个洞口跑去。场面倒是有一些滑稽。

    “诶，没想到竟然会在这里遇见，多少年了。可是现在的他真的是太弱了，弱的根本无法去承担这个重任，还是当他成长起来之后再知道吧。”林涛不曾察觉的是，自始至终黑袍人的目光都一直紧紧的盯在他的身上。

    虽然心中好奇刚才黑袍人口中说的话，又为什么会突兀的放掉他，但是此刻形势所逼，也顾不得想那么多，逃命才是大事。谁敢保证这个性格怪癖的斗神强者会不会突然改变主意呢，在他的面前众人就犹如蝼蚁一般渺小，当真是想捏就捏，想搓就搓。

    当走进这个洞口，离开宽阔的山洞之时，林涛像是感觉到了什么，回头忘了去，却看到黑袍人冷冷的盯着自己，顿时吓了一跳，赶紧转过头跟上了众人的脚步。

    可是那股感觉不会错！那不是黑派人给他的感觉，是一种召唤的声音，不错，像是召唤着他向着那个神的墓地走去。

    林涛冷不防的打了个激灵，回过神来之后才发现自己的后背满是汗水，这种感觉实在是太诡异了，自己怎么会有这种感觉，反观众人的脸色都是一脸的急切，分别没有感觉到那股声音。

    林涛想要回头一探究竟，却因为身后那个一直冷冷的盯着自己黑袍人，最终不得不放弃了这个在他看来十分荒谬的想法，叹了口气，走掉了。

    就在众人走了之后，那黑袍人终于转过身，视线从林涛消失的方向移了回来，目光紧紧的盯着那个竖插在土地上的石碑，叹了口气，有些感慨的道：“又是一百年过去了，主人，仆人，戮，向您问好！”