
    好吧，每次把PS放在下面，大家都选择性的无视，那么我只有放在上面了，不要怪我。再说一次，新书冲榜，麻烦各位收藏和红票。嗯，还是那句话，看书不收藏，老婆是处\/女，读书不投红票，木有小JJ。

    我真的是被逼的。。

    另外，本书书友群：119494690想要跑龙套的，建议剧情的，聊天灌水的朋友，欢迎。

    ——————

    几乎所有穿越过黑森林的佣兵和冒险者都对希望之湖有着特殊的情感，那是一种感激或者说是心灵当中一个期望。

    在黑森林这种险恶、枯燥乏味的环境下，希望之湖的存在显得十分突兀，可正是这种突兀给了他们无限的希望和激动。

    似乎到了这里他们能暂时的放下一切紧张不安恐慌的情绪，好好的享受一下这清澈的湖水，这蔚蓝的天空。成群的动物环绕在整个希望之湖的沿岸，就像是一颗颗星星点缀的天空。清澈的湖水本来没有一丝的波澜，偶然一股清风吹来，激起一片片浪花。空气之中四处弥漫着清新的味道。

    好一个希望之湖。

    一路上历经了生死，穿越了险恶，无比往路多么的不堪，一旦来到这里便可以放下那种种包袱，好好享受一番。至少在佣兵和冒险者们的心里是这样以为的。

    希望之湖占地极为辽阔，一眼望去几乎看不见边。

    当林涛奋不顾身的冲进希望之湖的时候，清澈的湖水洗刷着他身上的污垢，让他的心情和肉体前所未有的放松。

    他肆意的在湖水上徜徉，渴了，便喝上一口甘洌清纯的湖水。

    许久之后，林涛才从这种喜悦之中走了出来，缓缓地游到了岸边，他感到很满足，唯一美中不足的是饿了。

    小不点似乎是感受到了林涛的兴奋，小尾巴剧烈的摇晃着，在岸上等着林涛。

    摸了摸肚子，一阵饥饿感袭来，林涛环顾四周，只见不远处，一群羚羊正在湖边饮水。

    有吃的了，这是林涛的第一想法。

    捕获一只羚羊对林涛来说自然不是什么难事，当抓到那只长的肥壮的羚羊时，林涛心里乐开了花。

    当下立马生起了火，要说烹饪的手艺，林涛大言不惭的说一句出云大陆之上还没有人能够比的上自己。那些吃的都是什么鬼玩意，相同的味道，一点儿也不诱人。

    林涛的厨艺可是实打实的练出来的。

    解下一直背在身后的背包，林涛从里面倒腾了许久，之后拿出了一大堆的瓶瓶罐罐，这些都是进入黑森林之前他特地带在身上的，为的就是能够在旅途中美食一番，免得吃得都是一些没有味道的玩意儿。

    想到这里，林涛一张脸苦了下来，尽管自己准备充分，可是现实来的太残酷，整整二十多天啊，他可是就没怎么吃过熟食，那些个树皮、菌菇更是吃够了，现在只要一闻到那些个味道，他就想吐。

    当熊熊火焰烤在羚羊肉身上而发出“兹，兹”声时，一股浓郁的香味瞬间散了开来，看着烤肉上不断落下的油脂以及慢慢变得金黄的羊肉。林涛深深地吞了一口自己的口水，感觉自己的哈喇子都要流出来了。

    就是这个味道，林涛兴奋地道。已经很久没有尝到这么美味的食物了，在林家的时候一直都没有时间和精力去做这些，逃亡的路上更不会想这么多，只有在眼前的环境下，林涛才偶尔清闲。

    有着大家手笔的林涛轻而易举的就除去了羊肉本身的疝气，取而代之的是那股越来越浓郁的香味。

    这股香味随着空气的流动逐渐飘散开来，勾引的一旁的小不点都蠢蠢欲动，哈喇子直流。

    当整只羊肉被烤的里外金黄，体积明显比一开始小上很多的时候，林涛一把提了起来，乐的嘿嘿直笑，口水已经不能自已。

    张开嘴巴，一口狠狠的咬在了羊腿的位置。顿时香味冲破了皮肉的舒服，钻进林涛的鼻孔。满嘴的油脂显得那么的滑腻，可口。

    林涛就像是饿死鬼投胎一样要把之前没吃到的非要吃回来，嘴巴鼓胀的变了形，全部都是肥羊肉。

    一旁的小不点看林涛吃的那么津津有味，早就在嚎叫抗议了，它也要吃。可惜林涛吃的太欢了，完全无视小家伙的抗议。

    小不点在一旁干着急，四肢小蹄子胡乱的踩着，想往上跳，却无奈跳不起来。嘴巴哈的大大的，用可怜巴巴的眼神望着林涛。

    林涛看着小不点一脸可怜的模样，苦笑着摇摇头，转身将剩余的肉撕成了一片片的小块，然后一块块的递到小不点的嘴巴里。

    小家伙一看到美食，两个乌黑的眼珠子顿时亮了起来，蹦跳着伸嘴去接林涛手里的食物。接到之后，一把抢了过来，小嘴巴咀嚼的极快。

    林涛看着，有些心疼的好笑，一边轻轻的揉着小家伙的毛发，一边轻声道：“慢点吃，没人跟你抢，看你一副饿死鬼投胎的模样。”这站着说话不腰疼，浑然忘记自己刚才吃东西时的模样。

    美美的吃饱了之后，林涛打了个饱嗝，然后以一种最舒服的姿势躺在了湖边。小不点则不知道什么时候爬到了林涛的头上，眯成小眼睛睡着了，没有毛发的腹部犹如新生婴儿的皮肤一般光滑细腻，随着小不点的呼吸一鼓一瘪，样子可爱至极。

    就在林涛惬意的享受着那和煦的阳光和清新空气的时候，忽然眉头一皱，扭过头望向了自己的身后，下一刻整个人动如脱兔，瞬间站了起来。吓的小家伙摔在了地上。

    顺着林涛的眼神的方向望去，只见一个披头散发，上身赤裸的男人正站在自己面前的不远处，眼神直勾勾的盯着篝火上的剩余羚羊肉，不自觉的咽了咽口水，确是看的不看林涛，奇怪的是肩膀上却扛着一把和身材极不相称，大的过分的长剑，整个人看起来像是野人一般，气质却是一股说不出来的味道。仿佛漫不经心，又像是冷漠。

    林涛有些警惕的看着眼前的男人，在黑森林之中没有谁是安全的，暗中已经开始蓄力，嘴上却淡淡的问道：“阁下是谁？找我有什么事情么？”

    让林涛更加警惕的是，对方似乎根本就没听见他说话一般，看也不看他。突然间，脚下的步子却抬了起来，向着林涛的方向走去。

    对方古怪的行为让林涛不得不强硬一些，就连小不点都一脸怒容的“呜呜”直叫。“站住，如果阁下再走前一步的话，我不得不动手了。”

    可惜对方就像是聋子一样，根本不给林涛任何回应，脚下的步子却渐渐加快。

    被逼无奈之下，林涛只有抽动身后的长剑，一个剑花刺了过去，算作是警告。“无论你听的见还是听不见，我都在说一次。我不动手并不是怕你，只是希望无谓的结仇动武，还请你说明来意，如果依旧像这样不说一句话却试图接近我，那我也不是吃素的。”这番话林涛说的有些动怒，对方古怪的行为让他感觉很不好，像是一种情形不被掌握的感觉。

    当对方再一次选择无视林涛的时候，无论林涛的脾气多么的好，之前有多大的顾虑，这一次都忍不住了，当下操\/起长剑，便是凌厉的一击刺向了对方。

    可下一刻让他惊讶的是，眼前这个看似古怪的野人竟然看也不看林涛的攻击，脚下的步伐骤然加速，瞬间冲到了林涛的面前，让林涛惊讶的说不出话来。虽然看不出对方的实力深浅，但是对方的实力远胜自己，这一点林涛还是很清楚的。

    就在林涛有些惊慌的时候，让他目瞪口呆的一幕出现了，这个怪人丝毫没有攻击的林涛的意思，而是咽了咽自己的口水，以极快的速度伸手一把抓住那早已经被林涛和小不点吃的没剩下多少的羚羊肉。

    得手之后，更是完全无视林涛，双手抓着羚羊肉，用嘴奋力的撕扯着，大口大口的咀嚼。

    一脸的满足模样。

    看到这一幕，林涛不禁呆了。

    搞了这么半天，原来对方根本没有和自己动武的意思，只是觊觎这羚羊肉啊，这实在是让林涛有些哭笑不得。手上的长剑，放也不是，收也不是，一时间愣在了原地。