
    “这是什么？草药？”林涛一边的皱着眉头低声抽气，一边问道。

    龙缺点了点头，手上的动作并没有停下来。“在黑森林中有这样一个规律，中了一般的毒，其周围七步之内都会有解药。这个念珠草便是你身上毒素的解药。”

    随着龙缺的推拿，一种奇怪的滋味涌上林涛的心头，只感觉这草药涂到腿上有一种薄荷般的清凉，却在龙缺有力的推拿中感到了丝丝热量，这才觉得舒服了点。林涛笑了笑，道：“看不出来你技术还挺好的。”

    “那是当然，这些都是我六年来自己摸索出来的，当一个人受伤或者是中毒之后，我就会这样自己给自己推拿。”

    这天晚上两人也就随便的吃了点东西，便休息了。

    周围是一望无际的草原，且环境危险，实在是不适于生火。

    第二天一大清早，两人便开始了一天的路程。

    昨天被龙缺用念珠草推拿之后，此时林涛的腿上情况要上许多。两条小腿所有的伤口都已经开始结痂，看上去很是恐怖。两条腿上几乎没有什么完好的地方，到处都是疤。看到自己腿上的情形，林涛都有些头皮发麻，低声咒骂那些罪魁祸首。

    不得不承认这个叫做念珠草的草药作用非凡，昨天晚上的时候林涛几乎感觉两条腿都不是自己的了，根本就不听使唤，两条腿肿的像是象蹄子。但是今天却感觉不出来什么，除了满腿的痂之外。

    这一路一直走到了下午时分。

    天空中忽然一片阴霾，大片大片的乌云在狂风的吹拂下厚厚的积压在了一起，遮天蔽日，整个大草原看上去变成了一个灰色的世界。

    然而诡异的是身处林涛两人的位置却丝毫感觉不到一丝丝风的流动，异常的沉闷。

    龙缺脸色变了变，回过头对林涛说道：“加快脚步，大暴雨就要来了，大草原上的暴风雨可是异常的恐怖。”

    虽然没有切身体会过大草原上的暴风雨是如何的恐怖，但是看龙缺的脸色，林涛就知道怕不是那么简单的事情。当下再次加快了步子。

    只见之上，两道人影以极快的速度向前掠去。所过之处，草皮翻飞，带起诸多野草。放眼望去，就像是两条白线在高速移动。

    天空中的乌云越来越密了，简直是黑云压城城欲摧，让人有一种透不过气的感觉。

    长途奔袭之下，林涛已经开始微微喘气，因为闷热，全身已经被汗水打湿，额头上汗如雨下。

    他微微瞥了一眼天空，牢骚道：“这是什么鬼天气，要是在别的地方，这场雨早就该下下来了。”

    话音刚落下，天空中的情形陡然一变。刚才那种闷的让人缓不过气来的情形一扫而空，狂风开始大作，夸张到吹在林涛的身上都差点让他站不稳。

    林涛的脸色变得十分的难看，直到现在他才理解刚才龙缺话中的意思。这大草原上的暴风雨竟然来得如此的恐怖，看样子像是三四场暴风雨累加起来的总和那么凶猛。

    宽阔的草原上，大片大片的野草在狂风的肆虐下开始东摇西摆。这吹在人身上，都能让人站不稳的狂风，竟然却丝毫吹不断这些犹如浮萍一般的野草。

    林涛心中凛然，这大片大片的野草群居而生，后面一层总是在为前面一层阻挡着狂风，当无数层过后，这狂风虽然能让它们东摇西摆，可是却卷不起它们的根。只要卷不起它们的根，它们就能坚持下去。

    看到眼前的景象，林涛心中一股崇敬之情油然而生。是为了生命的毅力，坚忍不拔。

    狂风丝毫没有停止下来的意思，肆无忌惮的肆虐在整个草原之上，整个草原都被它的魔爪所笼罩，开始惊恐的颤抖。

    “林兄，等下暴风雨到来的时候你只管老老实实的趴在地上，动也不要动，任雨水冲刷。千万千万。”龙缺有些焦急的声音从身边传来，因为风太大，勉强才能听的清楚。

    虽然不知道为什么这么做，但是想来龙缺既然说了就一定有他的用意，自己照着做就是了，当下点了点头。

    就在这个时候本来灰暗像是夜晚的天空忽然一道白光闪过，将整个大草原照的通明。

    雷电来了，林涛抬起头，看着天空当中那粗壮的闪电头皮都感觉发麻，他从来都没有见到过如此巨大的闪电，以前见到的那些闪电都不足这一道两三成。

    “轰！轰！轰！“一道惊雷响起，那清脆的生意震得林涛的耳膜隐隐作痛。

    看到眼前算得上雄伟的景象，林涛呆了呆。

    这就是大自然的怒火吗？竟然是如此的声势惊人。在这场风暴当中，一两人算得了什么，不过如蝼蚁那般渺小，犹如沧海一粟，翻不起个浪花来。

    这一刻，林涛仰望着整个天地，感觉自己异常的渺小。

    两人的脚步已经停了起来，本来以龙缺的意思是两人加快脚步看看能不能躲开这场暴风雨。但是这场暴风雨的范围极大，怕是笼罩了整个大草原，能往哪里躲？

    当下两人也只好停下脚步，老老实实的开始做起了避雨的工作。

    天空之中，闪电一道接着一道闪过，那粗大的让人害怕的闪电在天空摆出各种姿势肆虐着。一道道惊雷传来，有时近，有时远，就像是炸炮竹一般。只是这声势要比炸炮竹骇人许多。

    按照龙缺的说法，大草原上一般极少会有暴风雨，但是只要遇到一次就足以让人丢掉半条小命。茫茫的大草原前不着村后不着店，根本没有避雨的地方，唯一的办法只有死死的趴在地上，双手奋力抓着身边野草的草根。

    龙却说他几年前也遇到过一次暴风雨，只是看声势似乎还没有眼前的这场暴雨惊人，那场雨下了一天一夜，他便按照这种方法躲上了一天一夜，几乎去掉了半条命。

    林涛不禁苦笑了一声，自己的运气还真是好得很啊，久久不遇的暴风雨，怎么自己一进大草原就碰见了。是运气太好？还是不好？

    这个时候，一粒犹如黄豆般大小的雨滴滴了下来，狠狠的砸在林涛的脑门上。

    额头微微吃痛之下，林涛怪叫了一声，“见鬼，这是雨滴吗？怎么感觉跟石子一样?”当下也顾不得其他，老老实实按照龙缺所说的趴在地上，双手死死的抓住身边野草的草根，脑袋深深的埋在草丛之中。