
    在勒斯勒酒店的一角安置着一张小桌子，这张小桌子只有四分之一人来高，恰好适合一个人在上面吃饭。若是在多一个人的话，就会显得有些拥挤了。

    一个穿着深蓝色上衣，脚穿牛皮靴的年轻人正坐在桌子边淡淡的观察着周围的人。只不过他的眼神很隐蔽，要知道用肆意的眼神观察别人是一件很不礼貌的事情，在场的大多人都是刀口上舔血的人，脾气火爆，不然也不敢进入黑森林了，所以一言不合便动手的事情实在屡见不鲜。看样子年轻人也不想招惹生非。

    年轻男子一直在注视着周围发生的事情，很显然他在了解一些事情。

    当听到关于六级魔兽风狼的时候，年轻男子眼神里闪过一丝惊讶，有些担忧的皱了皱眉头。这对他来说的确算不上是一个好消息，没有人愿意遇见强大如此的魔兽，真是想想都让人头疼。

    这个年轻人正是当日离开凡米尔城的林涛。现在距离当天已经半个月过去了，这半个月来，再离开了凡米尔城之后，一直向西，大约走了十来天的时间终于到了这个小镇。

    而接下来的日子，林涛则是一直呆在小镇上，没有再做进一步的行动。他现在面临一个两难的抉择，在事先毫无准备的情况下他选择了西行，此刻在黑森林入口之前，阴森而危险的黑森林挡住了他的脚步。

    是继续向前，穿越黑森林？还是掉头回走？

    毫无疑问穿越黑森林是极其危险的一件事情，特别是对此时孤独一人的林涛来说，凭着他筑基第六层的修为和中级斗者的实力实在是有些勉强，当然解决一些一二级的魔兽怕是没有什么问题，可一旦遇见了三级包括三级以上的魔兽恐怕也只有逃命的份了。

    掉头回走？这无疑是不现实的，此处距离凡米尔城将近十天的行程，如果向南或者向西，林涛则是连路都不认识，磕磕碰碰的来到小镇还是幸运的结果。更何况半个月已经过去了，林涛都不知道帝都那边的情形，父亲是否已经明白的站到了教廷的对立面都未可知。这个时候选择返回，无疑是很不明智的。

    如此也只有硬着头皮穿越那茫茫无边际的黑森林了，至于在黑森林中会遇到怎样的危险，林涛也不得而知，唯一可以做的就是做好充足的准备。

    所以这些天以来林涛都在寻找伙伴，是的，寻找到一支愿意带他上路的队伍，不管是雇佣兵还是冒险者，只要有人愿意带着自己就谢天谢地了。

    “诶，这位小哥，我看你孤身一人，想必也是准备参加某只冒险者团队去黑森林碰碰运气吧。这个我跟你说啊，这江湖可是异常的险恶，你这样的新手外加菜鸟踏入江湖一定要小心小心再小心，否则一个不留神就会被那些吃人不吐骨头的混蛋卖了。嗯，既然老朽看你面善，又跟你这么有缘，能够在丁克镇这个尿不拉屎的地方和你遇见，就吃点亏吧。”就在林涛思考的时候，一道有些狡诈的声音顺溜的犹如竹筒倒豆子一般说道。

    林涛回头看了看，心里有些嗤笑，江湖骗子都来了么？只见眼前站着一个身材矮小，一身褴褛布衣的老头，一脸的猥琐笑容，还偏偏伪装出善良热心的模样。

    见林涛缓缓的打量自己，老头也不由得挺直了背，路出了一脸高深莫测的笑容。

    “你想帮我？怎么个帮法？”林涛来了兴趣，问道。

    老头见林涛有上钩的意思，从怀里掏出了两本小册子，递到了林涛的手中。

    林涛接过一看，眼睛不禁伸直了，想笑又笑不出来，手中的两本小册子上写着，《江湖有风险，踏入需谨慎——新手初入江湖攻略》、《黑森林求生三十六招及黑森林手绘地图》。

    觉得有趣又随手翻了翻，开头的第一句就让林涛笑出了声来，“什么叫做江湖？有人的地方就叫江湖。正是由于人为地恩恩怨怨才造就了江湖。人在江湖漂，怎能不挨刀？所以各位菜鸟们初入江湖的时候一定要买一本《江湖有风险，踏入需谨慎——新手初入江湖攻略》。看完之后照着做，保你三年之内不出大事。”

    “人多的地方不要去，老老实实呆在人烟稀少的地方。”

    “记住祸从口出，跟别的佣兵或者冒险者在一起的时候，尽量少说话，少露财，这样你在别人的眼里会很神秘，而人们一般对未知的事情十分害怕，这样他们也就不敢再找你麻烦，打你的注意啦！”

    “不要相信那些所谓的友谊、道义。危难来临的时候，该跑还是要跑，还要比所有人跑的都要快！”

    “女人永远是祸水！为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀，小心你的兄弟会插\/你两刀。”

    随意的翻阅了几页之后，林涛看着册子上的文字不仅觉得好笑，这不知道是谁编制出来的。虽然看上去有些好笑，但不得不说其中的某些条还真有那么一点道理。

    至于那本《黑森林求生三十六招及黑森林手绘地图》，正是林涛目前所需要的东西，野外生存的经验他实在是太少了。

    老头看林涛一脸感兴趣的模样，一脸的喜色，“怎么样，小友？我的书你满意吗？”

    盖上了册子之后，林涛点了点头，“还不错，多少钱？”

    “哈哈，很便宜很便宜。仅仅才三个金币？”老头一笑猥琐的笑容，接着伸出了三根手指。

    林涛瘪了瘪嘴，用看傻子一样的眼神看着眼前的老头，直到把老头看的有些不好意思，才开口道：“难道你把我当成了傻子？三个金币？那可是狗普通人家一家人过上一个月了。你这两本册子最多也就两个银币的成本吧？竟然敢狮子大开口，问我要三个金币。到底你是傻子，还是我是傻子？”

    见林涛语气不善，老头有些尴尬的摆了摆手，笑了笑，“既然小哥嫌三个金币贵了，我又和你这么有缘，那就两个金币，两个金币就好。”

    林涛摇了摇头，淡淡的道：“就一个金币，卖的话就拿钱走，不卖的话拿走你的书混蛋。”林涛伸手丢了一个金币在桌子上。

    老头见林涛不好忽悠，咬定了一个金币。何况对方话已经说到了这个份上，也是没有办法再继续忽悠了，略微有些懊恼的点了点头，点了点头，一把从桌子上摸起那一枚金币，笑了笑：“好吧，就让我吃点亏吧，谁叫我是好人呢。”

    林涛有些无奈的摇了摇头，难道自己面善，看着好欺负么？看着老头的背影，不免自嘲的笑了笑。

    这个时候，一道低沉的大嗓门在林涛的耳边响起，“嘿，小子，你这个笨蛋。那个老头儿是常年混迹在丁克镇的骗子，以欺骗来往的新手菜鸟来吃饭，你竟然还眼巴巴的上当了。哈哈，真是笑死我了。”

    ________________

    打滚求红票，收藏啊！