
    ————————————————————————————————

    林涛倒是被维塞斯这突然的举动给吓了一跳，不明所以的点了点头，道：“说吧。”

    维塞斯嘿嘿一笑，道：“我的斗气实力可没有你那么强大，仅仅是半吊子罢了。前年的春天我也曾经来到拜迪学院参加那一年拜迪学院的春季招生考试，可不幸的是，第一关我就被刷下来了。之后我回到家中，便开始正对性的训练，每一天我都要强迫自己站五个小时甚至更久。起初的时候根本就坚持不下来，后来随着时间的推移，站五个小时对我来说却是家常便饭的事情了。”维塞斯娓娓道来，“就这样第二年的楚天我又再次参加了拜迪学院的春季招生考试，虽然轻松的过了第一关，但是第二关的时候又被无情的淘汰了。之后回到家中还是按照第一年那样做着针对性的训练，保证每一项都能达到A级之后，才来参加今年的秋季招生考试。幸好的是或许我还有那么一点儿天赋，成功的点亮了风系和土系的镜子，最后才被录取。”

    这一番话虽然维塞斯说的很轻松，但是林涛听的出来他语气之中那淡淡的苦涩和欣喜。无疑被淘汰之后是苦涩的，但是通过自己不断的努力之后又获得了成功，这种喜悦则是加倍的。

    虽然维塞斯没有说，但是林涛可以感觉的出来维塞斯这两年来吃得苦显然也不少。

    拍了拍维塞斯的肩膀，林涛笑了笑，道：“现在你该知道我说的那些话都是真的了吧。”

    维塞斯一愣，没明白林涛的话。

    “天道酬勤，你自己就是一个好的例子。”

    维塞斯苦笑了一声，“我的这种行为难道不是投机取巧吗？”

    林涛笑着摇了摇头，“不，这不叫做取巧，应该叫做有头脑。同时这两年你也是付出了辛勤和汗水的。那么取得成功理所当然。不想有心理压力。”

    维塞斯点了点头，眼睛明亮了起来，一直一来盘桓在他脑海之中都有这样一股思维，总是觉得自己是投机取巧，而不是真才实学。害怕即使考进拜迪学院之后也会被同学远远的甩开。这种思想尤其是在被拜迪学院录取之后更加显得清晰了起来。

    但是此刻经林涛这么一说，维塞斯的心结不经意间便被解开了。

    随后，两人收拾了一下宿舍。

    拜迪学院的宿舍是三人间，一人一间单独的屋子，各种设施齐全，甚至是床单被套都准备的好好的。学生们完全可以提包入住，只需要准备一些少许的换洗衣服便可以了。

    眼瞧着天黑了下来，两人也准备的差不多了，这个时候维塞斯对着林涛的房门喊道：“林涛，该吃晚饭了。”

    这个时候林涛正好写完了最后一个字，并将信纸对折好塞进了信封之中。

    这封信是给福伯的，询问他这段时间以来过的怎么样，并且将自己的最近情况都写了上去，包括考进了拜迪学院，让他不要担心，当然林涛把自己在黑森林的处境省略了大半。另外一封信则是给罗娅珊的，谢谢这个女人照料福伯以及给自己的帮助。

    林涛便是这样的人，对自己的好的人，自己便会加倍对人好。对自己歹的人，也会加倍奉还。

    打开了房门，之间维塞斯正站在门口，林涛笑了笑道：“我也有点饿了，走吧。”

    中午的时候两人已经在拜迪学院的食堂就过餐，因此此刻也是轻车熟路的到了食堂。由于下半年的学期还没有开学，因此学生很少，食堂当中就餐的大多是一些路途遥远回不去家的学生。

    环境倒也还算安静。

    当林涛端着盘子来到维塞斯早早占下的座位时，就听见对面的维塞斯一脸笑意的朝着自己的身后努了努嘴，林涛不明所以的回头望了望，只见两个女生正在吃饭。林涛也没细看，就转回了头，诧异的问道：“怎么了。”

    维塞斯摇了摇头，一脸花痴的模样，道：“怎么了？难道你没有看见么，美女啊，那两可都是真宗的美女！”

    林涛一愣，本能的回头仔细的看了一眼，想看看维塞斯口中的美女到底有多美。这不看不知道，一看之下，林涛还真是有些倒吸凉气，脑海之中浮现出两个字：“美女！”

    只见自己身后对面的那个女生一头及肩的长发犹如青丝一般随意的洒落着，额头的林海让整个人看起来青春靓丽。那五官立体感十足，精致无比。就连皮肤都犹如婴儿的皮肤一般细腻光环。林涛心中暗暗的点了点头，“果然不错。”

    不过下一刻他恍然了过来，回过头小声的问着维塞斯，“那又怎样？”

    维塞斯：“……”他苦笑着摇了摇头，道：“没有怎样。”随后吃起了饭，只是一边吃，还一边看着对面的美女。

    林涛不禁苦笑不得，那这个室友毫无办法。

    “你猜她们刚才谈论什么来着？”维塞斯有些神秘的小声道。

    “谈论什么？”林涛扒下一口食物，抬头无意的问道。

    “嘿嘿，她们刚才还在谈论你，不过显然她们只是听说了你下午的事迹，却没有见过你，不然也不会认不出来。话说你现在虽然还没有入学，但是你的名声已经大的只怕明天的时候整个学院的学生都会认识你。”

    说实话被别人谈论自己好的方面，尤其还是这样两位极品的美女，林涛不高兴是假的，心中隐隐有些小兴奋。这倒不是说林涛好色，只是人之常情，换做任何一个男人都会如此吧。

    下一刻，维塞斯又一惊一乍了起来，满脸的惊喜，目光却依旧停留在林涛的后方，推了推林涛的手臂，兴奋的道：“天啊，她在看我，快看，她竟然在看我。”

    虽然两人相识的时间还不是很长，但是林涛显然已经对维塞斯的这种一惊一乍有了足够的免疫力。心里不禁有些好笑，果然还是一个年轻人啊。

    林涛虽然年纪比维塞斯还要小上两三岁，但是真实的内心年龄却要比他大上很多。所以此刻也仅仅是有兴趣罢了。

    回过头的时候，林涛恰巧对上了那一道明亮的眸子所发出来的好奇的目光。

    林涛淡淡的笑了笑，可这道目光的主人点了点头，算是打了个招呼。

    只不过维塞斯却没有发现林涛身上的小细节，惊喜的道：“天啊，她对我笑了，还和我点头打招呼，我真是太幸福了。不行，虽然是学姐，我也一定要去追她！”