
    整个酒馆里的人走的七七八八，正剩下两三桌子人。

    黄化等人虽然奇怪，却也不关他们的事情，反而吃喝的更加高兴起来。

    众人推杯换盏之间，一坛子酒喝的极快，不一会儿就见底了。

    当黄化还准备再来一杯的时候，提起坛子倒酒却发现只到处了半杯酒不到，就没了。不禁心里郁闷的要死，摇着头将坛子丢到了一旁，操着怨恨的眼神看着林涛，只看得林涛是头皮发麻

    他嘿嘿直笑道：“黄大哥，喝得差不多了就可以了，喝醉了就不好了。”

    黄化本来板着的脸孔突然笑了出来，伸手在林涛的肩膀上拍了拍，随即笑道：“难道我就那么像不明事理的人吗？要不是林涛兄弟看得起我们，特地酿了酒来请众兄弟喝的话，我们还喝不到这么好喝的酒呢。说不定还在当着井底之蛙，以为这家的酒就是整个凯尔撒城最美味的酒了，现在看起来，真的是狗屁不如啊。总之，能够喝到这么好喝的酒，虽然没喝够，但也是心满意足了。更何况回头兄弟还会酿不是。哈哈！”

    众士兵点点头，觉得自己老大说的话很对，当下也都笑了出来，看林涛的眼神都不一样了。

    也对，毕竟只是一段时间喝不到难过而已，只要林涛在的话，他们还愁喝不到这么好喝的酒么？大不了下一次多酿上一些就是了。

    这次酿酒，也是林涛来到出云大陆第一酿酒，因为两个世界的材料和很多东西都有区别，因此这第一次也就酿了一坛，没敢多酿。

    黄化不算是一个酒鬼，也不算是一个嗜酒如命的人，他紧紧只是爱酒。平常的时候，众人喝酒，都要喝掉起码两坛子的酒，这一次才仅仅只喝了一坛子，根本就没有和过瘾。

    但林涛酿制的美酒没有了，当下也只好叫店老板端上一坛子酒喝起来，解解馋，这有酒喝总是比没酒喝好的吧。

    可是当众人喝的时候才发现，原来想的跟事实根本就是两码事。

    也不知道是谁，一杯酒下肚却怎么也咽不下去，“噗”的一声，全部都给喷了出去。

    就连黄化再次喝着酒店提供的酒时，都是一脸怪异的表情，强忍了两次才将这杯酒给喝了下去。

    一桌子人你看看我，我看看你，都从对方的眼神里读出了那种无奈。

    这个时候，一直和众人有说有笑的黄化突然之间眼神之中流露出一丝惆怅和悲伤。

    林涛是如何的细心，黄化眼神之中的这一丝表情根本没有露过去。

    看着众人此时也没有了吃喝的表情，林涛便站了起来，笑道：“今天就先这样吧，各位。等回头小弟将酒酿好，我们再来！”

    黄化表情当中的惆怅悲伤仅仅只持续了一小会儿，下一刻便又像一个没事人一样，只不过此时他看上去整个人醉醺醺的。

    “我说，林兄弟，你这酒叫什么名字，你还没告诉我们呢？”黄化笑着嚷嚷道。

    这一下可把林涛给难住了，这酒原本就是自己酿造着玩的，根本就没有想过要取什么名字。黄化这下突然闻起来，倒是没有想好叫什么。

    “呵呵，黄大哥可有什么好名字，不然你来给这酒起个名字吧。”林涛道。、

    黄化也不推脱，立马就皱起了眉头思索起来，片刻之后他笑了起来，舒展开眉头，道：“就叫做‘劲酒’吧。”

    林涛点点头，嘴里重复道：“‘劲酒’，好名字！”

    这一顿饭，林涛本来是打算结账的，可是黄化等人死活不愿意让林涛结账，又是黄化一个人结的帐。用黄化的话来说就是，今天他们能够尝到这么美味的酒，已经是福气了，他们占了林涛的便宜不说，如果还要林涛付钱的话，那可真的是说不过去了。

    对此，林涛也没有强求，这是笑了笑。

    林涛听说这一伙人平日里来酒馆喝酒，吃喝的钱一般都是黄化来付。林涛问过之后，用黄化的话说就是，这帮兄弟们拿的薪水都不高，家中还有老有小，要是让他们付钱的话，家里的日子就会难过了。所以每一次都是黄化抢着付钱。

    士兵们对此也是心生感慨，在别的地方都是当手下的抢着给上司付钱，但是到了他们这，却反了过来。人心都是肉长的，说不感激，那是不可能的。

    当一行走出酒馆的时候，本来还有些情形的黄化不知道为什么，似乎突然之间醉倒了。整个人倒在一旁，呓语了起来。

    联想起刚才黄化眼神之中的表情，林涛心中一紧，猜到他一定是有什么难事，遇到了什么状况。

    林涛随即问道一旁一个叫格米的士兵道：“黄化大哥似乎心情不好？”

    格米一脸微醺的模样，点了点头，随即叹了口气道：“可不是，遇到那样的事情，谁的心情能够好的起来？”

    林涛点了点头，看来自己猜的没错，黄化一定是遇到了什么难题了，当下问道：“是什么事情？”

    格米一脸犹豫不决的神色，挣扎了片刻之后还是看了看已经醉过去的黄化，转而将林涛拉到了一边，小声的嘀咕了起来：“这件事情我也不是很清楚，因为黄大哥为人，怎么说呢。他是一个喜欢把自己伪装起来的人，他那样的脾气，不管遇到什么样的难题，总是不会说出来，喜欢一个人解决。我听说，嫂子最近不知道因为什么原因，患上了一种怪病，整个身子都是紫的，黄大哥带她跑遍了整个凯尔撒城大大小小的医生诊所，愣是没有一家能够治疗的。无奈之下，黄大哥之后将嫂子放在家中找人照顾，只是嫂子身上的紫斑越来越重，看样子是病情是越来越重，只怕坚持不了多久了。”说到这里，格米叹了口气，继续道：“真的是造化弄人啊，黄大哥是多么好的一个人，不仅是一个好上司，更是一个好男人，好兄弟，好丈夫。嫂子也是一位知书达理的嫌弃娘母，可谁也没想到会遇到这样的怪病。”

    听了整个事情，林涛点了点头，“没想到黄大哥竟然遇到了这样的事情，性格还这么倔强。”