
    时间已臻至年尾，拜迪学院之中的新春气息也越来越浓。同时，每年一度的武斗大会也即将展开……

    这段时间以来，每一天林涛都在加倍的修炼。与其说是在修炼，倒不如说是在思考。因为他需要将之前学习到的，体悟到的东西糅合起来，形成他自己的东西。之前掌握的知识里，动一样，西一点，未免驳杂不纯。

    而之前实力的疯狂提升之后，林涛陷入了瓶颈。这个时候将这些东西理顺了，林涛又发现眼前一片开朗，豁然畅通。

    短短几天的时间，他感觉自己的实力又有了提升。

    而校园内，广场之上，巨大的露天擂台被搭建了起来。四处洋溢浓烈的武之气息。

    —————————————————————————————————————

    时间总是不经意间过的飞过，短短几天的时间过去，年纪武斗大会便正式开始了。

    参加这次大会的人员都是两个月前已经报名筛选好的。

    这天早上，阳光明媚，朵朵梅花迎着寒风傲立枝头。

    一大清早，整个广场之上已经被挤得满满当当，到处都是人。整个拜迪学院的人，不分老师还是学生都来到了这里。

    武斗大会每年一届，具有象征性的意义，彰显拜迪学院的教学实力。同时也是一个给学院的院长检查本年度学员的进步情况。其中最关键的还是人才的选拔，要知道整个凯尔撒城的防卫力量都在于拜迪学院，作为学院的院长同时也是凯尔撒城的城主，吸引人才发现人才的手段当然很多，但是这样一场武斗大会明显是最好的方法。

    在武斗大会当中表现出色，最终脱颖而出的人到毕业的时候一定会受到留校的邀请，那个时候真的就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    林涛缓缓的吐出了一口气，看着擂台上正在进行的如火如荼的比赛。毫无疑问目前来说整个一年级已经鲜有人是他的对手，除开之前说过的十一班其中两位斗士强者。

    所以说林涛的对手其实也就是这两个人。

    —————————————————————————————————————一年级三班的学生们已经有很久的时间都没有见到过林涛了，此刻突然发现林涛竟然在他们班级的方阵之中，也是略微显得有些惊奇。毫无疑问，林涛的出现引起了一阵不小的骚动。

    一年级三班的学生们都在小声的嘀咕，交头接耳的讨论着林涛。

    对此，林涛根本就是左耳朵进右耳多出，直接过滤掉。

    对待这些同学，坦白说林涛也没有什么感情。毕竟，虽然大家都是一个班的同学，但是林涛压根就没上几天的课嘛。而且因为他们之前存在着巨大的鸿沟，林涛也无法和其他同学交流，其他同学也总觉的林涛高高在上。这不知不觉当中也就存在了隔阂。

    “诶，你看，那不是林涛吗？这么久没有见他，怎么好好的今天跑来了？”一位学生好奇的向着边上的好友问道。

    那好友看着林涛的眼神之中带着一丝羡慕、一丝妒忌的道：“这不是到了年纪武斗大会了，听说林涛代表我们班参加！”

    “他？代表我们班？”那未学生像是听到什么好笑的事情一般，道：“他来我们班仅仅上过几天的课，然后就失踪了，直到今天才出现。现在又代表我们班，这实在有些牵强。”

    他的好友笑了笑，反问道：“话是这么说不错，但是你决定他不代表我们班，还有谁呢？”

    “这……”

    他们说话的声音虽然十分的小，而周围的环境也实在有些噪杂的过了头，到处都是呐喊声，加油声，口哨声和欢呼声。

    但是他们的对话，却被林涛一个字不漏的听了过去。

    对此，林涛只是淡淡的笑了笑，然后继续面无表情看着擂台上比赛。

    全校一共加起来差不多七十个班级，以年级为单位，分开角逐。因为拜迪学院每年招收的生源数量是相同的，所以十一个班级都会用淘汰赛的方式角逐出最后的胜者。

    一年级的比赛是最先开始的。

    “怎么样.？一年级的比赛今天就会得出结果。你有没有信心给我拿个第一名回来。”突然，一道低沉沙哑的声音在林涛的耳边响起。

    林涛微微一愣，这声音很是熟悉，回过头的时候林涛才认出来原来是空径老师。当下不免赧然的笑了笑，没想到这么久没有见到空径，竟然连他的说话声都分辨不出来了。但是对空间的问题，林涛却是无比坚定的点了点头，回头笑了笑，道：“当然！”

    看着林涛一副自信满满的模样，空径也是一身轻松的笑了笑。以他的实力当然看的出林涛的实力这段时间上升的很快，起码现在也是斗士中期的水平。

    “加油吧！要知道你代表的可不仅仅使我们班级的荣誉。即便是为了你自己，这一次你也要拼尽全力。首先不说那诱人的冠军奖励，便是在学院的领导面前露一次脸也是极好的事情。”

    林涛点了点头，回过头继续看比赛。

    刚才来林涛身边的时候，空径就听到周围学生的小声嘀咕，当下拍了拍林涛的肩膀，笑着说到：“同学们说的话你也别往心里去了。有些人有些想法也是正常的事情，毕竟他们不了解你，产生误会也是在所难免的。”

    林涛点了点头，道：“你放心吧，这件事情我不会生气。如果这样的事情我都生气郁闷的话，那样我一定活不长久。”

    看到林涛这么说，空径不禁欣慰的点了点头。转身走开了。

    ——————————

    当林涛的比赛快要开始的时候，维塞斯和坦桑两个人像是两位仆人一样，殷勤的为林涛揉肩锤背。

    “老大，一会你可以要加油啊！我们兄弟可就指望着你给我们长脸了。到时候去食堂吃饭的时候，我都可以自豪的拍着胸脯跟别人我是你的朋友！”维塞斯一脸谄媚的笑容。

    一旁的坦桑也跟着说道：“就是啊，老大！我还想泡美眉呢，只要你能够获得这个一年级的第一名，相信已经一定会有很多人来见的。到时候我就可以从你庞大的粉丝中间寻找我的真爱啦！”

    林涛实在是有些无语的看着两个损友，头疼了起来，这两人平日里就每一个正经的样子，真不是怎么就能考进拜迪学院呢？