
    等到周日这一天的傍晚，林涛和黄化两人约好了在凯尔撒城的罗家拍卖所的门口见面。

    见面的时候，看到黄化的样子，林涛倒是眼前一亮。由于今晚的场合的规格相对而言要高一点，所以黄化打扮了一下，脱掉了平日里的便装。头发剃短之后的黄化显得更加的有精神，完全一扫之前的颓唐模样。

    林涛笑了笑，面带咱色的道：“我说黄大哥，你这副模样才叫不错。”

    黄化这个憨厚的汉子一脸不好意思的挠了挠头，转过头看着林涛，似乎正在诧异林涛为何的装束没有改变。

    林涛大赖赖的拍了拍身上的淡蓝色上衣，道：“反正也没什么人认识我，我也懒得去认识别的人，所以穿什么不重要。”

    他这么一说，倒是让黄化显得有些尴尬。

    ################

    当拍卖会快要开始的时候，不少衣着打扮光鲜的男男女女结伴出现在了拍卖会场。看得出来，这中间不少人都是熟人，所了见面之后还热情的打着招呼。

    拍卖会场是在罗家拍卖所之内，面积不大。一楼是普通坐席，二楼是贵宾室。

    黄化和林涛两人此刻便坐在二楼的第三件贵宾室内，这是中年男子给他们安排的位置。两人倒是对这个位置很满意。

    当时钟指到七点的时候，本周的罗家拍卖所的拍卖会也就算是正式开始了。

    台上的主持人面带笑容看着台下的与会者们，热情洋溢的介绍了起来。“先生们，女士们，欢迎大家来到这一周的拍卖会现场。这一场所有的参拍物品都是我们罗家拍卖所经过严格挑选的，其中有几件东西着实不错。好了，看着大家恨不得掐死我的眼神，我就不废话了。下面直接开始本场拍卖会。”

    听着主持人幽默风趣的介绍，现场不少观众都笑了起来，顿时紧张的气氛一扫而空。

    林涛点了点头，心中赞赏道：“罗家不愧为老牌拍卖所，连主持人都是如此的有火候！”

    “第一件拍卖品，人级斗气秘笈一本，描述的是土系功法，名为《大地遮》。价格五千金币，每一次加价不得少于五百金币。”

    林涛略感兴趣的看了看拍卖师手中的那本秘笈。当然也仅仅是感兴趣而已，这种人级的秘笈对林涛来说根本就看不上眼，谁叫林涛有《九龙变》的圣级功法。只是这招式估摸着却是不错的。林涛一直到现如今都没有什么招式，完全是凭着瞎打瞎撞。虽然《九龙变》秘笈的末尾依次印有其中元素的功法，可是那些都至少需要到第三变之后才能学习。

    林涛现在会的一些功法，还是之前参加血之试炼的时候，罗天传授的。

    显然作为当头炮，这本名叫《大地遮》的土系功法还算是不错的了，但是不能够吸引有钱人的眼球，以前价格也就拍不上去。最后仅仅被人用底价给买了走。

    “今晚的第二件拍卖品，阿赛尔之剑，据说阿赛尔之剑是镆铘帝国望着阿赛尔生时所佩戴的宝剑。其本身锋利无比，可碎金断石，阿赛尔当年带着它更是打下了一片开阔的疆土，不知道多少人做了剑下亡魂。然后，阿赛尔之剑真正有价值的地方并不是在剑本身，而是在于它的意义。阿赛尔之剑，又名胜者之剑，相信拥有它的话一定能够给您带来好运和胜利。价格两万金币，每一加价不得少于一千金币。”

    “竟然是阿赛尔之剑，没想到罗家还真的是有本事，这种东西都能够找得到。”一旁的黄化手中端着酒杯，看着拍卖师手中握着的长剑在灯火之下发出慑人的寒光，一脸羡慕的道。

    林涛微微一怔，回头问道：“黄大哥，你认识这把剑？”

    黄化点了点头，之前我执勤的时候，就听人说过。这把剑似乎是一个盗墓团伙，掘开了阿赛尔的王墓，盗取的。很早之前，我还是一名士兵的时候，就应该听说阿赛尔的事迹，对他手中的这把剑自然不会陌生。”

    “这把剑怎么了？”林涛不解的问道。

    黄化笑了笑，喝了一口酒，“正如拍卖师刚才所说的一样，其实这把剑本身只能算是不错而已，是一把宝剑。但是它所具有的意义却是极大的，特别是对于一名领兵打仗的将领来说。据说当年阿赛尔每战出征之前总是会先祭拜一下此剑，然后带着它出征。而怪就怪在，只有有这一把剑在，阿赛尔便每战必胜。也正是因为这样，当年的镆铘帝国才会盛极一时。不过阿赛尔死后，这把剑就在人们的视野之中消失了，没想到今天却出现在了这里。“

    林涛就像是在听故事一样，对于他这个外来者来说，对于出云大陆上的历史和其他国家的国情、轶事有很多不了解的地方。

    “二万五千金币！”一个胖子扬了扬手，喊道。

    随着一声大吼，阿赛尔之剑的角逐开始了。

    林涛躲在三号贵宾室之中看着众人的争斗，不禁摇了摇头，“真是钱多了烧的！这样的胖子显然不是斗者，又不是军人！买了这把剑来说有什么意义？”

    黄化也是一脸的鄙夷，“这样的人争夺阿赛尔之剑，不知道阿赛尔还活着的话会不会气的吐血。很明显，他买回去的话除了作为炫耀的本钱放入装的满满的藏宝室之外，我实在想不出还有什么用途。这样的宝剑要是被这样的人买去的话，真的是暴敛天物。”

    很快随后第一次加价，很快就有另外一道声音喊道：”三万金币！”

    那胖子一愣，看了看声音来源的地方，脸色有些不定，竟然坐在贵宾室里的人在和他争夺。他当然知道那些坐在贵宾室的人大都是一些自己惹不起的主儿。但是犹豫了片刻之后，他再次扬了扬手，喊道：“三万两千金币！”

    三号贵宾室内。

    当林涛听到胖子开价三万两千金币的时候，也再次扬了扬手，向着拍卖师喊道：“三万五千金币。”

    “各位，阿赛尔之剑，三号贵宾室的贵宾已经开价到三万五千金币了。还有没有更高的！？”拍卖师那激昂饱满的声音喊道，全场都回响着他的话声。

    “三万五千金币，第一次！”

    ……

    “三万五千金币，第二次！”

    “各位，只要我再倒数一次之后，阿赛尔之剑就会归三号贵宾室的贵宾所有了！最后的机会啊！”

    黄化一脸紧张的看着林涛，眼神之中尽是疑惑，问道：“兄弟，你这是？”

    林涛回过头来笑着对黄化眨了眨眼，对黄化做了鬼脸。

    黄化顿时明白过来林涛的意思，赶紧这小子看楼下的那个胖子不爽，故意抬价整人呢。看到林涛竟然好玩，黄化也是苦笑着摇了摇头，心里默默的为楼下那个胖子祈祷，同时心中也隐隐感觉兴奋，算是出了口气。既然这样的宝剑被这个胖子买去的话，那么就让他的腰包多瘦上一点吧。

    那楼下的胖子可不知道楼上三号贵宾室中两人的想法，倒是真的以为别人是在和他竞争。脸色顿时有些阴晴不定，有些恼怒，却又在努力的克制自己。要是按照他平时的脾气，恐怕早就叫手下冲到楼上去，将那包厢里的人暴揍一顿，敢和自己争东西，真的是活得不耐烦了。

    但是现在他是没一点儿这样的心情。凯尔撒城为自由之城，来往于这里的各个国家的人都有，实力层次不一，谁知道此刻贵宾室内坐的是哪个国家的王侯将相还是王子呢？毕竟这里不是自己的地盘，因此胖子仅仅是在心里低声的问候了一下三号贵宾室中的人，却不敢嚣张。

    但是他之前的时候就和人吹了牛，一定会买下，要是自己现在放弃的话，回去的时候一定会被人笑掉大牙的。

    想到这里，胖子咬了咬牙，脸上露出了狠色，高声喊道：“五万金币！”喊晚这话，他很是得意了向着三号贵宾室的方向看了看。这个价格已经是他的底线了，他害怕五千五千的加价，对方会跟他纠缠下去，所以一下子将价格打到五万金币。这里面有破釜沉舟的意思，要是林涛继续加价的话，胖子就决定不要了。

    五万金币的高价一出，现场的气氛顿时被点燃，人们惊呼出声。各种人的表情都不一样，但绝大多数还是幸灾乐祸的看着两方人的对掐。

    可是让众人失望的是，直到拍卖师连续敲了三次小锤，楼上三号贵宾室的贵宾也没有再次喊出更高的价格，这不禁让他们意兴阑珊。

    而此刻三号贵宾室内。

    林涛像个没事人一样，剥了一个橘子，慢慢的吃了起来。一边吃还在和旁边的黄化，讨论橘子味道不错。却是看也不看楼下拍卖的情形，就像是刚才的一切都跟他五关似的。

    要是这一幕被胖子知道的话，恐怕会郁闷的吐血。就因为林涛的看不顺眼，就让他多付了一倍的价钱，用了两个二万五千金币才买到阿赛尔之剑。