
    林涛听了维塞斯的话，顿时脸色有些难看，因为他刚才以为那美女是在对自己笑，所以还回笑了。但是现在听到维塞斯这么说，才知道自己自作多情了，不免有些尴尬的脸红了红，咳嗽了一声，回过头来继续吃饭。可是刚吃了两口饭之后，又觉得不对劲，刚才那个女生明明是和自己做了一个眼神交流的啊，也明明是对自己笑的啊，难道错了。

    略微想了想之后，林涛抬头看着维塞斯的眼睛，觉得有些古怪，当下问道：“你的眼睛？”

    维斯赛还未从亢奋的心情中回复过来，看也不看林涛，一脸不以为意的道：“有点斜视而已，怎么了。”

    “哦，没什么。”林涛无奈的点了点头，觉得有些好笑。

    一个小插曲过后，众人也都没有说话的吃起了东西了。

    可就在这个时候，林涛忽然感觉旁边站了个人，抬头左看之下才发现不知道什么时候身边站了一个二十三四岁的年轻男子，正一脸愤怒不屑的看着维塞斯，而维塞斯正一脸陶醉的吃着晚餐，浑然不觉。

    从对方的眼睛里，林涛看出了不善，桌下的脚踢了踢维塞斯。

    “怎么了，踢我干嘛？”维塞斯疑惑道，随即看到了这边那人愤怒的眼神，冷不丁的打了一个寒战。问道：“有什么事吗？”

    那男子身后跟着两个人，看样子像是他的同学，男子冷笑一声道：“下次再敢看你不该看的东西，小心我把你的狗眼给挖出来。”

    年轻人都是有些火气的，更何况是二十刚出头的年轻人。维塞斯一听到对面的挑衅话语，腾的站了起来，冷眼看着对方，“嘴巴给我放干净点。我做什么事情，没有人可以管的着，这是我的自由。”

    男子不怒反笑，冷哼了一声，回头和自己的伙伴们说笑，“看来今年的新生都很了不起啊，刚刚被录取就敢出言不逊，也不打听打听我是谁！”

    “就是，一看就是个乡巴佬！”

    “错了，是癞蛤蟆，还是一只歪着眼睛的癞蛤蟆。”

    “噌！”这一下维塞斯再也忍不住心中蓬勃燃烧的怒火，高声叫道：“老生就了不起，仗着在这里多呆了两年？就可以来欺负人？那就瞎了你的狗眼了！想打架的话少爷我奉陪，如果不敢赶紧滚开，不要打搅我吃饭的心情。”

    由于是食堂刚刚开饭，所以此刻并没有什么学生老师，但是这里爆发的冲突依然吸引了众人的目光。

    “看，那不是二年级的王坤吗？看样子和一个新生吵起来了，随时有可能动手。”有人小声的议论了起来。

    “今天的心声很出风头啊，也不看看自己的随手是谁，就敢和王坤发生争执。”

    “就是，‘学校霸王’这个名号可不是假的。”

    “这两人怎么会牵扯到一起呢？”

    “是因为校花卡琳娜，似乎那新来的小子一直盯着卡琳娜，眼睛转都不转，甚至眉目传情，激怒了王坤！”

    “哈哈，那可真的是找死了，整个拜迪学院有谁不知道王坤一直喜欢校花卡琳娜，结果别人对他不理不睬呢？”

    “是啊，看来这一次这个新生少不了要吃苦头了。”

    林涛一直没有掺和进来，坐在一边冷眼看事情的进展。

    王坤咬了咬牙，一把拽过维塞斯的领口，拉到自己的身边，厉声道：“小子，我告诉你，你可能还不了解我是谁，在拜迪学院敢这么和我说话的学生还没有，以前没有，以后也不会有，你是第一个，也不知道是幸运还是不幸。”

    维塞斯恼羞成怒，一掌狠狠的向着王坤的右手拍去，想要把那抓着自己领口的右手拍落。

    王坤身后的两个同学“噌”的一下冲了上来，想要帮助王坤将维塞斯按倒在地，匆忙之下撞到了餐桌之上，将林涛的食物打翻。

    然而，这个时候一直坐在旁边很安静吃饭的林涛，缓缓的站了起来，一脸的冷峻，不威自怒，冷眼看着王坤几人。

    抓着维塞斯衣领的王坤忽然感觉自己的脸庞被一道刺眼的光束狠狠的扎了一下，回过头的时候却正好对上了林涛那冷酷的眼神，不知道为什么他总觉得眼前这个人很危险。

    “请把你的手拿开，你打搅到我和我的同学吃饭了，顺便再麻烦你的手下给我道歉，因为他们打翻了我的晚餐。”

    王坤冷笑了一声，“真是天真的孩子！”

    维塞斯斜过眼看了林涛一眼，道：“林涛，这件事情与你无关，你就不要管了，我不想你牵扯进来。”

    “林涛？”在场的众人和周围正在看热闹的人都听到了这个名字。

    “你是那个测试的时候能够举起八千斤巨石的林涛？”王坤问道。

    林涛看着他没有说话。

    王坤笑了笑，“也好，之前还准备去看看拜迪学院历史上最牛的考生是何许人也，没想到今天就遇见了。小子，我告诉你，这件事情与你无关，你做好别管，否则你也不会有什么好下场。”

    林涛忽然笑了，笑的仿佛很开心的样子，“你在威胁我？”

    双发都在僵持着，其实双方心里都有些忌惮。不仅仅是忌惮对方的身份和实力，更加忌惮学院的规定。毕竟事发地点实在学院食堂，如果一旦闹到最后不好收场的话，对谁都没好处，校方会给他们以严厉的处罚，万一被开除，可就因小失大了。

    “王坤，够了！”这个时候一道清脆悦耳的声音从林涛的身后传来。

    众人回头望去，只见卡琳娜正一脸怒容的看着王坤，俏脸涨红。

    显然，面对卡琳娜的怒火，王坤不是很情愿，当下冷哼了一声，道：“卡琳娜，你知道，现在够不够了不是我说的算了，这两个毛头小子说话也未必太嚣张了，刚进校门就这么不把学长放进眼里吗？”

    转眼之间，卡琳娜已经走到众人之间，环视了众人一圈，道：“这还不是要怪你，我在后面看的清清楚楚，你不分青红皂白就过来惹事，别人再怎么嚣张也是你引起的。”

    “你……”王坤的话生生的被卡住在喉咙中，冷哼了一声，放掉了抓住维塞斯领口的右手，对自己的同伴使了个眼神，随即调头走掉。

    临走的时候还说：“小子，这一次算你走运，下一次不要再躲在女人的背后，女人可以救你一次，但是却不能次次都救你，有种的就像一个男人一样战斗！”

    维塞斯心里那个气啊，恨不得不顾一切冲上去跟这个傲慢的家伙打上一架，可是一看到身边的卡琳娜，最后还是放弃了，他不想让卡琳娜对他没好感。

    一场闹剧，差点演变成一场食堂斗殴，但是最后由于卡琳娜的出现，瞬间烟消云散。

    一旁看热闹的学生意见事态急转直下，不免觉得有些索然无味。

    “真是没劲，还以为有更好的看的呢，没想到这样就结束了。”

    “就是啊，卡琳娜为什么要出现呢，有她在的话，王坤肯定不会动手啊。”诚然，王坤自知自己在卡琳娜心中的印象已经很不好了，如果这一次再教训了这两个新生的话，他跟卡琳娜也就彻底玩完了。虽然现在卡琳娜对他没什么好感，但至少是不讨厌，也就意味着他还有机会。可是一旦打了这一架，那就连唯一的一丝机会都没了。

    待王坤一群人走出了食堂，消失在了众人的视野里之后。卡琳娜才回过头看了看维塞斯和林涛两人，问维塞斯道：“怎么样，他没怎么样你吧。”

    被卡琳娜关心，维塞斯不免心中一阵激动，但是卡琳娜的话又立即激发出维塞斯作为一个男人好强的天性，嘴上道：“没有，我很好。”

    卡琳娜点了点头，随即转过头打量了林涛一眼，饶有兴趣的问道：“你就是林涛？”

    林涛斜过眼看了卡琳娜一眼，面上表情不变，看不出是惊是喜，像是一口古井一般波澜不惊，“是的。”

    “我们可听说下午的时候你的光荣事迹呢，没想到你这么厉害。”卡丽娜笑着道。

    被美女赞赏，林涛当然是有点高兴。但是也只是仅仅而已，他还没有到忘乎所以的地步，当下淡淡的道：“运气好罢了，超实力发挥。”

    卡琳娜的笑声犹如银铃一般，“你还真是谦虚，超实力也是实力的一部分啊。”

    林涛笑了笑，没有说话。

    之后众人又聊了几句没营养的话，当下做了告别。

    当卡琳娜和她的同伴也走了之后，维塞斯一脸花痴的欣喜道：“哦，天啊，没想到竟然可以和她站的那么近听她说话，看她细腻的皮肤，闻着她身上淡淡的芳香，那种香味实在是太好闻了。”

    看着室友维塞斯的眼前模样，林涛无奈的摇了摇头，“这家伙。”

    “林涛，看到没，你现在在我们学院里的名气可大得很呢，我估计没人不知道你的名字吧。嘿嘿。”

    林涛挠了挠头，心中微微思量，很显然，这对他来说，并不是一件好事。俗话说，“木秀于林，风必摧之。”自己在接下来的生活中还是低调一点的好，自己只想安安稳稳的度过这三种，同时学有所成。可是没想到第一天就遇到这样的事情，不得不说有的时候还真的是身不由己。