
    昨天公布的八月更新计划是从今天晚上十二点开始。

    ——————————————————————————————

    魔法师在出云大陆的力量体系当中应该算是一个特殊的存在。这个群体的数目相比之武者要稀少了许多。之所数目稀少，乃是因为具有魔法天赋的人稀少，精神力感知低。而且在斗者之风盛行的出云大陆，人们无不以成为一名斗者为荣，即使一些头魔法天赋的年轻人也都阴差阳错之下修行了斗气，更因为无人领进门，最终冥然众人。

    俗话说的好，“物以稀为贵。”数目的稀少从而造就了魔法师们的特殊且崇高的地位。毕竟在某些方面，斗气还不能够和魔法媲美，特别是在两国交战的时候，哪一方拥有大队的法师，将成为左右战争天枰的一个关键因素。因此无论哪一个势力都会笼络法师作为一个重要的目标。

    当林涛的眼前出现了一座巨大的府邸时，他左右看了看，确定了这是丹妮的家没错。

    “砰！砰！砰！”林涛缓缓的敲了敲大门。

    片刻之后，大门打开了一条缝隙，一个五十多岁的中年人从中探出了头，仔细的打量了一遍林涛后问道：“你找谁？”

    “我找丹妮小姐。”林涛道。

    “哦，等着，我去通报一声。”中年人二话不说，直接缩回了头，只听见“砰”的一声，大门狠狠的撞击合上。

    片刻之后，门又重新打开，只见丹妮从里面走了出来，怀中抱着小不点，一脸不情愿的看着林涛，小嘴撅着道：“这才几天啊，我还没和小不点玩够了。“

    当小不点一看见林涛的时候，本来耷拉着的脑袋立马来了精神，双眼放光的看着林涛，挣扎着从丹妮的怀中站起来，要凑到林涛那去，可惜丹妮抱的它很紧，它挣扎了两下都没能够逃脱出去。不禁委屈的”呜呜”低叫了两声。

    再见到小不点，林涛也是满心欢喜，笑着和小家伙打招呼，心中一片温暖。

    这时候，一旁传来了丹妮不满的声音，她有些着恼的道：“这个小家伙真是……对待你和对待我的差别实在是太大了。你不在的时候它就一直，即使是醒着的时候也是一直耷拉着脑袋，跟和人有神抽大恨一样。

    望着丹妮那羡慕却有恼怒的眼神，林涛笑了笑，”小家伙从刚出生下来没多久，就和我在一起了，一路以来历经坎坷，所以对我亲点也是正常。”林涛嘴巴上这么说，心中却是在想，这不废话么，就你那样的性格，小家伙要是对你好也就出鬼了。

    一把从丹妮的怀里躲过了小家伙，林涛将小家伙凑进了自己的怀里，伸手在它的下颚处挠了挠痒，看着小家伙的滑稽模样，大笑了出来，问丹妮道：“你这几天给它吃的什么好吃的，怎么忽然之间重了这么多。”

    丹妮脸色古怪的道：“别提这个，提这个就来气，你要是再晚来两天，我家怕是都要给它吃穷了。每吨都要吃上一斤肉。”

    林涛闻言惊讶的看了看怀中的小家伙，只见小家伙还有些不好意思的将脑袋深深的埋进了林涛的怀里，“难怪胖了这么多，原来是伙食好了。”林涛哈哈大笑起来。说完他转过头对丹妮道：“怎么你就不打算请我进去坐坐？就这么一直让我站在门口，没有这样待客的吧？”

    一说起这个，丹妮面色古怪，皱着眉头思索了片刻之后方才谨慎的道：“进来不是不可以，但是你一定一定不要乱说话。更加不可以将我们在黑森林里的所遇说给我家里人听，否则我就阉了你。”

    林涛一听，忽然感觉裆下一阵阴风吹过，凉飕飕的，吓得他立马合拢了腿，干笑了两声：“没问题。”

    看着丹妮古怪的神色，林涛倒是对这一家子有些好奇了起来。

    当走进这座外面看起来冠冕堂皇的府邸后，林涛才发现原来这里更加的别有洞天。

    入眼之处便是一个宽敞的院子，院子四周植满了各式各样的鲜花，树木。在院子的正中央有个不大的广场，只见广场之上人影绰绰，一阵中气十足的哟喝声喊来。林涛巡着声音望去，只见那边正有七八个汉子打着赤膊，刻苦的修炼着。

    浓郁的斗者气息让林涛不禁心生羡慕，当下问道：“那些是？”

    丹妮微微瞟了一眼，淡淡的道：“那些都是我几个哥哥的后代，此时正在修炼。别看他们年纪不大，但是实力却不错，比你可差不多哪去。”

    交谈之后，林涛才知道丹妮在他们家排行老幺，是家中最小的孩子。在她的上面有几个哥哥。丹妮家自古以来便崇尚武力，一家男女老少无一不修炼斗气，也算是凯尔撒城远近闻名的武道世家。

    可诡异的是，丹妮从小就极其讨厌修炼斗气，反而对吟游诗人口中的魔法师们异常的向往。因此经常跑到凯尔撒城的露天广场上去听那里的吟游诗人们传唱的那些神奇法师们的故事。

    更加有趣的是，丹妮因为对魔法的向往和热爱，一个人跑出了家门，最后竟然真的寻找到了一位拥有不错实力的法师作为老师，而她本身也有着极其罕见的魔法天赋，在那位老师的教导下，丹妮花了三年时间去修炼魔法。最后学有所成，在一次意外巧合之下，加入了雷狼佣兵小队，并且随着济科等人一起闯荡，介意开阔眼界和提升实力。

    听丹妮说，这一次是她四年前离开家门之后，第一次回来。上一次她是一个人谁也没有告诉，偷偷的离开的，以致于她的父母都不知道她在哪儿，随后即便是经过不断的寻找，也不得而知丹妮的下落。四年过去后，就在他们日思夜想之中，丹妮竟然奇迹般的回到了家中，并且成为了一名尊贵的魔法师，这实在是又惊又喜。

    不过丹妮虽然想念自己的父母，但是却因为家中众人都在修习斗气的原因很不喜欢这里。也难怪，四周全是斗者的家人，却突兀的出现了一名法师，这种感觉的确是有些古怪。

    这些话题都是丹妮主动告诉林涛，兴许是让林涛了解整个事情的经过吧。可是林涛心中就有些微微打鼓了，他可没想到眼前这一家子这么复杂，也不知道自己这个时候到来是否合适，会不会出现什么岔子。

    “对了，拜迪学院的入学考试你考的怎么样？”丹妮忽然想起来这件事情。

    林涛笑了笑，点了点头，道：“不错，被录取了。”

    丹妮俏脸一笑，惊喜的道：“那很不错哦，我就说你可以的。”

    “谢谢，呵呵。”林涛谢了一声，随即问道：“既然你不喜欢这样的环境，为什么不去参加拜迪学院的入学考试呢。要知道那里不仅离你家近，而且你这么喜欢魔法，也只有拜迪学院才会有大量的法师，在那里学习你无疑会收获良多的，有人指导之下，循着先人的脚步有时候会轻松很多。”

    丹妮摇了摇头，道：“我不是没有考虑过这个问题，只是我生性喜欢冒险啊，不喜欢在那种安逸的环境里生活，我感觉会被束缚住，压抑得很。我还是喜欢和济科、休赛他们一起闯荡。

    林涛闻言苦笑了一声没想到这个小丫头性子竟然如此之野，自己之前倒是被她文静的外表所欺骗了。

    “丹妮，听说你来了朋友，快领人家来客厅稍座。”这个时候，一道中年女性的声音传了来。

    林涛立即想到了这位可能正是丹妮的母亲。