
    之后的几天，林涛都一直在呆在宿舍里哪儿也都没去，开学在即，他必须准备准备。

    周围不少宿舍的学生们都已经赶了回来，而林涛宿舍住的第三个人也到了，他叫吉桑，据吉桑自己说他是从遥远的南边而来，远到那个国家的名字林涛甚至是从来就没有听说过。

    吉桑可能是因为遗传的原因，个子不高，整个人相对较矮小，给人一种灵巧精明的感觉，皮肤是棕色。

    至少林涛和维塞斯两人对这个新室友感觉比错，几个人年龄相差不大，本就没有什么代沟，再加上维塞斯这个活宝一般的人物，不过片刻时间，三个人便打的火热。

    “我们将在这里至少生活三年的时候，甚至更长，还希望两位大哥多多照顾啊。”吉萨眨着小眼睛笑着说道。

    林涛微笑着点点头，“这是必然，既然我们能够住在一起，也算是一种缘分，自然是应该互相帮助了。”

    维塞斯：“照顾？照顾你什么？回头带你去见识下凯尔撒城风骚的舞娘们，不知道这算不算是照顾？”

    吉桑：“……”

    报名的时候林涛才知道自己竟然巧到和维塞斯、吉桑两人都分到了同一个班级，不免觉得有些好笑。

    当第二天天朦朦亮的时候，林涛就早早的爬起了床。

    此时，整个学院都静悄悄的，没有几个人影。但是对于林涛来说一天的时间却已经开始了，一天之计在于晨，每天早晨的锻炼对林涛来说是必不可少的。

    房间里空间不大，同时为了不打扰两个室友的休息，林涛还是决定去楼下锻炼。

    走下楼的时候，天边才微微泛白。林涛挑了一块安静且空旷的地方，呼吸着清晨的新鲜空气，缓缓的摆开了架势，打起了拳。

    这套拳从来到出云大陆之后，林涛便一直在修炼，除了在黑森林之中间断了几次，其他时间从没有停止过。林涛如此持之以恒的锻炼，所带来的好处也是不言而喻的。此时林涛的身体比半年多前那一副被酒色掏空了身体的躯壳要好上太多太多了。即使不用上真气和斗气的能量，仅仅凭借着肌肉自身的力量，林涛也能够举起二千斤巨石，这在以前看来就像是神话。

    一套拳法缓缓打完，林涛这才缓缓的吐出了胸口的浊气。此时东方的天空已经被染红，太阳从中探出了个头，瞬间便有四射的阳光照了过来。

    林涛整个人沐浴在初日的阳光下，心灵从未有过的一片安宁，这种感觉实在是美妙的难以描述。当太阳探出头的部分越来越多，越来越多的时候，原来有些昏暗的清晨已经彻底被阳光所笼罩，变的清晰且明亮起来。

    忽然之间，林涛感觉到自己体内丹田之中的斗气像是被狠狠的扯了一扯，立即内视。

    当看到丹田之中的景象时，林涛惊讶了。原本丹田一分为二，左为真气，右为斗气，两者井水不犯河水，一向平安相处。可刚才一刹那不知道怎么回事，林涛赫然发现真气和斗气都开始激荡澎湃起来。是的，那种感觉没有错，林涛寒着脸想道，刚才的一瞬间他感觉到体内一股暴厉之气横生，正是这股暴厉之气激发了本来平静的真气和斗气。

    原本六道属性不同的斗气是以一种慢速度运转，十分的融洽和谐。可是刚才在那股暴厉之气的激发下，六道不同属性斗气陡然间加快了运转，并且是一种无规则的运转。就像是六个小球在丹田里横冲直撞，但有趣的是无论这六道斗气属性如何的混乱，却也始终穿不透真气和斗气之间的那一层膜。

    林涛的脸色渐渐变得难看起来，他感觉自己的丹田之中只怕已经是翻了天，被这六道属性不同的斗气搅得天昏地暗，苦不堪言。渐渐的，林涛的额头满是汗水，整个人像是从水中捞起来的一样。如果此刻林涛身边有人的话，看见林涛的模样一定会吓一跳，因为林涛此刻看上去整个人苍白的没有一丝血色。

    “噗！”林涛痛苦的呻吟了一声，他感觉自己的丹田肿的难受，有一种想要爆炸的感觉，又或者是想吐却有吐不出来的感觉。

    这种感觉让林涛彻底的惊慌失措起来，因为这种感觉实在是太熟悉了，上一辈子爆体而亡的时候就是这种感觉。

    “该死，怎么会突然这个样子，到底是哪里出现了问题？”痛苦之中的林涛脑海之中保留了一丝清明，想到。

    时间在慢慢流逝，林涛身上的痛苦也随着时间的推移而缓慢的增加着，到了最后他甚至根本就站不起身子来。整个人蜷缩起来抱成团，只有这样才会好一些。

    “到底是怎么了？为什么会这样？”林涛脑海之中不停的问道，性格之中那隐藏的狠劲和疯狂的求生欲望再次爆发的出来。

    “难道是？”林涛忽然想到了什么，“不管了！”

    他抖抖索索的向着怀中摸去，片刻之中终于找到了想要的东西。

    本来处在熟睡之中的小家伙看到林涛一脸痛苦的神色，顿时也紧张了起来，用委屈的眼神看着林涛，低声叫道，仿佛在询问林涛的状况。

    林涛皱着眉头，强忍着痛苦，咧开嘴对着小家伙笑了笑，道：”睡你的觉，我只是遇到了一点小麻烦。“

    当林涛的右手从怀中拔出来的时候，手中多了一颗灰色的珠子。

    不错，这正是在黑森林之中猎杀的那一只五级草木兽的魔核。

    而林涛现在从怀中取了出来，言下之意已经很明确了。

    虽然不知道自己的身体为什么会莫名其妙的这番模样，丹田之中更不知道为什么会突然暴躁起来。但是林涛已经没有别的选择了，他能想到的唯一可能性就是九龙变的第一变来了～！

    林涛心中一狠，这个时候也只能死马当做活马医，放手搏一搏了。再晚的话，恐怕就来不及了。

    想到这里，林涛一张嘴，将那颗五级魔兽草木兽的魔核一口吞下。

    片刻之后，只见林涛的脸色十分古怪，像是痛苦，像是放松，又像是激动。他整个人瞬间处于一种奇怪的状态之中，像是懵懂，空明。

    此刻丹田之中不知道由于什么原因，原本那些焦躁不安、横冲直撞的不同属性的斗气瞬间像是得到了安抚一般，渐渐的平静了一下。

    林涛不禁一喜，知道自己这次算是蒙对了。

    下一刻，让他惊讶的一幕出现了。之前那六种属性不同的斗气已经膨胀到了爆炸的边缘。正是林涛吞下了变之引导才算是险险过关，最终成功的安抚了暴躁的斗气。这个时候那些不同属性的斗气以一种肉眼可见的速度开始急剧缩小！

    林涛可不会傻傻的以为这是自己斗气总量倒退的表现。很显然自己体内的斗气正在进行一道去芜存青的过程，虽然每一种属性的斗气所占的空间体积缩小的，但是林涛可以感觉的出其中蕴含的能量不但不没有减小，反而以一种爆发的速度增长着。

    是的，斗气所占空气越来越小，可是其中蕴含的能量又越来越多，此消彼长之下，当斗气缩小的过程停止下来的时候，林涛感觉的出来，每一种属性的斗气都蕴含了强大的可怕的能量。

    他从来没有感觉像是现在这样一般好，全身充满了力气，仿佛永远也使不完的一样。身体又有了巨大的跨越式的前进，无论是在力量、反应力、速度上都有了巨大的提升。林涛相信如果现在再去测试的话，举起上万斤的巨石简直就是轻而易举。

    林涛心中一笑，擦了擦额头上的冷汗笑着道：“斗士！哈哈，我终于完成了第一变，成为了斗士强者！哈哈！”一瞬间，林涛内心被一股巨大的喜悦感充满，让他感觉呼吸不过来。

    没想到自己竟然这个时候阴差阳错般的完成了九龙变第一变，实力获得了巨大的提升。

    想到这里林涛不禁咋了咋舌，“当时父亲也没有和我说这第一变来临时的征兆，要不是我搏上一搏的话，现在恐怕又要爆体而亡了，那可就……”那可就憋屈了，两世为人，同样的委屈的死法，这个换成是谁谁都会受不了。

    “嗯？我记得之前我观察的时候发现我离斗士的境界还差一些，也就是说第一变没有那么快就到来啊，为何会这样？”随即林涛看了看那东方天空之中已经整个身子跳出大地的骄阳，方才一副明了的眼神，“看样子刚才在看旭日东升的时候，自己应该是顿悟了！所以才会一瞬间达到了高级斗者顶峰，到达了斗士的临界点。”

    想到这里，林涛哭笑不得起来，不得不说自己实在是好运，竟然这样都可以顿悟。

    “小子，不错啊，勤奋不说，天赋也很不错，是一个好苗子，竟然年纪轻轻就达到了斗士的境界，怕是在拜迪学院之中这样的人才也是屈指可数的吧。”

    林涛一愣，只听见自身后传来一道略微显得苍老的声音。他心中一紧，立马回头望去，只见一位样貌苍老，但是精神矍铄的老人此刻真正在他的面前，双手后负，一脸笑意的看着他。

    林涛心中的惊讶更浓了，他完全看不到老者的实力深浅，只怕是高的吓人，否则的话也不会到了自己身后几步，自己都没有发现！