
    一个接着一个考生被点到名，随后进入了眼前的那间小屋子中。林涛倒是好奇这间屋子里究竟有什么。

    看着这些从屋子当中走出来的考生的脸部表情也成了林涛无聊之余打法时间的好办法。那些一出门就满脸兴奋直想大喊大叫的考生无疑成绩很不错，或者和多个元素能够融通，被录取了。而那些出来之后一脸苦涩，一筹莫展的大概成绩就不堪入目，要收拾行李回家了。

    而那些在门外等候的考生们，无一例外都是一副紧张的神色，担心、不安充斥了他们的表情。

    不过这些当人，林涛可不在此列。对林涛来说这一轮考试应该是最简单的，即使自己仅仅只有某一种元素可以融通又怎样？只要自己可以激发出所有属性的斗气不就可以了。假如这是一场赛跑比赛的话，你管别人走的是哪一条路，只要到终点不就可以了？

    当工作人员喊道林涛名字的时候，林涛一愣，随后举了举手，被人带进了屋子当中。

    进了屋子之后林涛入眼处是一堵墙，看了看之后，林涛才发现屋子的右侧罗天正站在那里，笑意盈盈的看着他，而进入屋子的入口正在罗天的身后。

    “小伙子，你很不错，好好考。”罗天道：“待会进去的时候你只需要闭着眼睛，脑海之中随便你想什么事情都可以，但是必须要是你的真实所想。”

    林涛点了点头，虽然不知道这屋子里有什么古怪，但是想来按照罗天的话去做也就可以了，随后绕过了罗天，走进了屋子里。

    就在林涛走后，罗天笑着对身旁的一个同伴说话，他的同伴也是一位实力强大的斗者，只不过是其他分试场的监考老师。

    “瞧你一脸的疑惑，怎么样，看出这小子有什么古怪的吗？”罗天道。

    他的同伴摇了摇头，随后又点了点头，“似乎实力不错啊。这么年轻的高级斗者还是比较少见的。”

    罗天哈哈一笑，“高级斗者并不稀奇，稀奇的是他第二轮的考试成绩。”

    他那同伴微微一愣，接着反问道：“他是你考场的考生？”

    罗天点了点头，表情之中有一种淡淡的自豪，“可不是，一个古怪的小子。”

    他的同伴听到这话，不禁来兴趣的道：“怎么个古怪法？”

    罗天苦笑一声，“他的综合测评成绩是AAA级，这个成绩多少年没有出现了，按照学院的历史，上一个拿了AAA级的考生似乎是现在比利亚帝国的守护战神孟菲斯王者吧。”

    同伴先是一呆，随后满脸不可置信的表情看着罗天，问道：“真的假的，这小子成绩竟然这么变态？”

    “当然，我犯得着骗你嘛？而且当时还有很多人看见了。”

    “真是见鬼了，快根我说说这小子的各项成绩。”

    罗天点了点头，道：“徒手力量上，他举起了八千斤的巨石，而且很轻松，据我估计一万斤对他来说都不是难事。很显然这个小子也知道韬光养晦，不当出头鸟的道理。但是八千斤也是一个足以让人目瞪口呆的成绩了。”说道这里，罗天苦笑了一声，“接着百米速度和神经反应时间的测评都是AA级。最为关键的斗气含量测试中，他成功的激发了水晶球之中的青光，八千五百西里。八千五百西里啊，完全不是一个高级斗者应有的斗气含量，起码也是一名刚刚进入斗士层次的斗者才应该拥有的。哈哈，看你惊讶的样子，后面还有更加让人惊讶的呢，他全身的穴道已经全部完成了斗气外放。”

    罗天的同伴在听到林涛刻意信手举起八千斤巨石的时候已经是目瞪口呆的望着他了，当听到八千五百西里的斗气含量时，已经是不可置信。随后当听到全部穴道完成斗气外放，态度来了个一百八十度大转弯，苦笑了出来，“看来还真是一个小怪物啊，嘿嘿，全身穴道完全斗气外放。难道出云大陆之中百年之后又将诞生一名斗神强者么？”

    罗天摇了摇头，白了自己同伴一眼，道：“斗神强者的层次哪里是那么容易就达到的，除了自身必须具备良好的天赋以及意志力之外，运气也是极其重要的一部分。再说了这个小家伙的第三场测试还没开始呢，现在说还为时尚早。”

    他的同伴点了点头，不再说话。

    须知道，一名斗者实力的强大与否，并不仅仅体现在他的斗气含量上，洞悉层次上也是很大的一个关键因素。而斗气外放恰恰是洞悉层次里第一道门槛！斗气外放，并不难，难的是全身穴道的斗气外放，这个没有大量时间作为支持是不可能完成的事情。

    …………我…………是…………淫…………荡…………的…………分…………割…………线…………

    当林涛来到内屋的时候，立即一脸的惊讶，让他惊讶的是，这个房间果然很古怪。门一关上之后他的四面六方全部都是镜子，而镜子包裹的地方，仅仅能够容纳一个人站进去，当林涛站进去之后，四周已经被挤的密不透风，再也站不下去第二个人。

    也不知道哪来的一道声音，喊道：“开始吧。”

    于是乎，林涛谨记方才罗天对自己说的话，闭上了眼睛，脑海之中胡思乱想了起来，甚至都不知道自己在想些什么。

    这个时候罗天和他的那位同伴正饶有兴趣又是满脸期待的通过手中的仪器观察内屋的反应。

    过了片刻之后，那屋子之中，林涛所站之处正前方的一面镜子突兀的亮了起来。

    罗天哈哈一笑，“不错，火属性斗气。”

    再过了片刻之后，林涛右侧的镜子也亮了起来，只是这面镜子的明亮程度远远不能和他正面的那面镜子想比。

    罗天点了点头，“光属性斗气，虽然密度不足。”

    可是自从林涛右侧的镜子被点亮之后，其他四面镜子就再无反应了，依旧是一片昏暗。

    “这，这，这怎么会这样？真是古怪。”罗天喃喃的道，一脸的疑惑。

    他的同伴看到结果登时哈哈大笑起来，“看来人无完人啊，上天赋予人一样东西之后，总是会剥夺走另外一样。”

    他们之所以这么说，乃是因为林涛仅仅点亮了两面镜子，也就是说和两种元素具有融通性。但问题在于光之镜虽然也被点亮了，可是明亮程度却太低。相信林涛意识修炼光属性斗气功法也不会有什么大的成就。这样算下来的话，林涛其实仅仅只能算具有一种元素融通性。

    罗天摇了摇头，道：“我感觉事情不对劲，凭我的感觉这个小子很古怪，他的元素融通性绝对不会只有一种。”

    罗天的那位同伴拍了拍罗天道：“难道你在质疑咱们学院的仪器错了？”

    “不，我们学院的仪器自然是正确的，我的意思是，这个小子身上有古怪。”

    “嗨，别多想了，赶紧叫他出来把成绩给他吧，不管再怎么优秀也是被淘汰了。”

    罗天叹了口气，不情愿的将林涛叫到了面前。

    当林涛听到罗天叫喊自己的时候才睁开了眼睛，此时他身旁的镜子全部都暗了下去，按照罗天的指示走出了问。

    看到罗天一脸惋惜模样时，林涛还不禁诧异，难道出了什么事了吗？

    “是这样的，呃，林涛，是吧？”罗天略微显得手足无措的道。

    林涛点了点头，问道：“怎么了？难道我的成绩不合格？”

    罗天身旁的那位老师面无表情的点头了点头，道：“是的，你仅仅融合了火属性元素，被判定为不合格，因此你失去了考试资格，现在可以离开了。”

    林涛听了这话，先是愣了一愣，随后用不可置信的表情看着二人，喊道：“不可能，这绝对是不可能的事情，我怎么会仅仅只融合了单属性元素呢，是不是你们学院的测试仪器出了问题？”

    听到林涛的疑惑，罗天的同伴立即不屑的笑了起来，“任何环节都可能出错，但是仪器却不可能出错，别忘了在你之前已经被其他考生验证过无数次了。”

    不信，不信，林涛完全不信，这怎么可能呢。要知道自己可是修炼了《九龙变》功法的，按照父亲所说的，即使自己是单属性，甚至于没有属性都依旧可以激发其他元素属性。“难道父亲骗了我？不可能，绝对不可能！那又是？”林涛不停的在心中问自己。

    假如自己真的只有单属性融通的话，也就罢了，怨不得人。但问题是自己可是修炼了《九龙变》的啊。“这中间一定出了什么问题！”林涛告诉自己。

    片刻之后，他眼睛一亮，是了，他知道问题出在哪了。