
    林涛再次回到教室的时候，全班学生都很好奇这位变态同学怎么仅仅上了一上午的课之后，就突然之间消失了，还一连七天见不到人影。顿时纷纷猜测起来，各种五花八门的答案层出不穷。有的说林涛被某位学院之中的老家伙老怪物收为了徒弟，跟着老怪物后面学习去了。也有人说林涛因为考核作弊，被学校开除了。最强大最搞笑的答案是，拜迪学院认为林涛实力强大，提前予以毕业了。

    当然，林涛一回来，所有的谣言不攻自破。学生们虽然都很好奇林涛这七天时间究竟干什么去了，但是大家毕竟不怎么熟悉，也不好直接问林涛。

    而班主任老师空径来到班级之中，对于林涛的出现也是一副见怪不怪，意料之中的表情，什么话都没有说。

    林涛本来准备解释的，但是想想还是算了，说不定空径已经知道了。

    下课的时候，空径并没有走，而是留下将林涛叫到了一旁。

    空径的声音一如既往的沧桑低沉沙哑，满脸兴趣的看着林涛，道：“恭喜你，进阶斗士。另外你在两倍重力室呆了七天的事情，武教场的奥卡斯老师已经跟我说过了，当时你可把他吓坏了。”说到这里，空径居然破天荒的笑了起来。

    “怎么了？”林涛一脸的迷茫。

    通过空径的解释，林涛才知道这中间究竟是怎么一回事。原来，当年晚上很晚的时候，武教场关门之时，奥卡斯发现林涛仍然在两倍重力室修炼，十分的惊讶，但是不便于打断林涛的修炼，最后还是将林涛一个人留了下，并且给林涛留了后门。

    而当第二天晚上关门的时候，奥卡斯发现林涛竟然还在两倍重力室，而且还在昨天晚上坐过的那个位置，已经是惊讶的无疑附加了。当即跑进了两倍重力室去查看林涛的情况，结果发现林涛身体一切正常，这才离开了武教场，并且仍旧给林涛留了一道后门，以便于林涛醒来的时候离去。

    第三天。

    第四天

    ……

    一直到了第六天的时候，林涛都没有挪过位置，也没有醒过来。此时奥卡斯神经已经很粗壮，对于此事见怪不怪了。但是还是未免空径担心，提前告诉给了空径。

    幸好林涛第七天的时候醒了过来，否则奥卡斯就是上前强制的干扰林涛继续修炼，将他摇醒，也不会让他继续这样下去。因为这里毕竟是两倍重力室，虽然人本身没有感觉，但是体能消耗比外面世界大这个事实还是存在的。如果身体长时间的得不到营养补充，则损害身体的程度会比外面世界更大。而奥卡斯估摸着七天时间已经是一个临界点，超过七天，他就必须叫醒林涛。

    除了奥卡斯之外，最近一段时间那些经常呆在两倍重力室的高年级学员一个个都跟见了鬼似的。

    是的，按照他们的实力来说在两倍重力室带个一两天一点问题也没有，甚至有的人忍耐一下，三四天都是可以的。但是林涛却整整在里面呆了七天，这就有点骇人听闻了。经常来两倍重力室都是一些老面孔，彼此之间也都熟识。

    可这骤然之间多出来的新面孔还制造了一个骇人听闻的成绩，这让这些高年级学员脸上都无光。一时间也都纷纷猜测林涛的身份，后来通过奥卡斯老师才了解到竟然是那个今年刚刚招收进来的变态学生，心里也只能苦笑的接受了这个事实。

    ######

    “从明天开始你就不用来这里上课了。”空径突然说道。

    此时，林涛正在消化空径给他带来的信息，突然听到空径这句话，顿时愣了愣，随即醒悟了过来，一脸平静的问道：“怎么回事？”

    对林涛乍一听到这个消息还能这么平静，空径也是有些意外，换成是其他一些学员的话，只怕立马大喊着问自己为什么了。“很简单，你已经不适合继续在这里学习了。“空径指了指那些正在离开教室的学生，继续道：”你的实力已经全面超过他们，将他们远远的甩在身后。而我作为老师毕竟照顾到每一个人，所以继续在这里上课只能拖你的后腿，放缓你的进步速度，这不是罗天愿意看见的，也不是我愿意看见的。“

    林涛点点头，承认空径说的是实话。的确只有这样，才是最好的方式，当下问道：“那我该去哪里学习？”

    空径忽然笑了笑，以一种有趣的眼神看着林涛，道：“你觉得你还需要人教导吗？你不需要。其实我告诉你，作为老师我们起的作用是微乎其微的，充其量也就是在你们还是中级或者高级斗者实力的时候帮上一把，当学院进阶到斗士阶级的时候，事实上已经不需要我们的辅导了。这一点，你光看两倍重力室就知道了，那里的学生都是斗士级别，从来没有和其他学生一起上课。因为对于你们来说，斗者的道理已经行进到了一条康庄大路之上，剩下的只有前进前进再前进，每个人的天赋努力际遇将成为左右你未来成就的关键因素，而我们帮不上任何忙，靠的只有你们自己。”

    缓缓的吸了一口气，林涛笑了起来。这一刻，他觉得人生的际遇实在是有些搞笑，在没有考进拜迪学院的时候，他一直幻想着来到这里之后努力学习，可是真正考了进来之后，他又不得不面临着仅仅只上了两节课就从学生群体中间消失的局面。

    想到这里，林涛淡淡的点了点头，道：“我知道了。”

    “嗯，你能理解是最好。不过就算你不来上课，但依然还是一年级三班的学生，还是要捍卫班级的荣誉的。”空径道。

    “怎么说？”

    空径笑了笑，“今年年底的时候，学院将会举办每年一度的年纪斗者大赛，以年纪为单位进行角逐。到时候你将代表我们一年级三班。这个第一名就要靠你了。”

    林涛呵呵一笑，一股强大的信心油然而生，“没问题。”

    空径满意的点点头，转而道：“不过你可不要小看其他班级，其中也不乏一些厉害角色，最关键的是十一班。”

    “十一班怎么了？”林涛好奇的问道。如果说这段时间以来是拜迪学院热门话题的话，那么每一届的十一班都是拜迪学院的热门话题。这个班级当中尽是一些特招生和皇子之流。这些人在斗气功夫上明显要好于同龄人。

    “嗯，据说里面也有两个半年前晋升斗士的学员。”空径淡淡的道。

    林涛一愣，随即笑了起来，“别人怎么样是别人的事，我只要做好我自己就可以了。至于究竟谁强一点，等到年纪武斗大会的时候就见分晓了。虽然他们比我早进阶半年。”说完这句之后，林涛便转身走了，他要去重力室继续修炼。

    看着林涛的背影，空径难得一笑，嘀咕道：“真是个有趣的小子，现在我终于知道为什么罗天宁可为了他违反招生规定也一定要破格录取他了，的确不错啊,也算没有辜负罗天的期望吧。”说道这里，空径突然向着远去的林涛大喊了一声：“有空去看看你的罗天老师！”

    已经走远的林涛自然听见这声音，顿时心中一紧，“是啊，自己不光是为了自己而奋斗，也为了罗天，如果没有他的话，自己觉得不可能成为拜迪学院新生当中的一员。无论如何，林涛也不能为他脸上抹黑，要证明他当初的决定是真确的！”

    #######

    当林涛再次来到武教场的时候，直接奔着重力室的方向走去。现在不需要在课堂上浪费更多时间的他，有充足的时间来供自己支配。林涛已经计划好要在这几间重力室一直呆到年末，看看自己究竟能够到达一个怎样的水准。

    当看来林涛的身影再次出现的时候，一直守在重力室附近的中年胖子奥卡斯顿时笑了起来，先和林涛打了个招呼，“小子，这一次来准备在这里呆上多久？好让我有个心理准备。”

    见奥卡斯完全没有老师的架子，竟然乐呵呵的和自己调侃了起来，林涛顿时觉得心中一暖，笑着回答：“这一次可不让你再担心了！“说着头也不回的向着两倍重力室走去。

    再一次踏进这间屋子的时候，林涛刻意的观察了一下房间的人数，发现正好和上一次自己来的时候的人数一样，一个不少。顿时想起了空径老师刚才说的话，看来这些学员的确告别课堂，重力室成了他们夜以继日修炼的地方。

    眼神微微扫视了一圈之后，林涛惊讶的发现，这十几个人当只能够自己能够看穿实力的也就两个人，剩下的其他人全部看不穿。“看来这些人的实力强过我不止一点半点啊。”

    想到这里，林涛忽然想起了那远在黑森林之中的龙缺，二十六岁便是大斗士巅峰的龙缺！那样的实力只能够让人惊叹吧？相比之下，这些人成就比之龙缺就稍微差了一点。

    “看来龙缺的话没错啊，只有终日生活在危险之中，无数次的和死亡做着斗争，游走在生与死的边缘，才能够激发人的巨大潜力，继而实力进步。”林涛想道，不过可惜，苦修者可不是那么容易当的。这个名字本身就代表了困难危险。他们必须忍受常人你难以想象的恶劣环境，哪里有在拜迪学院上学幸福。除此之外，环境还不是最重要的，苦修者们往往独自穿行在沙漠、丛林之中，所要忍受的寂寞孤独是常人难以想象的，又有几个人能够做到？

    有的时候，不得不承认，收获总是和付出成正比的，一分耕耘，一分收获。