
    要是说到招式功法的话，林涛也不是不会，在《九龙变》秘笈之中的最后部分便记载了林家祖先自创了三种功法。只是以前当林涛看到的时候不禁一阵苦笑，因为这三种功法虽然是威力无穷，可却并不适合他。

    《九龙变》最大的秘密在于什么？在于任何中只要修炼了《九龙变》都可以使用六种不同的元素功法。而在《九龙变》的最后记载的这三种功法更是柔和了六种元素属性。也就是说需要六种不同的元素属性来激发，而且至少要到斗圣的层次才可以学习。

    先不说林涛目前才是斗士层次，距离斗圣还有十万八千里的路要走。即便是他达到了斗圣的层次，让林涛当着这么多人的眼睛，光天化日之下使用是这么霸道的功法，那不是找不自在吗？万一那些个拜迪学院中的老怪物发现自己可以激发六种不同的元素属性，还有这么威力绝伦的功法，肯定会把自己拉进实验室解剖的。

    之前林涛通过血之试炼，并且从罗天那里学来的不过是一些发力的技能以及一些对敌人的经验。可是现在他面对的松亚羽就像是手中握着一柄战刀似的，对付林涛手无寸铁。如果林涛的实力强过对面许多的话，那么即使对面拿上武器，纵使会招式功法，林涛也不会畏惧。可是对方也是一个斗士强者，而且并不比林涛弱，这样一来松亚羽的优势就十分明显了。

    想到这里，林涛不禁头疼了起来。

    “难道还要重复之前的那次一样，斗气和真气一起使用？”当这个念头刚刚蹦出林涛脑袋的时候，他立即否定掉了。

    这是自己的保命手段，应该不至于在这样的场合下使用，难免被有心人发觉。

    “该死！”林涛十分无奈，他就像是一个守在金山门口的人，只要打开大门就可以要拿多少金子都可以，可惜，大门被紧锁着，他空有金山却无法使用这种矛盾只有经历过人的才深有体会。

    仔细数数的话，林涛的保命手段还是不少的。真气和斗气一起激发，能够使他进入一种玄而又玄的境界，身体的各个方面都得到了明显的提高。还有大力丸，提高身体的爆发力、反应速度等足足十倍。

    可是这些东西都不能拿出来。

    微微叹了一口气之后，林涛算是死心了。

    也就在这个时候他突兀的想到了每天清晨锻炼时候打的养身之拳。甚至就是林涛都不明白林涛为什么会好好的会有这样的感觉，难道养身拳也是一种招式吗？

    林涛摇了摇头，笑了起来，这确实是有点可笑了，无论从哪个方面看起来这养身拳都不像是御敌的手段，不然的话也不会叫做养身拳了不是？

    “咦，不对！”忽然之间，林涛想起了那天清晨自己锻炼的时候遇见固原老师的情形。

    “轻重缓急，轻重缓急，轻重缓急……”这四个字就像是魔音一样不断的在林涛的脑子里回响着，好像在提示着他。

    “对啊！”林涛眼睛不禁亮了起来。这养身拳虽然动作稀疏平常，可是发力点确实九州独有的，出云大陆说不定没有一个人见识过这种独特的发力方式，措手不及之下一定能够收到非同凡响的效果。

    林涛笑了起来，这笑容落在松亚羽的眼中是那么的刺眼。他不禁冷哼了一声，“哼，输到临头，竟然还笑的出来，也罢，我就成全你吧。”话音刚刚落下，手中的风之矛再次向身后拉满，随后随着他整个人的架势向着林涛电射而去，速度之快令人咂舌。看样子，松亚羽已经将速度发挥到了极致，妄图想一举结束掉这一场战斗

    但是林涛岂能如他的意？虽然在速度方面落后对方许多，可是林涛瞬间鼓起全身气力之下，躲开这一击却没有什么难度。

    当下躲开这一次攻击之后，林涛双手平推而出，胯下双腿左右分岔而立。整个人抱元守一，拉开了养身拳的架势。

    这一副动作落在全场人的眼睛当中就难免有些不伦不类了，他们从来没见过这种古怪的动作。难道林涛已经放弃抵抗了？众人心中不禁如此问道，不过下一刻他们就抛弃了脑海中这个荒谬的念头，看林涛一脸斗志昂扬的模样，实在是不像是放弃抵抗。唯一的可能性就是他有了什么奇招，诸人不禁心中微微期待起来。

    当松亚羽看到林涛此时摆开的架势时，不禁一脸的古怪，随即轻笑了出声，停下了脚步，对着擂台之上对面的林涛大喊道：“我劝你还是放弃抵抗吧，《风之矛》作为风系中级功法岂是那么容易被破掉的？”

    林涛也不理他，自顾自的打起了养身拳的第一式。

    眼见林涛完全把自己当成了空气，松亚羽心中那个恼怒啊，再次提起身后已经臻至实质化的长矛凭空刺向林涛。

    然后下一刻，诡异的事情发生了，全场的看客们不禁发出一阵阵惊呼。

    当风之矛将要刺中林涛的时候，林涛竟然向右一摆，紧接着左腿为中心，肩部骤然发力，狠狠的撞在了松亚羽的胸前。这一撞的力量之大简直是匪夷所思，松亚羽整个人就像是炮弹一样向后飞去。

    林涛心中呼出了一口气，刚才这一靠是养身拳之中的铁靠背，没想到现在使用出来还真有点儿用。

    本来以为整场的比赛都在自己的控制之中，林涛已经是瓮中之鳖，根本翻不起什么浪花时，没想到林涛竟然就给了自己狠狠的一击。

    这叫松亚羽如果不恼火。若是连使用出了《风之矛》都无法赢得话，那脸可真就丢到家了。”

    想到这里，松亚羽忽然大吼了出来，“啊！啊！”整个人已经有些进入癫狂的境界，手中的风之矛在他的手中如指臂使，快速的挥舞着，挥动之间还带起一股呼啸的风声。

    风之矛在松亚羽的手中高速旋转了起来，随着旋转的速度越来越快，林涛脸色微微一变，他感觉到那旋转的风之矛似乎形成了一股黑洞，一股强大的吸力俨然而成。

    “去！”随着松亚羽一声大喝，他手中高速旋转着的风之矛竟然被他抛了出来，竟然向着林涛射去。

    整根风之矛此刻已经看不出体型，而像是一个旋转的黑洞，带着吸纳之力，向着林涛呼啸而去。所过之处，擂台上的碎石灰尘尽皆被那黑洞一口气吸入，寸草不生。看到这一幕，人们不禁张大了嘴巴。心中又是担心又是期待。担心的是林涛将会如何的应付这一次危机，而期待的是这一次林涛是否要败了？

    林涛的脸色已经变得铁青，那疾驰而来的黑洞自己看样子是根本无法躲避过去的。若是之前一般的风之矛攻击，林涛闪避开来问题不大。可是这一次不一样，松亚羽的发力要比之前多了几倍。首先他使尽了全身的气力将风之毛投掷了出去，风之矛的速度自不必说。再者，这旋转的风之矛转速极快，无疑给了其本身一股强大的推力，最后这一次风之矛形成的黑洞面积极大。林涛根本就无法从容的躲开。

    “没办法了！看来只有硬抗这一下了。”越是到这样的紧急关头，林涛的神志就越发的清明。

    这样的攻击以自己目前的实力根本就躲不开的。

    想到这里，林涛心中一横，整个人的气势瞬间暴涨开来。也不管什么隐藏实力了，先保住小命要紧吧。

    当下丹田之中一股陌生的力量凭空激射而出，赫然正是林涛调用出土系元素斗气。土系斗气向来是防御力强大而著称，林涛也是指望能够挡住这一下子。

    就在林涛全身泛着土黄色光芒的时候，场上许多人脸色都微微变了变。罗天、院长、空径等等。

    这些人都是知道之前秋季招生的时候林涛的元素亲和力评测的，当时检测出来的结果显示林涛仅仅和火属性有高度的契合，和光属性有小量的契合。也正是因为这个结果实在是不怎么乐观，罗天才会为了保住林涛和拜迪学院院长打下了保票。

    可是现在的这一幕却是颠覆了这几人的认识。虽然场上的局面很混乱，林涛身上的淡黄色光芒如果不认真注意的话根本看不清楚。但是这几人的实力却是能够看的一清二楚。不错，那是大地之力——土系斗气的力量啊！

    人群之中，罗天已经有些痴呆的看着擂台上的林涛，最终喃喃自语，道：“怎么会，怎么会，难道是我看错了吗？不可能啊！”

    在他身旁的空径苦笑了一声，回头对罗天开玩笑道：“这小子真的是一个怪物，还是一个神秘的怪物。我记得你不是说过他只有火元素和光元素契合吗？其中光元素契合程度还太低，可是现在为什么却能够使用土系元素的力量。“

    别说罗天本来就不是一个爱开玩笑的人，就算是爱开玩笑，这个时候他也没了这样的心思。他没好气的回过头瞪了一眼自己的好朋友，道：“莫非你还信不过我说的话，若是当初检测出来他还有土系元素契合的话，你以为我会像个傻子一样跑到院长那里力保他吗？”说完这话的时候，他又重新小声的嘀咕了起来，“没道理啊，这根本就不符合逻辑，一个土系元素契合为零的人怎么可能突然能够调动土系元素之力了？”罗天感觉自己的大脑就像是一团浆糊一样，弄不懂，理不清。

    这个时候，空径分析道：“这样的现象很好解释，第一，可能是学院的检测设备出了问题。第二，这小子修炼了什么功法，即便没有土系元素契合度，也可以调用土系之力。”

    虽然不愿意承认空径的分析，但是罗天知道只有这样才能解释眼前的现象。“学院的坚持仪器出现问题了吗？”罗天心中直接将这个可能性给划去。在他的印象里还没见过学院的检测仪器在招生报名的时候发生过什么问题，这倒不是说拜迪学院的仪器有多么多么的好，只是因为学院的准备工作在每一次的招生考试之前做的十分充分，一般的仪器可都至少要检查两三遍，再确定没有问题了之后，才会投入使用。

    “难道是第二种情况？”罗天心中问自己道。目前看起来也只有这一种方式能够解决自己的疑问了。可是，这在他看来更像是不可能实现达成的事情一样。世界上有这么逆天的功法吗？罗天不相信。活了这么大的岁数，在斗者的世界也摸打滚爬了这么多年，他可从来没有听到过世界上有这么逆天的功法。但是除开这种解释方式还有什么解释么？