
    在拜迪学院璀璨的历史长河之中，像林涛这样让人惊讶的学员不是没有。但是那些毕竟是历史，当你身边出现一个这么个怪胎的时候，那种震撼还是不言而喻的。

    良久之后，广场上的惊讶声渐渐散去，因为人们又把目光注视到了林涛的身上，因为林涛又开始进行其他项目的测评了。

    然后这种安静仅仅坚持了片刻，便又闹哄哄了起来。

    “神经反应速度，0.003秒，成绩评定：AA级。”

    “百米速度，5秒5，成就评定：AA级。”

    ……

    随着一道道项目的成绩被公布出来，广场上便响起一道道欢呼声。

    林涛的成绩太让人惊讶了。坦白说，这不应该是一名刚入学的考生成绩，而应该一名已经在拜迪学院学习了一年甚至是两年的学生成绩。

    不过更让人吃惊的还在下面。

    当林涛做完一脸套的身体测试之后，接下来便是关于斗气实力方面的测试了。

    身边，一个工组人员端着一个水晶球走了过来，向林涛努了努嘴，示意林涛将手掌放到水晶球上。

    林涛愣了愣，随即了解这个水晶球大概就是测试斗气蕴含总量的道具了，当下凝神静气，右手缓缓的贴上了水晶球。

    接下来让人吃惊的一幕发生了。

    原本还是一股水银色的水晶球，片刻之后变成了红色，并且在红色上缓缓的跳了两下，接着整个水晶球又变成了橙色。

    黄色。

    绿色。

    ………

    水晶球颜色只要一阵变动，便会引的人群一声惊呼。

    谁都知道这个水晶球的测量方式。据传言这颗水晶球的名字叫做西里球，是按照斗气能量的单位命名的，常用语测量斗气总量，而且结果十分准确。因为是给考试测试缘故，所以并没有将比例调到很大。级别依次是按照赤橙黄绿青蓝紫来代表。换言之，当水球呈现为红色，则代表斗气蕴含的总量为五百以下，也就说只要是个斗者只要对着水晶球就能够施放斗气检测的话都会得到红色的反应。橙色为一千、黄色为两千、绿色为四千、青色为八千……

    当水晶球的颜色落到了青色之上，才停止了跳动。

    一旁的工作人员极其困难的张了张嘴巴，心中想到：“真是个妖孽啊，这么小的年纪竟然就有八千西里的斗气能量，要是在学院当中再学习两年的话还得了？”他心里很清楚的是就算是让那样已经毕业的拜迪学院学院来测量的话也不见得会高出这个数值多少。

    半晌之后，他口干舌燥的按照水晶球上显示的数值念道：“斗气能量，八千五百西里，成绩评定：AAA级。”

    “最后一项测试，斗气实力，高级斗者。成绩评定……嗯？”就在工作人员准备宣读成绩的时候，突然愣了愣，随后一副见鬼的表情道：“不会吧，全身穴道全部能够斗气外放？”

    这一道声音喊出来，就连一旁的罗天都动容了，他惊讶的看着林涛，眼睛之中的狂热眼神丝毫不加掩饰的投射在他的身上，就像是捡到宝一样。

    “天啊，竟然是斗气外放？真的假的？这小子才多大啊？”周围有人不信的叫唤了出来。

    “就是就是，该不会是测量仪器出错了吧。”

    “我看不像是仪器出错，而是真的。”

    “我的天，那也太恐怖了，还让不让人活了啊？”

    ……

    听到周围的声音，罗天冷哼了一声，仪器自然是不可能出错的，每一场考试之前都会有专人对本场考试将要用到的仪器进行检查维修，根本就不可能出错。

    广场上一片杂乱的声音，而造成这一切的始作俑者林涛却是一脸淡然的表情又重新走回了人群。

    当林涛走到原本属于自己的位置时，看见身旁维塞斯一脸见鬼的表情看着自己，半晌无语，不禁苦笑了一声。

    “兄弟，看见你的数据，我感到压力很大。你难道是在娘胎里就开始修炼的吗？”

    林涛淡淡一笑，也不说话。如果告诉这些人自己修炼到目前为止也不过一年时间没到，他们会不会惊讶的掉下下巴来。只有林涛知道这一切都是《九龙变》的功劳，不愧是为圣级密典。不存在进阶壁垒这一条实在是太霸道了，只要林涛修炼不止，那么实力将会一直突飞猛涨下去。当然，这里有一个前提条件，那就是林涛准备充分每一变所需要的材料。

    “安静！”见场上的噪杂景象可能会打扰到其他考生的考试，罗天不得不出声制止。

    大约两个小时之后，第二轮考试才算是正式结束。

    在场的一百名考生之中，通过这第二轮考试的人寥寥无几。林涛大致的数了下，仅仅才二十一个人，比第一场结束的时候少了将近八十个。这几乎是一个恐怖的数字，淘汰率之高让人惊讶。

    在场的考生始终都有意无意的瞄向林涛这个方向，眼神之中有羡慕、有嫉妒、有崇拜、有不屑。总之各种眼神是应有尽有。

    林涛不由的苦笑了出来，早知道自己就不这么冒尖了，仅仅达到能够入学的成绩就足够了，做焦点的滋味还真的是不怎么好受。

    这个时候，一旁的罗天拍了拍手，对场上仅剩下的二十一个人道：“恭喜你们，恭喜你们二十一人进入到了下一关，比之刚才离场的那些考生，你们无疑是幸运的，你们至少还有一次机会，而他们则要等明天的考试了，所以请抓住这最后一轮的机会，我将很荣幸和各位一起学习，一起生活。下面将要进入第三场考试，你们中间一部分人还是要面临被淘汰的命运。而剩下的一部分人，将会成为拜迪学院的学生，学习和生活在这座伟大的学院之中。”

    无疑罗天这个老师的身份并不是摆谱的，这一番话说的慷慨激昂，将在场考生的激动心情全部调动了起来。

    “现在我需要你们所有人都配合我，跟着我走。”说完这话，罗天却是当先一步转身离开。

    场上包括林逃在内的二十一位考生也跟着离开。

    “林涛，我觉得你根本就没有必要去参加这剩下一场的考试，拜迪学院应该增加一样叫做直接通行证的东西，你拿着这玩意开学直接来这里报道就可以了。你在这里的话，足以影响其他考生的情绪，毕竟和你这样的怪胎同场考试，实在是一件很打击人的事情。”一旁的维塞斯戏谑的道。

    林涛苦笑着摸了摸鼻子。

    当林涛等人来到拜迪学院西部的一间正方体屋子时，这间屋子的门口已经聚齐了差不多百来号人，这些人都是其他分试场通过第二场考试的考生。他们将在这里一起进行第三场考试。

    “这第三场考试要考什么内容？”林涛看着眼前考生一脸紧张的模样，问到身旁的维塞斯。

    维塞斯一脸惊讶的看着林涛，“难道你不知道第三场考试要考什么吗？”

    林涛摇了摇头。

    “元素融通性！”维塞斯摆出了一副为什么会这样的表情看着林涛。

    林涛好奇的问道：“元素融通性？这有什么好考核的。”

    维塞斯摇了摇头，道“我们的世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而我们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别。这番话你应该听说过吧？”

    林涛点了点头，的确这番话父亲曾经告诉过他。

    “那不就得了。其实这第三场考试就是在考察考生的天赋潜力。如果仅仅只拥有单一的元素融通根本没有办法通过第三场考试。”

    “原来如此！”林涛点了点。但是随即又想到了父亲林放天的另外一番话，“每个人的融通元素即便是斗神，最高层次的斗气修炼者都无法看得出，我又怎么能看透。这需要专门的检测仪器去检测元素的融通性。更何况，你是我林家的传人，根本没必要去关心融通元素。对别人来说，了解自己的融通元素能够让他们以后修炼起来事半功倍和明确自己的修炼功法和修炼方向。但是林家人却不一样。”

    “因为我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素功法！”

    想到这里，林涛也不禁有趣的笑了出来，似乎这第三场考试对自己来说根本就没有必要么，哪怕自己仅仅只有单一属性的元素融通，也可以修炼其他属性的功法，和那些天才没有丝毫的差距，反而比他们更好。