
    小区电压不稳，一直停电，这一章晚了。

    ————————————

    林涛一愣，随即点了点头。空径作为一名老师知道他的名字没有什么好奇怪的，说不定空径和罗天两人还认识。

    “好的，下一个。”没有在林涛的身上做过多的停留，空径直接喊道。

    不过片刻的功夫，班上的学生全都做完了自我介绍。

    这个时候，空径环视了全场一周，随即点了一名男生，问道：“刚才不包括你在内的十九位同学做自我介绍，你记下了几个人的名字。”

    那名男生先是愣了愣，随即向着身边的同学扫去，想要回忆起他们的名字，半晌之后这才无奈的道：“我记住了两个。”

    空径一声冷哼，也不去看那位男生，回过头对着全班学生道：“我喜欢你们每一个人都要从尊重身边的人开始！”

    林涛若有所思的点了点头，刚才他也仅仅只记下了十来个人名。

    这一堂课的时间过的很快，不一会儿下课铃的响声就叮叮当当的响了起来。

    巨大的魔法钟摆发出了清脆洪亮的响声，瞬间扩散到了整个学院。

    拜迪学院的课程是很少的，一周仅仅只有五天课，上午下午只有一节，大约一个小时。虽说拜迪学院要求从学院里走出的每一个学生都是全才，但是在整个强者为尊的世界，斗气还是主流。那些政治、地理、历史课程的比重显然要比斗气这一本轻上多。

    正所谓“师傅领进门，修行在个人。”学院的老师们能够在斗气上教导学生的也只有经验和一些知识。个人的成就还是得看他们的天赋和付出程度。所以大量的课余时间并不是给学生们消遣的，恰恰相反，是用来给他们修炼的。

    下了课之后，林涛三人并没有回到宿舍，此时时间还早。他们决定去学院的锻炼区转一转。

    拜迪学院的锻炼区并不简简单单只有一些锻炼的器材，而是囊括了各种辅助工具，只要是能够帮助人们提升实力的应有尽有。

    当林涛、维塞斯和坦桑三人来到了拜迪学院武教场的时候，眼见不禁一亮，只见一座巨大的场馆竖立在他们的面前，气势雄伟，让人不得不深深惊叹。

    走进武教场的时候，众人只觉得自己眼前眼花缭乱。放眼望去，便是一块空旷的场地。此时有余所有的学生都已经下了课，所以场地内满满当当的都是人。有的正在不停的挥动着手中的拳头，然后从无数次的出拳当中，分析自己的不足之处，加以改进。而有的人则是满头大汗，不知疲倦的一遍又一遍的锻炼着，

    一股浓郁的修炼气息迎面扑来，林涛等人不禁心旷神怡，心中隐隐的兴奋了起来。

    试想一下，你突然来到一个新的环境，这个环境的修炼斗气的氛围十分的浓郁，你会是什么感想，是不是会十分兴奋，马上想融入进去，和眼前这些人一样，修炼起来？

    维塞斯和坦桑两人对望了一眼，随即兴奋的向着场中大步跑去。

    而林涛则没有那么盲目，很显然这一片区域都是一些力量、耐力的锻炼，都是关于人体体能的锻炼。林涛自认为在这些方面，自己已经是优势了，锻炼的话收到的效果不会太大。“还是先看看，都有哪些锻炼的方式吧。”林涛心中想到。

    随即他在极其宽阔的武教场中走了起来，耳边不时的传来一阵阵呼喝声，击打声。

    片刻之后，林涛来到广场的西部，只见眼前一排排的单独的小房间，林涛不禁好奇了起来，随即问了问旁边一个正在修炼的男生，“这一排房间是做什么的？也是用于修炼的吗？”

    那男生笑了笑，用一种狂热的憧憬的眼神看着那一排房子，道：“嗯，那里也是修炼的地方。是重力室。”

    “重力室？”林涛有些好奇。

    “嗯，重力室和我们现在处的环境不一样，里面的重力会很强大，里面被加持了巨大的魔法阵，就连制造的材料都是由黑衢石构成。

    林涛一听之后，心中很是惊讶，黑衢石的功效他当然知道，那是一种吸引力极大的石头，像是磁铁一般。但不同的是，黑衢石不仅仅能够像磁铁一般吸引铁矿，就连人体都能够吸引。正是由于这么变态的属性，不少神兵利器之中斗掺杂了不少黑衢石。没想到拜迪学院竟然会用黑衢石来建造重力室，这个手笔实在是太大了，毕竟黑衢石的价格可不便宜，往往仅仅一小块都要上万金币。

    但是林涛也知道在重力室之中锻炼的好处。现实的世界已经对他来说不少在其中修炼并不再有什么提升了，所以他急需进入另外一个环境当中去修炼，一直以来林涛都不知道去哪里修炼。而此时听着男生介绍之后，林涛不禁眼神亮了起来。

    ＂去这里修炼有没有什么要求？”林涛问道。

    那男生听林涛这么一问，很轻易的便听出了林涛话音当中的跃跃欲试，随即用一副古怪的表情看着林涛，道：“从那头的第一间开始，依次是二倍重力室、三倍重力室、四倍……其中二倍重力室进入的最低标准时斗士。因为只有达到斗士阶层之后，才能够安然的在重力室存活下来，要是一般的低级斗者进入的话，不要几秒钟就会受不了那庞大的重力。”

    “好的，多谢你。”林涛向他点了点头，随后向着二倍重力室的方向走去。

    那男人一见此景，立马惊讶的向着林涛的背影喊道：“你是斗士强者？”林涛没有说话。

    “奇怪，看这个人明明什么都不懂，根本就是个新生，可是现在却要去重力室，难道已经是都是强者了？不可能吧，入学就是斗士，那毕业之后得到达什么级别。”

    一路走来，林涛向着每一间房子里走去，只见后面几件重力室空无一人，估计还没有学生能够达到进入六倍重力室的级别。但是二、三、四、五倍重力室当中已经都有了人，只不过随着重力的越来越大，人数越来越少而已。

    当林涛来到两倍重力室的门口，想要推门而入的时候，一个声音从他身后喝止了他，“嗨，小子，别乱跑，那里不是你该进去的地方。”

    林涛回过头只见一个体型肥胖的中年男子正向着他这边走来，片刻就来到了林涛的面前，伸手指了指门上的标示道：“看见没有，这里是重力室，里面可不比屋面的世界轻松。低于斗士的级别是不能入内的，想要强行入内的话只能是找死，因为你根本受不了那种恐怖的压力，虽然低级重力室还好一点，不会让你的身体像个气球一样爆炸，但是一样会让你无法呼吸，连步子都迈不开。”

    林涛笑了笑，道：”如果只要有斗士级别就能够进去的话，我想我应有有进去的资格。”

    中年男子一脸满意的点了点头，“唔，不错，所有在重力室修炼的学生我都有印象，但是以前没有见过你，这么说你是刚刚进阶的？”

    林涛点了点头，笑了笑。

    “呵呵，恭喜，恭喜，我们学院又多了一位斗士强者。”胖子笑呵呵的道。

    侍者，是晋升斗者之前的阶段，这个阶段的修炼者并不能被称之为斗者，他们的身体还不能够适应斗气的生存，所以必须要努力锻炼身体，让身体变得强韧起来，开阔经脉，增多肌肉。而初级斗者虽然能够算作是斗者，但是也仅仅是入门阶段，包括中级和高级斗者都是一样。但是一旦到了斗士的话，给人的感觉就不同了。已经能够算作是摆脱了入门的阶段，真正进入了斗阵的殿堂，从此以后，那真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    你说你是高级斗者的话，没人会正看你一眼，因为拜迪学院当中大部分的学生都是中级或者是高级斗者，一抓满大把。但是斗士强者就不一样了，数量就明显的稀少了很多，而且也代表着斗气外放成功，会有人承认你的实力了。

    这就是差距！

    “你是几年级的学生？四年级，还是五年级？看样子年纪不大，呵呵，潜力无穷啊！”胖子一副大喇喇的样子拍了拍林涛的肩膀。

    “我是一年级的新生！”

    “什么？一年级？”胖子在听到林涛是一年级的新生之后，明显的愣了愣，随后用一副不可置信的口吻怪叫了出来，“一年级的斗士？你是那个最近学校都在传言全身穴位斗气外放成功的新生林涛？“

    林涛不禁苦笑了一声，看来自己还真是有名啊，走到哪都有人认识自己，虽然没见过自己长的什么模样，但是却的听说过自己的名字。不知道这是好事，还是坏事。

    “是的！”林涛点点头，道。

    “不对啊，之前不是听说你只有高级斗者的实力吗？”胖子问道。

    “今天早上突破到斗士的。”

    胖子老师：“……”