
    当林涛带着黄化来到拜迪学院固原住处的门前时，黄化显得有些忐忑不安。

    很显然，在黄化的位置上换了谁都不会比他此刻的心情好上多少。那种满是希望，想要仅仅抓住最后一颗救命稻草，却又害怕失望，连最后一丝机会都丧失的矛盾心理，很少人能够理解。

    林涛回过头拍了拍黄化的肩膀，投给他一个鼓励的眼神，随后道：“放轻松点儿。”

    黄化点点头，做了两次深呼吸，才微微放缓了自己内心的紧张。

    他当然知道稍后要见的人是谁，那可是在拜迪学院当中隐居了二三十年的老怪物，炼丹大师。这种人毫无疑问是高高在上的。黄化还真拿不准自己能够成功吗？不过转念一想，尽人事，听天命。这一面自己必须要见，因为这是拯救玉芬的最后机会。不管成不成功，试过了，都不会后悔。

    “铛！铛！铛！铛！”林涛轻轻的敲了敲门。

    片刻之后，木门轻轻的打开，固原走了出来。

    看来林涛和黄化两人的到来，固原似乎一点儿也不惊讶。他微微的扫视了一眼虽然表面上镇定，但是内心激动的黄化，转头问林涛道：“这是你口中的那位大哥？”

    林涛点了点头，介绍道：“是的，他叫黄……”

    他的话还没有说话，就被固原伸了伸手，制止了住。只见固原一副冷漠古板的语气道：“好了，说说你们来的目的吧，至于他叫什么名字，没必要告诉我，我也不想知道。”

    这不是林涛第一次见到固原，他对固原的古怪脾气已经深有了解，当下只是微微笑了笑，也不是生气。而黄化明显就有些难堪了，对方连自己的名字都不想知道，这显然让他有些挂不住。

    林涛刚想回答固原的话，却被一旁的黄化抢先说道：“固……固老师。”黄化犹豫了片刻，还真的不知道称呼固原什么好，想了想之后还是喊了一声老师。

    和林涛想的一样，固原又用同样的话回答道：“你用这么客气，我不是你的老师，我没有传授你任何知识和技巧，而你也没有从我这里学习什么。名字只不过是个称谓，你想叫我什么就叫我什么。”

    一旁的林欣露出了一副果不其然的表情，心道：“古怪的老家伙。”

    这一副表情自然是被固原轻易的抓到，下一刻林涛龇牙咧嘴的捂住脑门乱窜。

    看着林涛吃痛的表情，固原淡淡的道：“现在的小家伙男的都不知道尊重老人吗？”

    被这场闹剧一闹，黄化的紧张情绪才微微放松了一些。他清了清喉咙，缓缓的吐出一口气，道：“这样的，我的妻子三个月之前不知道得了什么怪病，开始的时候是吃不下去饭，后来逐渐严重到卧床不起。再次之间我带着她跑遍了凯尔撒城大大小小的诊所，可是没有一位医生可以医治她，甚至是连病因都查不出来。而我的妻子也最终于一个月之前昏迷了过去，并且直到今天都没有醒来。后来林涛的出现，给我一丝希望，他告诉我，我妻子的病，或者是说毒或许还有得救。但是辟邪丹少了几味主药，我听说您这里有，所以……我想问你借用一下。不过，您放心，我一定能够还你的！”这一段话，黄化说的极快，言简意赅。

    以固原的眼光如何看不出来这一番话眼前的这个男子至少在来见自己之前似底下怕是一个人练了很多遍。

    听到这里，固原不禁笑了笑，像是听到了某个十分好笑的笑话一样，半晌他停下了笑容，反问道：“你难道不知道自己真的很可笑吗？首先，你我两人根本就不相识，你的妻子生病将要死去，和我有什么关系，你为什么来找我？为什么又要向我借药材。另外，亏你的口气还挺大，一定能够还我。你知道这几位药材的珍贵性吗？假如能够用金钱来衡量的话，怕是你一辈子都偿还不起。更何况我不缺钱。”说完这番话之后，固原转头看了看林涛，随后重新盯着黄化，道：“没事的话，你们可以走了。”

    一看到这样，林涛不禁急了，想要伸手去抓正要转身离开的固原。不过手伸到一半，却又停了下来。因为他看到让他吃惊的一幕！

    只听见“噗通”的一声，黄化竟然当着面跪了下来，对着固原的背影喊道：“我求你帮我一次。”

    已经混北转身走开的固原听到这一声“噗通”响，又重新转过身来，看了看黄化，表情一如既往的僵硬。只是两人没看到的是，这僵硬之中似乎多了一些柔和。

    “那你就说说看我为什么帮你！”

    此刻，跪在地上的黄化抬起头直对着固原的眼睛，道：“我没有钱，没有权利，也有势力。如果您帮我的话，我只能说哪怕是给您做一辈子的牛马也愿意，只要您能够救活我的妻子。她应该是一位天使，不用受到病毒的折磨。她应该欢笑，而不应该昏迷不醒。她应该看看每天的阳光，却不应该终日躺在床上。”

    听到这里，固原微微有感慨的问道：“你爱你的妻子？你是否想过这样值得么？”

    黄化突然凄惨的笑了笑，泪水自脸颊滑落，“爱？我当然爱我的妻子，不管是以前还是现在甚至是将来，我都会一直深深地爱着她。无论她生老病死，我都会一直陪着她。不值得吗？不！”黄化摇了摇头，继续说道：“我觉得很值得！即使让我去死，我也愿意，如果能够用我的死换来她的健康。我想这不仅仅是爱，更是一个男人的责任和承诺，你叫我如何看着她死去，而我却一个人孤独悲伤的继续生活，那样的话，比杀了我还要痛苦。”

    黄化就这么动情的诉说着，他话说完之后，固原没有表态，没有说话，似乎是陷入了沉思之中。

    周围一片安静，这个时候固原回头看看了身后木屋方向，转而感慨的说了一句：“我没猜错的话你们应该还差四种药材，可是我这里仅仅只有三种，最后一种我也没有，你们还得靠自己。”

    本来已经陷入了绝望之中的黄化突然之间听到这话，顿时破涕为笑，惊喜的看了看林涛，怀疑自己是否听错了。

    林涛也笑了出来，“这个老家伙看上去还不错嘛，有点儿人情味。”

    “谢谢，谢谢您！”黄化激动的手足无措，“以后黄化的这条命就是您的了！”

    虽然知道固原只有其中的三种，还缺少一种。但是毫无疑问这已经是巨大收获了，往后的难度也小了很多。其实本身能够得到固原的认可，黄化就已经很感激了。

    这个时候，黄化的耳边传来固原瞬间像是苍老了许多的声音，“别谢我，我帮的不是你，而是你们的爱情。”

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    待得林涛和黄化二人走掉了之后，固原才迈着轻轻的步伐来到了床边，看着那依旧在熟睡的爱人，眼神之中满是深情，他轻轻的抚摸她的脸庞和发梢，用饱含感情的声音道：“亲爱的，今天，我很高兴！我帮助了一个和我们很像的孩子，虽然我很不舍得我的药材，但是我却很情愿。从他的身上我看到了我们的影子。无疑，他是幸运的。他的妻子病危了之后还可以找到我求助，但是我呢？我又应该找谁？“

    “不过，我依旧很满足了。用那孩子的话来说，‘无论你生老病死，我都会一直陪着你’。虽然一个月仅仅只能看见你醒来一次，和你说一说话，但是我很满足了。”

    “等你这个月醒来的时候，我还会问你梳头，并且将一直的梳下去。“

    ”亲爱的，你可曾知道我内心的伤悲。每当我看到你逝去的容颜，白去的发丝，我的心都在滴血。为什么上帝那么的不公平，要将这种痛苦加之在你的身上，为什么不给我！如果可以的话，我甚至愿意我们的角色发生互换。”

    “好了，别担心我的状况。我好着呢，呵呵！”黄化操着悲伤的表情艰难的笑了笑，“我还要亲手研制出来能够治愈你的丹药，我还想和你一起看天涯海角，花开花落！不要我忘了我们的承诺！虽然五十年了！”

    只可惜，尽管固原饱和深情的说了如此长的一大段话，床上的老妪始终没有一点儿反应，依旧安详的熟睡着。黄化看不到的是，她的眼角滑落了一小滴的泪水。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    ——————————————————————

    可能有朋友很好奇，我为什么乱七八糟的描写大段大段的感情。其实说白了，这是剧情需要，也是我的个人想法，我想把我笔下的人物，配角写的鲜活起来。我要让每个人都不是行尸走肉，都有感情！无论是兄弟情还是爱情、亲情或者是友情。

    这些正是我们想要的以及需要的，难道，不是吗？