
    写完这三千字，红尘已经是筋疲力尽，手指关节发酸发胀了。今天一共写了差不多1W8千字。只是丢了稿子，然后又赶回来7000多字。状态是找回来了，明天开始爆发吧。

    ——————————————————————————

    况且一开始的时候，按照林涛的想法是想要系统的学习一下了炼丹术。因为不同的丹药炼制的方法必然是不一样的，火候的掌握，药材的比例，何时出丹等等都是左右丹药成丹的重要因素之一。不过转念想想之后，还是算了。此刻他根本没有时间说什么去系统的学习，黄化的妻子危在旦夕，随时都能有可能毒发，要是等林涛全部学完的话，不知道要到哪一年。

    所以林涛还是准备识时务一点，将辟邪丹的配发拿出来，单单只学习这辟邪丹的炼制之法。

    沉吟了片刻之后，固原这才点了点头，道：“好吧，教你这辟邪丹的炼制之法也不是不可以。但是我们事先说明，我不是帮他们，仅仅只是帮你。”

    林涛笑了笑，只要是帮就可以了，他才不管是帮谁呢。当下笑着道：“那老师，咱们开始吧？时间紧急啊！”

    固原一副看白痴的模样看着林涛，直到看的他不好意思，才道：“难道你炼丹都不要药材吗？”

    林涛一愣，随后问道：“难道老师你你这里没有以上这些药材？”

    “有啊！”固原淡淡的点了点头。

    “那不可以了？”林涛也是一阵轻松。

    “但是谁说我要把这些丹药借给你炼制。你这上面有几味药材还是比较稀有的，价值不菲。而且我的这些药材都是多少年下来我走南闯北收集下来的，你以为我会白痴到把这些辛辛苦苦收集起来的宝贝拿给你糟践吗？”固原就跟小孩子一样的表情，翻了翻白眼道。

    林涛：“……”

    如此一来，林涛也是没了办法，只好自己亲自去外面药店购买药材了。他知道这个老头子怕是下了决定的事情便不会再更改。与其和他在这里磨嘴皮子，还不如自己先行行动起来。

    当下林涛点了点头，便离开了此地。

    ##############################################################

    看着林涛离去的方向已经逐渐的淹没了他的身影，这个时候固原才淡淡的叹了口气。虽然刚才和林涛扯皮了一阵子，但是固原也被林涛身上那种重情重义的精神和那一句“人定胜天”给感动了。

    回头想一想那张辟邪丹的配方，固原的兴趣更浓了，研究炼丹一道不知道多少年的他说实话还是第一次见到这种丹药。倒是十分好奇丹药炼制出来之后，是否真的像其描述的那样，可治愈百病，驱除百毒。如果真的是那样的话，固原预感这个辟邪丹一定会风靡整个大陆。

    想到这里，固原额头上的皱纹舒展开来，笑了笑。不过随即他的脸色一变，一副担心的表情看着身后小木屋的方向。随即人影一闪，下一刻原地当中，固原已经消失不见。

    当看到床上的爱人仍旧是一脸熟睡的模样时，固原这才长舒了一口气，轻轻的坐到了床边的椅子上，一脸深情的看着床上熟睡的爱人，很是享受这种无声的幸福。

    不过当固原轻轻的触摸到那一头白发之后，不禁心疼的搓\/弄了两下，叹息了一声。

    ############################

    当林涛从这一家药店走出来的时候，整个人都没了劲，无奈的叹了一口气，“难道真的是天要绝人？”

    就像是固原之前说的那样，这张辟邪丹配方之上有几种药材十分的稀少。果不其然，林涛其他的甫药都已经很顺利买到，唯独这几味主要却是找遍了整个了凯尔撒城大大小小的药店都没有的卖。

    按照老板们的说法是，其中一两味药材本来数目就十分稀少，想要得到十分困难。况且就算是得到了，也是价格极其昂贵，他们不得不套住大笔的资金，还生怕没人来买，毕竟如此珍贵的药材一般很少用到。富人么，又是都有自己的途径弄到这些药材。

    无奈之下，林涛只好去找黄化了，看看他是否能通过自己的途径弄到这几种药材，毕竟黄化身为凯尔撒城的城守军官，一定认识不少身份显赫的人物。试试看，总比试都不试的好。

    当黄化听到林涛带来的消息时，心情十分的激动，搭在林涛肩膀上的手臂久久不愿意拿下来，他的心情可想而知。

    听到林涛竟然说动了学院内的一位丹药宗师炼制一种拥有奇效丹药来救治自己的妻子，黄化心中的感激之情根本说不出口。他决定自己的言语的苍白已经不足以表达自己内心的情感了。况且的话，即使林涛不说，黄花也能够想象林涛办成这件事情其中所耗费的精神。丹药大师，这是多么无比崇高的存在，放到大陆上去，那绝对是各大势力争相竞争的对象。因此，这一类人也最是高傲，但是这一次却答应帮助林涛，黄化可不相信这是对方大师同情心泛滥。

    在听到说炼制辟邪丹还有几味药材没有买到的时候，黄化也不禁着急起来。林涛没有说，当下黄化就表示自己竭力去寻找。很显然这件事情换成是谁，谁都不好意思说，自己求别人帮忙的事情，别人在忙的一片火热，可是自己却在一旁看着。

    整整一个下午的时间，林涛都在两人之前两次在一起喝酒的那家酒馆里等着黄化。

    直到傍晚的时候，黄化才一脸懊恼失落的出现在了林涛的眼前。

    对此林涛没有说话，很显然黄化也没有寻找到这几味丹药。林涛没有去责怪黄化，他也没有资格去责怪他。

    林涛甚至能够想象的到，整整一个下午的时间里，黄化无数次从满怀希望到失望离开的心情变化。对待这个已经被打击了无数次的男人，林涛觉得任何的苛责都是不应该的。

    他缓缓的叹了口气，心中想到，“难道一切真的是天意，嫂子的病就无法救治了吗？”

    晚餐的时候，黄化闷着头喝酒。虽然这酒远远比不上林涛自己酿造的酒，可是黄化仍旧是一杯接着一杯的喝着，没有丝毫停下来的意思。

    一旁的林涛看的不禁一阵担心，当黄化举报准备再一次一饮而尽的时候，林涛一把抓住了黄化端着杯子的右手，阻拦道：“黄大哥，别喝了，再喝下去你要醉死的。”

    黄化抬起醉醺醺的脸，双眼无神的看了看林涛，随即一把拍开林涛的手，喝道：“不管我，让我喝死，喝死最好。我没用，我真他妈的没用，自己的妻子躺在床上昏迷不醒，可是我却无能为力，每一天都只能看着她，做不了任何事情，我……”说到最后，黄化竟然哭了出来，并且从小声的呜咽变成了嚎啕大哭。

    林涛听得心中一酸，默默的拍了拍黄化的肩膀，久久无语。

    人最可怕的不是遇到困难，而是在困难之中迷失放松，丧失斗志，丧失了走下去的勇气啊。

    “不管怎样，你都不能这样借酒消愁，你要知道假如嫂子清醒的话她也不愿意看到你这副样子。事情并没有到最坏的地步，我们还是有办法的。”林涛安慰道。

    黄化端起杯子苦笑了两声，随后仰头就是一干而尽，“砰”的一声将杯子丢在桌子上，黄化用袖口擦了擦脸上的泪水，道：“玉芬醒了，她还能醒来么？连最后的希望都破灭了。呵呵！”

    林涛看着黄化这副模样摇了摇头，换成是谁都不能苛责黄化的意志消沉，因为假设你在他那个位置的话，恐怕只会比黄化更加的落魄。

    “不，还有机会！”林涛缓缓的吐出一口气，道：“最起码我就知道学院里的那位炼丹大师就有这几味药材。”

    一听到这话，本来趴在桌子上的黄化顿时抬起了头，微微红肿的眼眶死死的盯着林涛，惊喜的问道：“真的？”

    林涛笑了笑，道：“当然是真的，这是他自己说的。但是这位大师的脾气很古怪，他当初也说了不愿意借。只怕这中间会有一些困难。”

    黄化根本就没有听见林涛那句“只怕这中间会有一些困难”的话，以一种悲极生乐的表情道：“不管了，无论如何都要试一试了。不管那位大师他想要什么我都答应他！就算是要我的命，我都给！只要能够治好玉芬！”

    林涛叹了口气，对眼前的汉子心中满是敬佩。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    伤病、折磨、委屈、贫穷都打不到男人，更不能让他们哭泣。但是真爱和感情却会，为了心爱的女人，哭泣又算作什么？

    夜已深，整个酒馆空荡荡的只剩下林涛和黄化两人。已经到了打烊的时间，林涛看着店老板的为难眼神，笑了笑，一把将已经烂醉如此的黄化背到了肩膀，缓缓走出了酒馆。