
    林涛顺着声音望去，只见一位衣着鲜亮的中年贵妇翩翩的走了过来。略微的打量了一番，林涛心中暗暗赞道，虽然有了几个子女，脸上有了不少皱纹，可是丹妮的母亲却已经风韵犹存，可想年轻的时候只怕也一位附近有名的美女。

    “妈，您怎么跑过来了？”看到自己母亲前来，丹妮不免娇嗔了一声。

    丹妮母亲白了自己的女儿一眼，道：“怎么？难道你的朋友就不准我看一看了？”说完，她回头看着林涛，一脸的笑意，却是毫无遮拦的仔仔细细的从上到下看了看。

    林涛被看的头皮发麻，心里打鼓，却又得强颜欢笑，实在是有些为难。“伯母，您好，给你添麻烦了，真是不好意思。”

    丹妮母亲笑了笑，摆了摆手，道：“没有关系，你也不用这么拘束，随便一点。我们一家子都是练武的人，性子比较随意，你这样反而我们放不开了。”

    林涛笑了笑，没有说话。

    这个时候丹妮的母亲拉着丹妮到了一旁，凑到她耳边小声嘀咕了起来。片刻之后，只见丹妮红着脸无奈的叹气。

    说完之后，丹妮的母亲道：“我就不打扰你们了，就由丹妮带着你四处逛一逛吧，我先走了。”说完掉头就走。

    林涛笑着告别，随后看着丹妮一脸红扑扑的样子，好奇的问道：“怎么回事？脸红得像个苹果。”

    被林涛戳穿，丹妮恼羞的白了他一眼，喝道：“要你管！”说着当前一步，带着林涛走了。

    林涛无辜的看了看丹妮的背影，又看了看她母亲离去的方向，感觉到一阵无奈，这一家子脾气性格可实在是太相似了，喜怒无常啊。

    接下来的事情就更加让林涛奇怪了，不一会儿的功夫仿佛丹妮家中的所有亲人都跑了过来。有说是来打个招呼的，有假装无意间碰见的，总之每一个过来之后都要仔细又仔细的打量一番林涛，随后才心满意足的走掉了。

    起初的时候，林涛还显得有些莫名其妙，极其不适应，总感觉有点古怪，可又说不上来。而是随着来人的越来越多，林涛就算是再傻，也知道是怎么一回事儿了。

    原来，丹妮的亲人都将自己当成了丹妮的爱人吗？林涛哭笑不得。

    丹妮照着林涛的胳膊嫩肉处狠狠的掐了一下，直到快要滴出血来才松开了手，疼得林涛倒吸了一口凉气，暗想这个姑奶奶哪里有点法师的模样，不都说法师们手无缚鸡之力么，怎么这个丫头扭人胳膊这么疼。

    “怎么，难道给我们家做女婿，感觉丢人了？”丹妮不满的道。

    林涛：“……”

    这个丫头的性格林涛总算是有了领教，从外表看上去冷若冰霜，不熟的人总会以为她拒人于千里之外。但是熟识了之后就会发现丹妮的内心火热，实际上是一个很开朗健体的人。

    但是无论如何，林涛也从来没有想过这些事情。

    今天的事情实在是阳错。丹妮一朝出门，几年未归。这一突然回来之后还没有几天的功夫就突然有个陌生的男子上门，换成是谁也会乱想的吧。

    想到这里，林涛不禁苦笑了起来。当下也没有在丹妮的家中久留，没一会儿就告辞离开了。

    看了看时间，大约下午三四点的样子，林涛便向拜迪学院的方向走去。

    当他走到一间店铺的时候，忽然想起了什么，回头向着店铺里面望去。

    “老板，你这里有大米吗？”林涛问店老板道。

    那店老板愣了一愣，没有反应过来，随后询问了一声：“大米？”

    “对，就是大米。”林涛点了点头。

    点老问一脸的莫名其妙，看着林涛，“大米是干什么的？没听说过。”

    林涛：“……”

    终于在林涛费了半天的功夫介绍下，店老板才算是明白过来林涛口中所指的大米是何许东西了。当下笑呵呵的拍着脑门道：“那玩意儿我们不叫做大米，大米应该是先生您家乡的俗称吧，凯尔撒城人叫谷。”

    “谷？”林涛好奇道。自己来到出云大陆之后，到目前为止都还没有吃过大米，“为什么大家都不吃大米？”

    店老板笑了笑，耐心的解释道：“据说矮人族那边是吃这种食物的，但是人类世界吃的还比较少的，大多人会嫌谷太粗糙了，一般也会是那些生活极其困难的贫民才会吃谷。”

    听了店老板的解释，林涛不禁哭笑不得，没想到九州的主食大米到了出云大陆竟然称了贫民才吃的低贱食物。不免心中感叹两个地方生活方式的诧异的确很大。

    “你给我来几斤吧。”

    “好咧。”

    当右手提着一包米的时候，林涛高兴的掂量了两下，心道：“这几天正好还没开学，时间比较多，正好可以利用这段时间去酿酒。下次见面的时候带着九州酒给黄大哥喝一喝，让他见识下，什么才叫美酒。”一想到出云大陆酒的那个味道，林涛就忍不住打了个寒战，就跟水一样清淡，还有一股古怪的说不出来的味道，总之是难喝至极。

    而相比之下，林涛觉得九州的酒那可就是美酒了，以前喝的时候到没有感觉什么，但是喝了出云大陆的酒后，一对比之下，林涛发现九州的酒实在是太美味了。

    女儿红、老白干、烧刀子，只要想一想，林涛都能流口水啊。酒质无色（或微黄）透明，气味芳香纯正，入口绵甜爽净，酒精含量较高，经贮存老熟后，具有以酯类为主体的复合香味。以曲类、酒母为糖化发酵剂，利用淀粉质(糖质)原料，经蒸煮、糖化、发酵、蒸馏、陈酿和勾兑而酿制而成的各类酒。

    对于酿酒，林涛也微微涉及了一些，以前在青阳峰无所事事的时候，也会亲自酿上一些，味道倒也不错。

    ——————————

    回到了宿舍的时候，宿舍空无一人。维塞斯那个家伙也不知道跑到哪里去了，心中微微想到昨晚在食堂遇到的卡琳娜。林涛不禁苦笑了一声，心想这小子不会跑去……

    反正林涛也要急着酿酒，也没时间去管他。

    当下按照脑海里的步骤，林涛一步步干了起来。

    首先，刚刚买来的大米需要全部粉碎，其目的在于便于蒸煮，使淀粉充分被利用。这一点对于林涛而言倒是没有什么难度，哪里需要舂米。只见林涛右手微微一捏，便是一把大米变成了碎末，效果比舂米一个时辰还要好。

    接下来要蒸煮了，这点也没有什么难度，虽然宿舍没有锅，但是食堂有。

    就这样林涛带着一包大米粉碎而成的碎米以及粉末跑到了学院的食堂，因为是下午时分，食堂也比较闲。在林涛稍微给了一点好处费之后，林涛便堂而皇之的用起了学院食堂的锅灶。整个过程也没有什么好说的，无非是煮个半个小时，蒸煮的要求为外观蒸透，熟而不粘，内无生心即可。

    煮熟了之后便是冷却，再者发酵了。

    当林涛将两坛子原料放进了学院的地下室之后，这才心满意足的拍了拍手，算是大功告成了，接下来只需要耐心等待了。

    当忙好了这一切之后，林涛再次回到了宿舍，此时维塞斯已经回了来。

    “你今天干嘛去了？”

    “你今天干嘛去了？”

    两人一见面不约而同的互相问道，随即一同笑了笑，林涛道：“今天出去逛了逛，顺便接回了我的伙伴。”

    维塞斯一脸的惊奇，问道：“你的伙伴？”

    林涛点了点头，随即从怀中抱出了正在熟睡中的小家伙，捧在了手心。

    维塞斯，“……这是什么玩意？”

    林涛：“不知道。”

    “……”

    被林涛这么一折腾，本来熟睡着的小不点登时被吵醒了，睁开了朦胧的睡眼，小嘴巴还打了个哈欠。当它一睁眼看到的是维塞斯的模样时，顿时吓了一跳，挣扎着就想要站起来。

    看着小家伙滑稽的样子，维塞斯笑了起来，道：“还不错，挺可爱的，也蛮蠢的。”

    林涛：“……”

    小家伙像是听出了维塞斯话语之中的轻蔑味道，顿时不乐意了起来，张牙舞爪的，要不是林涛抱着让他不好发力，一准一个虎扑冲上去，要和维塞斯拼命，先抓伤他的脸再说。

    只见小家伙低声的“呜呜”直叫，一副恼羞成怒的模样，恨不得要狠狠的咬上一口维塞斯。两个稚嫩的虎牙已经有些锋利，在阳光的照射下泛着寒冷的白光。

    维塞斯不禁打了个哆嗦，一脸见鬼的表情，“这个小东西好凶啊！”

    林涛看着维塞斯一脸后怕的样子，哈哈大笑而来起来，谁叫你说它蠢的，告诉你它叫小不点，可是很通人性的，你说什么坏话它都知道。

    维塞斯：“……”

    看着小不点张牙舞爪的样子，维塞斯心里想到：“小家伙，跟我嚣张，哪天趁林涛不在的时候，一定把你给炖了。”

    只见小不点的全身爆发诡异的瞬间耸立起来，一副惊慌失措的表情，整个脑袋迅速埋进了林涛的怀里，不敢再看维塞斯。

    （这两天的章节是过度章节，不能不写，下面开始就好了。！）