
    林涛连忙问道：“依你估计这棵烛心草大概要卖到什么价钱。”

    那中年男子皱着眉头思索了片刻之后，“具体价格现在谁也猜不准。但是以我估计五六万金币是少不掉。”

    “五六万金币！”黄化听了之后沉吟了一声，无疑，如此大数字的金币对他来说是一个天文数字。他看了看林涛，随后将林涛拉到了一旁道：“兄弟，这烛心草如此之贵，我根本没有能力拿下啊。”

    林涛拍了拍他的肩膀，笑道：“没事，有我在呢。”说完之后，林涛转过头来对着中年男子，道：“没问题，到时候你帮我们安排个位置就好了。另外你们这里收魔兽的魔核吗？”此时，林涛的身上不过四万多金币，之前一大部分钱都留给了福伯。按照中年男子所说起码要五六万金币，可是林涛必须要准备十万金币才保险，万一临场的时候遇到了竞争对手，哭都来不及了。

    中年男子笑着点了点头，道：“阁下想要拍卖魔核来挣取拍卖烛心草的钱吗？”

    林涛点了点头，毫不避讳的道：“是的。”

    男子笑了笑，摆了摆手，“不要这样。您是四小姐的朋友，又持有家主令牌，那么这棵烛心草应该是我们凯尔撒城的罗家拍卖所送给您。”

    “不需要，你们家四小姐帮助我的已经够多的了。况且这些钱我还是能够付的钱的。你的好意我心领了，但是东西绝对不能收。”

    中年男子见林涛不答应，顿时面带难色的道：“你若是不愿意的话就是为难我们了，若是给四小姐知道的话，一定会怪罪于我。”

    林涛轻松的笑了笑，眨了眨眼睛，道：“你不说，我不说，还有谁会知道？”

    “这……”

    “好了，就这么定了！”林陶也不给对方说话的机会，拍板道。

    这个时候，一旁的黄化紧张的道，“兄弟，既然他们要送，你为什么不要啊。这么一大笔钱你能拿得出来？”

    林涛点了点头，“正是这笔钱太大，所以无论如何才不能够让他们出，欠人人情不好还啊。我将身上的魔核卖掉的话，应该能够凑齐十万金币，买烛心草应该是绰绰有余了。”

    林涛说这番话的时候，却没看见身侧的黄化听到他那一句，“欠人人情不好还”的时候，面色一阵古怪。如果按照这么来说的话，黄化已经不知道怎么去偿还林涛的付出了。

    黄化叹了口气，心中不是个滋味，如果说这一次林涛真的花上五六万的金币去购买烛心草的话，黄化都不知道自己以后怎么面对林涛的。五六万金币足够一般人安安稳稳的过上几辈子了。“兄弟为了我和玉芬的事情已经付出了太多，等玉芬好了之后，我一定跟在他身后，任他差遣。”

    看着黄化低着头不说话，林涛便猜出了对方的心思，也意识到了自己刚才说了错话，投给一个安慰的笑容，拍了拍黄化的肩膀，道：“好了，你就别多想了。”

    可是黄化真的能够不多想吗？这不是几个、几十个金币，而是几万啊。

    出于林涛的坚持，凯尔撒城罗家拍卖所的负责人也只好放弃。

    但是林涛在售卖魔核的时候却多给了林涛一些钱，足足有两万多金币。林他对此也是十分的感激，他自己也知道如果身上的魔核全部卖出去的话，能够获得一万五就已经不错了，剩下的五千完全是对方便宜自己的。

    这样算起来的话，林涛身上加起来的钱林林总总大概也就七万金币的样子。这是一个很不保险的数字，若是进了拍卖场，有人和自己争夺的话，自己会很吃亏的。

    但是这七万金币应该是两人所有的家当了，谎话本来就薪水微薄，再加上这段时间妻子生病以来更是掏空了家底，没剩下什么，此时也是无能为力。

    缓缓的吐出口气，只能寄希望于没人和他们竞争了，但是若是有竞争，林涛这点钱根本不够。他叹了口气，道：“只能先走一步看一步了。若是到时候有竞争的话，那时候再想罗家拍卖所借一点也不迟。”

    黄化点了点头，也只能这么打算了。不过随即他略带兴趣的笑了笑，斜着眼睛问林涛，道：“兄弟，那个罗四小姐是谁？听你们话中不断的提起，似乎你和她的关系不错啊，不然她为什么三番两次的帮你，该不会是？”

    林涛不禁汗颜，没想到黄化竟然也这么八卦，“哪里，我们只是朋友，她对我很照顾。”

    黄化做了一个领悟的表情，点了点头，“哦！~”尾音拖得老长。

    林涛：“……”

    还有一天的时间，才到周日。所以两个人着急也没有什么用。趁着这个空挡，两人也越好回去休息休息。这几天来，神经一直都紧绷着，即使以林涛的斗士实力也微微感觉吃不消，更不用说是黄化了。

    每天都在希望和失望之间徘徊，还劳心伤神。时间久了，林涛都怀疑他会不会心力交瘁。

    当下，黄化回到了家中去陪妻子，这段时间他已经请了假，倒不用去每天执勤了。

    而林涛则是回去了拜迪学院。

    当小家伙看到林涛的时候，顿时一脸的憨样，哈着舌头就要舔林涛。林涛也是乐的哈哈大笑。

    和小家伙相识足足有大半年的时间了，刚开始见面的时候小不点连走路都走不稳，只有巴掌般的大小。而现在却长的挺大的了。

    林涛笑着抚摸着小不点颈后洁白光滑的毛发，道：“长的这么快，再过段时间就不能成天躲在我的怀里睡觉咯。”

    当初听龙缺说小不点是头狼的时候，林涛还不怎么相信，当时看似乎更加像是一条小狗。可是随着时间的推移，小不点的狼样慢慢的凸显了出来。两个虎牙锋利无比，嘴巴一张一合之中透露出骇人的寒光。脑袋也更加的竖长。

    维塞斯一脸愤恨模样的向着林涛打抱不平：“我说，你这头狼崽子也太能吃了。这三个多月以来几乎将我的生活费都吃的干干净净，我都没有钱去酒吧泡美眉了。”

    林涛：“……”

    “不行，你一定要赔偿我。而且，我怀疑它就是白眼狼，吃我的，喝我的，睡我的，天天还对我龇牙咧嘴。要不是看在你的面子上我不抽他。”

    小家伙听到维塞斯竟然在打他的小报告，顿时发出两声“呜呜”叫，像是再警告维塞斯：“你不要乱说话啊！”

    林涛顿时有些无语……