
    “没有，没有了！”罗天缓缓的摇头。

    一瞬间，他的脸上神情阴晴不定。他不知道这样的一件大事被人发现对于林涛来说是喜还是忧。半晌之后，他才缓缓的吐了一口气，不管怎样，林涛都是他的学生，无论发生怎样的事情。“作为林涛的老师，自己都要去保护他，不是吗？”淡淡一笑，罗天脸上的表情拨开乌云见得明日。

    而在另外一幢教学楼上的拜迪学院院长则是一脸古怪的表情看着广场之上的林涛，半晌之后才笑了出来，“有趣的小伙子！”

    在他身边的中年男子和一身戎装的年轻人也都是一脸惊讶的看着林涛。

    ###################

    擂台之上，当林涛成功激发出丹田之中的土属性斗气时，脸上的表情顿时一松。他已经做好了所有的准备来抵御这个风之矛形成的黑洞。剩下的一切就看天意了，生死由命成败在天。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”一脸数道的撞击声骤然在整个拜迪学院的上空响起，人们不禁瞪大了眼睛想要将眼前的一刻给彻底的记在自己的脑海之中。

    而在一旁主持者魔法复印阵的几位魔法师们也都双手一颤抖，忘了自己的身份和工作，整个身体都被擂台上的撞击给吸引过去。

    远远望去，林涛的全身就像是笼罩了一层巨大的淡黄色防御结界。而那高速旋转着的风之矛，每一次旋转三百六十度之后，矛尖便要狠狠的撞击一次防御结界。而淡黄色防御结界却像是磐石一般一直阻挡在风之矛形成的黑洞向前移动的道路上。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”撞击声依然不停的持续响起。每一次声音就像是一道惊雷在人们的心中响起。

    不过随后让人们惊讶的是，那风之矛的旋转速度很显然的放缓了一些。但即便是如此，起旋转的速度依旧是骇人之极。看那架势，若是一个实力稀疏平常的斗者给它卷进去的话，怕是九死一生。

    但不幸的是，尽管风之矛的旋转速度放缓了一些，但是林涛激发全身斗气形成的防御层却以更快的速度消散着。与一开始想比，此刻防御层的光泽无疑暗淡了许多。

    身在光幕之中的林涛不禁有些惊慌。显然，这不是他愿意看到的情形。但是事到如今，他根本就不能退缩，退缩只能带来崩溃，带来功亏一篑。就算是死，他也要坚定不移的站在原地，不能向后挪上哪怕一小步。

    人们已经被场上的激烈打斗给吸引了过去，浑然忘了，这里仅仅是一场拜迪学院年纪武斗大会一年级新生的决赛，而不是生死战场。

    那巨大的笼罩在林涛身体周围的巨大光幕片刻之后以肉眼可见的速度快速消散着，有些地方甚至已经被高速旋转的风之矛给刺穿。但是林涛的脚步依旧没有后退哪怕一小步，整个人一时间犹如一尊战神一样站在擂台上。他淡淡的笑着，脸色不禁有些苍白，这是因为他为了维护那巨大的防护层不至于瞬间消散，正在持续的给这个防护层输出斗气。

    而这一刻，他的斗气外放已经达到了顶峰

    不过，现实的残酷总是不可能以人的意志而改变的。

    片刻之后，尽管风之矛的旋转速度比之一开始已经慢上了许多，大量的能量已经在无数次和林涛面前支撑起的那一道防护层的碰撞之中消散，但是此刻依然是势力惊人。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”又是一阵短暂而急促的撞击声响起，就像是鼓点一样急促。

    林涛开始大口大口的呼吸起空气来，用尽全身的气力去维持光幕，不至于瞬间崩溃。他的额头已经满是汗水，连已经中都渗进了汗水。

    而远在林涛对面的松亚羽看到眼前的一幕也不禁有些痴呆。作为风之矛的使用者，他当然知道这一招“风之黑洞”当中所蕴含的巨大能量，刚才他更是耗费了全身差不多八成的斗气来释放这一击。

    若是换成平时的话，对手换成其他斗士强者，他松亚羽都有足够的信心在一瞬间就将对手灭杀。虽然他知道这只是一场学院内很平常的较量，所以没有下杀手，在他看来也足以在一瞬间击溃林涛的防守，将他打成重伤。

    直到此刻，他才知道，原来自己一直低估了眼前这个表情严峻，神色坚毅的年轻男子。他竟然能够在“风之黑洞”的面前坚持到现在而不崩溃，这不得不说是一个奇迹。甚至一瞬间，松亚羽都有些佩服林涛的坚持。

    不过敬佩归敬佩，胜利的心却是坚定不移的。

    “啪！”随着一道巨大的清脆声响起，那挡在林涛周围的巨大淡黄色防护层最终像是破碎的玻璃一样再也承受不住这无数次的巨大冲击力的冲击，瞬间四分五裂，摇摇晃晃之间，最终消失的一干而尽。

    林涛惨笑了一声，这一下恐怕是有好受的了。虽然光幕已经在无数次的碰撞之中消失，但是并未抵消掉风之矛的旋转之势，这个家伙依旧在呼呼生风的旋转着，只是威力比之最开始要小上了许多。

    缓缓的吐出了一口气，林涛他知道这剩下的攻击就要靠着自己的皮肉和身体硬扛过去了。

    而风之矛在没有了巨大光幕的阻碍之后，就像是一只洪荒巨兽一般对着林涛就碾压了下去，那呼啸着风声像是正在张大着血盆大口的怪兽，正准备择人而噬。

    最终，那个家伙和林涛的身体接触了。

    ““砰！砰！砰！砰！砰！”于此同时又是无数道的撞击声响起，好在无论是这撞击声还是撞击的力量都小了许多。不过，即便是如此，依然有林涛好受的。

    林涛就感觉有无数道皮鞭抽在自己全身身前一样。

    自额头开始，到脸颊、嘴唇、下颚、前胸、肚子、小腹都在无数次的受到撞击。

    林涛强忍着一口气不吐出，竭力的抵挡着这份疼痛。

    若是以为这仅仅是皮肉之苦的话，也就错了。要知道这风之矛本身就是松亚羽用斗气凝练而成，其中的能量可想而知。随后又通过旋转的方式进行加成。即便是被林涛凝聚的防雨层抵消了大部分，此刻依旧是威力惊人。所以，可以想想惨遭“风之黑洞”无数次碾压的林涛是多么的疼痛。

    风之斗气那独有的凌厉气息就像是无数把刀子一样割在林涛的全身。虽不流血，却胜似流血！

    但是！

    即便是如此，林涛也没有退后哪怕是一步！

    他的身上依旧是一股一往无前的气势。无论什么都不能让他退后一步！

    撞击依旧在持续着，林涛坦白说已经被这无数次的撞击而打的麻木了。整个人已经看不出来样貌了，全身上下都被抽出了血丝。皮肤以肉眼可见的速度在溃烂着，流出了鲜血。

    片刻之后，林涛已经像是一个血人一样，整个身前再无一处是完好无损的。从两眼之间的眉心一直到肚脐像是被画上了一道血线！

    林涛的气息已经弱了很多，现在的他依旧靠着那强大的意志力在坚持着。

    无疑，整个学院无论是老师还是学生都被林涛这种毅力这种精神而折服了。

    人们不禁在心中担心起林涛的安危来，不少胆小的女生都忍不住闭上了双眼，默默的在心中为林涛祈祷着，祈祷着告诉的风之矛赶紧停下来。男生们都是一脸敬佩一脸痴呆的表情看着那依然处在风暴中心丝毫不退缩的男子，从心底深处升出一丝底气。

    即便是松亚羽在看到林涛此刻的表现之后，都是内心复杂。就连他都被林涛的毅力和坚持给折服了，平心而论，假设现在林涛的位置换了他的话，他知道自己一定坚持不住。

    人们之中，罗天嘴唇颤抖着。尽管他很想冲上台去救下林涛，可是他知道自己不能够那么做，因为这是林涛的路，这是林涛的选择！不过看着自己心爱的学生正在受着煎熬，他的内心也不是很好受。

    空径深深的呼了一口气，摇了摇头，“差不多了，那小子这样下去的话就要休克的。他现在已经没有力气了，正在靠着他的意志在坚持！差不多就行了！”说到这里，他回头看着罗天，叹息了一声，继续道：“我去救那小子，如果有人指责的话就来找我，毕竟我也是林涛的班主任。明年还要靠着这小子为我们班级争取荣誉呢，我可不允许他现在就受到重伤。”说完，空径放下了一直环抱在胸前的双手，眼看着就要飞奔上擂台。

    可是下一刻，他却被人拉了住。回过头，空径才发现拉扯自己的人正是一旁一直默不作声的罗天。只见罗天缓缓的摇了摇头，道：“这是林涛的成长方式，我们不要去帮他，让他独自一人承受这些，这样他才能够以更快的速度成长起来。这个时候你去帮他只会害了他，说不定他可以坚持下去呢。”

    空径就像是听到了什么好笑的笑话一样，不屑的撇了撇嘴，道：“开什么玩意，已经到了这个局面，难道你还想要翻盘吗？真不知道你是怎么想的，台上的那个小家伙可是你的学生啊，难道你就能这样熟视无睹的见他去送死？什么时候，罗天你也这么冷血了。”

    面对空径的指责，罗天并没有反驳，却用一种诡异的笑容，淡淡的道：“我不冷血，我只是相信他！”他那一只抓在空径右手臂的左手牢不可破。