
    接下来的几天，林涛都老老实实的呆在旅店内，大门不出，二门不迈，全心全意的修炼着。

    斗气方面，进步依然显著，只是距离高级斗者的巅峰还有一段距离，反正林涛已经准备了五级魔兽的魔核，足够完全第一变的所需，因此也不是太着急。

    真气方面，却是到了第六层的巅峰，后面只要稍微再努力一下便可以突破到第七层，林涛也有些喜不自胜。

    第三天的时候，林涛终于打开了房门。

    店老板见到林涛的时候，目光明显呆了呆，心中十分好奇林涛这三天躲在房间里干什么去了，不过这些都是客人的私事，他也无权过问罢了。

    今天是十月一日，正式拜迪学院每年一度的秋季报名招生考试时间。

    这一天大量的人流向着城市东区拜迪学院的方向涌去，几乎一大清早这一条队伍便被排的老远老远。当林涛到的时候，着实被吓了一跳，只见自己的面前密密麻麻的全部都是人影，几十条人流组成的长龙蜿蜒盘旋。

    看到眼前热闹的模样，林涛不禁咂了咂舌，倒吸了口凉气。虽说之前一直知道报名的人会很多很多，但是此刻亲眼看到那种震撼还是难免的。

    拜迪学院看样子也是久经考验，知道每年的秋季招生考试人数是最多的，所有早在九月初的时候就已经开始做起了准备，一个月的准备也让今天的报名工作有条不紊的进行。

    看到眼前如此大的阵仗，林涛的心还是忍不住有点犯憷，“这么多人，要排队排到哪一年？”

    报名和招生工作的地点都是在拜迪学院内进行。直到此刻林涛才空闲下来四处打量着眼前的拜迪学院，心中不免惊叹，果然是大陆上的超级学院，光看这建筑群都了不得。

    拜迪学院的占地面积极广，一眼望去几乎看不到个边，入眼之处，尽皆各种古色古香的古典建筑，星罗棋布的散落在整个学院的土地上。

    林涛回头看了看，眼前这里应该是一个武教场，面积超大，长估计都有百米。所有的人都被安排在这里统一报名，一共五十组。

    反正对报名流程不是太熟悉，林涛也就有模有样的学着其他怎么做，他就怎么做。

    排队是漫长且无聊的，幸好由于工作人员的熟练，速度倒是蛮快的。仅仅大约一个小时的时间，就轮到了林涛。

    一个中年男子身穿着拜迪学院的制服，抬头望着林涛，问道：“有推荐函或者其他一类可以证明你身份的文件吗？”

    林涛一愣，没想到还要这些东西，当下摇了摇头，“抱歉，事先不知道要准备这些东西。”

    男子摆了摆手，道：“不要紧，我仅仅只是问一问，没有也没关系。现在我问你答。”

    林涛点了点头。

    “姓名？”

    “林涛。”

    “年龄？”

    “十八岁。”

    当听到年龄是十八岁的时候，那个男子一脸有趣的模样，插了句话，笑着道：“十八岁倒是个刚刚合适的年纪，看的出来你的实力不错。”

    林涛回笑着点了点有。来参加报名的人之中从少年到青年都有，最小的看样子才知道十三四岁，还在打熬身体的阶段，而年长的几乎都是二十九岁的年纪，因为根据拜迪学院的规定，当年龄到达三十岁的时候，就没有权再报名了，这也是出于公平性的考虑。

    “哪里人？”

    “斯朗帝国，凡米尔城。”

    ……

    男子一连问了八九个问题，林涛回答一句，他都比记载了下来，随后誊抄了一份，自己收了其中一份，其他一份则是被他插件了一张膜内递给了林涛：“拿着这张卡片去外面的广场，等候。第一场考试大约在三十分钟之后进行，祝你好运。”

    林涛笑着道了声谢谢，伸手接过了对方递来的卡片，看卡片上的描述这应该是一张表明身份的卡片。

    工作人员的态度很好，这也不禁让林涛对拜迪学院更加的充满了好感，对接下来的日子有了更多的期盼。

    按照介绍，林涛片刻之后来到了位于拜迪学院正中间的广场之上。

    这个广场比之刚才的武教场，则是又整整大了一倍，一眼望上去，极有气势。

    此刻的广场上已经聚集了黑压压的人群。

    林涛看了看时间，还有十几分钟，第一场考试就要开始了。

    此时，广场的四周突兀的响起一阵阵声音，犹如在耳边叫喊一般，倒是让林涛不禁一愣，回过头四处望了望，赫然发现这声音竟然是从眼前的假石之中发出来的，顿时觉得有趣。“请众考生注意，拜迪学院每年一度的秋季招生考试第一场分试，马上就要开始，请做好准备，并请无关人员退离广场五十米，直到看见脚下的黄线为止，以免出现突发事故。再重复一遍，众考生注意，拜迪学院每年一度的秋季招生考试第一场分试，马上就要开始，请做好准备，并请无关人员退离广场五十米，直到看见脚下的黄线为止，以免出现突发事故。”

    就在林涛好气的时候，突然身后传来一道声音：“呵呵，这个东西叫做魔法扩音器，据说是学院当中某位怪才导师制作的，用处很大。说这段话的人很可能在拜迪学院的哪一个角落，可是却通过眼前你看到的这些魔法扩音器传播到整个拜迪学院。不得不说是奇思妙想。”

    林涛听着他的介绍，心中也是觉得有趣，的确这样一个东西出现，大大的方面了像今天这样的场合，不得不说很实用。

    回过头，林涛看了看身后的来人，只见一个样貌十七八的岁青年男子，一脸棕色短发，整个人看起来十分精神，也很英俊。他正站在自己的面前一脸微笑的看着自己，忽然伸手右手，道：“我叫维塞斯，很高兴认识你。“

    林涛点了点，同样深处了右手，两人握在了一起，笑了笑道：“我叫林涛，很高兴认识你。”

    这个时候广场上的人流开始缓慢的移动了起来，分成两批，一批移动到了广场的正中央，而另外一批在向着广场外走去。

    维塞斯回头看了看场上的情形，回头冲着林涛道：“考试马上就要开始了，我们快过去吧。”说着带头向着广场的正中央走去。