
    “老大，你知道么？”

    “嗯？知道什么？”

    维塞斯突然一脸愤恨的模样盯着林涛，直到盯的林涛有些头皮发麻，不好意思转过头去之后，他才道：“说起这件事情我就来气。这半年时间以来，我一直追求者卡琳娜小姐，可是她总是对我不加以辞色，像是对待其他同学那样对待我。”

    林涛无语的摇了摇头，“那你瞪我就有用了吗？”

    “我……我！”维塞斯嘟囔了两声，满脸通红不平的道：“我怀疑她是不是根本就看不上我！”

    这个时候，一旁的坦桑回头笑嘻嘻的看着维塞斯，一脸同情的道：“我的兄弟，你终于从你的梦境当中醒过来了吗？不是怀疑，是卡琳娜小姐压根就看不上你。”

    被坦桑这么一调戏，维塞斯瞬间暴走。怒喝了一声，冲上去就和坦桑扭打了起来。丝毫不顾忌现在的场合……

    林涛看着两人的无厘头，顿时有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“我说这到底是怎么一回事？”

    这个时候摆脱了维塞斯骚扰的坦桑才回头将事情一五一十跟林涛说了个清楚，“是这样的，老大。维塞斯每天都在处心积虑的怎么接近卡琳娜，怎么讨卡琳娜的欢喜。但是有个叫王坤的混蛋，之前的时候将维塞斯暴揍了一顿，他仗着入学比我们早半年，是二年级的学生就目空一切。但是我们的维塞斯已经被爱情迷魂了头脑，他不顾一切的接近卡琳娜，哪怕为此伤痕累累也在所不惜，连我都被他的执着感动了。不过可惜，我感动没有用，卡琳娜似乎对他一点儿兴趣都没有。”坦桑手舞足蹈绘声绘色的说道，一旁的维塞斯听到这话简直是羞愤欲死，恨不得找个地缝钻下去。

    “好不容易，有一天卡琳娜主动的和维塞斯说话了。维塞斯很兴奋，但是你猜怎么着？”

    还没等林涛回答，坦桑哈哈大笑，道：“卡琳娜竟然在向维塞斯问你的情况，问你去哪里了，为什么一直见不到你。”

    林涛：“……”没想到是这样一个结果，这下子就算是林涛也有些同情维塞斯的遭遇了。

    “维塞斯，你别多心，可能卡琳娜也就是好奇为什么看不到我，问问我的情况罢了。”林涛忍住笑容道。

    维塞斯继续暴走，挥动着手臂摆出了一副不屑的表情，道：“你们笑吧，笑死好了。反正从那天起，我就和卡琳娜断掉了关系。”

    “你们之前从来就没有关系！”坦桑戏谑的道。

    “不说话，你会死吗？”

    林涛看着两位损友不停的打打闹闹，心里也像是活泼了许多。的确，林涛虽然表面上开起来才十九岁，但是他的真实年龄已经二十五六岁了。而且经过了这么多事情，他一直将修炼作为第一任务，也进而导致整个人坚毅沉默了许多。

    —————————————————————————————————————

    就在这个时候，拜迪学院之中特有的魔法喇叭之中喊道了林涛的名字。

    “下一场，一年级三班林涛对一年级五班法塔尔！”嘹亮的声音瞬间刺破了喧嚣，传进了林涛的耳朵里。

    林涛一点紧张的意思都没有，全身无比的轻松，这样的阵仗他不知道已经经历过多少次了。之前在血之试炼的时候，他就迷恋上了登上擂台的感觉，现在虽然换了地方也换了环境，但是只要一登台，他的内心之中还是隐隐的泛起一丝兴奋。

    作为一年级新生当中的名人，林涛的无疑能够吸引到许多的眼球，不少新人都在不停的打量着眼前这个身材一般，却被誉为“怪物”的男人。

    “看，那个就是我们这一届入学考试时创造了考试记录的林涛。”

    “就是他啊，真的是怪物啊！”

    “那是当然，而且他更加古怪的是，听说仅仅上了三天的课就从一年级三班消失了。后天有人看见他每天都呆在学院武教场的双倍重力室里修炼。这就意味者他老早就是斗士强者了。”

    “天啊，竟然是斗士强者。”

    要知道斗士强者在拜迪学院内来说只能算一个很普通的水平，但是在一年级新生当中的话，这已经是拔尖的存在了。也由不得人们不惊奇。

    现场瞬间被点燃的气氛也让学院内其他年纪的学生和一些不认识林涛的老师们感觉微微有些奇怪。当然，他们也能够猜到可能是和上台这两位一年级学生有关系。明眼人自然是一眼就看出了林涛的实力，顿时也微微一惊，一脸恍然的表情。

    显然林涛的对手法塔尔也是知晓林涛的大名的。

    当魔法喇叭喊出他和林涛名字的时候，他已经是一脸的土色了。“该死，我怎么会和那个怪物分到对手。这不是天要亡我吗？”

    就连一年级五班本来对法塔尔满怀希望的学生们都不进耷拉了下了脑袋。法塔尔在他们班级之中实力是最强的，虽然他们知道这个年纪当中有实力深不可测的林涛和十一班的天才。但是他们觉得度过第一轮总还是可以的。可是谁也没有想到第一轮就遇到了林涛这样的怪物。

    作为法塔尔的班主任，撒考伦苦着脸，对自己的好友也是一年级三班的班主任空径，道：“怎么一上来就遇到了你的怪物学生，真是有够晦气的。”

    空径：“……”

    “待会你跟你的怪物学生说一下，在擂台上的时候留点情面，法塔尔那个小子很不错的。我就怕一下子被你的怪物学生打击的失去了信心，这后面可就难了。”

    空径笑着摇了摇头，“怎么了，心疼了？如果被这点打击就丢失信心的话，恐怕也不怎么样吧?路还是要他们自己走。而且，作为拜迪学院中的一名老师，我有责任监督我的学生部打假赛！”

    撒考不爽了撇了撇嘴角，半晌吐出了几个字，“你去死吧！”

    —————————————————————————————————————

    因为第一天是一年级的比赛日，一直到决出第一名为止，因此赛程的安排比较紧密。

    林涛和法塔尔两人站到了擂台之上后，没有废话的立即进入了正题。

    本来还有忌惮林涛的法塔尔很明显也是一个好战分子，在台下的时候听到林涛的名声有些心慌，但是此刻临战却异常的放松。

    他双眼全神贯注的盯着林涛的脚步，只要林涛脚步微微一挪动，他就会发起攻击，做到了先发制人。

    这已经是他能够想到的最好的办法了。

    然而，这一场比试本身就是不公平的。两边的对手根本就不是一个级别。一个是全身斗气外放，达到斗士中层的“小高手”，而另外一个则是刚刚某几个穴位练成了斗气外放的高级斗者。

    你说这还怎么打。

    瞬间，法塔尔眼神之中的双腿一晃，下一刻，直接突兀的从原地消失。

    法塔尔心中忍不住的一阵惊慌，想要捕捉到林涛的位置和移动。但是片刻之后，他发现这根本就是徒劳。林涛的速度实在是太快了，虽然他能够勉勉强强抓住林涛的身形。但是眼看着林涛已经袭到了身前，他却根本做不出任何的反应，只能眼睁睁的看着林涛轻轻的一手按在自己的胸膛。

    下一刻，他就像是一个炮弹一样被抛出了擂台。

    输掉了比赛。

    掉下了擂台之后，林涛才对着法塔尔笑了笑，转身走掉。

    而法塔尔则是一脸发懵的模样盯着自己的胸口，还在回想刚才发生的一幕。毫无疑问，刚才的一幕对他的触动实在是太大了。虽然已经想到两人之前的实力差距巨大，但是却没有想到竟然是如此之大。犹如天地鸿沟一般，他甚至在林涛的手上都走不下一个回合，接不住一招。

    撒考缓缓走到了自己学生的面前，心疼的拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“没关系，我们明年再来。虽然他的天赋好，但是你只要肯努力，比他付出更多的时间，相信明年你就是胜利者！”

    法塔尔回过头看着自己的老师，眼神之中一片感动，点了点头，爬了起来跟着撒考走出了人群。

    刚才那一掌，林涛斗气外放，并没有发力，仅仅是将法塔尔击飞了出去。所以法塔尔并没有受伤。

    本来一场众人还有期待的比赛，转眼之间就结束掉，让在场的学生大呼不过瘾。还没回过神来，甚至不好认根本没有反应过来，林涛就赢了。

    这赢得也太轻松了吧……

    “亚羽，看到了吗？这就是林涛，普通招生考试当中那个打破学院有史以来最好成绩的林涛。对付他，你有把握吗？”

    人群之中，一年级十一班方阵之中，两名学生小声的道。

    那名被叫做亚羽的男子，点了点头，道：“他的确很强，和传言一样，不，甚至是比传言还要强。不过我能击败他！”他的声音缓慢和坚定！