
    这个时候有人喊了出声：“一万金币！”

    拍卖师笑着敲了敲锤子，点了点头。

    这一声叫价像是点燃了炸药的导火索，现场的气氛瞬间紧张了起来。

    “一万五百！”

    “一万一千五百金币！”

    “一万三千金币！”

    这一枚养颜丹的价格就像是吃了猛药一般，蹭蹭的往上飞涨着。一直到一万三千金币的时候，还没有一点停下来的意思。

    最终这一枚养颜丹的最后成交价格定格在了一万七千金币。

    这绝对是一个不低的数字了。

    当林涛回到三号贵宾室的时候，黄化一脸见鬼的表情将林涛拉了过来，指了指台下发生的事情。“兄弟，我现在才知道有钱的不是男人，而是男人背后的女人啊！竟然为这么一粒小药丸就肯付出一万七千金币。而且还有这么多人跃跃欲试。”

    林涛对此早已经习以为常了，所以此刻也只是笑着点了点头，道：“这是自然，爱美之心人皆有之嘛！”

    说到这里，黄化突然想了起来，问道：“你刚才去哪里了？”

    林涛笑了笑，借口说上了厕所。其实只有他才知道这三枚养颜丹实际上出自他之手。之前在凡米尔城的时候，这三枚养颜丹是林涛给罗娅珊炼制后剩下的。一直以来都放在怀中。

    这一次遇到了金钱危机，才拿出来。

    说到底，林涛还是不愿意再麻烦罗家。况且他自己本身也算有能力弄到这些钱，所以没必要向罗家借钱。用他自己的话说就是欠人人情的滋味不怎么好受！

    接下来的第二枚和第三枚养颜丹都毫无疑问以较高的价格拍卖成功，而且高出了第一枚不少。这也是在场的不少贵夫人起初还抱着观望的态度，但是到了后来，见养颜丹数量越来越少，最后也忍耐不住，加入了角逐的行列。

    最终，仅仅三枚养颜丹最终成交价格在六万八千金币。这个数字已经是骇人了。若是有人知道林涛炼制这些养颜丹所花掉的成本不过几个金币，不知道会不会郁闷到吐血。用一本万利也不为过啊！

    林涛在心里默默的盘算了一下，这一次的收入除掉交给罗肯拍卖所的税收之外，还能落下大约六万。这样一来的话，即使支付了烛心草的钱，还能剩下不少。至此，才算是心中长舒了一口气。

    拍卖会到了结束，林涛立马赶去交割。黄化提议自己跟着，却被林涛委婉的拒绝了，用他的话来说，那玩意没什么好看的，反而看到一大笔钱交给人家谁心里都不好受。话是这么说，林涛其实还是不愿意让黄化知道那不足的三万金币也是自己付的。

    当林涛来到后台的时候，凯尔撒城的罗肯拍卖所负责人已经恭恭敬敬的将准备好的钱交到了林涛的手中。林涛看也不看，钱的数目上他自然不用担心。先不说他手持着罗家的家主令牌，还是罗四小姐的朋友。况且罗肯拍卖所多少年来，那么多家分店一直都是信誉良好。如果不是这样的话，也不可能发展的如此之快！

    “林先生，这是您的所得，一共三万八千金币。”那中年男子笑着道，一脸的恭敬。

    林涛愣了愣，觉得数字不对，当下道：“你弄错了吧？除掉那三万指出烛心草的金币，再出去八千的税，我应该只能得到三万金币，怎么会有三万八呢。”

    中年男子笑了笑，道：“是这样的，您这一次的拍卖我们没有收取任何的手续费。”当看到林涛脸色不善的时候，男子禁不住微微吞了吞口水，道：“你别生气，林先生。自始至终你都坚持不肯接受我们的任何帮助。我们虽然知道林先生的心思，但是您这样的话实在是让我们很难办啊。”

    林涛点了点头，觉得对方说的也是实话。既然人家如此的盛情难却，若是自己还在矫情的话，似乎就显得有些不识相了。当下也就含糊了两声，算是答应了。

    见林涛答应了下来，中年男子才算是松了口气，跟着笑了起来。

    ——————————————————————————————

    当林涛从罗肯拍卖所的工作人员的手中接过烛心草的时候，心里的激动可想而知。为了这个家伙，他和黄化两人可谓是费劲了心思，耗费了巨大的人力、财力。现在得到了它，可谓是修成正果，只要请固原炼制好辟邪丹的话，就可以医治玉芬嫂子的病情了。

    想到这里，林涛不禁淡淡的一笑。

    “得赶紧把这个消息通知给黄大哥，让他也高兴高兴。”林涛心中想到。

    而当黄化见到这一株表面上看上去稀疏平常的烛心草之时，这个坚强的汉子最终还是哭了。“不容易啊，总算是凑齐了，玉芬的病可算是……”说道这里，黄化竟然有些泣不成声。

    林涛走上前去，安慰的拍了拍黄化的肩膀，示意他这个时候应该是高兴，而不是哭泣。

    看着林涛投来的鼓励眼神，黄化也觉得这个时候自己这个样子实在是有些不像话，当下囫囵的用袖口擦了擦脸上的泪水，对林涛笑了笑。一把楼住林涛的肩膀，向着拍卖所之外走去。

    “兄弟，明天一早我们是不是就去找固原大师？”黄化内心激动的问道，要不是怕不尊敬的话，他真的想今天晚上就去找固原。

    林涛笑着点了点头，“当然。明天一早就过去。放心吧，最多大后天丹药一成，嫂子就可以醒来了。”

    黄化重重的点了点头，心中想道：“幸好，幸好。这一次老天没有瞎了眼，让我又从满怀希望到失望。哈哈！”想道这里他回头看了看一旁同样是笑意盈盈的林涛，心中下定了心思，“若是没有林兄的话，只怕……”

    夜已深，深夜的凯尔撒城的天空一片清澈，漫天的繁星簇拥着启东和启西两轮弯月。像极了在万片绿叶簇拥下的两朵娇花，姹紫嫣红，满是生机。