
    林涛的话，黄化自然都懂，当下点了点头，“知道了，我会注意的。对了，既然你今天来了，就跟我一起回去吧。让你嫂子给你做一桌好吃的，我们兄弟两也好好的喝两杯。”

    “嫂子的身体刚好，这么做恐怕有些不合适吧？”林涛犹豫道。

    黄化大咧咧的摆了摆手，笑着道：“没事儿。你嫂子醒来之后，我把这些事情都跟她说了一遍，听说是你救了她，她不知道多么想要感谢你。但是前两天她的身体还没有恢复过来，所以我就没有去叨扰你，现在她已经能够下地做一些简单的活了，已经没什么大碍了。昨天晚上的时候，你嫂子还一个劲的要我今天去找你呢，说是要好好的感谢你，这不，我还没去，你就过来了。”

    林涛笑了笑，沉吟了半晌，最终点了点头，道：“好吧，既然嫂子这么想见我，我要是再不去的话，岂不是有点不识抬举了。”说到这里，林涛话锋一转，道：“不过，黄大哥你刚才说是我救了嫂子，我可不同意。我虽然帮了些忙，但是最关键的还是你。”

    见林涛这么说，黄化刚想张嘴反驳，立马就遭到林涛的抢话，道：“好了，别说了，要是请我吃饭的话，就赶紧的吧。”

    黄化张了张嘴，最后还是无奈的放下了悬空的手臂。他知道林涛的性格，知道这个人心地善良，不计付出。既然林涛如此的话，黄化也知道自己不能够总是把这件事情挂在嘴巴，免得让林涛反感。至于那些感激，黄化还是决定做出来，就像他当初想的那样。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    刚刚进入黄家，林涛就感觉到这个家与前两天的那个黄家氛围截然不同。那笼罩在黄家头顶上的阴霾消散之后，阳光肆意的徜徉在黄家小小的住宅之中，一片祥和。

    入眼之处，林涛便看见一位身材姣好，风姿卓越的妇人正在小花园之中提着水壶浇着花朵，脸上洋溢着幸福的表情。

    安玉芬本身就是一个秀外慧中、知书达理并且样貌秀丽的女子，只是前两次林涛来的时候，她都一直昏迷不醒还差点毒发身亡，所以看不出姿色。可是现在身上的毒素驱除之后，便露出了其美丽的一幕。

    看到这一幕，林涛也是满心的欢喜，一股成就感油然而生。毕竟安玉芬能够康复与自己的努力和付出分不开。

    “原来帮助人的感觉这么的好？”林涛当下轻声嘀咕道。

    林涛本身就不是一个好人，更不是一个坏人。而是按照自己的喜好做事为人。路见不平拔刀相助的事情他会做，但是遇见不平他也会杀人。总之是快意人生。

    但是之前的话，他的朋友不多，帮助的人事情基本上没怎么做过。一般不认识的人林涛也不会贸然的上前帮助，所以这一瞬间那种良好的感觉还是让他很是满足。

    黄化却不知道林涛内心所想，听到林涛小声的嘀咕，诧异的回过头望着林涛，问道：“在说什么呢？”

    黄化的声音突兀的传来，瞬间打断了林涛内心之中的沾沾自喜。

    “呃，没什么，没什么！”林涛慌张的道。

    黄化古怪的看了一眼林涛，随即转过身向着自己的妻子跑去。待跑到安玉芬身边的时候，劈手夺下其手中的水壶，轻声埋怨道：”不是说你的身体刚好，不要做这些活吗？这些事情有孤嫂忙。”

    孤嫂，是黄家的那位女仆，大约五十多岁。林涛见过几次，是一个很不错的老人。听黄化说，安玉芬很小的时候就一直是孤嫂照顾，直到她后来成家，孤嫂也一起过门照顾她。所以这一主一仆之间虽然名分上是主仆关系，但其实感情深厚。

    安玉芬大病初愈，脸上还没有多少血色，显得有些苍白。她安静的笑了笑，看着自己的丈夫如此的关心自己，内心之中一阵感动，伸出手心疼的帮黄化掸了掸衣服上的灰尘，这才道：”我生病的这段时间已经麻烦孤嫂够多的了，再说了我现在已经好了，做这些小事情又没什么。”

    黄化笑了笑，扶住了安玉芬，随后向着林涛的方向努了努嘴，道：“你看谁来了？”

    顺着黄化努嘴的方向望去，安玉芬看到了林涛，由于没见过林涛，回过头诧异的问道，“是谁？是林恩人？”

    黄化点点头，随后向着林涛招了招手，向着林涛道：“快过来啊，又不是第一次来，害什么羞啊！”

    这话倒是说的林涛一阵不好意思，原本没有没有害羞的心思，也被黄化说的有些害羞了。

    安玉芬一听到了来人是林涛，自然是激动万分，喜不自胜。对于这给了自己第二条生命的人，同时又是自己丈夫的好兄弟，她当然是满怀好感。当下推开黄化扶住自己的手臂，微微行了一个出云大陆女子行的感谢礼，这才看着林涛，道：”原来是林恩人。玉芬能够绝处逢生，还是您的帮忙，我实在是太感谢您了。”

    林涛憨笑着挠了挠头，见安玉芬这么客气，立即推诿道：“哪里哪里！嫂子，你要知道我和黄大哥是兄弟。所以他的事情也就是我的事情。更何况是嫂子您呢？这件事是我应该做的。更何况已经过去的事情，您就不要再拿出来说了。感谢的话，黄大哥已经说了许多了，你们这样客气，不是赶我走吗？”

    安玉芬疼爱的看了一眼自己的丈夫，随后转过身向着林涛道：“你黄大哥说是他说，可我却还是第一次说吧，难道你救了我的命，我连一句感谢都不能说么？那样的话说出去，别人恐怕都会骂我的。”

    一句话，便将林涛之前的话全部推翻，更是将林涛还未说出口的话全部堵了回去。

    林涛不禁暗暗的点了点头，这才算是领教到了这位知书达理，饱读书籍的才女厉害之处。

    见自己的妻子说话间依旧是无比的凌厉，似乎有点折了林涛的面子，当下黄化也站出来打起了圆场，对着安玉芬道：“你让孤嫂去准备些酒菜，今天我要和林兄弟好好的喝一顿，不醉不归。也算是咱们的感恩酒。”

    安玉芬却不领自己丈夫的情，白了一眼黄化，道：“今天这桌饭菜当然要由我来做！”当下对着林涛笑了笑，道：“你们先进正厅，我去准备。”

    林涛点了点头，也不说话。他可算是领教了这位才女的口舌厉害。

    黄化无奈的摇了摇头，也只好由得安玉芬去。转而一把搂过林涛的肩膀，热情的道：“走吧，我们先进去。”

    _______________________________________________________________--

    不得不说，安玉芬是个出得厅堂，入得厨房的女人。（后面一个半句，你们不准乱想，谁敢乱想木有小JJ。）不过片刻的功夫便将饭菜准备妥当。而且光闻到那股香味，就不禁让林涛浑身一震。

    席间，林涛和黄化两位忘年之交的好友自然是说不完的话，喝不完的酒，推杯换盏之间两人已经喝下不少的酒，都有些微微的醉意。

    黄化借着酒意，道：“兄弟，说实话，我喝了半辈子的酒还是你酿的酒最好喝，这些酒和你酿的酒一比之下，就像是水一样平淡无味。”

    林涛笑了笑，“这段时间会比较忙，等忙完这一阵子，我就酿上个上百坛，到时候让你解解肚子里的酒虫！”

    “好！”黄化爽快的一声大笑。

    安玉芬听到林涛竟然还会酿酒，倒是满脸惊奇的问道：“林兄弟竟然还精通酿酒之术？”

    林涛笑了笑，摆摆手，道：“雕虫小技，不值一提。”

    这么说，黄化可就不同意了，他操着大嗓门道：“你就谦虚吧，你那手艺如果都是雕虫小技的话，恐怕出云大陆之上就没有人敢酿酒了，因为都没羞死了。哈哈！”说道最后，黄化哈哈大笑起来，又是一杯酒下肚。

    对于自己的丈夫喝酒，安玉芬倒是从来不表态，属于放任自流。更何况是在这种场合之下。

    这个时候，一旁的安玉芬也举起了杯子，不过杯子里的却不是烧酒，而是猩红的葡萄酒，她一脸感激的笑道：“这杯酒是感恩酒，谢谢林兄弟你救我一命。作为感激，你以后若是有什么难处一定要记得找我们夫妻两人，我们自然竭力相助。”说完，带头将杯子中的葡萄酒一饮而尽。

    林涛笑着点点头，“好说！”也是跟着一饮而尽。

    这一顿饭，吃的不可谓不漫长。安玉芬的厨艺是没的说，做出来的菜色香味俱全，比之外面酒馆的大厨做出来的饭菜都不遑多让，林涛吃得十分开心。

    离开黄家的时候，林涛终于长长的松了一口气。心道：“这段时间该忙的都忙完了，下面该是好好准备武斗大会了！”

    一时间他全身豪气顿生……