
    【汗，啥也不说了。码字的时候莫名其妙的睡了过去，耽误了更新。】

    林涛的出场无疑是惊艳的，虽然时间短暂，可是却给人们留下了深刻的印象。他就像黑夜之中的一颗流星，瞬间划破苍穹，短暂却耀眼。

    走下擂台之后，林涛一身轻松的回到自己班级的方阵之中。

    维塞斯和坦桑两人屁颠屁颠的围了上来，一口一个老大，别提有多么亲热的，弄得林涛都显得有些拘谨。

    “我说，你们这是怎么了？”林涛迷惑的问道。

    维塞斯笑了笑，放下正在帮林涛按摩肩膀的双手，道：“这一次的武斗大会结束，你就将是整个拜迪学院中最耀眼的新星。我们当然要巴结巴结你啊！”说完，手上的动作继续做了起来，帮林涛揉肩锤背，十分勤快。

    林涛一脸无奈的看着两个室友，苦笑了一声，任由两人胡闹。

    班级中的其他同学此时看林涛的眼神也微微变了。林涛的实力实在是太强了，无论如何他们都是一年级三班的学生，当然希望自己的班级夺得荣誉，这是毋庸置疑的。

    ——————————————————————

    在广场边的一座楼顶层阳台之上，此刻站着三位男子，两个中年人，一个年轻男子。两位中年人尽皆穿着胸口别有拜迪学院校徽的蓝色制式长跑，而年轻男子却是一身戎装打扮。

    其中一位中年人满脸恭敬的对站在三人中的那一人，道：“院长大人，那个就是林涛。”顺着他的手指方向望去，赫然是正在和维塞斯、坦桑两人站在一起的林涛。

    这个被中年人称作是院长的男人点了点头，道：“我知道他，并且对他的印象很是深刻啊。据说他仅仅只有单属性融通，当初还是靠了罗天的担保才破格录取的。”今天看起来，似乎当初做的决定不坏。”

    “这可不一定啊，院长大人。虽然这个林涛目前看起来还算是不错，可是谁有知道以后呢，毕竟他在属性融通上差了太多，越到后面提升越小，迟早会被其他人超越过去的。”

    院长沉吟了一声，没有说话，双眼紧紧的盯着广场之上的林涛，心里也不知道在想些什么。

    这个时候，他回过头向着一身戎装的年轻男子，道：“艾斯，你看这个年轻人怎么样？”

    那年轻男子一脸的冷漠，听到院长的问话之后，点了点头，用教条式的语音回答，“很好！城主大人！”

    ————————————————————————————————————————————————————————

    擂台上的比赛依旧在如火如荼的进行着。

    这个时候，广场上的魔法喇叭喊了起来：“下一场比试，一年级四纽卡因对一年级十一班松亚羽。”

    当两人走到擂台之上的时候，林涛的双眼一直注视着一年级十一班的松亚羽。这是他第一次见到这个人，但是它给林涛的感觉确实不容小觑。很显然他的气息不弱于自己，“应该是斗士级别的强者。”林涛心道。

    顿时好奇的盯着擂台上的松亚羽看。

    不知道是有意还是无意，瞬间，松亚羽也好像是感觉到了林涛的目光，回过头看着林涛。两人的眼神就像是剑一样对了上。

    林涛看到这个叫做松亚羽的年轻人对自己冷笑了一声，笑容之中似乎有不屑的意味。

    “看不起我吗？呵呵！”林涛也不生气，而是心中想到。

    不过接下来的发现还是让林涛微微一惊。因为他看见眼前的这个松亚羽的实力竟然也强的离谱，完全不像是同龄人当中应该有的实力。

    只见场上两人的比赛刚刚一开始的时候，这名叫做松亚羽的男子首先便发动了攻击。让人错愕的是他的速度之快，实在是匪夷所思。而且动作之前根本就没有什么征兆。感觉他的对手就这么突兀的被击倒在地。

    他的速度实在是太快了，快到只要等于斗士级别的人都几乎无法分辨清楚。而更加诡异的是，他的动作给人一种很突然的感觉。因为不管是什么人在动作之前，都可以看出个大概，这叫做动作预判。但是动作预判在松亚羽的身上却一点儿也看不出来。

    甚至是林涛都看不出他下一刻想要做什么。

    想到这里，林涛一脸好奇而兴奋的模样，不知道为什么，他觉得眼前的这个年轻人会是一个自己的很好的对手。

    现场的气氛一片火热。

    又是一场悬殊的比赛，仅仅只用了一场就决出了胜负，这不得不说是一个很骄人的战绩。

    “十一班的怪物，果然厉害啊！”

    “就是，也不知道和那个林涛之前谁更加厉害点！”

    “我感觉这个家伙可能比林涛要厉害，因为他看去很凶的样子。”

    “切，你懂什么。两人的实力相接近，谁能够赢得比赛还要看临场发挥的怎样，谁都不敢拍着熊皮保证他就一定能够赢得胜利！”

    维塞斯一脸不相信的眨了眨眼，对林涛道：“老大，你看到了没。竟然有媲美你的怪物出现了，天啊，也不知道你们两之前谁更加厉害点。”

    坦桑却是一脸波澜不惊的道：“维塞斯你这个白痴，这么简单的问题还需要花时间去思考吗？一定是咱们老大更加的厉害些咯。毫无疑问，这个家伙明显不是我们老大的对手，好不好？”

    自始自终，林涛都没有说一句话。因为他和松亚羽两个人的眼神又对上了。

    这一次，松亚羽的眼神并不是再像是之前的那样，一脸的不屑了。而是换了一副表情，像是在说，看到我的实力了么，小子。

    林涛轻笑了两声，并不去应对对面的挑衅，而是明了的做了一个手势，指了指擂台，意思在说，结果如何，打上一场就知道了。

    ——————————————————————————————————————————————————

    接下来的两场林涛的比赛，都是进行的波澜不惊。

    林涛基本上都没有遇到什么顽强的抵抗。对手和他的实力实在是差的太大了，差到根本就不能逼迫林涛使出全力来应战。说一句不好听的话，林涛甚至都没有认真，比赛就结束了。

    同时，除了林涛之外。

    松亚羽也毫无疑问成了另外一个亮点。

    他的比赛和林涛一样都是以极快的速度结束，直接击倒对手，毫无悬念。

    不知不觉当中，剩下有资格角逐最后比赛冠军的人仅仅剩下几位。

    而林涛和松亚羽也成为本次年纪武斗大会一年级冠军的强有力竞争者。所有的人都在期待着他们两人的决赛见面。

    毫无疑问的是，两人的决赛碰面一定是代表整个一年级比赛的最高水平。

    两位一年级斗士强者的对撞。

    人群之中，罗天一脸的平静，他的身边站着空径。

    “那小子，最近一段时间进步很大啊。”空径眼神飘向林涛，缓缓的说出一句话，脸上满是笑意。

    罗天也笑了起来，“那是当然，毕竟林涛经过了血之试炼。整个人都经过实战的犀利，气质和实力都上升了一个层次。”

    “你也别太得意，他的那个对手，十一班的天才松亚羽看上去也很不错，决赛的碰面谁赢谁输还不一定呢。”

    罗天古怪的看了一眼空径，只是反问了一句话空径就蔫掉了，“好想你搞错了你的角度了吧？别忘了林涛他现在代表的可是你的班级。亏你现在还在这里帮他的对手说话。”

    空径支吾两声，想要张口争辩，“我这……我这不是想要这小子打起精神来应战么，而且他的对手的确不弱。你知道了，十一班总是会出现古怪的人物。在此之前的比赛当中，基本上都是十一班的小怪物们最终拿到了比赛的冠军，我们大多数人已经麻木了，最可悲的是认为这是应该的。不过今年似乎有一些不一样了。嘿嘿，我的班级也出现了这样一个怪物，这样一个可以与十一班的怪物相抗衡的人！无论结果如何，这都是应该骄傲的！”

    罗天笑了笑，一脸的自豪，想必现在院长大人也在观看比赛吧。看到林涛现在的实力，不知道作何感想呢。罗天心中想到。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    “经过了紧张而又激烈的角逐。本年度年纪武斗大会一年级的比赛最终进入了最后的决赛部分。比赛的双方我想即便是我不说，大家也应该是谁吧？不错，正是来自一年级三班的林涛和一年级十一班的松亚羽。冠军将从他们之间产生。那么下面就开始我们的决赛吧！让我们拭目以待。”现场的魔法喇叭中喊出了这样的声音。

    这番话一出，顿时像是点燃的现场气氛。