
    当固原看见林涛和黄化两人再次来到自己住处的时候，竟然手持着烛心草，还是忍不住眼皮微微跳了跳，有些惊奇的道：“没想到还真的被你们找弄到手了，本事不小啊。”

    林涛和黄化两人对视了一眼，尽皆笑了笑，道：“我们运气不错。”当下，林涛便将烛心草如何得来的事情解释了一番。

    “那是固然！烛心草、烛心兽相伴相生，烛心兽一声都在等待烛心草成熟的那一刻，吃掉之后好突破境界，因此需要守护一生。一般人若是杀了烛心兽的话，大都不会将烛心草拿去拍卖行那种地方，要么自个儿收藏起来，要么用于交换其他物品的筹码。你们运气不错，那人幸运是遇到了什么难题，所以急需钱财。”

    黄化点了点头，同意了固原的看法，心中也不免有些暗暗的侥幸。

    当林涛将炼制辟邪丹所需要的药材一字型摊开摆放在固原的面前时，固原点了点头，摸了摸下颚的胡须，一时间颇有些仙风道骨的感觉，他道：“既然药材已经悉数准备好，那我们就事不宜迟，马上炼丹！”

    固原说这话，最高兴的莫过于黄化，他激动了挥了挥手臂，低头向着固原鞠了一躬，以表示感谢。

    固原淡淡的瞥了瞥他，这才点点头，随后大手一挥，所有的药材瞬间齐齐的飞到了他的右手之中。一手捧着药材，固原一边向着门外走去，边走边道：“林小子，跟我走，给我打打下手。”

    林涛不禁一喜，心中也激动万分。他不是傻子，当然知道这是固原在照顾自己。要知道炼丹这种事情虽然有简单游负责，但是一般而言炼丹师完全可以独自一人操作，根本不需要其他人打下手。而此刻固原这么说，话里的含义毫无疑问了，他要通过言传来教导林涛。

    对此，林涛哪里能够不感激？当下问道：“固原老师，我们这是去哪？”

    固原头也不回的答道：“当然是去炼丹房啦，这么简单的问题还问。”

    林涛吐了吐舌头，也觉得自己的这句话实在是有些废话了，当下不好意思的挠了挠头。不过看着固原走向的方向似乎是学院的炼丹房，顿时有些诧异的问道：“老师，你说的炼丹房该不会是学院的炼丹房吧？”

    固原停下了脚步，回过头，一脸“不可以么”的表情轻笑了一声，反问道：“的确是学院的炼丹房，怎么了，有什么不妥之处。”

    林涛摇了摇头，慌不迭的道：“没……没。”只是心里还在诧异，一般来说大师级的炼丹师谁没有自己的炼丹室呢，这些都是根据自己的需求来定制的。见到眼前的固原身为丹药大师，竟然还要去学院的炼丹房，心中的诧异可想而知。

    固原自然是明白了林涛的心思，当下不以为意的笑了笑，问道：“怎么，你们觉得一个炼丹师对炼丹的成功率还有影响吗?在哪里炼丹不是炼呢。”

    “说的也对!”林涛听到固原的话之后，一脸恍然的表情点了点头。的确，对于炼丹来任何外物虽然偶尔的时候也能够起到效果，不过这都是微乎其微的效果。

    不论怎么说，这些因素都是外力，真正决定丹药品质的还要看内力，也就是炼药师本身对这幅药的理解，以及对解救之法的理解和控火之法。

    黄化已经独自一人回家，林涛二人这一次炼丹的时间估计会很长，不懂炼丹的黄化等了也是白等。

    走进拜迪学院为数不多的炼丹房的时候，林涛从炼丹房的数量上就看出了这个世界炼丹师数量之稀少。

    像是瞧出了林涛心中的疑惑，固原回过头来笑着说道：“整个学院的炼丹师也不过才那么两三个。狂且，你也知道我们世界毕竟还是斗气为尊，而炼丹一途对人的天赋要求极大，因此人数稀少也是很正常的。

    走进了门口石门上龙飞凤舞的刻画着“一”的炼丹室之后，林涛不禁眼前一亮。

    这个房间本身没有什么亮光，但是却闪烁出晶莹的绿光，他不禁失声叫了出来：“光晕石？”

    对于林涛竟然认出了数量稀少的光晕石，固原倒是有些微微的惊奇，没想到这小子竟然还认识光晕石。

    林涛点了点头，道：“之前的时候在外面世界修行的时候，曾经见过堆的像是一座小山一般的光晕石。”

    林涛并没有直说自己在黑森林当中的发现，这些事情作为他的秘密，林涛不可能大嘴巴到见人就说。特别是那个神墓的某种隐隐的召唤，即使是时间过了那么久，林涛还是感觉依旧清晰，皮肤不禁微微发麻。

    固原倒是对林涛口中那个堆成了小山一样的光晕石感起了兴趣，问道：“你们是在哪看见的？”

    “是在黑森林之中的一个地下密穴中发现的。”

    “原来这样。可惜了，光晕石除了本身可以用于炼制武器之外，对于炼丹之人还有巨大的好处，其本身有着安神静心的作用，起码有这些东西，不用担心注意力不足的状况。

    果然跟林涛之前估计的一样，找自己来打下手不过是一个借口，现在看起来，这些事情固原一个人级能搞定。那么林涛，自然要不停的去汲取经验、学习如何去炼丹，以及这过程之中一些需要注意的地方。

    当一切的准备工作准备好了之后，林涛眼睛扫到了室内正中央的巨大火炉。那火炉身体周围刻画了无数道斑纹清楚的雕刻，看上去，栩栩如生。

    正就在这个时候，只见固原右手一挥，将手中的丹药尽数倒进了火炉之中。接着左手轻轻一点，顿时林涛的瞳孔急剧的收缩。他看到一道火光竟然瞬间浮现在固原的手指头之上。

    林涛眼神一阵凝重，心里的惊讶可想而知。以他的见识自然知道固原做到这一点有多么的不容易，这不仅仅是传统意义上的斗气外放了。不然的话也不会点着，这分明是类似于魔法师一样凝聚空间当中的火属性元素而成的。