
    林涛独自一人走在凯尔撒城繁华的街道上，周围尽皆来来往往熙熙攘攘的人群

    三天前的时候，林涛从地下黑拳市离开。而作为放松，罗天给林涛放了几天的假期。

    当林涛时隔两个月之后，再次出现在同学们的眼前这时，同学们对眼前这个看不懂的家伙很是无语。就连维塞斯和坦桑都不禁一脸的苦笑。

    离开了那噪杂的充满血腥暴力的地下黑拳市之后，林涛整个人不禁活泼了很多，脸上的笑容比之前多了许多。

    毫无疑问，小不点对于林涛的回归无疑是最兴奋的。虽然这两个月，它看上去过的很不错，但是一见到林涛，立马委屈的直落泪，看的林涛一阵心疼。

    当林涛端着一坛子自己酿制的美酒来到凯尔赛程治安部的时候，黄化哈哈大笑了起来，在听说这酒是林涛自己酿制的之后，便一脸惊奇的看向林涛：“小子，你可以啊，没想到你竟然还会酿制烧酒？真的是太不可思议了。”

    林涛笑着点了点头，挑了挑眉毛，提出了一个建议：“难道你不打算找个地方试一试我的手艺？”

    黄化一把从林涛的怀中接过了这坛酒，鼻子凑到了坛身上嗅了嗅，随即一脸陶醉的道：“这是什么味道？嗯？这么好闻？”说着对林涛的建议一点儿也不反驳的道：“你说呢？当然要找个地方尝一尝了。”

    时值正午，黄化等人也正好下了班。

    所以，二话不说，众人立即收拾了家伙，向着经常去的那一家酒馆跑去。

    一路上，士兵们闻着那因为密封不严实而泄露出来的好闻香气，不禁吞了吞口水，一脸的猴急。虽然还没有尝到林涛酿制的美酒，但是就凭着这股香味，就知道这就一定错不了。

    好不容易到了酒馆，黄化终于按捺不住性子一把抢过了手下们抱着的坛子，一手按着坛口，对着店老板大声哟喝道：“吉姆，把你们这所有好吃的东西都给我端上来，下午不用执勤，我们要不醉不归。”

    店老板笑着点头应道：“那您要多少瓶烧酒。”

    黄化笑着白了一眼店老板吉姆，伸手拍了拍手中的坛子，道：“酒就不必了，今天我们自己带了！”

    当点的菜好不容易都上来的时候，一群人终于按捺不住了……

    林涛在一旁看的好笑，这些人果然都是一群酒鬼啊，那么有这样的反应也就不足为奇了。的确，平心而论，自己酿的这酒虽然制作工艺上粗糙了很多，但是酒的味道和香气都不是出云大陆的酒可以比的。众人有这样的反应也是正常。

    当黄化一口撕开坛口的封纸时，一股浓郁的香气瞬间蜂拥着钻进了众人的鼻孔里。

    一时间，众人不禁一脸陶醉的闻着这包裹他们的香气，恨不得闻个够。

    黄化深深的吸了口气，直到自己的肺部已经被这好闻的香气充斥，再也容不下一丝一毫的时候，他才缓缓的吐出了肺部的空气。一脸流连忘返的模样看着林涛，问道：“兄弟，这真的是你酿制的吗？”

    林涛点了点，道：“是的，黄大哥，怎么了？”

    黄化笑着摇了摇头，道：“没什么，只是觉得太不可思议了。虽然还没有亲口尝一尝这酒，但是光是这好玩的香味已经让我欲罢不能了。真没想到你还有这一手，竟然能够酿制出来这么香的酒，便是这酒味道不行，但是香气已经是够吸引人了。上一次在这里喝酒的时候，你说你会酿酒，我还不相信，现在想起来还真是惭愧的很，没想到兄弟你这么厉害，哈哈！”

    林涛跟着笑了笑，脸不红心不跳，丝毫没有对黄化的赞赏而感动脸红，也没有因为自己剽窃了别人的成果安到自己的头上而感动羞耻。在林涛看来，无论如何，在出云大陆，这酒是自己第一个酿制出来的，自己没什么不好意思了。

    看着一群手下急不可耐的模样，黄化不免感到一阵好笑，顿时嚷嚷道：“来，来，赶紧倒酒给兄弟们尝一尝林涛兄弟的手艺。”

    当就个人面前的杯子中都倒满了酒之后，那种浓郁的香气似乎更加的香了。就连那些坐在其他桌子上的酒馆客人，在闻到这股清香的问道时，都忍不住吞了吞口水，一脸疑惑、惊奇、羡慕的表情看着林涛众人面前的美酒，在闻一闻自己面前摆放着的酒馆提供的酒，顿时没了兴趣。

    不比不知道，一比吓一跳。两者之间，在酒的香气上而言，根本就没有任何的可比性。一个在天，一个在地嘛。

    这时候有不满的客人嚷嚷了起来，将酒店老板吉姆叫了过来，问道：“老板，为什么他们的酒和我们的酒不一样？我刚才不是跟你们说了么？要你把你们这最好的酒给我端上来，可是你这端上来的是什么东西，是猪尿吗？和别人的酒差了这么多！”

    平心而论，他说的这话实在是有些夸张了。其实，这酒馆的酒就算是在整个凯尔撒城而言都算是极好了，味道也还算不错。只是和林涛酿制的酒相比之下，却是相差了太多。

    要怪也只能怪两个世界的酿酒工艺，酿酒技术差了太多。

    酒店老板吉姆一脸无奈的看了看林涛众人桌子上的酒，再看了看自家出售的酒，的确感受到了之前的差距，顿时一脸哭丧的表情，解释道：“先生，真的是不好意思。这个酒的确是我们店里最好的酒了。那桌客人的酒并不是我们出售的，而是他们自己带来的。”

    客人们一听不免无奈的摇了摇头。

    众人一脸急吼吼的表情，闻着杯子当中的香吻，此时再也忍耐不住。端起杯子，一饮而尽，就像是老牛喝水一样，哪里有细细的品。

    当喝完的之后，一位士兵才一脸陶醉的道：“这酒不仅仅只是香那么简单而已，入口辛辣，之后甘洌，还泛着丝丝的甜味，果然是好酒啊！”

    其他人也不禁点了点头，同意了他的看法。

    黄化是这群人当中最后一个喝光的，那士兵不禁一脸好奇的问黄化道：“队长，难道这酒不好喝吗？你怎么喝的这么慢。”

    黄化顿时没好气的白了这个士兵一眼，道：“这还用说么，当然好喝了，我喝的这么慢，才叫做品酒。你们那就牛饮知道么？两种品酒方式喝出来的味道是不一样的。”

    众士兵一听，觉得有道理。这个时候有人提出再要一杯的想法，却不想遭到了黄化的反对，“喝是没问题，可是我兄弟林涛仅仅只酿制了一坛，根本就不够咱们喝上个几轮。你们先想想待会喝完了怎么办？”

    一想到这里，众人不禁苦了脸。的确，喝了这么好喝的酒，再去喝别的酒，只怕根本没有胃口了。

    林涛笑了笑，道：“这个不是问题，大家喝好酒可以了，大不了下一次我多酿一点。”

    说道这里，黄化苦笑着摇了摇头，“兄弟啊，你这以后还让我们怎么活啊。你说你上一次怎么不多酿一点呢，就这么一点儿，根本就不够我们喝啊。这次在酿的话，我们还要等上好一段的时间，你让我们这段时间怎么办。天天这肚子里的酒虫还不得难过死啊。”

    黄化等人都是当兵的，说话起来自然是嗓门比较大。刚才的时候，酒馆里的其他客人就已经被这一桌子上的美酒的香气给勾引的魂不守舍的了，此刻再听到他们的对话，再也按捺不住。要不是顾及黄化等人的治安部士官的身份，早就上来要酒喝了。

    就在众人吃喝的时候，酒店老板吉姆一脸愁眉苦展的走到了众人的身边，看着这一桌子人的欢声笑语，不禁欲言又止。

    黄化看到了吉姆的表情，不解的问道：“吉姆，有什么话直说！”

    吉姆点了点头，道：“我说，黄大人啊，您这下可算是把我害惨了．”

    黄化不明所以的问道：“怎么了？”

    “这还用问么，您没带着这酒来的时候，其他的客人吃喝的很开心，可是当一闻到您喝的这酒之后，再也喝不下去原来的酒。我也承认您这酒味道很不错，可……可……”

    “他们想怎么样？”

    “他们起初问我要这个酒，可是这酒是你们自带的，我哪里有的卖啊，他们又不死心让我来问你们讨一点给他们喝。”说完吉姆一脸不好意思的看着黄化，心里微微发憷。打了多少年交情的他自然是知道黄化那火爆脾气的。

    果不其然，黄化一听到这里，火气就“噌”的一下子上来了，再加上又喝了酒，当下就“砰”的一声拍了拍桌子，顿时桌子上的餐具乒乒乓乓的响了起来。

    只见黄化环视了酒馆一周，随即怒哼了一声：“这酒不多，我们自己都不够喝，不卖也不给，你们也别难为吉姆了。”

    众客人一看黄化发火，摄于黄化的身份，也不敢恼怒，当下只有断了要酒喝的心思，闷头吃起菜来。可是吧，这越吃喝便越觉得难受，鼻子当中还不断的钻进来美妙的想问，这让他们欲罢不能，想要喝一口自己的酒吧。也不知道怎么的，以前觉得这酒也不错啊，怎么现在喝起来就跟水一样的，没味道呢。

    一念至此，这群客人们再也受不了这种明明闻得到，却喝不到的煎熬，匆匆的吃完了饭，结账走人了。

    一旁的酒店老板吉姆看到这样的情况简直就是欲哭无泪，却也无可奈何。他可不敢再去向黄化等人诉苦了……