
    原本有些昏暗的炼丹室内被固原手中的火光给点亮，这火光就像是正在熊熊燃烧着，折射在墙壁上的倒影也显得忽明忽暗，摇曳起来。

    虽然林涛从来没见到有人露出这一手，但是脑子里略微想了想，大致也能够猜测的出来。

    人体内存在斗气，斗气以能量的形式（看不见）来达成斗气外放，所以一般而言是绝对不可能形成实质的火焰。

    要达到这种程度那么只有两个可能性。

    一．固原瞬间激发出大量密集的斗气，由量变转化成质变，最终形容实在的火焰。达到第一种情况的前提条件是必须瞬间激发大量密集的斗气。

    二．固原根本使用的就不是斗气的方式，而是使用类似魔法师的方式，通过冥想或者咒语来吸引周围空气当中的火离子聚集在自己的手心处。最终形成了实质火焰。

    林涛不得不承认无论是那一种方式都不是目前的自己可以做到的，想到这里，林涛的心理不免有些跃跃欲试的心思。

    此刻固原正值开炉炼火的时期，纵使林涛心中有再多的疑问，也不好贸然的出声打断。

    这个时候，只见固原右手一挥，那团火焰竟然像是无根一般瞬间向着鼎炉的下方飞去。

    “唰！”火焰甫一接触到鼎炉下方的黑色物体，变瞬间演变了成熊熊大火。

    “那是什么？”|林涛好奇的问道，一手指着鼎炉下方的黑色物体。

    这黑色物体像是凝结后的沥青，疙疙瘩瘩的纠缠在一起，但是却没有沥青的油味。

    “这个，黑硅胶，炼丹师们人手必备的炼丹燃料。其本身极具易燃性，且密度很大，往往很小一块就能烧个一两天。”

    听这么说，林涛倒是很惊讶。前世的时候，每逢全清子炼丹的时候，他们几个师兄弟总是要彻夜轮班看守炉火。有时候一个不小心就容易熄了火，功亏一篑。所以此刻林涛听到这黑硅胶的属性，不免兴趣浓浓。

    这个时候，固原低沉的声音在林涛的耳边响起，道：“我们现在做的第一步，叫做凝丹胎。主要是糅合各种药材，凝聚药胎。这一步骤很简单，只需要用这黑硅胶便可以完成。当鼎炉口热气大作，两边出口蒸汽乱窜的时候，这第一步也就算是完成了。”

    林涛点了点头，算是了解了。

    凝丹胎的过程时间长短不一而足，基本上随着各种丹药品质的不同而时间不同。高品质的丹药显然这第一步需要的时间要多一些。

    趁着空闲的时候，固原低声的和林涛说起了炼丹方面的知识。

    或者上一世这方面的经验也算不少，此刻林涛听起课来竟然是理解迅速，不足半天的功夫便了解了固原话中的意思。

    对此固原倒是显得有些惊奇。没想到林涛的悟性竟然如此之高。自己随口而说的这些东西，大都是自己的一些感心得，是想到哪里说到哪里。没想到林涛竟然全部都记了下来。

    起初的时候固原还不相信，但是当随口问出一个自己方才说的事情而，林涛尽皆快速准确的回答出来，这才不由得张大了嘴，一脸的吃惊？

    不由的心中想道：“难道这小子是炼丹上的奇才？对这些炼丹上的术语竟然能够这么快速的掌握。”不过随后想想也就释然了，因为之前林涛说过他对丹药也有些了解。当时这番话在固原看来不过是笑话，可没想到林涛不仅是略有了解，而是很有了解。

    时间便在这你说我听的过程中消磨掉。

    转眼之间竟然过去了七八个小时的时间。

    这个时候，那鼎炉突然之间开始嗡嗡作响，两翼的出口瞬间涌出大量的水蒸气。庞大的水蒸气就像是瞬间被点燃一般，引爆了整个鼎炉内部。其中大部分都宣泄不出去，竟然顶的那鼎炉盖子缓缓的动了动。

    不久前刚刚开始闭目养神的固原忽然听到这声音，睁开了眼睛，接着口中说道：“这第一部分到此也就结束了。剩下开始便是养丹的部分了。”

    “养丹？”

    固原点了点头，道：“正是。当丹胎凝结成功的时候，已经糅合了大部分的药材，而其中也有许多的杂质，这个时候我们需要用自身的斗气引导，缓缓的作用于鼎炉表面，达到一个去芜存青的过程。”

    “那，养丹对斗者的斗气有什么要求没有？”

    “当然有，如果没有的话，那不是阿猫阿狗都以练出高级丹药了。”固原笑了笑，继续道：“之前的时候我和你说过丹药分为天、地、玄、黄四级。每一级的丹药所对应的养丹层次要求也是不同的。打个比方，黄级丹药需要至少是斗士级别的强者用体内斗气养丹。而玄级则至少需要大斗师以上的层次。”

    “那天级和地级呢？”

    “地级，需要斗圣实力以上的强者养丹。而天级……”说到这里，固原的眼神露出一丝精光，用一种渴望的眼神说道：“天级的丹药究竟存在不存在，到目前为止还是一个谜底。没有人见过天级的丹药，但是按照典籍上的记载，它又是的的确确存在的。只是拒我所知，即使是斗神一般的强者炼丹师，也休想达到蕴养天级丹药的层次。”

    “哄！”林涛的脑子就像是被一道惊雷打过。固原那一句，“即使是斗神一般的强者炼丹师，也休想达到蕴养天级丹药的层次。”不断的在他的脑海里回响着，嗡嗡作响。这代表什么意思，连斗神都没资格，难道只有神才能吗？想到这里，林涛的身子不禁打了一个哆嗦。

    仿佛是很享受林涛的表情，固原哈哈大笑了起来，“这养丹可不是一个简单的活，需要在整个鼎炉全部范围内不停地施加斗气，同时要保证受热均匀。最关键的是，这也是一个长时间的过程，许多斗气基本功不好的炼丹师都栽在眼前这一步。同时这养丹的过程也是一个另类的斗气修炼，是关于斗气的微观控制力。”

    林涛点了点头，养丹的部分也不难理解，只是比较难做到罢了。不仅对实力、性格有所要求，就连运气都要好。这一部分其实同九州的炼制之法本质上没有什么区别，大同小异罢了。只不过一者是靠着斗气养丹，另外一者却是靠真气来养丹。

    林涛心中默默的算计着，按照自己目前的实力如果是用斗气来炼丹的话，那岂不是只能炼制可怜的黄级丹药？要是想炼制更高一级的玄级丹药，那至少需要到大斗师级别。想到这里，林涛都感觉背后有些冷汗冒了出来。

    养丹的过程并没有什么过多可以描述的地方，自始至终固原的双手都不听的在鼎炉的四壁外侧做着一套繁复的手势。像是一套拳法，越打越快之下，林涛根本难以看清楚。

    或许是为了刻意的照顾林涛，想让林涛看的稍微清楚一点，固原的手速渐渐的慢了下来，达到了一种林涛刻意看清楚的程度。这个时候，固原的声音传来，“这一套掌法是我自己独创的养丹之法，也是老夫一生最为得意之作。凡是经过这一套掌法炼制出来的丹药总是会比其他养丹之法炼制出来的丹药，药性高上足足一成。”固原的语气之中满是自豪，一股舍我其谁的气势。

    林涛听着一愣，足足告上一成的药性，这也太恐怖了。可别小看这一成的药性，要做起来实在是太难了。

    “嘿嘿，整个大陆也不一样有六个人能够做到这一点。这也算是老夫足以骄傲的一点了。你尽量记住，先让我看看你能记下多少吧。”

    林涛点点头，全神贯注之下，双眼紧紧的盯住固原的双手运动。想要寻找到某种规律。

    注意力集中之下的林涛，渐渐发现在固原双手的速度再次慢了下来……

    整整六个小时的养丹，漫长无比。纵然以固原强大的实力经过这一套下来，也微微感到吃不消，脸色都有些苍白了。

    做完这一步之后，固原才缓缓的擦拭了一下额头的汗水，对林涛笑了笑。“养丹这一步已经完成了，剩下就是出丹了。”

    “出丹讲究快、稳。要在鼎炉内充满斗气快要爆炸的那一刹那开炉。嘿嘿，要是慢上一分的话，那么便是鼎炉爆炸，一炉丹药尽毁，前面做的努力也就白费了。若是慢了的话，尽管丹药还在，但是药性必然大失，其中坏丹死丹的数量也会大大增加。”

    说时迟，那时快。固原的话刚刚说法，鼎炉就开始莫名其妙的左右摇晃，仿佛有一双大手在用力撕扯一般。

    固原神色一凛，身子犹如螺旋一般快速的旋转，冲向鼎炉。大手一挥，鼎炉的盖子瞬间被揭开。

    瞬间，鼎炉之内涌出大量的热气、水蒸气，还有着一股骇人的能量。

    林涛微微一怔，刚想上前一步，脚步还没怎么动。就被身前的固原看出了心思，立即大吼了一声，“想死吗？快点退后。”

    本来有些出神的林涛被这一吼吓了一跳，赶紧退后的两步。

    此时整个房间满是氤氲，让人看不真切。光晕石发出的微弱亮光照射不穿氤氲的水蒸气，让整个屋子看的亦真亦幻起来。