
    “呵呵，不过我劝你还是不要那么幼稚了。”罗天的话音当中满是不屑。

    “嗯？”林涛不明所以。

    “你是我的学生，并且将来可能是我的骄傲，我不想你在擂台被杀死。但是无论擂台上打成什么样子我都不会出手的，因为这是你的路。但是我要提醒你，你可能会手下留情不杀他们，放过他们。但是别人是否领情呢？是否会在背后给你一刀。有的时候当好人则要付出代价。”

    这个时候，罗天突然扯开了自己的衣服，露出了后背，只见一条犹如狂蟒一般的伤疤触目惊心。

    林涛愣了愣，随后问道:“这是？”

    罗天冷笑了一声，回忆了起来：“当年我像你这么大的时候，被我的老师带到这里修炼，当时的我报着和你一样的心态，即便赢得了胜利也不会对敌人下死手。可是一次，就在我准备走下擂台的时候，我那和我处于同一级别的敌人毫无征兆的突然爆发，从身后给我一刀。”罗天的声音不紧不慢的道，仿佛述说的事情和自己一点儿关系也没有似的。

    林涛一怔，心脏突突的跳了起来。

    他知道，罗天老师正在用血的教训来告诉自己应该怎么做，毕竟擂台上你的敌人本身意义上就不是好人，所以不需要怜悯。

    可是林涛无论如何都做不到，在他看来那些都是有些有肉的生命。最关键的还是和自己毫无瓜葛。

    林涛的身子微微的颤抖了起来，罗天用余光瞥了瞥他，知道林涛此时内心正在做剧烈的争斗。随即低声了叹了一口气，他忽然有点后悔将自己的人身观强加到林涛的身上，这会让他很矛盾，但是如果不告诉他，让他堤防的话，罗天自己也不能安心。

    片刻，两人都没有说话。

    “好了，之前的时候我应该给你报过名了。下一场就应该是你的对手了，这个擂台上只要你一直不主动退出，或者不倒下的话，敌人永远都会存在，一个接着一个。高手会有，但是大多数还是一些低级别的斗者。至于对战的经验和技巧就需要你自己掌握和领悟了，我能说的都已经说到了。”罗天看了看时间之后，对林涛说道。

    这一场擂台上的战斗很快就结束了，结果自不必说，仍旧是血腥和暴力。而且随着这血腥和暴力的加深，皱纹观看的人群更加的兴奋了。

    这个时候台上的裁判对着人群大喊道：“先生们，女士们，很高兴今天晚上你们能够来到这里支持你喜欢的选手，同时尽情的放纵。相信我，今天您来了，就对了。因为接下来的一场将会是一场异常精彩的比赛。双方的选手分别是我们的杀人王阿尔布莱斯和一个名不见经传的小子，我们姑且叫他林吧。那么接下来就让我们欢迎他们入场。”

    本来内心之中正在做着激烈交战的林涛，忽然被身旁的罗天推搡了一下，诧异的望向罗天，只见罗天轻轻一笑，“该你上场了，对手不算弱，别让我失望，去粉碎这些疯狂的人们心中的信仰！”

    林涛愣了愣，目光重新放到了擂台之上。只见一位皮肤黝黑，身高大约两米的大汉在全场的呐喊之中缓缓的爬上了擂台，并且就像是一个王者一样接受人们的欢呼。

    “杀人王！杀人王！杀人王！杀人王！杀人王！”

    “阿尔布莱斯！阿尔布莱斯！阿尔布莱斯！阿尔布莱斯！”

    在人们的高呼声中，裁判喊道：“下面有情我们杀人王今天的对手林！”

    随着裁判这一声喊出，本来高亢的呼喊瞬间演变成一阵阵嘘声。

    “嘿，可怜的小子，居然敢挑战我们的杀人王，真的是活得不耐烦了。”

    “就是，不要几秒钟，阿尔布莱斯就能撕碎那个小子。”

    林涛微微感觉头皮发麻，知道自己不得不走上前去，不能退后了。他缓缓向前一步，轻盈的一个纵身，便踏到了擂台之中，坦然的面对全场的目光以及嘘声。

    面对全场的嘘声，林涛置若罔闻，他相信这一场战斗之后这些嘘声都会彻底演化成尖叫声……

    阿尔布莱斯斜着铜铃大小的双眼瞪着林涛，眼神电射出一道杀人般的目光，不屑的笑了笑，嘴里喃喃的嘀咕着。

    至于他的嘴里在嘀咕些什么，林涛听不清楚，因为现场的声音实在是太吵闹了，但是想来也不会是什么好话吧。

    台上的林涛不像是在和一个人战斗，而像是在和一只怪兽战斗。

    是的，如果单看两人的体型的话，完全不是一个级别。阿尔布莱斯粗壮的就像是一只熊，而林涛在他的面前无疑单薄了许多。

    很快，比赛在众人的呐喊之中开始了。

    阿尔布莱斯显然不是一个笨蛋，虽然之前用藐视的眼神不屑的看着林涛，但是却并代表他会轻视对手。直接告诉阿尔布莱斯眼前的这个小子有些古怪，他必须看清楚对手的实力。

    林涛也没有先动。

    两人就这样你站着我也站着，一动不动的看着对方。眼神却早已经碰撞到了一起。

    阿尔布莱斯就像是一只饿狼一样，择人而噬，他想要从心理上先击败对手，继而再碾碎他的身体。

    可是半晌之后他却发现自己的算盘似乎打错了，眼前的小子似乎并没有被自己的眼神吓到，仍旧是一脸的平淡，就像是一口古井一般，波澜不惊。

    对方的气势对林涛来说实在是算不得什么，虽然那股浓烈的杀气的确是让人心惊，但却不至于到了让林涛骇倒的地步。

    在黑森林之中，林涛的神经早已经被训练的无限强大。比阿尔布莱斯强大了不知道多少倍的魔兽不是没有见过，甚至是斗神强者都见过！

    与这些相比，阿尔布莱斯简直就一只蝼蚁罢了。林涛怎么可能害怕？更何况他两世为人，更加死过！有过这样的经历，怎么会害怕？

    看到对手的拙劣手段，林涛不禁笑了笑。

    然而，正是这一声笑，彻底的激怒了阿尔布莱斯，这只饥渴的饿狼以雷霆的气势向着林涛冲来。

    缓缓的吐出了一口气，林涛死死的盯着阿尔布莱斯的眼睛和他的移动轨迹，同时身体本能的做出了防守的反应。

    “砰！”一声毫无征兆的肉体碰撞声瞬间响了起来，隐隐盖住了一旁的尖叫声呐喊声。

    甫一交手，两人瞬间闪电般的退后了一步。

    林涛将自己的右手藏在了身后，手掌轻微的活动了活动，额头上的青筋直跳。他疼得缓缓的吐出了一口气，心中道：“果然没错，力量上强大的太多，虽然我的力量比他还要强大，但是这并不代表我就能承受这股巨力！”显然，硬碰硬不是一个好办法，等于是杀敌一千，自损八百。这对林涛来说没有任何的好处，他是为了修炼，而不是为了受伤。

    这一次对砰，不仅仅林涛不好受，就是杀人王阿尔布莱斯都疼得倒吸了一口凉气，咬紧了牙关，“该死，这个臭小子哪里冒出来的，力量竟然这么大，竟然丝毫不弱于我！但是如果仅仅只有这样的话，那还是不够看的，我依旧会笑着撕开它的身体。”

    阿尔布莱斯之所以被人称之为杀人王，还是因为他粗壮的简直不像是人类，更像是一头熊。而他每一次击败对手之后总是会血腥的撕开对手的人体，就像是巨熊撕裂人体一般。

    巨熊代表什么？不仅仅拥有着强横的力量，更加有着恐怖的防御力。

    所以阿尔布莱斯才会以为他会笑到最后。因为这样硬碰硬下去的话，林涛的防御力不如他，势必会先倒下。这就是阿尔布莱斯的战术。

    这一击惊讶的不只有阿尔布莱斯，还有在场的所有观众。在以往阿尔布莱斯只需要简简单单的一拳就能够击溃他的对手，他们本以为这一次也会像以前那样轻松简单。

    不过事实却证明他们错了，擂台上的那个小子，看上去二十岁不到，竟然有这样强大力量，可以跟阿尔布莱斯对拳之下平分秋色，只实在是太让人吃惊了。

    “卡尔，我说情况似乎有些不对啊，我原本以为对付这个小子，阿尔布莱斯仅仅只需要一拳就够了。不过看起来，我估计错误了。”

    “哼哼，那又怎样。比赛才刚刚开始，精彩的还在下面，你好好看着阿尔布莱斯是如何凌辱这个小子，并且撕裂他的身体的吧。”

    这一击之后，两人都没有立即展开攻击，而是继续试探了起来，都在心中重新对对方暗暗评价。

    片刻之后，阿尔布莱斯狠狠的咬了咬牙，脸上闪过一股狠色，胳膊上那犹如蟒蛇一般的青筋毫无征兆的粗大了一圈。

    随即阿尔布莱斯整个人再次冲向了林涛，右拳就像是炮弹一样砸去。

    就在人们以为这一拳将稳稳的击中林涛的时候，只见林涛的身影在原地晃了晃，随即消失了！