
    当林涛从屋子走出来的时候，就一直处于一种高度兴奋的状态，这种状态一直持续了很久才缓和下来。

    一想到罗天那对自己希冀的眼神，以及肯为自己冒着这么大的风险录取自己，林涛心中就是一阵感激。

    是的，无论如何，也要好好学习，争取给罗天老师一个交代，也给自己一个交代。让信任自己的人寒心，这一向不是林涛的风格。

    无疑，周围不少和林涛来自一个考场的考生都看见了林涛此时脸上的喜悦，想想也都知道这么个变态的家伙一定是被录取了，这没有什么好惊讶的，如果这么个怪胎都没有被录取的话，那么拜迪学院一定是瞎了眼，他们更是一点机会都没有。

    当下，又几个人小声的为林涛祝贺了起来。

    林涛自然是一一回声谢道。

    这些人都只知道自己被录取了，却不知道这录取的过程是多么的惊险。

    “下一刻，雷炼！”

    “到！”

    又是一名考生踌躇满志的进入了小屋内，紧张的考核依然在进行着，丝毫没有因为这个小插曲而停顿的意思。

    此刻已经是一身轻松的林涛自然是悠闲的看着其他考生考核。

    约莫过了两个小时左右，这漫长的第三轮考核才结束。

    林涛略微的数了数，原本第二轮考核结束后剩下的一百多号人，此刻真的就是剩下的寥寥无几了，仅仅只有三十多个人通过了全部考核，被录取了。

    “看样子，第一天的考试很紧呐。才录取三十多个多个人，剩下的一百六十多个名额被放到了后面两天，真是有点不公平。”维塞斯揉了揉鼻子一脸的不忿。

    林涛觉得好笑，这个家伙明明已经被录取了，还在这义愤填膺。“你都被录取了，公平不公平这和你又有什么关系？”

    维塞斯显然没有找到什么好的理由来反驳林涛的这一句话，当下结结巴巴的道：“这个……这个，话也不能这么说，虽然咱被录取了是不错，但是好歹我们也曾经是考生中的一员，我要为那些落榜的考生报不平啊！”

    林涛白了他一眼，“送你一句话。”

    “什么？”维塞斯回头望着林涛。

    “狗拿耗子，多管闲事。”

    维塞斯：“……”

    三十四位被录取的考生在工作人员的带领下，来到一个像是会议室的地方。罗天作为监考老师，显然已经不再负责这些已经被录取的考生了。

    当三十四位被录取的考生坐定之后，讲台上那位在拜迪学院工作的美女才款款道：“首先我要祝贺各位被成功录取，你们将成为拜迪学院新一届的学员，相信我，这绝对是一个骄傲的事情，从今天考试你们的人生轨迹将会被修改。或许若干年后，你们也能成为这个大陆上知名的人物，当然这一切都还需要你们接下来的努力，而拜迪学院也会为你们提供最好的环境，最优秀的师资力量，陪伴你们成长，你们将同那些已经在历史长河之中留下名字的伟人们成为校友。恭喜你们。”

    这番话一说话，台下立马是一阵热力的掌声。林涛不禁咂了咂舌，怎么拜迪学院的老师都这么能说？一套一套的。

    “好了，接下来，我将给你们做一些入学知识的培训。”

    “首先、今年的学院的开学时间是在十月十号，也就是说还有九天的时间开学。因为考虑到不少同学都是来自其他国家，在凯尔撒城没有一个休息的地方，所以学校允许各位已经录取的考生先行入住学院的宿舍。”林涛点了点，这一点无疑让他方便了很多，最起码不用始终挤在旅店里了。

    “其次，关于学费的问题。各位需要在十月九日的时候将五百金币的学费交到学院的财务处。别惊讶，这里的五百金币是三年一起的学费。”

    ……

    许久过去，台上的那位美女依旧还在长篇大论，林涛听得无聊，眼皮都在打架，昏昏欲睡。这种现象在三十四人当中大有人在。

    或许是看到了台下众人兴致不高，美女意兴阑珊的拍了拍手道：“好了，今天就到这里。各位可以去学院的宿舍区挑选床位了。”

    看到美女走后，众人才不禁放松了下来。

    “这女的太他妈能说会道了吧，我都差点想睡觉了。”

    “我已经睡着了。”

    ……

    就在林涛准备转身离开去寻找住处的时候，身后的维塞斯跑了过来，道：“我们一起住吧？怎样？”

    林涛皱眉思索了片刻，最终同意的点了点头，既然跟谁都是住，跟个稍微熟悉的人一起住，无疑会好一点。

    当下两人一起走向学院的住宿区。

    到达住宿区的时候，两人正要上楼，便被一位中年大伯拦了下来，“你们是干嘛的？”

    “我们是刚刚被录取的新一届学生，过来找住的地方的。”

    这中年大伯笑眯眯的道：“不错啊，小子们，该恭喜。”

    两人自然也是笑着谢了中年大伯。

    来到宿舍的时候，林涛四处看了看这间宿舍的样子，感觉很不错，十分干净整洁，应有尽有。同时房间当中还有许多有趣的魔法发明，这些都是拜迪学院的师生自己发明的。

    “啊，今后的三年或许更久的时间我们就要在这里生活了！”维塞斯懒洋洋的一头倒在了床上，感慨的道。

    林涛一愣，问道：“不是说三年就要毕业么？怎么还会更久？”

    维塞斯嘿嘿一笑，“看你考核的时候那么凶猛的样子，现在怎么这么笨？三年那是正常的学期，问题假如毕业不了怎么办？那就要一直呆在学院里学习，直到达标了才能毕业。拜迪学院可是一直坚守从拜迪学院走出去的每一个学生都应该是人才，不是庸才。况且还有很多人明明可以毕业，却一直留在学院里进修，原因是拜迪学院的环境极好，同时又有人辅导，比一个人独闯要好很多，而学院也愿意养他们。”

    林涛点了点头，三年时间，自己要在这里呆上三年的时间。不知道再回去的时候，外面的世界会变成什么样子。一瞬间，林放天、福伯、罗娅珊、龙缺的影像在他的脑海里浮现出来。

    三年之后，这些人会怎么样？林涛不知道。

    “嗨，林涛说真的，你实力那么强悍，到底是怎么修炼的？”维塞斯一脸兴趣的凑到了林涛的身边，问道。

    林涛苦笑了一声，这个要自己怎么说？“就是一般的修炼啊，比别人付出更多的苦功罢了。天道酬勤，如果勤奋的话，你也可以的。”

    显然维塞斯很不满意这个答案，他不屑的摆了摆手，“天道酬勤，你可真会忽悠人。不错，对于一个强者来说，想要成功，勤奋是必不可少的元素，但是却不是关键的因素。或许这个人因为勤奋会成功，但是却不是丰功伟绩。不要和我说你的这种成功完全是靠努力换来的，我又不是小孩子。”

    林涛不禁哑然，本来这事关于自己的私密，当然不会明说，只会找个借口推搪过去。一般人遇到这样的情况也就缄口不谈，可是自己的这个室友倒是极品，竟然这么冷生生的将自己戳破。

    “诶，不说就不说，我也没有多么大的理想，只要能够安稳的在拜迪学院混完三年，然后拿到毕业证就足够了。这样的话，总不至于老头子天天像只苍蝇一样在我耳朵旁边嗡嗡叫了。”维塞斯打了个哈欠，伸了个懒腰道。

    如此一来，倒是惹的林涛有些好奇，很显然能够通过拜迪学院入学考试的人都不是一般人，“话说你的实力也不错啊，怎么修炼的？”

    维塞斯仿佛瞬间来了精神，神神秘秘凑到了林涛身边，小声问道：“你真的想知道？”

    ——————————————

    以上是今天的第四更，至于第五更……

    老实说有点累，但是还打算坚持一下。这样吧，我先慢慢写，大家也别抱太大期望，明早起来看吧。多谢！