
    这是一个强者辈出的时代，这个是一个崇尚武力的时代，这是一个强者为尊的时代。

    人们对于强者，心中总是满怀着敬佩，这一点在整个出云大陆都是一样。

    拜迪学院之中，林涛和松亚羽之间的比赛便在这一声魔法喇叭的惊呼下，拉开了序幕。

    毫无疑问，这一场比试代表了整个一年级最高水平，这是一场视觉的饕餮盛宴。

    全场的目光都聚焦到了这里。

    维塞斯一脸艳羡的看着擂台上双手背负身后，满脸冷酷的林涛，口中喃喃的道：“老大真他妈帅死了。如果有一天我也能像老大一样站在那里该多好啊。”

    看着维塞斯走火入魔的模样，坦桑禁不住好笑，“就你？别开玩笑了！先不说如果有老大在的话，你根本就没有资格代表我们班级出战。就算是你登上了擂台，估计也就是一招被人KO的命。”

    “哦打！饭可以乱吃，话不可以乱说知道吗？”

    两人又恢复了之前的老样子，全然不顾擂台上即将开始的对决，再次扭打到了一起。

    这个时候，有旁边的学生实在是忍受不了这两个无厘头，顿时不爽的撇了撇嘴，“都说全年级就属他们寝室最古怪，三个人每一个正常的，林涛是变态，禽兽。这两个则是疯子。”

    将目光回到比赛场上。

    之前林涛和眼前的对手松亚羽两人之间已经眼神交流了两次。两次都是松亚羽极具挑衅的眼神对上了林涛的波澜不惊，这让松亚羽多少有点一拳打在了棉花之中，使不上力气。

    现在两个人终于在决赛碰面，松亚羽更是击败了他们班级当中另外一名代表十一班参加年纪武斗大会的阿灵顿，最终站到了这里。

    无论是班级的荣誉，还是好友老师同学的期盼，更是为了自己，松亚羽都不允许自己输掉着一场比赛。他嘴角忽然勾起一丝冷笑，对着林涛轻轻一笑，道：“这一场比赛我赢定了，你一定会被我打倒.”

    林涛淡然一笑，根本就不把对方的话放在心上，转而道：“想法是不错的，但是光凭嘴皮子厉害是赢不了比赛的，你还得拿出点实力来，不然我只会认为你光说不练。”

    松亚羽听到林涛的反驳也不废话，整个人身体拉开架势，全身的气势一瞬间笼罩住了整个擂台。他就像是一个下山的猛虎，仿佛要撕碎一切敢于挡在自己面前的敌人。

    林涛缓缓的吐了口气，整个人依旧是闲庭胜步，即便是脸上也依旧含着微笑。

    “去死吧！”突然之间传来一声暴喝，松亚羽整个人的速度极快，就像是炮弹一样向着林涛冲去。挥舞的右拳闪着微微的灰芒，上面满是凌厉的气息，就像是无数把刀子一样向着林涛袭去。

    “风之属性融通吗？”林涛的眼皮禁不住的跳了跳，当下却是不退不让，跟着挥动起自己的右手。那只充满了爆炸性力量泛着红光的右拳瞬间和松亚羽的右手做了一个亲密的接触。

    甫一接触，两人便闪电般的分开。

    这一拳作为两人对对方的一个实力考察，也都知道了对方大概是什么实力。当然没有人再敢小觑自己的对手。

    随着这第一次交手之后，两人的身影不停的乱闪。巨大的擂台之上到处都留下了他们朦胧的残影，每一次都是一触即分。可是，在这无数次短暂的交锋当中，两人实际上已经不知道对了多少次的拳脚。

    林涛微微的皱着眉头，如果自己没有猜错的话，这个叫做松亚羽的男子修习的必然是风属性的斗气功法，还有着身法的锻炼秘笈。不然的话，他的速度不可能这么快，而且攻击如此凌厉，犹如一阵风一般，还是肆无忌惮的狂风。

    相对于对方在速度上的优势，林涛的优势则在于力量之上。很显然前面多次的交手，对方在速度上已经压住了林涛，但是却被林涛用力量给搬回来了。

    台下的一年级学生当中基本上很少有人能够看得清两人的动作，入眼之处到处都是两人留下的残影，心底下不禁微微发寒，他们到现在才知道他们去场上两人的实力相差究竟有多么的大。

    而其他的一些高年级的学生和老师们则就不同了。坦白说大部分人一开始都觉得这场比赛虽然代表着一年级的最高水平，但是他们当中大多数人都是斗士级别，甚至还有斗师强者。自然而然，一年级新生的那些玩意在他们的眼中不过是小孩子玩过家家罢了，丝毫不能提起他们的兴趣。但随着他们深入的看下去之后，却惊讶的发现似乎这两个人实力并不弱。如果放在往年的话，这样的对决根本就不应该是一年级新生之间，而是在三年级、四年级的学生之间。

    一年级十一班方阵之中，一个头上裹着白色布巾的年轻人一脸漠然的看着擂台上的角逐，双手却是不自觉的捏了紧。“无论如何，松亚羽，你都不能输。”

    广场周围七八名魔法师联合施法结下的魔法复印阵正在闪烁着耀眼的光芒，大阵当中魔法符文的图案忽明忽暗，其中蕴含了大量的魔法元素。

    在魔法复印阵之上凭空闪现出一面镜子，确切的说这不是一面镜子，而是一面墙或者是其他什么东西。林涛和松亚羽的对决就像是画一样被投放到了这里，然后随着一阵阵来曝光闪烁最后汇聚到阵中一名魔法师右手的魔法卷轴之上。

    ###############

    显然，两人之前的一连番对决都是留有了余地，并且谁也奈何不了谁。

    当两人再次回到原地的时候，脸上的表情都不是太轻松，对方的实力出乎意料的强。

    本来林涛以为自己可以利用技巧和经验压制住对方，可是很快他就发现对方在经验和技巧上似乎不比自己弱上多少。而弱的这部分也全靠着速度给弥补了，所以林涛根本找不到什么好的办法。

    殊不知，林涛微微焦急，对面的松亚羽更是急躁。因为他发现除了速度，他其他方面没有一样能够比的上林涛，无论是力量、反应力还是爆发力，或者是技能和经验。

    他知道虽然之前两人之间的场面是均势，但是随着战斗时间延长的话，他必然会落入下风。这不禁让松亚羽微微有紧张

    没有再次冲上去和林涛交手，松亚羽却是冷笑着看了一眼林涛，右手之中一瞬间灰芒大盛。

    这个时候，林涛看着松亚羽的瞳孔慢慢的收缩了。因为他看见了让他吃惊的一幕，只见松亚羽的右手之中竟然慢慢聚集大量的斗气。和他离得十分之远的林涛都感觉到了松亚羽右手之中强大的风属性斗气。

    ”这……是风属性斗气功法？”擂台之下，双手环抱胸前的罗天眼睛紧紧的盯着松亚羽的右手之上，疑问道。

    “不错，似乎像是风属性功法。看来这个松亚羽的确是王子一类的身份了，没想到连罕见的斗气功法都有，一般的功法也就算了，只是他正在施展的功法很显然是一种高级功法。”空径点了点头，望向林涛的眼神里不禁有些担忧。

    在斗气的世界里，有着两种功法，一种是斗气功法，这类功法应用于修炼斗气的存储量，然后仅此进阶到斗士、斗师、斗圣、斗神一类的强者。而另外一类功法则是招式上的功法，这类功法出现在斗者的眼前视线之中时间还不长久。都是一些对战的功法！每一种元素相对应的都有某种元素的功法。

    有了这些招式上的功法能够在对敌的时候发挥出更大的实力。

    因为在很久之前，出云大陆的斗者们只着重修炼自身的斗气。那个时候也鲜少有斗者之间的争斗，大家都在闷头修炼。可是后来随着第一次百族大战，人类、精灵族、矮人族的联军应战兽人大军的时候，战争的怒火烧遍了整个出云大陆的人类国家。从那时候起，无数斗者云集，保家卫国。但是兽人族的斗者在身体的力量、爆发力上优于人类太多太多。同级之中几乎没有人能够战胜兽人族的强者。

    从那之后，也不知道是哪一位先辈突发奇想，创造了一套技巧，或者说是第一套招式功法。这种功法只是为了对敌时候用的，能够将自身的斗气以更加完美，更加强大的方式施放出去。

    而在后来的对敌当中，这种方式被无数次的证明有效。随后，越来越多人开始学习招式功法，越来越多的招式功法被许多惊艳才绝的人物创造了出来。

    但是无疑数量还是相对较为稀少的。

    林涛的眼皮毫无征兆的跳了跳，他预感这下子自己恐怕是要有什么麻烦了。因为他看见松亚羽的手中慢慢聚集的风属性斗气竟然缓缓形成了一把长矛。这柄长矛全身呈灰色，全身像是龙卷风爆发时那样的旋转着，还不时的发出嗡嗡作响的声音。

    即使一睹之下，林涛都知道假设被这长矛击中的话，一定是身受重伤。

    仿佛是看到了林涛眼神中的惊讶和担心，松亚羽似乎一脸的兴奋，冷笑着道：“让你见识见识《风之矛》的厉害！”当他话音未落的时候，脸色却是一变。

    因为这个时候，对面的林涛已经欺身上前，对着松亚羽冲了过来。

    按照林涛的想法时，趁着对方立足未稳，先冲上去缠斗一番，毕竟看样子松亚羽的这根风属性斗气凝聚而成的长矛还要一小会儿的时间才能凝聚成功。

    而松亚羽十分惊讶，他惊讶于林涛在看到自己手中的风之矛后，没有退步忍让，竟然就这么直横横的冲了过来。

    惊讶过后，又是一声冷笑：“哼哼，怕是没有见过招式功法的厉害，那就让你领教下风之矛的凌厉吧！”话音刚刚落下，林涛已经瞬间来到了松亚羽的面前，一手就要抓向松亚羽的右手腕，想要制止那根浑身缠绕惊人斗气的长矛。

    松亚羽哪里肯让林涛如意，也猜出了林涛的心思。当下，右手向后一缩，避开了林涛的攻击。接着以更快的速度携带着风之矛向着林涛的左肩刺去。

    虽然松亚羽右手挥动的空间不足，但是即便如此，风之矛刺空时依旧传来阵阵“呼呼”的破空声，在矛尖处空气都有些扭曲了。

    当林涛见自己的一击被松亚羽避开之后，对方用风之矛刺向了自己的左肩，心中登时大惊。当风之矛离得很近的时候，林涛的脸色终于变了，他能明显的感受那根长矛之上所蕴含的惊人斗气。并且这全是由风属性斗气凝聚而成的长矛显然有着风的凌厉以及强大的破坏力。

    林涛知道这要是被风之矛击中的话，只怕自己不死也要受重伤。

    当下整个人的身子一翻，向后转身了一百八十度。当风之矛即将刺中的一刹那，林涛的翻身正好躲了过去对方的攻击。

    松亚羽见自己这势在必得的一击竟然落空，被林涛躲了过去，登时眼神微冷。

    只见他身体重心前倾，斜抓着风之矛的右手后背在身后，风之矛那锐利的矛尖拖在地上，哗啦出一道长长的裂痕，并且伴随着“嘎吱嘎吱”的撕裂声。这声音极其刺耳难听，在场的不少人都忍受不了这股声音，握住了耳朵。可是他们的眼神却盯着场上的局势一动也不动。

    太紧张了，太刺激了，他们恨不得不再眨眼。

    这场较量的激烈程度精彩程度已经彻底颠覆了他们对于一年级新生的看法。

    松亚羽大步奔跑着，带着身后的风之矛呼啸而来，向着刚才闪过一击便速度向后退去的林涛追去。嘴角露出了一丝志在必得的冷笑。

    反观林涛，却是一脸的谨慎，盯着呼啸而来的松亚羽，眼神却是丝毫的不惊慌。

    他心里清楚，这个时候，自己必须找出什么方法来克制对方，否则这一场较量只有落入下风，疲于奔命了……