
    凯尔撒城人口构成很复杂，其中有本地人，也有来自其他各个国家的移民。这些移民有商人、有斗者，各种各样职业的人。但是其中大多数都是犯了事儿的。

    所以凯尔撒成的远远不如它的外面看上去那么光鲜亮丽。

    不过话又说回来，阳光下除了有光明，也总是会有阴暗。这在每一座城市都是如此，也不仅仅只是凯尔撒城一处如此。

    凯尔撒城既然是“自由之都”，那么一些有趣的玩意儿自然是少不了的。

    比如说地下黑拳市就是这些有趣的玩意儿中的一种。

    那些来自各个国家的人群之中，不乏一些狠人。他们来到了这个城市全是为了避难，而凯尔撒成对于这些瞬间涌入的人流，必然是没有相应的工作岗位给予支持的，这样的情况有很多。这些人也都需要吃饭，需要生活，但是在凯尔撒城这样一座监管严格，作为外来者的他们显然不能够很好的适应和融入其中。

    而这些人中间不少人都是渣滓，是社会的败类。

    于是乎，不知道从什么时候开始，凯尔撒城的地下世界忽然多了一个有趣的竞技项目——黑拳。那些找不到工作，空有一身武力的斗者们便铤而走险，走上了黑拳的擂台，为了高昂的出场费和赢场奖励打生打死。

    一起都是为了生存！

    黑拳的确是最适合这群人的，他们当中大多都是一些逃犯，或者是在神权国家、黄泉国家犯了某种罪名的犯人。这些人本来就不惧生死，过着刀口上舔血的生活。此时，有地方挥洒自己的剩余力气，又可以出名，更加可以生活，还有什么比这更好的事情。

    这也正早就了黑拳市的残忍。每一场比赛都会有人残废或者是死亡。用某位幕后推手的话来说，想要在黑拳的擂台上一直存活下去，就必须一直站着，打到你面前与接下来的所有敌人。只有这样你才能生存下去。到下的代价是沉重的，要么残废、要么死亡。无论其中的那一种，只要来上一次，那么你的人生也就废掉了。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    “打死他，干死这个杂碎，让他领教领教你的铁拳吧，格鲁！”

    “他妈的，快给老子站起来，你这个杂种，老子可是在你身上下了上千金币，你死不要紧，但是我的钱不能输！”

    “打，打，打！“

    “哇！”

    在这间异常宽阔的房间里，充斥了各种刺耳的叫喊声、呼喝声以及口哨声。人与人站在一起，如果不大声说话的话，都几乎听不见他的声音。都一切都因为人们的狂热所引起。

    在房间的正中间，有一座擂台，而此时擂台之中两个长得五大三寸的大汉正在做着殊死决斗。看的出来，两人都是斗者，只不过实力稀疏平常罢了。

    而擂台的四周已经被人群围的水泄不通，哪哪都是人。最让人惊讶的是，这些观众们都像是着了魔一样的大喊大叫，同时挥动着手里的钱。

    在人群之中，有两个人显得有些鹤立鸡群。

    两个男人，一个中年人和一个年轻人。

    这两人都一脸平静的看着擂台之上的两人，并不像其他观众那样大喊大叫，自始自终没有发出任何的声音，一切都和眼前的环境格格不入。

    毫无疑问的是，这两人正是林涛和罗天。

    自从那一天罗天要林涛回去收拾行李之后，便带着林涛离开了拜迪学院。一路上，罗天都没有告诉林涛他们要去哪儿，林涛也没有问。

    离开拜迪学院之后，他们在凯尔撒城贫民区之中租了一间屋子。随后的几天罗天都将自己的一些对敌经验和技巧和林涛分享起来。

    几天之后的一天晚上，罗天便带着林涛来到这里。

    林涛环视了四周，随即问道一旁的罗天，道：“这些人为什么都这么疯狂？”

    罗天淡淡的笑了笑，用一种怜悯的眼神看着那些狂叫狂喊，处于高度兴奋状态下的人们。道：“因为他们在这里获得了快感，获得了现实生活当中给不了他们的刺激。暴力、血腥满足了他们的欲望以及揭开了他们性格当中的阴暗面。而最为关键的是，这里也像是一个巨大的赌场，有的人在这里一夜暴富，有的人则在一夜之间倾家荡产。所以他们才会这么迷恋这里。”

    林涛点了点头，这个时候台上的两个正在比斗的大汉已经见分晓。其中一名大汉双手拦腰抱起他对手，随即狠狠的摔向了地上。就在对手痛苦的表情当中，一脚踩中了对手的脖子，他那对手瞬间死去，临死的时候脸上还带着那巨大的痛苦。

    林涛额头微微冒出了些冷汗，他想象不到这人出手竟然会这么重。竟然生生的踩断了对方的颈部！令人发指！

    顿时心中一股无名的怒火充斥了林涛的全身神经。

    罗天看着一旁林涛的脸部表情的变化，淡然的笑了笑，没有说话。

    愤怒中的林涛回过头问罗天道：“他们下手那么重，致人死地，难道不犯法吗？”

    “犯什么法，每一个走上擂台的拳手在上台之前都已经签订了生死状，被人打死只能说明技不如人，怪不得别人。而事实上他们很多人都有了心理准备，说不定哪一天那个被裹尸布蒙住脸的就是他们自己。“罗天的声音十分空洞，毫无感情。

    林涛的脸色十分难看，追问道：“可即便是如此，对手已经丧失了最基本的意识和能力，倒在擂台上，我甚至听到他喊出了饶命，可是却为什么依然要下死手呢？”

    “这不难解释，你以为这些上台的人都是一些什么人，他们当中都是一些人渣，手中早就不知道沾染了多少同类的鲜血，难懂还会在乎是否多这一个吗？他们只是一些杀人机器罢了，不停的杀戮，为的只是证明自己的价值。以至于哪一天被其他的人打成残废或者是死亡！“

    “可是咱们的院长大人也就是城主为什么不管一管呢，毕竟这里也算是凯尔撒城一处肮脏的地方！”

    罗天忽然觉的一阵好笑，他拍了拍林涛的肩膀，道：“林涛，别生活在幻想当中了。你以为这些很虚假么？不，你错了，这些恰巧是最真实的世界。你认为城主大有什么理由制止这一切？第一、这些人都是自愿的，没有人强迫他们去打黑拳，是他们为了生存自愿去做的。第二、这个场子每年交给凯尔撒城的税收有多少你知道么？第三、你认为台上的那些人都是些什么身份，他们之中可能有杀人犯、强奸犯、抢劫犯。这些人都不是普通人，他们都是斗者，有中级也有高级，甚至有斗士、斗师。你知道这样一股势力如果放在凯尔撒城有多么危险么？或许他们摄于拜迪学院的能量不敢为非作歹，但是无论谁当城主，都不能容忍自己的地盘上有这样一股不安定的因素。那么，让这样一股势力自相残杀，自相消耗不是更好吗？”

    林涛听的心中一凛，虽然不愿意承认，但是他知道罗天老师说的都是实话。自己处在一个局外人的角度看，这里的确是藏污纳垢，充斥着暴力和血腥。但若是异地相处，自己是这凯尔撒城的城主话，恐怕也会置之不理吧。

    他埋头苦笑了一声，算是接受了这个事实。

    不过随即林涛抬起头，想起了一件事情来，问罗天道：“老师，那您带我到这里来时为了？”虽然心里已经大致猜到了原因，可是林涛还是要问一下。

    罗天笑了笑，看着一脸心知肚明的林涛，道：“你不是都已经才出来了吗？还问我做什么？不错，接下来的两个月里，直到年末，你都要一直在这擂台上，一直打下去。这也是我为你准备的特别礼物，叫做‘血之试炼’。”

    似乎是看出了林涛心中的疑惑，罗天继续道：“不要用这种不情愿的眼神看我，强者的路不是那么容易走的，强者的路也是寂寞的，你注定要经过鲜血的洗礼，只有这样你才会成长。只有在实际的对战当中，你才能领悟技巧，掌握经验，并且知道它们的真谛。这条路，你必须走，且不能回头！”

    一瞬间，罗天的声音充斥了林涛的大脑，并且不停的盘旋着，“这条路，你必须走，且不能回头！”“这条路，你必须走，且不能回头！”

    林涛忽然感觉头有些疼痛，轻轻了摸了摸脑门，为难的看着擂台上。

    说实话，林涛并不是一个好人，杀人的事情也不是做不出来。但是虽然说擂台上的那些人可能劣迹班班，是人渣又或者是禽兽。在林涛看来，这些人和自己并没有什么过节，自己完全没有任何道理去杀死他们！如果自己滥杀无辜的话，那自己又算是什么呢？和这些人又有什么区别呢？

    当然了，假如他们惹到了自己，林涛是不留情了。这是他的一贯宗旨，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    似乎是看出了林涛的心思，罗天的冷淡声音再次传来，“没有什么好苦恼的，如果不想杀他们的话，你大可以将他们击倒好了，劝他们认输或者是弃权，大不了作为一个擂台上的异类、好人罢了。只是这也要看他们是否领情。”说着，罗天一手指向了那名刚刚杀了对手，此手正在耀武扬威的黑拳拳手。

    林涛微微叹了一口气，“看来也只能如此了！”