
    之后的两天，林涛则是好好的休息了一番，并且开始修炼起来，再过不了多久便是拜迪学院一年一度的年纪武斗大会，在这样重要的比赛面前，林涛也不敢马虎大意，毕竟他可是承载了不少人的期望。

    自那一天，林涛将安玉芬吐出来的毒血样本交给固原之后，短短三天时间也没有接到固原的消息。

    然而第四天早上的时候，林涛依照惯例仍然在学院中间的小湖畔旁打起了养身拳。

    “每一次见到你打这套拳法，我总是有种恍惚的感觉，至于为什么会有这种奇怪的感觉，我自己也说不上来啊！”

    全身心沉浸在养身拳之中的林涛听到固原那精神抖擞的声音，愣了一愣，随即停下自己的动作，回头笑道：“固原老师对这套拳法很感兴趣？要不，跟我一起练练？”

    很显然，林涛的体验深深的打动了固原。固原的本性就是一个随性而为的人，对任何稀奇古怪的事情总是有着执着的兴趣，因此对林涛这养身拳也是如此。但是兴趣归兴趣，此刻林涛的提议，固原虽然动心，却也抹不开脸皮。毕竟他这么个岁数一大把的人，说起来还算是林涛的爷爷辈，竟然去和小家伙学习拳法，这个说出去着实有些好笑。

    但是固原按捺不住心中的好奇，忍不住出声问道：“这样怕是不好吧？”这句话这么问，林涛哪里还听不出来话语中的意思。嘴上这么说，其实是问林涛要一个理解好来说服自己。

    当下笑着摇了摇头，“这有什么关系，本来就是一套稀疏平常的强身健体拳法。”说完，他双臂一张，脚下的步子瞬间向两边一跨，道：“我先打一次，您看清楚。拳法本身没有什么难的地方，最关键是那种意境。这套养身拳讲究‘轻重缓急’。”

    哪怕是以固原的见识听了林涛的话，也微微感觉有些莫名其妙。“既然轻，如何重？既然缓，如何急？”

    林涛笑了笑，没有说话，但是手上的动作却开始了。

    伊始，林涛的拳灵性飘逸，每一拳打出去根本没有用上什么气力，轻飘飘的。但是固原却看出了其中的不对劲，而这种感觉从第一看到这套拳法便有了。明明整个摆臂的过程十分的缓慢，而且看上去根本就没有花掉林涛多大的力气一样。可是在摆臂结束，拳头击出的一刹那，却给人一种如遭电击的感觉。瞬间有慢到快，有轻到重。

    “这个……是手腕的突然发力？”固原好奇的问道。

    林涛手上的动作不停，嘴上却道：“对，养身拳本身就是为了锻炼身体各个部位，肌肉、关节等等。

    当林涛一拳打完的时候，固原也从那种奇妙的境界当中退了出来，点了点头之后，皱眉问道：“这虽然叫做养身拳，强身健体之用，但是真正用起来的话不简单啊。”

    林涛双手轻按胸口，缓缓的吐出了一口浊气，这才收了拳势，笑着道：“简单不简单我不知道，但这套养身拳却是有用，让我身体的各个地方好上过去许多。

    固原点了点头，转开话题，从怀中取出一个玻璃小瓶子，在林涛的眼前晃了晃，问道：“还记得这个瓶子吗？”

    “当然记得，那天我给你的时候里面装着黄化妻子吐出来的毒血，想请您鉴定下究竟中了什么毒！”

    “嗯，不错！那天我回去之后就鉴定了。有趣的是这种毒很奇怪，它不是某种动物或者植物携带的，而是像人为的配置炼成了。这种毒短时间内不会发作，而是具有漫长的潜伏期和作用期。在这段时间内，中毒人本身是没有任何感觉的，但是在他的体内会被这种毒慢慢的蔓延，从最开始的血液、筋脉、五脏、直到心脏。这段过程的时间很长，当毒入侵心脉的时候，也是这人毒发生亡的时候。”

    “我通过你给我的样本，我选择了几种配发，最后让我成功的还原出这种毒素。其本身无色无味，若是不仔细的话根本感觉不出来这种毒。若是单独中了这中毒的话根本没有一点儿事。”

    林涛一愣，问道：“没事？这是怎么回事。”

    “这是因为这种毒致病还需要媒介。而媒介异常之多。只有结合媒介之后，这毒才会成为真正的毒。”

    “那媒介是什么？”

    “可能是女人用的胭脂、香水、花的香味，总之一切一切具有香气的东西。都是它的媒介。而且这中间还有一个前提条件，那就是若是服用了这种毒药一个小时之内接触了这些东西，便会中毒，如果没有则会随着人体的排泄物一起排出。”

    按照固原的说法，林涛才理解过来为什么之前他一直搞不清楚安玉芬是如何中毒，而黄化却安然无恙。他微微的晗了晗兽，轻声道：“原来是这么一回事情。”

    想到这里，林涛回过头继续问道：“那你能看，这种毒一直到侵入心脉，一共需要多长的时间？”

    固原摇了摇头，“这个不好说啊。因为这种毒的特殊关系，只要中毒人越闻香味的话，毒散播的越快，但是起码也需要两个多月的时间。”

    “老师，难道以您的见识都不认识这种毒药吗？”

    固原不爽的撇了撇嘴角，瞪了林涛一样，道：“我是丹药大师，却不是毒药大师。弄不懂没见过难道不正常吗？“

    林涛：“……”

    这时候，他心中默默想到：“看来这是人为的投毒啊！不行，一定要尽快将这件事情通知给黄大哥，让他注意起来。”想到这里，林涛双手一握，对这固原道：“老师，我先把这件事情通知给我大哥。我怀疑有人要害他一家，这一次有我们帮忙，他度过的难过，要是还有下一次的话，说不定我们都帮不上忙了。”

    “嗯，你去吧。”固原点点头，理解林涛急切的心情。

    ———————————————————————————————————————————————————

    当林涛来到治安部的时候，黄化正好在。

    见林涛前来，黄化一脸的高兴，兴奋的拍了拍林涛的肩膀，心情不错的道：“你今天不来找我，我也要去找你。”

    看黄化一脸的笑容，林涛就知道安玉芬肯定恢复的不错，说不定现在已经醒了过来，当下问道：“嫂子的身体恢复的差不多了吧？”

    “嗯，已经比之前好了太多了，这都已经可以下床了，虽然全身还没什么力气。”

    “这是正常的，毕竟中毒那么久的时间一直都昏迷不醒着。”想到今天的来意，林涛从怀中掏出一个小纸包，递到了黄化的手上，道：“嫂子中毒的罪魁祸首就是它。”

    黄化听着一愣，随即眼神由高兴变成了一副要杀人的样子，接过那个小纸包，缓缓打开。

    待看到一摊白色粉末之后，黄化一脸不解的问道：“是就是那种毒药？”

    林涛点了点头，继续道：“按照固原老师的话说，这种毒很奇怪，它不是某种动物或者植物携带的，而是像人为的配置炼成了。这种毒短时间内不会发作，而是具有漫长的潜伏期和作用期。在这段时间内，中毒人本身是没有任何感觉的，但是在他的体内会被这种毒慢慢的蔓延，从最开始的血液、筋脉、五脏、直到心脏。这段过程的时间很长，当毒入侵心脉的时候，也是这人毒发生亡的时候。这种毒致病还需要媒介，可能是女人用的胭脂、香水、花的香味，总之一切一切具有香气的东西。都是它的媒介。而且这中间还有一个前提条件，那就是若是服用了这种毒药一个小时之内接触了这些东西，便会中毒，如果没有则会随着人体的排泄物一起排出。发病的过程不超过两个月。”

    黄化一直皱着眉头在听林涛的话，听到毒因的时候，他缓缓的握住了拳头，眼神露出一股愤怒的寒光：“那固原老先生知道这毒要是哪里炼制的吗？”

    林涛摇了摇头，道：“他也不知道，这种毒很少见。我的意思是你回想一下是不是有什么对头，或者惹了什么人，对方才会下这样的黑手？”

    听林涛这么一说，黄化不禁低头苦思了起来，片刻之后无奈的摇了摇头，道：“我得罪的人不少。但是说白了都不是什么深仇大恨，想不出谁的可疑最大。哼，若是让我查出来是谁做的话，一定会亲自捏断这个王八蛋的脖子。”黄化用近乎咆哮的声音道，这次的事情可让他吃够了苦头，最关键的还是自己的妻子差点死去，这让黄化如何能够不恼火？

    林涛点了点头，道：“那是自然，对方竟然使出这么下三滥的招数。那么你以后可要小心防备着点。不过只有做贼千日，哪有防贼千日。所以先保护好自己的安全才好。”