
    【骚瑞，大家的不满我都看到了，这两天没什么状态，有点掉进瓶颈的感觉，在试图尽快的爬出来。这两天我算算一共差了1W1吧。后面补上，反正大家月底算总字数好了。下周大封也会爆发。】

    ——————————————————————

    “兄弟，那你可有什么方法能够救玉芬？”冥冥之中，黄化已经将林涛当成了最后一根稻草，潜意识里他觉得林涛一定能够帮他，就算他自己都不知道为什么会有这样的感觉。

    林涛点了点头，沉吟了片刻之后，道：“黄大哥，你放心，我既然来了，那一定是铁了心的想要帮你。只是这个毒这么多医生都没看出来是中毒，那自然有很多蹊跷，并不是那么简单就除掉的，因此我还需要一点时间。”

    黄化感激的点了点头，道：“好的，有什么需要帮忙的地方，你尽管提出来，我能帮的一定帮。”顿了顿之后，他继续说道：“这次不论如何，能不能救星玉芬。林兄，你对我的恩情我黄化没齿难忘，你以后若是有什么需要差遣的地方，尽管提出来，我一定二话不说。”

    林涛摆了摆手，叹了口气，道：“黄大哥，你弄错了。我帮你并不是想要你欠下我什么，而是的的确确欣赏你这个人，想和你做兄弟，做朋友。兄弟之间帮上一点力所能及的事情，难道不是应该的吗？你要说这些话真的就是见外了。若是你再说这样的话，我林涛一定二话不说，掉头走人。”林涛佯装怒道。

    林涛之所以这么说，也是不想因为这件事情而导致两人之间的关系变质，另外他更不想看见黄化一脸不好意思的样子。

    黄化愣了一愣，显然林涛会这么说。随即有点感动的点了点头，再不说话了。

    的确，既然是兄弟，那么互相帮助也是分内的事情，要是总是把感激的话挂在嘴巴，未免有些见外了。

    想到这里，林涛沉吟了片刻之后道：“嫂子的病情我大致已经了解了，不过我还不敢确定，现在我立即赶回学院，查一下资料，过两天会再过来的。”

    黄化点了点头，他也知道妻子中的毒只怕厉害的很，处理起来肯定棘手，当下点了点头，道：“好的！有什么需要我帮忙的地方，一定要记得说！”

    林涛笑了笑，随即走出了卧室。

    走在回拜迪学院的路上，林涛一直心里想着黄化妻子的病情。刚才一番望闻问切之后，林涛才确定玉芬果然和自己之前预料的一样，是种了一种奇毒。这种毒从表现上来看，并不是立即致命的，那么就应该是一种慢性毒了。看样子玉芬很久之前就应该中了这种毒，只是一直没有发病表现出来罢了。但是随着毒药慢慢的渗入皮肤、筋脉、穴道、肾脏，才导致她昏迷不醒。当这种毒侵入心脉的时候，只怕神仙难救了。

    想到这里，林涛也不禁微微着急了起来。虽说这次的事情，自己只不过是好心帮忙，那么多医生都无法可施，甚至是连病因都看不出来，自己若是没医治好玉芬，只怕黄化也不能说什么。但是林涛却不允许自己失手，毕竟林涛看见当黄化看到自己掌握了玉芬病因之时，那一脸的兴奋，林涛就不忍心将黄化的一颗心敲碎。

    “若是玉芬死了的话，黄大哥只怕会意志消沉很长一段时间吧。”林涛感到了身上的压力。

    坦白说，他那点微末的医术还是曾经跟着全清子屁股后来学来的，纯属半吊子。纯粹是看到哪学到哪，根本就没有系统的学习。要说没有压力，那是不可能的。

    “解毒！”这两个字不断的出现在林涛的脑海中，刺激着他的神经。林涛忽然感觉脑袋有点疼，轻轻的拍了拍之后，沉吟道：“我目前掌握的解毒方法似乎只有避邪丹了，虽然当初师傅炼制的时候，我倒是把这辟邪丹的药材成分给背诵了下来。但是那种中级丹药根本不是我这点不入流的本事能够炼制的出来的啊。这可怎么办？”

    林涛记得辟邪丹应该算是天地玄黄四品之中的玄级丹药，作用还是十分强大的。远远不是养颜丹，大力丸那样的黄级丹药可以比拟的。辟邪丹更是能够驱除各种人类身体之中的各种毒素。

    “也罢，还是回到学院当中问一问罗天老师，找到学院内一点在炼丹上有很大成就的老师，在最短的时间之内学习一下炼丹。”林涛想到，目前来说也只有这样一种办法了。辟邪丹的药材成分他知道，甚至是各种比例他都知道。但是他却不知道这丹药怎么炼，炉火怎么控制。而且九州的炼制方法是依靠真气操纵炉火。以自己前一世的八层《青阳经》想要炼制这辟邪丹都是远远不够，那么此时自己的七层《青阳经》更是不行了，自己体内的真气都根本不够用。

    不过眼前唯一的办法，只能是林涛系统的学习一下出云大陆的炼丹之术，借此来看一看和九州的炼丹之术有什么不同。正所谓天下万法，殊途同归，不管走的是什么路子，但是最终想要达到的目的是一样的。林涛打算用出云大陆的炼丹之法来炼制辟邪丹，用斗气来代替真气操控火候。自己的斗气倒是足够了，只是不知道这样的替代是够合适罢了。

    不过还是那句话，目前的情况，玉芬危在旦夕，最多也就半个月的活命时间了。在这么短的时间里，林涛也只能死马当活马医了。

    ————————————————————————————————————————————

    当林涛回到拜迪学院的时候，便立即找到了正在教师区的演武堂之内找到了正在修炼的罗天。对于打搅了罗天的修行，林涛自然是十分的不好意思，不过情况紧急，他也没有办法了。

    “罗天老师，我听说我们学院在炼丹方面也是十分有名的是么？”林涛问罗天道。

    罗天诧异的点了点头，他不知道自己的好学生为什么会突然之间提到这个事情，便道：“那是当然，我们学院在各个方面的实力都是十分突出的，只是可能没有在斗气上这么耀眼罢了，但是本身实力还是不错的。怎么了？你好好的问这个事情？”

    “没什么，我只是忽然对炼丹有些兴趣罢了，想要请罗天老师帮我介绍一位学院里一位技艺极高的炼丹老师！”林涛嘿嘿的笑了笑，有点不好意思的道。他这是在故作轻松，因为他知道自己这样一提出来，一定会遭到罗天的反对。

    果不其然，罗天用一种怪异的眼神看着林涛，没好气的瞪了他一下，才道：“你想要学习炼丹？开什么玩笑！你以为炼丹一途就是那么容易走的？我告诉那种东西修习起来比修炼斗气更加的困难。就算我们学院都仅仅只有两三位老师在丹药上的造诣比较高深。况且，您现在在斗气上正行走在一条康庄大道之上，这个阶段的斗者实力提升的相当迅速。这个时候，你再分心思用于炼丹之上，难道就不怕一心二用，结果事事不成吗？所以，我劝你还是死了这条心吧，我是不可能答应你的。”

    罗天一听到林涛说自己对炼丹感兴趣，顿时暴跳如雷，严厉的批评道。

    林涛无奈的苦笑了一声，罗天的话他林涛何尝不懂，但是这一次自己没有选择，无论如何都要去做。

    他带着坚定的眼神看着罗天，丝毫没有被刚才泼凉水的话所打消自己的决定，反正更加的坚持，“老师，我已经决定了，求求你帮帮我吧。”

    这一下，罗天可是火了，大喝一声道：“你在胡闹什么？我好不容易看见有一颗在斗气上有天赋的好苗子，无论如何我都不能答应你的请求，看着你走弯路。如果我这个做老师的答应了你，就是害了啊！”罗天有些激动的道：“还有，你倒是告诉我你为什么忽然下定决心要去学习什么炼丹，不要拿什么感兴趣之类的话语来糊弄我，我还没有老到那种程度。”

    林涛无奈的叹了口气，看来这下子自己若是不把事情说出来的话，只怕罗天是不可能答应自己的要求的了。

    当下，林涛也只好原原本本的将整件事情说给了罗天听。当然在不少事情上都隐藏了部分真实情况，仅仅是说黄化的妻子被医生诊断出来中了毒，需要用辟邪丹驱除毒素，但是这种丹药十分难以炼制，整个凯尔撒城都没有医生可以炼制。唯一的办法治能够找学院当中，那些擅长炼丹的老师帮帮忙了。

    听林涛这么一说，罗天的脸色才缓和了下来，沉思了片刻之后，方才点了点头，无奈的道：“既然这样的话，还是跟我来吧。但是你一定要答应我适合而止，不要陷入进去，从而因为修炼炼丹而荒废了斗气的练习，你也知道不久之后就是武斗大会了，可是有很多双眼睛在背后看着你呢。“

    林涛见罗天老师答应了自己的请求，不禁心中一喜，笑着感谢道：“一定，一定！”