
    林涛和黄化两人离开了固原的住处之后，兴奋了好一会儿之后才逐渐清醒了起来。的确，这个时候高兴还太早了一点。他们仅仅只得到了三味药材，还差一味最主要的药材。两人心里都很清楚连固原这样的丹药大师都没有的药材，一定是十分难得的。

    如果这剩下的最后一种药材没有找到的话，他们仍然是要功亏一篑。

    能做的都做了，这剩下的该怎么办呢。

    两人现在就像是无头的苍蝇一般……

    黄化看见林涛也是一脸的焦急，有些感慨的道：“兄弟，为我的事情，也害的你如此麻烦，真是不好意思。”

    林涛笑了笑，摇摇头，道：“这样的话黄大哥您以后就不要说了！”

    黄化一脸感激的神色，漠然叹了口气，没有说话。

    两个人都在闷头喝酒，不时的想着办法。

    这个时候林涛注意到了周围的一桌食客谈论的话语。

    “听说这一周罗家拍卖所的拍卖会有几样稀罕东西啊！”

    “那一周没有稀罕的东西，对于咱们这种穷人来说，那些都是可遇不可求的东西。”

    林涛听到这里，眉头一皱，心道：“罗家拍卖所？难道罗家在凯尔撒城也有拍卖所在？”不过想到这里，林涛笑了起来，自己可也是真有够傻的。当日自己离开凡米尔城的时候，记得罗娅珊亲口说过他们罗家在大部分的城市都有分行。

    看着林涛突然笑了起来，黄化有些诧异的问道，“兄弟，怎么了？”

    林涛摆了摆手，“没事！只是突然想到了一件事情。”他往怀里摸了摸，找了片刻之后，掏出了一张铁牌。林涛还记得这张铁牌，这是之前自己离开凡米尔城的时候罗娅珊送给自己的。说是如果自己在外面遇到了困难，可以带着这张铁牌到当地的罗家商行去寻求帮助，一定会有人帮助自己的。

    说实话，如果是林涛自己遇到什么无法解决的困难时，即使有这张铁牌，林涛也绝对不会去罗家寻求帮助。因为林涛觉得自己欠罗家和罗娅珊很多，他不好意思再去麻烦人家。这一点这么久以来，林涛甚至遗忘了这张铁牌就可以看的出来。可是这一次林涛不是为了自己，而是黄化。两人已经想尽了一切的办法，可最后还是差了一味药材，若是不尽快找到的话，只怕……

    想到这里，林涛便决定了无论如何这一次要走上一趟凯尔撒城的罗家拍卖所了。

    “黄大哥，你知道凯尔撒城的罗家拍卖行在什么地方吗？带我去一趟！”林涛道。

    黄化一愣，接着脸色变了变，声音激昂道：“你好好问这个干什么？兄弟，我要告诉你，这件事情我已经麻烦你很多了。我不想你再搭进来。诶，可能玉芬的事情真的是天意吧。”感情，黄化以为林涛想要去筹钱买药，所以要去拍卖什么东西，当下制止道。

    林涛笑了笑，拍了拍黄化的肩膀，道：“别乱想了，只是去有一点小事。”

    “真的？”黄化怀疑的问道。

    林涛笑着点点头。

    “那行，那地方离我们这里不远。走路就能去。”

    当下黄化领着林涛朝着罗家拍卖行的位置走去。

    来到凯尔撒城的罗家拍卖行的时候，林涛恍若回到了凡米尔城一样。原因在于大陆上各个地方的罗家拍卖行的装修都是一模一样的，所以才让林涛一瞬间有一种亲切感。

    当找到负责人的时候，林涛什么话都没有说，仅仅将这一块青铜色的铁牌丢给了对方看了一下，那中年男子顿时一副紧张兮兮的模样看着林涛。将林涛拽到了一边，用低沉的声音问道：“阁下是什么人？为什么会有我罗家家主的亲传令牌？”

    林涛愣了愣，看这手中普普通通的令牌，有些惊讶的重复道：“家主亲传令牌？”

    “是的，这样的令牌整个罗家只有三块，都是家主大人传给家族当中的儿女，见令牌如见家主，不管到了哪里，只要是有罗家的地方，那么当罗家人就必须无条件的帮助持令牌者。”中年男子将这块令牌的背景娓娓道来。

    林涛显然没想到手中这一块罗娅珊给的令牌背景竟然这么大，兼职是大的吓人。罗家的实力是多么的雄厚，在外人看来和一头庞然大物没有区别，有的这块令牌就能得到他们无条件的帮助，这无疑于一块尚方宝剑嘛。顿时，林涛感觉手中的铁牌忽然沉重了起来，他没想到罗娅珊竟然将如此贵重的东西交给他。因此，林涛心中的感动可想而知。

    他缓缓的吐了口气，想要刚才的震惊当中走出来。罗娅珊的这份恩情实在是太深厚了，林涛都不知道应该怎么去还，他也不知道罗娅珊为什么会为自己做这么多的牺牲，让要自己以后如何去偿还她啊。

    想到这里，林涛不禁叹了口气，将脑子里的杂念抛了出去，道：“这一块令牌是罗娅珊罗小姐交给我的。”

    “原来如此！既然是罗小姐交给阁下的，那么阁下一定是小姐十分重要的朋友，小姐才会这么做。你放心，您有什么需要帮助的地方，尽管提出来，我们一定竭力帮助您。”

    直到现在，一旁的黄花才算是搞清楚了整件事情，他不禁一脸的惊讶。罗家的权势，他当然知道。这座在整个大陆的商圈之中都十分有名的家族，几乎富可敌国，实力庞大。他没想到林涛竟然会有对方的家主令牌，而且还会得到对方的尽情配合。

    黄化觉得自己越来越看不透林涛了，他这个兄弟满是神秘的光环。

    林涛礼貌的点了点头，表示了自己的感谢，随后问道：“你这里有没有烛心草？”

    “烛心草？让我想想看！”中年脑子挠头思索，片刻之后点了点头，“烛心草这种东西十分罕见，之前我们到是拍卖过，但是都被高价竞标走。说来巧合的是，这周日的拍卖会正好有烛心草。

    林涛和黄化二人听到这里，顿时对望一眼，眼神之中都是喜色。