
    嘿嘿，今天是红尘的生日。嗯，过了今天，就又老了一岁了。各位同学们，手中的红牌投起来吧！就当做是给俺的生日礼物了。哈哈！

    ————————————————————————————————————————————

    真气!

    是的，此时林涛唯一能够想起来能够给自己提供帮助的也只有真气了。

    只是究竟可以不可以，林涛不知道。

    因为之前在黑森林受伤的时候，虽然无意间发现了斗气和真气两者之前的微妙联系。但是当自己伤愈之后，却有感觉不到这股联系的存在了。

    这让林涛很纠结。

    但是此刻，真气作为的林涛的最后依仗，无疑成了他的救命稻草，不管成功不成功，总是要试一试的。

    想到这里，林涛缓缓的调动出丹田之内左侧的真气，同时右侧丹田之中的斗气也倾巢而出。

    当两股不同的能量在筋脉之中相会的时候，林涛期待的特殊状况并没有发生。两者之间依旧和在丹田时的模样一样，你不犯我，我不犯你。两者之前像是有一层膜一样，将两者隔开。

    想到这里，林涛不禁一阵苦笑，难道斗气很真气之间真的不存在某种神秘的联系？可是之前又为什么会发现呢。

    不服气之下，林涛继续催动体内的真气和斗气，两者协同向着林涛体内的制高点百会穴涌去。

    当两者顺利融入百会穴的时候，林涛不禁全身一片燥热，难受之极。百会穴像是被针扎的一样疼痛，就像是有千万条蚂蚁在蚕食神经一样，疼在脑袋之中，抓不到。

    林涛的模样很快便被在场的所有人看到了，人们有的幸灾乐祸，有的不明原因，有的担心，有的则是庆幸。

    这一副庆幸落入了诺曼的眼中，起初的时候他紧紧疑惑的看着林涛，不明白刚才还好好的林涛为什么会这样，但是下一刻他醒悟了过来，猜想林涛可能是遇到什么突发的状况了。

    诺曼嘿嘿一笑，那闪烁着暗芒的右拳瞬间便以极快的速度向着林涛的大脑轰去。

    擂台下的罗天不禁愤怒的捏紧了拳头，怒骂道：“卑鄙！”

    可惜这里毕竟不是皇宫，这里只是地下黑拳擂台之上；诺曼也不是真正的皇者，他没有皇者的包容，这仅仅是被人赋予的称号罢了。在地下黑拳赛事中，出现这样的情况，换成是谁都没有道理说不趁人之危。因为这是血腥的游戏，失败是要付出生命作为代价的。

    罗天缓缓的闭上了双眼，此时他却不能出手帮助林涛，顿时心中涌起一阵无奈感，他缓缓的道：“林涛，若是你死了，我会让这个诺曼为你陪葬了。老师对不住你！”

    就在人们眼见着诺曼这势大力沉的一拳就快要轰到林涛的时候，林涛忽然整个人状态一变。由原先的痛苦之中撤了出来，整个人一脸的冷峻。更加让人惊讶的是，他的眼神很空洞，竟然没有焦点，更加没有任何感情可言。

    “啪！”林涛右手一阵白光闪烁，以极快的速度赶在诺曼这一拳到来之前排掉了对手的攻击。

    诺曼不禁一阵惊讶，她不知道林涛现在正在干什么，林涛的眼神根本就不像是一个人应该用的眼神。轻轻的揉了揉自己的右手，刚才林涛拍中的地方竟然微微发麻，由此可见林涛的这一击比之刚才，力量强大的许多。

    人总是对于未知的事物最是恐惧，这一点不论是谁，实力如何的强大都是如此，诺曼也不例外。

    他用着惊恐且疑惑的眼神死死的盯住林涛，不明白林涛到底在做什么，又怎么会变成这个样子。

    可是他根本来不及想，下一刻林涛身子一转，竟然向他冲来。

    而让诺曼瞪大眼睛的是，林涛的右拳之中赫然升起三种色彩！

    红、白、青！

    “青色，见鬼，这是什么属性斗气的颜色，我怎么不知道？”诺曼心底呻吟了起来。

    直接告诉诺曼，这一击威力很大，自己不能够迎接。

    本想要避开的诺曼，下一刻却惊恐的发现，似乎自己的速度比林涛慢了许多，这一拳他躲不开了。

    诺曼的头皮不禁一阵发麻，直到现在，他才算是肯定刚才林涛的那副模样，看来是使用了什么秘法，不然的话他的实力不可能提高这么多！

    罗天一脸诧异的表情看着擂台之上那具犹如行尸走肉却异常凌厉的林涛，眼神之中满是疑惑，他轻声的喃语，“这是？这难道是新的属性斗气。”他苦笑了一声，“这怎么可能！这小子身上到底还有多少的秘密，我不知道！”

    “轰！”一声巨响从人们的耳边划过，钻进了他们的耳朵里。

    两人瞬间对击了一次。

    可是这一次的结果明显和之前很不一样。

    诺曼惊恐的发现自己完全就抵御不住这凌厉且诡异的一拳。这完全就不可能是一名斗士所能打出的一拳，那其中蕴涵的庞大斗气，便是斗师都做不到这一点。

    诺曼整个人被高高的抛了起来，随后向后飞去，最后才撞到擂台的护栏上，停了下来。要不是刚才诺曼催动全身的斗气拼死防御的话，只怕……

    诺曼忍不住喷出了一口鲜血，整个人的脸色更加的苍白了，没有一丝的血色。

    这一击，受伤不轻。

    从出道以来，一直到走向神坛，从来没有离失败离死亡如此之近。诺曼感觉到此刻，死亡的威胁离自己是如此的近。

    “不，我绝对不能允许这样的事情发生。”诺曼心中低吼着。他运气全身所有的力量，所有残存的斗气，整个人像是炮弹一样向着林涛冲去。

    可是下一刻，他更加的失望了，他根本就碰不到对方的衣角。

    诺曼一阵见鬼吃惊无奈的表情，不由的苦笑着喷出了一口血。没想到林涛不仅仅是在斗气的量上突然之间增加了许多，就连身体的力量、反应速度上都有着极大的提高。甚至是对战时候的出手姿势都改变了。简简单单的一个闪身，就让诺曼空有一身气力却使不出来。

    “嗯？罡劲？”一直盯着诺曼的罗天不由的有些惊张，他没有想到诺曼竟然在入微的层次上到达了这一步，凝练出了罡劲。

    此时的诺曼已经拿出了自己压箱底也是最后的保命技巧了，他整个人的气势更胜。那在死亡气息之下爆发出来的实力是如此的惊人，罡劲一出，赫然比方才的斗气要凌厉太多。

    斗气是能量，罡劲却是身体修炼出来的力道。

    诺曼已经不期望在斗气的对决当中战胜林涛，他要用肉体的力量，罡劲的爆发战胜林涛。

    不过可惜的是，林涛似乎根本就不把他的罡劲放在眼里，眼神和之前没有丝毫的区别，依旧是毫无神采和感情，活脱脱的一具行尸走肉。

    “唰！”使用出了罡劲的诺曼，动作比之方才更加的迅捷，就像是一只软棍抽在空气之中，发出一阵空气的爆炸声。可想而知，其速度之快，力道之足。

    “啪！啪！啪！啪！”连续响起了四道啪啪声，这是林涛和诺曼对手了四下。

    每一次对手，诺曼脸上的表情就痛苦一分。之前他已经受了伤，斗气被散。此刻即使使出了罡劲，却依旧不是林涛的对手。

    诺曼就感觉林涛的手臂就像是金刚石一样坚不可摧，无论他多么大的力道抽上去，感觉都是一样。那强大的反震之力只会让他更加的痛苦。

    终于诺曼再也坚持不住，暴喝一声收住了拳势。

    而这个时候，林涛右手一挥，容不得诺曼反驳的便抓住了他的脑袋！自上而下一把包住了诺曼的整个头皮。

    人群一阵惊呼，没想到战势竟然峰回路装，林竟然瞬间爆发，打退了诺曼的一次次攻击，最后竟然擒住了他的脑袋。

    下一刻，让人们更加惊讶的事情发生了。林涛那抓住诺曼头皮的右手青筋凸现，明白的人都知道林涛正在缓慢的发力。

    诺曼自然是感觉到了林涛的发力，他心中涌起一阵恐惧，想要逃脱却逃脱不掉，只能感受着那越来越强大的力量抓着他的脑袋！力道没加强一分，那种撕心裂肺的胀痛便加强了一分，到最后诺曼几乎是声嘶力竭了出来。

    他感觉到自己的脑袋要被捏爆了！

    “啊！”一声凄厉的惨叫响彻了整个会馆的上空，彻底掩盖了人们的喧哗声。突然之间，整个会场安静了下来，诡异到了极点，没有人说话，甚至是感觉不到呼气的声音，安静的连地上掉下一根针都能听得见。

    片刻之后，有胆子小的人开始忍不住干嚎了起来，拼命的想吐出来。

    再后来，想吐的人越来越多。

    他们之所以这样，是因为看到了他们有生以来最为残酷的一幕。一颗人的大脑在他们的面前被人像西瓜一样的爆炸开来，顷刻间，脑浆和血液乱飞。红色的鲜血和黄色的脑浆混杂在了一起！