
    中间的几件物品价值一般，都不是什么稀世珍宝，因此大都以底价成交，一笔带过。这些物品可想而知都是拿来充数的，一场拍卖会当中能有两三件珍贵的就很不错了。其他的纯粹起一起抛砖引玉的作用，吊一吊胃口。

    烛心草虽然稀少，但毕竟只是草药，受众面太小，因此被安排在了第八位拍卖。

    待到台上的主持人喊道：“接下来的一件物品名为烛心草，是一种数量稀少的草药，但是功效非凡，是许多丹药的主要。相传烛心草从不独生，总是会伴生一头烛心兽。每一只烛心兽都是为了守护烛心草而存在，而一旦烛心草被人摘取，烛心兽也会跟着死亡。当然，正是有了六级魔兽烛心兽的守护，烛心草的数量才如此至少，而且十分难得。好了，废话不多说了。烛心草：底价三万金币，每次加价不得少于两千金币。”

    林涛和黄化两人听到主持人的这段话时，瞬间来了精神，睁大了眼睛。等了差不多一个小时，终于到了拍卖烛心草了。林涛真怀疑继续等下去，自己会不会睡着。

    主持人话音落下，半晌都没有人发话。

    林涛、黄化两人对视了一眼，不约而同的松了一口气。从目前的情形来看，似乎没有人竞争，如此一来，拿下烛心草的几率会大大增加。

    三号贵宾室。

    一道声音传来：“三万五千金币。”尽管林涛本身对钱本身没有多大的兴趣，要知道之前在凡米尔城的时候，仅仅靠着拍卖养颜丹他就大大的赚了一笔。但是此刻一下子就是三万五千金币花了出去，心中也不禁有些疼。

    黄化更是满脸胀\/红，三万五千金币，这可是他一辈子都没有见过的巨款啊。没想到一下子就花了出去，心中一阵肉疼。但是没有办法，为了救妻子的病，再多的钱在黄化看来也是值得的。

    “真是疯了……我原来以为这种东西只有傻子才会要，没想到还真的有人要啊！”普通区有人小声的议论了起来。

    “你知道什么，人家既然肯愿意花大价钱购买，那必然是买回去有用。”

    林涛也不理他们，心中微微紧张的看着正提着小锤准备落下的拍卖师，心里喊着：“快点倒数啊！”

    “三万五千枚金币，第一次！”随着铛的一声清脆响声，拍卖师敲了敲锤子，倒数道。

    之后，拍卖师环视拍卖场一周，确定没有人再次加价的时候，迅速的再次敲了敲小锤，喊道：“三万五千枚金币，第二次！”

    还是没有人加价。

    当拍卖师第三次举起手中的小锤，准备做最后一次倒数的时候，忽然一道低沉沙哑冷漠的声音传来：“三万八千金币！”

    眼见着煮熟的鸭子飞了，林涛不禁一阵懊恼。循着声音发出的地方望去，才发现正好是对面的七号贵宾室。

    最后时候被人加价，黄化的脸色也很不好。

    “三万八千金币了，还有没有更高的！”

    林涛扬了扬手，喊道：“四万！”

    “好的，四万金币，四万金币！“拍卖师激动的喊道。

    场上的与会者无一不咂了咂舌，心中都在猜测那三号贵宾室的人是什么身份。一场拍卖会两次提到四万金币。

    他们却不知道此刻的林涛却是苦口难言。他全身上下也不过也才七万金币，还是满打满算凑出来的。现在一下子就将价格抬到了四万金币，现在他只有三万金币可用了，如果对手继续加价下去的话……

    “五万！”七号贵宾室再次传出了声音。

    林涛变了变色，目光缓缓的望向了七号贵宾室。看来里面那人似乎是准备跟自己死磕了，不然的话也不至于一下就将价格抬到了五万金币。

    但是这烛心草林涛却是志在必得，这是拿来救命用的，他哪里肯松口？当下皱了皱眉头，再次喊道：“六万！”

    顿时，全场一片惊呼声。人们都没有想到仅仅一株看似不起眼的草药竟然被拍到了六万金币的高价，不禁心中都在想，这个世界难道都疯了吗？

    已经到了这个份上，林涛知道今天想要拿到这烛心草怕是不费一番功夫是没那么轻松拿到的了。当下开始默默的算计了起来。

    一旁的黄化紧张的满脸通红，不停的搓着手，手心里都是汗。现在的局势他已经帮不上忙了，或者是无能为力。

    “七万！”七号贵宾室再次叫价。

    “哦，我这的是太激动了！七万！七万金币！”拍卖师声音都有点扭曲，一脸的兴奋，心中正在默默的计算着这一次拍卖下来，他能挣多少钱。

    这一下，林涛的脸色彻彻底底的变了，额头上冒出了些许的冷汗。不过片刻之后，他又冷静了下来。这个时候着急已经完全无用，局势已经无法控制。自己又是势在必得，那么无论如何加价都不能停！尽管他身上只有七万金币！

    “十万！”林涛咬了咬牙，近乎是一种吼的声音喊了出来。

    人们已经对着不断刷新的高价麻木了，因此此刻对林涛一下子提到了十万金币，妄想骇住对手，也没有多大的惊奇。

    “十万！十万的天价！“拍卖手颤抖的敲了敲锤子，环视了全场一眼，声音不紧不慢的喊道：“烛心草，十万金币，第一次！”

    这回八号包厢是彻底没了声音。

    八号包厢内坐着一位年轻男子和一位老者。听到外面喊出了十万金币的高价，年轻男子转过头看着老者，向他请示道：“叔叔，这还要不要继续跟？”

    那位老者摇了摇头，道：“看来对面那人是势在必得。十万这样的高价都抬出来了，一是为了吓一吓，二是表明他的决心。做事留一线，日后好想见。今天就到此为止吧。”

    “可是，那……”

    老者摆摆手之后，便闭眼坐在一边养神。

    此时的三号贵宾室内，黄化已经是一种近乎痴呆的表情，他知道林涛此时身上仅有七万金币，现在将价格叫到了十万金币，那剩下的三万金币怎么办？想到这里，他抬起头对林涛道：“你还是准备向他们罗家求助？”

    林涛摇了摇头，神秘一笑，“不，待会你就知道了！”•

    当黄化再问的时候，林涛已经闭口不谈了。

    场上，拍卖师的最后两次倒数也没有再次出现加价的情况。

    “十万金币，第三次！”随着拍卖师那手中的小锤“叮当”一声敲下，“恭喜三号贵宾室的贵宾获得了烛心草！”

    至此，林涛和黄化才长长的舒出了一口气，总算是定下心来，心中的那颗大石头也算是去了掉。

    现在所有的药材都已经准备完毕，剩下的唯有炼制辟邪丹了。

    之后的几样物品都是价值不菲，毫无疑问引起了众多人的争夺。而三号贵宾室内只剩下黄化一个人，林涛刚才一个人独自走了出去。

    按照罗家拍卖所的规矩，一般要等到拍卖会之后去后台交割。而唯一让黄化疑惑的是，林涛究竟会怎么弄到那三万金币，要知道这可不是一个小数目。想到这里，黄化就觉得一阵不好意思。没想到林涛为了帮他，不仅付出了七万金币这样的天价，同时还欠了三万金币的债务。

    当本场拍卖会所有的物品拍卖结束之后。观众们本来准备散场离席，可就在这个时候，忽然拍卖师又重重的敲了敲手中的锤子，喊道：“各位先生，女士请留步，本场拍卖会临时加一件拍卖物品，相信大家会感兴趣的。”

    “养颜丹。可能各位居住在凯尔撒成的人们都不是很熟悉，但是在斯朗帝国凡米尔城，别小看这一个小小的丹药，它能够带来一片争抢的狂潮。其本身的价值和功效已经被无数人验证过了。绝对不可能有错。”

    “曾经有人拿养颜丹做试验，一位年过四十的中年女仆，本来已经被生活的风霜打零的不像人样。但是她服用了养颜丹之后重新焕发了光彩，现在看上去就像是一位二十多岁的贵妇。上帝保证，我说的不是假话。因为其第一次现世就是我们罗肯拍卖所所操办的。我们拍卖所也会用信誉保证这养颜丹的功效！”

    “好了，废话不多说，一共三枚养颜丹，起价八千金币，每次加价不得少于五百金币。”

    台下刚要离场的与会者们听到拍卖师的这番话不禁停下了脚步，回头望着他手中的三枚晶莹剔透的丹药，不禁来了兴趣。

    罗肯拍卖所声名远播，背后更有罗家这样的庞然大物。此刻他们拿信誉保证，看来这养颜丹自然功效不凡了，否则他们也不敢拿自己的招牌说笑。

    只是这玩意似乎看起来也只适合女士使用……

    这个时候，场中有人小声的嘀咕了起来，“天啊，竟然是养颜丹。”

    “你认识？”

    那位女士点了点头，用一种近乎狂热的眼神看向那三枚小药丸，道：“半年多钱，我的一位远房表姐来凯尔撒城游玩，就向我提起过这养颜丹的事情。而且她本人也有幸得到了一颗。三年前，我对她的印象很深刻，她身材臃肿，满脸的雀斑，皱纹。可是这一次来完全像是变了个样，皮肤晶莹剔透，就像是新生儿一样。”

    这番话的声音不大不小，却恰巧砸在了众人的心中，特别是那些随着自己丈夫前来拍卖会的贵妇们。

    本来他们还是一副观望的心态，可是此时先有罗肯拍卖所的信誉保证，加之人亲眼所言其功效。顿时，这一批贵妇人慢慢的躁动起来。