
    林涛缓缓的吐出了一口气，相信谁遇到这样的事情，心里都不见得好过。一瞬间，林涛心中涌出一个想法，想要帮帮黄化。如果换成一般人的话，林涛可没那个闲工夫，别人是死是活，与他何干。他林涛不是上帝，也不是观世音菩萨。可是黄化对自己不错，而且难得遇到一个交心的人，能帮还是尽量帮一帮把

    想到这里，林涛问道格米：“嫂子得的怪病有什么症状？”

    格米歪着脑袋想了片刻，不确定的道：“我也没有见过嫂子生病后的样子，只是听人说嫂子得了怪病之后就一直昏睡着。本来白皙的皮肤慢慢的变成了紫色，并且随着时间的推移，全身被紫色覆盖的地方越来越多。”

    林涛摇了摇头，沉吟不语，“紫色？难道是中了什么罕见的奇毒？”当下，林涛拍了拍格米的肩膀，道：“你知道黄大哥的家住哪吧。”

    格米点了点头，“当然知道，以前嫂子身体好的时候，经常会邀请我们去他们家吃饭。但是，自从她生病了，就一直没去过。”说到这里，格米一阵惋惜的摇了摇头。

    “那黄大哥就由我来送回去吧，我顺便去看看嫂子。你给我指下路就好了。”林涛想了想，道。

    当下，其他的士兵们都在林涛的劝说中先行回家。而格米则带着林涛，林涛又背着醉沉沉的黄化向着黄化的家走去。

    一路上，两人有一搭，没一搭的聊着天。话题无外乎是黄化这个人。听得出来，黄化在格米这帮下属的心目当中还是一个极好的上司，三句话离不开两句好话。这也让林涛更加确定了要帮黄化的心思，他知道这个朋友，这个老大哥他可以交。

    黄化的家离得不远，三人不过一会儿的功夫就到了黄化的家。

    林涛站在路口看黄化住的地方，不禁一阵唏嘘。原本林涛以为按照黄化军官的身份，起码住的也是像样的府邸，但是没想到仅仅是一个一般的小院子。

    敲了敲门之后，院门打开了一道小缝，一位中年妇女穿着仆人样的服侍探出了脑袋，问道：“你们是干嘛的！啊，这不是老爷吗！”

    这仆人倒也乖巧，说着就要上前结果喝的烂醉的黄化。

    林涛摆了摆手，道：“不用了，你把门打开，我来背黄大哥进去。”

    黄化虽然是一个一百多斤的汉子，长的十分壮实。但是这一路下路背着他，脸不红、心不跳、气不喘。倒是惹得一旁的格米心里暗暗惊奇，早就听黄化说了林涛的事情，今天一看，果然不错。

    送到了门口之后，格米就告辞了。

    林涛点了点头，和他告了个别，转身背着黄化进了这个小院子。

    当林涛背着黄化到正厅了之后，才将来醉如泥的黄化丢到了一旁的长椅上躺着，随后在怀里掏了起来。片刻之后伸手将手中的淡蓝色药丸按进了黄化的嘴巴里。

    弄好了这一切之后，林涛才转过身对着女仆道：“去端一杯茶来！”这个是林涛之前练好的醒酒丸，没什么大的作用，仅仅是醒酒罢了。

    在女仆的喂送下，喝了茶水之后的黄化，明显清醒了许多，慢慢的睁开了眼睛。

    当睁开眼后的第一眼看到的是林涛的时候，倒也没太惊奇。但随后看到自己现在处的环境正是他自己的家，顿时脸色变了变，操着沙哑的嗓子，低沉的声音，道：“你都知道了？他们都跟你说了？”

    林涛点了点头，“都说了，你也别怪他们，做小弟的也是想帮帮你。可谁知道你的脾气竟然这么倔，怕求人。大家都是兄弟朋友，有苦有难说出来多好，何必一个人独自承受，说不定我们还有方法帮你。你这样的话，不仅仅让兄弟们寒心，以为你看不见我们，更加是害了嫂子。”

    听到这里，黄化不禁苦笑了起来，“你们帮不上什么的，玉芬的病我都已经跑遍了整个凯尔撒城都没人能够医治，甚至是别的国家。我已经死心了。”

    林涛听着微微皱眉头，喝道：“黄大哥，我敬重你是我大哥，在我的心目里，你是一个真正的汉子。而真正的男人是不能放弃的。只要还有一丝的希望，那么就应该继续尝试，不抛弃，不放弃啊。”

    黄化本来是一副意志消沉的模样，但是在听到林涛的话之后，眼神逐渐恢复了往昔的神采，喃喃的念出了一句话：“不抛弃，不放弃……”

    “嗯，虽然你做了很多的尝试都没能医治嫂子的病情，但是还有一丝希望，总是会有办法的。”说道这里，林涛话锋一转，问道：“嫂子现在在哪里，方便我去看看吗？或许我有办法。”

    黄化听的一愣，随即脸上涌起一阵惊喜，整个人仿佛瞬间来了精神，将林涛当成了救命稻草，抓着林涛的双肩,问道：“我没听错吧，你真的有办法？兄弟，难道你还懂医术？”

    林涛笑着点了点头，道：“略知皮毛而已，不看怎么知道。”

    一瞬间，黄化整个人陷入了巨大的喜悦当中。虽然他明明听见林涛说的是略知皮毛，但是他现在整个人的状态已经是把林涛当成了救命稻草，由不得他不欣喜。

    林涛无奈的摇了摇头，随后在黄化的带领之下向着黄化家的卧室，也是黄化夫人所在之处走去。

    要说林涛说自己对医术略知皮毛，倒也没错。在青阳峰的时候，全真子医术高超，在他的熏陶之下，林涛多多少少也懂得一些医术。另外林涛虽然只会炼制一些低级的丹药，但是话说回来，他仅仅是不会炼制高级丹药过程之中繁琐的步骤，以及不过真气不足，不易控火。

    但是，只要是全清子炼过的丹药的配方，林涛却是全部记得的。差的只是如何去炼而已。

    当两人来到一间装饰的清致优雅的厢房时，林涛透过纱帘看到了此刻正昏迷躺在床上的黄化夫人，也就是安玉芬。

    当随着黄化走进这间屋子的时候，一直走在他身后的林涛很明显的感觉到黄化身上的气势为之一变。如果说之前的黄化是个铮铮铁骨男儿的话，那么此刻当他走进了这间屋子，便犹如卸下了自己坚强的外表，露出了其内心的柔软一面。

    黄化的脸色悲伤，眼神之中带着款款深情看着床上的妻子。只是那深情之外，还有着诸多无奈。他恨自己为什么救不了自己的妻子，他恨自己的妻子变成这样，他却连原因都不得而知。他明明知道此时躺在床上的佳人，病情正在一天天的严重起来，可是自己却无能无力。他甚至在恨自己。

    自打走进卧室，黄化是一句话都没有说，始终沉着面孔，整个人陷入了一种巨大的悲伤之中。

    林涛在他身后叹了口气，有些看不下去。缓步走到了黄化的时候，拍了拍这个坚强男人的肩膀，良久无语。

    此时无声胜有声，林涛知道自己的劝说肯定是没有用的。还是让黄化尽情的施放自己心中的悲伤吧。虽然林涛到目前为止还没有体验过那所谓的刻骨铭心的爱情。但是光看黄化悲伤的表情，也能略微的体验其中的滋味。

    看着自己深爱的人儿躺在冰冷的床上昏迷不醒，自己却无能为力。那种痛心林涛想一想也能够体会，只是没有黄化作为局中之人，那么痛彻心扉罢了。

    缓缓的走到了床边，林涛坐在了床边黄化平时做的那张凳子上，皱着眉头仔细的看着安玉芬整个人。

    只见她整个人面部皮肤的确是十分白皙，但是嘴唇和印堂这两处地方却是深深的姿色。特别是嘴唇处，更像是紫的发黑。

    随后，林涛右手抓在了安玉芬的手腕处，细细的切起脉来。

    林涛微微一笑，“果然不出我的所料，的确是中了奇毒啊。而且正在沿着筋脉向心脏流去。”

    “心率很低，生命的迹象正在慢慢的流逝，如果再不抓紧的话，可能活不过半个月。”林涛回头看着黄化，轻轻的将安玉芬的手臂重新放进被子里，这才摇了摇头，道。

    黄化听的脸色一寒，厉声问道：“那么病因到底是什么呢，为什么我找遍了整个凯尔撒城的医生，都说看不出来是什么病因。”

    “中毒。”

    “不可能！”黄化虽然出于本能的十分相信林涛的话，但是还是诧异的问道，“如果是中毒的话，为什么其他医生都看不出来。”

    “我不知道凯尔撒城的医生们是如何看治嫂子的，也不是它们医术不高明。只是嫂子中的毒的确是有些蹊跷，如果不是我用秘传的手法看的话，说不定我也看不出来病因是中毒。”

    林涛这么一说，黄化倒是想了起来。林涛刚才给自己看病的手法似乎的确不太一样，这段时间跑到了不少医生，但是没有一个人诊断的手法和林涛一样。这不禁让黄化心中十分好奇，只是此刻他也没心情问罢了，但是对林涛的话却已经相信了大半，毕竟能看出中毒这就已经说明林涛说自己略知医术这句话不是吹牛的了。