
    当胖子老师打开两倍重力室的大门，放林涛进去的时候。林涛这才仔细的打量了一番这间屋子。从外面看上去和一般的屋子没有什么区别，只是没有光亮。林涛依稀凭借着外面教场的光亮才看清楚了眼前的情形。

    屋子里大约有十七八个人，这些人都保持盘膝而坐的姿势，双手放在两腿，紧闭双眼。林涛点了点头，这些人都在体悟，当下轻声轻脚的走到了一块空地，学着众人的模样坐了下来。

    这几步路走的有些艰难，熟悉了外面世界的重力之后，突然来到这间屋子。林涛顿时感觉整个人比之前似乎沉了一倍，走起路来都微微感觉有些吃力，不过幸好两倍重力不是特别恐怖，片刻功夫之后林涛就渐渐的适应了屋子里的重力，呼吸也渐渐变的流畅了起来。

    缓缓的运转丹田之中的斗气，林涛竟然感觉到了一丝生涩，不流畅。比在外面运转斗气要困难许多。全身的斗气似乎都变懒了，全部缩在丹田里不愿意挪动。林涛废了好大一番气力才终于将斗气运转起来。

    所有的人都紧闭着双眼，没有人注意到林涛的到来。

    而屋外，胖子老师通过两倍重力室一面墙上的窗户看着林涛的身影，笑了笑，道：“有趣的小子。”

    一旦修炼，林涛几乎感觉不到时间的流逝……

    ……

    当林涛再次睁开眼的时候，长长的呼出了一口气，感觉肚子异常的饥饿，不禁心中略微有些好奇，以往的时候自己两三天不吃饭才会有些饥饿，今天怎么快就饿了。

    不过林涛没有在这方面多想，这一次在两倍重力室的修炼，他感觉受益极大。起初的时候由于重力的原因，斗气运转起来十分困难，花了很久的功夫才好不容易完成了斗气一个周天的循环。可是随着时间的推移，这种生涩感吃力感才稍微好了点，到最后，林涛已经能够在两倍重力室当中很轻松的运转一个周天的斗气了。

    运转完之后也不像起初那般，整个人大汗淋漓，衣服就像是从水里捞起来的一样。

    这样的从生涩到熟练的过程，也让林涛自我感觉受益良多。最起码感觉体内的斗气充盈程度是以往任何时候所不能企及的，另外运转的速度更加快，更加圆滑了。

    林涛对今天的修炼成果很是满意，“看来这双倍重力场果然只适合斗士级别的斗者进来修炼，若是换成一般的高级斗者进来的话，别说坚持不住，只怕斗气会像泥土一样，在筋脉当中积压，不能运转，那样的话就得不偿失了。”

    房间里也没时间钟表，林涛不知道时间，不过在他看来已经差不多到了午餐的时间。

    站起身来的时候，林涛竟然感觉全身发麻，肌肉发酸，似乎全身的关节很久没有活动过了一样。“奇怪，这是怎么一回事？为什么会有这样的感觉？以往的时候就是一天一夜打坐都不会觉得身体不适，怎么今天反而感觉全身发麻？”略微思索之后不得其法，林涛也只能无奈的以为是两倍重力所造成的原因。

    走出两倍重力场的时候，教场上已经远远进来的时候那般多人了。此时偌大的武教场之上也不过零星点点的人。走过三倍重力室的时候，林涛眼神之中不禁闪过一丝光亮，他在想什么时候自己也能够进入这里面修炼。这三倍重力室虽然从外表看上去和二倍重力是没有任何区别，可是林涛却是其中的可怕。

    当林涛回到宿舍的时候，是维塞斯给他开的们，当第一眼看见林涛的时候，维塞斯就像是见了鬼一样大声惊叫了起来，“我靠，老大，你可算是回来了。你这段时间跑到哪里去了，连个招呼都不打一声，我和坦桑可是到处在寻找你。”

    林涛听维塞斯这么说，不禁一脸好奇的嘀咕：“找我干什么？\天才好不容易擦了擦嘴，道：“别说是你们，就连我自己都觉得奇怪，自己只不过运转了一番真气，但是也不至于就过了这么久啊？”

    这个时候，一旁的坦桑晃了晃小脑袋，双手撑着下巴，无精打采的道：“老大，不用说了，你就是禽兽。你难道不知道你的这种现象叫做入定么？”

    林涛摇了摇头。

    坦桑无奈的拍了拍脑袋，忿忿不平的道：“上帝啊，求你降下审判之光，消灭这个混蛋吧。明明已经入定过了，结果还不清楚什么是入定！”

    林涛嘿嘿的笑了笑，倒不觉的这有什么丢人的。自己本来接触斗气的时间就很晚，再加上之前全是凭着自己自学，没有人指导的情况下，才一天天走到了今天，所以不知道这些东西也是情有可原。

    刚想要问问坦桑什么叫做“入定”的时候，林涛忽然有些诧异坦桑一脸无精打采的表情，问向一旁的维塞斯，道：“坦桑这是怎么了？”

    维塞斯偷偷的瞟了一眼坦桑，发现他刚和林涛说完话，便又一脸的迷茫，顿时凑到林涛的耳边，同情的道：“坦桑失恋了。”

    “失恋了？”林涛一脸古怪的惊诧道。

    “嗯，你不在的时候，这小子看上了四班的一个女生，用他的话来说就是一见钟情，非君不娶。之后他开始写信给那位女生试图约她出来，可是没想到别人直接让他死了这条心，她已经有男朋友了，于是我们的坦桑就变成这副魂不守舍的模样了。”

    林涛一脸无语的看着这两个活宝一般的室友，顿时感觉有些苦笑不得。要不是知道这两个人来自两个不同的国家，林涛一准会以为这两个人一定是亲兄弟。维塞斯刚进校门就对校花卡琳娜朝思暮想，发誓一定要追她到手。结果维塞斯这边还未出师，那边坦桑已经出师未捷身先死了。当真是一对难兄难弟啊。

    这个时候，回过神来的坦桑恰好听到了维塞斯的话，顿时一脸不爽的瞪了一眼维塞斯，“不知道就不要乱说，哪里是她拒绝的我，而是我发现虽然我对她一见钟情，但是她并不是我要找的那个人。”

    维塞斯嘿嘿笑了笑，也不理坦桑的辩驳，嘲笑道：“失恋的人一般都说自己看不上对方，而觉得不会说自己被人甩了，这是男人的自尊心在作祟。”

    吃饱之后的林涛，又重新来了精神，伸了伸手将两个斗嘴的室友分开，才又重新对坦桑道：“快跟我说说，入定究竟是怎么一回事？”

    坦桑点了点头，道：“我父亲介绍说，一旦晋升到了斗士阶段，打坐修炼斗气的过程就会很漫长，不会像中高级斗者那样片刻功夫就能运转完毕斗气，而是需要一段极其漫长的时间。这个时候会引起一种玄而又玄的状态，我们称之为‘入定’。一般人入定的机会不多，但是只要入定便会忘记时间流逝，一颗心扑在修炼上，当然入定带来的修炼效果也是非比寻常的。”

    直到此时，林涛才算是明白了什么叫做入定，顿时满意的笑了笑，“没想到我运气不错啊。”

    他的这句话招来了维塞斯和坦桑的一致白眼，这两个人和林涛时间呆久了之后，神经已经有些大条了，对林涛身上发生些什么古怪惊人的事情已经见怪不怪了。

    不过片刻之后，维塞斯突然大惊小怪的尖叫了起来，问向一旁的坦桑道：“等等，你刚才说，只有斗士级别的强者才可能进入入定的境界？”

    “是啊，怎么了？”坦桑一脸的不以为然，不过片刻之后，他似乎是领悟了过来，一脸见鬼的表情看着林涛，不相信的小声问道：“老大，你，难道进阶斗士级别了？”

    林涛笑了笑，道：“嗯，今天……哦，不，应该是七天前早上锻炼的时候进阶的。”

    维塞斯和坦桑两人对望了一眼，随即苦笑了起来，异口同声的嘀咕道：“禽兽！”