
    租的房子暂时没空调，热死人了，根本就不能安下心来码字，传晚了，抱歉！

    ————————————————————————————————

    时间就像是指间夹不住的阳光，不经意间就过的飞快飞快。

    转眼之间，三个月的时间就过去了。

    这三个月来，林涛一直都在两倍重力室里修炼，日复一日，月复一月。

    他现在的生活完全就是两点一线，重力室和宿舍。除此之外，和别的地方再没有交集。

    每天一大清早，林涛回到那个小湖边去锻炼锻炼，打上一套拳。吃过早饭之后，便和维塞斯、坦桑两人分手，独自前往重力室。

    对此两人已经见怪不怪了，林涛领先他们实在是太多了，这让维塞斯和坦桑两人也感觉到了压力，平日里的修炼都比以往刻苦了许多。毕竟，榜样就在身边，虽然不要和林涛这种变态人物相比较，但是既然住在一个寝室，就难免会有比较的心思。两人不断的追赶着林涛的脚步。

    “奥卡斯老师，早！”林涛来到重力室的时候，奥卡斯也刚刚到。每天早上都是他们两人先到，这已经成了一种习惯。

    但是奥卡斯作为分管重力室的老师，遭到开门那是他的职责所在，但是林涛每天这么早就赶到，足以说明其勤奋程度了。

    看着林涛的背影，奥卡斯感慨的道：“天道酬勤啊，他之所能够成功和勤奋是分不开联系的，这样的人都不能成功的话，那就是上帝不开眼了。”

    此时的双倍重力室空无一人，林涛走进去之后径直走到了属于自己的位置上，盘膝而坐，修炼了起来。

    其实这重力室本身就是一间小房间而已，哪里有固定的位置，只是每个人在这里修炼久了，经常都会坐在一个地方，时间长了也就形成了一种默认和习惯，这个位置是谁谁谁的，那个位置又是谁谁谁的。

    经过三个多月的修炼，林涛甚至自己都能感觉到自己的实力正在飞速进步着。

    记得刚进来的时候，由于重力过大，他走路都很艰难。但是现在他完全可以在双倍重力的作用下健步如飞。每一天有大量的时间生活在这里，林涛早已经习惯了双倍重力房的环境，和外面世界没有半点儿的差别。

    这三个月的修炼成果，林涛也是比较满意的。本来刚刚进阶斗者的实力，急需要巩固境界和实力。而现在无疑是一个极好机会。这三个月的时间里，每一天林涛除了消耗大量的时间用于重复的运转斗气，其他时间都被他用作来思考。

    思考临阵对敌，思考后面的路应该怎么走。

    林涛能够很明显的感觉到丹田之中那六道分数六种不同元素的属性斗气比三个月前进阶斗士级别的时候强大了不少，那每一道光都蕴含了极大的能量。现在应该算是处在斗士级别的中段，距离顶峰还有一段不短的路要走。

    其实这段时间以来，林涛在两倍重力室修炼起来，所收到的效果已经降低了不少，远远没有刚来的时候那般巨大了。林涛已经想好再过几天的时间自己就会从这里走出。年末已经越来越近，年级武斗大会近在咫尺。

    林涛可不会天真的以为比斗较量，仅仅凭借着斗气含量的多寡就可以决定的。交战时候的经验、判断、反应速度、气势都是很重要的元素，缺一不可！

    纵使斗气量异常的庞大，但是毫无对战经验的话，一样不可能取得胜利，这一点林涛很清楚。因此，接下来，他必须加强实际对战。

    ######

    几天之后，林涛没有再去两倍重力是修炼，而是找到罗天。

    对于林涛的出现，罗天并不是很惊讶，他知道林涛迟早要来找他。

    “小子，不错，进步速度很快啊。呵呵”罗天一脸微笑的看着林涛，心里很高兴也很舒坦。三个月前他根本就没想到林涛竟然会这么快就突破了原有的境界，达到了斗士境界。可是林涛给了他惊喜！

    而现在看林涛的实力，罗天又是一阵忍不住的高兴，这小子已经彻底的巩固了境界。

    林涛笑了笑，本来想说这一切都是自己应该做的，也算是报答你的栽培之恩。

    可是话到嘴边还是忍了住，因为他觉得和罗天之间根本就不需要那些简单的感谢词语。罗天不需要他说这些，他只需要林涛最后证明这一切他罗天没有做错，也没有看错。

    “找我有什么事情，直说吧。”罗天笑了笑道。

    林涛点点头，道：“是这样的，我听说年末有个年纪武斗大会，所以想请来教导一下我。

    罗天转而一笑，“你觉得有这个必要么，没有人教导你一样修行的很好！”

    “虽然在斗气上我没有什么问题，但是坦白说在对战经验上我还太欠缺了，我几乎没有和其他斗者们怎么交过手。”林涛说的是实话，之前除了在黑森林当中差点被一名黑衣斗师秒杀之外，其余都是和一些魔兽厮杀。真正和自己同阶强者交手的经历几乎是一次都没有。

    罗天略微沉思了一会儿，随即沉吟道：“你的意思是，要我给你做陪练。”

    林涛嘿嘿一笑，“是的！”

    罗天无奈的摇摇头，心想自己好歹也是一名拜迪学院的老师，更是一名斗师强者，没想到现在竟然沦落到要给人做陪练的地步。

    不过若是换成是其他人提出这个要求的话，罗天只会当对方放了一个屁，理都不理。斗师强者的尊严还不至于说沦为他人的陪练，要么就真正的战斗。

    但既然是林涛提出这个要求的话，罗天就算是再怎么不情愿，也不得不点点头了。

    首先他很是喜欢这个小子，更加欣赏林涛的努力和勤恳，其次当初也是自己一手担保违反了学院的招生规定，最后这才让林涛入学的。为此，罗天还曾经在院长的面前信誓旦旦的保证一定不会让他失望，要将这个小子彻底的训练好。

    而之所以在这之后的三个月里罗天没有去找林涛的原因实际上再简单不过。当初罗天准备去找林涛，教导他的时候忽然听说林涛的班主任空径，也是自己的好友说道林涛突破晋级了。这才不得不放弃了自己当初的想法，准备过一段时间等林涛先巩固好境界之后再来教导林涛。

    说实话，他当初以为这一段巩固境界的时间可能是一年甚至是两年，但是没想到仅仅三个月之后林涛就找到了他，并且提出了想要自己教导他的想法。

    但是这个时候罗天犹豫了，倒并不是罗天不想去教导林涛。而是按照好友空径的话来说，像林涛这种人生来就不需要别人去束缚，他自己一个人照样能够前进的很好。罗天想想也是，即使没有人的教导，林涛也能独自突破到斗士境界，并且在短短的三个月之内就完全的巩固好了境界。所以犹豫自己要不要去束缚林涛！

    但是林涛既然这么说了，罗天自然也就不好拒绝。而且林涛的话也是实话，虽然实力上进步明显，但是对战经验技巧上还是有很大的不足。

    这就像是一个能挥动出1000斤拳头的人，却因为不会发力，仅仅只能够打出800斤的实力。自身的实力、技巧和经验这三者关系相辅相成，缺一不可。

    自古以来任何一位强者都是从条条血路之中杀出来的，是靠着无数的战斗才最后确立了自己的威名。

    “可以！”罗天苦笑着点了点头，随即道：“既然你自己提出了这个要求，那么自然要做好接下来的准备。我可要告诉你，在我的手下学习对战经验技巧并不是一件轻松的事情，我劝你如果坚持不住的话，还是趁早离去算了。还有，拳脚无眼，你就不怕我万一一个失手将你打死吗？”

    林涛摇了摇头，一脸的坚定，“怕的话我就不来这里了，对我来说只要能够成功，那么苦一点、累一点都是可以接受的。当然如果我真的那么不幸，被您打死的话，那也只能怪我运气不佳罢了。但是至少我是倒在了前进的路上！”

    罗天点了点头，忽然之间胸口处升起了一丝豪情，这是被林涛感染的豪情，他点了点头，沉声道：”好小子，总算我没有看错人！嗯，这样吧，你先回去收拾一下，带上你的行李跟我走。”

    林涛一愣，“去哪里？”

    “去一个适合修炼的地方，拜迪学院毕竟是学院，祥和之气太充足了，让人感觉到不危险。要知道虽然我教导你的话，你的确是可以学到一些技巧，也可以获得一些我自己领悟出来的经验。但是这些毕竟不是你的，只是从我这里学习的。真正的技巧和经验是需要在实战之中领悟，在生和死的边缘，血与泪的教训之中透彻，那才是你自己的东西。”