
    如果林涛没有猜错的话，那么应该就是内屋的那个测试仪器仅仅只会将人体本身的元素融通性给测量出来，但是却不会呈现修炼了《九龙变》功法之后带来的效果。

    换句话说也就是，林涛的元素属性融通却是如检测出来的那般，只具有火属性和少量的光属性。实际上呢，无论林涛有没有其他元素属性的融通，他都可以激发出其他属性的斗气，目的也算是达到了。当然这一点只有林涛自己知道，但是仪器是古板的却不能检测出来，这就是造成以上结果的原因。

    虽然知道了问题的症结所在，但是林涛却无论如何不能够说出来。《九龙变》作为林家最大的依仗，是林家传承了近千年的宝贝，可以说林家将来究竟是飞黄腾达亦或者是落魄全靠它。如果抛却掉《九龙变》带来的价值，单论其本身的话，都是一件了不得东西。圣级密典，要是被人知道这样一个存在的话，还是在林涛这种没什么实力的人手里，引来的狂风暴雨可想而知。

    所以无论如何林涛都不能说，他知道以眼前这两个拜迪学院导师的聪明之处，只要自己稍微走漏一点风声，对方就会怀疑的。即使失去进入拜迪学院学习深造的机会也不能说。

    缓缓的吐出了口气，林涛惋惜的道：“好吧，我离开。”说完转身就要走开。

    这个时候自林涛身后传来罗天的声音，他淡淡的道：“不用走了，你被录取了。”

    当听到这个声音的时候，林涛回过头一脸惊讶的看着罗天，随即满脸的狂喜，整个心脏被巨大的惊喜所包裹，几乎快要呼吸不过来了。在这种原本信心满满，得知被淘汰之后的失落，又到被录取的意外惊喜，林涛有这样的反应也就不足为奇了。

    “多谢老师，多谢！”林涛赶紧的道。

    罗天舒了口气，带着淡淡的喜悦点了点头，道：“只要你好好学习不要辜负我的一片苦心就好了。”

    即使林涛都知道，罗天做的这个决定已经违反了学院招生的规定，乃是他自己私下的决定，虽然做出这样的决定并不会有什么大事，但是终究影响不好。想到罗天竟然肯为自己付出这么多，林涛不免一阵感激。

    的确，按照学院的规定，林涛将因为最后一轮的成绩不合格而被淘汰，可是罗天那倔性子起来了谁也挡不住，他总是觉得林涛肯定有古怪。而且就算林涛仅仅单属性融合又怎样，在罗天看来他小小年纪所拥有的惊人实力已经足以说明一切了，要么林涛具有超强的意志力，又或者他的天赋不在元素融通性上而在斗气的修炼上。

    谁说，单属性元素融通就不能成才了，罗天就是不服，他要证明给别人看，终究会有这样一个人出现的。所以他既可以说是贸然的也可以说是深思熟虑之后才做了这样一个决定。不管学校会给他怎样的处罚，他都不在乎。

    自始自终，罗天的那位同事都一直在向罗天使着眼神，可是罗天一直都在和林涛说话，没有理他。到最后他忍不住吼道：“我说罗天，难道你疯了么？竟然肯为了一个考生得罪校方领导？难道你不知道这样做的后果吗？是谁赋予你这样权利的？不好意思，你的决定我不同意。”

    林涛看了看那位义愤填膺的导师，导师一时间觉得不知道该怎么办好了。

    谁知罗天下一刻淡淡的对他笑了笑，道：“没有关系，我是这场考试的主考官，他不过只是监考，我同意你被录取了，你就是被录取了，现在你可以出去了，等待消息。”说话的时候根本不理会同事的怒火。

    待林涛走后，罗天才叹了口气，像是担心，又像是高兴。

    “你在发什么神经！”

    罗天转过身一脸平淡的道：“荣仑，我没有发神经。你难道不明白么，那个孩子真的很优秀，很有天赋，我不愿意看见他失去这样一个能够让他拥有广阔前程的机会，我也不愿意扼杀一个人的才华，所以我才会破格录取他，而不是淘汰！”

    那被罗天称作荣仑的同时冷笑了一声，“你以为你是谁？破格录取？你有这个资格么？不要忘记了，你仅仅是一名监考官，你是负责监督整个考试的过程，而没有权利去决定一个考生究竟是被录取或者是淘汰。你我仅仅是按照招生规定办事，有决定权的应该是校长大人或者是长老团！你，我，都不是！况且，你以为一个仅仅单属性融合的普通人虽然在斗气修炼上有天赋，但是能够扑腾出多大的浪花来。”

    罗天点了点头，道：“我承认荣仑你的话都是实话，可问题是这个孩子不一样，我感觉的出来，而且我对我的感觉一向是过分的自信，这你是知道的。无论如何这一次做下的决定我都不后悔，大不了我自己亲自去找校长大人说道。只要他们肯收下这个年轻人，即使要我滚蛋，我也愿意。嘿嘿。”说到最后，罗天竟然嘿嘿笑了起来，仿佛刚才做了什么了不起的决定，现在正在骄傲自豪一般。

    拿自己的好友实在是没有什么办法，荣仑无奈的道：“真是受不了你这个鬼脾气，都这么大一把年纪了还意气用事。当年难道因为这个毛病苦还没吃够么？”说到这里，他叹了口气：“算了，既然做都已经做了，总不可能再去反悔，回头我陪你一起去校长室吧。如果校长要你滚蛋的话，大不了我陪你一起。”说道这里，荣仑不禁白了自己的好友一眼。

    没想到荣仑竟然会这样做，罗天倒是不怎么意外，只是摸了摸鼻子，露出了欣慰的笑容。却没有说谢谢，因为他知道以两人之间的友情说谢谢会很见外。

    当下转过头看着林涛离去的方向，喃喃自语，“小子，千万不要让我失望啊。”

    荣仑点了点头，“你为他付出了这么大的代价，他自己应该也知道，况且你我也不会允许不成材那样的事情发生。我们两人一起倾囊相授，我还就不信，这个小子不能腾起浪花。”

    罗天一脸感谢且幸福的看着自己的朋友……