
    那护卫用力抽了抽被林涛死死抓住的板凳腿，可是却发现怎么也抽不动，顿时有点惊慌，又有点尴尬，他怎么也想不明白眼前的这个臭小子怎么这么大的力气。

    林涛心中冷笑，这护卫不过低级斗者的实力，拽不动那是自然的。

    右手微微一松，那正在使劲用力拽的护卫顿时重心后倒，一个不留神之下栽倒了地上，摔了一个狗吃屎。

    被林涛这么戏弄，让他在众人面前，也在自家少爷面前丢了大面子，恼羞成怒的抽出自己腰间的大剑，向着林涛刺去。

    可是，这才他看来必中的一剑却被林涛轻松的当下，随后林涛手指处微微一发力，一股火红色的斗气瞬间奔腾而出，激射在了长剑头处。

    那正握着大剑和林涛对峙的护卫，突然感觉到一股爆炸性的力量从剑尖处传来，当这股力量传来自己右手手掌处的时候，他再也承受不住，整个人像是炮弹一样被射了出去。

    一时间和周围正在吃饭的食客们撞到了一起，桌子打翻了，‘噼里啪啦’那些器皿摔的满地都是。

    店老板一脸欲哭无泪的模样站在场外偷偷的看着场内的局势，他怎么也想不通刚才那个看上去乞丐模样的小子怎么这么厉害，能够仅仅靠一个手指就将人摔了出去。他更加心疼自己的桌子椅子，那些可都是钱啊。再看见仓皇奔逃的食客们，他很想喊一句：“喂，别跑啊，你们都还没给钱呢。”可是却喊不出口。

    那剩下的一名护卫一见自己的同伴居然摔得这么惨，且对方挥手一般轻松，此刻也知道惹了不该惹的人。当看到林涛手指处泛着的红光，额头不禁冷汗迭起，口干舌燥的心里呼了一句：“斗气外放，见鬼！”

    林涛冷冷一笑，随即向着窗口那桌的青年望去，只见那年轻人本来一副见鬼的表情再看到林涛正在看到之后，乖乖的低下头，也不管自己护卫的死活，老老实实的吃起东西来。

    “绣花枕头，中看不中用。”林涛低声骂道。

    就在这个时候一声大喝传来，“什么人，竟然敢在凯尔撒成寻衅滋事！”

    林涛回过头望去，只见一名士官模样的中年军人冲了进来，在他身后鱼贯而入七八名士兵，此刻正手持着长枪对准了林涛，一脸的戒意。

    林涛脸色变了变，没想到守卫队的人这么快就赶了过来，难道恰巧在附近这一带巡逻吗？看来这一次是栽了，林涛还没有傻到和守卫队的人死磕，只希望对方也能够点到即止，耽误了三天之后的招生考试可就因小失大了。

    想到这里，林涛举起了双手，一脸微笑的看着眼前的军官，道：“这位大人，实在是不好意思，一时没收住手，嘿嘿。”

    见林涛的态度不错，原来有些紧张的盯着林涛的军官不禁松了口气，放下了手中的大剑，对林涛厉声道：“不管你是出于什么原因，但是在凯尔撒城私下斗殴是违法的，那么对不起了。”说着，对身后的众士兵摆了个手势，众士兵会意，冲上前去将林涛五花大绑了起来。

    林涛也不还手，任由对方绑着自己推推搡搡的带走了。

    心中还在惊讶这守卫队为什么会来的如此之快的林涛，随后仔细的想了想，也就释然了。毕竟凯尔撒城是著名的“自由之城”，这里龙蛇混杂，不知道多少个在皇权和神权统治的地方犯了事的人都会到这里躲避风头，所以如果治安再不严格的话肯定会捅出不少大篓子。

    不过在林涛想来，仅仅是打架斗殴应该也不至于引起多么大的轩然大波，最多受一下教育或者挨一顿打也就会放了自己。

    当一行人提着林涛来到凯尔撒成的治安部时，林涛被绑在一根柱子上，任由阳光暴晒。

    带头的军官笑着对林涛道：“为了出于对你的惩罚，你先老老实实呆在这享受一下日光浴吧。刚才你打搅我们众兄弟的酒兴，现在我们要去补回来。”说着哈哈大笑的走掉了。之所会对林涛如此的客气，一方面是因为林涛的态度较好，二来刚才抓捕林涛的时候他也听见了周围围观的人群小声的低语，了解林涛乃是一名斗气外放的斗气强者之后，应有的尊敬。

    毕竟这个时代本就是一个尊重强者的时代，再者林涛年纪轻轻就能达到斗气外放的程度，可见天赋之高。拜迪学院的招生考试近在眼前，说不定这家伙就会成为其中的一员，军官可没有傻乎乎的对林涛喊打喊杀。

    这一行人走后，林涛被可怜的留在了空旷的教场之中，私下无聊的他倒是默默的运转起了《青阳经》，修炼了起来。这一幕要是让别人看见的话，一定会惊讶的目瞪口呆，练被绑着都在修炼，真是一个疯子。

    《青阳经》已经被林涛修炼到了第六层的境界，可谓是进步神速了，只可惜还远远不够用。《青阳经》本身就是一门练气筑基的功法，实在没有多大的杀伤性可言，前面的七层都是养气为主，只有后面的三层才涉及到了一些攻击的法门，因此林涛还一段不短的路要走。

    就这样林涛慢慢的修炼了起来。

    直到夜色降临的时候，这一对官兵才赶了回来，一个个喝的醉醺醺的，惹的林涛直皱眉头。心想难道这些人的上司不管他们吗，任由这些人在值班的时候偷开小差喝酒？后来才知道原来今天是凯尔撒城一周之中的一天休假日，官兵们都是自发的上街维持治安。

    这样一来，林涛倒是对凯尔撒成和眼前一队官兵更加具有好感了。无疑，“自由之城”的美名不是空口说白话的。

    那军官一脸微醺的模样，对林涛嚷嚷道：“嘿，小子，被绑了一个下午，这滋味如何。”

    林涛见对方那语气之中的调侃意味，实在是有点哭笑不得，这个家伙实在是不像极了当兵的人。当下翻了翻白眼道：“挺不好受。”

    “哈哈！”那官兵看林涛有趣的模样不由哈哈大笑了起来，亲手为林涛揭开了身在，随后大喇喇的在林涛的肩膀上拍了拍，道：“这次的事情是个教训，凯尔撒城虽然是‘自由之都’，但是没有法制的自由就是混乱，所以尽管你斗气功夫不错，还是不要惹事的好。不然即使你是拜迪学院的学生，也会被开除的。”

    林涛点了点，对方说的是实话，由不得自己不听。

    走的时候，那军官将林涛拉到了身旁，凑到林涛的耳旁小声道：“回去之后替我狠狠的收拾一顿你下午打的那个家伙的主子。”

    林涛回头讶异的看了看军官，一脸不知所云。这不刚冠名堂皇的对自己做了教训，要自己老老实实的吗？怎么这会儿又转过头要自己去收拾人了。

    似乎是看出了林涛的不解，军官道：“就那一副暴发户的模样，竟然还想收买老子，要老子私底下好好的收拾你一顿，将你打个半死最好。可惜啊，收买老子的钱都被老子带着兄弟们喝酒了，他想告我也没地方告，哈哈！”说到最后，这军官已经发起了酒疯，傻笑了起来，不停的嚷嚷着“什么东西！”。

    林涛无奈的对着军官的手下示意了示意，才把这个酒鬼从自己的身上给移开。

    走出治安部们的时候，林涛回想刚才发酒疯的军官，心里不禁感觉一阵好笑，“有趣的家伙。”

    以后有机会倒是要好好结交一番，这样的人适合做兄弟做朋友，而不是那些风度翩翩的伪君子。说到这里，林涛不禁想起了远在凡米尔城的米丛。

    林涛晃了晃脑袋，怎么最近总是回想起以前的那些熟人呢，难道真的是想家了？林涛自嘲的笑了笑，“家？我的家在哪儿！”

    回到旅店的时候，天色已经不早。酒店老板见林涛回来，顿时一副见鬼的模样，早些时候见识到了林涛的可怕，此刻再面对林涛，说话也是战战兢兢起来：“这位……好汉，大侠，您回来了啊，那群守卫队的人没把您怎么着吧。”

    林涛笑着摇了摇头，道：“没事儿，中午打烂的东西都算进我的帐上，到时候一起结算。”说完便调头上楼了。

    听到林涛的话，酒店老板心里不禁乐开了花，喜上眉梢道：“好，好。”

    回到楼上的时候，林涛有意无意的看了一眼七号房的房门，此刻正紧闭着，林涛想起那位军官在自己耳边说的话，脸色露出了一股阴森的笑容，让人一瞧这下都会忍不住打一个寒战。

    ——————————

    第二天一大清早，当两名护卫打开自家少爷的房门时，就发现自己的少爷人不见了，两人登时被吓的手足无措，四处寻找了起来，最终才好不容易在橱柜里发现了自己少爷。

    这一看之下，两人被吓的手足冰凉。自家少爷不知道什么时候被人打成了猪头，满头满脸的包，脸上身上是青一块紫一块的，整个人已经是奄奄一息了。

    这还得了，两人立马背起了少爷出门寻医去了。

    后来治安队的那位军官来调查此事的时候，旅店的其他住客是这么介绍的，“昨天晚上啊，我起床撒尿的时候，的确是听到一阵叮叮当当的撞击声，还有若有若无的叫喊声。只是当时实在是太困了，没太在意我就回房睡觉去了。现在看起来，正是那个时候，那个公子被人打了。”

    “啊，我什么也不知道啊，我昨晚在房间里睡的可熟了。”

    “军官大人，我似乎听到了，听到了一句叫喊声，好像是‘打的就是你丫的’，对，没错就是这句话。很古怪的一句话，完全不是我们凯尔撒城人的说话语气。”

    自始自终，林涛都微笑的听众人说话，偶尔也会和那军官对了对眼神，彼此之间都露出了会意的笑容。

    这是属于他们两人之间的小秘密。