
    看到书友强烈呼唤六更。俺只能很无奈的说，今天没时间了，明天争取爆发爆发吧。不过同学们你们要给力啊，要红票啊，没红票咋成。

    ——————————————————

    早些时候的意志力测试仅仅是第一关。是的，一个人究竟不能成为强大的斗者或者是魔法师，综合因素很多，意志力仅仅一个方面，也是最起码的最基本的存在。

    当一个小时过去之后，林涛再次回到了广场中央。细细了数了数之后，林涛发现，场上不多不少正好还剩下一百名考生。

    片刻之后，罗天再次来到了广场前方的台子上，只是这一次不同的是，他是独自而来，上午的两位同伴都没来。

    目光在众人之间游弋了一会儿之后，罗天满意的道：“很不错，看样子你们状态恢复的很快。好吧，我们接下来便开始第二场测试，斗气实力综合测试。”

    随着罗天的话音落下，只见不远处有一大堆人或独自搬着，又或者两人一起合抬。搬着大量的器械道具来到了场中。

    林涛大致的看了看，这些都是一些测量斗气实力的工具，诸如巨石块之类的东西。

    这个时候，罗天道：“大家也都看见了，那么我们就开始吧。现在我要求你们迅速排好队伍，带上你们的身份卡，一个一个的来进行检测。”说完这番话之后，罗天向着一旁刚来的一个工作人员点了点头，手上端着一个小本子，在上面划着。

    之所以拜迪学院会降斗气实力或者是魔法实力作为第二场考试的测评，其实完全是出于对考生的现有成绩作一个了解。

    就如那句古话所言，“出名要趁早。”一个人能有多大的成就往往都是根据他年轻时候的实力看出来的，当然也不是说年轻时候不出名没有多大成就就代表这个人年纪大了之后就一定没有成就，有也有，只是数量相对来说少了很多罢了。

    所以，拜迪学院必须对目前报考的考生做了一个详细了了解，了解他们现阶段目前的实力以及潜力。假如你二十四五岁了采仅仅是一名刚入门斗者的阶段，即使你的意志力再怎么优秀，也将被无情的刷掉。因为你不得不相信，这个世界上是有天才存在的，而且拜迪学院当中就有很多，二十出头的斗士强者大把人在，也难怪学院会看不上其他年纪大实力却低的考生。

    当那个手中端着个小本子的工作人员喊道一个名字的时候，一位考生便从队伍当中走了出来，来到众器材的旁边，开始按照罗天的吩咐，去一项一项的做着测试，之后工作人员便不停地在小本子上做着记载。

    “徒手力量，一千五百斤，成绩评定：B级。”

    “神经反应速度，零点三秒，成绩评定：C级。”

    “百米速度，八秒，成绩评定：C级。”

    “斗气蕴含总量，七百八十西里，成绩评定:B级。”

    …………

    “斗气阶级，中级斗者。年龄：22岁。”

    “综合成绩评定：C级。”

    每一项测试测定完之后，器械旁边都会有工作人员大声的将成绩公布出来。直到最后会由罗天宣布最后的成绩，A级以下直接淘汰。

    这名考生听到自己最终的成绩之后，也是不禁一脸的黯然，揉了揉那依旧有些酸疼的小腿离开了考场。

    众考生见到如此景象，也是一脸的感慨，也不知道自己会不会和这人一样。

    一个一个的考生被点名去参加考核，绝大部分的人都被无情的刷掉，留下的只有仅仅极少数的一部分。

    “林涛！”

    当那名工作人员喊到林涛的名字时。

    林涛心中一凛，随即露出了轻松的笑容，他在人群当中举了举手，随后走到了机械旁边，开始在工作人员的安排下，做起测试。

    “先做徒手力量的测试。”工作人员对林涛道。

    林涛点了点头，二话不说。看了看眼前的众巨石一字排开，从五百斤到一千斤。林涛站到了两千公斤巨石的面前，就在众人以为他要举起这块巨石的时候，林涛却又继续向前走去，来到了三千斤巨石面前，不过他依旧没有停下来，继续往前走着。

    四千斤！

    五千斤！

    六千斤！

    ……

    林涛都没有停下来。

    这个时候场上众人已经是用吃惊的眼神在看着林涛了，要知道一般人最多也就只能举起来五千斤就了不起了。五千斤在成绩评定当中已经AAA级，很不错的成绩了。可是林涛却看都不看一眼就忽略了。

    这个黑发黑瞳男子究竟会在几千斤的巨石面前停下？众人不禁在心中问道，好奇道。

    终于，林涛站在八千斤巨石的面前，停了下来。在他的右手边是七千斤巨石，而左手边只剩下了一万斤巨石。

    众人不禁觉得眼前一黑，有点发懵。能够举起八千斤巨石的话那至少也是斗士强者的级别了。难道这个年轻人是斗士强者？不可能，他才多大啊，在众多考生当中，年纪都算是轻的。

    就连罗天都微微收起了开始的一脸平淡表情，目光紧紧的盯着林涛接下来的动作。以他的目测，当然能够看出林涛仅仅只有高级斗者的实力，就算是领悟了斗气外放，能够举起四千斤巨石已经是不错了，天赋好一点举起五千也没问题，但是这个年轻人竟然站在了八千斤巨石的面前。难道自己的预感错了？罗天不禁心中问道，但是下一刻他又摇了摇头，不可能，自己看人从来没有出错过。那么就只有一种可能了，这个年轻人可以隐藏实力。

    究竟是能够一蹴而就，还是完全失败？每个人都好奇的看着林涛的下一步动作。

    只见林涛气定神闲的缓缓吐出了一口胸中的浊气，在众人的目光之下，蹲了下去，双手抓在了巨石顶端的石把上。

    屏气、发劲、提臀、起身！

    一套\/动作下来竟然是犹如水银泻地一般，很是轻松的就将这块八千斤的巨石给搬了起来。

    全场寂静，久久无声，静的连地上掉落一根针都能够听得清清楚楚。

    众人心中的惊讶可想而知，这个人无疑是今天秋季招生当中最有力量的学院了吧，众人不禁心中道。

    他们知道，林涛举起八千斤巨石的时候显得很轻松，看样子留有余地，如果用尽全力的话，九千斤甚至是一万斤巨石都不是难事吧？

    一瞬间，人们有种见鬼的表情。

    不过，罗天并没有表态，因为他曾经就见过有些天赋异禀，天生具有神力的人，在力量人他们比常人大太多太多，但是其他项目上就没有他们在力量上这么显眼了。那么林涛是不是也是如此呢，罗天忽然感觉自己很有兴趣。

    多少年没见到这么有趣的考生了？罗天自己也不清楚。

    这个时候，一旁的工作人员终于从目瞪口呆之中醒了过来，结结巴巴的道：“徒手……力量，八千斤，成绩评定：AAA级。评价：仍有余力。”

    为什么五千斤就是AAA级，而八千斤却仍然还是AAA级？很简单，因为评级的标准没了，AAA是顶级。哪怕你就是举起一百万，一千万，评级依然还是AAA级。

    这一刻，人群欢呼了出来，惊讶声不绝于耳！