
    各位童鞋，骚瑞啊，明天是红尘的生日，有朋友从外地赶过来为红尘庆生。SO，更新推迟了下。稍后凌晨还有一章。

    ——————————————————————

    宽大的地下黑拳市举办场地之中，一道嘹亮高亢的声音喊道：“先生们，女士们，欢迎前来观看今晚的比赛。不得不说大家都很幸运，因为今晚我们的王者林，将会出场！”

    对着他的话音落下，周围无数男男女女慷慨激昂的呼喊了起来，一时间轰鸣声不断。现场的情绪高亢到了极点。他们的皮肤都因为兴奋而胀\/红了起来。

    “林!!林!!林！！”

    人群之中，罗天依旧是一副不够言笑的神色定睛望着擂台之中。

    他知道马上林涛就会出场，今晚也是他最后一次亮相于地下黑拳市，过了今晚他就将从这里毕业。

    这两个月以来，林涛成长的很快，面临各种各样形形色色的对手，林涛不断的研究着对战时的技能，丰富着经验。时至今日，以罗天的眼光来看，林涛已经掌握的差不多了，相对于他这个层次而言，基本上该掌握的都已经掌握了，再进行下去也没有什么意思。毕竟虽然，地下黑拳当中也有那么几个高手，但是大多数都是一些实力稀疏平常的家伙。

    今晚，林涛的最后一战的对手是一位大斗士级别的强者，算是整个地下黑拳界最顶端的任务了。毕竟诸如斗师级别的强者是不可能沦落到来打黑拳的。

    当林涛在人浪声中千呼万唤走出来的时候，他始终是一脸淡然的笑容，丝毫没有被现场的气氛冲昏头脑。

    现在的他，看上去比两个月之前的他要沉稳一点、冷漠几分。奇怪的是明明感觉林涛没有几个月前那么张扬，但是那种凌厉的气息却比以前更甚。

    无疑，林涛的出现，彻底点燃了全场的气氛。这个观众们看着成长起来，从默默无名走向神坛的年轻人给了他们太多的震惊和希望。除此之外，观众们也为林涛的精神所喝彩。林涛的出现和突然，第一场就对上了杀人王。在没人看好的情况下，林涛却轻而易举的便战胜了对手。而两个月来再林涛手上输掉的人比比皆是，可是却没有一桩惨案发生。人们不禁对林涛心生好感，本来崇尚暴力喜欢刺激的人们幡然醒悟。无疑，在地下黑拳这样复杂血腥的环境下，林涛就像是一朵莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    林涛淡淡的吞了口气，对着全场的观众笑了笑，这笑容很阳光，瞬间感染了众人。

    今晚是自己的最后一场比赛，林涛觉得不容许失败，尽管对手是一名大斗士，尽管这是最艰难的一场比赛。

    这个时候，擂台上的裁判再次高呼了起来，“先生们，女士们。大家都知道在拳手世界的顶端有着一位其他人难以企及的存在，他被称之为皇者，在金字塔的顶端。而今晚皇者将会现身，君临天下，面对他的挑战者，林。今晚，究竟是皇者异位，还是成功卫冕，我们拭目以待。下面，就让我们请出我们的皇者，诺曼陛下。”顿时，全场响起了欢呼声，并且一浪高过一浪。

    伴随着欢呼声，一位全身黑衣的男子走了出来，他的身形和林涛差不多。不过皮肤却白皙的吓人，整个人透露出一股妖异的病态，让人不禁生出一丝恐惧。

    被人称之为地下黑拳皇者的诺顿，甫一出场，边想着全场的观众竖起了自己的右手，随后转过身来指着林涛，在自己的脖子上轻轻了挥了挥。这一套\/动作下来，又是引的全场一阵欢呼。

    面对对手的挑衅，林涛并没有动怒，仅仅只是淡然的笑了笑。

    随着裁判宣布比赛开始，两人便速度进入了战斗之中。

    出乎人们预料的是，这两人之间一上来便拳脚大开大合，根本就没有一点探望的意思。

    大斗士强者的实力，自然是毋庸多疑，林涛小心的和对面拼着拳脚。

    就在两人以闪电般的速度过了几招之后，林涛突然一凛，他看见对方的拳头之中突然附加了斗气。林涛不禁心中低声骂了一句：“真是狡猾！竟然先让我适应他的肌肉力量，之后忽然斗气外放，想让我吃个小亏么。”

    看透了对方的意图之后，林涛也迅速调集出体内的斗气，斗气外放至拳头。

    “蓬！”一声毫无征兆的闷响声响起。两人甫一交手，便闪电般的退回了原来的位置。

    只是罗天已经看出来，这一击对双方都不是很好受。直感觉全身气血都被牵动。

    没想到自己的斗气竟然和对方持平，诺顿倒是惊讶的“咦”了一声，随即整个人身上的气势一换。他之前虽然听说了林涛的实力不弱，是一名斗士强者。但是却没有以为林涛可以挑战自己的位置。

    当此时看到林涛居然如此斗气外放，并且顺利的接下了自己的攻击，这就由不得诺曼开始重新估计林涛的实力了。

    很显然，林涛的绝对不仅仅只有刚刚斗气外放的实力，因为林涛的动作很娴熟。

    “全身斗气外放吗？有点意思。”诺顿轻轻呢喃的一声，下一刻黑影闪动。

    林涛的瞳孔距离的收缩了一下，眼神跟上了对方的动作。

    “砰，砰，砰。啪！啪！啪！”随着一道道清脆的、低沉的不同声音想起。只见林涛和诺曼两人手臂快的相交、分开。再相交、再分开。

    不同的是，诺曼的手臂之上尽皆冒着黑光，而林涛则是红光。随着两人交手的速度越来越快，到最后根本就看不清两人的手臂了，只能看见一道黑光和一道红光孜孜不倦的争夺着。

    每一拳，都是斗气外放。这一项技巧已经被两人如火纯情的使用出来。

    台下的罗天不禁隐隐有些担心，别人看不出来，但是却欺瞒不了他的眼睛。交手之中，诺曼已经缓缓的占据了上风。每一击的斗气反震之力都震的两人血气澎湃。林涛感觉自己全身斗气似乎都被那反震之力弄得有些颤抖。

    反观诺曼就要比林涛轻松上很多。

    “打消耗么？”林涛心中一凛，顿时有一股不好的预感。他预感对方会仗着体内斗气存储量比林涛丰厚的优势和林涛打起了消耗。

    “不行，不能够在这样下去了，否则话，我一定会输的。”林涛心中暗道，脸上的表情也不自觉地凝重了许多。

    就在这个时候，林涛气势为之一换。本来双拳尽是或属性斗气的林涛，此时左手突兀的变成了白色。

    看到这里，罗天不禁心中一紧，“这个小子想干什么？想用光明属性的斗气来压制诺曼的暗属性斗气么？方法虽然是不错，但是他难道不知道自己的光属性契合度很低么？虽然对对手有压制作用，但是效果却大打折扣，反而不如火属性斗气。”他微微的叹了口气，知道这下子林涛悬了。

    不过，事实却并不是罗天想象的那样。林涛左手上的光属性斗气甫一出现，便稍微了有了压制诺曼暗属性的意味。很显然，诺曼在见到林涛那泛着白光的左手之后，先是呆了一呆，随即用一种极度厌恶的表情看着林涛的左手。

    “哼，没想到竟然是双属性契合，想用光来压制我！”诺曼冷哼了一声。

    此时，本来一黑一红相斗的景象，变成了一黑斗一红一白双色。

    本来以为林涛岌岌可危的罗天，此刻睁大了双眼，最终喃喃的嘀咕道：“怪事，真的是怪事。林涛，我记得光属性虽然也契合，但是契合度远远不如火属性啊，可是为什么我感觉这光属性斗气的威力一点也不下于火属性斗气呢。”

    随着林涛施展出了光属性斗气，场中的局势又是一变。本来隐隐处于下风的他，竟然生生的将局势拉了回来，竟然隐隐有一点平分秋色的味道。当然也仅仅是平分秋色罢了，虽然光属性斗气对暗属性斗气有着明显的克制效果，可是林涛毕竟比对方生生的低了一个等级。这种差距还是无非弥补的。

    两人之间的战斗逐渐演变成了一场拉锯战！

    可越是这样的话，林涛的担心越来越浓。大斗士强者的斗气含量比自己丰富了太多，这样耗下去，对他很不利，他必须要做改变。

    想到这里林涛又感觉到一丝无奈，本来他可以施展出光、火属性之外的其他属性。可是现在他却不能够这么做，在场的人之中一定会发现的。《九龙变》的秘密他需要保留，因为这太过惊人！

    “怎么办？”林涛心中问道。

    就在这个时候，他不禁眼前一亮，“只能这么办，死马当做活马医了吧。”虽然不能将《九龙变》的霸道之处展现出来，地下黑拳也规定拳手不能使用任何激发人体战斗力的药物，否则的话，林涛早就吞服一颗大力丸了。

    如此的话，自己也只有真气可以动用了。