
    码字软件莫名其妙的丢稿，辛辛苦苦一个晚上弄出来的一万字，竟然不翼而飞了。这章是现赶的。

    ——————————————————————————————————

    当林涛来到位于拜迪学院西侧的小山峦脚下的木屋之前，倒是觉得有些奇怪怎么拜迪学院之内竟然还有这样一处所在，远离尘嚣和喧哗？就像是个世外桃源一般。

    按照罗天老师的指引，林涛来到了这里。据罗天介绍说，这里住着的是拜迪学院内一位最著名的炼丹老师，其本人在斗气上的实力也是极强，算是学院之中几位不出世的几位老怪物之一。而且这一位脾气十分的古怪，一个弄不好就有可能暴跳如雷。因此罗天也叫林涛一定要有礼貌，要小心。

    此刻，林涛一直谨记着罗天的话，丝毫不敢有任何的轻浮，万一拜师学艺不成，反而被暴打了一顿，这可就没处说理去了。

    想到这里，林涛不禁停下了脚步，站到里小屋门口不远的地方，朗声喊道：“请问固原老师在吗？”

    林涛的声音射到了对面的山壁之上，传回了阵阵回音。

    片刻之后，依然没有回音从小木屋之中传出。

    林涛微微感觉诧异，按照罗天老师的描述，这小木屋的主人平日里一般都不会离开小木屋的啊。

    缓缓的走上了阶梯，来到了木门之前。

    林涛犹豫了片刻之后，还是决定推门而入进去看看。若是换在其他时候的时候，林涛在明知道这里面住着一位老怪物的情况下是绝对不可能还这样没礼貌的横冲直撞。但是此时他时间紧迫，仅仅十来天的时间，黄化的妻子可能就会玉陨。林涛既然答应了黄化一定会救治好他的妻子，那自然不能够失信于他。即使救治不成功，黄化也不会说什么，依旧会对自己感激。可是林涛过不去自己这一关，他不想看见黄化悲伤的样子。

    当下林涛再也顾不得其他，准备推门而入。

    而就在这个时候，一阵黑影闪过，林涛就感觉像是一阵大风突兀的从自己的面前吹过，那风像是刀子一样割在自己的脸上，生疼生疼的。

    林涛微微一惊，刚反应过来，想要做出防守的反应时，却感觉到自己的手臂被人抓了住。惊吓之下，林涛使劲的扯动自己的手臂，却发现就像是泥入大海，根本拔不动。

    这一下惊的林涛非同小可，抬起头的时候，林涛才发现不知道什么时候自己的面前竟然突兀的站着一个人。甚至林涛自己都不知道这人是什么时候来的。

    “是你？！”当林涛看清楚眼前这人的样貌时，失声叫了出来。

    那人也显然认出了林涛，却没有一丝一毫的惊讶，反笑了一声：“是我！”

    眼前这人，林涛自然是认识的。正是五个多月之前，林涛在学院的湖畔边冲击斗士境界时遇到的那位老者，当时和这位老者还聊了一段话。因此再次见到这位老者，林涛不费吹灰之力就回忆了起来。

    “你就是固原老师？”林涛疑问道。

    那老者白了一眼林涛，随后哼了一声，手中抓着林涛的手臂却又紧了一分，“不要跟我套近乎，说说看，你意欲私闯我的住处，是为了什么？如果说不出个所以然来，即使你是学院你的未来新星，我也会打的你一年下不了床。”

    林涛听得背后一凉，一阵冷汗从额头上涌了出来。看着眼前老者此刻坚定的神色，林涛还真不怀疑他刚才说的话。强笑了两声之后，林涛才道：“是这样的，固原老师！”

    谁知道这一句话刚喊出去，这个被罗天介绍为固原的老者立马又摆了摆手，一脸漠然的道：“我说了，不要跟我套近乎。我没有传授教导过你什么，你也没有从我这里学习过什么。因此不要喊我老师！”

    自己这马屁拍到了马腿上面，林涛还真是不好意思的红了红脸，随后无奈的点了点头，才继续道：“我是罗天老师介绍来您这学习炼制丹药的。”

    固原一愣，随后问道：“罗天？那个学院里的小家伙？”

    林涛听到“小家伙”这三个字，不禁一阵苦笑，这老人家怎么见到谁都是小家伙呢。不过也难怪，学院中仅有的几位不出世的老怪物年龄之大，可想一般。估计即使碰到了学院院长，都敢亲切的称呼为小家伙吧。

    “是的！”林涛点了点头。

    “学习炼丹之术？”固原讥笑了一声，“撒谎都不会撒，莫非你真的以为我老头子真的是老眼昏花了？首先，炼丹之术的繁琐复杂比之斗气一途更是难了两三倍，而且对修习之人要求也很高。他一个外行怎么知道你有没有天分来学习炼丹之术？其次，罗天小家伙我是认识的，但是他有什么资格说介绍你来我这里修炼炼丹之术？哼，就算是学院的院长见到我都要客客气气的，从来不敢说介绍什么人来我这。最后，我虽然小隐隐于世，但是嘛，对最近在学院里大出风头的你，还是略有耳闻。五个月之前你才仅仅突破到斗士的境界，没想到五个月之后不但巩固了境界，而且身上的杀气也浓了很多。这样天赋绝对不是一般人可以做到的，难道罗天那小子就舍得你跑来跟我学习炼丹？要知道你现在处于斗气上升的爆发期，实力提升最快。我不相信罗天那么没有眼光。”

    听着固原的一阵分析，林涛也不禁汗颜，看来老怪物确实是老怪物，姜还是老的辣，活了不知道多少年了，看问题十分透彻。

    这样一来，林涛也只好老实交代了，当下道：“其实事情是这样的，我有一位好友的妻子患了重病，之后他带着妻子看遍了整个凯尔撒城的医生，都无法医治，甚至是连病因都看不出来。之后一个偶然的机会，我去诊治了一番好友的妻子，因为我略懂医术，而他的妻子印堂、嘴唇、指甲尽皆发紫，所以我怀疑是中了什么剧毒。但是还没有到要她性命的地步，此时仅仅是昏迷。所以我想看有没有什么丹药能够救治她。因为她的病实在是太古怪了，而且恐怕剩下的时间也不多了。”林涛将整件事情娓娓道来。只是隐瞒自己诊治的过程，自己和出云大陆的医生诊断方法不同，说出去难免遭人怀疑，更何况是眼前这样的老人精。

    听了林涛的话，固原沉吟了片刻，点了点头之后，才道：“所以，你才找到了我？想问我讨要能够解毒的丹药？”

    “是的！”

    忽然，固原老者大笑了起来，就像是听到了什么好笑的事情一样。笑声停下来的时候，他才回过头看着林涛，定睛问道：“我为什么要帮你？我和你的兄弟，和他的妻子，甚至是和你无缘无故，为什么要帮你？”

    “这……”林涛愣了愣，他没想到固原会这么说，顿时不知道接话，想了片刻之后才达到：“的确，这件事情跟你没有任何的关系，你没有义务去救她。但是俗话说的好，‘救人一命胜造七级浮屠’。积德行善的好事做一做难道错了吗？我的兄弟和他的妻子之前异常的恩爱，如果失去他的妻子，和可能他整个人也就毁掉了。”

    林涛说完，固原又是一声大笑，“小家伙，你说的话我还是没有任何的兴趣。生老病死，人之常情。你知道什么叫做一切终有天意以及天威难测吗？你兄弟的妻子既然中了这种整个凯尔撒城的医者甚至是连病因都看不出来的剧毒，那么此毒一定不好解救。这就是天意，你觉得违背天意行事，你的成功率有几分？况且你就那么肯定我手中有可以救治她的丹药？”

    林涛不禁哑然，心中一阵莫名的不舒服，虽然固原老者说的话都是实话，但是听在林涛的心里，那就是冷漠！

    当下，带着微微不逊的口气，林涛道：“我不知道什么叫做天意，我只知道人定胜天。没有什么事情是一经决定，就无法更改的，只是看人是否再搏。无论如何，我都要试着救治他的妻子。试都没试又怎么知道不行呢？更何况我这里也有药方！”

    吼出这段话之后，林涛才不禁一阵后怕，之前罗天就一而再再而三的警告自己，要有礼貌。可是没想到自己还是将事情给搞砸了。不过林涛并不后悔，他把心中的所想说了出来，觉得很舒服。

    本来以为这件事情很可能就这么黄了，而自己也会遭到老者的一顿毒打。不过让林涛诧异的是，接下来想象的事情都没有发生。固原老者似乎愣在了当场，眼神之中似乎在回想着什么事情，嘴唇里还在喃喃的低声念着“人定胜天”这四个字。

    片刻之后，固原回过身来，用复杂的眼神看了一眼林涛，随即道：“你刚才说的药方呢！”

    林涛听了之后不禁一喜。这句话就算是傻子都知道固原答应了自己的请求。

    在自己怀中掏出了一张白纸，顺手递给了固原之后，固原仔细的看了起来。

    起初的时候固原还是一脸的轻松神色，可是看了片刻之后脸色开始慢慢的凝重了起来。他看完了辟邪丹的配方之后，眼神紧紧的盯着林涛，扬了扬了手中的丹药配方，用低沉的声音问林涛道：“你这张丹药的配方叫做辟邪丹？”

    “是的！“

    “用哪里弄的？”

    “这是我家传的独门秘方，不知道什么时候起就一直藏在我家中的密室当中，我也是在一个机缘巧合之下得到了辟邪丹。后来听家中的长者说过，这辟邪丹可以包治白病，驱除许多令人棘手的毒素。”林涛胡诌了起来，他可不敢说这辟邪丹配方是自己上辈子给人当丹童时候背诵下来的。

    听了林涛的解释之后，固原又重新看了看手中的辟邪丹配方，紧皱着眉头，一脸的古怪。在丹药上造诣极高的他，自然能够看的出这份丹药的价值和高明之处。这是不知道为什么他总感觉这张药方很是奇怪，因为其中的一些药理药性，药材之间的搭配方式和他所认识的截然不同。

    想到这里之后，固原不禁问道：“你是哪里人。”

    林涛道：“斯朗帝国，凡米尔城，林家。”

    固原喃喃的念了一声：“斯朗帝国，凡米尔城，林家。”眼神之中的古怪神色更加的浓了。活了这么大的一把年纪，对大陆上的许多不出世的丹药家族，固原也是有所了解的，但是从来没有听说过什么林家。那如果林涛是稀疏平常的存在，又怎么去解释这张丹药配方的不同寻常之处呢。

    固原痴迷丹药，一声大半的时间沉浸其中。此时看到如此古怪的药方自然是兴趣满满。对于林涛的话，虽然经验和直觉让他不怎么相信，但是也找不到反驳之词。

    “既然你有这张药方，这张药方又是你家的祖传秘方，难道你家会没有人炼制，如此一来的话，你直接炼制好给你兄弟的妻子吃下去不就好了，还来找我做什么？”林涛苦笑了一声，抓了抓头皮，心想这个老家伙怎么这么难缠，“晚辈刚才不是说过么，这张药方虽然是家中祖传的，但是一直被所在一个鲜为人知的地方，我也是碰巧得到。而晚辈虽然对炼丹之术略知一些皮毛，却也知道这丹药非同一般低级丹药，炼制起来肯定是有难度的，我还不足以炼制出来。”

    固原笑了笑，反问道：“那你来我这里是为了什么？学习炼丹？”

    “不错！”林涛点了点头。

    按照他之前的心思，是不准备将辟邪丹的配发拿出来，因为这样一来的话必然要准备许多说辞来解释辟邪丹。林涛自己也知道辟邪丹和出云大陆的许多丹药肯定有所不同。但是固原实在是太精明了一点，林涛若是不把辟邪丹拿出来肯定说服不了他。