
    阿尔布莱斯一拳击空，不禁愣了一愣,他没想到眼前的这个小子不但力量极大，连速度也这么快。他不禁脸色寒了下来，顿时左右开弓，双拳向着林涛挥舞了起来。只可惜他的速度比之林涛还是差了半截，每一次都被林涛轻松的躲闪了过去，甚至连林涛衣服的衣角都碰不到。

    这个时候台下想起了一片嘘声，观众们嚷嚷的了起来：“什么玩意儿，难道不敢正大光明的上去都？只敢做缩头乌龟？”

    就连阿尔布莱斯都忍不住爆了一句粗口，对林涛道：“臭小子，难道只会像个胆小鬼一样么？那我劝你还是不要来打黑拳了，乖乖的回家喝奶去吧。”

    阿尔布莱斯的这一句咆哮顿时引来一片叫好声。

    可是林涛对于这些刺激的话语就像是没听见一样，一点儿也不为所动，脸上的表情依旧是那么的淡然。他还没有傻到连对手的激将法都看不穿的程度。

    接下来的比赛依旧是波澜不惊。

    一次。

    两次。

    三次

    ……

    乃至无数次，阿尔布莱斯的出拳都根本无法击中林涛，每一次都是擦着空气滑了出去。

    时间一久，无论阿尔布莱斯的体力有多好，此刻都有点气喘吁吁。观众们也大喊无聊，。

    在这个时候场中的裁判将林涛叫到了一旁，低声道：“在这样下去，你将会被直接判负，不能在消极了，小子。”

    林涛冷笑了一声，“怎么，连我怎么打你们都要干涉么？”随即微微活动一下全身肌肉，心中想道：“既然这样的话，那就开始攻吧。反正这个家伙的体力也被消耗不少了。”

    当比赛重新开始的时候，林涛一改刚才的打法，整个人身上的气势随之一转，由原先的淡然变成了凌厉。

    阿尔布莱斯脸色微微变了变，低声骂了一句：“无耻。”刚才自己体力充沛的时候，这个小子只敢四处乱逃，现在自己体力有所下降之后，他就开始进攻，不是无耻是什么。

    林涛笑了笑，道：“如果战术也被形容无耻的话，那我无话可说。”话音刚落下，林涛已经身形一闪，离开了原地，向着阿尔布莱斯的方向冲去，速度之快，匪夷所思。

    下一刻，林涛的拳头直接印到了阿尔布莱斯的胸口上。

    林涛无论是出拳速度还是移动速度都很快，阿尔布莱斯体力下降之后根本来不及做出反应，即使勉强做出了反应，也无法跟上林涛的这种高速。

    一击得手，林涛不禁心中微微一喜。可是随后他满脸的惊讶，因为原本想象阿尔布莱斯到底的画面并没有出现。

    “没想到这个大个子的防御力这么惊人，平常我这一拳足以打死一头牛，可是他却毫无反应。”

    其实那里是阿尔布莱斯毫无反应，阿尔布莱斯是有苦说不出，刚才那一拳的力量实在是太大了，比自己巅峰时期的力量都还要大个两三成，要不是依靠这强悍防御力，阿尔布莱斯早就倒地不起了。

    林涛咬了咬牙，右手再次挥出了一拳。他还就不信邪了，一个人的防御力怎么可能强悍到这种地步。

    当再一拳击中阿尔布莱斯的时候，林涛瞳孔不禁一缩。就在刚才他看到阿尔布莱斯身上瞬间闪过一丝土黄色，“果然不错，是大地斗气，难怪防御力这么惊人！既然是这样的话，我就用斗气来破开你的防御！”

    又是一拳击中，阿尔布莱斯闷哼了一声，不过随后心底暗暗高兴起来，“虽然十分疼痛，但是只要破不了我的防御，就打不死我，哈哈！”

    然后就在他高兴的时候，他忽然感觉身体不对劲，像是有什么东西冲进了自己的身体内。转眼之间，他脸色变得十分难看，有一种能量正在破坏自己的机体，而且随着时间的推移，这种感觉越来越明显。

    他用见鬼的表情看着林涛，艰难的吐出了几个字，“斗气外放！”语气之中满是惊讶，他无论如何也想象不出，一个毛头小子都能掌握这门绝技。

    那股随着林涛拳头冲进阿尔布莱斯身体内的斗气，瞬间在他的全身经脉当中肆无忌惮的破坏起来，让阿尔布莱斯一阵斗气紊乱。

    此时，阿尔布莱斯的脸色变得十分难看，这一点就算是场上的观众都能够看的清清楚楚。

    林涛淡淡的笑了笑，道：“不错，你的眼光还不差。”

    这一刻，阿尔布莱斯面如死灰，他知道这一场黑拳自己必输无疑了。很可能这也是他的最后一场比赛。

    在达到了斗气外放层次的强者，那已经和他这种斗者不在一个级别之上了。对待这种级别的强者，他根本就没有任何赢的可能性，这一点阿尔布莱斯很清楚。

    “杀人王怎么了，他的脸色很痛苦。”

    “难道他要输了？”

    “不可能，阿尔布莱斯怎么可能输，那个小子真的有这么厉害么？”

    当林涛再一拳击中阿尔布莱斯胸口的时候，阿尔布莱斯整个人就像是一座大山碾压而过一般，面部疼的扭曲了起来，整个人像一条抛物线一样向着擂台之外飞去。

    顿时，全场的观众都震惊了，他们不相信眼前所见的事实，甚至不少人已经抱着脑袋痛苦了出来，也有破开大骂了出来。

    “这是打假赛，对付这样一个小子，阿尔布莱斯怎么可能输？”

    “天啊，阿尔布莱斯竟然输了，这一次我可要输上不少钱呢。”

    人群被一股巨大的不信任、悲怆所笼罩着。阿尔布莱斯不仅仅是他们的所爱，更是他们的摇钱树，可是他现在竟然被人打倒了，甚至连再次站起来的机会都没有了，他已经被打下了擂台。

    片刻之后，人群的惊呼声忽然转换，高喊了出来：“：林！林！林！”

    一声接着一声，最后都一起汇聚成了一道声流。

    站在擂台中间，双双微举的林涛很满足的享受这一刻，体内充斥一股无法用语音表达成就感和兴奋。

    林涛这才知道，为什么这么多人都迷恋这站在擂台之中，接受人们欢呼的景象，的确很不错。

    然后就在林涛接受众人欢呼的时候，阿尔布莱斯奋力的缓缓地爬上擂台。他此刻面对的林涛的后背。

    由于现场的欢呼声实在是太大了，林涛根本就没发现这一情形。

    这个时候人群的欢呼，忽然演变成了惊呼。

    林涛看着眼前的这一变化，不禁皱了皱眉头，然而当林涛感觉到身后一道危险的气息袭来的时候，尽管他已经反应了过来，但是身体已经来不及躲开了，只有强行的承受住这一击。

    林涛冷哼一声，全身的气势瞬间爆发开来，一瞬间，那庞大的气势甚至是推的擂台之上的裁判“蹭蹭”的往后退了两步。这裁判一脸的惊讶，直到此时，他才知道原来眼前的这个林竟然还留有余地，刚才并没有使出全部的实力。

    “砰！”一声响亮的声音飘过，许多人都不自觉的闭上了眼睛。

    “啊，啊！”一阵凄惨的乱叫人忽然响了起来，在人们的耳边萦绕，听着那凄厉的惨叫声，不禁让人毛骨悚然。

    只是这惨叫声为什么这么耳熟？

    人们好奇的张开眼，当看见擂台上的情形时，不禁一阵目瞪口呆。

    原本以为林在这阿尔布莱斯的殊死一击之中，毫无防备绝对会身受重伤，甚至是死亡。可是没想到，林涛竟然完好无损的站在原地，动都没有动。而阿尔布莱斯此刻整个人委顿在地上，双手拖拉着，像是已经全部骨折了。

    “太厉害了！”

    “林，林，林！你是好样的，你是最棒了。”观众们不遗余力的将能想到的赞美之词全部送给了林涛。因为林涛给他们带来视觉享受，带来了暴力的快感。

    林涛转过身看着一脸因为疼痛而脸部扭曲的阿尔布莱斯，心中既是痛恨，又是怜悯。痛恨的是明明已经输掉了比赛，竟然还偷袭自己，双臂被毁算是应有所得。而怜悯则是因为这阿尔布莱斯为了赢得胜利已经到了一种病态的程度。

    只是林涛哪里知道别人的想法，第一次打黑拳的他完全不能体会作为失败者的痛苦和恐惧。同场伴随着失败的还有死亡。

    正是因为如此，阿尔布莱斯才会疯狂的进行偷袭，即使他知道林涛是斗气外放层次的高手，也要试一试。因为否则的话，死的就一定是他！

    微微的叹了口气，林涛迈开了脚步。

    然后，原本人们以为接下里林涛会亲手杀了阿尔布莱斯的情形并没有发生。只见林涛仅仅走到了阿尔布莱斯的身边，摇了摇头，随后走下了擂台，再没有转过身。

    当罗天看着走下擂台的时候，对他笑了笑，点了点头，算是肯定了林涛的表现。虽然这个对手实力很一般，但是超强的防御力和攻击力还是有点棘手的，林涛处理的很好。

    然后林涛却是一脸的平淡，甚至有些不忍心，丝毫没有赢得了胜利的兴奋。他看着躺在擂台上呻吟的阿尔布莱斯，虽然自己无心伤他，但是他还是因为自己而双臂尽毁，一辈子都不能打拳了，不过这一切都是他咎由自取罢了。

    “他以后会怎么样？”林涛忽然问道一旁的罗天。

    罗天不屑的笑了笑，“还能怎么样，他已经失去了唯一的价值，等待他的只能是被无情的抛弃到街头，或许哪一天你会在街头认出他这个乞丐来。”

    林涛沉默，久久无语。