
    新学期伊始，一整班的人谁也不认识谁。因此众人看到林涛三人也只是淡淡的打量了一番。但是片刻之后，本来安静的班级当中开始有人低声窃窃私语了起来。很快，这种窃窃私语就演变成了喧哗。

    来到班级之后，就犹如老僧入定一般老老实实坐着的林涛对起初的小声私语倒是不以为然，但是很快他便皱了皱眉头，周围实在是太吵了。

    心中微微有些窝火的林涛不禁抬头环视四周一番，瞬间他发现似乎班上的同学都在若有若无的盯着他看。

    回过头，林涛问身边的维塞斯道：“他们这是怎么了？”

    维塞斯一脸懒洋洋的翻了翻眼皮，投给林涛一个白眼，“还不是你自找的，谁叫你在考核的时候实力变态的吓人。”

    林涛不禁无语，随即埋下头，仔细的看着手中的课本。

    “看到没，那个第三排穿蓝色上衣的男的！”

    “看到了，怎么了？”

    “之前你听说了我们这一届有一个实力堪称变态的考生吧？”

    “就是那个举起八千斤巨石，全身穴位斗气外放的家伙？”

    “对，你说的那个家伙就是那个穿蓝衣服的。”

    “不会吧？这么变态的人竟然和我是同班。天啊，这可叫人以后怎么活啊。”

    “就是啊，本来没来拜迪学院考核的时候，我还觉得我很不错，在见到这个家伙的实力之后我是彻底的服气了，人比人果然是气死人啊。”

    “我是变态？”林涛苦笑了一声。

    “诶，知道那个本届考试当中的变态考生林涛吗？”

    “那谁能不知道呢？怎么了？”

    “没什么，只不过他跟我们一个班而已。”

    “我靠，不会吧，在哪，偶像在哪？”

    “呐，那个不就是。”说话的那名考生偷偷的指了指林涛的方向，随即又重新小声道：“听说他入学的第一天就和咱们学校的校花卡琳娜好上了。两人在食堂一起吃饭，很多人都看见了呢。”

    “哇，不愧是偶像，果然强悍啊！”

    现在他可算是知道了什么叫做人言可畏，三人成虎了。自己又什么时候跟卡琳娜好上了？这人是哪只眼睛看到自己和卡琳娜一起吃饭了？

    一旁的维塞斯也听到了这道小声的嘀咕声，不满的斜着眼睛瞟了瞟声音飘来的位置，嘀咕道：“卡琳娜明明是我的。”

    林涛“……”

    本来林涛还打算默默无闻的在拜迪学院渡过这三年，可现在看来怕是难以达成了。看来自己以后得低调低调再低调了，林涛心中道。

    反正各种有的没的，只要是关于林涛的事情都快速的在班级传播开来，速度之快让人咂舌。其实本来只有一名学生那天和林涛是同场的考生，当他把这件事情林涛和他们是同学的这个信息传达给他的一名恰巧在同伴的室友之后，开始人传人。

    加之学生之间有关林涛的传言实在是太多了，只不过不认识林涛而已。而现在当他们知道林涛，这个人们口中实力强到变态的考生和他们竟然是同班同学的时候，这才开始你一句我一句的议论起来。

    这个时候，班级当中走进来一名中年男子，全身黑衣，五官棱角分明，明明是中年，却须发斑白，整个人看起来相当之冷酷，神秘，沧桑。

    男子进来之后显然对班级当中异常噪杂的杂音很是不满，皱着眉头缓缓的扫视了众人一周之后，所有的声音瞬间消失了，所有人都闭上了嘴，安静的能听见一根针掉在地上的声音。

    只因男子的眼神实在是太凌厉了，每一个和他对视了一眼之后的学生都像是被一根针狠狠的扎进他们的心脏一般，让他们呼吸不过气来。

    对视，良久无语。

    班级之中气氛骤然紧张，诡异。

    片刻之后，一道低沉沙哑的声音从男子的喉咙里蹦出：“说一下，我很不喜欢这种没有必要的吵闹。这是第一次，念在你们不知且是初犯，给你们一个小小的警告。下一次，若再发现不遵守纪律着，操场跑上一百圈。第三次，直接开除。各位，听明白了么？”

    所有的学生都用一种谨慎、甚至是略微恐惧的眼神看着这位班主任，没有人说话，但是每个人脸上的严峻的表情都透露出了他们的答案。

    “我再问一次，听清楚了么？我，要反应！不需要死人！”中年男子毫无征兆的突然大吼了起来，那声音振聋发聩，震得在场的学生们耳膜发疼。

    下一刻，所有的人拼命的点头，喊道：“听到了！”

    男子这才满意的点了点头。

    看着眼前这位老师来到班级之后的表现，林涛不禁眼前一亮。他感觉到体内忽然之间热血沸腾了起来，中年男子这种严厉的教学才是他喜欢的。

    “好了，第一堂课，我们的任务是熟悉。”说着，中年男子用魔法比在黑板上写下了两个字“空径”。“这是我的名字！以后大家都可以直呼我的姓名，我不喜欢别人叫我老师。”

    维塞斯坐得笔直，脸上一脸认真听见的表情，却用一种极其细小的声音嘀咕道：“有个性，我喜欢！呃！”只见他话还没说完，就有一道白光陡然以极快的速度射了过来，即使维塞斯反应了过来，但是那物体的速度实在是太快了，身体根本来不及做出任何反应，眉心处就被狠狠的砸了一下。

    林涛看了下那个“物体”，才发现原来是空径手中的魔法笔。

    “我再说一次，该你们说话的时候我会让你们说，但是我说话的时候，请尊重我！这是一个小小的警告。下一次，若再发现不遵守纪律着，操场跑上一百圈。第三次，直接开除。”

    维塞斯吃了个大亏，也只能打落牙齿往肚子里吞，有苦说不出。

    林涛看的好笑，但是却也不敢明目张胆的大笑，只能强忍住。

    “想笑的话，笑出来好了，憋着难受不说，还有伤身体。”那道低沉沧桑的声音再次传来。

    林涛：“……”

    这下子全班的学生算是领教了眼前这位老师的厉害，班级上的一举一动仿佛都在他的掌握之中，笑到一个表情一句悄悄话都逃不过他的耳朵和眼睛，每一个学生都噤若寒蝉，甩掉了脑海之中的杂念，仔细的听着空径的话。

    “在今后的三年时间中，我一直是诸位的班主任，负责各位生活和学习上的事情，你们有什么问题还是要自己解决，当解决不掉的时候前来找我，我会帮助。我希望各位在今后的三年时间当中，把学习知识、提高斗气实力作为唯一目标！那样对你对我都好。我的话完了。”

    话音刚落下，一瞬间班级当中想起了一阵热烈的掌声。无他，学生们都喜欢上了眼前的这位眼里的老师了。很帅，很有个性，虽然看上去十分的严厉，但是不知道为什么却很迷人，让人情不自禁的按照他说的去做。

    “下面的时间，从你开始，一个接着一个做自我介绍。好了，开始吧。”空径随手指了一个头排的学生，道。

    “大家好，我叫汶奇宁，来自出云大陆的北部诺曼帝国，很高兴今天和大家认识，也希望我们会在接下来的三年时间当中一同成长，成为拜迪学院的骄傲！”

    “大家好……”班上的学生一个接着一个做着自我介绍。

    ……

    “呃，各位帅哥美女好！”轮到维塞斯的时候，这小子继承一如既往的幽默风格，对全班学生和空径招了招手，顿时惹得班上的学生一阵大笑，就连空径都微微扯动了一下嘴角。“我叫维塞斯，男，二十三岁，未婚，艾比斯联盟人。班上有哪位美女有兴趣，可以约我一起出去吃饭。”说完这番话的时候，维塞斯还不忘做了个动作。

    “哈哈哈哈！”全部顿时响起了一阵狂笑声。没人想到维塞斯竟然会说出这样的话来，实在是石破天惊了一点，特别是在空径的面前竟然敢这样说，这小子实在是太有才了。

    一瞬间班上几乎所有的学生都记住了维塞斯的名字。

    本以为空径会发火，但奇怪的是这位严厉古怪的老师似乎不以为然，随即微微向空中按了按手，道：“你们想去跑上一百圈么？”顿时全班禁声，他们还真是摸不透这位古怪老师的脾气。

    空径这才看向了林涛，道：“下一个！”

    当林涛站起来的时候，全班学生的视线都投了过来，眼神之复杂连空径都觉察了出来，有崇拜，有羡慕，有嫉妒，有无奈。这不禁让空径来了兴趣，继续听林涛介绍了起来。

    “各位好，我叫林涛，斯朗帝国凡米尔城人，很开心很大家认识。”仅仅只有短短两三句话，林涛说的言简意赅，之后便果断的坐了下来。

    这个时候，讲台上的空径不禁瞳孔一缩，一双刀子般的眼神射在了林涛的声音，口中淡淡的道：“原来你就是林涛！”