
    各位不好意思，今天出去嗨皮去了，现在才喝的醉醺醺的回来，赶紧补一章吧，欠的就明天补上，这个月30W字的任务不会少。另外谢谢各位书友的祝福，红尘真的很感动，谢谢大家。

    ——————————————————————————————————————————

    全场的观众只觉得自己的脑海忽然被点燃了一样，“轰”的一瞬间炸开，让他们久久反应不过来。这个创造了地下黑拳神话的男子竟然被打败了？它竟然跌落了神坛？而林那个他们眼看着平地崛起的家伙，竟然踩着前人的尸体继而登上了神坛。这一切实在是太刺激了，太意料不到了。

    忽然间，林涛感觉脑袋一阵刺痛，随即从那种玄而又玄的境界之中退了出来，他的眼神又重新变得清明起来。

    看着眼前的一切，林涛有些微微惊讶，进入刚才的那种状态之后，他根本就不知道到底发生了什么事。看到眼前的景象，自然是明白了一切。没想到自己竟然最后击败了诺曼，而且还用如此的方式杀了他。

    这就是怎么了？林涛的脑海之中冒出了大大的问号。“这么说来的话，真气和斗气之间看起来真的有一种联系，两者融合之后竟然能让我进入一种没有感情和思维的空明境界，随时而来的，我的实力也大幅度提升！”

    发现这一切之后的林涛，不知道究竟是喜还是悲了。“可是那种融合之时，所带来的痛苦也不是人可以承受的，多来几次的话，我会不会变得痴呆？”想到这里，林涛不禁吞了吞口水。

    无疑，斗气和真气两者融合之后带来的好处是巨大的，可以瞬间提升自己的实力，面临危险的时候自己也多了一个自保的屏障。只是，不到最后绝对不能使用。

    裁判惊讶了半天，才好不容易从痴呆之中缓了过来。说实话，他之前都一直不看好林涛，可是没想到林涛越级挑战成功，真的是太不好思议了。

    全场的观众还是暴跳起来，大吼起来，尽情的释放内心的激动。对于他们来说，诺曼的死活他们不在乎。毕竟他们几乎很少看见诺曼出来，但是林涛则不一样了，林涛是观众们看着一步步走过来的，并且眼见着他打倒了拳手当中的皇者。

    “哇哇哇哇！”此时台上的裁判就算是再笨，也知道来调动全场所有人的情绪，来使今天的气氛达到高\/潮。“大家看到了吗？是的，诸位，你们见证了一个奇迹的诞生，你们见证了一位皇者的诞生，你们更加见证了一个时代的来临。短短两个月的时间，林就走过了别的拳手至少需要三四年时间才能走完的路，这实在是太不可思议了。就在今天，他更是击败了上一位皇者，登上了属于他的宝座。先生们，女士们，欢呼吧。让我们迎接新的陛下登上宝座！”

    “哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！~”全场不分男女，不分老少，所有的人全部纵情高呼起来，抒发着他们的激动。

    林涛从思绪之中退了出来，感受着现场的火爆气氛，体内也不禁涌出一股豪气。他缓缓的伸出满是鲜血的右手，伏在了胸口。

    “林！林！林！林！林！林！林！林！~”人们声嘶力竭的喊着林涛的名字，学着林涛的姿势，将右手横放在胸口。

    罗天微笑着看着眼前的一切，无疑林涛的表现让他很满意，原来他以为达到目前的程度，林涛至少需要一年的时间，但是他万万没有想到，仅仅两个月，两个月就做到了这一切。

    “真的是一个惊艳的家伙啊。也不知道十年二十年之后会成为什么样子？”罗天微笑着道。

    他同时注意到林涛刚才那种奇怪的状态，虽然不能够猜测出那究竟是什么引起的，但是罗天却知道这是一个契机，一个提升林涛实力的契机。

    在人们的欢呼声之中，林涛批上了一张毯子，随后缓缓的走下了擂台，走到了罗天的身边，笑着没有说话。

    “老师，我现在毕业了吗？”林涛问道。

    罗天哈哈一笑，伸出拳头友好的锤了锤林涛的右胸口，道：“当然，我的学生，不得不说，你是我的骄傲！”

    林涛笑了笑，没有说话。

    回头环视了一周全场，罗天指着那疯狂的人群，道：“看一看，他们正在为你而疯狂，他们正在为你欢呼，为你雀跃。你给了他们想要的东西！”说到这里，罗天回过头，继续道：“好了，这一次你的血之试炼的成绩是优秀。明天我们就要回学院了。两个月不在，我有点想念我生活的地方了。而你，从明天开始可以休息两天，缓解下两月以来一直紧绷着的神经。之后，备战年末的武斗大会吧。”

    林涛点了点头，随后向着全场人挥动了手臂，退了出去。

    罗天走在前面，用余光看着身侧的林涛，心中满意的点了点头，想到：“毫无疑问，原来的他没有一股凌厉的气息，或者说是杀气，霸气。气势不足的人无疑是不可能成为强者的，但是两个月之后的现在，林涛具备了这些。虽然他的对手一只实力很低，但是诺曼的实力还是不错的，竟然掌握了罡劲。”

    林涛缓缓的吐出了一口气，呼吸着外面世界的清新空气，右手皮肤上的血液已经开始凝结，肆意的在他的皮肤上划出了一道奇怪的图案，让人一看之下不寒而栗。林涛皱了皱眉头，用身上披着的毯子狠狠的抹去血液。幸好血迹还未干涸，很容易便抹了去。

    看到自己的手臂干净了许多，林涛不禁笑了，笑的很开心。

    “终于可以回到学院去了，两个月没有见到小家伙了，还真的有点想它了。呵呵！”他带着明媚的笑容，再次回头望了望身后的地下黑拳场地，转身走掉了。