
    林涛漫无目的的走在凯尔撒城繁华的大街上，目光游弋着。走马观花的看着周围的景象，只见四处人来人往，各种肤色，各种服饰，各种种族的人们掺杂在了一起，走到凯尔撒城的大街上，街道的两琳琅满目的树立着各色各样的建筑，酒馆、旅店、钱庄应有尽有。

    不得不说凯尔撒城的确是一个大都市，繁华程度绝对不下于凡米尔城那样的经济中心。虽然地理位置比之凡米尔城差了不知道多少，却因制度的特殊吸引了不少的人流，一样达到了同样的效果。

    第二天，林涛就从学院的宿舍逃了出来，之所以说是逃，乃是因为今天以及明天仍有有大批的考生进行考核的日子。即使宿舍区和学院的广场相隔甚远，却依旧能够听到一阵闹哄哄的声音，林涛心烦之余不禁跑了出来。准备看一看凯尔撒成，同时去丹妮的家中接回小家伙。

    林涛心中想起了之前黑森林的那次兽潮，不免对拜迪学院的强大又了更深入的了解。本来这段时间说实话他已经把这茬忘了，昨天和维塞斯谈话的时候才知道。原来不多天前的时候，突然有从黑森林之中逃回的佣兵和冒险者们传言黑森林之中酝酿而成新一波的兽潮，而且不日将会抵达凯尔撒城。

    之后的事情凯尔撒城的居民便大多不知了，究竟魔兽们到底有没有来袭，究竟大战的情形是怎样？他们都不知道，唯一知道的只是他们很安全，这必须要归功于拜迪学院的庇护。

    后来听人说，这一次的兽潮幸好还不算小，拜迪学院出动不少高手才最终阻挡了魔兽们的前进脚步，为此也受损不轻。

    想到这里林涛不免感慨拜迪学院的强大，一次兽潮都能依靠自身的实力轻而易举的抵挡下来，这样的实力只能用恐怖来形容。再想想昨天考试的时候，罗天一批考官们无一不拥有斗师、大斗师的实力。

    据维塞斯的话说，拜迪学院的真正力量并不是这些。相传在学院之中还有一些老家伙，这些老家伙的实力只能用可怕来形容。除此之外，还有学院的隐秘力量——魂组。

    据说魂组是拜迪学院在暗处的力量，你可以把这个组织理解成为是拜迪学院的守卫队。这种队伍当中不少人都是从拜迪学院毕业出来的强者，这些人在学院之中生活了多年，早已经把这里当做了他们第二故乡。同时处于拜迪学院的丰厚奖励，他们毕业的时候选择了留校，在魂组之中任职，这个传统一代一代延续到了今天。

    这个时候，目光一直在四处游弋的林涛忽然眼前一亮，他看见路口转角处正在执勤的军官。

    很显然那位军官也看到了林涛。

    林涛快步走了过去，凭直觉，林涛觉得眼前这位军官觉得值得结交，上次的事情也多亏他的帮助，否则林涛也不会那么顺利。换成是其他地方的一些军官，只怕早就收了别人的钱之后，独自揣起来，然后给自己一段好果子吃。

    “呵呵，小子，没想到还真是巧啊，这才几天咱们又见面了。”军官笑呵呵的拍了拍林涛的肩膀道。

    林涛笑了笑，道：“上次一别还不知道您的名字，真是太没礼貌了。”

    军官笑着摆了摆手，一脸的豪气，道：“我们都是斗者，别想那些文人墨客一样说起话来文绉绉的，听起来怪不舒服的。我叫黄化！你要是不嫌弃的话，叫我一声黄大哥就可以了，反正我也大你不少，担得起。”

    “黄大哥，上次多谢你了。”林涛感慨的道。

    “臭小子，这不像上次的你啊，怎么说起话来婆婆妈妈的。有什么谢不谢的，别说是你，换成是别人，那天的事情我都会那么做。虽然我和我的兄弟们收入不高，但是却有骨气，有的人想拿钱来收买我们，玷污我们的骨气，你说我们可能答应吗。更何况当时我也仅仅猜出你小子的身份和实力，要知道严刑拷打一位拜迪学院的考生可是要担不小的罪责的，老子可不敢，哈哈。”说到这里，黄化突然想起了什么事情，问道：“对了，今天不是学院的考核日吗，你怎么跑到这来了。”

    林涛一脸轻松的笑了笑，“我昨天已经考过了，今天学院里噪杂的很，就出来逛逛，顺便办点事。”

    “哦？”一听说林涛昨天已经考过了，黄化便来了精神，问道：“那成绩怎么样？”

    林涛点了点，有股小自豪的道：“被录取了。”

    “哈哈！我就知道，你肯定行！不错啊，好小子。”黄化高兴的重重的拍了拍林涛的肩膀，林涛只觉自己差点有点承受不住这股重力了。“不知道为什么，当初一见你的时候，我就知道你一定行。呵呵，没想到我看人还是很准的。进入了拜迪学院，无疑是你人生的一次转折啊，说不定若干年后就是一名数得上号的强者啦。诶，我们这些人就差多了啊。”说到这里，黄化难免一阵唏嘘。

    林涛翻了翻白眼，道：“谁说的，黄大哥你这是为民造福，保卫凯尔撒城人民的安全，功德无量呢！”

    黄化的听的哈哈一声大笑，“臭小子，少给老子戴高帽子。走，今天好不容易见面，你又考进了拜迪学院。今天就我做东，众兄弟好好的给你庆祝一番，他日等你实力强大的时候不要忘了兄弟们就成。”说着回头朝着一旁的七八个士兵挥了挥手，吼道：“兄弟们，你们说是不是啊。”

    “就是，就是！”

    “对！”

    一时间，响着云集。

    ————————————————————

    当一行人来到黄化口中味道不错的酒馆时，已经中午时分。

    此时的酒馆人满为患，生意火爆。但是当看见黄化一行人前来的时候，店老板还是一脸堆笑的凑了过来，为黄化殷勤的挑了位置不错的桌子，并且亲自为众人端茶递水。

    面对其他人的时候，尤其是外人的时候，黄化一般还是话语较少，不威自怒，面对店老板的殷勤也只是含糊的点了点头。

    林涛看着点了点头，县官不如现管，作为凯尔撒城的守卫队，黄化一行人的权利还是比较大的，因此店老板讨好也是在情理之中。而黄化做事就比较有分寸了，跟你保持一段距离，若即若离，这就很有学问了。

    食物酒水上来的时候，黄化手下一行人的兵气就体现了出来。每一个人都是大口喝酒大块吃肉，相当豪爽。

    就连林涛都不免被他们的情绪所感染跟着一碗一碗的喝起了酒，尽管这酒的味道在林涛看来可实在是有够糟糕的。

    推杯换盏之间，众人已经喝下去了整整两壶酒。

    林涛也不免有了些醉意，双眼迷离的指了指杯子里的酒，道：“不是我说，黄大哥，这酒可是在有够差的，我们家乡的酒可比这酒好的太多。”

    黄化闻言不禁来了兴趣，好奇的问道：“我说小子，你没弄错吧，这酒还差吗？要知道我之所以经常来这一家喝酒，就是因为这家的酒味道不错，比别家都更加的爽口浓香。结果你却说你家乡的酒比这个味道还要好，不是在吹牛吧？哈哈！”黄化微醺的模样十分滑稽，手舞足蹈的道。

    林涛不屑的摆了摆手，道：“我才没有吹牛，这样，回头有空的时候我回学院亲手酿制一壶我们家乡的美酒，到时候再拿给你尝一尝，你就相信了。”

    “好，这可是你说的。”黄化端起杯子又跟林涛碰了一个，二话不说，咕噜咕噜仰头便喝了个精光。

    林涛也跟着一口喝酒。

    一行人酒足饭饱之后，便离开了。黄化带着自己的士兵和林涛告了辞，因为下午还要执勤，带着一身酒气的话影响不好，万一被上司看到的话一定会狠狠的少不了一顿训。所以，当下回到治安部去掉酒气去了。

    他们走后，林涛也准备按照上一次分别时候丹妮说的地址去丹妮家接回小不点。几天没见，林涛真的有点想这个小家伙了，也不知道小家伙现在过的怎么样了。一想到这里，林涛便有些焦急了起来。

    中午喝的酒虽说很淡，不怎么上头，但是因为喝的太多，现在林涛也不禁感觉头脑有些发昏，走起路来步子也有些飘。

    他笑了笑，体内默默运转起《青阳经》来。内视之下，只见本来游走在血液之中的酒精在真气的冲击下不一会儿便向着自己的膀胱涌去。

    一瞬间，林涛便感觉自己的头脑清醒了很多，秋季来临，气温也渐渐降了下来，一阵凉风吹过，让林涛不禁微微的打了抖。心想：“这用真气驱除酒意还真是一个不错的办法，起码以后跟人喝酒的时候，自己不至于说醉的不省人事了。”

    略微辨认了下路，询问了几个路人之后，林涛向着丹妮家的方向走去。