
    “你是什么时候站到我身边来的？”林涛冷声问道，这个老人只怕是拜迪学院内那些不出世的老怪物。林涛知道自己用这种质问的口气说话固然不对，但是这种被人走到身后，自己却浑然不觉的感觉实在是太不好了。特别是对于斗者来说，没一人都有强烈的居安思危的意识。

    老人做沉思模样，“我什么时候来的？我想想啊，应该是你开始打拳的时候我就来了。”

    一瞬间，林涛的脸色变得很难看，心中无奈的叹了口气。“果然是一群老怪物啊，没想到注视我这么久，我都没发觉。”

    似乎是看出了林涛心中的疑惑，老人笑呵呵的道：“小伙子，不要妄自菲薄了，你得知道我比你大了这么多，实力比你高也是正常。”

    林涛点了点头，不再去想这件事情。

    老人皱着眉头回想刚才林涛练的养生之拳，问道：“小伙子你刚才练的拳叫什么名字，如此古怪的拳法老头子我活了这么大倒是第一次见。不仅拳意古怪，打法也很古怪。”

    林涛笑了笑，道：“具体是什么拳我也不知道，从小的时候我的父亲每天就督促我练这套拳，多少年下来，一直没有间断过。”林涛总不可能把真实情况告诉老人，当下随便撒了个谎，隐瞒了过去。

    老人信以为真，点了点头，“虽然我不知道这套拳的名字，但是却也能够看的出这套拳法不是用于临阵对敌的，而是用于强身健体的。不得了啊，创出这套拳法的人。”

    没想到老人竟然一语道破养生拳的功效，林涛也是微微吃惊，老怪物就是老怪物，见过的市面多了太多，竟然仅仅看了一遍就能够猜中。

    而老人之所以说这套拳法了不得，乃是因为临阵对敌乃至杀人的拳法数不胜，但是能够强身健体，改变人体质的拳就太少了。这些都是逆天级别的存在。

    “你叫林涛？”老人忽然之间问道。

    林涛先是一呆，随后一脸疑惑的看着老人，道：“是的，请问您有事如何知道我的名字的，似乎这才是我们第一次的相见。”

    老人笑了笑，到：“你觉得很难猜吗？招生考试的第一天出了一个惊人的成绩，这在拜迪学院早就不是什么新闻了。年轻轻轻就达到了斗士的阶段，想一想也知道是你了，老头子可不相信天底下的天才这么多，嘿嘿！”

    “呵呵，都是运气好罢了。”林涛呵呵一笑，在老人那凌厉的眼神直视下，林涛不得不小心谨慎。早就听说这些活了不知道多少年的老怪物们一个个个性格怪癖，实力又是如此的强大，即使是林涛也不敢乱说话。

    老人点了点头，道：“小伙子倒是谦虚，只是要把握好分寸，过分的潜血和骄傲无异。”

    林涛红了红脸，当下虚心的认错。

    在这种神秘的强者面前，林涛觉得道歉也没什么大不了的。

    看的出来，老者对林涛很满意，不断的打量着林涛的全身上下，仔仔细细。一直到天已经大量，周围已经涌现了不少出来锻炼的学生时，老者才又道：“好了，我就不打扰你锻炼了。小伙子好好干，我很看好你。”说着仅仅只是人影一闪，眼前老者方才站过的地方就空无一人了。

    _______________

    拜迪学院的东面有一座小山丘，处于极其偏僻的地方，一般罕有学生来到这里。

    在山脚下有一间茅草堆砌而成的草屋。

    此时，草屋之中忽然之间人影一闪，只见原地凭空多了一个人出来，此人正是林涛在校园里见到的那个老者。

    屋子里，还有一未年近迟暮的老妪。

    老者一脸疼爱的看着这位老妇人，随手抄起桌子上的一把木梳，举止温柔的帮老妇人梳起了头。

    铜镜面前，老妇人一脸幸福的笑着，轻轻的拍了拍老者那搭在她肩膀上的左手，没有说话。

    一切尽在无声之中……

    “甄妮，你知道我今天早上出去散风，遇见什么了么？”老者忽然道。

    老妇人摇了摇头，好奇的问道，“看到了什么？”

    “一个有趣的小子。”老者笑了笑。

    “哦？究竟是什么有趣的小子还能让你这么的挂念。”

    老者手上的动作轻盈且迟缓，木梳划过老妪的头发留下一道道痕迹。看着甄妮头上的的斑驳白发，老者忽然一阵心疼，随后道：“一个十八岁的小伙子在今天早上锻炼的时候进阶到了斗士。”

    老妪不以为然的问道：“哦？十八岁就能有这样的实力，不错啊。但是你看过的优秀年轻人还少吗？比他优秀的也有吧，怎么忽然对这个小伙子这么上心。”

    “因为这个小伙子与众不同。”

    ————————

    当林涛回到宿舍的时候，维塞斯和吉桑两个人已经起了床，正在洗漱。

    见林涛从外面回来，不禁好奇的问道：“大清早的你跑哪去了？看你一脸兴奋的样子，难道是和校花卡琳娜去幽会了？林涛，我告诉你，兄弟归兄弟，别的东西都可以让给你，但是卡琳娜不可以，那是我的女神！”

    正在喝水的林涛听到维塞斯这么说，差点没一口水喷出来，一脸哭笑不得的样子，骂道：“你刷你的牙吧，大清早的发什么神经，我才对那个卡琳娜没什么兴趣呢。”

    “真的？”维塞斯擦了擦嘴上的泡沫，一脸精神的凑到了林涛的身边问道。

    林涛点了点头。

    “我觉得卡琳娜挺好的，有长相，有长相，要身材，有身材，听说家里还是贵族，很不错啊。你为什么会看不上。”

    林涛一阵无语，“她好是她的事情，为什么一定要我看上。”

    维塞斯听了林涛这话，不禁一脸古怪的看着林涛，半晌冒出了一句话，“难道林涛你不喜欢女人？而是……”说着，和一旁的坦桑对视了一眼，随后两人尽皆不寒而栗的向后缩了几步。

    林涛：“……”

    只听见清晨的308寝室传来一阵阵喝骂声和凄惨的叫喊声。

    #######

    新学期的第一天，所有的学生都早早的打理好一切，向着拜迪学院的教学楼走去。

    而林涛三人作为新生自然也是赶了一个大早，随着人流的方向前进。

    拜迪学院的奢华自不必多说，这座主教学楼在林涛看来起码是花费了几十万金币才建造而成。外面看上去气势雄伟，只能看见一面，其他面的情形完全看不见，可见这教学楼之大。

    在教学楼的顶端被加持了一道巨大的魔法阵，淡紫色的魔法阵符文在阳光的照射下闪烁出耀眼的光芒，让整个教学楼看起来更加雄伟。

    林涛三人也是第一次来到这里，就像是刘姥姥进大观园一样，东张西望。哪哪都要看上一看，满脸的惊奇兴奋。

    林涛自然是没多大的兴趣看这些东西，纯属是被维塞斯和坦桑拉着到处乱窜。

    维塞斯耗费了几年的苦功，三度参加拜迪学院的招生考试，才险险过关。能够来这里上学，心情之激动可想而知。他恨不得高兴的大喊。

    而坦桑由于出生在斗者世家，考入拜迪学院虽然没有花费多大的精力。但是能在这样一座百年名校学习，无疑也是十分高兴的。

    拜迪学院这一届秋季招生一共招收了216名新生。其中200名新生是通过正常的渠道招收的，而剩下的十六名考生则是各个国家的皇子、公主，甚至是继承人。

    拜迪学院的教学相当人性化，216名新生被分成了十一个班级，实行小班教学。这样平均算下来每个班级的人数不过二十人。

    林涛三人同在三班。

    每一个班级都由一位斗气强者教导，兼职还有其他魔法导师。他们平日里需要学习的不仅仅是斗气方面的知识，还有关于军事、政治、地理等等科目。

    用拜迪学院校长的卡米斯大人的话来说，每一个进入拜迪学院的学生都是天才，而三年之后他们从这里毕业的时候将会成为全才。何谓全才，某一项上有着过人的实力天赋资质并不叫全才，全才是要在每一项上都有着过人的天赋！

    由此，可见拜迪学院的教学质量。

    拜迪学院一共有六个年级，按照每一次招生的时间来划分。例如林涛等人目前是一年级，那么同样在今天春天进入拜迪学院学习的学生则是二年级。

    学员们必须要在每一学期的最后取得期末考试的A级测评才能够顺利升级，否则留级。

    曾经据说有一名学生不好好学习，成日里好吃懒做，每一学期的考试都不能过关，结果在拜迪学院里一留就留了十二年。最后还是因为年满三十，被学院无情的踢了出去。

    当林涛三人费了好大的劲，才终于在宽大的教学楼中找到了几百间教室的其中一间，这一间正式一年级三班。此时，班级上绝大部分的人都已经到来，只剩下他们三人。