
    随着时间的缓慢推移，广场上越来越多的考生支持不住，越来越多的人全身发抖，一个趔趄之下倒到了一旁，又或者仅仅是交换了身体的重心，身子微微动了动。

    这些人都被无一例外的遣退离场，倒在了第一关之下。

    这些人感觉都很难过，是的。假如真的是很难很难的试题，自己完不成做不到也就算了，可是明明很简单，可自己的身体就是不争气坚持不下去，这不由得让他们十分生气。但是这也怪不得他人，唯一能做的就是回去之后好好锻炼，来年再接再厉吧。

    广场上的考生人数慢慢的减少着，从最开始的接近上千人，到现在只剩下一两百人。

    而此时，时间刚好过去五个小时。

    太阳已经升到了头顶上方，已经是中午十分了。

    本来就正在不断的压榨着自身的潜力，不停的做着心里暗示，提示自己坚持在坚持的考生们，在烈日的暴晒下更显得难以为继。

    大滴大滴的汗水从额头滑落，整个脸部全部是汗珠，就连已经当中都滴了汗水，但是这些人只有强忍着，不敢去擦汗，因为一动之下，就会失去考试资格，唯有闭上眼睛。

    相比其他人而言，林涛的处境无疑要好上很多，近两个月的黑森林之旅虽然一路坎坷，好几次差点丧命，但是为他带来的好处也是肉眼可见的。

    五个小时的站立并未让他达到身体极限，仅仅感觉有些酸胀发麻的正常生理反应了。甚至于他的目光还有时间四处游弋，看看其他考生的表现。

    维塞斯的表现再一次让林涛吃惊不已，只见他完全一副轻松自在的模样，看到林涛的眼神瞟来，虽然脑袋不能转动，却依然用余光向林涛打了招呼，不由得让林涛感觉见鬼。

    看来正应了那句话，天下之大，奇人辈出啊，林涛心中在想。原本有些骄傲的心思在这一刻也消失的无影无踪。

    广场正前方的台子上，罗天和另外两名监考老师也是陪同众考生一起站立，同时目光四处观望。他目光如炬，底下众考生的一丝细微的动作都无法逃过他的眼睛。

    “第三行第四排考生失去考试资格！”

    “第七行第八排考生失去考试资格，对，就是你！”

    随着罗天一道道喊声喊出，一名又一名考生被取消了考试资格。

    此时场上剩下的考生依旧寥寥无几，仅仅只剩下了百来号人，比刚开始的上千号人少了太多太多。

    当罗天再次扫视场上众人的时候，不禁点了点头。他知道这第一场考试应该停止了，那些意志力不行的人已经都被筛选了出来淘汰了，这些剩下的人无一例外都是拥有不错的意志力，当然其中也包括林涛这类本身实力强大的人在内。

    即使罗天知道有这样一部分的人存在也是没有办法的事情，因为天底下的事情从来就没有真正的公平可言，他能做到的只能是保证相对的公平。

    当罗天将目光移到林涛身上的时候，眼睛当中不禁流露出一丝兴趣，他嘴唇微动，淡淡的道：“年纪轻轻，实力却是不错。“

    看了看时间，罗天心中想到，“再考下去也没什么意思了，总得为第二场考试留点人吧。”当下大手一挥，喊道：“第一场考试结束，现在你们可以自由休息，一个小时之后在此地等待通知，届时会告诉你们第二场考试的地点。另外，诸位成功晋级第二轮的考生可以凭着自己的身份卡去学校的食堂就餐。”说完这话之后，罗天一转身和自己两位同伴对笑了一声，一同走掉了。

    此时，广场上的考生如蒙大赦，顿时纷纷向广场倒下去，也顾不得地上是否干净了，他们太累了，已经累的不想动了。大多数人已经两三次到了身体的极点，却依靠强大的意志力一次又一次的坚持了过来。

    不过虚脱之后，那股淡淡的喜悦却是掩饰不掉了。

    不管再苦再累，好歹自己有资格进入第二轮考试了。

    林涛看着场上众人的表现心中也是不禁暗暗佩服，这些人实力很一般，能够坚持到现在全是靠强大意志力，这不得不让人佩服。林涛却不知道他此刻却被其他人心里默默的佩服这。结束了考试之后依然是脸不红心不跳面不改色的，于他们相比之下，就要强大多了，也容不得其他人不佩服。

    回头看了一眼维塞斯，之间这个见鬼哼着小曲儿，在林涛的注视之下，一屁股做到了地上，揉起了大腿。

    林涛淡淡的笑了笑，道：“你很不错。”

    维塞斯回笑一声，“你也很不错啊！”

    当下两人也就没有再继续深入交谈，林涛率先向着食堂的方向走去。

    走在路上的时候，林涛想起了小不点。也不知道小家伙现在在丹妮那儿过的怎么样了，这几天不在自己身边对自己叫唤，嚷嚷着要吃烤肉，林涛还真的有点不习惯。

    当时也是因为自己要安心备考，同时考试的时候实在不适合带着小不点，再加上丹妮的强烈要求，无奈之下，林涛也只得同意将小家伙交给丹妮照顾几天，并且约好了到时候去丹妮家中接回来。

    拜迪学院作为大陆上四个超级学院之一，在最起码的学院基础设施上当然是应有尽有，并且十分豪华。这一点，在食堂上也是毫不例外。就连食堂都是无比的宽阔敞亮，一见之下林涛也是微微咂舌，对拜迪学院的豪华也是有了新的了解。

    食堂提供的午餐很是丰富，应有尽有。并且很人性化的为来自大陆上各个地方的人提供各种风格不同的食物，按照他们的口味和生活习惯制定午餐。这一点，林涛很是满意。

    时值正午，又是经过了第一场考试之后，绝大部分考生都来到了这里就餐,他们分属各个不同的分试考场。同时林涛注意到，来到这里的还有学院当中的一些老师和往届的学生。其中那个上午监考自己的罗天就赫然在列。

    似乎是察觉到了林涛的目光，罗天还友好的向着林涛点了点头，打了个招呼。作为回敬，林涛也点了点个头。

    显然，来食堂就餐的往届学长学姐们对这些有些憨厚的学弟们很是感兴趣，不停在林涛他们这边东瞅瞅西望望，就连就餐间的话题都离不开他们。

    “杰西，我看这一次的不少新生实力都不错哦，似乎不必我们这一届差。”一个男生对自己的同伴道。

    那个被称作杰西的男子不禁冷哼了一声，不屑的道：“这才进行了第一场测试，最难的都在后面了，现在说还为时尚早了，到时候这里的绝大部分人都要滚蛋。”

    “嗨，你声音小点，被人听到了多不好。”

    林涛在他们的不远处自然是一个字不落的将他们的话听了进去，不禁皱了皱眉头，虽然这个叫做杰西的年轻人说的话是不错，但是未免语气太不友善了。

    拜迪学院的秋季招生一共有三天的时间，每天都是新的一轮考试，只不过对象不一样。也就是说，林涛只需要今天前来考试就可以了，考完就留下，考不完就走人。而明天来考试的则是明天报名的那些考生，和他不相干。这也是为了来自大陆上那些路途遥远的考生考虑着想，免得他们没有赶上时间。

    录取方面，倒说不上哪一天来考试时间上最好的。因为每一天的招生计划是老早就定好的，并不可能随便的更改。要知道学院里许多的工作都是根据这已经定制好的招生人数做准备的。比如说就餐卡啊之类的。

    然而没一年的生源状况不同，因此有的时候前两天的考生比较优秀，录取的多，那么学院方面为了控制录取人数，就会对第三天更加的严格，导致第三天的录取人数锐减。而同样的，有的时候第一天的考试，监考老师把握不好尺度，为了不至于第三天突兀的淘汰太多的考生，就会对第一天的考生们比较严格。以至于到后面发现录取人数不够，放松了许多，这些都是有可能的。

    这就好比是一场比赛，第一个出场的节目，裁判们往往把握不好判罚的尺度，会打一个相对较低的分。

    这个时候，整个食堂已经聚齐了上千号人，其中大部分都是这一天的考生。第一场意志力的考试因为报名人数众多，一共分成了六个考场。林涛所在的不过是其中一个。

    大致估计了一下，林涛才发现没想到这一场竟然有差不多五百多号人通过了考试。

    想到下午这些人之中又有绝大部分的人即将离开，林涛心中也不禁感慨，真的是千军万马过独木桥，所有的人都涌了进来，期望鲤鱼跃龙门。一旦进了拜迪学院之后，就代表着他们的人生从此翻开了崭新的一页。而失败的话却不会有人记得你的名字！