
    一见此景，林涛顿时紧张了起来，皱着眉头问道：“固原老师，丹可连成了？”

    固原回过头没好气的白了他一眼，道：“臭小子，你就这么信不过我吗？区区玄级小丹要是炼不成的话，我也不用活了。”

    林涛这才发觉自己的担心实在是多余的，的确，若是以固原的炼丹实力都炼废的话，那恐怕整个大陆上也没几个人能够炼制成功了。

    随着屋子当中氤氲的雾气渐渐的散去，林涛这才能看清楚眼前的情形。固原伸手挥开周围的水蒸气，接着伸手在鼎炉内摸索了起来，片刻之后笑着道：“不错，一共三颗，没有坏丹。”

    见他这么一说，林涛一直悬着的心才算是放了下来，长长的舒了一口气，心想这一下黄化应该不会担心了吧，如果他知道这个消息的话，一定会十分高兴的，毕竟两人这段时间的努力可算是没有白费。

    “小子，接着！”固原喊了一声，随即抛过来一样东西。

    林涛下意识的抓在了手里，定睛一看，原来是两个玻璃小瓶。“这两个瓶子当中分别装着两粒辟邪丹。说实话，你这个配方还不错，实用性很强。我这里留上一粒，剩下两粒，一粒给你兄弟救他的妻子，还有一粒你自己收着吧。”说完之后，固原哼着小曲儿离开了炼丹室。

    “多谢老师！”林涛向着固原离去的方向喊道。

    “嗯，小家伙不错，有空的话来后山找我玩。”

    林涛不禁一阵汗颜，找他玩？这两人有什么好玩的？

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    当林涛手拿着辟邪丹来到黄化家的时候，黄化正在睡觉。此时已经是半夜时分。

    林涛敲门不久，黄化便醒了过来，三步并作两步的跑来开门。见到林涛的时候，便迫不及待的问道：“兄弟，怎么样？炼成了么？”

    林涛一脸冷淡的表情，没有点头也没有摇头，就这么呆呆的站着。

    以为辟邪丹没有炼成的黄化瞬间一脸苍白，仿佛五雷轰顶一般，身子都有些站不直，摇摇晃晃起来，双眼无神，最终喃喃低语道：“这难道真的是天意吗？玉芬的毒真的就没办法救了？”

    看见黄化的这幅模样，本来抱着戏谑心情的林涛再也没有心情戏弄他了，顿时扑哧一声笑了出来。

    本来已经陷入痴呆神情之中的黄化看见林涛这么一笑，随即看见林涛右手摇晃着的那个玻璃小瓶，顿时由悲转喜，“好小子，竟然连你大哥也戏弄！”

    林涛笑了笑，有些不好意思的道：“你对我没信心也就算了，你怎么能对固原老师没信心呢。更何况我可没说辟邪丹没炼成啊，这可都是你自己猜测的。”

    被林涛这么一阵呛白，黄化顿时没话说，回头想想，林涛刚才的确没说丹药没炼成，只是那副表情欺骗了自己。

    “走吧，去看看嫂子！”林涛将手中的玻璃小瓶递给黄化，接着拍了拍他的肩膀，道。

    黄化点了点头，激动的抓住那个玻璃小瓶，越抓越紧。

    当林涛第二次看见床上这个一直以来昏迷不醒的女人的时候，不禁缓缓的叹了口气，也不知道是因为惋惜还是因为庆幸。

    毫无疑问，这个黄化深爱的妻子，虽然从鬼门关之前走了一趟，但是好歹也算是有惊无险。

    几天的时间没见，玉芬的脸色已经苍白的吓人，没有一点儿血色，林涛轻轻为她把脉，都骇然的发现其身体的体温明显低于常人，估计如果再拖上个四五天没有解药的话，只怕就会毒发身亡了。

    此时，安玉芬的手指甲、嘴唇、印堂、人中尽皆一片乌紫，像是要渗出鲜血来，看的人一阵头皮发麻。

    “黄大哥，开始吧，你将这丹药一分为二。一半喂嫂子服下，另一半彻底研磨碎之后，泡水，涂在她全身发紫的地方。一定记住不要漏掉一处。”林涛道。他相信，黄化只要按照自己的吩咐做的话，安玉芬一定能够救的过来。毕竟，辟邪丹的功效他可是很清楚的，也不止一次的见过。曾经，二师兄被一具有无上毒性的千年毒蛇咬了一口之后，还拖了救治的时间，毒性攻心之下，本来谁都以为没得救的时候。全清子喂他服下了辟邪丹之后，二师兄竟然奇迹般的好了过来。所以，对于辟邪丹的功效，林涛实在是有信心的很。

    因为需要外涂安玉芬的全身，林涛作为一个外人，还是一个男人，自然不好在卧室继续呆下去。等下在黄府女仆的引领下，来到客厅。那女仆满是感激的眼神，给林涛倒了一杯茶水，便告罪了一声，去帮黄化的忙了。独留下林涛一人无所是事的打法起时间来。

    时间并没有过去多久之后，黄化便急匆匆的从卧室里跑了出来，见到林涛，二话不说，便将林涛一把拖进了卧室。

    弄得林涛有些莫名其妙，还以为黄化见安玉芬醒了之后，激动的无以附加呢。直到他走进了卧室，看到了眼前的情形，才知道这是怎么一回事儿。

    只见安玉芬身上原本那样乌黑发紫的部分现在已经彻底演变成了黑色。

    黄化紧张的问道一旁的林涛，道；“兄弟，这是怎么一回事，吃了辟邪丹这些紫色难道不是应该慢慢消失掉吗？怎么反而会比之前更加的浓黑了呢。”

    林涛笑着摆了摆手，示意他先别紧张，随后道：“你多心了，这是正常的现象，嫂子现在正在排毒。”

    说着林涛一把抬起了安玉芬的上半身，顺手做到了其身后，双手连打出几个法诀，接着缓缓的抵在安玉芬的后背上。

    虽然不知道林涛在做些什么，但是黄化对自己的兄弟倒是格外放心的，再加上此时的林涛在黄化的眼里就像是一个谜一般的存在，所以虽然不懂林涛这么做是为了什么，却没有出声制止。

    只见林涛双掌之间泛出丝丝的青芒……

    这是林涛正在运用体内的真气再为安玉芬逼毒。使用过辟邪丹之后，辟邪丹那强大的药性已经将安玉芬体内的剧毒瞬间逼到了其身体内的几处部分，而不是继续像之前那样分散在全身各处。

    所以，此时用真气逼毒实在是方便了很多。

    半晌之后，本来一直昏迷着的安玉芬突然之间大声的咳嗽了出来，接着“哇哇”两声从口中喷出了大堆大堆的脏血。这吐出来的血根本就不是深红色，依旧是红的发紫，紫的发黑，并且带着浓烈的腥臭。

    黄化心疼的站在一旁，手足无措。不过此时他也微微放心了下来，很显然他也知道刚才那两口是毒血，现在已经吐了出来，自己的妻子似乎没什么大碍了，不禁脸上露出了欣慰的笑容。

    此时，安玉芬的脸色明显好了很多，原本惨白的毫无血色的脸庞慢慢的竟然有了生气，圆润起来。而两口毒血吐出去之后，印堂、人中、嘴唇等部位颜色也明显浅了下来，半晌之后便恢复了正常的眼色，和一般的健康之中没有什么差别了。

    做完这一切之后，林涛才缓缓的吐出了一口气，将安玉芬的身子缓缓的放倒在床上。

    擦了擦额头上的汗，开心的笑着道：“没事了，黄大哥，嫂子体内的剧毒已经被全部逼了出来，现在只要好好休息，很快就能恢复健康，和之前好的时候没有任何的区别。”

    “诶！好！”黄化也是兴奋的重重的点了点头，转身去看着床上的妻子。

    黄化双手抓着安玉芬的右手，激动的一句话也说不出来，眼神之中满是柔和。

    片刻之后，他回过头看着林涛，嘴唇张了张，却没有说出话来，但是眼神之中的感激却是显而易见的。

    林涛知道他想要说些什么，当下却是摆了摆手，哈哈一笑，道：“既然嫂子的毒已经治好了，我就也不久呆了，等下次嫂子身体好的时候，你请我喝酒便是！”显然，现在这种时刻应该是属于黄化和他妻子的，林涛继续呆在这，难免有些尴尬，所以告辞道。

    黄化点了点头，没有说话。

    这个时候，那位女仆正要将地上的污血给清扫掉。林涛连忙一把制止住，随后用之前那个装载辟邪丹的玻璃小瓶小心的收集了一些安玉芬吐出来的毒血。

    “兄弟，你这是做什么？”黄化不解的问道。

    林涛头也不抬的回答：“一直以来，你不是都在好奇嫂子的病因么，中了什么毒，为什么会中毒？之前的时候我们忙于救人没有心思追究这些，可是现在人好了，这些事情我们也必须得知道不是？”

    黄化赞同的点了点头，的确，一直以来他都想不明白自己的妻子为什么会好好的中了这么古怪的毒。而且整个凯尔撒城的医生甚至都查找不出病因。平日里自己和妻子吃的饭菜、饮水都是一起的，要是中毒的话也不可能仅仅她中毒而自己安然无恙吧。经林涛这么一提醒，现在想起来，黄化也觉得整件事情有些蹊跷。

    收集好了毒血之后，林涛才继续道：“好了，黄大哥，这两天你就先好好照顾嫂子吧。我带着这毒血回去问问固原老师，一旦有什么消息一定第一时间通知你。”

    黄化点了点，道：“好的，晚上回去的时候路上小心！”顿了顿之后，他又说了一句，“谢谢了！”

    虽然仅仅只有三个字，但是黄化却是鼓起全身的气力在说，话语之中的感情意味十分浓烈。

    林涛笑着点了点头，随后转身出门。

    走在凯尔撒城的大街上，此时已经是凌晨，街道上一个人也没有，出奇的安静。

    林涛的心情就像是此刻的环境一样，波澜不惊。

    花了这么久的时间奔波，现在嫂子的毒终于是解掉了。不仅仅是黄化，连带着林涛都感觉一身的轻松。