
    拜迪学院每年的招生考试总是围绕学员的身体素质，潜能、斗气实力、魔法实力、元素亲和力展开，以综合数据来评定该人是否有资格留在拜迪学院求学，当然也会有极少一部分人在某一项上拥有惊人的天赋，而被留了下来。

    当林涛和维塞斯来到广场中央的时候，只见广场正前方的一个台子上正站着三名中年男人。通过服饰就能大致的辨认出三人的身份，其中两人为斗者，一人为魔法师。

    这个时候，当中的一名斗者朝着台下的考生们高声道：“现在第一场考试开始。”他面目严峻，没有一丝表情，接着点了点台下的一名考试，大喊道：“现在你们所有人都以他为中心。左右散开，想后散开，左右间距保持一点五米，前后一点五米。现在！立刻！”

    在这名斗者的高呼声下，台下的众考生们起初还愣了愣，不过下一刻都像是惊飞的鸟儿一样，以那名考生为中心，四处寻找起自己的位置来。

    人群快速的奔跑，站位，腾挪。

    起初一片乱哄哄的景象，看的台上三名男子直皱眉头，幸好后来井然有序了起来。

    当所有的考生都站定之后，那名斗者打扮的中年人四处扫视了一眼，微微点了点头，随后目光如电，又是一声大吼，“究竟是你们听不懂我的话，还是说你们不知道一点五米有多长？为什么每个人的间距不一样大？三十秒钟，速度调整好，如果不行的人，立即滚蛋，拜迪学院也不需要你们这样连最起码的站队都站不好的人。”

    这一声大吼下来，众考试直觉得有些头晕，耳膜都会炸的生疼，精神都微微失守，不过还好的是，下一刻这种状态立马消失不见。

    林涛和众人一样也是觉得耳膜发疼，但是看样子却比其他人要好上许多，回头看了看身边的维塞斯，只见他一副气定神闲的模样似乎一点儿也没受到什么影响，林涛看他的时候，维塞斯似乎也有察觉，回头对着林涛笑了笑。

    心中微微吃惊，按理来说自己的实力在这群考生之中已经算是顶端了，可是在那斗者的吼声之下却依旧感觉很不舒服，可是眼前这维塞斯却一点事儿都没有，那他到底是什么程度？

    场上的众考生见监考的斗者心生不满之下，却是立即紧张兮兮的看了看自己的左右前后距离，随即心中估摸着一点五米大概有多长，接着再站位。所有的考生都是以前面一个人为基准，那么前面一个人动了，后面一个人也自然得相应的调整位置。因此，一点动，全场都在动。

    这么点难度的问题自然难不倒林涛，不管别人怎么动，反正他始终一副老神在在的模样。

    “时间到！”那名斗者又是一声高呼，随即仔细的在台下扫视了起来。片刻之后，他突然朝着一个方向眉头一皱，厉声道：“你，出去！”随后对他身后的考生喊道：“你，填补上来。”

    那名被勒令退场的考生呆了呆，再看到周围其他考生投来的怜悯眼神之后不觉一脸无奈不服悲哀，却又不得不失落的转身离去。

    开到此景，林涛不禁咂了咂舌，心想，都说拜迪学院招生严苛让人发指，之前还没觉得什么，今天一见果然如此。不过心中也微微可怜那名被勒令退场的考生，很显然他的运气很不好，可以说场中几百名考试站错的绝不仅仅只有他一个，却只有他被勒令退场，自然是杀鸡儆猴了。

    其他考生一见如此，立马以挪着细微的步子，调整前后左右的距离。

    直到此刻，广场上的众考生才算是站好，前后左右皆是一点五米的距离，远处望去整齐划一，仿佛如一个巨大的正方体。

    那名斗者监考满意的点了点头，这才向着众考生道：“在举行第一场考试之前，我先自我介绍一下，我叫做罗天，是你们本场考试的主监考，我身边的两位依次是大斗师强者魏玛老师和魔导师辛锐。”说着，罗天分别伸手介绍了一下自己的同伴。

    “你们之中有或许有不少人去年参加过我们拜迪学院的招生考试，抑或者是听说过，那么你们应该很清楚这一场考试是关于什么方面。”

    “毅力！”人群当中有人小声的喊道。

    罗天依旧是一脸的严肃，点了点头，道：“不错，第一场考试正是有关于毅力的评测，或者你们之中有人主修魔法，有人主修武者，但是这第一场考试是公共考试，无论是魔法师还是斗者都必须测试，有人会说自己只是一名魔法师，在体力上自然会输于斗者，借此来质疑考试的公正性。但是，我想告诉你们的是，意志力是每一个修炼人所必须拥有的，只有拥有绝佳的意志力，你才能在魔法或者斗气的道路上越走越远，否则只能是废物一个。还是那句话，拜迪学院是不招废物的。所以不要来和我质疑什么公平性的问题，况且据我所知，那些高级魔法师们，身体素质条件可是好着呢。”

    林涛心中点了点头，毅力或者说是意志力对于斗者或者魔法师来说的确是十分重要的存在，如果没有这种品德的话，根本不要期望实力强大的那一天。想想都应该知道，你难道指望一个毫无耐性坚持力的人成就斗神么？绝不可能！

    到了此时，林涛也大致明白了这一场考试要干些什么了。

    是的，白站。

    就这么站着，一直站着，直到你身边的人全部到下，又或者是坚持不住退场。

    如果仅仅是这样的话，林涛还是很有信心的，别说是站个几个小时，就是站个几天几夜也没问题，当然前提是要有食物和水。

    随着罗天一声令下，新一年的拜迪学院秋季招生考试第一场意志力评测分试开始了，于此同时在拜迪学院的其他几个地方也同时举办着其他分试，只是因为场地限制，而考生众多，不得不分开测评。

    不要以为老老实实的站在一点，动也不动，坚持个一两个小时很轻松。恰恰相反的是这很难！

    不知道又有多少人曾经有过类似眼前这种站立的经历。记住一点，自始自终不得移动。

    是的，站本身是很轻松的，当然仅仅是短时间这样，但是一旦长时间的站立你就会发觉其中的艰难，你会感觉自己的小腿，大腿酸胀无比的同时，自己的脚底板酸疼发麻，以至于到最后根本就站立不住，整个下身发麻，必须要用换腿来更换身体重心亦或者是找个东西靠一会儿才感觉舒服。

    但是很明显，眼前这种状况下这种用换腿来更换身体重心会被认为是作弊。

    仅仅一个小时过去之后，场中的绝大部分人都微微有些支持不住，但是却依旧可以坚持，这对他们而言，还算比较好。

    两个小时过去了，仍旧没有一个人退场，眼前的机会对他们来说实在是太重要了，如果不到最后一步，他们是不会轻易放弃的。这个时候他们感受到了来自两条腿部和脚底的酸痛感。所幸的是，这种酸痛感并不是十分强烈，咬咬牙的话，也能够坚持。

    三个小时的时候，已经有一两名考生坚持不住了，小腿开始剧烈的发抖。接着全身一个不稳，向旁边倒去。显然他们倒下去的时候，便已经失去了继续考试的资格，只能够黯然的离场。

    就这样，时间一分一秒的缓慢行走着。