
    而就在这个时候，诡异的一幕发生了。本来那没有助力的小船在这寒水湾的湖水当中快速的疾驰着，可是当小船行驶到湖水中央的时候。

    林涛骇然的发现，那湖水竟然不知道从什么时候开始竟然以肉眼可见的速度开始结冰。而一开始结冰的地方正恰恰好是小船的四周。

    也不知道这小船因何而来的助力，当湖水刚刚结冰的一刹那，小船竟然是破开了冰层继续向前，丝毫没有被停止的意思，仅仅是整个船身稍微的停滞了一下。

    然后那湖面上的冰层就像是不死心一样，被破开之后便又瞬间合拢，并且呈包围之势，将小船整个包裹了进去。

    如此，破开……合拢……破开……合拢……

    也不知道经过了几次之后，小船那无处而来的助力终于像是消失了一样，船的速度开始慢慢的降低了下来，最后被厚重的冰层包裹着，再也行驶不动一分一毫。

    而林涛肉眼望去，却是惊讶的发现。寒水湾的湖面结冰的地方仅仅是小船的周围大约一百多米的湖面，而其他地方却依旧是波光粼粼，尽管阳光无法射到湖面。

    见到眼前的一幕，林涛算是彻底的惊呆了。眼前发生的事情实在是有违他的逻辑。

    “看来是神力的作用了！”林涛心中想着，除此之外他再也找不到别的解释。对于这个世界有神，林涛早就相信了。当然他也知道神其实不过最初的时候也是人，只不过是做到了人做不到的事情之后，被人口口相传，便有了神。另一种说法，其实神就是强大的人，强大到了这些人已经不能够在算作是人。

    林涛缓缓的吐出了一口气，将目光先后扫了扫疆无边，只见疆无边的脸上也是一抹茫然和惊惧。而那个满脸树皮模样的怪人却是一脸的凝重，尽管从这幅怪异的脸庞上想看出他的表情并不轻松。

    也就在这个时候，这个满脸树皮模样的怪人慢慢的蹲了下来，下一刻，却是跪在了小船的甲板上。双眼虔诚的凝视着寒水湾的湖水，双手合十，口中念念有词。

    “哇……咪……啦……蚋……咯……畧！”一阵低沉的怪异的声音从他的喉咙里冒了出来。

    林涛回过头望着他，全然不知道这个怪人最终冒出的这些个字是什么意思，甚至是听也听不懂。

    当声音停止的时候，这个满脸树皮模样的怪人慢慢的咬破了自己的右手食指，然后带着无比虔诚的神态，将右手缓缓的伸出了小船，垂在寒水湾的冰层之上。

    “啪！”一声细微到几乎听不见的声音响起，当那滴让林涛惊讶的蓝色血液缓缓的滴落在冰层上之后，那本就诡异的冰层似乎像是得到了什么命令一样，竟然开始缓缓的融化。

    不，那不是融化，应该叫做撤离……

    林涛苦笑了一声，心中的好奇自然是不言而喻。而更加好奇的是，这个满脸树皮模样的怪人究竟是什么身份？为什么他驾驶的小船可以行使在连一片丝布都无法漂浮的寒水湾湖面上？甚至是不需要任何动力就可以以极快的速度前行？而遇到这片诡异的冰层之后，为什么他的蓝色血液像是可以驱散这些冰层。

    太多的好奇笼罩在了林涛的脑海之中。

    他本就是一个好奇的人，或者说他的性格就是如此，一定要将自己不知道不清楚的事情弄个清楚才会罢休，骨子里就是一个打破沙锅问到底的人。

    方才在疆无边的暗示下，一直保持着心中的好奇，没有将这些疑问问出来，可是直到此刻他再也按捺不住心中的好奇。

    “这位老先生，请问只是怎么一回事？”林涛想了想之后，还是决定用老先生这个称呼叫眼前这个怪人。其实这句话问出来的时候，林涛的心情也是十分紧张的。

    当听到林涛的话的时候，疆无边立即回过头望着他，眼神里面诸多的责备，又像是叹息，仿佛在说，“不是让你不要说话么，怎么不听我的话，还要说话呢？”

    而林涛因为心虚，却是没有用自己的眼光对着他。

    出乎意料的是，那艾塔族的老者听到这样一句话的时候竟然是毫无反应一般，沉默了片刻。然而片刻之后，以一种愤怒的语气道：“买了一张票，却上了两个人？”

    林涛愣了愣，全然不知道他这句话是什么意思。不过下一刻，他看到疆无边那一阵红一阵青的脸色之后，才明白过来这句话是对他说的。

    依旧是莫名其妙，林涛不知道对方为什么会这么说。什么叫做“买了一张票，却上了两个人”。不过林涛不笨，脑子转一转之后，也就理解过来。很显然，这一艘船并不是那么容易上的，一定是有什么古怪，而古怪就古怪在船上。不然的话，试想一下，既然连一块丝布都在寒水湾的湖水当中漂浮不起来，这艘船又是如何能够行使的？随即，林涛想到船身周围的图案，看来那些图案并不像是看起来那样没有用。

    大胆想象一下，或许假设没有这样一艘船的话，或许是根本就无法通过摆渡的形式到达对岸的。这么说来的话，搭乘这艘船必然是要付出一定的代价。

    至于，代价是什么，林涛就不得而知了。而那一句“买了一张票，却上了两个人”更是让林涛感到疑惑。难道说自己和白电这么大摇大摆的走上船来，对方也没有发觉么。这怎么可能？

    疆无边似乎是看出了林涛心中的好奇，当下开口说话道：“不要惊讶，艾塔族的人都看不见，甚至听不见细微的声音，只有当你说话，才能够知道你的存在。”说到这里，他苦笑的一声，似乎在责备林涛不应该不听自己的劝说出声说话。

    林涛愣了愣，没想到世界上还有这样的一族，看不见人，甚至是听不见细微的声音。如此一来，林涛便知道疆无边当初是打算蒙混过关。想到这里不禁苦笑了一声，心里有些懊悔自己不应该不听对方的劝说，开口说话。

    “要么买票，要么下船。”艾塔族老人那冰冷冷的声音传进了林涛的耳朵里，显得是那么的刺耳。那声音本就空洞，显得没有丝毫的情感，此刻更是说不出来的让人厌恶。

    疆无边干咳了一声，笑着说道：“先生，刚才是我出的主意，让我的朋友不要说话。那么船票就让我来买吧。”

    那艾塔族老人听闻疆无边这么一说，反而是淡淡的笑了一声，这笑声传进了疆无边和林涛的耳朵里，像是带着一丝嘲讽。“我这里只会问坐船的人要，别人代付也没有，难道你不知道么。”

    疆无边被对方呵斥了一声，脸色变了变，坐到了一边，不再说话。

    林涛意识到这个时候必须要自己说话了，当下望向艾塔族的老人，皱着眉头问道：“怎么付？”

    那满脸树皮模样的怪人蓝色眼眸之中闪过了一丝兴奋的神色，道：“五年的寿命！”

    林涛以为自己听错了，愣了愣，随即不相信一般重复的问道：“什么？”

    “五年的寿命！”

    林涛一副看白痴的眼神看向对方，低声骂了一句神经病。“坐你一次船，就要我五年的寿命，你是在敲诈么？好吧，即便是我想要给你，你怎么收？”

    那艾塔族的老人也不生气，带着嘲讽的笑容道：“冥感幽地的通河船不是那么好坐的。没有我，你们除非绕远路通过寒水湾，想要从水路过去简直是痴心妄想。”说到这里，他再一次的重复，“五年的寿命！交还是不交，不交，下船！”

    林涛见对方如此不讲道理，心里微微来气，但是却又不能在眼前和小船之上和对方发生争执，毕竟现在船行驶在寒水湾的湖面之上，而这湾水古怪的很。况且，林涛和不认为对方是一个软柿子。

    五年的寿命，这是一个很虚无渺茫的代价，但是珍贵程度毫无疑问。假如自己活个一两百年的话，五年的光阴倒也算不上什么，可是若是自己阳寿本就很短，这五年可就显得异常珍贵了。

    但是此刻人在屋檐下，却也不得不低头。没有这艘船的话，林涛知道自己肯定会死在寒水湾。

    当下，不禁叹了一口气，点了点头，“好吧，五年的寿命！”

    见到林涛答应了自己的要求，艾塔族的老人这才笑了笑，转过身去，不再说话。不过这笑容落在林涛的眼睛里是如此的丑陋。

    到了现在，林涛的身份已经曝光，疆无边和他也就不用像先前那样再有顾忌，不敢说话。当下你一言，我一语说起了话来，全然将身边的怪人当做不存在一般，而那怪人一双蓝色眼眸始终望向寒水湾的深处，眼神十分复杂。

    林涛看着身后看向那人的眼角一抹蓝色，心中不禁一惊，这淡蓝色眸子真的看不见任何东西么？那为什么又像是有意无意间扫向自己？