
    两人的速度不慢，加上这里的地形疆无边还算是比较熟悉，所以不过用了两三天的功夫就顺利的到达了疆无边口中所说的“神之气场”。

    当林涛从“神之气场”向里看的时候才惊叹于造物的神奇，竟然会有如此的气场。不过回头想了想，却是苦笑了一声，这应该也只有神才能做到吧。

    只见眼前，一道巨大的浅蓝色光罩呈一个圆球形笼罩住了整个面前的区域。那巨大的浅蓝色光罩之上流光溢彩，闪烁着晶莹的流光，美仑美奂。

    但是林涛却没有被眼前的鬼斧神工所沉醉，反而皱起了眉头，毫无疑问，这个“神之气场”不会那么轻易就度过。

    疆无边伸了伸三个手指：“三道关隘，一、斗气实力。二、闯入者心理素质。三、人性。”

    “非斗士强者不得入内，非心里素质强硬者不能入内，非大奸大恶或大仁大善不能入内。”

    林涛点了点头。

    疆无边轻松一笑，拍了拍林涛的肩膀，道：“我先走一步，你自己小心。不过即便是通过不了也没有什么关系，因为到目前为止还没有听说过“神之气场”会伤人的事情发生。”说完这话，疆无边一步当先走进了“神之气场”。便看到那巨大的淡蓝色光幕瞬间淹没掉疆无边的身体，就像是缓缓沉进海水中一般。

    直到那淡蓝色光幕将疆无边整个人吞噬掉以后，林涛才缓过神来，深深地吸了一口气神木林之中新鲜的空气，最后缓缓吐出。

    看了一眼眼前那个似乎笼罩起整个天空的光球，林涛略微犹豫之后，对身后的白电使了眼色，下一刻毫不犹豫的走了进去。白电双眼似刀，灵动的摇了摇尾巴，跟着走了进去。

    当鼻尖甫一接触道光幕的时候，林涛的触觉就告诉他这光幕似乎并不像外表看上去那般坚硬，实际上就跟水一样，很是轻柔。当脸部的皮肤接触到光幕的时候，整个人都舒服的小声叫了一声，那种感觉实在是太舒服了，感觉全身上下所有的毛孔都得到了放松，被那种流光一般的说不清道不明的物体给塞满。

    不过片刻之后，林涛就感觉到了一丝不对劲。“嗯，没有空气？”这里竟然是没有一丝空气的真空。他不得不感慨这位深埋在神木林地下的生命之神的巨大能力，竟然在这个世界上造出了这样一个地方，和开天辟地也没有什么区别了吧？

    林涛毕竟是斗气中级的强者，便是斗气高级也距离不远了，仅仅差了临门一脚而已。对于他这种实力层次的人来说，短短半个小时不呼吸根本没有什么关系。即便是普通人都可以两三分钟不呼吸，甚至一些肺活量大的人可以做到十几分钟不呼吸，更不用说是本身就经历了打磨身体的侍者阶段的林涛了。没有空气，他完全可以闭气。

    林涛转了转眼珠子，回头看了看身后，这才确定整个人已经都走了进来，白电跟在自己的身后，小心翼翼的打量着眼前的世界。

    林涛也回头仔细的打量着自己所处的环境。

    整个世界一片昏暗，没有阳光的照射，目光所及之处尽皆是一片灰茫茫。因为是真空，所以没有一丝的风，但是古怪的是，整个世界昏昏暗暗的，无尽的尘埃漂浮在空中。也不知道在没有风的情况下，这些尘埃如何还能够漂浮。大地上满目疮痍，到处都是大坑，这些坑密密麻麻的林立在整个大地上。没有生命，没有动物，没有植物，仿佛整个空气仅有的生命只是林涛和白电一人一兽而已。四周一片寂静，静的甚至有些可怕，让人不寒而栗。

    可以感觉的到身体的四周有一股淡淡的压迫感，压迫着林涛，想要将他挤扁。林涛整个人一凛，随即意识到这可能是疆无边所说的第一重考验，关于斗气实力的考验了。

    果然不错，那四周而来的压迫感明明看不见，却若有若无的漂浮在林涛身体的四周，像是将他整个人都包裹了起来，最后缓缓的挤压，每过一刻，那压力便大上一分。

    起初的时候，周围的压力对于林涛而言还算不上什么，极其轻松的应对着。可是随着时间的推移，林涛感觉到周围的压力不断的增大着，到最后竟然让他感觉到了疼痛。要知道实即便在重力室之中，林涛都会有任何疼痛的感觉，可是现在竟然感受到了不适，可想而知，周围的压力究竟大到了怎样的一种程度。

    丹田之处，忽然一股亮光闪过，正是林涛调用起斗气去抵御那越来越大、越来越难以对付的压力。这种滋味真的是不好受，全身上下就感觉像是有人用无数把刀子正在一块块的划破他的皮肤，宛他的肉一般，那一刀刀都是钻心的疼痛啊。林涛整个人的脸色都变了，变得异常之难看。

    四周的压力依然没有停下来的意思，依然不停地向着林涛的身体疯狂的拥去，恨不得将林涛压成肉泥，而林涛更是用尽全身的劲力去抵挡那强大的压迫力。

    也不知道过了多久，林涛全身的衣服开始不停地滴水，而他整个人更像是从水中捞起来的一样，全身大汗淋漓，汗如雨下。而林涛的脸部表情显露无疑的表现出了他的痛苦，整个脸部的肌肉都被他咬牙咬的有些走了形。他现在的大脑一片空白，已经没有那个精力去思考事情了，之所以还在坚持，纯属是身体的本能罢了。

    然而，就在这个时候，周围的压力忽然像是得到了什么命令一般。瞬间又消失的无影无踪，就像是从来不存在过一般。林涛整个人就像是死里逃生一般，毫不犹豫的往地上栽倒。脑中的意识缓缓的涌了上来，他虽然不知道这压力具体持续了多久，但是想来也有两个小时左右的样子。

    尽管压力已经消失，那伴随而来的刺痛感也已经消失不见，但是他全身的肌肉也已经到了一种临界点，酸胀的连动都懒得动一下。

    不过一瞬间，林涛就发现有些古怪的地方。“不对，既然这里是真空，没有一丝空气，不能呼吸，按道理来说我仅仅只能够支持半个小时的样子，坚持一下也可以一个小时不呼吸，可是这明明过了两个小时左右，为什么我现在依然没有感到半点不适应？”忽然之间，林涛像是想到了什么，但是那种念头飘忽不定，他又抓不着那毫无边际的东西。

    “算了，不去想了。”他全身已经酸痛的连手指头都懒得动一下的，哪里还有心思和精力去想那些东西。

    就这样，林涛整个人缓缓的沉睡了过去。而在他的身边，白电一脸无辜的长大了眼睛看着自己的主人。忽然不知道刚才那段时间主人为什么会那么的痛苦，它也没有看见有人伤害主人啊。

    也不知道昏睡了多久之后，他才醒了多来，整个人像是虚脱了一样，幸亏休息了这么久，身子才有了些力气。

    眼前的这个世界给林涛一种很荒谬的感觉。按道理来说这个小世界应该是在神木林之中，而神木林是生命之神的地盘，到处都浓缩了极其强大的生命力的痕迹。可是眼前的这个世界却是死气沉沉的一片，毫无生机可言，着实是一件怪事。

    这个世界怎么走？林涛不知道，四处一片荒芜，没有道路。更加诡异的是，自己明明身处在一片平原之上，地表却被破坏的令人发指，到处都大坑，甚至于突然之间横在自己面前的悬崖。

    也幸好林涛会《青阳经》，所以虽然说此刻身体十分的不适，但是仅仅只需要调养一下，就可以恢复过来。当全身的筋脉在真气的修修补补之后，林涛整个人才重新容光焕发了起来。虽然不能和之前的状态相比，但也算是不错了。

    他轻声的喃喃道：“第一重考验，斗气之实力的考验算是过关了，下面是关于心理素质的考验了，也不知道会怎样考验我！”

    林涛的脑海里刚闪过这种心思，随后他就惊讶的说不出话来。真的是怕什么来什么，让他瞠目结舌的画面在林涛的眼前上演着。

    只见那个昏昏暗暗、死气沉沉的真空世界竟然在一瞬间崩塌，就像是一块摔碎的玻璃一样，一块块的剥落着，随后竟然再也不存在。

    与此同时，另外一个世界正又上演着。那死气沉沉的世界每消失一块，都会有一块新的画面所代替。

    到最后新的世界形成好之后，林涛更是惊讶的差点跳了起来。眼前的一幕实在是太让他熟悉了，那是自己生活了十多年的地方，那里的每一处自己都是那么的熟悉，本来以为过了这么久，关于那里的记忆应该淡薄了，可是现在看来，却丝毫没有遗忘。

    眼前正是青阳峰顶青阳门的后院之中，那个九州世界的青阳门，林涛内心之中一片惊骇！