
    【第三更到，写了一晚上了，约莫一万字。后面还有，今天将会全天爆发，大概三万来字吧。大家瞧好咧！】

    ————————————————————————————————————————————————————

    这一人一兽在这广袤的平原之上走走停停，向着西南方向前进。

    日升日落便是一天过去，渴了就忍着，直到有湖泊的地方再解渴；饿了，平原之上野兔、牛羊不计其数，随手抓了杀了烤了吃了。

    就这样他们没日没夜的穿行。

    而在路上，林涛也没有耽搁半点时间，基本上他都会去领悟《九龙变》第二变的境界，到达那所谓的“变之无物”的境界。而剩下的世界，林涛则会用来感悟这个世界。

    不记得是哪一位前辈说过，想要成就强者就必须走遍千山万水，到达天涯海角。体验沙漠、大海、丛林的生活，感悟大自然的魅力，拥有自然之心。

    无疑，林涛正走在这样的道路上。

    这一路下来，成果也是很明显的。林涛逐渐感觉自己的心静了下来，不再像之前那样浮躁了。每一天他的心情似乎都随着太阳东升而满是朝气，却又随着日落西下而落寞起来。他甚至能够感觉的到大自然的呼吸，感觉自己也成了其中的一份子。这种感觉出奇的好，甚至让林涛都有些沉浸其中，乐此不疲。

    然后就在这个时候，一座小镇却遥遥在望……

    ——————————————————————————————————————————————————————

    当林涛发现原本应当是一望无际的广袤平原之上突然多了遮拦的时候，倒是愣了愣，显得有些惊喜。没想到离开凯尔撒城这么久之后竟然再次看到了人类的聚集地。

    在大陆的地理上来说，凯尔撒城有着“自由之城”美誉的同时，也有着“孤单之城”的称号。原因是凯尔撒城周围的环境迥异，就像是大自然的杰作一般，也不知道是从什么是开始这里竟然多了一座城市。

    在凯尔撒成的东面和北面被黑森林所包围，乃是一望无尽的丛林和草原。而在它的南面和西面却是一望无际的平原，一眼望去看不见尽头。

    因此“孤单之城”这一名称取的倒也贴切。

    看到眼前小镇的时候，毫无疑问林涛的心中满是惊喜。

    这一路走来，足足有半个月的时间了，他是基本上就没有见到过什么人影。每天在他眼前晃悠的总是同一副景象，日子久了，难免有些枯燥乏味。尽管林涛已经做好了苦修的准备，但是这样的日子久了还是有些不适应。因此此刻，骤然之间看到眼前这个小镇，林涛心中的确惊喜。

    一人一狼立即欢呼了起来，纵身向着眼前小镇的方向奔去。

    说实话，要不是眼前的景象实在是太真实，林涛甚至看到了小镇之中隐隐约约的人影，他根本不会相信，反而回认为这是海市蜃楼之类的景象。因为这个小镇出现的实在是太突兀了，仿佛突然之间就出现的一般。

    当一阵奔跑之后，小镇遥遥在望，待抵达了小镇不远处的时候。

    林涛才缓缓的打量起了眼前的这个小镇。

    眼前的这个小镇放眼望去不是很大，占地面积也有限的很。在小镇的四周竖立着许多铁丝制成的栅栏，想来是平原之上多有野兽出没，经常会发生袭击人类的事情发生。因此居住在这里为了防止野兽袭击，才会在小镇的整个外围竖立起这样的铁栅栏。

    小镇的建筑显得有些破败，看样子受尽了风雨日晒的侵蚀，很多地方已经成深褐色，并且锈迹斑斑。光看眼前的这幅情形的话，就知道这个小镇不知道已经存在了多少年了。

    “卡莱丘比？！”林涛来到小镇口，只见入口之处的木牌上写了四个龙飞凤舞的大字，随即便念出了声。这四个字就像那些建筑一样，估计已经很多年的历史了，连木牌都已经脱落了许多处，字迹很是模糊，林涛还是连认带猜才念出了这四个字。

    “笨蛋，错了，是叫做卡兹丘比！”一道中气十足的声音在林涛的耳边响起，这道突兀的声音倒是吓了林涛一跳，回过头的时候林涛才看清眼前人的样貌。

    一位四十来岁的年纪的中年男子，一身灰色麻衣，露出双臂。整个人相貌一般，皮肤十分黝黑，看上去阳刚之气十足。双臂之上肌肉纠结，是一个五大三粗的壮汉。

    “卡兹丘比？”林涛听到对方这么说，倒是愣了一愣，伸手指了指镇口的木牌，道：“可是明明……”

    那中年大汉一手持着一把锋利的三叉戟长叉，闻言莞尔一笑，道：“你想说木牌上写的不是卡莱丘比吗？”

    林涛点了点头。

    “那是因为那苏曼提尔家的小鬼用笔给改了。”

    林涛：“……”

    “呜！~呜！~”这个时候，白电的一阵低声咆哮吸引了林涛的注意力。只见白电低着脑袋，双目死死的盯着中年大汉，两颗锋利的剑牙在阳光下闪烁着摄人的寒光，让人不寒而栗，四蹄微微弯曲，前后错开，一副攻击的姿势。

    “白电！”林涛不禁呵斥了一声，让这个家伙乖巧点，收起这幅姿态。

    白电还是十分听林涛话的，林涛一喝，立即乖乖的坐到了地上，哼哼了两声，固执的扭转头去不看中年大汉。

    林涛不好意思的对中年大汉笑了笑，道：“别介意，白电没有恶意！”

    那中年大汉一脸有趣的模样看着白电，转头问林涛道：“你收服的魔兽，看样子不一般啊，竟然有灵性。”

    林涛笑了笑，“它刚出生没多久，就被我发现了，它父母不在身边，我就一直带着，现在长大了。”

    将话题从白电的身上移开，林涛问道：“这位……呃……大叔，请问这里是什么地方。”

    中年大汉一脸古怪的看着林涛，却不质疑林涛对自己的称呼，指了指木牌上的四个字，道：“不是跟你说了吗？卡兹丘比啊！”

    林涛见大汉没听明白自己的意思，随后笑道：“我问的是这里的地理环境，是哪个国家？”

    “这里是南星平原，卡兹丘比在南星平原的东边，离这里不远的地方就是班卡罗莱城。”明白了林涛意思之后，大汉回答道。“小伙子，你怎么一个人还在不熟悉地形的情况下跑到这里来了，据我说知，你从东北方向而来，不会是从凯尔撒城来的吧？”

    林涛点了点头，“是的！”

    大汉听林涛这么一说，顿时一脸的惊奇，有点不相信的问道：“这里距离凯尔撒城可是足足有五百多里的路，沿途更是野兽频繁出没，你怎么会跑来这里？”

    林涛笑着，有些自豪的道：“我是苦修者，来这里是为了苦修。”虽然这么说实在是有些夸大，因为林涛这样的苦修和龙缺那种六年如一日的在黑森林之中苦修完全不能相提并论。更况且龙缺六年没有吃熟食，历经无数次生死，也不是林涛这种程度的苦修可以比拟的。

    像是不相信自己耳朵所听到的话一样，大汉伸长了脑袋，惊讶的道：“苦修者？”

    他显然知道苦修者代表的含义，独行者在人们的眼里总是最神秘的存在，这类人不为权利美女，不为金钱信仰，唯一追求的就是实力的提升，力量为王道。他们总是出没在最为艰苦的地方，靠着险恶的生存环境来挖掘自身的潜力，期望在逆境之中甚至是绝境之中来突破目前的修为等级，实现实力跨越。

    想到这里，他开始是有些不相信林涛所说，但是转念一想，也只有如此才能解释林涛为什么会一个人出现在这里，身边还跟着一头看起来不简单的魔兽了。

    大汉的眼神之中顿时满是赞赏的道：“小伙子，我倒是没想到你竟然是苦修者，倒是失礼了啊”

    就像之前所说，出云大陆崇尚武力，崇拜强者，也同样尊敬走在强者之路上向着强者目标冲刺的人，勤劳的人到哪里都不会受冷淡的。因此大汉对林涛的态度很明显比之前又好上了几分。

    他笑意盈盈的道：“既然你不辞辛苦来到了路途遥远的卡兹丘比，那么作为主人当然要请客人进小镇坐一坐了。随我来吧！”

    对于对方的邀请，林涛自然是求之不得。

    说到这里，大汉转过身来，朝着铁门内喊了一嗓子，“诺伊老弟，快开门，我们小镇来客人了。”

    片刻之后，小镇唯一的入口处的原本封的严严实实的铁门扯开了一道口子，随着一道“吱吱呀呀”声，这道属于卡兹丘比小镇的大铁门终于打了开来。

    直到此时，林涛才得以清楚的一窥整个卡兹丘比小镇的全貌。

    毕竟在外围看的时候，整个小镇是由密密麻麻的铁丝栅栏遮掩着的，只能看个大概，不能看的很清楚。而唯一的初入口，眼前的这道铁门之前的时候也是关的严严实实的。