
    不过接下来让林涛烦恼的事情又来了。现在他都不知道自己究竟是深处在一个怎样的空间之中，大寅神殿的空间神迹实在是太强大了。虽然按照林涛的想法是，自己目前所处的这片平原必定会有一个出口连接大寅神殿的其他一处，就像是之前的土元素之力空间连接黑暗空间，以及黑暗空间连接这个空间一般，也一定会有一个出口通往下一个空间或者是回到大寅神殿的内部。但是之前两个空间的连接口实在是很好找，而眼前的这个空间幅员辽阔，看样子想要找到那个出口的话不会那么容易了。

    当全身没有一件衣服的林涛和白电在眼前的这处空间四处查看的时候，才惊讶的发现眼前这处空间何止是幅员辽阔，这分明就是一个大草原嘛，一眼望不到尽头。这要他如何去寻找出口呢？

    “不对，这里绝对是有出口的，只是我不知道在哪里而已。我现在一定还身处在大寅神殿之中，但是眼前的这一切绝对不是幻境，因为幻境绝对不会如此的真实，更加不可能有蛮牛这样的六级魔兽，甚至于内丹还没我收走。”

    放眼望去，眼前是一个一眼望不到边的大草原，就像是南星平原一般。

    “既然这样的话，我就去寻找接头处。”这句话是在林涛发现一个有趣的情形之后悟出来的，因为他察觉到在不远处的地方，那里的地形竟然和眼前自己所在的地方有着异常的相似。下一刻他知道整个空间其中并没有想象的那么大，应该也是和之前的两个空间一样大小。但是这里有着视觉欺骗，也就是说不知道是哪位神祗留下的大手笔竟然将一块区域进行无限制的复制，最重拼接成了一个幅员辽阔，一眼望不到尽头的大草原。但是实际上呢，空间似乎也只有之前的土元素力空间和黑暗空间那么大。

    既然是复制出来的，那么自然是按照一片区域进行复制。按照林涛的想法只要找到了复制区域的边缘，然后沿着边沿寻找下去，就一定可以寻找到出口。

    可是当林涛不知道走了多久之后，似乎想象中的情形并没有发生。按照他的想法自己走到这个版图的边缘一定会受到某种阻止，因为这片空间其实就这么大，自己不可能穿越空间，而那里也就是这片空间的尽头。但是林涛走了差不多有两三个小时却依然没有发现这片空间的尽头，也没有那种阻碍的感觉。

    “看来事情的发展和我想象的有些出入。”林涛微微沉吟。不过即便如此，他依旧不想这片区域会没有边际，一定是自己不知道的神祗手段造成的这一切。

    “想要离开这里，看来只有天上地下以及水底三条路了。”林涛的想法很简单，既然走不到尽头，那么就另寻它路。上天下地入水底寻找出口。

    上天自然是没有这个本事的，能够身体御空飞行这乃是斗神级别的强者才拥有的能力，即便是斗圣都不能，所以林涛很干脆的放弃了上天的想法。

    入地。林涛的脚下是一片泥土地，他观察了一番土质，相对来说还是比较柔软的。想到这里，林涛点了点头，“看来可以试一试。”当最富有攻击性的火属性斗气瞬间裹满了林涛双手之后，林涛那张本来还算英俊的脸庞显得有一丝狰狞，也有些威风凛凛。那火红色的斗气将他的脸庞都映照的红彤彤的。

    下一刻，伴随着一声“嘭！”的爆响，林涛的面前双手插进泥土的地方赫然多处了一个三尺见方的小坑。瞬间，泥土上下翻飞，甚至于这股震动传到了很远很远的地方才平息下来。不少牛羊惊叫连连，还以为是魔兽又袭击了过来，仓皇逃窜。

    浑然没想到自己的一击竟然有这么大的威力，倒是让林涛吃惊不小，不过随后他又高兴了起来。看起来九龙变第二变给自己带来的好处的确是巨大无比，自己浑身上下所蕴含的斗气实在是有些匪夷所思。同时大斗士强者的威力也得到了尽情的施放。

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同侍者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法门锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触摸到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    忽然之间，林涛想到了《斗气总纲》一书当中提到的这段话，大斗士级别强者所拥有的能力乃是可以改造身体，使之可以承受更强的斗气。从某种意义上来说，大斗士其实是一个磨练的过程，只有这个阶段扎扎实实的打好了基础，那么才会有后面斗师、斗圣级别的腾飞。所以简而言之，林涛在大斗士级别应当做的就是不断的去用斗气改造自己的身体，让自己的身体能够容纳更多的斗气！

    当然即便不是这样，林涛也必须要这么做，他唯一的凭借《九龙变》就是依靠着别其他斗者要多出许多的斗气。即便是为了这一点，林涛也需要改造自己的身体。

    被林涛双拳打出来的小坑大约有三尺见方，四五尺深的样子，这已经是很了不起的成就了。不过下一刻，林涛却不仅仅只使用斗气，在他的双拳之上，一道道罡风缭绕而生，很显然还附带上了罡劲的力量。

    斗气加罡劲会有多么大的威力？林涛不知道。

    “轰！轰！”随着两声轰隆隆的响声爆发而出之后，一阵灰尘瞬间弥漫开来，将林涛周围起码十米的范围都蒙了起来，让林涛足足过了好一会儿才能看清楚坑内的情况。而刚才他害怕那爆炸所引起的反震之力会波及到自己，所以在双拳击中泥土的一刹那就已经逃离到一个相对安全的位置。

    当灰尘渐渐平息下来的时候，看见自己所造成的破坏，林涛更加的惊讶了。没想到斗气加上罡劲会变态到这样的地步，实在是让人吃惊。只见那个原本仅仅只有五尺深的小坑瞬间被打出了差不多十米的深度。这是多么恐怖的力量？看到自己所造成的破坏力，一瞬间让林涛有些沾沾自喜。没想到现在的自己竟然也这么强大了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    ……

    伴随着一声又一声的巨响，原本那个小坑被林涛打成了一个差不多十几米宽阔的大坑，而深度依照林涛的目测也起码有上百米。上百米，这已经是一个很恐怖的数字了，不过却让林涛犯了难，很显然越往下震击大地难度也就越大。现在林涛已经感觉到有些力不从心，倒不是他感觉到疲倦，而是每一次所造成的深度开始一次不如一次，到现在每一次击打仅仅只能够造成四五米的深度了不起了。这样下去的话，不用一会之后，会越来越浅，直到再也击穿不下去。因为大地土质层的原因，泥土过后会是岩石，而岩石的下面却是花岗岩。

    “看来这里不会有出口的！”终于在徒劳无果之后，林涛只有无奈的选择了放弃。不过最起码让他确信了一点，那就是入口应该不会在地底下，否则的话早就发现了。

    “那最后一个可能性就在湖水底了。”因为按照前面林涛的分析，只有三个可能的出口，天上林涛没本事去查看究竟，大地无门，那么也只剩下湖水这个可能了。

    想到这里，林涛奔向了不远处的一个小型湖泊，一个纵声飞跃下一刻就像是石头弹一样笔直的狠狠扎进了湖水之中。而林涛身后的白电也有样学样，跟着一头扎进了湖水。

    原本以为这个湖水会很浅很浅，但是当林涛和白电到达水下的时候才惊讶的发现这个湖泊的深度远远不像从外面看上去那样的浅。进来才发现原来这个湖泊呈一个圆柱形，或者说这应该是一条海沟，而不应该说是湖泊。

    林涛不禁满脸惊喜，暗暗的点了点头，“有门！”很显然，这个湖泊极有可能是出口的所在！