
    第二十五章神木林

    神木林，据传是众神大战时期陨落的一位生命之神的栖息之所，总是众神大战时代距离今天不知道过了多么久远的一段时间，但是生命之神的神力依旧笼罩在这片区域，这才使得这里四季如春，树林茂密，郁郁葱葱。和寒水湾一片单调的白色截然不同，不像那般死气沉沉，更加显得生命力十足。

    之前被艾塔族的神秘族长点破自己寿命只剩下五年时间，无疑让林涛的心情不是很轻松，相信任何人听到这样的消息都会不轻松，事关自身的生死存亡，谁又能轻松的起来呢？

    当然，不轻松归不轻松，但是神木林近在眼前，也由不得他想那么多。再加上疆无边在一旁劝导，让他也逐渐忘掉了之前的不愉快。

    两人眼下站在寒水湾的岸边，向着神木林的方向眺望，望着那一片郁郁葱葱，感觉整个人都轻松了许多。在寒水湾呆了这么久，两人都有些厌恶，当下不禁加快了脚步。

    随着温度逐渐变暖，两个人逐渐接近神木林。

    让两人惊讶造物之神奇的是，神木林和寒水湾界线之明确实在是有些匪夷所思。不像是常理来说的慢慢改变地形或者是温度气候，而像是刹那间改变的一般，是如此的突兀。

    如此看来，神木林和寒水湾景致、气候、地形的不同实际上这虚无缥缈的神力所决定的。

    起初刚刚进入冥感幽地的时候，林涛总是下意识的将那些神力一类的事情归结为传说。不过今天看来还是自己误会了。

    甫一踏进神木林的区域之后，便能够切身实地的感受到一股温暖，犹如暖春，和煦的阳光射穿密密麻麻的树叶，在地上留下一道道斑驳的影子和阳光。四周绿油油的一片，树叶儿是绿色的，草儿也是绿色的，一直延伸到极远处，在那极远处最终练成了一片，再也分不清哪些是树叶儿，哪些是小草。

    四周。不少乖巧的小动物在欢呼雀跃奔跑，偶尔停下来张着一对扑朔的大眼睛望向这两个外来客，一点也不惊慌。显然神木林极少会有人来临，这些小动物对于人类不是很害怕。

    空气之中蕴含着一股清新气味，让人一闻之下便感觉到神清气爽。林涛大口大口的呼吸着周围的清新空气，犹如享受着饕餮盛宴。

    “疆兄，神木林的环境对你的伤势大有好处，至少不会像寒水湾那样的寒冷的天气对你有影响。”林涛回过头摸了摸身旁白电的脑袋，转过身对疆无边笑着说道。显然，白电对于能够来到眼下的环境也是有些兴奋。

    疆无边自然知道这些，笑着点头。

    “不过你可别被这神木林的鳌给迷惑了，其危险程度比之寒水湾不知道大了多少。寒水湾本身由于只能相当于冥感幽地的入口，所以其实并不危险，不过气候异常寒冷罢了。可是神木林却不一样，表面上一片祥和，其实暗地里却是危机四伏。”疆无边环顾了一眼四周的环境，一边环视一边提醒着林涛。

    林涛沉吟了一阵，点了点头。

    现如今，林涛是斗士中期巅峰的境界，距离斗士后期不过一步之遥。而疆无边的实力林涛虽然不是很清楚，但是想来至少也应该和自己差不多，比自己只高不低。

    两人的实力虽然不错，但是毕竟有个两三天的时间都没有吃多少东西，眼下刚一到达神木林，看到漫地的小动物，两人对视了一眼，不约而同的笑了起来。就连白电都激动的伸长着舌头，灵性如它，当然知道林涛要使出自己的拿手绝活了，不禁又蹦又跳。

    疆无边很是惊奇的看着林涛身边跟着的白电，不明白为何忽然间它会这么欢呼雀跃。林涛笑着，也不解释。

    不过片刻时间之后，当疆无边闻着那股异常诱人的烤肉香味时，才算是明白白电为什么欢呼雀跃了，不禁一脸惊奇的道：“林兄弟，没想到你竟然还有这一手？光凭这香味就已经勾引的我食指大动了，这么好闻的香味我这一辈子都没有闻到过几次啊。”

    林涛笑了笑，确定手上的一串野兔肉已经烤制完毕，伸手递给了疆无边，道：“我喜欢随身携带些调味料，想来味道应该还不错。”林涛也不谦虚，毕竟自己对自己的这一手功夫还是相当自信的，先不说上辈子摸索了七八年之久，便是在黑森林的时候，就已经因为一串兔肉而引发了一场轩然大波了。

    轻轻咬下一小口兔肉，疆无边嚼了嚼，随即脸上的表情一阵怪异，半晌口齿不清的大呼：“味道何止是不错，简直是绝味啊！”

    林涛淡淡的笑了笑，看着疆无边吃肉的样子，忽然想起了一年多前在很森林的龙缺，心里不禁在想，龙大哥不知道现在怎样了？不知道有没有突破原有的境界，到达斗师境界。想到兄弟两人为了相同的目标而不停的奋斗着，只不过选择了不同的道路而已，对于那位对林涛有深刻影响的好朋友好兄弟，林涛心中的感情可想而知。

    甩了甩脑袋，林涛从思绪之中蹦了出来。不禁又想起了此次冥感幽地之行，刚刚进入神木林，也不知道后面会遇到什么样的危险。对于危险，他自然是不怕，毕竟来这里为的就是修炼，提高实力。只是现在自己和疆无边拴在了一起，难免要面对上之前劫杀疆无边的一伙人。虽说林涛可以置身事外，但是他的性格却无论如何不能抛弃疆无边，况且他也很是好奇能够让疆无边如此冷静的人为之热衷的东西究竟是什么样的宝贝。不过一路上以来，疆无边一直对此事决口不谈，林涛自然也不好再问。

    夜幕已经缓缓落下，神木林的晚上景色更加的迷人。虽说神秘林的树林茂密，但是比之黑森林却是差了许多，可以透过重重树叶的遮掩看见遥远的苍穹。天空之中，星光闪烁，忽明忽暗，启东、启西两轮明月当空，遥遥对视。

    树林之中，异常之安静，万籁俱寂。两人周围点点萤火虫扑腾着瘦弱的翅膀，尾后闪着忽明忽暗的荧光，将周围的环境点缀的更加美丽。

    白电匍匐着身体趴在草丛之上，那双泛着绿光的眸子呆呆的盯着眼前的萤火虫，眼神也跟着萤火虫的忽上忽下飞行而晃动着脑袋，网上去，可爱至极。

    一夜无话……

    —————————————————————————

    “林兄弟，你是第一次来到这神秘林，对这里的情况不熟悉，而我却是第二次进入这神木林，跟你说说需要注意些什么吧。”

    “我们现在所处的位置不过是神木林的最外侧。在神木林当中外围和中心会有一处明显的气场隔离，只有足够的实力也能够通过气场的检测，据说这个气场是生命之神对外来者的鉴定。凡是不符合者一律通不过这场鉴定，生命之神是仁慈的，不会让那些实力低下的斗者白白丢了性命。而进入神木林中心之后，麻烦也虽然而来，虽然在外围也会有些小麻烦，但是这些一旦和神木林中心的麻烦相比就是小巫见大巫了。”

    “具体是什么麻烦？”

    “很多，例如在神木林里生活了上千年的魔兽，年龄不是最可怕的地方，最可怕的是这些魔兽千年来浸淫在生命神力的熏陶下，生命力已经是顽强的可怕，且不论他们的攻击力和破坏力如何，总之会相当的难缠和就是了。”

    “有例如不少食肉性的植物刀剑斩不断，野火烧不着，不停的向你发动攻击，你说烦不烦？”疆无边说着笑了起来，看向林涛。

    林涛点了点头，“的确麻烦！”没想到生命之神对于神木林所有生命的影响已经如此的根深蒂固。

    “据说在神木林的某一处，有着生命之泉，那泉水蕴含着丰富的生命力，可以白骨生肉，死人救活，更可以增加寿命。只是不知道这生命之泉的具体位置罢了，曾经有不少斗者四处寻找这生命之泉，不过能够找的仅仅是极少的运气之人。”

    林涛听的心思一动，“生命之泉，可以增加寿命？哼哼，假如那个艾塔族的族长说的话都是真的话，我只有五年的寿命，若是这生命之泉真的可以增加寿命的话，我一定要寻找到。”毕竟谁不想自己的活的时间更加长一点？而且短短五年的时间对林涛来说实在是太少了，根本不够他做什么。况且经历过一次生死之后，他对死亡的恐惧远远大于这个世界上的任何一个人，毕竟他们没有死过，而林涛却已经死过一次。

    随后，疆无边又给林涛讲了一些关于在神木林之中需要注意的事情。两人一边走一边说，脚下的速度却是不慢。由于疆无边来过神木林，所以辨认方向道路也是十分轻松。两人一路向着疆无边口中所说的连接神木林中心和外围的“神之气场“走去。