
    一瞬间，林涛的内心像是打翻了坛子一样，七下八上。各种混乱的思绪都从心底往上冒。

    首先想到的是那个正义一方的神祗留下的那番话，林涛想一想都心寒。很显然的是，自己是林家的后辈，并且还掌握着《九龙变》这样逆天的功法，若是被对方知道的话？那后果简直是不能想象的糟糕。不过幸好的是这么多年出云大陆当年的神祗都没有再出现过，而出云大陆似乎目前也没有听说依然有神祗出没！但是没有神祗出没，并不能代表没有，万一这些神仙一般的人物隐居起来了呢，这样的一类人隐居起来的话，还有谁能够发现的了？

    想到这里，林涛不禁冷汗直冒。只期望自己不要那么倒霉，栽倒这些人以及他们后代的手里就好了。

    另外一个想法是，他从来没有想过《九龙变》练到极致的时候，竟然可以有这样的强大，这若是放在以前的话完全是不能想象的。一瞬间，林涛的心底又豪气万丈。既然自己的祖先可以达到那样的地步，那么自己呢，自己说不定也可以达到那样的地步？！

    当然这个想法也仅仅是在林涛的心中冒了一冒就消失不见了，毕竟那样的层次实在是太高了，简直是一眼望不到头啊。林涛也只是敢想一想罢了。

    第三个想法，这些神祗假如没有隐居，那么又去了哪里呢？他依稀记得在黑森林地底那个神秘-洞穴里的那个神墓，也依稀记得那个在不断召唤自己的奇怪声音。难道这一切都有联系吗？林涛摇了摇头，百思不得其解。虽然好奇，但是以他目前的能力又根本没有办法去探知这一切，这让林涛很是苦恼。

    不过一瞬间，他又改变了心思。既然好奇，知道了这一切，自己手中又有《九龙变》这样逆天的功法，怎么能不发奋图强？

    “是啊，努力修炼，即便是不为自己，也要去揭开这一段历史的梓密。”林涛心中想到。

    不过林涛也知道这一切都是后话了，因为到目前为止，自己所要面对的依旧是教廷那庞大的势力。虽然来到拜迪学院这么久以来都没有教廷的爪牙伸到这里，但是并不代表以后不会有，而且自己这一次假如能够平安的回到学院的话，那么迟早还是要面对这一切的。

    就这样两重因素的驱动下让林涛一瞬间想要做出突破。

    只有突破，才能更好的生存，只有自己的实力变得强大，才能够主宰自己的生命和步伐！

    忽然之间，林涛感觉到自己体内的斗气正在蠢蠢欲动。而这种征兆则和斗气级别的提升没有半点关系！

    “这是？！”林涛不禁惊喜的喊出了声来，“这是……这是第二变即将来临的征兆！”

    没想到在这样的情况下，第二变竟然毫无征兆的来临了。其实这样的状况也可以解释，在心中对众神大战那段历史的好奇之下，以及在教廷势力的双重压力之下，林涛爆发了！~

    可是一瞬间之后，林涛又慌了。按照自己本来的估计，第二变至少还需要一段时间之后才会到来，但是没想到提前到来，这让林涛毫无准备。这第二变的变之引导甚至都还没有寻找到呢？若是没有变之引导牵引消耗的话，毫无疑问，这一变根本就不可能成功，而自己也势必要爆体而忘。

    “怎么办！怎么办？”一瞬间，林涛有些微微失神。

    现在他的身上没有合适的丹药或者说魔兽的内丹作为变之引导。同时林涛心中还是对这第二变的能力有所期待的，毕竟每一变都会拥有变之引导的本命特性，第一变就拥有了草木兽的隐匿之术。相应的，第二变也会有这样的一次机会，因此林涛也不想浪费掉这样好的一个机会。毕竟掌握到了一个技能是他以后的保命本钱，也能够让他的实力上升一个层次。

    “自己的身上没有，那这神殿……”林涛想到这里，眼睛里不禁多了一丝惊喜，“是啊，在这个大寅神殿里，必定有不少好东西，丹药或者是魔兽的内丹，又或者是其他一类东西，总是可以满足自己所需要的。而且第二变的变之引导要求不是很高，相信可以找的到的。”

    这么一想，林涛脚下不再停留，疯狂在奔走了起来。眼前的这座大殿，他刚才已经打量过了一番，空荡荡的一片，除了些许光晕石以及墙壁上的壁画之外，完全就是一座空殿。

    “那……”林涛将目标瞄向了大殿四周的六道石门。这一下就算是不做选择也要选择一条出来了。

    “不管了，生死有命，富贵在天了。”现在的形势根本不会给林涛太多的时间去考虑选择哪一道石门，他也没有那么多的时间去思考。只有不管三七二十一随便一道石门了。

    毕竟第二变已经来临，他最多还有一个小时的时间去准备，若是到了那个时候第二变的变之引导依然没有准备好的话，只怕自己体内的斗气就会无限量的扩大，最后让自己成为一个气球，随之爆炸。林涛可不想那样！~

    而现在他体内的斗气就像是烧水一样，已经开始慢慢变热了，只怕没有多少时间之后就会越来越热，最终沸腾。

    白电似乎也觉察到了主人的神态，有些急躁的跟在林涛的身后。

    “就这道！”林涛二话不说首先冲进了靠近自己最近的一道石门。那道石门也仿佛是感应到了林涛的到来，还没等到林涛接触到石门，就“嗡”的一声打开。下一刻，林涛直接冲了进去。

    “天啊！”当林涛甫一冲进这道石门之后，看到眼前的场景便惊讶的大叫了起来，“这是，这是……”

    他不明白为什么这道石门之后土系元素力为什么会如此的强大。刚一进入石门之后的空间，林涛便感觉自己的双腿像是灌满了铅块一样，迈动步子之间异常的艰难。“真的是见鬼了！”

    林涛能够很明显的感觉到眼下这个空间里根本只有土系元素里存在，除此之外再也不存在其他元素力。这说起来轻松，却在根本上是一件恐怖至极的事情。你能够想象一片空间里只拥有一种元素力吗？

    这样的土系元素力构成的空间连空气都没有，林涛必须第一时间屏气。而行走起来也是十分的不方便，虽然入眼之处一片空旷，没有任何的障碍物拦在他的面前，可是他依旧感觉自己就像是在沼泽地下前进，没行走一步都是那么的艰难。更加恐怖的是，这里的重力看样子几乎是外面世界的六七倍。

    之前在拜迪学院的重力室，依照林涛的实力也不过是在两倍重力室里活动。即便是现在林涛的实力增长了，也不过最多能够在五倍重力室生存，但是到了这样的六七倍重力的地方，他甚至能够感觉到那恐怖而又庞大的压力恨不得要将自己压扁之后扯进地底。

    但是一瞬间，《九龙变》的巨大优势又体现了出来。

    按照出云大陆上目前现有的斗气层次体系而言，所有的人都是按照侍者、（低级、中级、高级）斗者、斗士、大斗士、斗师、大斗师、斗圣、斗神而一步步前进的。

    但是林涛不一样，他修炼了《九龙变》之后，更多了是依然九龙变一变、二变、三变而提升着。当然外面不知道的话，也依旧会用斗士后期来形容林涛的实力。

    殊不知，《九龙变》的巨大优势在于，同阶的人会比修炼其他功法的斗者拥有更加深厚的斗气蕴含量。这也正是为什么当初林涛可以在重力室呆上几天几夜而毫无知觉。因为进入重力室是依靠斗气来抵消所处环境的重力，那么斗气少的话，必然所呆的时间也就少了，但是林涛斗气含量多呢？那么自然而然呆的时间也就更加的长久了。

    正是由于这一点，虽然面临着差不多相比外面世界六七倍的重力，但是林涛却已经前进，虽然有一些步履蹒跚。他体内的斗气勃然而发，奋力的和周围的环境对抗着，从而减少林涛肉体的压力，让林涛觉得好受一点。

    “见鬼！”随着时间的推移，林涛越来越不好受。他能够感觉的到体内的斗气越来越躁动不安，并且这种趋势越来越大。心中着急之下，周围的环境又让他十分的难受，那股巨大的压力恨不得要将他碾碎。就在这样内忧外患之下，林涛一直咬牙坚持着。

    这一条甬道并不十分的长，是以林涛大约花了二十分钟的时间之后终于走到了甬道的尽头。在甬道的尽头，赫然是一面硕大的镜子，只是这面镜子智商流光溢彩，闪烁这别样的光芒，就像是大海里的旋窝一样。让林涛更加惊讶的是，这道旋窝竟然在慢慢的吸纳着自己，只是这种吸纳的力量和周围的六七倍重力一比，实在是不值得一提。而此刻林涛走到了镜子旁边，看着这泛着蓝光的旋窝，加上他本人的主观意识，便一瞬间投射了进去。

    黑暗，无休止的黑暗。林涛感觉自己不像是在行走，却更像是在飞行，这样的发现让他惊讶不已。

    “这到底什么鬼地方？”林涛嘀咕了一声，不愧是大寅神殿，众神时代遗留下来的古建筑，这些东西根本就不是人力所能为的。

    “那是……光？”也不知道从多么远的地方，林涛感觉到一点十分微弱的光亮投射了过来，若是不仔细注意的话根本就发现不了。这样的发现自然是让林涛喜不自胜。他可是受够了眼前的这个鬼地方，黑漆漆的一片，即便是林涛目前的实力也什么都看不见。四周摸了摸也感觉是空荡荡的一片，什么都没有。

    而眼前的那点亮光虽然微弱，却至少让林涛的心中有了一丝的希望。或许，追寻亮光而去能够找到出口，摆脱眼前的这个鬼环境也说不定。想到这里，林涛便向着亮光的地方游了过去。对，不是行走，而是游了过去，像是在海水中一样游！

    因为借不上力，所以林涛的动作十分缓慢，好在那亮光也不远。

    下一刻，林涛的脸色变了变。他能够很清晰的感觉到自己所剩下的时间不多了，恐怕再有半个小时不到的时间第二变就会来临，那时候若是还没有找到变之引导的话，后果林涛也清楚的很。想到这里，林涛更是拼尽了吃奶的尽向前游动着。

    随着林涛的逐渐临近，那道亮光越来越亮。顺着亮光的光源望去，林涛似乎看到了另外一个世界，这个发现让林涛不禁惊喜交加。