
    眼前的这间屋子并不怎么大，在很显眼的位置有一道石门，打开这道石门之后，林涛下一刻便来到另外一间类似刚才那件屋子的地方。只是这屋子里的摆放却和刚才差别很大。

    林涛眼睛一亮，没想到自己需要的东西这里也正正好都有。看样子眼前的这间屋子是大殿主人收集兵器或者防具的地方。这可让林涛乐坏了，能够被神祗收藏的兵器和防具想来都是绝顶不错的东西。

    想到这里，林涛立即在眼前的这间屋子寻找了起来。

    屋子里的摆放很多，各式各样的刀枪剑棍随意零散的摆放在四周。虽然不知道多少年过去了，这些兵器却依然没有任何腐蚀或者是锈迹，甚至于有的表面上还有晶莹闪闪的亮光。对于这些兵器林涛自然是欣喜不已，但是这些东西他也很清楚自己顶多带走个两三件就了不起了。作为日后临阵对敌的兵器还是在于顺手，在精而不在多。

    不过似乎这间屋子里的兵器虽然很多，而且都不是一般的货色，但是却没有一件能够让林涛看得上眼的。这倒不是林涛的眼光高，在说了，这里的兵器放到外面世界出云大陆上去，那可都是一等一的东西，林涛的眼光还没有高到那个地步。之所以没有看上眼的是因为在场的兵器都无法给林涛感觉。

    林涛也不着急，反正这里的家伙实在是太多了，慢慢找，总是会有顺手的兵器的。

    果不其然，片刻之后，林涛在墙角之处发现一件模样古怪的家伙。眼前的这柄兵器从外观上应该是一柄长剑，不过从外面上来看的话，这柄长剑在周围兵器的比较下真的是很不突出。这柄常见大约五六尺来长，几乎是一个十六七岁小青年的身高了，可见这柄剑是如何之长。而更加让林涛惊奇的是从表面上看去这柄常见实在是平淡无奇，黝黑的外面没有半丝亮光，没有开封，甚至于开口都没有。整个是一个长剑模样的大铁疙瘩。但是不知道为什么林涛就感觉这柄长剑不一般，至于为什么会有这样的感觉，林涛也说不清楚。毕竟这种感觉实在是玄奇的很，在众多宝物中间看中了一柄模样丑陋，甚至于刀锋都没有的长剑，这让林涛不禁有些苦笑不得，但是他却不准备放弃。

    眼前这柄黝黑的长剑入手极重，以林涛此刻的实力挥动起来竟然都有一些吃力。要知道以林涛现在的实力，完全可以挥动几千斤的玩意如指臂使，但是挥动眼前这把长剑竟然感到困难，这本身就足够让人讶异了。林涛看着手中的长剑，点了点头，若有所思的道：“看来这剑很有古怪啊！”

    当兵器挑选好之后，自然就剩下防具了，对于林涛来说这不得不说是一个好消息，毕竟自己终于不用再光着屁股到处跑了。虽然大寅神殿里此时除了疆无边和自己就应该没有别人了，但是光着屁股到处跑总会让林涛感觉有些荒谬。

    与这里的兵器相比，防具的数量就要少上很多了，毕竟不论哪个年代，防具的锻造总是最难的。关于这一点，林涛虽然不懂得锻造之术，却也能够了解。

    摸索了半天，林涛最重还是选中了一件黑紫色的防具。这是因为眼前的这件防具和其他的样式都有一些怪异，其他的防具应该都是盔甲制式，但是眼前的这一件却像是紧身衣。这样的话就方便很多，起码日后林涛无论走到哪里都可以贴身穿着，而从外表看不出来，于此同时林涛实验了一下这间黑紫色紧身衣的防御力也很吃惊，连屋子里的宝剑都不能轻易的刺穿分毫，那么防御力自然是没得说了。

    足足花费了差不多一个小时左右的时间，林涛总算是挑选好了两件让自己心满意足的东西。说来也是运气，一直以来，林涛都没有合适的兵器和防具。虽然现在是斗者的时代，大陆上强人风云辈出，强大的斗者完全不需要任何神兵利器，但是不能否认神兵利器的作用。最满意的还要算这件宝衣了，毕竟这让林涛临阵对敌更多了一丝的把握！

    “小家伙，你的运气不错啊，竟然一眼就得到了我生平最喜欢的两件东西。紫云衣和无锋重剑，哈哈。眼光实在是不错的很呐。”突然之间，一道洪亮的声音从林涛的身后传来，着实让林涛吓了一跳。不用想也知道对方的实力是如何的高强，竟然可以在自己毫无察觉的情况下就潜伏到了自己的身边，若是对方想要杀掉自己的话，只怕现在的自己已经是一堆肉泥了。一想到这里，林涛浑身不禁冷汗直冒。

    当林涛回过头的时候，这才发现自己的面前站着一个面如冠玉，年纪大约在四十来岁的中年人，唯一让人觉得怪异的是，明明这中年人的气色很好，却拥有着一头雪白的长发，凭空让整个人生出一股无法亲近的感觉。

    老者似乎是觉察到了林涛的拘谨，开口笑着说道：“不要慌张，我是不会伤害你的。而且就算是想要伤害你，我也没有这个本事啊，毕竟你现在看到的只不过是我留下的一道残影而已。”

    听对方这么一说，林涛才暗暗的松了一口气。虽然不明白这所谓的残影是什么意思，不过想来也就是幻想之类的东西吧，一想到对方言语之中自称是这里的主人，随后又是让林涛一惊。“这里的主人，那不就是神祗了？”

    无论是谁，当亲眼目睹一名神祗站在眼前的时候，心情是无论如何都轻松不起来的。毕竟听说不会有感觉，但是亲眼目睹会印象深刻，那种震撼觉得不是未曾见过面的人可以体会的。

    “小家伙，你既然有缘得到了我的无锋重剑和紫云衣，这也就说明你的机缘不错。”眼前的这名神祗面带慈祥，和颜悦色的道：“那么这两件东西你就带走吧，反正留在这里也是浪费，让它们重见天日，睥睨天下岂不是更好？”这两句话像是对林涛所说，又像是在自言自语。

    “现在外界是什么年代？”

    林涛面色略微带了一丝紧张，脱口而出道：“出云大陆历1829年。”

    “出云大陆历？”那对面的神祗脸色怪异，显然不知道这是什么时代，不过随后他轻笑了一声，笑容之中显得些许的无奈。“虽然不知道现在究竟外面的世界是什么时代，但是恐怕也和众神时代相去甚远了，我又何必执着呢。”

    林涛脸色有些古怪，随后轻声道：“现在距离众神时代，可能过去了一万多年。”

    “一万多年？”中年神祗下一刻直接惊的不行，满脸不信的看着林涛。半晌之后又是一声苦笑，“一万多年！呵呵！没想到都已经过去了这么久了啊，我都已经快不记得外面的世界是什么样子了，谬罗海上谬罗岛，谬罗岛上伊甸圆，伊甸园里无春秋啊。”

    这看似是一句轻轻的倾诉，但是下一刻却让林涛震惊连连，结合刚才在大殿之上看到的那一幅幅壁画，以及这一万多年来大陆上不出的神祗，林涛终于大胆的猜测到他们为什么没有出现过，又是去了哪里！

    “难道……难道，出云大陆之上已经在没有神祗了吗？而他们则去了谬罗海那短的伊甸？”越这么一想，林涛越觉得有这种可能，其一是因为刚才这个神祗的残影已经说的很清楚明白了，“谬罗海上谬罗岛，谬罗岛上伊甸圆，伊甸园里无春秋啊。”而另外一方面，自己刚一来到这个世界的时候，便经常会听人说一些关于伊甸的传说，传说在大陆的东方，有着一望无际的大海，宽广到几乎看不见尽头，这片大海就叫做谬罗海。而在谬罗海的尽头便是众神居住的地方——伊甸。

    也曾经有人试图穿越茫茫的谬罗海去寻找众神的踪迹，可惜从来没有人成功或者回来，甚至于失败了也没有再回来。只怕是早已经在茫茫的大海里丧失掉了性命。毕竟谬罗海实在是太大了，而伊甸究竟在哪个具体的方位也没有人知道，如何去追寻神祗们的足迹。而且茫茫大海，危险众多。

    林涛发现了这个秘密之后，显得有些紧张的吞了吞口水，毕竟传说和现实还是不一样的。谁知道当年那最后一战究竟发生了什么事情，为什么神祗们离开了或者说是遗弃了出云大陆，反而要远渡重洋去到伊甸呢？林涛不知道，只怕这是一个千古谜团了吧。

    显然谈到了这个地步，那位中年甚至显得有些意兴阑珊，脸上的表情也不太轻松，没有继续深入交谈的欲望了。下一刻径直道：“得到无锋重剑和紫云衣是你的机缘，好好善待它们，它们会成为你的强大助力。同时我还有一件事情要拜托你，你既然得了我的好处，虽然我没有传给你什么，但是也需要你来回报。便请你帮我找出一些斗者，这群斗者所修炼的功法十分古怪，而且威力强大。外在的表现就是斗气蕴含量十分的多，同时每一次进阶都会拥有一种特殊的能力。我要你不惜一切杀掉他们！你可听清楚了？”

    一瞬间，林涛的表情有些怪异，额头上的冷汗密密麻麻的渗满了一层，他的表情有些难看，想要又不敢笑，又感觉有些害怕。也幸亏眼前的不过是一个残像，假如是真的神祗的话，早就会发现林涛此时的古怪了。

    林涛的心中苦笑不得，没想到对方竟然会吩咐自己这样的事情，“自己杀自己？这可真的有够好笑的。”虽然心里这么想，但是脸上却不能够表现出来，反正这道残像马上就要走了，而神祗的本人还在伊甸，又怎么会知道林涛在出云大陆的所作所为？所以林涛想的很清楚，先打发走再说，当下十分诚恳的点头，并且表示一定会按照他老人家的吩咐去做，杀光这些拥有古怪功法的人。