
    两百里的路程对于拥有马匹的林涛和洛加尔来说并不算远，仅仅两天的时间就赶到了。

    当赞比亚城遥遥在望的时候，林涛和洛加尔对望了一眼。

    林涛深深的吸了口气，之前没有到这里来的时候，洛加尔说这里乱，林涛还没有直观的感受，可是这会儿算是知道这个“乱”字来形容赞比亚城可的确是贴切不过。

    一般的城市，在城门处都有守卫把守。可是赞比亚城却是个例外，城门口处仅仅只有几个零零散散的人围坐在一起。看这些人的打扮个个流里流气，有的袒胸露乳，有的一脸凶神恶煞的表情，想来是城里的强盗或者马贼。

    治安乱到了这种情况，也算是少见了。

    离赞比亚城城门口还有老远一段路的时候，洛加尔就轻轻双脚磕了一下胯下的马，将速度降了下来。继而凑到了林涛的身边，低声道：“那门口就是当地的流氓地痞一类人物，专门靠欺压来往的路人过活，一般的人都逃不出他们的盘剥，但是那些衣着华丽，一看就是大有身份的人除外。待会儿，如果他们问我们收进城费的时候，林兄弟你千万要忍住。虽然这些都是小鱼小虾，但是不把他们喂好的话，咱们在城里只怕是举步维艰。”

    林涛点点头，笑了笑，“放心吧，洛加尔大叔。”

    见林涛这么说，洛加尔也就稍微定了点心，毕竟在他的眼里林涛是实力高强的斗者，又年纪轻轻，很可能会忍不住这些流氓地痞的欺压，而大打出手。

    这段不远的路程，两人片刻功夫便赶到。

    “嗨，停下！”两马两人到了门口的时候，两三个流氓地痞立马围了过来，将两人团团围住。为首的流氓歪着个脑袋，嘴里还叼着根狗尾巴草，一脸流里流气的对林涛二人道：“进城先交进城费。”

    林涛没说话，只是冷笑了一声。要不是之前洛加尔叮嘱过自己的话，现在这几个无赖早就已经躺在地上了。

    洛加尔拉着马栓赔笑道：“在这，在这！”说着递给了那流氓头子三个银币。

    本以为这几人会让开道路，放他们过去。却看见那流氓头子一脸不屑的表情，将三个银币放在手里掂量了两下，随后道：“再加两个银币！”

    洛加尔一愣，疑惑道：“以前不都是三个银币吗？怎么现在涨价了？”

    那流氓头子一听洛加尔的反问，顿时脸跟驴脸一样拉了下来，一脸的阴沉，厉声道：“我说三个就三个，你他妈怎么那么多废话，不交你就别进城。”

    洛加尔叹了口气，估计赞比亚的控制权被新的帮派夺走了，当下也就不再废话，又丢了两个银币给那流氓头子。

    众人见五个银币到手，大笑几声，散了开来，继续回来刚才的位置赌钱去了。

    从头至尾，林涛一直在忍耐，此刻见人散去才轻轻的冷哼了一声。拉了拉缰绳，准备进城。

    洛加尔自然敲出了林涛的不爽，有些担心的朝着林涛看了看，随后低声道：“赞比亚城是由城里最大的帮派管理的，此前一直是恶龙帮，他们的进城费只收三个银币。而这几个人收五个银币，只怕赞比亚城已经换了新的东家了。

    林涛点了点头，没说话。

    进了城门之后，扑面而来的气氛让林涛微微皱了皱眉头。入眼之处，建筑都是破破烂烂的。就连大街上的石板都是坑坑洼洼的，不知道多少年没有人修葺过了。

    也难怪，这赞比亚城既然是帮派控制，那么自然是没人愿意花钱修葺这些道路或者城墙了。一个个都巴不得将钱往自己的口袋里拢，谁愿意花钱修路修城墙，那简直是脑袋有病了。

    大街上行走的不少都是一些流氓地痞，平民也有一些，穿的衣服大都很破烂。至于像是凡米尔城或者凯尔撒城那样，商人、修士、斗者满街走的情况，这里更加不可能出现了。基本看不见一位衣着光鲜的有钱人。

    “那群马贼约定好在哪里赎人？”林涛问洛加尔道，眼神却在不停地扫视周围的环境。

    洛加尔摇了摇头，道：“不知道，对方没有说，那群马贼和拜拜尔说要我们带着赎金到赞比亚的西区的米克酒楼，那里会有人和我们接头。”

    林涛点了点头，没有多少话。

    周围的人都在望着骑着两匹大马刚刚进城的林涛和洛加尔，眼神里满是警惕眼神和一种看美食的眼神。

    林涛微微皱了皱眉头，四面八方射来的眼神让他们感觉自己是不是这些人最终的肥肉。

    可见赞比亚城一年四季来到的人并不算多，只有那些需要进行补给的过往路人才会不得不进城稍作休整。一般的人都会尽量的避开赞比亚城。

    因为赞比亚城臭名在外，一帮外地人进城的人下场绝对好不到哪去。要么被盗窃，要么被强抢，黑店比比皆是，你就是和妓女去过夜，都要小心自己的钱袋子，因为很有可能妓女会趁你熟睡的时候拎走你的钱袋。

    即使抓着偷你钱的人又怎样？你一个外地人在赞比亚城无依无靠，而这些人的背后大多都有帮派、团伙。

    打落了牙，你只能往肚子里吞。否则掉的可不仅仅只有牙了！

    两人骑着马一直想着赞比亚的西城区行进。一路上到处都是妓女对他们舞首弄姿，或者是酒店旅馆的小二问他们要不要休息。

    “先找一家旅店休息一下，赶了两天的路了，顺便将马放在店里饲养下。”林涛拎了拎缰绳，停下了脚步对身边的洛加尔说道。

    洛加尔愣了愣，面有难色。

    林涛知道他心里担心那几十个狩猎队队员的安全，当下笑道：“放心吧，那伙人没收到钱肯定不敢对他们怎样的。而且我们需要好好准备一下，现在天色也晚了。”

    显然林涛的话很有道理，洛加尔也知道自己有些着急，当下点了点。

    在赞比亚城想要活下来，除了依附于一个大一点的势力之外，还必须要精明。

    这不，林涛两人刚刚准备找一家旅店休息的时候，立马从身边就围上来两三个年轻男子，争抢着跟林涛说话。

    “滚开，臭小子，这两位客人是我先看到的。”

    “麻烦你滚开才是，先看到的又怎样？是我走到他们身边的。”

    在争执无果的情况下，两人一同转过脸对林涛笑了起来，问道：“二位贵客，你们好，请问是想住店吗？”

    林涛点了点头，心中好笑，这两个人眼神够毒的啊。跑来找自己，却没有去找洛加尔，显然是看出了洛加尔也要看自己的意思。

    当下斜着眼睛看了看两人，道：“你们都说说谁家的店好，我就去谁家！”

    听林涛这么一说，站在左侧偏矮男子立马一脸职业性笑容，道：“公子，当然是我们家了。我们家旅店提供二十四小时热水服务，居住环境优美，服务一流，而且还有精彩节目哦。”

    “你胡说，这位公子，你可别听这个胖子瞎说啊！他们家的旅店那还是人住的地方吗，兼职就是猪圈。哦，猪圈都要比他们那好百倍。”听到矮胖男子这么说，林涛右侧的高高瘦瘦男子立马叫了出声。

    矮胖男子见林涛刚刚点头，对自己家旅店有些好感的时候就被对面的混蛋给打消了念头，顿时气不打一处来，先是狠狠的瞪了一眼对面的竞争对手，接着恭敬的对着林涛笑道：“公子，他们那是嫉妒我们家店比他们家好，诋毁我们！事实上我说的都是实话，至于比猪圈还要差百倍，那说的是他们家。”

    看着这两人互相争吵，林涛感觉脑袋都有些疼，挥了挥手，对两人道：“都别吵了，就去你们家吧！”说着指了指矮胖男子。

    那矮子见状立马高兴的笑开了眼，还得意洋洋的对着高瘦男子白了一眼，虽然没说话，可是那嘲讽的意味谁都看得出来。

    高瘦男子气的简直想要杀人，但是却有无可奈何。

    林涛和洛加尔两人跳下了马，跟在胖子身后，转眼之间就来到这家旅店的门口。

    微微扫了扫头顶上的招牌，“埃韦顿旅店。”洛加尔轻轻的念出了声来。

    直到将林涛两人引进了店里，那胖子才对林涛道，“公子，我去将你们的马匹引起店后院饲养。”

    林涛点了点头，也没去管他。这点小伎俩他如何看不出来，将马拉到店后面，即便林涛不住店都不行了。