
    恶虎双手抱拳，做了一个斗者之间略带敬意的礼节，随后问道：“敢问阁下是？”

    林涛一直盯着恶虎，将对方所有的细小动作乃至面部表情全部尽收眼底。

    “果然和自己料想的不差，这恶虎实力一般。”林涛心中想到。

    既然如此，林涛当然不会再多做顾忌。当下，斜着眼睛做足了打量的样子扫视了一眼“恶虎”，随后才轻笑一声，道：“原来阁下就是这赞比亚城人人传送的‘恶虎’大人啊！失敬失敬！”林涛嘴上说着失敬，可是做出来的动作哪里有失敬的意思。

    “恶虎”那真是敢怒不敢言啊，换做是一般人对他那么说话，怕是已经血溅当场了。但是眼前的这个年轻人却不是一般人，是一个实力比他还强大的斗者。如此一来，他也就只有忍气吞声，笑脸相迎。“不敢当，不敢当！这都别人给面子，当不了真啊！”

    林涛笑了笑，随即板下了脸孔。这翻脸的速度简直是比翻书还要快，让“恶虎”不禁冷汗连连。

    “我也不跟你废话了，我今天来的目的你也知道。这次我是来领回被你们抓走的狩猎队队员的，把人都带来吧！”

    “恶虎”脸色一寒，之前虽然就知道林涛前来的目的，但是知道归知道。此刻听到林涛这么说，“恶虎”的脸立即拉了下来。帮里的日子难过，全指望着三万金币了。就在众人以为万无一失的时候，却半路杀出了一个程咬金，跑出了一个斗者。

    “恶虎”简直想要在心中骂娘了，怎么好死不死了出了这个一个家伙。这人显然不是卡兹丘比小镇的人，除非哪家哪户祖坟上冒了青烟，才会有这么一个斗者高手。

    一方面实在是不舍得三万金币的赎金，另外一方面，“恶虎”又不得不摄于林涛的气势。

    真的是两难的抉择啊，怎么选似乎都不对！

    一见“恶虎”犹豫了起来，林涛立即浑身气势一泄，对方立即脸色变了变，连忙点头道：“在，在。他们都在，都好的很。”

    林涛点了点头，“我带他们走，没意见吧？”

    听林涛这么一说，“恶虎”立即面带难色，“这……这，恐怕不合适吧！”

    林涛眉头一皱，双眼一瞪，厉声道：“怎么不合适了？”

    此时的“恶虎”心中犹如波涛一般，做着艰难的抉择。很显然看林涛的样子今天就想要空手把几十号人都带回去。可是这事关他们“恶魔帮”生死存亡的大事，“恶虎”哪里能够那么轻松的答应？

    毕竟来说，在帮派横立的赞比亚城马贼和强盗们之间的竞争实在是太激烈了。肉只有那么多，却要这么多人来分，最后势必会导致两种结果。要么，弱肉强食，那些小的帮派被淘汰掉，再要么就大家平分这些肉，而这样做的后果是大家都吃不饱。人少、势力单薄的帮派还勉强可以维持，而那些大帮派自然是不乐意了。所以弱肉强食是赞比亚城唯一的基调。帮派之间的竞争上到台面上的打打杀杀，下到台面下的暗流涌动，可谓是诡异的很。

    而“恶魔帮”虽然在整个赞比亚城来说勉强算是有这么一号，别人都听说过。但是和那些大帮派还是没有可比性的，这点从拥有斗者的数量上就可以看出来了。大帮派当中少则拥有三四名斗者，多则七八位，可是他“恶魔帮”也仅仅只有“恶虎”一人是斗者。

    如果这三万金币拿不到手的话，那些吃不着饭的兄弟们必然有情绪，那样距离“恶魔帮”的分崩离析也不远了。

    想到这里，“恶虎”不禁心中冷了一冷。仿佛整个“恶魔帮”的分崩离析就在眼前。他摇了摇头，心道：“不能，这三万金币必须拿到手，就算没有三万，一万都是好的。”想到这里他抬头看了看林涛冷峻的眼神，“死就死了！”

    “阁下一看就不是我赞比亚城周围的人，否则的话不会不知道我们赞比亚城的规矩。这帮人好歹是我的兄弟们抓回来的。既然如此，便一定要交赎金才能放人。这就是规矩，毕竟我们是靠这个吃饭的。若是您想直接带走他们的话，我们也会活不下去。”想清楚之后的“恶虎”沉声道。

    此刻的他倒是有几分斗者的模样，身上的气势也渐渐的散了开去，虽然不能和林涛身上的其实相提并论，但也不是其他的普通人可以相比的。

    林涛没想到“恶虎”竟然临了还态度强硬了起来，这倒是让林涛有些惊奇，不过这可不代表林涛忘了自己来的目的。

    只见林涛冷笑了一声，随后道：“你们活得下去活不下去这不关我的事情，总之今天人我要带走！”

    见林涛这么不好说话，看样子是铁了心的想不交赎金就把人带走，当下“恶虎”也知道今天的事情只怕是不能善了了。当下摇了摇头，道：“如果不交纳赎金的话，人，无论如何我是不可能让你带走的。哪怕不够三万都没有关系，但是钱一定要交。这些人是我的兄弟抓回来的，我这个做老大的不能让他们失望！”

    林涛见“恶虎”这么说，倒是饶有兴趣的重新打量了他一眼，随后轻笑了一声道：“这么说，你是准备用武力来解决了。”

    “恶虎”鼓起勇气摇了摇头，缓缓说道：“我当然不愿意，动不动武这还是要看您，如果您愿意交纳一点儿赎金，我们自然是会卖您的面子，就这么放了他们。但是如果您想强行带走他们而不花一分钱，我想即使我同意的话我的兄弟们也不会同意的。”

    林涛就像是听到什么好笑的笑话一样，伸手指了指那些双眼带着畏惧神色看着自己的“恶魔帮”帮众，问道：“就凭这些人？”

    那些被林涛指着的“恶魔帮”帮众一个个都在四周审度着形式。两个斗者之间的气势碰撞让他们感觉很不好受，但是他们又很关心事情的进展。万一两人一动手，大部分人都做好逃跑的准备。斗者之间的战斗根本就不是它们可以企及的，留下来只有死啊！