
    仅仅一瞬间，林涛对疆无边整个人的好感再次上升了一个层次。毕竟，一个愿意为自己的兄弟朋友不惜自己的人再怎么样也坏不到哪去。尽管不知道这件事情的来龙去脉，不知道疆无边在整个事件当中是不是像现在表现出来的这么无辜，但是不知道为什么林涛就是愿意去相信他。

    林涛拍了拍疆无边的肩膀，没有多说话，只是眼神之中尽是支持的神色。

    疆无边咧起干涩的已经开始脱皮的嘴唇，笑了笑，似乎像是轻松了许多。

    或许，做出这样一个决定本身也不是一件容易的事情吧？

    ……

    ……

    既然决定了下来后面的行程安排，两人的目标也清晰了许多。

    疆无边回过头问林涛道：“林兄，你打算怎么安排？”

    “我？我来冥感幽地只不过是为了修炼，为了提升，所以去哪里都是无所谓。”林涛耸了耸，显得十分轻松的道。

    疆无边点了点头，思索了半晌之后，对着林涛拱了拱手，道：“疆某有个不情之请，还希望林兄答应。”

    林涛挑了挑眉头，大致已经猜到了疆无边想要说什么，不过仍然按捺了下性子，道：“疆兄别这么说，你有什么事情，直接说就可以了。”

    疆无边笑了笑，也不矫情，径直道：“说实话，这一次能够死里逃生，完全是依赖林兄你的帮助。若是没有你的话，我早已经和我的同伴一样了。对此，大恩不言谢，疆某只能说会以行动来感恩。坦白说疆某在自己的国家之中也算是有些权利。倘若他日，林兄你有需要，只管差遣一声，疆某一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    地上的昔阳石依旧拼命的燃烧着，火光不断的跳跃着，就像是精灵一样跳动。

    对于疆无边的话，林涛也只是笑了笑，丝毫不当回事。他摆了摆手，刚想要说话，却被疆无边一把拦住，道：“你想说什么，我都知道。我还是那句话，不论换了别人你救不救都不重要，重要的是你已经对我有恩，所以请不要让我难做。”

    见疆无边已经将自己的话全部拦死，林涛只得无奈的笑了笑。

    “我要麻烦你的事情就是，这个仇我是一定要报的。但是坦白说我的身体恐怕不能够支持我度过茫茫的寒水湾，进入到冥感幽地的深处，所以我想请你护送我一程，为我疗伤。不论我能不能报仇，疆某这辈子都欠你两个人情。”

    林涛张了张嘴巴，不加思索的点了点头。无论是出于对疆无边本人的好感，还是为他的执着和精神所感动，抑或者他本身就是要打算走过寒水湾。具体林涛是怎么想的，都不重要了，重要的是林涛答应了疆无边的请求。“放心吧，疆兄。只要是能够帮忙的地方，林某一定不会推辞！”

    听到林涛这么一说，疆无边才算是轻松了下来，高兴的笑了笑，眼神之中满是感激。

    ——————————————

    就这样，两人又在这个山洞里呆了一天。知道第二天的时候，昔阳石全部用完，他们才开始准备上路。

    这个时候，疆无边的身体已经比前两天好上了许多，这也全是林涛每日帮他疗伤的功劳。

    对于自己身体竟然能够这么快恢复，疆无边也是一脸的不可置信。每当林涛帮他疗伤的时候，他全身一股舒爽，感觉全身肺腑说不出来的快感。

    不过他看不出来林涛究竟用的是什么元素斗气，但是可以肯定的是，绝对不是光明系的斗气。

    在疆无边看来，林涛身上笼罩了一层神秘的光环，对于林涛的身份，疆无边很感兴趣，却也没有问。

    “疆兄，你现在身体感觉如何？”林涛扫了扫疆无边的身体，然后问道。

    疆无边笑了笑，之后活动了一下身体，很是满意的点了点头，道：“比之前好了很多，林兄，你这功法在疗伤一途上作用真的是很大。”

    林涛笑着点了点头，也没反驳。之所以取得这么好的效果也不奇怪，《青阳经》的功效林涛早就见识到了。

    只不过让林涛头疼的是，目前而言，自己的《青阳经》刚刚修炼到第七层顶峰的阶段，一直要到第九层才会有攻击功法。而且坦白说《青阳经》本身也不过就是一门筑基功法，能够有多大的作用林涛自己都不是很看好。唯一让林涛上心的是真气和斗气之间的微妙联系，这是林涛下一步准备探究的地方。

    看得出来，疆无边心情还是比较焦急的，伤势稍微好了一点，就不停的催促林涛上路。距离自己和同伴遇袭已经过了差不多五六天过去了，若是不加快脚步追赶凶手的话，一旦进入冥感幽地腹地就不太好办了。

    于是乎，林涛和白电便在疆无边的催促下匆匆上了路。

    让林涛惊讶的是疆无边似乎对寒水湾的地形十分的熟悉，在他的指点下，两人的行进速度比之前林涛一个人独行实在要快了太多。

    周围的温度似乎又降低了不少，看样子寒水湾的腹地马上就要到了。

    似乎是看出了林涛心中的好奇，疆无边也不藏私，笑着说道：“我们这一行人并不是刚进冥感幽地，而是从里面出来，而且这也是我第二次进入冥感幽地，所以对其中的地形倒算是称得上熟悉。”

    林涛点了点头，稍微联想一下就知道了整件事情的大概了。看样子是疆无边一行人从冥感幽地的腹地走出来，一定是获得了什么让人眼红的宝贝。而经过这一行之后，一队人马必然是劳累至极，被人偷袭之下，才会被击溃。疆无边的同伴都不幸遇难，而疆无边则是靠着家传的假死之法躲过了一劫，幸好遇到了自己，保住了性命。

    虽然疆无边不说，但是林涛也大概能够猜得出来。疆无边如此急切的要追赶那一群凶手，一方面固然是要为自己的同伴报仇，另一方面那被夺走的宝贝显然极有价值，或者对疆无边十分重要。否则的话，以疆无边的沉稳应该不会如此冒进，毕竟他和一群同伴在遇到敌人之后，都死伤那么多。现在仅仅只有他和林涛，更加不是对方的对手了。可是，疆无边还是义无反顾的向着冥感幽地的深处走去。

    林涛摇了摇头，继续跟着疆无边，白电在他的身后亦步亦趋的跟着。他已经下定心思，无论如何，自己都不会掺和进疆无边的私人恩怨里。不过，想来疆无边也不会让林涛参与进去。

    疆无边虽然伤势并未完全复原，但是身体还是比之前差的不是太多。两人快马加鞭，路人几乎没有怎么停歇，不过第三天的时候就到了寒水湾的面前。

    寒水湾，一条宽阔的一眼望不到边际的巨大湖泊横立在两人的眼前。即使是站在湖岸边，那逼人的冷气还是不停的从湖水之中窜出来，即便是林涛在那寒风的吹拂下，都冷不丁的打了一个寒战。这样冷的温度，他一辈子都没遇见过。

    让林涛惊奇的是，按道理来说，眼前的寒水湾在这样寒冷的地带，居然没有结冰，本身就是一件十分奇怪的事情。而且，这一湖寒水湾只是死水。

    似乎是看出了林涛心中的疑问，疆无边喃喃的低声道：“传说，在寒水湾湖底，陨落了一名强大的冰神，虽然已经死亡，但是他的神力却一直笼罩着寒水湾整块地域。让这里变得比大陆上任何一处都要寒冷，而寒水湾却不会结冰。”

    林涛怔了怔，心中的惊讶可想而知。“神果然要比普通人强大的太多，即便是陨落了这么多年，神力依旧如此的可怕。”林涛心中想到，这些天切身实地的在寒水湾之中行走，对这里的极低气温，林涛是深有体会。

    “疆兄，寒水湾湖水面积这么大，我们要怎么过去？”林涛左右望了望，发现在两边都是一望无际。尽管这里白茫茫一片，能见度十分低，但也说明了寒水湾面积之大。

    疆无边笑了笑，道：“要是想要绕过去的话，没有十天半个月都不可能绕过寒水湾。寒水湾有这样的一个形容，八百里寒水湾，毛不能渡！虽然可能没有八百里这么夸张，但是绝对小不到哪去。”

    “那……？”

    “有一个方法！摆渡过去！”

    林涛一听，满脸惊讶的问道：“摆渡过去？”又看了看疆无边脸上的表情之后，林涛才确信疆无边没有开玩笑。只是寒水湾可以摆渡么？难道这里还有摆渡的船家？

    要知道普通人是肯定进不了冥感幽地的，只有斗士以上的强者才能够勉强进来。而如果寒水湾有摆渡人的话，那么起码也是一名斗士中级的斗者。只是一名斗者愿意放弃一切来这个鬼地方摆渡？说出来，连林涛都有些不太相信。

    况且，即便是有人来摆渡，茫茫的寒水湾这么大，谁知道摆渡地点在哪？况且，林涛可不认为在寒水湾的湖面上行船是那么轻易的。