
    第二十七章

    林涛无论如何也想不通自己怎么会出现在这里。眼前的这一切是林涛内心之中最大的秘密，甚至于这个秘密就连他本人都不愿意过多的涉及，甚至想过自己本能的将这个秘密忘记，因为这个秘密实在是太惊世骇俗。同样，估计也不会有人相信这个秘密。

    “这一定是幻象，绝对不可能是真的。”林涛心中想到。不过眼前发生的一切又让他犹豫摇摆了起来。因为眼前的一切实在是太真实了一点，这感觉就像是身临其境一般。

    眼前这个熟悉的院子里，堆放着一堆乱糟糟的东西，而这些东西的摆放位置和以往没什么两样。小师弟正带着一脸阳光的笑容看着自己，“林师兄，你回来了？”

    林涛下意识的点了点头。

    小师弟满脸欣喜，“相信师傅一定会很高兴的。”

    他一说师傅，林涛的脑海里就闪现过一个身影。这个身影赫然是全清子那个老牛鼻子，在林涛的印象里，这个家伙成天往日的折磨自己，看不上自己。不过直到现在林涛才知道这一切是为了自己好。

    眼前，熟悉的人越来越多，都是自己的师兄弟们，这些人看到林涛回来，都是一脸兴奋的上前打招呼。

    看到这一幕，连林涛自己都有一些迷惘了。是的，内心之中独自藏着这个秘密让林涛很是疲倦，也只有回到这里，似乎才能够忘掉那个秘密。不过让林涛疑惑的是，眼前的这一幕究竟会不会真的发生呢？

    不过，他的这种想法也仅仅持续了一小会儿。下一刻，便被众师兄弟的热情所埋没。

    林涛似乎很享受眼前的一切，和师兄弟们在一起的感觉，这种感觉甚至让他沉沦。

    砰！突然之间一声清脆的响声在林涛的脑海之中响起，这响声似乎要撕裂他整个脑袋一样。林涛一惊，有些难过的低下了脑袋。

    “怎么了，林师弟！”有位师兄面带关切之色体贴的问道。

    林涛摇了摇头，强颜笑了笑，道：“没事，没事！”

    他面带狐疑之色看了看身周的师兄弟们，这些人似乎什么都没有听见刚才那一声刺耳的响声？林涛一脸的疑惑，那刚才的响声是从那里来的。

    “师弟，怎么了？”另外一位林涛的师兄问道，林涛回头望去，见是二师兄，“你们有没有听见什么？”

    “没有啊，你听见了什么？我们什么都没有听见！”

    “哦！没什么，没什么！”

    几个人你看看我，我看看你，心灵如他们都知道林涛师弟的心里一定有些心事，但是他不肯说，众人也没有什么办法，当下只能作罢。

    “师兄刚刚从外面回来，应该是累了吧，不如先回房休息，我先去准备膳食，待会吃晚饭的时候我再来叫你。”

    众师兄弟都点了点。

    回到了那间原本就属于自己的屋子，林涛四周环视了一遍，眼神之中满是激动。看的出来，即使这些年自己不在，师兄弟们依旧在为自己打扫着这件屋子，否则这间屋子绝对不会明亮整洁，连个蜘蛛网都没有。想到这里，林涛内心之中一片感动。

    躺在熟悉的炕上，林涛觉得有些头疼，迷迷糊糊之中进入了梦想。

    可就在这个时候，脑海之中像是划过了一道闪电一般，让他整个人惊醒了过来。他一脸的恐怖表情，额头之上全是汗水，大口大口的喘着气，“不，这不是真的，我现在应该在冥感幽地的神木林之中接受检测，而不是应该在这里，这里的一切都是假的！”

    随着这一声“假的”蹦出，整个世界就像是镜子一样瞬间碎裂，所有的残片都折射出林涛此刻的眼神。坚毅、果敢！

    而当林涛回过神来的时候，看看自己的周围，发现自己重新回来了之前的那个灰蒙蒙的世界之中。

    他嘴角勾勒起一丝好看的弧线，满意的笑着道：“果然是幻觉！”话语里说不出来的自豪。而让人注意不到的时，此时林涛的左手正兀自不停的发着抖。

    其实刚才那一幕的真正危机并没有几个人能够真正看透。那些幻想完全是按照林涛内心深处的记忆还原出来的，经过放大再放大，最后用它来考验每一个欲要通过“神之气场”的人。

    若是刚才林涛没有从那幻觉之中幡然醒悟，悍然打破那个世界的话，只怕林涛此刻早已经深深的陷入进那个虚构的世界之中。而他的意识会跟着进行陷落，一辈子都以为自己真的到了那样一个场景。

    虽然这样做的确按照有人对“神之气场”的评价一样，基本不会有什么生命危险。但是一个人一旦失去了意识的话，那他和死人又有什么区别呢？众人都不知道一旦在“神之考验”的第二关失败的话会遇到怎样的难题，因为成功的人都已经进入神木林的内部了，而失败的人都变成了一副痴痴呆呆的模样，意识深深的陷入了那个虚空的空间，行尸走肉。

    成功的闯过了第二重的考验之后，林涛整个人都轻松了许多。刚才的那一幕虽然只是幻觉，但是却让林涛感觉是那么的真实，心中有种古怪的感觉。若是自己真的有一天如幻觉一样重新回去的话，会怎样呢？想到这里，林涛不禁觉得好笑了起来。自己这是在想些什么？怎么会发生这样的事情。即便是发生了那样的事情，自己也已经不是九州青阳门的那名小道士了，而是出云大陆的林涛。

    自己虽然要背着两世的记忆，但是真实的身份林涛还不会迷糊。

    “还有一关，关于‘人性’的考验。”林涛一想到这里，不禁屏气凝神，闭上了双眼，准备迎接第三考的到来。