
    “我们的世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而我们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别。”

    “元素斗气的不同，主修功法的效果外在的表现形式也必然不同。例如土系斗气，防御力惊人，呈黄色；火系斗气攻击力无与伦比，呈红色以及水系斗气攻守兼备，圆转如意，乃是绿色。”

    “不必羡慕，你必然也会和他们一样的。”

    “因为我们林家修炼的功法和他们不同。外界的某些元素功法固然不错，好的更是可以消除一些进阶的壁障和提高修炼的速度和安全性。但是和我林家的功法却是犹如星辰和皓月般的差距，不可能同日而语。”

    “因为我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素功法。”

    “这部功夫全名叫做《九龙变》，是我林家的祖传功法，乃是我林家无数久远的一代祖先传下来的。当年，传说那位祖先曾经超过了斗神的层次，站在了整个大陆的顶端，没有人能够与他匹敌。而多少年过去之后，这位祖先离开的林家，云游天下，而这一去就到今天，再未露面。”

    “如此霸道天下的功法，可谓是逆天的存在，按道理来说它本就不该出现在这个世界，你以为这样的功法是那么好修炼的吗？没有老祖宗那样的决顶天资，怕是不会再有人能够修炼成功。要知道普天之下功法分为高中低三类，而高阶功法之中还有神、圣、帝、王四段区分。《九龙变》乃是圣书，修炼之难，令人无法想象。”

    林涛的脑海里，父亲林放天曾经对自己说过的话一幕幕全部回放了出来。当时听到这些话的时候，林涛虽然惊讶可是却没有那种理解，但是时至今日，当林涛看到外面大殿上的那一幅幅壁画之后，当林涛顺利的完成了九龙变第二变之后，这种体会越发的深刻。

    “是啊，我如此最大的凭仗就是《九龙变》，一定要讲它修习好。如今我才完成了第二变，就已经有了大斗士初期的实力，假如我完成第三变、第四变乃至第七变、第八变呢？那时候的我又有怎样的实力？”一想到这里林涛不禁感觉自己的整个心都澎湃了起来，顿时一股豪气油然而生。“我的祖先既然可以达到那样的地步，那么我为什么不可以！？这么多年了，林家一直都没有杰出的人才诞生，我就做那一颗最为耀眼的明星。”

    “教廷，等着吧，终有一天，我会让你付出代价的。哈哈，让你们亲眼见识着你们口中的‘罪恶之子’将你们赶尽杀绝恐怕也是一件很有趣的事情吧？我母亲的性命要用你们的鲜血来补偿。嘿嘿！”林涛怪笑一声，他却不知道自己这一笑容看起来是多么的狰狞恐怖。

    虽然前景十分的可观，但是林涛也知道这《九龙变》修炼起来会有多么大的难度。这么多年过去了，林家的所有子弟都修炼《九龙变》却没有一个修炼到昔日祖先的地步，最多的也不过到第七层，这绝对不是一个偶然。虽然林放天说过《九龙变》是一本圣书，但是想来是他没有看到墙壁上的那一幅幅壁画才这么下的结论，若是让他看看墙壁上的壁画，恐怕会惊愕的说不出话来。在林涛看来，《九龙变》本身就是一本神书。

    神书啊，可以达到神的境界。那么修炼起来的难度可想而知！每一次的变之引导都必须比之前更加的强大，这种强大还必须是以倍数增长，那么第九变的变之引导会是什么呢？

    林涛缓缓的吐出了一口气，“看来自己的路还长得很呢。”

    想完这一切的一切之后，林涛才站起身来，但是一瞬间，林涛又脸红的坐了下来，面带赧然的看了看自己的四周，在确定只有自己一个人之后，才稍微安然一点。此刻若是有人从他身边走过的话，一定会笑掉大牙，因为刚才第二变的时候，林涛全身衣服早就被强横的斗气扯的七零八落，现在他的身上一块布都没有，十分光净。

    一眼望去，林涛惊喜的跳了起来。他发现自己第二变之后，实力突破到了大斗士境界，体内的斗气比之之前不知道雄浑了多少，差不多是过去的整整十倍还多，在加上体内两颗内丹的增幅。林涛相信就算是大斗士后期的高手体内所蕴含的斗气总量都不间的比自己多，这也为越级挑战提供了强有力的凭借。最关键的是第二变之后，林涛能够觉察的出来，这种好处绝对不仅仅是斗气蕴含量的提升。无论是自己筋骨的柔韧性，身体的强度、速度、力量都有了质的飞跃。现在自己的速度相比白电恐怕都不会慢上丝毫。而最让林涛骄傲的是，他能够清晰的感觉自己的智力都有了较大的增长。

    不得不感叹《九龙变》功法的逆天啊，这么说来，创下这《九龙变》的祖先又是如何的惊艳才绝呢？

    “‘死亡凝视’？”林涛突然想起来这个原本属于蛮牛的本命技能，这也是第二变给他带来的惊喜之一。“死亡凝视”有多么的变态，林涛最清楚。一是他本来就在家中的那本《魔兽录》当中阅读到了有关于“死亡凝视”的介绍，另外就是他刚才也被“死亡凝视”击中过一次。虽然没有被秒杀可谓是庆幸不已，但是那种大脑一片空白失去意识的感觉也不是开玩笑的，当时若是换了一个更加强大的对手的话，林涛知道自己恐怕是早就已经死掉了。

    所以说，现今林涛自己也有了“死亡凝视”这一个变态的技能如何能够让他不兴奋不高兴的。二话不说，林涛立即早自己的身体当中觉察了起来。当他内视之下观察自己眼睛的时候，惊讶的发现自己的瞳孔不知道什么时候竟然出现了一道类似法师符文阵一样的构造，左眼一处，右眼一处，想来“死亡凝视”也正是靠着这两个符文阵形成的。

    大自然造物的精妙远远不是林涛可以了解的，虽然他也没有对这两道符文阵下过多的功夫，而是转而研究起“死亡凝视”来。他对符文阵这种魔法师才有的玩意根本一窍不通，即使花时间研究，也研究不出什么东西来。

    当林涛运转起丹田之中的斗气进入符文阵的时候，便感觉到自己两处瞳孔有微微的灼烧感，下一刻虽然林涛自己看不见却也能够感觉的到自己的瞳孔只怕已经是一片红色。

    “轰！”一阵淡红色的光芒过后，极远处的一只羚羊竟然毫无征兆一般刹那间成了一堆血雨。看到“死亡凝视”的威力之后，林涛咂舌不已。没想到自己第一次运用“死亡凝视”就触发了仅仅只有百分之十的秒杀几率，秒杀掉了那一只羚羊。想到这里林涛不禁高兴了起来，虽然对于比自己低等级和同等级的对手，秒杀显得没有什么意义。但是“死亡凝视”的另外一个功能在于可以震慑对手的心神，让对方在几秒钟的时间之内大脑一片空白，甚至没有任何意识。

    若是运用的好的话，越级击杀对手实在是一点难度都没有啊，要知道高手过招，几秒钟的时间足以决定一个人的生死，甚至于杀死对方几次。林涛有了这样一个霸道至极强悍至极的技能，他日在于比自己等级高的对手决斗时，无疑多了十足的本钱。

    而“死亡凝视”最大的缺点也就是十分的消耗斗气，就林涛刚刚运用的一次“死亡凝视”差不多已经消耗了体内的五分之一斗气。即便是他修炼了《九龙变》，又有两颗魔兽内丹护体，也之能施放五次“死亡凝视”，若是一般的人，怕是仅仅能够施放三次“死亡凝视”了不得了。这让林涛不禁感到有一丝遗憾，看来“死亡凝视”以后只能作为自己的压箱底功夫了，技能本身的限制决定了不能多用。不过虽然仅仅只能够用个四五次却已经让林涛很高兴了。要知道每一次施放“死亡凝视”便会是一个对手被击杀。

    终于查看完自己第二变之后实力的增进以及“死亡凝视”这个特殊技能之后，林涛的心情不禁大号，就连白电都觉察到了这一点，摇晃着尾巴不停的亲吻林涛的脸颊，乐的林涛哈哈大笑。