
    之后的两天时间里，林涛身上的大力丸丹药副作用慢慢消退了去。这种副作用会在药性失去的三小时内达到顶峰，这段时间服用丹药者不能动用斗气，且身体力量跌落到普通人的水准。副作用会一直持续三天左右的时间，并且会在五十个小时之后，慢慢的消退。

    感觉那久违的力量重新回到了自己的体内，林涛感觉舒服的不得了，就是这种感觉，仿佛轻轻一用力就可以开石裂碑一般。体内的斗气缓慢的运转开来，尽管副作用已经消失，但是林涛依旧不敢猛然运转斗气。幸好，运转的时候并没有什么大碍，之前那种针刺感已经完全消失。

    从草地上站了起来，林涛笑着拍了拍自己的左右臂膀，对疆无边道：“疆兄，现在我们可以继续向前赶路了。”

    疆无边目不转睛的看了看林涛，不禁啧啧称奇，心想：“不愧是大陆上四大丹药宗师的固原老先生，炼制出的丹药虽然说有些古怪，却效果非常啊。”“能够成为固原老先生的弟子，以后我这林涛兄弟必定也会有不俗的成就啊！”

    按照之前的时候疆无边介绍来看，从他们两人现在所处的位置继续向前走不远，就会抵达神山口。而想要上山，则必须通过神山口那一处宫殿。之前疆无边说的那么神秘，倒是让林涛有着跃跃欲试的心情。现在的林涛可谓是豪气万丈，毕竟实力刚刚有了突破，而且领悟出了罡劲，当然想要了解一下自己的实力。但是之前的千年藤蔓让他有力却使不出来，现在正要找个地方好好的试验一下，如此一来，前面神山口的宫殿也就是最好的选择了。

    “白电，前面开路！”林涛微微眯起眼睛向着神山所在的方向望去，这一路过去只怕不能平静。

    白电一听到主人的吩咐，瞬间犹如闪电一般，在空中留下一团白影，下一刻已然消失在两人的面前。疆无边看的是啧啧称奇，一路上以来他虽然知道白电是一头风狼，而且实力不俗，但是毕竟没有见识到白电的实力。现在管中窥豹，速度如此之快，可见一斑。

    对于白电上前探路，林涛倒是不怎么担心，毕竟来说白电的速度就算比他还要快上不少，一般的危险根本拦不住白电！

    前面有白电开路，两人走起来也相对方便了不少，有什么危险也必然能够在第一时间了解到，总比瞎子过河的好。

    如此，大约行走了将近两个小时的路程，这段路程显得比较平静。白电一直在两人前方大约四五百米的地方开路。或许是天生的直觉，又或者是风狼一族的原因，白电开路起来谨小慎微，决不放过一丝一毫的动静，一旦有风吹草动也必然可以在第一时间觉察到。对此疆无边和林涛就省事了许多，虽然两人的警惕心并没有因为前面有白电在开路就放松多少，但是至少要轻松一些。

    “喵！~”忽然一声尖锐刺耳的响声从不远处传来，乍一听这道声音似乎十分愤怒。

    林涛和疆无边对眼一望，随后快速的向前飞奔而去。而当他们达到的时候，已经看到白电和刚刚发出尖锐刺耳叫声的魔兽对峙到了一起。

    看外形的话应该是一只猫科魔兽，四肢爪子上寒光直闪，可见其爪子有多么的锋利。论身形来看的话，眼前的这只魔兽要比白电大上不少，血盆大口张合之间，缓缓的滴下几滴晶莹的唾液，两颗锋利且长的虎牙更是在阳光的照射下显得有些渗人。

    林涛和疆无边到达的时候，动作变得很轻，并没有贸然的冲上前去，而是躲在了周围的草丛里观察前面的局势。

    而就在一瞬间，疆无边的瞳孔忽然睁大，他看到匪夷所思的一幕。一直跟在他身边的林涛忽然之间就这么毫无征兆的消失掉了，是的，当疆无边左右搜索之后，才确定的确是消失掉了。心里刚刚疑惑林涛是如何能够在这么短的时间里消失不见，已经他怎么会有如此之快速度的同时。疆无边忽然感觉自己的右边肩膀被轻轻一拍，这个察觉让他的脸色一瞬间变得十分难看。

    他没想到竟然有人可以在自己毫无察觉的情况下潜伏到了自己的身边，并且直到触碰到自己的肩膀才发现对方的存在，更加让疆无边惊骇欲绝的是，当他回头望去的时候只发现自己的身周空荡荡的，没有人。

    若是刚才那个人想要杀死自己的话，只怕自己已经是一堆尸体了，恐怕自己连死也不知道对方长的是什么模样。一刹那，疆无边的心中如此想到。

    “疆大哥，你放轻松点！”林涛的声音乍然之间在疆无边的耳畔想起，惊的疆无边一身冷汗。加之之前的惊骇，他的全身已经一瞬间被汗湿了个透彻。当听到林涛的声音之后，疆无边先是松了一口气，随后苦笑了出来，“林涛兄弟，拜托你下次这么玩也要事先知会我一声，你知不知道人吓人是可以吓死人的？”嘴巴上这么说，疆无边的心中对林涛的评价不禁又高了一分。“这林涛兄弟也不知道还有多少秘密。这显然是刺客联盟最为擅长的隐匿之术，而且即便是我都没有发现，恐怕还是最高深的隐匿之术，只是他怎么会这门绝技的呢？”疆无边百思不得其解，越和林涛接触就越能发现林涛身上的各种古怪。

    林涛挠了挠头，有些赧然的笑了笑，也感觉自己刚才动作有些孟浪了。只是刚才他没有想上太多，仅仅是看到前面的魔兽正在和白电对峙着，不想破坏这种氛围罢了，所以下意识之间使出了九龙变第一变之后所掌握的草木兽赖以生存的隐匿之术。

    疆无边费了一番功夫才终于找到了林涛的轮廓，不禁有些啧啧称奇，但是也没有多问，他知道假如林涛要说的会必然会告诉自己的，自己却没有那个必要问。

    “疆兄，这只魔兽叫什么名字，怎么通体碧绿？”林涛的声音悠悠的传进了疆无边的耳朵里，而疆无边光听声音的话都根本发现不了声音的来源地，只感觉这道声音似乎是由周围三百六十度徐徐传进自己耳朵里的。

    甩了甩脑袋，将关于林涛为何会掌握如此高深的隐匿之术这件事情的好奇全部抛掉，疆无边的目光望向了不远处的白电和那猫科魔兽的对峙，嘴中却轻声说道：“这叫做碧杀虎！在大陆上的其他地方都没有人见过，据说只有在冥感幽地存在。之前的时候我和同伴们路过神木林中心圈的时候也有幸遇见过一只，单论水平的话应该在五级魔兽的水准，只是生性狡诈，十分难缠。”

    听疆无边这么一分析，林涛点了点头，轻轻的按了按疆无边的肩膀，道：“这一战就交给白电了，我们都不要插手。”林涛望向白电的眼神多了一丝希冀。

    疆无边点了点头，欲言又止。他当然看的出来这是林涛在考验白电，或者说是在磨练白电。毕竟无论是什么种类的魔兽，如果想要强大就必须通过无数的磨练，最重一将功成万骨枯。这一点放之四海而皆准，无论人还是魔兽都是一样的。

    就在两人说话只见，白电和碧杀虎之间的战斗也随之开始了。

    和碧杀虎一比，身形相对矮小不少的白电显得似乎有些吃亏，但是在速度上的优势则弥补了这一劣势。只见两只魔兽相互对峙围绕着走了大约两三圈之后，忽然停了下来，纷纷后蹄张开，前爪伸张。

    “嗷！”

    “呼！”

    下一刻，伴随着两道短促而有力的啸声，一白一绿两道声音化成了两道光影瞬间纠缠到了一起。那白色的光影速度相对要快上几分，但是那绿色的身影在力量上就要强大不少。

    虽然两者的速度极快，但是林涛和疆无边依旧能够看的清清楚楚。

    只见白电和碧杀虎甫一接触，前爪便犹如高手过招一样，闪电般的错综划拉着，声势之猛，绝不逊于人类的对峙。那在太阳的照射之下，闪着寒光的锋利虎牙就像是毒蛇的信子，准备选择最佳的时间狠狠的刺入对方的身体之中。

    仗着自己的身躯庞大以及力量上的优势，碧杀虎在颤抖不久之后，便稍微的占领了上风，他那锋利的爪子狠狠的在白电的神伤留下了几道伤口的同时，锋利的虎牙也不甘示弱，犀利的刺穿了白电的颈处。刹那间，白电那原来洁白的毛发染上了一丝丝的猩红。

    林涛的脸色很不好看，白电作为他最亲的亲人，此刻正在受到伤害，可想而知他的心情如何。只是这个时候，他林涛是无论如何都不能够出手的。白电和自己在一起这么久，都没有和实力差不多或者说高于它的魔兽搏杀过，一直在和一些低级魔兽纠缠，这对于它的成长是十分不利的。而这一次好不容易有了这样的机会，林涛是不可能放弃的。这就像是许多的父母亲在孩子蹒跚学步的时候，虽然看着自己的孩子一次次的摔倒在地上，却不得不狠下心让他们自己站起来继续走路。因为这是一个人必须要经历的东西。而眼前的这一切也是白电所必须经历的。

    一番搏斗下来，虽然白电的身上伤痕累累，但是显然碧杀虎也好不到哪去。虽然它的个头要比白电大上不少，力量也更有优势。但是白电小巧灵活，并且速度奇快，也给碧杀虎造成了不小的麻烦。碧杀虎身上也深浅不一的留下了几道伤口。但让人惊讶的是，那些伤口刚一留下，没过多久流血便停止了下来，并且伤口处竟然以肉眼可见的速度愈合着。

    林涛和疆无边看的暗暗心惊，脸色都不是很好。看来这碧杀虎祖祖辈辈生活在神木林中心圈之中，已经和那千年藤蔓一样拥有了让人惊讶的生命力。虽然受伤，但是却拥有这极其恐怖的恢复力。

    这或许从一开始就不是一场公平的战斗！

    面对实力本身就比白电强大几分的碧杀虎，更是有如此强大的恢复能力，白电从一开始就处在了下风！也似乎注定是失败者。

    “砰！”一声清脆的响声过后，白电被碧杀虎狠狠的抛开，重重的摔在了地上。

    碧杀虎看上去有些得意，两支碧绿的眸子缓缓的向着林涛和疆无边所在的方向扫了扫。

    对于自己两人的踪迹被碧杀虎发现，两人倒没有什么可惊讶的，毕竟对方也是一只五级魔兽，拥有这点本事并不稀奇。虽然这个家伙拥有让人惊讶的恢复能力，但是对林涛和疆无边两人联手而言，解决他还是很轻松的。现在只不过是林涛为了磨练白电而设下的一个局而已。

    白电被抛开摔在地上的同时，下一刻又一个虎扑，挣扎着爬了起来，身形依然矫健无比，而它的眼神却也显得更加的坚毅。身上虽然多处都在汩汩的冒着鲜血，但是它并不在意，同样是碧绿色的瞳孔死死的盯着前方的碧杀虎。下一刻，依然用尽全身的力气，状若闪电一般向着碧杀虎冲去，速度比之之前还要快上不少。

    疆无边看的暗暗心惊，没想到林涛的这只魔宠潜力竟然如此之大，受伤之后反而激发了更加大的潜力。

    而旁边的林涛此刻依然不见身形，他那从草木兽内丹上多得来的隐匿之术使他完美的和周围的树木草丛融合在一起，根本看不见他的身形。他看着前方越战越勇的白电，心中一片欣慰，缓缓的点了点头。