
    林涛和疆无边两人刚进入神木林中心圈刚一会儿，经过了一番“神之考验”的历练之后，两人都显得有一些疲惫，需要好好的休息一番。

    最关键的是，经过这一次“神之考验”后的林涛冥冥之中，感觉到一种很玄乎的感觉。这种感觉对于林涛而言，并不是特别的陌生，记得上一次进阶斗士中期的时候，他就有过这样的感觉。现在看来这似乎是自己实力即将突破瓶颈，进阶斗士后期的一个征兆。一念至此，林涛不禁十分的兴奋。自己被卡在斗士中期也有一段时间了，虽然早已经到了斗气中期的巅峰，但是一直没有一个契机突破，时间一久，便被卡了住。没想到经过这次的“神之考验”，竟然让自己隐隐有了突破了迹象，如何能够不高兴？

    所以，林涛一分钟也不耽误，甚至来不及和疆无边说明缘由，便入定修炼去了。

    疆无边一见到眼前这番状况，当然知道林涛顿悟了，到了某种紧要的关头，心中郁闷归郁闷，却也不敢上前去打扰林涛修炼，只好有些委屈的干坐在一旁等候。

    这个时候林涛已经感觉不到外界的任何动静了，他的一颗心思全部沉浸了斗气一途的修炼之中。他感觉自己整个人就像是浮在云端一样，和煦的阳光毫无保留的挥洒在他的全身上下，沐浴着金色阳光让他全身一阵放松，舒服的哼出了声来。同时，全身的毛孔全部打开，迫切的呼吸着外面的新鲜空气。

    丹田之中，一分为二，左边真元，右边斗气，似乎是一个内壁，又或者是一个无形的气场将两者隔开。所不同的是，左侧的真元犹如山间溪水一般清凉，而右侧的斗气却犹如锅子中的温水，有些温热。另外一点不同的是，真元乃是一股淡绿色，而斗气则不一样，六种颜色，分别为黄、灰、红、蓝、白、黑。

    黄色代表的是土系元素；灰色是风系元素；红色是火系元素；蓝色是水系元素；白色是光；黑色是暗。六种颜色刚好对应了六种元素。

    此刻，林涛丹田之中左边真元巍然不动，右边斗气却急速的旋转着，起初的时候旋转的速度还很一般，可是随着时间的推移，旋转的速度是越来越快，以至于到后来肉眼几乎看不清了。而通过这种高速的旋转，林涛能够很明显的觉察到丹田之中斗气似乎愈加的精纯了。虽然斗气所占的体积比之前要小上许多，但是其中蕴含的能量却要比之前整整多出了一倍还多，也就是说斗气的浓缩程度、密度提升了很多很多。

    这样的好处是显而易见的，斗气的密度愈大，那么对于敌人的打击效果也就愈大，这是相同的道理。

    而丹田之中，六种颜色，很显然红色所占的范围是最大的，白色次之，其他四种颜色平分秋色。这也是和林涛平日里火属性斗气和光属性斗气运用的稍微多一点的原因有关，而让林涛有些尴尬的是，似乎到目前为止自己都还没做到按照《九龙变》秘笈之中所说的将斗气转化成其他类型斗气来施放的一步，仅仅只能够做到对自己已经有的属性融通施放。

    不过让林涛感到欣慰的是，到了斗士后期就可以凝练罡劲了，这对于林涛来说，绝对是一个好消息。

    其实一般而言，只要到了斗士中期的话，就会有一部分人能够身体凝练出罡劲，不过绝大部分的人则要等到斗士后期才能够做到这一点。在林涛的印象之中，似乎自己认识的人当中也只有在血之试炼的时候那个地下黑拳市的皇者诺曼才能够做到这一点。不过当时林涛曾经问过自己的老师罗天，甚至是罗天也不能够解释出这究竟是为什么，因为就连他自己本人也是到了斗士的后期才凝练出了罡劲。这样看来的话，无论是斗士中期还是斗士后期凝练出罡劲，这本身并不重要，似乎和个人的潜力悟性无关，唯一能够解释的只能是个人的运气。

    罡劲不同于斗气，甚至是和斗气本身有着极大的不同。人们把修炼的能量称为斗气，斗气的多寡，密集程度和质量都是判断一个人斗气修为高低的重要依据。斗气是锤炼身体和吸收游离分子（各系元素的另外一种表现方式）用来淬炼自己的身体也进行精炼后储存在丹田位置，主要是斗气附加到身体上或者兵器上再攻击敌人的时刻瞬间爆发出去，也可用于防御把斗气运到身体的某个部位进行瞬间的强化使之变得防御力瞬间暴增，属于内劲的一种方式，善于近距离搏杀和防御，如练习到高等境界可以达到远程攻击。

    而罡劲则是人体的力量，或者说是暗劲，巧劲，归根结底不过是一种发力方式，和斗气这种能量相比，当然有着本质上的差别。若是说一般的气力发力是来源于肌肉的话，那么罡劲可能是来自于筋脉。而且罡劲和一般气力的比例是一比十，也就是说一分罡劲，相当于十分气力。好比现在的林涛平时的气力大约有三万公斤的样子，那么他如果将这三万公斤的力气改变发力方式，通过罡劲送出，击打在物体或者敌人的身上就能够造成三十万公斤普通气力的同等伤害。

    不要以为这没有什么，事实上，这是让人很惊讶的一件事情。

    斗气一途修炼的自然就是斗气，但是不要忘了斗者也是从最开始的侍者做起，通过打熬身体气力开始的。所以对于斗者而言，肉体的力量依旧不容小视，运用得当的话就不见得一定要比斗气这种能量差。

    假如林涛到达了斗士后期的话，浑身凝练出罡劲，并且熟悉罡劲的发力方式，自然相当于多了一条保命的本钱，便是他自身的实力都要生生高出将近一倍。

    面对如此巨大的诱惑，林涛如何能够不眼热。之前因为身陷瓶颈，林涛突破不得，时间一长，也就放下了这股心思。可是现在

    有了这方面的希望，林涛如何不激动。

    若是细细望去，便能够发现林涛此刻全身周围散发着一丝丝若有若无的气息，这种气息古怪的很，看似一缕一缕，实则掺杂在了一起，没有个尽头。

    这种若有若无的气息顺着林涛全身张开的毛孔源源不断争先恐后的向里面涌进去，又像是林涛的体内有一个巨大的涡轮，正在不停的吸纳着他体表周围的气息。

    没有猜错的话，这种气息应该是天地气息了，换言之也就是游离分子（各系元素的另外一种表现方式）。而这些各种元素混合而成的游离分子乍一涌进林涛的身体之后，便开始像海水一样一波波的不断的洗刷着林涛全身的躯体，包括肌肉、筋脉、血液、穴道等等。这种洗刷的强度虽然不大，但是若是无数波蜂拥而至，没有停歇的话，依旧会让人受不了，这便是水滴石穿的道理。

    即便是林涛忍耐力十足，经过这种无差别的游离分子不断的洗刷之下，也渐渐感觉到承受不住。额头上根根炸起的青筋和不断涌出的汗滴已经足够说明他目前的状况好坏了。

    幸好的是，这种情况并没有持续多长的时间。许久之后，那些蜂拥而至的游离分子忽然像是得到了什么命令一般再也不像之前那样毫无顾忌没有阻拦的向着林涛的毛孔里冲了，又像是林涛的身体到达了承受游离分子的极限，不再接受游离分子的进入。不管何种情况，总之游离分子终于不再那么活跃，而是停止了下来。

    与此同时，那一波波不断洗刷林涛全身上下的攻势也逐渐停止了下来。这些对林涛全身进行洗礼之后的游离分子终于安分的像是一股股泉水般汩汩的汇集到了一齐，最终送进了丹田。

    可以看的出，经过洗礼之后的林涛，全身似乎更加的坚毅，生机盎然。每一寸肌肉，每一寸筋脉，每一寸穴道所蕴含的力量绝对是先前的两三倍还多，那爆炸性的力量若是汇聚在一起的话，足以开山裂石。

    当每一波游离分子逐渐汇聚到一起，融合成斗气之后，最终缓缓送入丹田的时候，林涛便感觉到一阵从内心深处传来的舒爽快感，让他依依呀呀的叫喊了出来。

    这种场景，让一直守护在林涛身边的疆无边惊讶的睁开了眼睛，随即像是想到了什么一样，笑了出来。这种景象，对他来说并不陌生，这分明就是天地元气进入身体，洗筋伐髓，形成斗气，汇入丹田丹田之后，让人茅塞顿开醍醐灌顶的感觉。

    “看样子，林涛兄弟已经进阶成功了啊！哈哈！”疆无边开心的大笑了起来，丝毫不担心会因此打扰林涛的修行。因为他知道林涛进阶最关键的时候已经过去，马上就会醒来了。对于他来说和林涛同路，后面还有事情拜托林涛，因此林涛的实力越强也就越多了几分把握。他也知道林涛此前的实力是斗士中期，这次突破之后就到了斗士后期。斗士后期比斗士中期的长进可不是一点两点，而是以几何倍数向上增长的。先不说斗气密度和斗气蕴含量的扩增，便是肉体凝结罡劲都非同小可，这可是可以和斗气外放媲美的肉体发力方式。虽说林涛可能还需要一段时间去领悟如何凝结罡劲，但是疆无边却不以为然，他认为林涛既然这么年纪，修为便能到达眼前这个地步，自然是悟性过人，天赋异禀。领悟如何凝结罡劲这个问题只不过是时间问题罢了。

    况且，无论如何，林涛也是他疆无边的救命恩人，若是没有林涛的话，不知道自己已经死了多少次了。见林涛实力大增，进阶成功，他当然是发自内心的开心。

    一念至此，疆无边的笑声更加夸张了。

    也就在这个时候，林涛悠悠的醒了过来，缓缓的睁开了双眼。