
    林涛内心之中一片悲哀和不忍，无论如何也提不起杀人时的坚决，对待一个普通人他无法做到犹如屠狗一般的杀戮。

    林涛回头望了望那委顿在地上，正在指挥着“恶魔帮”帮众人冲杀的恶虎，心中已经有了计较。

    身影犹如闪电，快速一闪。下一刻林涛已经出现在了“恶虎”的面前。可是癫狂之中的“恶虎”倒是没有察觉，依旧满脸邪笑着兴奋的大喊着。

    “咔嚓！”一道清脆的骨头断裂声响起，只见林涛已经已经伸出手捏断了“恶虎”的脖子。而“恶虎”就像是泄了气的皮球一样快速的往地上一栽。

    周围的“恶魔帮”帮众见到自家老大被杀，都纷纷呼出一口气，轻松了许多，那股频死感也削弱了很多。可悲的是，对于“恶虎”的死，他们不禁没有生气，却隐约有些兴奋、激动。

    “告诉我你们抓来的卡兹丘比小镇的人都在哪，然后你们就可以走了。”林涛对着人群凝视了一圈，随即道。

    众人都有些不相信，以为自己的耳朵听错了，你看看我，我看看你。不过下一刻，不少人都一脸兴奋的欢呼了起来，本以为必死之局，没想到竟然峰回路转，绝境逢生。

    “他们都在米克酒馆的后院马槽里！”有人鼓起勇气喊了出来，其他人都跟着点头。

    林涛点了点头，随即走进了米克酒馆之中。而被他抛在身后的众“恶魔帮”帮众浑身激动的跑走了，再也不回头看一眼酒馆。

    “恶魔帮”已经分崩离析了，“恶虎”也已经死了，他们都可以回家了！

    洛加尔远远的就看见林涛一个闪身冲进了米克酒馆的后院，立即从掩体旁边站了起来跟着林涛冲进了米克酒馆。他心中很激动，马上就要见到狩猎队的队员了。这些人可都是卡兹丘比小镇的希望，少了哪一个都不行。

    当林涛穿过米克酒馆，走出后门来到后院的时候，左右张望了一眼，马槽之中根本就没有一个狩猎队队员的身影。不禁有些恼怒，自己放了那些人，没想到竟然还骗了自己。

    不过随即他眼神之中余光一闪，看见一个身影靠着墙角快速的瞟了他一眼，随后迅速的闪了走。

    林涛不是傻子，立即觉察出其中的古怪，身影一闪，随即向着墙角冲去。

    跟在林涛身后冲进米克酒馆的洛加尔，见到马槽里空空荡荡的，脸色青一块紫一块，很是不好看。

    普通人的速度怎么能和斗者相比？下一刻，林涛就出现在墙角之处，随即一把抓住了那瞟了自己一眼准备逃跑的人。

    那人刚见林涛还在马槽边站着，此刻却突兀的出现在他的面前，就像是见了鬼一样，吓得拼命的跑，却无奈肩膀被林涛死死的抓住，根本动弹不得，就像是一个巨大的铁钳子一样。

    “饶命，饶命，大人，我什么都没做，我什么都没做啊！”看着人的着装一副“恶魔帮”帮众的打扮，见到眼前在他看来比魔兽还要恐怖的林涛，简直是吓得屁股尿流。

    “你们抓回来的狩猎队呢，不是说在马槽吗？人呢？”林涛右手微微一用力，就听见那“恶魔帮”帮众疼得大叫了起来，眼泪都从眼眶里打着转儿流了下来。

    林涛这一捏起码有五六百斤，普通人哪里能够承受的住？

    “我的大人，我说我说，您轻点儿成不！”这“恶魔帮”帮众疼得直抽冷气，向林涛告饶。

    林涛重重的冷哼了一声，右手这才松了松。

    “他们……他们就在刚才都被二当家给带走了。”

    “二当家？”林涛皱了皱眉头，随即回想起刚才那个被自己赶走的恶汉，想来就应该是那人了。“他现在在哪？”

    “呃，刚走！”

    林涛一走，立马身形一闪，下一刻整个人就像是一道风一样消失在当场。

    那“恶魔帮”帮众呆呆的看着瞬间消失不见的林涛，肩膀上的疼痛瞬间刺激起他，这才喃喃的骂了句。

    ############

    林涛冲出了后院之中，便是一条三叉路口，左右一望，便发现右边有若干人影闪动，此时已经去的远了。

    毫无疑问，那么一大队人群必然是“恶魔帮”的二当家正带着人押着狩猎队队员了。

    林涛的速度当然奇快无比，而对方是一大群人，自然行动的慢。

    不过片刻，林涛就迅速的追了上去。

    那“恶魔帮”的二当家老远就见到从部队的后方像是一阵风一样冲了过来的林涛，脸上变了颜色，冷汗都滑了出来，低声叫了一句：“该死！”。想到这里，他不禁有些后悔，早知道刚才就老老实实的跑路好了，为什么非要将这些人带着跑呢，真是见鬼了。

    其实，因为他的头上顶着“恶魔帮”二当家的身份，所以才害怕林涛不会放过他，所以才下狠心叫人抓了这些狩猎队队员。假如林涛追来的话，他就准备用这些人要挟林涛。

    现在想起来实在是有些可笑，若是知道那斗者会放掉所有的普通人，他就一定不会做出现在看起来这么莽撞的举动。现在说起来后悔已经来不及了，只能走一步算一步了。

    当林涛赶上这几十号人的时候，那些跟在“恶魔帮”二当家身后的“恶魔帮”帮众纷纷一脸的土色，见鬼的表情看着林涛。他们这些人大部分都知道了自家的老大已经被眼前的这个斗者高手给轻而易举杀死，此刻心里犹如打翻了桶，七上八下。心里早已经把二当家给骂死了，这些人当时已经被林涛放了，可那知道随即却被他抓了去。

    林涛眼神如何凌厉，快速的扫了一下人群，心中微微一数，发现人数刚对，这才稍微松了口气。

    这八十多个人就这么被林涛生生的拦了住，所有人都停住了脚步看着林涛。卡兹丘比小镇的狩猎队队员们都一个个目光呆滞的看着林涛，这些人都不知道林涛是来解救他们的，一脸好奇的看着林涛。而那二当家此刻已经冷汗淋漓，不敢看林涛。

    这二当家也算是有些头脑，没有说拿这些人的性命来要挟林涛。他知道自己一个普通人即使玩这种小伎俩在斗者的面前根本就是无用的，身为“恶魔帮”的二当家，自己的老大也是一名斗者，所以他对斗者的强大深有体会。

    “大人，我没有要求，我立马放了这些人，只求你放过我！”二当家跪在地上，一脸苦苦哀求的模样看着林涛。

    后面的卡兹丘比小镇的狩猎队员们一个个愣了愣，不明白这个在“恶魔帮”位高权重的二当家怎么会提到放了自己等人。他们当然知道眼前这个年轻人是一名实力强大的斗者，但是却没有见过他，更不知道林涛是来解救他们的。

    林涛歪着脑袋冷眼盯着二当家，笑了一声，确实没有说话。下一刻，仅仅是右手一挥，这二当家的头颅便飞了起来，摔在了草丛里，身子栽倒在地上。

    “怎么可能放过你，这一次放过你，下一次又不知道还有多少无辜百姓要受到你的迫害！”林涛的声音幽幽的传来。

    至此，“恶魔帮”两大头目尽皆殒命，帮众也是四处逃窜。整个“恶魔帮”顷刻之间付之一炬。

    除掉了这一大害之后，林涛也没有去管那些“恶魔帮”帮众，任由他们逃命。

    而洛加尔也大汗淋漓，粗喘着气跑了过来。见到林涛已经摆平了一切，立即笑了起来。

    这一次，若不是有林涛的话，后果简直是不堪设想，还好，还好……

    狩猎队的几十号人直到此刻才算是醒悟了过来，知道眼前这个看起来年纪轻轻的斗者是来解决他们的，不禁高兴的哈哈大笑，一个个十分的激动。

    “洛加尔镇长，你怎么来了？”一个狩猎队之中的大汉解开了身上的绳子，走到了洛加尔的面前，感激的道。

    洛加尔也显得十分的激动，拍了拍他的肩膀，感慨的道：“凡赛，你没事吧？”

    “我很好，没事！”那被称作是凡塞的大汉笑着道，一副劫后余生的庆幸模样。

    “大家没事，都好啊，都好啊！”

    众狩猎队队员也都一脸庆幸的模样，现是互相的拥抱在一起，庆祝死里逃生。随后团团将洛加尔围住，询问家里的情况。洛加尔则是耐心的一一回答。

    “这位是？”凡塞用嘴巴努了努不远处的林涛，低声问洛加尔道：“这位大人是？”

    这些人见识到林涛的强大实力之后，当然是敬佩万分，特别对方还是一名斗者，自然是尊敬的喊林涛大人。

    本来洛加尔就准备向众人介绍林涛的，毕竟林涛怎么说也是大家的救命恩人。此刻听到凡塞问起，立即热情的拉着凡塞，走到了林涛的身边，介绍道：“这位是斗者大人叫做林涛，是你们出镇狩猎之后，来到小镇做客的贵客。你们也看出来了，林兄弟是一位实力强大的斗者。这次，要不是有林兄弟帮忙的话，我们小镇恐怕是危在旦夕，大家都要好好的谢谢救命恩人啊！”

    众人一听洛加尔镇长这么说，纷纷围了上来，既是感激又是恭敬的向林涛行礼，感谢之情溢于言表。这些人都是朴实的农民，不是文化人，最终可没有那么多的词语，但是那股子感激却是无论如何都做不出来的。