
    顺着眼前望去，偌大个神山几乎是遮天蔽日，几乎是掩盖了眼前所有能看见的一切，入眼之处只剩下雄伟的神山，那山顶高耸云端。神山通体碧玉色，在阳光的照射下竟然还散发出微弱的光芒，站在神山脚下都能感觉到一股强大的生命力和折服感。

    林涛几乎是目瞪口呆的看着眼前的一幕，而疆无边毕竟之前已经有过这样的经历，所以此刻再次见到神山倒是要比林涛好上不少。

    眼前的神山山势极其陡峭，林涛观察了一下之后发现除了眼前这条上山道之外，其他地方根本就不可能抵达山顶。而上山道不远处赫然有一座庞大雄伟的殿堂拦在其中，殿拦着路，路穿过殿。

    “走吧！”疆无边对林涛点了点头，示意道。

    林涛嗯了一声，跟上了疆无边的脚步。

    距离眼前的那座神殿越来越近，林涛越是能够感觉到其中一丝古怪的气息，这种气息究竟是什么，连他自己都说不出来。很显然看疆无边的脸色也不是太好，也是受到了这股气息的影响。

    “大寅神殿？！”当两人站在神殿入口处的时候，林涛抬头缓缓的念出了竖立在神殿入口处石碑上的四个字。

    大寅神殿十分庞大，长大约有上百米长，三十多米高。在当今的出云大陆几乎很难看见还有这么巨大的神殿，即便是教廷的总部神殿也没有这么巨大。

    “看样子的确是上古众神时代遗留下来的建筑，否则的话以现代的人力根本造不出来如此庞大的宫殿。”林涛心中想道。

    大寅神殿有左中右三座大门，其中中间那道们最大，左右略微小一点。

    “林涛兄弟，这三座门分别是三条路，指引我们穿过神殿，每一条路都有机会顺利穿过神殿。简而言之，神殿的内部其实就是一个硕大的迷宫，而眼前的三条路都只是入口，然后出口只有一条，若是能够找到正确的道路，最终会在出口相见。”

    “嗯？难道疆兄你不和我同路？”林涛有些讶异的回头看了一眼疆无边。

    疆无边苦笑了一声，“并不是我不想和你同路，只是这神殿或许本身就不允许两个人走同样一条道路。之前的时候我和伙伴四人进入这大寅神殿，曾经尝试四人同时进入中间那道门，可是最重只传送走了一个人。不过，这里面是有一个累死魔法师们用的传送法阵，会传送你到神殿迷宫的某一处，然后你开始寻找出口。也就是说即便我们同时进入同一个门，结果也只能是一个人先传送走，而另外一个后传送走罢了。”

    林涛听了这话也是愣了愣，全然没有想到这神殿之中竟然是这样的复杂，看来穿越神殿要全靠自己一个人了。

    “那我们两人都走中间这道门吧。”林涛看了看眼前三道巨大的，思索之后说道。

    疆无边点了点头。

    当林涛站到大寅神殿中间那扇起码有二十来米高的门口时，一种震撼感从心里油然而生，这是一种对神力的崇拜。

    下一刻林涛回头看了一眼身后的疆无边，点了点头，径直带着白电走进了那扇门。从门外望去，里面黑洞洞的一片什么也看不见，只是能感觉一股冷风嗖嗖的向外直冒。

    “唰！”当林涛甫一走进大寅神殿门口的时候，就感觉周围的场景一阵变化，他紧张的回头望了一眼身旁的白电，只见白电显然也是一脸谨慎的望着周围。

    片刻之后，一人一兽终于感觉自己是落了地。

    入眼之处，昏暗一片，些许光亮从四面八方照射过来，最重汇聚到了一起。林涛顺着光源望去，咦了一声：“这是光晕石！”之前在黑森林那座神秘的洞穴之中也曾经见过。只是眼前的光晕是分散开来，数量也不像神秘山洞那么多。

    虽然眼前比较昏暗，但是林涛早已经不是当年那个弱不禁风的少年，现在的他拥有着斗士后期的实力，足以在昏暗的环境当中看清楚周围几十米的任何东西，所以这样的环境并不能够对他造成什么影响。

    眼前毫无疑问应该是一座大殿，以至于白电轻声嚎叫都能够反射回来无数道回声。而且据林涛的目测这座大殿恐怕有几十米见方，宽大的吓人。而大殿的四周差不多有六个入口，很显然这就是疆无边之前所说的迷宫了，每一个入口的后面危险也必然不一样，一个不慎很容易丢掉姓名。

    “那是？”顺着光晕石微弱的光亮，林涛看到了大殿四周墙壁上的一幅幅图画。走到墙壁边一看之后，林涛简直惊讶的说不出话来。这些画生龙活虎，根本不像是人力刻上去的一般，连人的表情，或者是脸上的皱纹都栩栩如生，简直就像是真人一样。回头看了看，这几十米见方的大殿竟然全部都是累死的壁画。

    虽然不知道眼前这些壁画分别代表着什么含义，但是想来也和这座大寅神殿的来历有关，是以林涛按捺下来性子从第一副壁画开始仔仔细细的观察着。

    ……

    ……

    也不知道过去了多久之后，当林涛顺着大殿的四周整整走满了一圈，重新回到起点的时候，这才发现墙壁上的壁画已经被他全部都看完了。但是林涛现在的表情十分的难看，或者说是惊惧。他那本来就单薄的蓝色长衫此刻就像是从水里捞起来的一样，湿了个精光。

    他感觉脑海之中一片混乱，一股股说不清道不明的思想正在有意或者是无意之间争先恐后的往他的脑海里挤，恨不得要撑-爆他的脑袋。“这是怎么回事？”林涛感觉自己的脑袋快要爆炸一般疼痛！

    也不知道过去多久之后，他才微微感觉好了一点儿，那股疼痛感也随之消失。

    静下心来之后，林涛依然面带惊惧的看着墙壁上无数副壁画汇聚而成所述说的故事。

    他为什么会感到惊惧？因为这竟然和他有关？！

    是的，起初的时候，林涛也并不相信，只是到最后随着壁画的故事一步步向下发展，他才不得不相信！

    按照壁画上故事的描述，这应该是众神时代。在那个年代，风调雨顺，人民安居乐业。大陆上有许多强大的人类，这些人类因为实力强大被称为了神，而这些人一般情况都是在某个地方隐居，从不会轻易的出现在世间。然后当有一天一个年轻人凭空出现在这片祥和的大陆之上，他为了追求强大的力量，四处杀戮征战。而他本身的功法更加是恐怖无比，竟然可以融合其他生物的本命能力。当最终一天他融合了世间一头无比强大却邪恶的魔龙能力的时候，他也终于成为了一名神祗。更加恐怖的是，他竟然比其他的神祗更加的强大，他成了这个世界上最为强大的男人。或许是因为魔龙体内遗留下来的邪恶，那名神祗开始变的暴戾，并且开始屠戮人类。其他神祗看不下去，纷纷出来指责他的错误做法，这时候众神大战开始了。

    众神大战一直持续了一百三十年，年年征战，不知死伤几何。最初的时候是由人类的战争起始，最重演化成了众神之间的战争。一百三十年，不知道有多少神祗陨落。而冥感幽地则是众神大战的最后一战的战场。这一场战役，一共陨落了五名神祗、分别是生命之神、火神、冰神以及两位邪恶神祗坐下的下位神。

    生命之神、火神、冰神三位神祗的尸体被埋葬在了冥感幽地，而那两位下位神祗的尸体则被邪恶神祗收走。

    然而奇怪的是，从那一战之后出云大陆上的神祗仿佛一夜之间全部消失不见，则没有神祗出现过，他们就像是凭空消失掉一般……

    看完了整个故事，林涛全身可谓是冷汗淋漓，这一切的一切实在是太让他吃惊了。他依稀记得壁画的最后，那位邪恶神祗重伤逃跑，整个冥感幽地发生一场大爆炸，至于爆炸的原因壁画上并没有阐述清楚。而正义一方的神祗似乎说要缴纳尽邪恶神祗的后代，说完这句话之后也消失不见……

    壁画上说的很清楚，那名邪恶神祗的功法会融合其他生物的本命能力，而且一共有九次。

    林涛感觉自己的大脑快要运转不过来。

    “九次！”

    “融合能力！”

    “这不正是九龙变吗？”虽然别人不知道，但是修炼了九龙变，并且快要到第二变的林涛如何不清楚不明白。没想到林家的祖先竟然是一位神祗，而且是一个邪神，更加恐怖的是引起众神大战，差点毁灭人类的人！

    这一切的信息涌进林涛大脑的时候，几乎让林涛快要呼吸不过来。

    这实在是太让人震惊了！