
    人性为何？林涛也说不清楚，这个词所涵盖的意义实在是太广了。

    人的本性是不满足，不满足是指人们都不甘寂寞，不满足于现状，都希望我或者我们的人或事物更好。其中人们“都希望我或者我们的人或事物更好”的本性意识就是感情。

    感情有大感情和小感情之分。大感情是相对于小感情而言，在更大的范围内“希望我或者我们的人或者事物更好”，也就是在“大我”的范围内，“希望我或者我们的人或者事物更好”；相反，小感情是相对于大感情而言，在更小的范围内“希望我或者我们的人或者事物更好”，也就是在“小我”的范围内，“希望我或者我们的人或者事物更好”；相对而言，人可以具有大感情，而一般动物却只有小感情。

    这么说来，关于人性的考验，其实不过是关在斗者一途上的潜力如何。想清楚这一点，林涛才总算是安下心来。“神之考验”三重分别是斗气之实力、心态以及潜力。可以说这三点是左右一名斗者能否有大前途的关键。

    “唰！”眼前的景色忽然为之一变。刚才还身处在灰蒙蒙一片的世界之中，现在却又出现在好似天涯海角的一处。

    自己的眼前正竖立着一道高耸入云的悬崖，不过林涛现在是站在山脚底。眼前的一幕，林涛当然知道是幻觉。

    只是这一幕，林涛已经不是第一次遇见了。要知道早在一年多以前，林涛还在黑森林之中研究如何斗气外方的时候，就曾经有过这种感觉。

    站在山底望着眼前这座悬崖，着实是有些高的过分，根本就望不见顶端。而林涛的身后很突兀的没有任何东西，空落落的，唯一的出路只有向前走，翻过眼前这座悬崖，去到山的那一边。

    林涛冷笑一声，既然如此，那还等什么呢，不过是再攀一次这悬崖峭壁罢了。他既然能够成功一次，那么就能成功第二次。这一刻，林涛的信心十足。

    在这个古怪的世界之中，仿佛世界很小很小，小到几乎只有一座悬崖峭壁而已。但是此时位于悬崖底端的人却不知道，他仍然以为外面的世界会是异常宽广的。如此，从远处望去，一个细小到肉眼几乎无法分辨的身影正徒步攀登着眼前着实有些状况的山壁。山壁之上，怪石嶙峋，每走一步都需要极大的体力支持，可谓难之又难。

    可是林涛却没有一点儿退缩的意思，他的双臂狠狠的抓在突出的岩石上，下一刻，猛然一发力，将身子带向一个新的高度。

    也不知道过了多久，林涛已经不知道自己此刻深处何处了。向上望去，望不到尽头，向下望去，也是一片白茫茫。尽管此刻他已经感觉到久违的疲惫，全身汗如雨下，肌肉也酸胀的厉害，但是脑海之中那股子向上继续攀爬的意志却从未动摇。

    成大事者，必先受大苦大难，这是亘古不变的真理。

    略微休息了一小会之后，林涛咬了咬牙，继续向上攀登，不到顶点，决不罢休！

    ……

    ……

    就是这样，也不知道过了多久，林涛真的是筋疲力尽，浑身力竭，身体已经没有汗水可流，整个人快要虚脱的时候，终于艰难的攀爬上了悬崖的顶端。当站在悬崖的顶端看悬崖另外一边的世界之时，林涛的表情很精彩，先是愕然带着一点儿愤怒，随即是一阵苦笑。

    “没想到爬了这么久，居然悬崖的另外一边什么也没有，真是可恨啊。不过也罢，至少我上来了！”最关键的还是林涛知道眼前的一切一切终究只是幻境，自己没有必要太在意。更加不必在意上来山顶之后看到些什么，只需要在意自己是否上来过。

    就在林涛这样想完，下一刻，眼前的场景再次一变。

    不过与之前不同的是这一次出现的不是之前那个死气沉沉，昏暗一片的世界，却是换成了和神木林外围景色一致的场所。四处草长莺飞，绿意盎然，草地之上，不少野兔竞相追逐，全然不把刹那之间多出来的林涛放在眼里，似乎眼前的这一幕已经见怪不怪了。

    林涛一阵愕然，想到了什么，转身找了找小不点，这才安心的发现小家伙依旧蹲坐在自己的右手边，似乎不曾离开过。

    “林兄！林兄！”两道急切的呼喊声传来，林涛回头望去，只见疆无边正一脸惊喜的一边叫喊自己一边朝自己这边奔跑过来。

    “我就知道你一定可以通过这‘神之考验’，进入这神木林的中心。”疆无边笑着说道。

    林涛笑着点了点头，却是好奇的问道：“疆兄，你的身体？”

    疆无边略带得意的舒展了一下身子股，拍了拍胸口，“没错，我的伤势已经基本上全都好了。”

    “怎么会这么快？”林涛惊讶的挑了挑眉毛，疆无边的伤势他清楚的很，虽然这么多天的调养已经好的七七八八，但还是有些余根未了，哪里会像现在这样一点伤势都没有？

    “这你就不知道了吧，不说我的伤势，即便是换成了任何人受了重伤，只要能够通过‘神之考验’，进入这神木林的中心地带，伤势都会恢复如初。这全依赖着神木林中心独有的一样东西！”

    “什么东西？”林涛问道。

    “生命之泉！”

    “生命之泉？”

    疆无边点了点头，道：“不错，传说在神木林中心圈的某一处会有一口蓝绿色的泉水，这口泉水几万年来也不曾干涸。据说，这股泉水蕴含了极其强大的生命气息，只要进入神木林的中心圈都能够感受的到。曾有人说，这生命之泉实际上是埋葬在神木林的那位生命之神的灵魂印记所在，所以泉水功效神奇无比。整个神木林之中的生命气息都是由这口泉水所发出的，就好比整个寒水湾的寒冷气息是由寒水湾的湖水散发出来的一样。正是由于生命之泉的滋润，才使得神木林能够四季如春，万物复苏。相传，只要是不死，无论受了如何重的伤势，只要喝上一口生命之泉的泉水，体内的伤势就能够完好。而我也是沾了生命之泉的光，虽然没有喝泉水，但是已进入神木林中心圈之后，身上的伤势便被此处极强的生命气息给治愈了。”说道最后，疆无边满脸洋溢着笑容。也难怪，一路上以来，身上的伤势一直伴随着他困扰着他折磨着他，让他受够了，而现在伤势恢复，怎么会不高兴。而且他本就是从鬼门关之前走了一趟，若不是有林涛一而再，再而三的出手相救，恐怕早就死在寒水湾白茫茫一片的冰雪世界里，哪里能够撑到现在？

    看到疆无边的身体彻底的康复，林涛也是心情不错的笑了笑。

    这个时候疆无边又说道：“林兄，刚才的‘神之考验’感觉如何？”

    林涛点了点头，道：“不错，很有些难度！”

    疆无边理所当然的点了点头，“何止是有难度，简直是很有难度。三重考验一重比一重厉害，换成是一般的人早就经受不住了，斗士实力以下的斗者根本就没有进来的可能，第一重考验直接便把给他们给刷了下来。而不少斗士以及斗师强者即便是度过了第一重考验，最后也不一定通的过第二重第三重考验。我第一次可是足足用了几天的时间才闯了过来，这第二次是因为有了之前的经验，所以应对起来要轻松许多。可你不一样，即便是第一次考验，你就能在如此之短的时间内通过考验，这样的人可不多啊。”

    林涛笑了笑，没有去分辨什么，只是他自己心里清楚的很，这一次通过的其实有些侥幸。第一重考验自然是有些难度的，自己通过的也是不很不容易，而第二重和第三重考验侥幸的是，第二重考验涉及了九州，这一点林涛一看就知道是假的，只不过是沉迷那种和师兄弟相处的氛围罢了。而第三重考验，林涛之前已经经历过一次，所以度过的也很轻松。

    这个时候，疆无边的声音继续传来，他说道：“之前的我也不明白为什么有这样的规定，可是自从上一次进入这神木林的中心圈之后，才知道这里的危险程度之高。因为有着生命之泉滋养的关系，这里的绝大多数植物或者动物的生命都异常的漫长，这么多年下来，这些动植物有些早已经成了精。若是食草性的动植物倒还罢了，起码对我们没有什么危害，可若是食肉性的动植物，就会想方设法的攻击我们，毕竟我们斗者在他们的眼中是不可多得的美味。嘿嘿！”

    没有经历过疆无边口中所说的神木林食肉性动植物的袭击，林涛还不能了解其危险程度，但是通过疆无边的描述，林涛就知道后面的路要多加小心。黑森林都有那般的凶险，想来这冥感幽地的神木林怎么着也要比黑森林的危险程度高上几个等级吧？