
    “卡兹丘比小镇竟然会有斗者，这怎么可能？”有人心中暗暗的道。任凭他打破自己的脑袋都不相信一个总人口才两三百人的小镇会有斗者出现，而且看样子这位斗者大人还不是一般的低级斗者，这也是在太惊讶了。

    林涛的声音就像是平地惊雷一般，瞬间将那些想要逃跑的“恶魔帮”帮众惊的愣在了原地。

    没人回答林涛，所有的人都直勾勾的盯着林涛看，不敢动作。

    林涛渐渐有些不耐烦，又问了一遍：“叫你们能说话的人出来说句话！”

    而林涛身后的洛加尔则有些想笑却强自忍住。看着平素里作威作福的一帮马贼今天在林涛的面前就像是老鼠见到猫一样，吓得魂不附体，实在是大大的出了一口恶气，这口恶气可是憋了很久很久。

    这种感觉相当之好，虽然不是自己本人亲自施为，但是林涛此刻也算是在为卡兹丘比小镇出头。

    片刻之后，终于有个长的五大三粗的大汉在两三个“恶魔帮”帮众的簇拥下从米克酒馆走了出来，抬眼就斜视了一眼林涛，脸色有些凝重。

    看着眼前身穿红衣的大汉走了出来，林涛走了过去，神色平常的道：“你在‘恶魔帮’是什么身份？”

    这大汉虽然面相严肃，带点凶神恶煞的气息，而且表情看上去很不爽的样子，不过很明显在强忍。毕竟林涛是一名斗者，他纵然有再多的不满也不敢表露出来。

    当下这位身份在“恶魔帮”当中明显比较高的大汉走到了林涛的面前，然后努力让自己用一种宠辱不惊的语调开口道：“阁下是卡兹丘比小镇派来赎人的人？”

    林涛缓缓的凝视了这大汉一会儿之后，方才点了点头，道：“是的，我们镇上的人都怎么样了？”

    被林涛那仿佛利刃一般的眼神盯的有些头皮发麻的大汉点了点头，有些仓皇的道：“他们很好，很安全，我的兄弟们一直都是好吃好喝的招待他们！”此刻，大汉的心中微微犯憷，他一个普通人虽然力大如牛却根本不了解斗者，心里在寻思眼前这个看上去才二十岁出头的小伙子按道理来说已经比老大差不少吧。要知道老大可都四十多岁了，成为武者也有十多个年头了。

    若是“恶魔帮”之中没有斗者的话，只怕这群人已经老早恭恭敬敬的放人了。他们凭借的正是帮中的老大恶虎也是一名斗者，而且成名已经十多年，即使在赞比亚城都算是顶尖的人物了。

    所以这汉子觉得自己不应该磨了锐气，当下想要挺直了腰板和林涛说话。

    林涛皱了皱眉头，心中不禁一阵冷笑，哪里看不出对方的心思。当下只是全身气势微微一散，接着一瞪眼，这大汉就感觉身体被一股千金巨石碾压过去一般，疼得连声音都喊不出。

    可怜那些喽啰们都不清楚发生了什么事情，就看见自家主子正一脸痛苦的表情往地上栽。

    林涛冷笑一声，不过一个区区的普通人，仅仅微微的斗气发放就吃不消的人也有资格站在自己的面前和自己叫板。他虽然不屑用斗气去欺压普通人，但若是有人敢不知死活的找自己麻烦，林涛也不介意让他们见识一下斗者的强大。

    斗者就是斗者，绝对不是普通人可以比拟的。

    一瞬间众“恶魔帮”榜中不禁面如死灰，想到了这一点。

    早在来之前，林涛早就从瑞纳那里打听好了，知道这“恶魔帮”的老大恶虎是一个心狠手辣之辈，也是一名斗者，成名十多年时间。

    所以今天自打来了这里，林涛就没准备和这些小鱼小虾纠缠时间，而是直接找到“恶虎”。谁的实力高就听谁的。

    这本来就是出云大陆众多的潜规则之一，在强者的面前，弱者什么都不是。

    洛加尔倒吸了一口凉气，心里直打鼓，“看来今天林兄弟是打算来硬的啊，否则的话怎么会连眼前这个人都不放过。”想到这里，又不禁担心起来。林涛如此高调，只怕会惹的“恶魔帮”的老大“恶虎”很不满啊，若是一会儿的比试，林涛胜了倒还好说，若是输了，只怕……

    想到这里，洛加尔的脸色都有些土……

    洛加尔虽然是一名镇长，在卡兹丘比小镇那种地方也算是见多识广的一位。但是毕竟脱离了小环境之后，他的小农本性还是被暴露的一览无遗。

    林涛像是感觉到了身后洛加尔的不安，回过头投给他一个放心的眼神。看到林涛投来的眼神，洛加尔这才心中安了不少。

    这个时候，米克酒馆的门口突然一阵骚动，隐约一阵低沉的欢呼。

    有人小声的叫道：“快看，老大来了！”

    顺着这道细微的声音，林涛回头望去，只见一位年纪约莫四十来岁的中年男子，剃着光头，浑身穿着一件单薄的灰色上衣，脸上一股坚毅之色，缓缓的走了出来，同样带着警惕的眼神盯着林涛，片刻之后站定在了林涛的面前。

    越看之下，“恶虎”心中越起波澜，成为斗者数十年的时间，虽然他一直在赞比亚城逍遥，没有去过外面的世界，但是对斗者大多都有了解。他感觉的到眼前这个年轻人虽然年轻的吓人，但是实力觉得不俗。心里这样想着，一看之下，果然不错，他甚至都看不出林涛的修为深浅。林涛在他的面前就像是谜一样未知。

    这说明什么？这说明林涛的修为比他高！

    “恶虎”真的动容了。以他四十来岁的年纪还是凭借着聪慧过人才堪堪达到斗士的级别，斗气外放也只能勉强达到几个穴道。而这个年轻人竟然比他实力还要强，这是怎么练的？难道是打小自娘胎当中就开始修炼了么？

    “恶虎”越想便越心惊，他知道今天的事情只怕是没那么容易了解了。想到这里，就微微后悔，怎么会这么倒霉，眼前这个人很显然不是卡兹丘比小镇的人。卡兹丘比有这样的斗者，还至于一见到马贼出没，就龟缩不出吗？

    “也不知道他们是从哪找来的这个家伙！”“恶虎”心中不禁犯苦！