
    【第四更，求点红票！嘿嘿！】

    当林涛带着白电在眼下这个呈圆柱型的湖泊里游行了一段距离之后，却依然发现深不见底，这不禁让林涛微微的诧异了起来。这个与其说是湖泊倒不如说是海沟的地方实在是太怪异了一点，不过林涛略微想了一想，也就释然了。这里是什么地方？要知道这里可是大寅神殿啊，那可是众神时代遗留下的建筑，若是没有一点古怪倒反而不正常了。

    越往湖底下潜，光线便越来越暗，同时气温也越来越低。不过这些都不会对林涛产生什么影响。

    大约一个小时之后，林涛感觉自己终于快要到湖底了。“随着距离不断的向下，我所承受的压力也越来越大，看样子也应该差不多到湖底部了。”若是一个普通人潜到这里的话，恐怕早就被这里的压力给挤成一团肉泥，可是对于林涛来说就不存在这样的危险了。

    “这是！”四周几乎是一片黑暗，林涛只能够依稀看的清楚前方的景物，“看样子是一个屋子！”

    林涛的心底一股危险感觉油然而生，在这么深的湖底竟然有一间屋子，最古怪的是这间屋子竟然没有被湖水的压力所碾碎？“难道是出口？”林涛不禁一阵惊喜。

    可就在下一刻，林涛忽然感觉自己身后一阵异动，紧接着一道道水流像刀子一样刮在自己的身后。“敌袭！”一瞬间，林涛的脑海里涌现出这两个字。

    “唰！”林涛体内的斗气瞬间蜂拥而出，在他身体的外侧盘旋缠绕，这股巨大的斗气竟然让林涛身边的湖水都在一刹那间被生生推开了两三米。

    下一刻，林涛的身形直接快速的向右一闪。虽然在水底活动起来十分的不方便，但是林涛还是依靠斗气的作用力将自己推离开原本的位置。而在林涛甫一离开之后，一张血盆大口，便猛然的咬下！

    可惜的是，咬了一个空。

    当看清了眼前这只巨兽之后，林涛才微微放下了心，不过是一只四级的魔兽白蒙鲨，也顾不得这么小的湖底怎么会有体积如此巨大的一只魔兽，林涛便悍然出手。

    这白蒙鲨虽然体型巨大，但是实力却仅仅只有四级，对于刚刚晋升大斗士级别完成九龙变第二变的林涛来说实在不具有什么危险，仅仅一招便凌厉的秒杀掉了这个大家伙。

    除掉了白蒙鲨之后，林涛下一刻直接朝着那个湖底的小石屋游了过去。

    但是当林涛刚一走到小石屋门口的时候，又有情况发生了，只见一瞬间就连林涛还没明白是怎么回事，便感觉自己的脑袋一阵天旋地转，下一刻直接莫名其妙的出现在一个四四方方的石室内。

    “看样子这就是刚才在外面看到的那个小石屋咯？”林涛用手触摸了一番墙壁之后，立马露出了一副难怪如此的表情。眼前这个石屋不知道是从什么材料建造而成的，但是林涛却敢说这种材料一定十分的坚固，因为以林涛现在的实力一般的石头，哪怕就是金刚石都能够打碎，只要不是特别的厚。但是这样的材料，林涛刚才随便摸了一摸，就感觉自己也不一定能够将其损毁。

    “哄！”突然之间，林涛感觉自己眼前的景物正在不停的倒飞，整个人也立即处于一种失重的状态。他立即意识到自己现在所处的这个石屋其实应该是一座升降梯，只是不知道升降梯的另外一段是什么。

    “哗！”当升降梯带着林涛足足向前行走了大约两三分钟之后，林涛才感觉自己着了地。下一刻，石屋的一面墙壁突然裂开，只听见一阵“噼里啪啦”的声音过后，那道就连林涛都不敢说一定可以打碎的石壁，就这样裂开了。自始至终，林涛都面带惊愕的看着这一切。

    “入侵者！”就在林涛刚一走出石屋之时，一道急促有力的声音突然喊了起来。在林涛还没看清楚是怎么回事的时候，便感觉自己被人狠狠的击中胸口，紧接着倒飞了十几米才生生止住了那股强大的力量。

    “对手的实力至少也在斗师的级别。”林涛缓缓的擦掉嘴角流出的鲜血，心中估计着。不过当他抬头望向对方的时候，却惊愕的发现刚刚击中自己的竟然不是人，而是……而是一个傀儡，木头制成的傀儡。

    “这……”林涛实在是惊讶的说不出来话，眼前的这个傀儡还是相当好区分的。只不过让林涛惊讶的是若是不仔细看的话就凭这傀儡面部那栩栩如生的表情还真的不一定能够识别出来这是移居傀儡而不是一个人。

    “没想到一具傀儡都拥有斗师强者的实力！”林涛苦笑了一声，看来跟着神祗混还真是有好处的。临洮看着眼前这个显得十分木讷的傀儡，心中对众神时代的那些神祗心中的佩服愈发增进了一分。将一具傀儡制的这么栩栩如生拥有斗师强者的实力也就罢了，竟然还会说话，幸好这具傀儡还不具备自我行动的意识，否则的话林涛真的要见鬼了。不过随后让林涛感兴趣的是众神时代距离现如今已经不知道多少年过去了，看样子这具傀儡就一直存在于这里，作为一个守卫。那么它的动力来源是?

    上下打量了一番眼前这个半晌没有动作的木头傀儡，下一刻，林涛发现在傀儡的胸口处有一个细小的槽，若是不仔细观察的话根本就发现不了。而在小槽当中正安静的摆放着一颗深褐色或者说是黑色的菱形物体，看样子是一块晶石。一瞬间，林涛不免有了觊觎之心，“这块晶石绝对不简单！”

    “嘎！嘎！”突然间，一阵清脆的鸟鸣声四处响起。林涛分辨出这应该是秃鹫的声音。

    下一刻，两支半人来高的秃鹫便映入了林涛的眼帘。

    “也是傀儡！”林涛不免苦笑了一声，看样子这里应该是某一位神祗遗留下来的了！

    原本以为那名木头人傀儡会继续向自己发动攻击，不料过了这么久那个傀儡都一动不动的呆站着，双眼直勾勾的盯着林涛。然而下一刻，这具傀儡毫无征兆的倒了下。

    林涛愣了愣，下一刻明白过来，不禁好笑的摇了摇头，感叹自己的运气实在是好到了极点。没想到这块晶石最终是耗尽了所有的能量，导致这个傀儡没有了动力来源。想想也是，这都过去这么多年了，这具傀儡却能一直行动，可见这颗小小的晶石有多么大的能量？可是最后一丝的能量终于在傀儡向着林涛击出那一拳之后，终于耗尽了。

    在场的傀儡当中能够对林涛产生威胁也只有这一具木头人傀儡，其他的类似两支秃鹫、老鼠似乎都并不具有攻击能力，看样子仅仅只是用于观赏的。以至于林涛从它们的身边走过，这些傀儡也完全是熟视无睹。

    林涛在这间并不很大的屋子里转悠了起来，一边走一边观赏，不禁啧啧称奇。没想到人的技艺可以心灵手巧到这种地步，将这些动物制作的栩栩如生的同时，竟然让它们发出声音并且可以自由活动。真是一个奇迹！

    半晌之后，林涛终于知道眼前这间屋子是做什么的了。这应该是大殿主人的傀儡储藏室，同时也是一件工作室。就是在这里，大殿的主人完成了一件件各种样式的傀儡。

    “没想到一位神祗竟然还有这样的爱好！”林涛笑了笑，或许这样看起来才像是一个有血有肉的人吧，而不像是那高高在上的神明一样。尽管那些神明最初的时候也是人！

    显然白电对这些各种动物样式的傀儡有十分大的兴趣，不停的逗弄着它们，可惜这些傀儡根本就无视白电的存在。

    在这间屋子里，林涛倒是发现了一本关于傀儡制作之法的书籍，想来应该是主人留下的。在林涛看来这东西留着也不错，毕竟是神祗遗留下来的东西，价值肯定是有的，只是可惜即便是掌握了这傀儡的制造工艺，但是却没有那种晶石，还是不行。

    翻开之后，林涛啧啧称奇。这书上的文字和现如今依然没有多大的差别，只是这些字并不是写上去的，而是似乎是用一种奇怪的手法刻上去的。这也正好能够解释为什么这些文字一个个五光十色。

    “也罢，先将书收着。看看出去以后有没有办法寻找到一些可以替代的晶石。哼哼，如果可以的话，那我岂不是凭空多出一股强大的助力，以后在和教廷的对峙中也不至于落入下风。”

    收好了这本傀儡的制作方法之后，林涛再也没有心思留在这里。既然自己已经摆脱了那些古怪的空间，重新回到了大殿的内部，那么现在唯一的要紧的任务就是寻找出口。

    不过再次之前，还有另外一件事情要做。那就是自从第二变的时候，林涛身上的衣服被尽数毁坏之后，就一直光着身子，直到这里。虽然这里没有其他的人，但是林涛总是觉得有那么一点儿不自在，还是看看有没有什么裹体的东西再说吧……