
    “砰！”又是一声清脆的巨响，伴随着巨大响声，白电并不算小的身体被重重的摔在了离林涛和疆无边不远的地方，林涛甚至看以看见白电那不屈的眼神，没来由的心中一酸，但是下一刻，他的心依旧坚硬犹如磐石一般。

    而白电却看都没有看林涛，挣扎着爬起身来。这个时候的它，全身上下的洁白毛发已经尽数染成了红色，看上去多了一丝悲壮和苍凉。

    下一刻，白电再次高速向着碧杀虎所在的方向冲了上去，而碧杀虎显然也为之动容了。它没有想到一个尚在成长期的小东西竟然有这样坚毅的韧性。不过它却不可能怜悯，魔兽的世界，怜悯通常意味着死亡，这一点碧杀虎十分清楚。所以下一刻，它那硕大的爪子便携带着千钧之力向着白电扇去。

    “嗯？”林涛和疆无边同时讶异的发出声来。这一切源自于本来他们以为白电躲不开碧杀虎这势大力沉一击的时候，白电却以凌厉的姿势躲了过去。让林涛和疆无边都觉得很是惊讶。

    “它，似乎掌握到了什么？”疆无边皱着眉头，望向不远处白电和碧杀虎厮杀正酣的战场，开口说道。

    林涛也点了点头，脸上浮现一丝喜悦。

    “你的魔宠了不得啊，竟然能够在战斗中领悟，成长。若是到了巅峰期一定会很了不起。”疆无边满是吃惊和羡慕的语气说道。一只魔兽是否强大，是靠着两条因素来决定的。一种是它的品种和血缘，而另外一种则是魔兽的自身潜力。虽然品种和血缘十分重要，但是自身潜力却也不可小视。会有七八级的高级魔兽生出来的后代碌碌无为，也会有低级魔兽变异，这样的例子很多很多。在战斗中快速的领悟战斗技巧，并且快速的成长，这绝对是一种有着相当潜力的魔兽，对于这点，疆无边很是清楚。

    反观白电和碧杀虎之间的战斗，似乎并没有因为碧杀虎一次又一次的将白电击飞而决出胜负，反而是白电再一次又一次站起来之后领悟到了许多以前不曾注意或者说不曾掌握的技巧。正是这些技巧悄然的让场上的局势发生着细微的变化。

    时间一久，碧杀虎也显得有一些急躁，它感觉面前的这只风狼就像是打不死的小强一样，真的十分难缠，一瞬间涌起想要退去的心思，但是却被白电缠身。

    “啪！”白电口中闪电般吐出一道风刃，这道风刃通体灰白色，以雷霆之势向着碧杀虎袭去。碧杀虎本来速度就不快，面对这道比音速还要快的风刃自然是躲闪不过去，下一刻则是硬生生的被击飞了几米远。

    白电并不窃喜，而是又一道风刃射了过去。

    但是碧杀虎赖以生存的恐怖恢复能力却在这一刻得到了展现，那风刃造成的伤口不过一会儿就恢复了过来。而且这风刃看似强大，但实际上造成的伤害却远没有物理伤害来的狠。

    碧杀虎慢悠悠的爬了起来，甩了甩脑袋，有些愤怒的低吼了一声，它要亲手结束面前这只风狼的生命。

    两只魔兽，一白一绿，下一刻再次戮战到了一起。

    可是这一次，局势的发展却不像碧杀虎预期的那般，胜利的天平却似乎向着白电偏移过去。只见白电的动作越来越灵活，最开始的时候或许碧杀虎还能够击中白电一两下，可是到了后来却根本就触碰不到白电身体分毫了。

    “这家伙，对身体的掌控竟然在短短时间之内就提升到了这种地步。这种天赋已经不能够仅仅用惊人来形容了，而应该用可怕来形容。

    林涛点了点头，脸上的笑意很浓，只不过疆无边发现不了他的形体而已。对于这一点疆无边也显得十分无奈。

    碧杀虎身上的伤口越来越多，而新增伤口的速度也明显快于了它的恢复速度。长时间的战斗让它显得有些疲惫，虽然恢复能力很强，但是大量的流血也开始让它的动作迟缓。反观白电却并不是这样，似乎它很享受战斗，越打越兴奋。此刻已然沉迷了进去！

    “哗！”一道闷哼声响起，碧杀虎的咽喉声声的被白电所咬断。

    对于眼前的这一幕，疆无边和林涛并没有太多的惊讶。

    只见白电那两枚比刀剑还要锋利的虎牙深深的扎进了碧杀虎的咽喉，下一刻奋力一扯，碧杀虎的整个咽喉都被划开，露出里面猩红的血液和血管、骨头。

    似乎对自己所干下的一切比较满意，白电一口咬着碧杀虎的尸体，半拖半拽的来到了林涛两人所在的位置。

    林涛此刻也浮现出了身形，笑着向白电走去。

    当白电好不容易拖着碧杀虎厚重的身体走到两人那处的时候，终于还是累倒了。这一战它虽然成长的巨大，却也付出了太多。身上不少地方的伤口都在汩汩的冒着鲜血，顺着毛发往下滴落。

    林涛看着心疼，立马从怀中掏出了一颗丹药，直接塞进了白电的嘴中。

    让疆无边惊奇的是，短短片刻之内，白电身上的伤口便快速的愈合，速度之快实在是有些匪夷所思。“这也是固原老先生炼制的丹药么？怎么治疗伤势的速度如此之快？”

    林涛也不反驳，点了点头，道：“这是固原老师给我为数不多的几枚外伤治疗丹药，当然只能够治疗不是要害的伤口，假如伤到了要害，这种丹药也无法救治。”

    林涛这么说，疆无边自然是相信不疑。假如这种丹药连伤到要害的伤口都可以治疗的话，那么固原就不是丹药宗师了，而是神了。

    服用了林涛的丹药之后，白电恢复的很好，虽然这种恢复的速度不能和那碧杀虎相比，但是也十分惊人了。治疗好伤势后的白电酣睡了起来，这一战它耗费了太多的精力。

    碧杀虎的尸体巨大，两人自然也不舍得说就这么白白的扔掉。当下林涛便将碧杀虎的尸体烤掉了，当闻到那久违的香气之时，疆无边更是忍不住吞了吞口水。

    ——————

    两人一兽此刻距离神山口的距离已经不远了，按照疆无边目测来看，大约只用行走个两三个小时就可以抵达神山之下的神山口。

    对于这么短的距离来说，林涛自然是迫不及待。而休息好之后的白电此刻显得精神矍铄，熠熠生辉。毫无疑问，经过这样一场战斗，它成长了许多，无论心性还是实力都是如此。

    两个小时过去之后，当层层茂密的树林和树枝遮掩消失之后。林涛和疆无边终于站在了神山之下。