
    PS：最近在玩腾讯微博，有兴趣的加我好友，最爱红尘就是了。

    光源背后世界的入口依然如之前的土系元素力空间一般，是一个漩涡，只是眼前的这个入口要比之前大上不少。

    当林涛眨眼之间来到光源传来的这个空间之后，又是一副傻眼的表情。回头看了看白电，似乎情况也并不他好上多少。

    这是一个梦幻般的世界，蓝天碧水绿草地，无数的牛羊马儿在草地上走走停停，偶尔栖息在湖边饮水，好一片祥和的景象。一瞬间林涛有些恍惚，以为自己来到了童话的世界。不过随后想了想，就笑了起来，眼前自己仍然身处在大寅神殿之中，这里的一切恐怕都是之前的神创造下来的空间之术。虽然林涛的实力还接触不到这些，但是想来应该也不会差到哪去。

    “唔！~”突然之间一声爆响传来，那声音响彻天地，让整个大地为之震颤，随后便能明显的感觉到从远处传来一阵“嘟！嘟！嘟！”的脚步声。

    林涛的脸色变了变，虽然还没看见是什么怪物，但是光听这声势如此骇人，想来也是极其恐怖的魔兽了吧？

    而原本那一群群悠闲自在的牛羊马儿在听到这一阵长啸声以及伴随而来的大地震颤声之后，早已经吓的魂飞魄散，慌不跌的四处逃窜，生怕落后没命。

    下一刻，一头庞然大物悍然出现在了林涛的视野之中，并且以极快的速度向着林涛的方向冲刺而来，那硕大的四只蹄子矫健如飞，丝毫没有因为庞大的身躯而让动作迟缓。

    “这是蛮牛？天呐！”林涛怪叫了一声，没想到竟然在这里遇见了一头六级魔兽，看样子只怕快要到七级的层次。

    林涛口中的蛮牛大约三四米体长，两米多高，简直就像是一个小型山包，最可怕的是这个小山包的移动速度还极快。蛮牛通体棕褐色，全身毛发犹如铁针一样随着跳跃摆动之间根根颤抖。那头部两支巨角硕大无比，呈“S”形倒挂在头颅上方。

    关于蛮牛的描述，林涛也是在自己家中书房的一本《魔兽录》当中看到的，这本书虽然记载魔兽数目不多，但是却都是拥有特殊能力的一群。比如这蛮牛，林涛印象最深的便是其近乎无敌的技能——“死亡凝视”。对待同阶或者低阶的敌人有百分之十的概率直接杀死，而对待高级的敌人也可以使对方心灵震慑，在一瞬间心灵失守。

    林涛当初看到这个技能的时候，咋舌不已，实在是霸道至极。可是没想到今天自己竟然也会遇到，不知道是该哭啊还是该笑。不过幸好的是，这次遇上的只是一只一般的蛮牛，却不是蛮牛王。一般的蛮牛和蛮牛王的差距就在于一般的蛮牛通体棕褐色，毛发还是一根根的。但是蛮牛王则不同，坚硬的鳞片取代了原本的毛发，而这些鳞片更是五彩颜色，简直是神气威武。

    那蛮牛的速度很快，而且两颗犹如铜铃一般的眼珠子死死的盯着林涛，快速的移动而来。整个大草原上此刻动物已经跑的一干二净，没有遮掩之下林涛显得是那么的刺眼，也难道蛮牛将林涛当作了攻击目标。

    一瞬间，林涛感觉嘴里发苦。

    跑的话当然是不可能的事情，以前毕竟本来一只六级魔兽，它的内丹正好能充当自己第二变的变之引导。而且最重要的是，蛮牛那近乎于无敌的技能“死亡凝视”实在是让林涛食指大动，若是自己拥有这样的技能，无疑整个实力要提升一个档次。面对第二变马上到来以及“死亡凝视”的吸引，林涛无论如何是不可能逃跑的。

    但若是对敌呢？虽然目前来说林涛对付六级魔兽可能会很吃力，但并不是说一点机会没有，最关键身边还有白电。唯一让林涛心悸的就是“死亡凝视”。若是自己的命真是那么的不好，正好被秒杀，那可真是哭都没地方哭去。

    无论怎样，还是要硬着头皮上的……

    深深的吸了一口气，林涛上丹田运转，全身的斗气随之澎湃而来，整个人犹如下凡战神，威风凛凛。于此同时，下丹田之处罡劲迸发，瞬间将林涛全身武装，让他的肌肉之中蕴含了巨大的力量。

    林涛毫不怀疑，他现在的状态，假设来的是一只四级巅峰魔兽，一般的五级魔兽，甚至可以秒杀掉。但是对于六级魔兽蛮牛他却不敢忽视。林涛的身旁，白电此刻也是全身戒备，经历和碧杀虎的战斗之后，让它经历了鲜血的洗礼，此刻变得虎虎生威。

    蛮牛的距离越来越近，终于朝着林涛冲了过来，那两支硕大的角照着林涛便狠狠的扎下，然后上撩。面对这样的攻击，林涛自然是早有防范，立刻一个闪身，躲了开去。

    他知道面对蛮牛绝对不能把战斗的时间拖的太长，否则的话死的只会是他。“死亡凝视”依照眼前的这只蛮牛实力来说能够施放三下足够多了，但是越多一次，林涛越不安全一分，谁也不知道下一刻会发生什么，因此林涛必须速战速决。

    闪身躲开之后，林涛大喝一声：“白电！风刃！”白电点了点头，下一刻身影一闪，只见一道白光径直奔到了蛮牛的身后，下一刻只见两道灰蒙闪亮的风刃疾射而出，狠狠的射在了蛮牛的身后。

    然而让林涛惊讶的是蛮牛虽然吃痛，但是却似乎并没有受到实质性的伤害。林涛这才想起，蛮牛不仅拥有“死亡凝视”这样的绝技，本身的防御力也是十分惊人的。

    虽然这一下并未对蛮牛造成伤害，但是毕竟让它的行动受阻，一见如此，白电的攻击更胜。而在蛮牛的正前方，林涛更像是不要本钱一样，全身斗气上下翻飞，时而火属性斗气迸射，时而大地之力激荡，时而风系斗气缠卷。

    这一阵攻击下来，林涛是越来越吃惊，这蛮牛真的像是铁打的一般，虽然受到了伤害，却并不是实质性的伤害。

    而此时，蛮牛似乎被林涛和白电一阵攻击惹的愤怒了，两支铜铃般大小的眸子开始缓缓变成了红色。

    林涛脸色一变，暗叫不好，虽然不知道蛮牛的眼珠泛红会带来什么，想来也是要施放那恐怖的技能“死亡凝视”了。下一刻，林涛使尽全身气力躲闪，但是躲闪的速度哪里能够跟的上眼神的速度呢？

    下一刻，一道淡红色的光芒沿着蛮牛的双瞳笔直的射了出来。

    “轰！”当那道淡红色的光芒照射在林涛身体的一刹那，林涛感觉自己的脑海忽然爆炸开来，接着便是一片空白，以至于后面的事情他便不知道了。

    白电一见主人这番模样，焦急的加猛了攻势。

    然而一击得手的蛮牛却不去管白电对自己的攻击，转而一对牛角狠狠的顶在林涛的双腿之中，之后将林涛整个人猛然扬起，抛向了高空，当林涛摔下来的时候，落在了十几米远的地方。

    “咳咳！”忽然，林涛一声咳嗽。这才感觉自己的意识又重新回了过来，心中一阵惊惧，背后冷汗直连。很显然刚才自己身中了“死亡凝视”，幸好的是没有被当场秒杀，似乎自己的运气不错，但是却被“死亡凝视”一瞬间震慑住了心神，让自己恍惚。

    身体微微扯动了一下，一股钻心的疼痛便立即涌了过来。他看了看自己的伤势，还算幸运，并不算太重。而此刻蛮牛已经和白电激战到了一起，林涛趁着这个空档立即吞服了一枚治疗外伤“琵琶丸”，这才感觉的疼痛感稍微轻了一些，伤势也以极快的速度恢复着。