
    “有兴趣没？”疆无边笑了笑之后，问道。

    既然对方已经这么说了，林涛再要是说不的话，未免显得有些矫情了，当下点了点头，道：“当然！”

    “嗯！”疆无边随后将家族中的假死之法完完整整的说了出来。

    林涛一直听的很认真，再加上假死之法本身并不是多么深奥的功法，但是十分繁杂，学习起来还是有些难度的。

    直到现在，林涛才算明白了过来。这假死之法其实是有几个步骤的，第一当然要学会闭气的功夫。根据疆无边所描述的方法，林涛首先需要降低呼吸的频率，其次不能通过口鼻呼气，而是通过皮肤。

    光这一点就让林涛大感惊奇，心中对这假死之法兴趣更浓了，不过疑问也更多，好在疆无边耐着性子一一为林涛解释。

    “疆兄，不用口鼻呼吸，而是通过皮肤呼吸这一点我可以理解。那么按照你所说的停止心跳怎么做？人停止了心跳，岂不是就死了？”林涛将心中的好奇问了出来。

    疆无边笑了笑，随后道：“的确，这一点本身就有些难度，一般的斗者是做不出来的。只有全身所有大小\/穴道尽皆达到了斗气外放的层次才可以勉强做到，不过也只是短时间的。”说到这里，他顿了顿，继续说：“通过斗气激发封堵住筋脉、穴道是可以短时间停止心跳的。不过也仅仅只能够短时间，若是长时间心跳停止，那么人体必将受到极其大的危害。所以，当时我在被人重伤的时候，便立即果断的使用了假死之法，停止了心跳，让对方以为我已经死掉，这才逃过了一劫。不过仅仅十分钟之后，我就到达了极点，不得不控制心跳复苏。”

    林涛就像是在听神话一样听疆无边说着，心中的骇然可想而知。

    停止心跳，竟然都可以做到。闭气本身算不了什么大的本事，很多强者都可以做到，几分钟甚至是十几分钟不呼吸都没有关系。但是还从没听谁说过心跳可以自由控制停止或者是跳动的。心脏停止了跳动，岂不是代表人就死了？

    疆无边似乎是看出了林涛的不相信，当下笑了笑，说道：“怎么，你不相信？”

    林涛尴尬的摇了摇头，道：“不是不信，只是从未听说过这样的事情而已。”

    疆无边点点头，“也罢！”当下，整个人呼出了一口气，随即就像是没了劲力一样，松垮了下来。与此同时，他的脸部以肉眼可见的速度迅速的苍白了起来，血色尽失，就像是死人一样。

    半晌之后，疆无边睁开了眼睛，笑了笑道：“现在你看看我是否还有心跳。”

    闻言，林涛右手按在了疆无边的脖子下方脉搏处。这一摸之下，就像是被针扎了一样，闪电般的收了回来，同时一脸的惊骇欲绝。疆无边果然已经停止了心跳，并且身体的温度正在慢慢下降、消散，与此同时他的皮肤也开始慢慢僵硬。

    这一下，林涛就算是不信也不行了，因为事实就在眼前。

    疆无边似乎是很满意林涛现在瞠目结舌的表情，哈哈大笑了起来，随即胸膛一阵剧烈的起伏，整个人又像鼓足了气的气球一般。“使用这假死之法之后，整个人和真的死亡根本没有任何的区别，外界根本就无法区别。只是这样的后果你也看见了，心跳停止、身体的温度降低以及皮肤僵硬。这些都是缺点、当然也是死亡的必要条件，而这些却是我们正常人不能够多尝试的，否则的话会给身体带来极大的损害。”

    林涛点了点头，心中对假死之法兴趣更浓了。虽说一般情况下，这门功法几乎没有什么用处，但是到了危难时刻也不失为一种自救的办法。

    于是乎，林涛便按捺下了性子慢慢的跟着疆无边学习了起来。

    ——————————————————————————————————————————

    时间过得很快，寒水湾的世界依旧是冰天雪地，白皑皑的一片，刺骨的寒风呼啸着刮过每一寸土地。而山洞之中却十分温暖。

    林涛已经用之前野外露宿的睡蓬遮住了山洞的唯一出口，寒风几乎进不进来，再加上昔阳石燃烧时所散发出来的热量，倒使得整个山洞比外面的温度高上了不少。

    此时距离疆无边传授林涛假死之法大约已经过去了一天的时间。

    在这一天的时间里，林涛总算是摸到了这假死之法的入门，之后学习起来便简单了许多。

    其实这也是一种打法时间的方式，毕竟以疆无边现在的身体根本就不能适应寒水湾外面的天气。这冰天雪地足以使他的伤势恶化，加重他的咳嗽，所以在山洞之上疗伤等待时间也是不得已而为之。

    对于林涛竟然能够在短短的一天时间之内，就摸到了假死之法的入门，疆无边倒是显得有些惊讶。作为过来人，他当然知道这假死之法虽然远远不能够算得上生涩难懂，但是却有些窍门不是很容易理顺，家族当中不少人都要花上一两个月甚至是更长的时间来修炼，才能到达这一步。即便是他疆无边自己，也是足足耗费了一个星期的时间，但是他没想到林涛竟然能够在短短的一天时间就做到了这一步，这不禁让疆无边很是赞叹，心里直呼林涛是个天才，悟性奇高。

    又经过了一天的燃烧，昔阳石的体积变得只有原来的四分之一大小，估计最多再有半天的时间也就快要燃尽。

    看到这里，疆无边不禁有些担心的问林涛，道：“林兄，这昔阳石你还有没有了？”

    林涛点了点头，随后从身后的包裹当中取出了一块只有小半个手掌大小的昔阳石递给了疆无边，“只有这么点了！来的时候只买了这两块,估计还够我们将近两天的使用。”

    疆无边眼神之中不禁一阵暗淡，看着手中那块只有半个手掌大小的昔阳石苦笑了一声，“我这伤……”他的话没说完，但是林涛知道他想要说什么。

    他是在担心自己的伤势。诚然，像疆无边这样胸口几处筋脉断裂，必须要后期的温和调养，寒水湾的这种天气对他而言是极其不适合的。虽然又过了一天他的伤势好了几分，但是毕竟之前伤的太重，短短一两天只是治标不治本。如果现在不调养好的话，可能会落下一辈子的后患。对于这一点，疆无边清楚，林涛也清楚。

    但是两人手头的资源拮据，面对疆无边的伤势，林涛也没有什么好的办法。

    疆无边脸上的表情阴晴不定，似乎正在想着什么心事。

    这个时候，一旁的林涛开口说话道：“我倒是有个方法可以帮你。”

    疆无边一听林涛这么说，顿时来了精神，回过头问道：“什么方法？”眼神中的惊喜丝毫不加以掩饰，喜不自胜。

    “我修炼的功法对于疗伤有出乎意料的作用，可以护住你的胸口，使之不受寒风的侵袭，进而不会让你的伤势恶化。而我们现在处的位置离瓦拉城并不算太远，仅仅六七天的行程。只有你在时间之内赶回去的话，应该能够确保你的伤以后不会留下病根。”

    听了林涛的话之后，疆无边低下了头，思索了起来。很显然，就目前而言，林涛说的办法确实是最好的，特别是疆无边没有想到林涛竟然还会疗伤的功法。要知道六大斗气当中也只有光明系的斗气具有疗伤的能力，而光明系的元素亲和者本身就数量不多。而疆无边碰到的林涛就是其中之一，也不得不说是他的运气。当然这一切都是疆无边想当然的以为，若是让他知道林涛为他疗伤用的不是光明系的斗气，而是真气的话，不知道会作何感想。

    思索了片刻之后，疆无边忽然抬起了头，神情异常坚定的道：“不，我不回去。我不但不回去，而且还要向着冥感幽地的深处前进。”

    林涛挑了挑眉头，一脸的诧异：“这是为什么？”若是换成一般人的话，十有八九会听从林涛的安排，立即赶回瓦拉城。毕竟若是留下了病根，老的时候苦的还是自己。可是疆无边却不然，他竟然放弃了返回瓦拉城的决定，反而还要沿着寒水湾继续向着冥感幽地的深处前进。这让林涛很是不解，在林涛看来，这纯粹是在拿自己的身体开玩笑。

    “你这么做是会后悔的，那些众神遗留下来的宝物不过是身外之物啊。”这短短一天的相处，林涛对于疆无边有了不少的好感，此时见疆无边做了一个在林涛看来是无比错误的决定，还是忍不住劝道。

    哪知道，疆无边却淡然一笑。一瞬间，一种睥睨天下的气势油然而生，倒是让林涛怔了一怔。“林兄，你错了。继续向着冥感幽地的深处前进并不是为了那些众神的宝物，我也从来没有想过那些东西，只是这次害的诸位同伴身亡，害的我差点重伤而死的凶手向着那里去了。若是我这个时候离去的话，下一次想要找到他不知道要到什么时候，所以这一次我一定要进入冥感幽地的深处为我的同伴报仇！即便是我身死，即便是我以后落下了无法治愈的病根，也在所不惜，只要能够取了他的人头，以慰我那些死去的弟兄在天之灵，也就足够了。”