
    面对罗天的坚持，空径想要去救下林涛的想法也只能放弃，冷哼了一声甩开了罗天的左手，站在了一旁，双眼目不转睛的盯着擂台之上的进展。

    他没有看见的是，身边的罗天嘴唇轻轻的张合了两下，以一种细不可闻的声音道：“小子，相信自己，你可以的。”

    时间在这里已经死去了鉴定的标准。因为一秒钟在以往的印象之中总是过得很快很，滴答一声就过去了，你根本就抓不紧。可是在此时，时间却像是极度的漫长，就好像是停滞不前一样。

    “风之黑洞”的旋转速度已经明显的放缓了。

    而可惜的是，林涛也看着坚持不住了，整个人已经是颤颤巍巍，东摇西晃了。

    也不知道过去了多久，请记住我前面所说的，时间在这里已经失去了坚定的标准。即便是一小会儿，在人们的心中也像是过了很久很久一样。

    所以也不知道过去了多久之后，那旋转的风之矛缓缓的停止了……

    就在它停下来的一刹那，那本来由斗气所凝聚而成趋于实质化的风之矛也随着消失了。

    其中的所有能量都在刚才的一番争斗之中消失的无影无踪。

    呵呵，林涛最终还是坚持了下来。

    无论如何，他都抵挡住了那来自松亚羽的“风之黑洞”的攻击。

    不远处的松亚羽已经没有了之前的淡定和从而，甚至是喜悦，转而一脸不可思议的表情，见鬼似的看着那浑身犹如血人一般的林涛，全身一副褴褛，皮开肉绽的林涛。他不相信林涛竟然抵挡住了，但是事实摆在眼前，由不得他不相信！

    他结结巴巴的颤抖道：“竟然……竟然挡住了‘风之黑洞’。这……这个家伙真的还是人吗？”

    尽管比赛到了这个局面依旧没有分出胜负，虽然看上去林涛已经没有了再战之力。但是林涛并没有认输，那么也就说比赛还要继续进行下去。可是松亚羽此刻的状态也好不到哪去，刚才的一击已经耗费了他大量的经历，此刻虽然比林涛好上许多，但在身体限制和被林涛的毅力惊吓住的他也失去了再战的勇气。林涛的身影在他的眼睛里已经显得异常的高大。

    人群之中，一个浑身白衣的女子看着擂台上面目不堪的林涛，忍不住心中悲酸，不忍心再看下去，缓缓的捂住了双眼，她都怕自己再看一眼台上的男子，自己就会忍不住哭出声来。

    这个人是卡琳娜。近半年的时间里没有见到林涛，一直以来她的心中更多的是好奇，想知道这个学院之中一时风头无两的学弟在做些什么，为什么最近没有听见他的消息了？可是她一次又一次的失望，为见不到林涛而失望。一直到她听说林涛将会代表一年级三班出战，内心竟然涌起一阵喜悦。

    甚至是当她自己发现自己内心的这股喜悦之后，都不禁被这个发现吓了一跳。她不明白自己的心中为什么会有这样的心情，这样的喜悦？

    难道自己喜欢上这个男人了？她又摇了摇头，自己怎么可能喜欢上他呢，才仅仅见了一面而已。她可不是一个轻浮的女子，可没有那么随便。

    可是当卡琳娜第一次看见林涛出现在擂台之上的时候，她笑了起来，心中很满足，因为时隔半年之后，自己又看见了他。一瞬间，她整个胸腔被一股巨大的幸福感所包围。

    可是当在决赛之中，卡琳娜见到林涛被那个就像是黑洞一样的风之矛给弄的遍体鳞伤的时候，她的内心一瞬间满是痛楚，就像是要死掉的感觉一样。

    自己为什么会有这样的感觉呢，卡琳娜自己也不清楚……总之，是有的。

    ————————————————-————————————————————————————

    然而这个时候，就在人们以为擂台上的林涛一定不行了的时候。下一刻，他们又以为自己的眼前花了。

    因为他们看见擂台上的林涛竟然缓缓的睁开了眼睛，龇牙笑了起来，那笑容是那样的坚定和满足。尽管现在的林涛根本就是面目全非，尽管他龇牙的时候，流出一嘴的血水。

    直到许多人年之后，这样一幅笑容仍然深深的印在拜迪学院学生们的脑海之中。不管什么时间，不管他们在哪里，又正在做着什么，在他们绝望无助的时候，就在他们快要失败，忍受不了煎熬想要认输的时候。只要回想到这样一幅笑容，全身就不知道涌起一股从哪儿冒出来的气力，让他们坚持下去。

    坚持到哪怕不能坚持也要再坚持一会儿！

    此刻，全场骤然响起一道道欢呼声，那声音简直就像是晴天霹雳，平地惊雷，铺天盖地。所有人都在欢呼，都在为了林涛欢呼。

    就连咧嘴笑了出来的林涛都有些目瞪口呆。

    这欢呼声一浪高过一浪，并且经久不衰。

    不过下一刻，人们又诧异的发现擂台上的局势似乎有些扑朔迷离。

    林涛此刻已经是到了崩溃的边缘，全靠着自身的信念在坚持，这才没有昏迷过去。但是他已经失去了再战的能力了，即便如此看上去还是要面临着失败。

    但是在林涛对面的松亚羽此刻却不知道在想什么，依旧是张着嘴巴目瞪口呆的看着林涛。一直都没有上前击败林涛，结束比赛的意思。

    并非他不想，实在是他已经没有这个能力了。或许作为外人不了解刚才那一击“风之黑洞”有多么的恐怖。但是作为施展者的松亚羽当然清楚这一《风之矛》最终奥义的恐怖之处。怕是整个拜迪学院第二个理解这一招恐怖的还有林涛了吧。

    松亚羽记得当初他在学习《风之矛》的时候，他的曾祖父，也就洛克帝国的开国皇帝曾经跟他说过“风之黑洞”这一《风之矛》的最终奥义，将来在对敌的时候即便是遇到等阶高于他的敌人也能够很轻易的杀死。当然高出许多的人就不谈了。

    所以本场比赛，当他施放最终奥义《风之黑洞》的时候，他其实是满怀轻松的。根本不会觉得林涛能够抵挡的住，按照他的想法和预期，林涛应该很快的溃败才是。

    可是……可是为什么会是这样？！为什么林涛却坚持了下来？

    松亚羽不停的在心中问着自己。可惜的是，他并不是知道结果。整个拜迪学院知道的结果的也只有林涛了。

    此时的林涛脑袋之中一片混沌，犹如浆糊一般，空空的，想不了任何事情。唯一让他高兴的是，他做到了，他成功了。

    至于比赛的胜利究竟属于谁，这样的问题他没有精力再去想……

    一个没有再战之力却满是战意，更是用行动证明了其简直，最终得到了学院全体师生的青睐。

    另外一个尚且有再战之力，却斗志全无，根本就不能继续战斗。

    这一下作为大赛的评判们都不禁感到有些头疼，真是一个棘手的问题。

    冠军应该给谁呢？

    给林涛么？虽然大多数评判从心底发自内心的都深深的喜欢上了这个小伙子，但是比赛就是比赛，还是有规则的。怎么看林涛这幅模样，都没有冠军相，所以第一名的殊荣当然是不能给他的。

    给松亚羽吗？不错，施展出《风之矛》这样的中级斗气招式功法，很赏心悦目，增强了比赛的观赏性。况且还使用出了“风之黑洞”这样惊人的终极奥义。但是，评判们总觉得哪里差了一点。林涛既没有认输，也没有打倒，那比赛就得继续进行啊。可是这松亚羽却是一脸的落寞，就像是失败的一方才拥有的表情一般。而且看样他已经斗志全无，再也战斗不下去了。

    这第一名究竟给谁，这下子可难倒了在场的评判们。

    以至于比赛的过程之中出现了滑稽的一幕。

    擂台之上，两个人各据一端，都没有再次攻击。场面陷入了僵持之中。

    难倒要同时授予这两人第一名吗？

    不，不行。自拜迪学院创建，召开武斗大会以来，还没有这样的先例。例外冠军只有一人，从来没有两人分享的情况出现。

    这样的情况谁都无法决断，决断权只在一人之手，那人就是拜迪学院的院长。

    当一位评判亲自迈着急促的步子来到广场周围另外一幢教学楼的阳台上时，才满脸赧然的将这个问题抛给了院长大人。

    本以为会引来一阵责备，出乎意料的是院长笑了笑，挥了挥手道：“以前没有，那是以前没有遇到过这样的情况。现在遇到了这样的情况，试问你们还能找出什么更好的解决办法么？”

    那位评判一听院长大人这么问，立刻摇了摇头。

    “既然如此，那不就只有这么办了？”

    “是，我们立即去执行您的意思。”

    当这名评判再次回到评判席，并且带来了院长大人的指示之后，其他的评判才算是放下了心底的一块石头，长舒了一口气。

    ———————————————————————————

    【最近大概两个星期的更新都不尽如人意，我也就不找借口了，是我自己做的不够好，不够勤快。这是今天的第三更，后面还剩下半个月的时间，不对更新做承诺，大家看就是。月初的时候许下的月更新２７Ｗ的承诺不会作废。大家谅解！】