
    待得伤势稍微好了一点儿之后，林涛立即向着蛮牛的方向飞奔而去。蛮牛乃是六级上的魔兽，远远不是白电能够对付的，虽然白电如此的实力也还不错，不过毕竟还没有到它巅峰期。林涛可不想看见自己心爱的伙伴殒命。

    等林涛甫一加入战场，蛮牛便立即感受到了巨大的压力。此刻以一对二，难免处在了下风。

    下一刻，林涛的脸色再次一变，低声骂了一句：“该死！”却见蛮牛那犹如铜铃一般大小的眼珠子再次开始泛红。若是这一次再被击中的话，可就没有刚才那样好受了。所以林涛当然不可能再让“死亡凝视”击中自己。而他的速度无论如何也快不过蛮牛的眼神，在这样的危机时刻之下，林涛灵光一闪。

    下一刻，林涛整个人凭空般消失。这是他运用起了第一变所带来的特殊能力——隐匿之术。

    毫无疑问，林涛的突然消失让蛮牛微微一愣，可是“死亡凝视”已经成型，也只有凭空射出。不过看样子并没有伤到林涛！

    当“死亡凝视”激射而出的一刹那，林涛瞬间显现出了身形，双拳裹满了一层红色的火属性斗气，沿着蛮牛的双眼便狠狠的击下。

    “啊！啊！啊！”一阵痛彻心扉的嘶鸣声过后，蛮牛的双眼被林涛狠狠的捏碎，这一下蛮牛最大的凭仗“死亡凝视”被摧毁，毫无疑问这场战斗林涛已经立于不败之地了。

    双眼被毁之后的蛮牛大声吃痛，面对林涛和白电的攻击再也没有能力去防范，再加上本来它的移动和躲闪速度就要比一人一兽插上很多。

    此刻已经完全成了一个挨打的沙包。林涛和白电自然不会手下留情，蛮牛的防御力虽然强悍，但是也禁不住一人一兽的不间断攻击，不一会儿便断了气。

    见蛮牛死去，林涛才呼出一口气，有些疲倦的坐了下来，这一战虽然称不上惊险，但是危险也还是有的。若是蛮牛的运气好一点，“死亡凝视”第一次击中林涛的时候，便是秒杀，那样的话，林涛真的是哭都没地方哭去。

    不过好在现在战斗已经结束，蛮牛已死。

    而林涛却没有更多的时间去休息了，他能够很清晰的感觉到自己体内的斗气已经开始像开水煮熟一样沸腾了起来。那些丹田之中的斗气忽上忽下，东窜西跳，就像是一个个调皮捣蛋的小鬼一般。

    林涛脸色大变，一张脸红扑扑的，身体的体温也急速的上升。

    第二变终于如期而至。

    这个时候的林涛根本没有时间去多想了，翻手便是罡劲迸射，犹如小刀一样锋利的手掌瞬间便切开了蛮牛的肚皮，下一刻直接在蛮牛的体内摸索。

    脸上浮起了一阵惊喜，林涛觉察到蛮牛体内一颗大约有半个手掌大小的圆形珠子，也就是蛮牛的内丹了。

    “啊！”随着林涛一声咆哮，他全身的皮肤变得通红，全身的衣服已经像是爆炸一般四散而飞。而他整个人看起来也像是禁受废人的痛苦，那种感觉像是撕心裂肺。他能够感觉到体内的斗气已经完全不受他的束缚在自己的筋脉之中狂窜。

    这个时候若是没有相应的变之引导来平息这些暴躁的斗气，后果可想而知。

    不再犹豫，林涛一口便吞下了蛮牛的内丹。

    一直在林涛身边的白电此刻却已经被林涛浑身散发出来的那股骇人气势推的很远很远。它睁大眼前无辜且又担忧的看着远处的林涛。

    此刻若是有人经过的话，一定会惊讶的说不出来话来。因为可以很明显的看见草原上，林涛所处的位置气势非同寻常。漫天的天地元素蜂拥着向林涛的体内涌去。这种元素自然也就是天地元素了，换言之也就是游离分子（各系元素的另外一种表现方式）。而这些各种元素混合而成的游离分子乍一涌进林涛的身体之后，便开始像海水一样一波波的不断的洗刷着林涛全身的躯体，包括肌肉、筋脉、血液、穴道等等。这种洗刷的强度虽然不大，但是若是无数波蜂拥而至，没有停歇的话，依旧会让人受不了，这便是水滴石穿的道理。没想到这九龙变的第二变给林涛身体带来的增长和斗气层次的增长也是一样的。只不过这种程度要比林涛突破斗气后期时更加的强大罢了。

    而本来林涛体内异常暴躁，就像是火山喷发一般的斗气，在那颗蛮牛的内丹甫一落尽身体里的一刹那，便开始像是重新又有了目标，开始蜂拥着向着蛮牛的内丹冲去。而那蛮牛的内丹就像是一个巨大的漩涡一般不停的吸纳着林涛体内暴躁的斗气。

    随着蛮牛内丹的吸纳，林涛体内暴躁的斗气越来越少，不知道过了多久之后，终于平复了下来，恢复到了之前的模样。又重新像是一条温和的溪水缓缓的在林涛的丹田流淌，而林涛对于自身斗气的控制权又重新抓紧了手里。

    而那颗吸纳满了林涛体内暴躁斗气的蛮牛内丹则滴溜溜的旋转了几圈之后，缓缓的变小，最后变成了一个指甲盖大小顺着林涛的实到滑进了上丹田之中。当蛮牛的内丹抵达至林涛的上丹田之后，却可以清晰的看见它的身边赫然又多出了一个指甲盖大小的内丹。不用想也知道这一定是林涛九龙变第一变时的变之引导草木兽内丹。而此刻，草木兽内丹的躺在林涛的丹田之中，浑身散发出一种温和的气息，却又缓缓流淌着斗气。似乎是有样学样，这蛮牛的内丹也安静的停留在草木兽内丹的旁边，开始缓缓的将方才吸纳的混乱暴躁斗气慢慢的施放出来，只是释放出来的斗气却显得异常的温和，再也么有之前那般暴躁混乱。

    这也能够解释为什么九龙变每一变之后，林涛的斗气蕴含量就要多出整整一倍。要知道这些变之引导作为一个魔兽的内丹，本身也是有着不少的斗气存在的，再加上每一变来临时，林涛体内暴躁的斗气，足够将林涛的身体充实的上上下下都是斗气，这也正是林涛为什么斗气晕含量比其他人要丰富很多的原因之一。

    “呼！”良久之后，林涛缓慢的睁开眼睛。这种突破之后的感觉实在是太美妙了，虽然他没有去实验此刻自己的实力究竟如何，但是却也知道自己恐怕在突破斗士后期之后，再次突破到了大斗士的境界。这可真的是意外之喜啊。若不是意外之下走进这大寅神殿看见了墙壁上的壁画，林涛也不会在双重压力之下突然之间爆发，进入了九龙变第二变的临界点。而更加幸运的是被他误打误撞之下竟然遇到了蛮牛这样一只六级魔兽。

    回想起来，自己真的不是一般的幸运。这中间只要有一个步骤稍微有一些差池的话，自己必定爆体而亡，没有什么好商量的。可是现在却被自己走了过来，不得不庆幸啊。想到这里，林涛感觉到自己的背后冷汗一片，不禁苦笑了起来。