
    重感冒，外加点小烧，烧的我迷迷糊糊的，差不多睡了一天，半夜实在睡不下去了，爬起来写点。实在抱歉！~

    ——————————————

    神木林中心圈之中两道身影犹如闪电一般仓惶的向前方撒丫子狂奔着，速度之快，几乎看不见两人的身形，只能看见两道淡淡的人影。

    在他们的身后，约莫三十多道藤蔓呼啸着向着两人的方向追赶着。不时间狠狠的钉在两人的脚下，带起一团泥土，又或者是直刺两人的身后，却被两人巧妙的闪避开来。

    毕竟两人是向着前方逃窜的，因此藤蔓的数量虽然多，却也只能够从两人的身后攻击，因此林涛和疆无边两人闪避起来就要轻松很多。

    然而在下一刻，忽然之间，“唰唰”两声，本来三十多道藤蔓突然之间再次一分为二，并且速度比之之前竟然又快上了几分。

    这一下，林涛和疆无边齐齐变色，这一下怕是很难逃脱藤蔓的攻击了。

    那七十多条藤蔓分成两拨犹如闪电一般的飞速前插，不时的上下翻飞对着两人无差别的攻击，在被两人使出浑身解数堪堪闪避开来之后，狠狠的砸在周围的土地上或者是树枝草丛里，带起一大片泥土和树叶、枝干。

    这一番攻击下来，林涛身上再次多出了一个窟窿，而疆无边也没能延续之前的好运，身上也零星的挂了伤。

    眼看着这样下去，两人就要被身后的这千年藤蔓活活的折磨死。林涛再也沉不住气，捏着一个药丸便丢进了嘴中。

    下一刻，林涛的皮肤开始逐渐变红，更加诡异的是他身体肌肉竟然以肉眼可见的速度微微隆起。一股钻心的疼痛袭来，差点没让林涛疼的昏了过去。他能真切的感受到自己皮肤的裂开，自己的肌肉正在膨胀。然而随着肌肉的膨胀和皮肤的裂开，他深深感受到了一股前所未有的巨大力量。

    然而，即便是身体发生了如此之大的转变，林涛脚下的步子依然没有片刻停留，依旧飞速的向前狂奔。

    一旁的疆无边自然是注意到了林涛浑身上下发生的变化，惊讶的说不出话来。自己身边的这个同伴实在是给了他太多了惊讶，林涛之所以变成这样，想来是因为那粒小药丸的缘故了。

    不错，林涛此时服用的正是大力丸了。用药物瞬间激发人体的潜力，挖掘更加强大的力量。通过激发肌肉的短暂生长，从而达到力量提高十倍的效果。而代价也是极为惨重的，那就是药性过了之后，林涛将至少安生的调养三天。

    面对眼前的局面，即使三天时间如普通人一样，也总比现在身死的好啊。

    当大力丸的药性全部发挥出来之后，林涛浑身就像是一块钢铁一般，还是一块烧的通红的钢铁。

    “啪！”一道藤蔓狠狠的抽在林涛的身上，若是换在之前的话，这一下林涛起码要被抽个皮开肉绽。可是大力丸的药性上来之后，仅仅是在林涛的肩膀上留下一道很浅的小口子罢了，可见大力丸提升的十倍防御力是多么的霸道。

    “呼！”之前的时候，林涛的速度就已经十分的迅速了，而现在真的就是快的几乎很闪电一般。

    疆无边还在疲于应付的时候，便感觉到突然之间一股强大的力量将自己带了起来，飞速的向前奔去，就听见呼啸的风声在自己的耳边哗啦啦的飞动，刺的自己的脸颊都有些生疼。

    他惊讶的看着此刻的林涛，突然感觉和林涛这个家伙做朋友实在是一件幸福的事情，若是和这个家伙做了敌人，只怕是寝食难安啊。虽然林涛目前的实力还很一般，但是疆无边相信用不了多久，林涛这个名字就会在出云大陆留下浓墨重彩的一笔。

    由于林涛的速度骤然之间提升了太多，即便那几十道千年藤蔓，此刻也是再也赶不上两人的速度，最终被甩的越来越远，直到看不见踪影。

    终于虎口脱险逃脱升天的两个人在奔行了许久之后，在确认了那些该死的藤蔓被甩的无影无踪之后，才敢停下来。

    疆无边大口大口的喘息着新鲜的空气，刚才一番较量实在有点让他筋疲力尽的感觉，索性撑了过来。而反观林涛，则明显要好上许多，大力丸的药性持续一两个小时左右，所以他根本觉察不到什么劳累，浑身依旧像是有源源不断的气力一般。