
    从来没有享受到如此的礼遇，这么多人都怀着感激的目光看着自己，这倒弄得林涛不禁有些不好意思了。他摆了摆手，笑笑道：“大家不必客气，我们也是有缘！”

    虽然林涛这么说，但是却一点儿也不能影响卡兹丘比小镇狩猎队队员们的感激之情。其实每一个人的心里很清楚，假如没有林涛帮助的后果。在被绑架的这段时间里，不少人担心的都不是自己的生命安全，而是假如少了狩猎队的话，镇上的人们应该如何生活，每次一想到这里，他们就不能平静。所以，这几天大家担心的更多反而是镇上的情况。

    不过现在一切问题已经迎刃而解，所有的人都安全的被解救了出来，罪魁祸首也已经死亡。不得不说，这是一个皆大欢喜的结果。

    后面的时间里，众人稍作休整。更多的则是为了庆祝，虽然此时的地点并不是太好。

    庆祝过后，林涛引领者狩猎队的队员们和洛加尔顺着赞比亚城的羊肠小道缓缓的向着城外走去。

    赞比亚城城西的米克酒馆发生的这一番争斗毫无疑问已经引起了赞比亚城中的几个大帮派的注意。但是却没有哪个帮派站出来留下他们，甚至是现在掌握着赞比亚城控制权的“恶虎帮”都没有。

    不是他们不想，这一群人就像是一块肥肉一样，谁看了之后都会忍不住留下口水。但是却是有心无力，或者说不愿意招惹有一位斗士中级的斗者。虽然那些大帮派里的斗者数目也是不少，但是和林涛对阵的话，势必会有伤亡。对于这些帮派来说，斗者都是他们不可多得的财富，一个都不能失去。谁都不想为了这样一件事情而损失斗者强者，那样的话很有可能肥肉没吃到还惹得一身骚。毕竟赞比亚的局势十分的复杂，几个帮派之间明争暗斗，缺少一个斗者很可能就会让原有的平衡被打破。这是谁也不想看到的局面。

    所以，这一行人纵使如此招摇的穿过赞比亚城，也没有人敢留下他们。

    几十号人走出赞比亚城已经几里路程。大家伙有说有笑，浑身轻松，好不自在。此刻没有了死亡的压力，人的心情都要好上了许多。

    林涛骑着马走在队伍的最后放，一脸笑容的看着狩猎队的队员有说有笑，开心的样子，他的心情也是一片阳光明媚。不知道为什么，一看到这批人一个不少的站在这里，林涛的心里就好过许多，总算是没有辜负小镇人民的期盼，做到了。

    看着遥遥在望的赞比亚城，林涛心中已经有了一个想法。

    而就在林涛准备找机会将脑海中的想法告诉洛加尔的时候，洛加尔骑着马从部队的最前方轻轻的夹了一下马肚来到林涛的身旁，待走到林涛的身边之后，才笑着道：“这一路回去咱们的速度要满上很多，没有办法，大家伙都是靠腿，还要林兄弟陪着，实在是不好意思！”

    林涛摇了摇头，示意无妨。

    洛加尔点了点头，继续道：“刚才大家伙已经商量好了准备回去的时候家家户户都要设宴招待你，同时小镇里的能工巧匠们还要雕刻一座你的石刻雕像摆在小镇的中央，供人们的敬仰，我们卡兹丘比小镇一定会世世代代都记着你的恩惠！”

    本来百无聊赖的林涛乍一听到洛加尔的这番话倒是吓了一跳，感到受宠若惊。的确，建造雕像瞻仰，这份荣誉实在是太大了，林涛无论如何也不敢接受啊。要知道，有资格建立雕像的，无不是一代伟人。他林涛算什么？他还有这个自知之明。

    看着林涛一脸惊讶的模样，洛加尔还以为林涛很喜欢，自顾自的说道：“你喜欢就好，喜欢就好啊！”

    “不，不，不！”林涛连忙摆手急切的道：“这次，我不过是做了一件举手之劳的小事，换了任何人我都会帮的，所以根本没有必要这样做！”

    听到林涛推辞，洛加尔立马拉下了脸，道：“那怎么行？我们卡兹丘比小镇的人民可是不会忘了恩情的！”

    林涛不禁感到一阵头疼，他本来就不喜欢这样的方式。而且他帮助别人也不是奔着对方的感谢去的。但是此刻看着洛加尔和镇民们的好心，林涛又不忍心拒绝，只好苦笑着摇了摇头，思索了片刻之后，随即沉声道：“洛加尔大叔，你来的正好，刚才我就准备和你说的！”

    “什么事？”

    “是这样的，这一次我是为了游历，本来也只是到卡兹丘比小镇做客的，现在因为这件事情已经耽误了不少天的行程，所以我准备不回小镇，直接走了！”林涛缓缓的说出了自己的想法。

    一听到林涛开口说要走，洛加尔倒也不意外，只是叹了口气，道：“的确，为了我们的事情已经让你耽误了很多的事情，我们都很不好意思。林兄弟你注定是有大作为的人，不应该在这里浪费太多的时间。你就按照自己的想法去做吧，回头回到镇子上我再帮你和镇民们说。”

    林涛开心的笑了笑，得到洛加尔的同意，林涛很是高兴。

    “那你的那条狼属魔兽怎么办啊，它还在小镇上呢。”

    林涛笑着摇了摇头，道：“它没关系,这才二三百里的距离，再说时间也短，白电完全可以顺着我的气味找到我的。”

    听林涛这么一说，洛加尔倒是匝了咂舌头，一脸的惊奇，嘴中嘀咕道：“这么厉害！”

    林涛自信甚至有些自豪的点了点头，这样的小事对白电来说很是简单。

    ######################

    随后，林涛和狩猎队的队员们做了告别，便孑然一身的脱离了部队，在人们的目光注视下渐行渐远，最终消失在茫茫的一望无际的南星平原上。

    他的背影显得有些苍凉，却是那么的坚毅，因为他走在自己的道路上。

    看着林涛的背影，卡兹丘比小镇的人们都是一脸的感激。对于他们来说，林涛就是再生父母，就是救世主！

    所有人都在闭上了眼睛，双手合十放在胸口，默默的为林涛祈祷，希望他一路平安！