
    因为之前在黑森林的时候，林涛也曾经遇到过类似眼前这种藤蔓的攻击，所以第一时间联想到眼前这奇怪的生物是草木兽也无可厚非。而疆无边作为过来人，已经是第二次来到神木林中心圈范围，自然要比林涛更加清楚眼前这个怪物是什么，所以才失声喊出了“千年藤蔓”这四个字。

    然而不管眼前的这个怪物究竟叫做什么，两人都没有那个时间和精力去争辩了。

    只见两人面前密密麻麻的藤蔓像是无数条黑章鱼的触须一般摇摇晃晃，无规律四处摇摆的同时又快若闪电的向着林涛和疆无边的全身各处笼罩而去。眨眼之间就要接触到两人的身体。

    一位是新晋的都是后期强者，虽然因为时间尚短，未曾凝练出罡劲，但是光凭斗气实力也是非同小可。而另外一位则是晋升已久的大斗士级别斗者。两人合力之下，所爆发出的气势自然是非同小可。

    林涛和疆无边面对眼前熊熊来袭的七八十分拇指般粗大的藤蔓都未曾显露一丝一毫的慌张和惧色。仿佛是心有灵犀一般在一瞬间就做出了做好的规避动作，身子就像是没有骨头一般向着各自的左右方向闪避开去。同时两人右手之中同一时间红芒、黄芒大胜，下一刻便看见两道光芒挟着雷霆之势向着眼前那些藤蔓奔西而去。当两道光芒甫一离开两人右手的时候，立即化成了两道平行的电网，最后竟然交织在一起，发出一阵“刺啦刺啦”的刺耳声，闪电般网在那群蜂拥而至的藤蔓群中。

    电光火石之间，这些藤蔓就像是被大火焚烧一般，疼痛的“吱吱呀呀”乱叫了起来，不甘和疼痛的扭动着身子。

    就在林涛和疆无边堪堪脱离危险，看到对方已经被自己的攻击伤到，相视一笑的时候。却惊讶的发现，自己的斗气给予这些藤蔓造成的伤害也只不过是让它们扭着身子乱叫，藤蔓上散发出一阵升腾的白雾而已，除此之外什么都没留下。

    林涛眼前，发现自己的火属性斗气只是在这些藤蔓的表面造成了大约七八厘米的伤口，伤口处汩汩的冒出一滩绿色的液体。可是这些绿色的液体甫一落在藤蔓的表面，那些藤蔓的伤口便以惊人的速度恢复着，短短片刻的时间，这些藤蔓就像是从来没有受到过攻击一般，继续“依依呀呀”的摇摆着身体，分成两拨向着两人分别袭来。

    “见鬼！”林涛低声咒骂了一句，立即挺直了身子，躲避着面前大约有三十多根藤蔓的穿刺。

    而另外一头，疆无边苦笑了一声，“我早该想到，这些家伙在神木林中心圈不是那么容易被杀死的！”一边说着还不得不一边闪转腾挪。

    林涛双手左右开弓，右手火属性斗气犹如厉箭一般迸射而出，若奔雷；左手光属性斗气则像是白光一般肆意挥洒而下，如闪电。双手两种斗气合法，不可谓不强力，但是给面前这些古怪的藤蔓所造成的伤害却几乎可以忽略不计。这些藤蔓的防御力极其强大，即便是林涛都不能瞬间撕裂对方的防御，将其斩断，仅仅能够在其表面留下一道道深浅不一的伤口罢了。可是这些藤蔓一旦受伤，伤口处分泌的绿色液体就会在极短的时间之内修复好伤口，就像是完好无损一般。

    如此一来，林涛也没有了办法。这些家伙着实难缠了一些。

    “疆兄！难道就没有什么办法可以收拾这些藤蔓嘛？”林涛双手左右开弓，一团红，一团白两道光芒不断的从他手中迸射而出，虽然不能斩断这些该死的藤蔓，却能够让它们的动作稍微停滞上片刻。也正好是这片刻的时间，才让林涛勉强闪避。

    那一端，疆无边就要比林涛稍显轻松不少。毕竟是大斗士级别的强者，早就凝结出罡劲的疆无边再发现斗气对眼前这些藤蔓攻击无效的时候，立马舍弃了斗气外放的攻击，转而自肉体迸发凝结罡劲御敌。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”能够听见一连串啪啪声骤然响起，这是若干条藤蔓不断的和疆无边如铁一般的双臂接触击打而产生的声音。可想而知，无论是这藤蔓还是疆无边的双手臂，坚硬到了什么程度。不过让疆无边瞠目结舌的是，没想到这些千年藤蔓竟然若此坚硬，竟然不惧自己凝结的罡劲。

    这让他不禁脸色微变，回想到三年前的时候，那时候自己还仅仅如同林涛刚进入冥感幽地时候一样，是一名斗士中期的斗者。在若干名叔伯辈的保护之下，才没有受到当时这些藤蔓的攻击。不过让他记忆深刻的是，当时他们也是拿这些藤蔓毫无办法，最后不得不且战且退，直到退离到这千年藤蔓的领地才算是安全了下来。而今天甫一受到千年藤蔓的攻击，疆无边首先想到的自然是自保。可是交手这么久之后，疆无边在面对这些防御力惊人的同时，恢复力又如此变态的藤蔓也是感觉力不从心，总算是了解了当初为什么自己的叔叔伯伯们那般无可奈何的表情了。

    的确，眼前的这番情形换成是谁也会无可奈何的。

    “看来，之前进入神木林中心圈的时候，也算是运气，才没有碰到这群怪物。”

    距离疆无边不远处的林涛自然没有想到这么多，在竭力避开二三十条藤蔓来自七八个方向的无差别攻击的同时，不断的挥动左右手，激发斗气外放御敌。只不过效果很不明显罢了。

    不过当林涛用余光瞟到疆无边全身罡劲迸发，双臂发紫，就像是在炉火之中烧烤通红的铁杵一般，心中不禁有些凛然，这才是疆无边的真实实力！“这才是大斗士级别强者的实力吗？”林涛不禁有些眼热，他当然看的出来疆无边不论是在身体的力量还是反应速度或者是在肉体的速度上都要远远优秀于他，与此同时，那全身迸发出来的罡劲实在是非同小可。即便是离得这么远，林涛依然可以感受到疆无边每一次挥动双臂的时候，其中所蕴含的极其恐怖的力道，只怕那种力道能够轻松开石裂碑。那每一次挥手所带动的音爆声犹如一声声大雨前天空中响彻的闷雷一般，虽不清脆，但是却能够想象的道其速度之快！

    想要通过疆无边施展罡劲的时候，领悟一点凝结罡劲的诀窍。林涛却发现这一切并不是那么容易的事情，再加上眼前这些古怪的藤蔓实在有些烦人，密密麻麻的攻势让他根本分不开心思去考虑那么多事情，也只好作罢。

    眼前的形势对于两人而言，实在谈不上好。这些密密麻麻的藤蔓杀不死，斩不断，仿佛丝毫不知疲倦一般。而林涛和疆无边两人却毕竟是血肉之躯，时间一长，总会感到疲倦。

    也就在这个时候，两人眼前的那些藤蔓竟然……竟然在一刹那之间生生的分裂开来！

    原来各自面前三十多条不到四十条的藤蔓，足足分裂成了七十多根！更加诡异的是，原来的三十多根藤蔓是四到五凝成一股，从一个方向发起攻击，三十多根也就是凝结成七八股的样子，从七八个方向无差别的攻击。如果说那样的攻击，两人还有闪避余力的话。那么眼前的一幕，让林涛和疆无边两人无论如何是再也兴不起任何抵抗的心思。

    是的，这分裂而成的七十余根藤蔓依旧是四五根拧成一股，也就说同时从十五六个方向向着两人发动攻击。虽然体积上比之之前要略微小了一些，但速度却更加快了，也更加灵活了。

    如此一来，刚刚勉强能够闪避藤蔓攻击的林涛再也支撑不住。

    “噗！”刹那间，林涛的右肩便被那其中的一条凝结藤蔓刺穿，甫一接触到林涛鲜血的藤蔓竟然会兴奋的“依依呀呀”叫唤不停，在林涛鲜血的刺激下显得更加的兴奋。

    林涛闷哼一声，忍着疼痛，向后闪挪，生生的将那道刺进肩膀中的藤蔓给扯了出来。然而一瞬间他的脸色就变了变，因为他很清晰的觉察出自己的右肩竟然有些麻木，虽然暂时不妨碍自己的动作，但是联想一下，只要时间一长，被那些藤蔓多刺个几下，那个时候能不能动就难说了。一想到这里，林涛的脸色显得十分的难看。

    而疆无边那头却也不见得好上多少，虽然说没有像林涛这样被藤蔓刺中身体，却在十五六道藤蔓的攻击下显得异常狼狈，随时随地都会重蹈林涛的覆辙。

    “林兄！别做抵抗了，这些鬼东西看样子是杀不死的，我们越拖下去，取胜的可能性就越渺小，还是赶紧逃离这个地方，摆脱这些藤蔓的攻击。这些藤蔓是由一根主干指挥的，只要我们能够脱离主干的覆盖面积，就能安全。”疆无边用尽全身力气，声音嘶哑的大喊道，同时身形如电，已经撒丫子向着后方奔去，在他的身后那些藤蔓穷追不舍。

    林涛苦笑一声，也管不了那么多了，还是先保命要紧，跟着疆无边跑了去。