
    （爆发仍然在继续，我感觉浑身使不完的力气啊！）

    ——————————————————————————————————————

    当众人酒足饭饱的时候，林涛会心的笑了起来，突然之间他觉得卡兹丘比小镇的人们日子过的也不错，虽然贫困。可是和自己的家人在一起，无论怎样，这本身就是一种幸福的事情。

    想到这里，林涛又想到了自己，不禁叹了口气。当初答应了福伯会回去看他，自己在拜迪学院还有两年半的时间要呆，也不知道现在老人家怎么样了，在罗娅珊的照顾下是够生活的不错？林涛不禁担心了起来，他知道福伯一样在担心着他和他的父亲。

    父亲林放天也不知道怎样了，出来了半年的时间就一直没有他的消息，之前的时候还是通过罗娅珊才了解到他正在做什么。强大的教廷是否已经抓住他了呢？林涛不知道，也不想继续深入去想这个问题。

    ——————————————————————————————————————

    “洛加尔镇长，洛加尔镇长！”就在林涛沉思的时候，一道急促的叫喊声将林涛拉回了现实，听那道声音像是有什么急事准备找洛加尔一样。

    坐在桌子两端的林涛和洛加尔不禁对视了一眼，都看了眼神里的疑惑。

    “洛加尔镇长，洛加尔镇长！”叫声越来越急促。

    这下子洛加尔再也坐不住了，他连忙对林涛抱歉的一声：“不好意思，林涛兄弟，你先坐着。怕是发生了什么事情了！”

    洛加尔的妻子刚刚收拾好餐桌，听到喊叫声，也走了过来，一脸疑惑的道：“这不是拜拜尔吗，他们狩猎队不是去狩猎了吗？怎么现在就回来了。难道……？”她的话没有说下去。

    洛加尔全家纷纷对视了一眼，都从对方的眼神之中看出了担忧的神色。很显然，拜拜尔这个时间应该是去狩猎的，但是却突然赶了回来，出现在了镇子上，那么唯一能够行得通的解释，就只有一样了，那就是出大事了。

    一想到这里，洛加尔再也等不下去了，立即三座并作两步的冲出了屋子，而他的妻子、老父亲和大儿子海因茨也随即冲了出去。

    听他们的语气，林涛也知道出了什么事情，当即也跟着走了出去。

    下一刻，洛加尔担忧的声音便传进了林涛的耳边里，只听他道：“拜拜尔，拜拜尔，你怎么回来了，到底发生了什么事情，让你这么惊慌？其他的狩猎队队员呢？”洛加尔的声音就像是机关枪一样放了出去，可见他心中是如何的担心，他满脸的忧色，催促着拜拜尔赶紧说话。

    拜拜尔此时已经是上气不接下气，不停的喘着气，根本就没有气力再说话。而在他的周围已经围了满满当当的卡兹丘比小镇的居民，他们一脸担忧的看着拜拜尔。

    “是不是发生了什么事情啊？”一位中年妇女担忧的道。

    “别乌鸦嘴了。”她那断了一只胳膊的丈夫听到妻子这么说，迅速板着脸孔呵斥了一声。

    中年妇女听到丈夫的怒吼，显然被吓了一跳，不敢和自己的丈夫顶嘴，但是心里有有些不服气，当下撇了撇嘴，用犹如蚊呐的声音道：“我才没有瞎说，不然怎么就拜拜尔一个人回来了，其他的狩猎队队员都没有回来。”

    他的丈夫耳朵听尖，听到妻子这么说，顿时气不打一出来，扬起谨慎的右手眼见着就要给她一巴掌，“叫你别胡说你还胡说，万一是别的事情呢。”

    周围的镇民猜测什么的都有，大家你一句我一句，洛加尔家的家门口顿时成了菜市场。

    洛加尔是一阵头大，他能理解镇民们的心情，因为他们其中很多人都有亲属在狩猎队当中，担心也是人之常情。但是如此喧哗的声音，显然有些碍事。当下他呵斥了一声，挥了挥手道：“大家安静安静，先让拜拜尔说话。还有阿奇赞你跟你的女人吼那么大的嗓门干什么，还准备打她？都这个时候了还不给我少添一点乱子？”洛加尔很是心烦的道。

    听到洛加尔的训斥，阿奇赞有些不好的意思却又不甘心的放心了扬起的右手，冷哼了一声，小声的道：“看我回去怎么收拾你。”

    阿奇赞的妻子顿时被自己丈夫这一句话吓得是花容失色。

    洛加尔的妻子给自己的大儿子海因茨使了个眼色，海因茨也是心领神会。立即跑进了屋子里，再出来的时候手中端了一大杯水，伸手递给了不断喘着气说不出来话的拜拜尔。

    拜拜尔点点头，一脸激动的结果了海因茨递过来的水杯，张口就是“咕嘟咕嘟咕嘟”的喝了个干净。

    略微歇息了一会儿之后，这才打了个饱嗝，缓过来了气。拜拜尔用他它满是灰尘且破旧不堪的袖子擦了擦满是水渍的嘴唇，这才道：“镇长，不好了，出大事了。”

    洛加尔皱了皱眉头，拍了拍他的肩膀，道：“别急，出了什么大事，你慢慢说，一五一十的什么都不要漏掉。”

    拜拜尔点了点头，一五一十的说道：“是这样的，昨天晚上我们在距离小镇五十多里第的小山谷里休息的时候，不知道怎么就会遇到了强盗的袭击。时候强盗们抓住了我们所有人……”

    “啊！”人群当中忽然有人惊叫了出声：“我的儿子嗄伦斯没事吧，他受伤了没有？”这是一位老妇人的惊叫人，看样子他的儿子似乎也在狩猎队当中。

    洛加尔皱了皱眉头，训斥道：“齐尔家大嫂，什么事情后面再问，先让拜拜尔把事情说完了好吗？”

    那被洛加尔称作是齐尔家大嫂老妇人也意识都了自己的失态，当下点了点头，不再发声。

    没有了干扰之后，拜拜尔继续说道：“他们将我们一天以来所有的成果都尽数抢夺走了。并且在今天早上的时候他们突然发掉了我，他们的首领说要我通知镇长，要您带着三万金币去赎回那些被抓的兄弟们，否则的话，他们就再也看不到十天时候的太阳了。

    听到这里，众人忽然爆发了开头，有些人惊呼的起来，有的人则是满脸的忧色，而那些家人在狩猎队当中的人则是一脸的惨淡，他们没想到竟然会听见这样的噩耗。在镇子里生活了这么久，怎么可能不知道镇子的条件状况。三万金币，怎么可能拿的出来呢。

    总之全镇上上下下所有人都陷入了一股巨大的悲戚当中，有人已经哭出了声。

    洛加尔听到这个消息的时候，就像是中了晴天霹雳一样，愣在了当地，脸色惨淡，他没想到竟然在这个节骨眼上发生了这么大的事情。好半天之后，他才叹了一口气，整个人像是一瞬间苍老了许多一样，道：“看来，就连上帝都遗弃了我们啊！”

    身为镇长的他最是清楚镇子里的经济状态，三万金币，他无奈的惨笑了一声，“别说三万金币了，就是三百三千，小镇也拿不出来！”

    林涛也没想到竟然会发生这样的事情，虽然他本身不是卡兹丘比小镇的人，但是在道了遮盖力受到人们的悲怆感染之后，心里也不好受。

    虽然洛加尔没有明说，而开始他却清楚，就算是镇子里拿出了三万金币赎回那些被劫持的镇民。都不知道对方绑匪是不是会撕票。最为关键的是，现在是春季，他们需要在这个季节就囤积好接下来过冬的粮食。可以说是一天都耽误不得，现在整整十天无人捕猎，整个春季的迁徙期本来就十分短暂，怕是今天过冬的时候食物都会成为问题了。所是没有钱为那些狩猎队队员赎身的话，只怕以那些强盗们的手段，能够活的回来的狩猎队员绝无仅有。要知道整个狩猎队员除了拜拜尔可是都被抓走了，那可是五十多个年轻力壮的男子啊。没有了他们狩猎的话，整个小镇恐怕几天后就会面临揭不开锅的情况。

    一瞬间，洛加尔的脑子里想了许多许多可怕的后果。很显然，现在唯一的办法就是营救那些狩猎队的队员。但是三万金币，说起来轻松，他们又上哪去弄这么多的钱呢。

    “该死的天杀的啊！”有人愤恨的喊出了声。

    “这是要断绝我们的最后生机啊！”

    “镇长，大不了我们去跟那些强盗拼了。要我们死，我们也不会让他们好过！”

    各种各样的声音响了起来，超的洛加尔头皮都发麻。

    片刻之后，洛加尔按了按双手，对众人道：“大家放心，我们一定能够想出办法的，这不是还有几天的时间吗？现在请大家都各回各家，我需要好好的想一想解决的方法！”

    卡兹丘比的镇民们就算是心里有再多的话想说，但是在听到了洛加尔的话之后，还是乖乖的闭上了嘴，三五成群的回自己家去了。

    由此可见，洛加尔在小镇之中的声望异常之高。