
    “疆兄，你刚才不是说，这八百里寒水湾，毛不能渡嘛？怎么却可以行船？”林涛诧异的问道。

    疆无边苦笑了一声，摊了摊手，道：“话是这么说不错，八百里寒水湾，毛不能渡，这是事实。不信，你看！”随着疆无边的声音落下，他右手轻轻一扯，顿时从袖口扯下一块布，随手就扔进了寒水湾的湖水之中。

    疆无边身上的衣服布料乃是丝绸一类，按道理来说即便是扔进了水里，也会漂浮很长一段时间之后才会沉落下去。

    可是这一块布甫一接触到寒水湾的湖水，就瞬间会结成了一片冰块，倏地沉进了湖底。

    林涛看的是心中咂舌，这才对疆无边的话相信了几分。一旁的白电看到这样的情形，都有些小心翼翼的向后缩了缩，生怕一个不小心掉进了寒水湾的湖水之中，化成了冰块，沉进了湖底那可就划不来了。

    这块丝绸虽然不比羽毛，但是那句“八百里寒水湾，毛不能渡”却说得是事实。

    仿佛很是满意林涛心中的惊讶，疆无边笑了笑，道：“毛不能渡是实话，有船能渡也不是假话！”

    林涛点了点头，当下按捺住心中的那份好奇带着白电跟在疆无边的身后向着前方走去。

    也不知道走了多久之后，林涛的视野之中赫然多出了一间小茅草屋。这间茅草屋就这么突兀的竖立在寒水湾湖岸边，显得异常之不协调。因为周围光秃秃的一片，温度极低，没有动物植物，到处都是白皑皑的一片。茅草屋的出现显然和周围的环境显得十分的不合。

    林涛小声的嘀咕了一句：”见鬼，难道还有人在这么恶劣的环境下生活吗？”

    不过下一刻，他顺着疆无边手指的方向望去，却是望见了一条单桨小船，就这么静静的泊在湖水岸边。奇怪的是，并没有结冰沉落进湖底。

    林涛心中一凛，知道这里就是疆无边所说的摆渡口了，那艘单桨小船就是摆渡用的船了。

    两人一直走到了茅草屋的周围才停下了脚步。

    茅草屋此时木门紧闭，整个屋子的周围都结了厚厚的一层冰块，屋檐下满是一米来长的冰锥。

    疆无边重重的吐了一口气，呼出的热气化成了一片蒸腾的烟雾。他的表情异常的肃穆，看样子竟然有些紧张。

    “嘟！嘟！嘟！”三声清脆的敲门声瞬间打破了周围安静的环境，显得是那么的刺耳突兀。

    而敲完门之后，疆无边立即躬身站到了一边，像是给草屋中的人出门让开了位置。

    没有动静，茅草屋的木门没有打开，更没有人出来。

    就在林涛好奇准备问出声来的时候，看见疆无边扭过头对着自己使了一个眼色，那眼色是让自己噤声。林涛这才想起之前疆无边说过的话，无论发生什么事情，只需要跟着他就好了。当下也就按捺住心中愈发的好奇，双眼死死的盯着茅草屋的木门。

    大约过了几分钟之后，随着“咯吱”一声清脆的响声，茅草屋的木门赫然打开了一道小缝。

    “吱！吱！吱！吱！”随着一连串的吱吱声响起，那木门越开越大，最后终于完全的打开。而随着木门打开的一刹那，厚重的冰块稀里哗啦掉落了一地。原来那木门的边缘都已经结了一层厚厚的冰块，将门封的死死的。

    这个时候，一具苍老的背影出现在了林涛的眼睛里。光看背影这人起码也有六七十来岁的年轻，整个背部佝偻着，像是被生活的重担压弯了脊梁。

    由于是面对着疆无边，同时背对着从屋子里出来的老者，林涛一直看不见这人的面部，显得有些好奇。

    “摆渡？”一道苍老的声音骤然响起，传进了林涛的耳朵里。可让人奇怪的时，这道声音显得十分的空洞，就像是回声一样，不带一丝情感。

    疆无边没有说话，而是点了点头。

    “规矩你懂的？”老者问道，声调向上升高。即便是看不见对方的面部表情，但是林涛也能够想象的出来老者脸上嘲讽的笑意。“已经有快一年的时间没有摆渡了，没想到今天竟然有了生意。”

    疆无边显得有些紧张，强颜干笑了一声，道：“懂的，先生！”

    老者听到疆无边的回话甚至是头都没有点一下，径直走到了寒水湾的湖水边。

    这个时候，疆无边向林涛这边走了过来，对林涛使了个眼色，示意林涛跟着走。

    林涛点了点头，带着白电跟了上去。

    也不知为何，白电始终一副警惕的神色看着那名老者，眼神之中竟然还带着一丝丝……畏惧。和白电相处这么久以来，林涛可从没有看见白电眼神之中会有这样的神色，不免心生好奇。

    但是疆无边催的急，当下也没有多想。

    当和老者交身错过的时候，林涛的余光装作无意从老者的脸上掠过，这才惊的不行。

    他发现眼前这老者竟然不是……不是人类！

    老者整个四肢体型和人类无异，但是他的脸……

    说来奇怪，他的脸竟然就像是路边那梧桐树的表皮一般，满是褶皱和纹理。便是这样的一张脸上，依然是和人类没有区别的有两只眼睛、一只鼻子、一张嘴。只是那眼珠子却泛着淡淡的蓝光，就像是深夜之中放着幽光一般，让人一睹之下满是心悸。

    此时的林涛内心已然被些许的恐惧和不解占满了心思，甚至将疆无边的催促都忽略了过去。

    当然，仅仅刹那间的功夫，他便回过了神来，觉得自己有一些失礼，按捺住心中的好奇，向着疆无边的方向走去。

    疆无边知道林涛的心思，却有没有多少什么，即便是林涛又再多的疑问，疆无边也不可能为他解释，毕竟是当着这位艾塔族的神秘人面前。

    那位艾塔族的老人走到了小船间，揭开了系绑在岸边的一块大石头的缆绳，接着大手一抛抛到了小船之上，下一刻右脚看似轻轻一推，那条小船却像是受到一股滔天巨力一般，急速的向着寒水湾的正中心疾驰而去

    下一刻，疆无边、林涛飞速一闪身，堪好跃到了船上，而白电也跟着一个虎扑，跃到了船上。可让林涛愈加惊悸的是，这位满脸树皮的怪人竟然以一种诡异的姿势登上了小船，不是跳跃，更像是飘了上来。

    林涛苦笑着摇了摇头，心想今天遇到的怪事和怪人还真的是多啊。

    眼下这条小船看样子已经不知道用了多少年了。船舱的内壁密密麻麻的长了厚厚的一层青苔，而船舱的外侧久经风霜，林涛凝神望去，赫然看见一圈又一圈叠加在一家的古怪图案。

    这些图案盘根纠结错在一起，看似杂乱无章，实则条理清晰。

    “这绝对不是一般的图案！”林涛心中想着。

    像这种木船想要行驶，无外乎依靠两种方式借力。一种靠浆划，第二种竖帆借风行驶。可怪就怪在这艘小船之上却是连浆和帆都没有，这要怎么行驶到对岸？

    林涛心中的疑问越来越重，随即想到先前疆无边将袖口的那款丝布仍进寒水湾湖水中的时候，那块丝布摇摇晃晃不过片刻时间就沉到湖中，可是为什么这条重量大了许多的小船却依旧可以安稳的行驶在寒水湾的湖面上？林涛想不通，实在是想不通。

    一件件古怪的事情包围着林涛……

    然后更加怪异的是，明明脚下的这艘小船年日十分之久，破烂不堪，看上去随时随地都有可能散架，就连行驶起来划破水浪都会发出一阵“咔嚓咔嚓”的木板磨蹭声，可依旧在寒水湾的湖水当然疾驰着。速度不慢也不快。

    林涛叹了一口气，心中的疑问实在是多，可是终究不好问出口，只有向着船到对岸的时候再问疆无边。

    偌大的寒水湾湖面上，林涛等人乘坐的小船是那么的不起眼，就像是一只小蚂蚁一般。

    小船之中，林涛和疆无边分立而坐，而那满脸树皮模样的怪人却是始终站着望着前方。疆无边双眼微闭，可是林涛知道此事似乎他的心情并不怎么好。

    老头儿除了刚开始和疆无边谈生意的时候说过两句话，一直到现在都没有开口说话，就像是哑巴一样。三人各怀心思，谁都没有说话，一路上只听见寒水湾之中刺骨的寒风呼啸而过的声音。

    却在这个时候，那满脸树皮模样的老年人开口说话了。

    “待会儿船行驶到寒水湾中央的时候，将你身上所有的金银彩表全部投进湖水里，不要犹豫，同时朝着东方顶礼膜拜。”

    林涛一怔，回头满脸不解的望着老人家那双看似十分恐怖的蓝色眸子。当下再也忍不住心中的好奇，问了出来：“为什么？”

    那艾塔族的老人闻言表情平淡，看不出来是喜还是忧，只是冷冷的说道：“这是从寒水湾的湖面之中借道而过的规矩，谁都没能破例，如果不遵从的话我们都要死在这里。”

    林涛愣了愣，心想这是什么鬼规矩。虽然说自己对钱财毫无兴趣，但是不得不承认其涌出，现在要自己将身上不多的金币扔进湖水里，却伴随着这么个荒谬的原因，相信不止是林涛，换成是其他任何一个人的话都不免要思索片刻。

    望向疆无边的时候，正好对上疆无边那暗暗点头的情形，林涛只好无奈的点头称是。这点儿小钱，林涛自然是不放在心上了，心中不甘的只不过是少了一个原因罢了。

    于是乎，船上的三人下一刻就陷入了安静之中。除了白电从头到尾一直低着个脑袋翻着眼睛死死的盯着眼前这个似人似妖怪的老人，喉咙中不时发出”呜呜呜”的挑衅声，其他一切正常。

    也不知道过了多久，这一艘没有助力的小船终于驶进了寒水湾的深处。此时望去，他们真的是被冰天冻水所包围，四周一片渺茫，仿佛叫天天不应，叫地地不灵。