
    当广场上巨大的魔法喇叭再次喊出话的时候，全场不禁欢呼了起来。因为谁也没有想到最后竟然会是这样的结果。

    只听，“本场比赛最后的胜者——林涛和松亚羽不分胜负。”喇叭之中，在喊道“胜者”两个字的时候，说话之人故意把尾音托的老长，故意吊吊观众们的胃口。当胃口吊足了之后，才宣布了结果。

    全校师生的心情也随着话音的抑扬顿挫而忽上忽下。

    但是在听到最后的结果之后，人们还是比较满意的。

    的确，这是一场双赢的比赛。无论林涛还是松亚羽都是胜者，他们都有资格获得比赛的最后胜利。林涛表现出来的是精神，而松亚羽表现出来的则是实力。但是平心而论，大多人都被林涛的精神所倾倒，却对松亚羽表现出来的实力毫无感觉。

    林涛这一场比赛或许在实力上比不了对手，但是他却得到了尊重。实力是可以通过时间通过勤奋去取得的，但是精神却是极难铸就的。

    要知道林涛本身不过修习《九龙变》才一年的功夫不到，便有了这样的成绩，本身就是一种巨大的进步。而作为他的对手，松亚羽从小便在家族的熏陶下开始修炼，两者之间没有可比性。

    魔法喇叭之中传出的声音以及现场欢呼声就像是一道惊雷般轰在松亚羽的脑海之中，让他的脑袋一阵空白，久久反应不过来。他不相信最后的结局竟然是这样。

    但是回头想想，他也就释然了。的确，即便是动用“风之黑洞”这样的《风之矛》最终奥义都没有获得最后的胜利。而他此时的确是没有再战的心情了。那么这样的判罚也未尝不可了。

    身为洛克帝国的未来继承人，松亚羽从小就有着他人所没有的自尊心。一瞬间，他觉得这样的结果对他来说根本不能够接受。

    胜了便是胜了，败了就是败了。哪里说还有两个人一起分享胜利的？

    想到这里，松亚羽做出了一个让全场师生惊呼的举动。

    只见他带着淡淡的不屑笑容，四处环视了一周之后，目光最终落到了此时虽然身受重伤却依然坚强的站立着的林涛身上。笑着说道：“这场比赛的胜者只有一人，你赢了。”那笑容之中满是落寞和无奈。

    话音刚落，他便转身跳下了擂台……

    全场一片哗然，松亚羽说出的话和做出的动作，所要表达的意思很明显了，他放弃或者说他弃权了。在这种第一名的殊荣落在他头上的时候，他却以这样的一种方式退出。不得不说，有些遗憾。

    显然在场的评判们也没有做好面临这种突发状况的准备，有些错愕的愣在当场，以至于半天都没有缓过神来。看着松亚羽已经渐行渐远的背影，他们知道必须要更改结果了。

    毕竟这是代表这校方对第一名的奖励，是一种荣誉，却不是乞求别人接受这个奖励。如果那样的话，院方的面子还往哪里搁。

    所以当松亚羽做出这番举动之后，也就宣布他和这次比赛的第一名无缘了。

    这个时候，魔法喇叭再次喊道：“因此松亚羽同学的齐全，所以本场比赛最后的胜者是——林涛。”

    一个离开人们视野的人当然很快就被遗忘。人群高呼了起来，欢呼林涛的夺冠。

    而身为这一事件的主角，林涛则是有些目瞪口呆的看着事情的进展，这已经超出他的预期。原本林涛觉得自己肯定是失败者，但是随后却被赋予了胜利，虽然是和松亚羽一起。但是到了最后，竟然是这样离奇的方式收场。林涛实在是有些哭笑不得。

    这算什么？

    如果谁一开始林涛还有些庆幸的话，那么此刻他瞬间感觉这像是在施舍？他有自知之明，本场比试他完全不占任何上风，却最终得到了荣誉。这算什么？

    再说，林涛本身也并不热衷于这些名利，一切只是当初答应了空径老师的而已，所以林涛才会站到了这里。

    可是谁也没想到事情的结果居然变成了这样。对于一个男人来说，这样的结果虽然是奖励，却演变成了侮辱。

    对于林涛而言，输了就是输了，不需要这样的方式来证明什么。想要荣誉的话，他会靠着自己的实力去争取。

    接着林涛做出了让人难忘的一幕。

    在经过刚才一场激烈的战斗当中，他虽然一直坚持到了最后也不曾倒下，但是却耗尽了身体所有的力量、斗气。除此之外，身体还受了极重的伤势。可以说想要挪动哪怕一小步，都要受到极大的痛楚。

    但是尽管如此，林涛还是强忍着那股钻心的疼痛，鼓起全身残留的一丝一毫的力气，努力的挪动着身体。

    那原本已经溃烂的，鲜血淋漓的前胸进过这样动荡，再次撕开了口子，流出了鲜血。

    人群之中的卡琳娜看的是一阵心疼，痛苦的闭上了眼睛，不忍心继续看下去。尽管林涛没有说，但是卡琳娜已经猜出林涛想要做什么了。

    是的，林涛再一点点、一点点的挪动自己已经根本动弹不得的身体，向着擂台下挪去。

    此刻，只要是明眼人都知道林涛的心思。

    罗天摇了摇头，叹息了一声，再也看不下去了。健步一窜，下一刻眼前的地上就消失了他的身影，再见的时候，他已经跑到了林涛的身边，用力扶起林涛。

    林涛看到罗天在帮自己，笑了笑，虽然想说感激的话，却说不出来。

    这个时候，评判席的中众多评判们再也坐不住了。一个个神色慌张的看着林涛。

    他们那里不知道林涛的用意嘛？这完全是在打他们的脸啊！可是除了这样做，试问他们还有什么办法吗？

    这绝对不是一个好兆头，才是新一届武斗大会的第一场决赛，后面还有二到六年级，五个年纪的决赛。

    这可急坏了评判们。

    不过对于师生们来说，还是比较赞同林涛的做法。虽然有些人觉得无端放弃这样一项荣誉实在有些可惜。但是大部分人还是觉得，这样的结果谁也想不到。没有胜利者说不定也是一个传奇呢。

    裘克斯院长看到眼前一幕的时候，破天荒的不但没有生气，反而一脸满意的点了点头，“算了。既然两个人都不想接受这项荣誉的话，就不颁发了。这一次的比试就没有胜者，也算是两人之间一场未完结的较量，期待明年吧。”

    现在，裘克斯是越看林涛就越觉得顺眼，直觉告诉他这个小家伙实在是不错。拥有一切成功的人所拥有的标准，勤奋、天赋、环境、心性。

    从他在比试当中永不退步的精神和甘于放弃胜利诱惑的心态上来看，就是一个好苗子。

    他笑了笑，用极低的声音道：“罗天总算做对了一个决定。”

    至此，在拜迪学院长达几百年的历史之中有多了一件有趣的事情。第一次在一场决赛当中，两

    人同时被授予奖励，但是两人同时拒绝。

    ————————————————————————————————————————————

    一年级的全部比赛总算是结束了，谁都没有想到最后竟然会是这样的一个结局。但是似乎惊喜要大于失望的。

    他们当中的很多人都忘不掉这样的比赛，这样的比赛也绝对可以用精彩和震撼形容。震撼的不仅仅是比赛的过程，更是林涛表现出来的精神！

    而此刻，林涛躺在罗天的怀里很费力的呼吸着空气。就在刚才学院的医生已经给林涛做了简单的包扎，止住了林涛的皮外伤的留学。

    不过经过坚持之后才发现林涛不禁皮外伤严重，就连内腹都受到了相当严重的伤。虽说不至于危及生命，但是害死需要卧床休养一段日子。

    经过一番治理之后的林涛挣扎着从罗天的怀里坐了起来，面带赧然的看了一眼身边的罗天和空径，最后才道：“抱歉，二位老师，我对不起你们，辜负了你们期望，没能获得最后的胜利。”

    “没事，你已经做的很好的了。”空径摇了摇头，道。就连他都已经被林涛浑身散发出来精神所折服。

    “不，你已经获得了胜利，你战胜了你自己。”罗天笑着说道。

    林涛苍白的脸颊个嘴唇也勾勒出一道弧线，随即便再没有说话的力气了。

    当罗天扶着林涛离开广场的时候，广场之上骤然想起了一阵热烈的掌声。显然，这掌声是送给林涛的。

    胜利虽然不属于他，荣耀却属于他。

    就凭着林涛那强大的意志力，不屈服的精神。师生们就觉得这掌声送给林涛实在是应该。没人比林涛更加适合获得。

    听到人群爆发出来的巨大欢呼声和呐喊声，林涛也一阵感动的抬起头对着人群笑了笑。

    “林涛，加油！”

    “好样的！”

    当林涛的眼神扫视过众人的时候，迅速在一张哭泣的脸庞上定格了下来。也不知道这哭泣是因为什么？喜悦或者是伤心。

    ————————

    【繁体出版啦，是不是要庆贺一下？】