
    （第七更到，爆发还在继续！）

    ——————————————————————

    正在苦思冥想的洛加尔忽然用眼睛的余光注意到了林涛，这才想起来身边还有一位实力强大的苦修者斗者存在，当下努力的笑着对林涛道：“不好意思，今天让您扫兴了，谁也不知道会发生这样的情况!”

    林涛洛加尔还强颜欢笑，心里也是不好受，于是将心中的疑问说了出来：“附近的马贼怎么会在夜晚跑到几百里的土地之外来劫持狩猎队的队员呢？”

    洛加尔苦笑了一声，道：“这也不是第一次这样了，以前也是有过这样类似事情发生的。赞比亚城的周围有不少强盗团体，他们彼此竞争激烈，为了生计他们便会向着赞比亚城周围几百里的范围辐射开去，经常在荒郊野外过夜，因此和我们的狩猎队碰上也是有可能的。而每一个强盗团体当中虽然大多数的人都是普通人，却也有几个实力强大的斗者坐镇，因此我们的狩猎队根本就不是他们的对手。”说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“只是上一次遇到这样的情况对方向我们索要的并不多，再加上当时的收成比较不错，也就交了赎金，那一个强盗团还算是比较守信，收了钱立马就放掉了我们的狩猎队队员。”

    “那这一次？”林涛沉吟了一声，并没有把话说完。

    洛加尔知道林涛的意思，道：“这一次恐怕就没有上一次那样轻松好对付了。光看对方叫出了三万金币的赎金，恐怕就是狮子大开口，一点也不管我们的死活了，估计这一次的强盗团体个个都是丧心病狂的家伙。三万金币，呵呵！”洛加尔惨笑了一声：\允许外出。可是没想到狩猎队竟然。”

    洛加尔整个人一副木然的表情。在小镇的镇民面前，他是小镇的镇长，他必须镇定自己，给小镇人民以信心，若是连他都跨了的话，只怕小镇人民真的是连最后一条主心骨都丢了。

    但是在林涛的面前，这个中年汉子，卡兹丘比小镇的镇长就没有那么多顾忌了。说实话，他根本就不知道应该怎么办，应该去如何应对这一次的危机。

    就在这个时候，林涛忽然开了口，道：“假如你现在有三万金币的话，你会怎么做。”

    洛加尔听林涛这么一说，表情顿时有些古怪，像是林涛说的话对他来说是一个遥不可及的梦一样，他喃喃的道：“当然是带着钱去救人了。要知道这帮子人不仅仅是我们整个小镇的食物来源，是狩猎队。更加是孩子的父亲，妻子的丈夫，父母的孩子。失去这样一批人的话，整个小镇的人都会崩溃的。”说道这里，洛加尔的声音都走了调，甚至带上了哭腔。他已经在脑海之中想象到了假如救不会这批汉子，小镇会变成什么样子。

    林涛缓缓的点了点头，声音洪亮，中气十足的道：“别担心，事情还没有到最坏的那一步。若是我没有来的话，你们可能会束手无策，不过既然我来了，那么这件事情一定有解决的办法。”

    林涛的声音对洛加尔来说，毫无疑问就像是天籁之音一般，他破涕为笑，惊喜又满脸不可置信的看着林涛，问道：“真的，你有办法帮助我们吗？”

    当看见林涛掷地有声的点头时，那眼神之中的惊喜更加的浓了，连忙问道：“怎样帮？有什么办法？”

    林涛轻松的笑了笑，“我这里有三万金币，你带着金币去赎回人质好了。”

    洛加尔连忙摇了摇头，却又忍不住林涛话语之中的诱惑。很显然，他的心中矛盾至极。林涛只是偶然路过他们小镇的客人，可能马上就要走。自己那能够接受他如此巨大的帮助呢？就算是接受了，这笔钱要怎么还，怕是一百年整个卡兹丘比小镇的居民都偿还不掉吧。

    但如果是不这么做，不接受林涛的帮助呢。洛加尔无力的叹了一口气，如果不这么做，小镇就将面临精神和物质的双重打击，最终从南星平原上消失掉。

    两种选择，无论做出哪样选择，都是不易的。

    林涛似乎是看出了洛加尔心中的担心和顾虑，笑着拍了拍他的肩膀道：“我是和卡兹丘比小镇有缘才会这么做的，而且我也不是在帮助你，是在帮助整个小镇的人。况且三万金币虽然不是一个小数目，但是对我林涛来说也不多。我一个苦修者，留着这么多的钱也没有用处，能帮你们的话也算是做了一件善事。所以，你们就不要拒绝了。”

    林涛的话再次诱惑了洛加尔，本来他的脑海中就像是有着一个天枰一样，两种抉择在两端不停的摇摆着，谁也战胜不了谁。但是林涛的这番话就像是砝码一样瞬间让他决定了听林涛的。

    既然决定了按照林涛说的去做，接受林涛的帮助，那么洛加尔看林涛的眼神自然满是感激了。他用颤抖的激动声音道：“林兄弟，林恩人，这一次真的是谢谢你了，如果没有你的话卡兹丘比小镇真的就家破人亡了。请允许我代表整个小镇的人民谢谢你，多谢你的帮助。你是好人，好人会有好报的。我们卡兹丘比的所有人都会一辈子感激您的恩情，包括我们的子子孙孙，世世代代。”说着洛加尔弯下了腰，对林涛鞠了一躬。感激的泪花已经在他的眼框之中荡漾，他知道这一次自己是遇到好人了。没想到从必死之局当中走了出来。这股巨大的喜悦让他洁白着再也说不出话来了。

    洛加尔如此的大礼林涛哪里敢接，当下被吓了一跳，连忙抬起洛加尔的双手，笑了笑，道：“算是我们有缘分吧！”

    虽然洛加尔刚才说的那番感激的话，听上去有些夸大，但是那也正是洛加尔内心的真实写照。这些朴素的人们不会撒谎。

    林涛的内心从未有过的一片祥和和满足，这种帮助人的感觉再次让他体会到了这种美好的感觉，要知道这一次不仅仅是帮助了一个人或者是两个人，而是整个卡兹丘比小镇三百来号人啊！

    林涛觉得这一次自己做的很对。

    一旁，一直听着林涛和洛加尔两人对话的洛加尔妻子也是一脸感激的跟着自己的丈夫对林涛行感谢之礼，并且叫来了自己的孩子们。这让林涛大感不好意思，当下道：“洛加尔大叔，您和您的家人在这样的话我就真的不好意思了。我帮助你们可不是为了要你们感谢我！”

    听到林涛这么一说，洛加尔多少也有赧然的红了红脸，笑了笑，点点头，表示自己知道了。

    这个时候洛加尔忽然想起了一件事，道：“林涛兄弟，虽然有了这三万金币，但是我却怕那个强盗团伙收了钱却不放人啊，这可怎么办。”

    听洛加尔这么一说，林涛倒是愣了愣，眉毛一拧，脸色顿时阴沉了下来。他没想到这伙强盗居然这么没有职业道德，收了钱竟然还不放人，当下沉声问道：“你怎么知道他们收了钱也不会放人？”

    洛加尔苦笑了一声，道：“谁都知道赞比亚城周围是龙蛇混杂，什么样的渣滓都有。就是强盗团伙的做事标准都不一样，有的强盗还算守信，但是有的就是抱着赶尽杀绝去的。”

    半晌之后，林涛忽然笑了起来，很轻松的模样，这让洛加尔一家七口都是一副莫名其妙，但是他们也不敢问为什么，只是好奇罢了。只见林涛笑狗了之后才继续说道：“放心吧，我跟你一起去，就不怕他们敢耍什么花样。”

    洛加尔顿时也笑了起来。是啊，有林涛这样一位实力强大的苦修者在身边保护，难道对方还敢耍什么滑头吗？

    直到现在，洛加尔还对林涛的实力深信不疑，认为林涛是不出世的大高手，仅仅年龄比较年轻罢了。