
    时间距离年纪武斗大会已经过去了一个多月。

    在这一个多月的时间里，林涛一直在养伤。那一场比试当中，林涛受伤颇重。

    也幸好是有固原这样的丹药大师在，才使得林涛胸前破烂的皮肤不至于落下疤痕，也不至于破相。

    仅仅半个多月的时间恢复，就让林涛浑身的肌肤回到了最开始的水平，甚至是比之前的皮肤还要细腻坚韧。

    对于固原的炼丹水平，林涛打心眼里感到佩服。

    这段时间虽然一直都在养伤之中，可是林涛感觉到自己的实力不但没有倒退，反而有隐隐向前的意思。

    当他把这个消息告诉罗天的时候，罗天笑了起来，不住的喃喃自语道：“这是天意，因获得福，破而后立。”

    林涛倒是没有想那么多，不过他能感觉到自己体内所发生的变化。很显然受伤之前，自己的斗气水平已经到了斗士中期。之后，就沉寂了一段时间。

    可是这一次受伤之后，竟然隐隐有突破到斗士后期的迹象，这让林涛如何能够不惊喜？

    在养伤的这段时间，让林涛讶异的另外一件事情就是卡琳娜的出现。

    林涛依稀记得当日在广场之上，他曾经透过人群看到那泪流满面的苍颜。当时他整个人的状态极差，也没有注意是谁。可是后来想起来，当时哭泣的应该是卡琳娜了。

    虽然不知道卡琳娜为什么会在自己受伤之后，主动的来照顾自己。但是无疑，让林涛的生活方便了许多。更加让林涛惊喜的是，卡丽娜竟然是烧的一手的好菜，让林涛大享其福。

    对此整个寝室最不高兴的只怕是维塞斯了，看着自己心目中的女神竟然为另外一个人忙东忙西，明明一副劳累的模样，却自得其乐。最关键的是另外一个人还是他的老大。他自己都不知道应该怎么办才好，这种感觉实在是太痛苦了。简直是生不如死啊。

    不过随后在坦桑的开导之下，他也想明白了，即使没有自己老大的话，卡琳娜估计也不会理自己。于其便宜王坤那个王八蛋，还不如给自己老大收了呢。毕竟，肥水不流外人田嘛！

    可以说，受伤的这段时间让林涛体会到一股久违的宁静，周围的人都以他为中心，按到说自己应该很快乐才是。可是为什么却高兴不起来呢。

    当林涛想清楚的时候，才终于知道，决赛给他带来的影响很大。只是这种影响却不是负面的，而是一股动力，在鞭策着敦促着林涛向前，向前，再向前。

    “原来自己的实力还是不行啊，亏得以前还有些沾沾自喜！”林涛看着窗外的缓缓坠入地面的夕阳，漫天的血色，缓缓的低声道。

    一道清脆悦耳的声音传进他的耳朵里，“不要自责了，其实你已经做的很好了，只是和那种环境比你好的人有些不足罢了。相信时间充足的话，你觉得可以超过他，明年还有机会，不是么？”

    林涛回过头，看着卡琳娜笑了笑，没有说话。

    虽然这段时间一来卡琳娜一直在照顾自己，不求回报，什么原因也没有说。但是林涛不傻，他知道对面的心思。相信若是换成了其他的男人，这个时候一定会接纳了这个如同精灵一般的女子。因为她温柔，善良，善解人意。

    但是林涛不可以。

    一直以来，林涛都知道自己想要什么，又不想要什么。他的目标是一直追求力量的巅峰，除此之外，其他的东西，他都没有什么想法。

    更何况，他的背后还有教廷这个死对头。若是林涛接纳了卡琳娜的话，岂不是害了她？

    这样一来，林涛就更不能那么做了。

    所以他只能默默的接受卡琳娜为他做的一切，却不能给予回报，更不敢直言的拒绝。

    因为一个女孩子为心爱的男人厚着脸破在全校师生的眼中做到这一步，已经很不易了，更是说明了她的勇气。林涛觉得自己不能够那么残忍再去拒绝。所以他只好装傻充愣，祈祷一天天的熬下去。

    “等以后有机会再说吧！”林涛叹了口气，心中想到。

    对于卡琳娜的爱慕，他很高兴，同时也感到内疚。

    他只能希望这个女子未来的一生都平安快乐吧……

    ————————————————————————————————————

    在出云大陆，人们的风俗习惯是没到年末的时候总会过桑桑节。没逢桑桑节到来之后，家家户户总是会置办年货，一家人围在一起吃着团圆饭，幸福美满是他们最在意的。

    多少年来人们过桑桑节的习惯一直被保留了下来，并且广为流传。可以说整个人类的世界都会过桑桑节。

    桑桑节的意义自不必说。每逢这一天，交战的两国之间无论战况如何的急迫，都是要休战的。全世界在这一天都没有纷争。

    所有的人都洋溢在节日的喜悦之中……

    桑桑，在古维亚语中是幸福美满的意思，也正是人们所追求的。

    传说，在很久之前，是没有桑桑节这个节日的。曾经诸神在这一天击败了一度统治出云大陆的魔神。人们为了纪念这个日子，才有了桑桑节。

    已经到了深冬时节，整个学院之内也没有多少人了。大部分的师生都已经各自回到自己的家中去欢聚一年一度的桑桑节。只剩下小部分的学生因为路途遥远而不得不留在了拜迪学院。

    无疑，林涛也是这些人的一员。

    维塞斯和坦桑都选择了留下来，卡琳娜也选择了留下来。只是这三个人的目的都不一样。虽然没有了对卡琳娜的幻想，但是能够每天都见到她，对于维塞斯来说，这是很满足的一件事情，所以他选择了留下来。而坦桑则是一个随大流的人，再加上他家离拜迪学院也实在遥远，最后也没有回去。而卡琳娜则是为了照顾林涛。

    桑桑节，这一天。

    林涛和其他几日早早的就起了床，并且开始收拾到扫房间。本来三个大男人自然是不屑去做这样的事情的，但是在卡琳娜的强烈要求之下，他们也只有硬着头皮答应了。毕竟这是风俗。

    毫无疑问，今天的节日晚餐是由卡琳娜来做。所以整整一个下午的时间都只见卡丽娜一个人在忙碌，维塞斯和坦桑则是甩手掌柜，什么事情都不管不问的。

    林涛见卡琳娜一个人忙着忙那，心里着实过意不去。也跑进了厨房帮忙。

    林涛的出现倒是让卡琳娜很是惊奇了一阵，她睁大了眼睛，一脸的不可置信，在她的印象之中一般的男人可都不会这些东西的。回头想想自己又可能多想了，兴趣林涛只是过来看看呢？

    想到这里，卡琳娜当下问道，“你不去好好躺着，怎么跑来这里了？”

    林涛苦笑了一声，然后狠劲的在胸口上敲了敲，道：“我的身体早就没什么大碍了，完全可以做一些力所能及的事情，你就不要再把我当成伤员了。今天是桑桑节，我来看看有没有什么可以帮忙的。”

    “你会做菜吗？”卡琳娜眨了眨一双会说话的大眼睛，俏皮可爱的问道。她这么问，原本以她的估计，林涛一定会回答不会，那样的话她就可以让林涛出去了。

    可让她没想到的是，林涛竟然不是摇头，而是点头，而且还是一副理所当然的表情，道：“当然！”

    卡琳娜又是一脸的错愕表情，转而一脸的喜悦，道：“这样的男人可不多。”

    林涛答也不是，不答也不是，最终只有挠了挠后脑勺，装傻充愣。

    ################

    当晚餐开始的时候，坦桑熄灭了屋子里所有的魔法灯，转而点上了许久不用的蜡烛。顿时空旷的屋子里，星火点点，一片浪漫的情调。

    “臭小子，你有毛病啊，今天是桑桑节，不是情人节，你关灯点蜡烛干嘛？”林涛一脸的诧异，对着坦桑喝道。

    坦桑嘿嘿直乐，道：“难道你不以为这样更有情趣么？”

    林涛：“……”

    当维塞斯和坦桑看见餐桌上清一色摆放开来的菜肴时，不由的睁大了眼睛，一脸的莫名其妙。

    这些都是什么跟什么啊？

    维塞斯吞了吞口水，缓缓的问道：“这些都是菜？可以吃么？为什么我以前没见过这种做法？”

    林涛又好气又好笑的瞪了他一眼，道：“你说呢，这些当然可以吃。”

    尽管林涛做了承诺，维塞斯还是不相信的又问了一遍，“真的假的？”

    林涛：“……”

    坦桑却是一脸随意的模样，用手直接拈了其中一道菜吃了起来，随即一脸说不清道不明的表情，“这是谁做的？”

    卡琳娜指了指林涛。

    “不是吧，老大，你竟然还会做菜？而且还这么好吃，我从小到大都没吃过这么好吃的东西。天啊，这可要我们怎么活啊！不但人帅，而且实力强，还做得一手好菜。天下的美女都要跟你跑了，我们可怎么办？”坦桑在听到这些菜都是林涛做的时候，立即一惊一乍的道：“要是我是个女的该有多好。我一定嫁给你，老大！”

    林涛没来由的觉得自己全身的鸡皮疙瘩毫无征兆之间竖了起来……