
    见林涛这么信誓旦旦的点头答应自己，这位中年神祗心情这才高兴了一点，点了点头，带着和煦的笑容道：“如此，便靠你了。假如有一天你有能力来到伊甸的话，我一定许你另外一番好处。”话刚刚说完，那道残影便像是寂灭的烟火一般扑腾了两下，最后消失不见了。

    当神祗的残像刚一消失不见，林涛这才跌坐到了地上，擦了擦自己额头的冷汗。虽然刚才的那个只是残影，不具备任何的攻击能力，可是林涛也只能老老实实的听着人家的命令，不敢有丝毫的不从。万一被对方从伊甸杀过来了呢。虽然谬罗海茫茫之大，普通人没有那个本事穿越，但是神祗难道还没这个本事吗？

    至于答应对方的事情，姑且先应着吧，先把好处拿到手再说，至于剩下的走一步算一步，就像开始时候说的一样，他又怎么会知道自己在出云大陆发生的一起呢。

    不过想想也的确有够搞笑的，没想到竟然会这么巧，竟然是被自己误打误撞找到了这里，并且得到了在神祗口中大为褒奖的两样宝贝无锋重剑和紫云衣。竟然还让自己去杀自己，这当然是不可能的事情了，林涛直接忽略掉。

    怕是若是让那位神祗知道事情的真相之后，一定会气的发疯吧？林涛有些得意的想。

    这里的事情已经告一段落，此次林涛的收获不小，是时候离开了。算算时间，自己进入大寅神殿也差不多整整一天的时间了，还不知道疆无边那里有没有完成，顺利找到出口，还是赶紧找到出口，不要让他久等吧。

    想到这里，林涛立即站起身和白电向着出口走去。

    紫云衣确实十分好用，虽然现在还没有和人对敌，不知道其真正的效果如何，但是能够被一位神祗如此的看重，那么无论如何都不会差。当然林涛也没有异想天开这紫云衣是一件神器，假如是神器的话，神祗们早就自己带走了，哪里还会留给自己。按照林涛的估计，这紫云衣和无锋重剑也大概就是这个世界顶尖的宝物之一，但即便是这样也足够林涛兴奋的了。

    将无锋重剑结结实实的绑在自己的身后，这剑没有剑鞘，所以一眼看上去使得林涛整个人威风凛凛。

    这间兵器库的出口很是显眼，当林涛走出出口的时候，赫然发现自己来到了一个小型的殿堂，这个殿堂大约是之前那间有壁画殿堂的五分之一大小。

    兵器室和傀儡室都已经走了过来，那么最有可能的是什么呢？不过可惜的是，这件殿堂空空荡荡什么也没有留下，匪夷所思的是竟然在殿堂的周围有着几具枯骨。

    很显然，这些枯骨明显是之前一些斗者进入大寅神殿之后留下的尸体。而在他们的身旁还零散的摆放着一些兵器，看样子这些人也都是从傀儡室和兵器室这么一路走过来的。这一发现让林涛忽然之间有种不详的预感。毕竟来说，这些人既然已经走到了这一步，最终却死在了这里，要么是遇到了什么古怪，要么就没有找到出口被活活的困死在了这里。想到这里，林涛也不禁有了兔死狐悲的感觉。

    自己该不会也像他们一样，死在这里吧？脑子里刚刚冒出这样的想法，下一刻便直接被林涛否决了，“不，我不能死在这里，我还有许多事情要做，还有许多事情没有做。无论如何，我都要出去，出去！”

    “仔细看看，哪里可能是出口！”

    “看样子，之前在大殿里看到的六道门应该是六道不同的单元素世界，我进入的是土元素世界，那么自然还有火、风、黑暗、光明等单元素世界。这些元素世界之后我们一定被分开到了不同的空间，但只要是找到出口就会进入傀儡室。也就是说傀儡室其实是和其他许多个空间连接在一起的。”

    “而且听那个神祗残影的意思，我应该是第一个与他对话的人，那么说之前的人都未能触发某样机关，从而将神祗的残影扯动出来。而最可能的就是自己身后背着的无锋重剑和紫云衣了。”

    林涛仔仔细细的分析着进入神殿之后所经历的一切，以期望从中寻找到某些联系。

    “在土元素空间之中和之后的黑暗空间都是有一面类似镜子样的通道作为连接口，而之后的出口却是在湖底。那么这里呢？”

    再次回头仔细观察了一番眼前的这间殿堂，还是没有看出哪里有蹊跷。完全就是一个四四方方的屋子，没有门。甚至于都看不出这间屋子是如何建造起来的，因为连建造材料的连接口都没有。假如是用砖头或者石块建造那也起码得有连接的地方吧？可是这里没有！

    “既然这神殿是他建造的，那么他一定知道这里会困住人，却没有指点我如何离开，难道是对我很有信心？”林涛冷笑了一声，自然而然的排除了这个可能信，他这么有信心的可能也只有一个，就和自己触发了引起那道神祗残像的原因一样，一定是自己拿到了什么可以离开这里的东西。

    “那么也唯有这无锋重剑和紫云衣了！”

    下一刻，林涛直接揭开绑在胸口的绳子，取过无锋重剑。

    “唰！”耗尽全身气力拼命挥出一击，片刻之后便传来一阵爆鸣声。让林涛失望的是，无锋重剑砍在这墙壁上根本留不下任何的划痕，而相应的是无锋重剑也没有损毁。“看来不在这里了！”

    林涛摇了摇头，看了看自己手中的无锋重剑。实在是有些弄不懂这柄剑要如何对敌，难道仅仅凭借重量和长度吗？为什么神祗会对它这么看重呢？实在是古怪古怪啊。

    下一刻，林涛却惊喜的发现了一个古怪的事情，那就是这无锋重剑上竟然在这个时候浮现出一张若有若无的图案。看着眼前这个图案，便能够感受到一阵古朴的气息传来，让人觉得心神震颤。让林涛瞠目结舌的是，这图案起初平淡无奇，而随着时间推移，继而开始闪闪发光，熠熠生辉。到最后这图案就像是萤火虫的光亮一样一闪一闪的，而这亮光也十分的耀眼，让整个大殿之上都泛起一阵金光色。

    林涛吃惊的看着手中的无锋重剑所发生的一切，完全弄不懂这是怎么一回事。

    不过片刻之后，让他更加惊讶的一幕出现了。不知道是什么时候开始，这座大殿的四周墙壁上也开始浮现出了一幅幅图案，仔细观察之下就能够发现这些图案完全和无锋重剑上的图案一模一样，没有丝毫的差别，唯一的不同也就是中间面积下，而大殿四壁面积极大，大殿上的图案是无数副小图案拼凑在一起而形成了。

    也是和无锋重剑表面发生的一切一样，起初的时候大殿四周的墙壁上图案平淡无奇，而随着时间推移，继而开始闪闪发光，熠熠生辉。到最后这图案就像是萤火虫的光亮一样一闪一闪的，这次却是将整个大殿映照的犹如白昼一样……

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆！~轰隆隆！~”

    这个时候，整个大殿突然之间颤抖了起来，就像是发生了地震一般，而这颤抖的频率也越来越快，以至于到了最后林涛根本就站不稳。这种感觉让林涛想起了当初在黑森林的时候遇到的火山爆发一样，只不过那一次自己等人找到了神的墓地，那么这一次呢？

    便随着大殿的颤抖，“轰隆隆”的声音越来越刺耳……

    下一刻，诡异的事情发生了，也不知道什么时候，当林涛抬头的时候赫然发现，自己已经深处在荒郊野外，刚才那不断发生震颤的大寅神殿已经不知道去了哪里，就像是这一切都是自己在作梦，而实际上根本不存在一样。这当然不可能是林涛在作梦，唯一的解释就是自己手中的无锋重剑无意之中触发了某种机关，最重让整个殿堂消失。“若是没有无锋重剑的话，只怕自己也要像那一堆堆枯骨一样，困死在那里。”想到这里，林涛不禁一阵后怕，也亏得自己的运气不错，选中了这柄无锋巨剑。想到这里，林涛侥幸的笑了起来。

    回头看了一眼白电，让林涛安心的是小家伙一直都跟在自己的身边。说来也的确狗古怪的，这么恐怖的环境，一次次经历生死，没想到竟然一人一兽依然没有分开，这不得不说是一种缘分啊，让林涛更加珍惜他和白电之间的感情。毕竟是自己看着长大的魔宠，感情自然是深厚无比。

    终于从大寅神殿脱困而出，现在回头望去，那一幕幕犹在眼前回放，实在是惊险刺激。不过虽然危险，但是自己获得的好处也是巨大的，不禁实力大增，突破到了大斗士初期的境界，完成了九龙变第二变，同时还得到了一本傀儡的制造之术，以及无锋重剑和紫云衣。这些可都是宝贝啊！

    林涛咧开嘴笑了，“不虚此行啊！”