
    第三十三章【第一缕罡劲】

    刚才一番夺命狂奔，疆无边实在是累的够呛，虽说昔日身上的伤势已经完好如初，但就像是大病初愈，总归是有点虚的。方才被千年藤蔓抽的全身衣衫褴褛不说，不少地方已经划开了口子，流出了猩红的血水，只不过伤口深浅不一罢了。

    林涛淡淡的吐了一口气，脸色显得略微有些古怪。大力丸的药性还需要一段时间才能消耗掉，全身上下不断涌出的巨大力量感让他有些不知所措，就像是劲憋在身上，使不出去，很是难过。

    疆无边似乎也注意到了林涛的状况，聪慧如他，也是看出了林涛目前所遇到的状况。眉头微微皱了皱，旋即松开，轻松的笑道：“林兄，既然犹有余力，不如尝试凝练罡劲了。需知道你此刻的状态极好，是凝练罡劲的最好时刻。”

    听他这么一说，林涛旋即苦笑了一声，刚才一番逃命让他的神经经常，以至于到现在都还没有放开。

    轻轻的呼出了一口体内的浊气，林涛整个人集中精力，进入了冥想的状态。这种冥想又和魔法师们修炼时的冥想不一样，只是集中全身精力，仔细思索琢磨罢了。

    这个时候，林涛的耳边又适时的想起了疆无边的声音，“罡劲罡劲，说劲也是气。说是另外一番发力方式，不过是以气发力罢了。”

    此刻，正处于冥想之中的林涛忽然听到疆无边这番话的时候不禁心思一动，旋即想到了什么，只不过听到疆无边的话音之后，再没有那个精力去思索那件事情罢了。

    “原来是这样，之前的时候一直以为不同的发力方式是通过筋骨、肌肉来发力，没想到竟然是以气发力！看来自己是走了误区了。”

    疆无边的声音依旧不紧不慢的缓缓传来：“我疆家有摆架高马式练气生力，两脚平行站立同肩宽，两膝微曲与脚尖齐，上身中正，小腹不可凸，胸部不可鼓，头亦中正，舌抵上腭，双手重叠掌心向内，右手放在左手背，将手心贴在肚脐下一寸五的地方。双目轻闭，将意念集中在下丹田，内视下丹田。呼吸缓慢、均匀、深长。”

    疆无边说上一句，林涛边照着他说的摆动身体，做出姿势。当一套姿势做法之后，疆无边没有再说话，林涛也不着急，整个身形始终如一保持眼前的姿势。他知道这摆架高马式只怕是疆家的独门练气功法，绝对不会外传。而此时此刻疆无边竟然私自传授给了自己，已经足以说明一切了。不管对方是出于怎么样的目的，受到好处的始终是林涛自己。至于怎么报答，林涛也没有多想。

    按照疆无边所说的摆架高马式舒展身体，不过半个小时的时间之后，林涛就感觉自己的下丹田之处慢悠悠的升腾起一股热气。这种热气很是古怪，绝对不是真气，更加不是斗气，无色无形。当这股热气从下丹田升腾起来之后，慢悠悠的涌进右手之中。

    忽然间，林涛睁大了眼睛，右手一挥，瞬间将之前那股热气喷发了出去。

    只见这股热气甫一离开林涛身体的束缚，就像是离弦之箭一般，射了出去。虽然林涛看不到这团热气所带来的效果，可是气由他身上发出，他自然或多或少心里清楚这一下力量有多大。

    惊喜，绝对的惊喜！

    本以为罡劲凝练很有些难度，却没有想到竟然这么简单就凝练成功了。林涛欣喜的睁大眼睛回头望了望疆无边，只见疆无边也是面带惊讶的看着林涛，半晌之后无奈的笑了笑，“这小子，真是……绝了！”

    “多谢，疆兄，这份情林涛一定谨记，不敢忘！”林涛双手抱拳，激动的说动。自从进阶斗士后期之后，凝练罡劲这个事情便一直横还在他的心头，一直尝试着去做，可惜却始终不得其法。若是不经过疆无边的指点，还不知道要多久的时间林涛才能做到眼前这一步。虽然方才仅仅凝练十分稀少的一小片罡劲，却已经是巨大的飞跃了，后面的日子，有了今天的基础，凝练出罡劲自然不在话下。

    林涛不是傻子，疆无边和自己的关系当然是不错，但是关系不错归不错，却还不足以让疆无边将摆架高马式这种练气凝劲的不传法门传授给自己。他这么做一来必然是自己有情有义，另外一方面估计也是看重了自己的潜力，替疆家招揽自己。虽然目前为止，林涛都不知道这疆家在大陆上到底是什么样的存在，但是这恩情总归是受了，他日若是疆无边或者是疆家有求，自然不好意思也不能推脱。

    想清楚这一切之后，林涛的心思也就放了下来。

    疆无边见林涛对自己感谢，当下感慨的笑了笑，摆了摆手，“我只是指导指导你罢了，要说做到这一步还是亏了你自己。要知道我虽然给了你摆架高马式，但是一般人起码都需要两三月的时间才能够顺利的在下丹田感应到气感。即便是有了气感，也仅仅是感应到了罢了，远远不能够像你刚才一起运用的出来。能够做到这一步，首先和你自己的悟性大有关系，另外一方面也要归功于你之前服下的那颗丹药，虽然我不知道那药的药性是怎样，但是看你身体力量有了大幅提升，大概也知道这丹药的功能。所谓力能成气，借气生力就是这个道理了，你将全身多余的劲力集中在下丹田，最终化成升腾的内劲，转变成罡劲。”

    “内劲？”林涛第一次听到这个新鲜词儿，倒是有些好奇。

    疆无边点了点头，“不错，内劲为基础，罡劲为变化，却也只是第一种变化，后续还会有真劲、刚劲！”

    林涛听的咂舌，没想到这中间的关系如此的复杂，之前的时候他还以为罡劲仅仅是单独存在，由筋骨肌肉发力。现在想起来实在是有些好笑。看来，这修行固然是自己一个人的事情，但必要的时候还是需要有人指导，否则就像今天这个样子，没有疆无边的指导，林涛真不知道到哪一天才能清楚明白这中间的关系。有人指导之下，这中间就会简单很多。

    林涛叹了一口气，自己若是在拜迪学院之中的话，自然会有罗天老师可以指导自己，甚至还有固原。可是自己毕竟选择了眼下的这一条路，那么唯有慢慢的走下去。换个角度思考的话，若是自己仍然在那象牙塔之中认真学习的话，也不一定能够到达目前的这一步。这中间的舍或者得，谁又能够说的清楚呢。

    “疆兄，小弟还有一件事情不明！”林涛皱了皱眉头，轻声问道。

    疆无边见林涛这幅表情实在是有些好笑，笑骂道：“有什么想问就说，你我之间还需要在乎这么多嘛？”

    “这下丹田如何解释？”

    “想必你也知道感受到了凝聚出内劲的其实并不是我们斗气储存的位置，而是新的一块地方。若是让我说的话我也解释不清楚，这下丹田和斗气储存的丹田有什么不同，不过想来下丹田仅仅只是一个称呼罢了。并不是说丹田真的就一分为二，上丹田储存斗气，下丹田凝练内劲。”

    听疆无边这么一说，林涛才算是明白了过来，笑了笑。当下重新摆起了摆架高马式，想要趁热打铁，继续凝练内劲。

    望着林涛双目紧闭，努力练习的样子。疆无边不禁轻声的叹了一口气，想起了心事。

    一路上以来，林涛对他多有帮助，更是救了他的命，若是没有林涛的话，早就成了一堆白骨。所以对林涛，疆无边自然是满心感激。之前的时候，林涛在凝练罡劲的时候遇到了难题，疆无边看在心里，也是很着急。但是面对林涛的提问，也只好装聋作哑。原因无他，毕竟凝聚罡劲虽然不算复杂，但是本身也算是斗者修炼途中的一个难题，还是需要他人的指导和功法。而自己若是当初将这罡劲之中的原原本本全部告诉了林涛，疆无边觉得自己真的就无颜面对林涛了，对他修习之中遇到的难题明明可以解决，却不加以援手。相较之前林涛对自己的帮助，疆无边内心也不好过。

    但问题是，这一切也并不是疆无边的本意。毕竟摆架高马式也算是疆家的不传之秘，祖训就要求不得外泄，否则家法处置，所以面对林涛的请假，疆无边也只能不说出所以然。这段时间他一直在林涛的恩情和祖训、家族的利益之间摇摆不定，不知道怎么解决。

    或许是林涛运气好，又或许是天意本如此。竟然让他们遇到了千里藤蔓，在面对千年藤蔓的穷追不舍，眼见着不多久时间之内自己就会葬身在那无数条藤蔓攻击之下的时候，林涛又突然暴起，拯救了自己。这让疆无边无论如何再也不能泰然处置，当下打定心思要将摆架高马式传给林涛。并且林涛表现出来的实力和潜力让疆无边决定这个时候家族牺牲一点，和林涛处好关系，对家族的将来也会有着极大的作用。况且摆架高马式本身并不能算是极其高深，十分珍贵的秘笈。疆无边权衡利弊之后，才选择了这么做，出言指点。

    “既然林涛已经成功凝练内劲，也没什么好后悔的了。他日回到家族中的时候，我就老老实实的将这件事情告诉执法长老便是，相信执法长老权衡利弊之后，也会支持我。即便是受罚又如何？”