
    而林涛也打着自己心中的小算盘，并没有和洛加尔说。不说的原因倒不是信不过他，只是他觉得这样的事情还是不要让他知道为好。

    “既然强盗们用这样的方法对付卡兹丘比小镇的镇民，我为何不能用更加残暴的方式对待他们呢？既然赞比亚城没有治安，那我就以暴制暴。说不定，三万金币都省去了，还能大捞一笔呢。”林涛心中好气又好笑的想到。

    若是让洛加尔知道林涛此时心中所想的话，只怕会瞠目结舌……

    ——————————————————————————————————————————————

    当洛加尔在自己家的门口的小广场上召集来全镇人的时候，人们看到洛加尔脸上的喜色，都是一脸的莫名其妙，他们想不明白都已经到了这个时候了，镇长怎么还能这么轻松，怎么还能够笑的出来呢。

    但是一些聪明人在看到林涛的时候，已经隐隐约约猜到了什么，一脸惊喜的问洛加尔，“镇长，有办法了？”

    洛加尔笑了笑，没有说话。

    人群一看如此情形，瞬间激动的欢呼了出来。这短短的一个小时，可真的是让他们度日如年，就像是过了很久很久。自己家人在狩猎队的人家自不必说，肯定满是忧伤。但即使是那些家中人都在的人家，也是一脸的担忧，虽然他们家的男人没有被抓走，但是接下来生活肯定会出现问题，这也是他们不愿意看见的情形。更何况对于多少年一直生活在一起的这些人来说，不是亲人胜似亲人，少了谁，大家都会悲伤。

    但是现在，一直被他们寄予厚望的镇长洛加尔终于还是站了出来，想出了解决的办法。

    人们欢呼着，雀跃着，就像是狩猎队的队员满载而归一般，又像是过桑桑节的景象。

    看着大伙这么高兴，洛加尔也是一脸的轻松，跟着笑了起来。不过他笑的时候，一直在看着身旁的林涛，眼神之中诸多感慨。他知道如果这一次不是林涛帮助的话，真的就……

    所以对于林涛，他只能和他的镇民说一声感谢了，甚至是其他的任何事情都无法做了。在他看来这三万金币林涛是打了水漂了，他们卡兹丘比就是一百年也还不上。

    人群如此激动，洛加尔也跟着高兴，不过现在有事情要宣布，当下按了按双手，示意大家安静下来。之后才道：“大家可能也都猜出来了，我们已经找到了救人的办法了。”

    之前仅仅只是猜测，但是当人们听到这句话的时候还是忍不住欢呼了起来。

    “其实这一切，都要靠我身边的林涛恩人的帮助。正是他答应拿出三万金币来帮助我们赎回狩猎队的队员！”身为镇长，洛加尔自然深谙调动镇民的情绪。他话说到这里，略微停顿了一下，要的就是接下来的效果。

    果然，人们听说竟然是一直以来站在洛加尔身边的这个年轻人帮助了他们，顿时纷纷带着一副吃惊的表情看着林涛。在此之前他们实在是没有想到在如此绝境之中竟然还有人会来帮助他们。三万金币对他们来说是天文数字，这要是换在以前根本就不敢想象。

    怎么说呢，卡兹丘比小镇的人民都有些痴呆，这也……太不可思议了。

    但随即每个人的脸上都浮现出感激的表情。假如不是林涛的话，后果显而易见。

    想到这里，他们又庆幸了起来，林涛就是他们的贵人啊，在他们最无助的时候出现并且帮助了他们。

    “卡扎撒！”突然，也不知道谁喊了一声，接着那喊话之人一脸恭敬的模样竟然伏下了身子，跪在了地上。

    林涛被对方如此举动弄的愣了一愣，有些受宠若惊。

    但是接下来的一幕更是吓了他一跳。这一声“卡扎撒！”像是带了个头，瞬间其他的镇民都一脸恭敬的俯下了身子，异口同声的喊道：“卡扎撒！”

    看到这一幕，洛加尔也是一脸感触的轻轻喊了一句，“卡扎撒！”随即看到林涛脸上的疑惑表情，笑着解释道：“‘卡扎撒！’在古语里的意思是感恩、赞美的意思。”

    林涛有些不好意思的对众人摆了摆手，赧然道：“各位，你们都起来吧！你们这样的话，弄的我就不好意思了。我也只是做一下力所能及的事情。”

    洛加尔看林涛浑身不自在的样子，为了林涛考虑，还是将镇民们唤了起来。

    不少镇民都感激的哭了。

    ————————————————————

    将这件事情通告给整个卡兹丘比小镇镇民之后，林涛和洛加尔不得不立即赶往两百里地以外的赞比亚城。

    用洛加尔的话说这件事情还是越快解决越好，春季马上到来，一天不狩猎年底他们的日子就会越难过，食物危机也就越大。

    因此中午一过，两个人就上路了。

    本来按照洛加尔的意思，带上镇上的几个壮汉，这样路上也方便有个照应。但是林涛却极力摇头，村子里的壮丁已经很少了，假如自己走后，又有强盗来袭的话，坦白说仅凭借着现在村子里的这些人完全防守不住，所以还是留下来的好。

    而且此行就算是多了两个人，也不见得就有多大的作用。

    洛加尔听取了林涛的建议，想想也觉得这么一回事情。两人走动起来也要方便许多，而且有林涛这样的强者在的话，也不会遇到什么麻烦。

    就这样，林涛和洛加尔骑上了镇子里唯一两批马向着赞比亚城赶去。

    这两批马说起来也算是整个卡兹丘比小镇最值钱的东西。草原上草料充足，因此虽然镇民们生活艰苦，马儿却长得异常的精装。

    两百里的路程虽然远，但是对于两匹马来说，还是很快的。

    ——————

    茫茫的南星平原之上，两匹骏马快速的向着西南方向奔跑着。高速移动之下不断带起路上的灰尘，远远望去，就像是划上了两条白线，一直延伸到极远方。