
    出云大陆，历来都是一个男权社会。

    因为这里的人们崇尚武力，崇拜强者的缘故，导致出云大陆的男人权利地位异常的高。而女子则被要求相夫教子。

    因此评价一个女人是否优秀就在于她是否足够勤劳、是否德行兼备。

    如此一来，卡琳娜这么贤良的女人在坦桑等人的眼里就是极品女人啊。不仅样貌身材属于一流，连品行方面都这么好，属于打着灯笼都找不到的那种，没想到林涛竟然不懂于衷。

    最关键的是卡琳娜在众人面前是这样一幅模样，在外人面前又是一副女强人的模样，以她在斗气方面不弱的实力，便是在二年级整个年级看来，都属于中上等。

    ——————————————————————————————————

    出云大陆世界各地欢庆桑桑节的方式很多，但是烟火晚会是各地最常举办的方式。

    基本上每座城市的当权者都会在桑桑节这天的晚上举办一场烟火晚会，凯尔撒城也不例外。

    几人吃完了晚饭，都显得有些无聊，外面已经满是喧哗声，屋子里的气氛虽然也很热闹，但是相比之下就显得冷清了很多。

    “老大，我们要不然出去走走吧？去看看烟火晚会？外面这么热闹啊！”维塞斯看外面已经五光十色的天空显得有些激动。

    听到这个建议，卡琳娜和坦桑都显得有些意动，觉得这个提议不错。但是毫无疑问，屋子里四个人的领头是林涛，三个人虽然都有出去看烟火晚会的兴趣，但是最终的决定权还是在林涛的手中。

    三人本来以为林涛会同意这样的提议，但是没想到林涛脸上的表情瞬间冷淡了下来，环视了众人一眼，最后缓缓的吐出一句话，道：“坐下来，我有话对你们说。”

    几人倒是一愣，不知道林涛的表情为什么严峻了下来，更不知道他后面要说些什么，但是他们都预感下面的话可能不是好事。

    三人依照林涛的要求各自坐了下来，随后林涛在三双眼睛的注视下缓缓开口。

    “过完节之后，我就准备离开拜迪学院。”

    这一句话仿佛就像是惊雷一样狠狠的在三个人的心中炸开。瞬间，各种想法和念头以及心情从他们的脑海之中冒了出来。

    “为什么？”

    “什么时候决定的？”

    “老大，不会吧！”

    瞬间，三道声音交融到了一起，急促而担忧。

    三个人的表情都满是担忧，他们在等待林涛接下来的话。

    林涛的声音缓慢而低沉，虽然其中诸多伤感，但是语气之中的坚毅味道却是十分浓烈。“也是最近这段时间才有的这个想法，这不是偶然。我本来一直追寻的就是不断的强大，我的目标就是这样。这一次和松亚羽的比试，更是让我看清了我想要的东西。坦白说，我深深的发现了自己的不足。可笑的是，之前一段时间里我一直都有些沾沾自喜，可是现在我才明白过来，我的实力还很弱，所以，我要迎头赶上！这才有了这个决定。”

    林涛一番话说完，三个人表情各异，即使又再多的想阻止，此刻话到了嘴巴反而不知道如何去说。

    显然，林涛的话已经说得很清楚的，他的追求，他的目的，他很清楚自己想要的东西。

    那作为朋友应该如何呢？

    究竟是应该支持还是应该劝阻，三人的心中都有这样的疑问。

    在维塞斯和坦桑看来，他们是不舍得林涛的。因为三人同属一个班级，还是室友。但是他们和林涛接触的时间并不多。林涛此前的时间里一直都在修炼。现在好不容易闲了下来，竟然又出了这样的问题，他们当然不舍得。

    但是他们作为朋友能劝阻么？显然不行。做朋友的就应该支持他的想法，他的行动。林涛走在自己的道路上，他们应该感到开心才是。应给予支持，而不是劝阻，更不是他脚下的绊脚石。

    卡琳娜呢？

    她的心同样也很不好受，和维塞斯、坦桑不同。她虽然也是诸多的不舍，却还包含着迷茫和担忧。当她鼓起所有的勇气用行动来向林涛表示自己爱意的时候，却没有收到林涛的回音。但是她没有气馁，一直坚持着，甚至放弃了和家人团聚的机会，只为照顾受伤的林涛，这一切的一切在外面看来是多么的不可思议。估计照顾的对象换了一个人的话，肯定会高兴的发疯，绝对不会象林涛这样暴敛天物。

    此刻，在听到林涛的意图时。卡琳娜心中的委屈就慢慢的浓了起来，最后化成了满腔的泪水，委屈的哭了起来。可是她强忍着啜泣，努力的不让自己哭出声音来。用那双洁白的双手捂住了嘴巴。

    不过她是个理智的人。

    喜欢一个人，爱一个人，难道就一定要求对方去爱自己去喜欢自己么？也不尽然吧？爱是你的感觉，你爱的是这个人，却不一定要他也爱你，也不一定要占有他。

    爱他，便爱他的一切，在他身后做一个小女人，摸摸的支持他。为的成就欢呼，为的失败而悲伤。

    这，便足够了！

    想通了这一切之后的卡琳娜不禁没有停止哭泣，反而哭的更伤心了。

    但是她知道该怎么去做了，那就是支持林涛，等他！

    看着哭的很伤心的卡丽娜，在场的气氛不禁有些凝重。三个男人都埋着头，没有说话。维塞斯和坦桑感到不忍心，为这么好的姑娘付出了爱却得不到回报而惋惜。

    但是他们不能去制止这一切，因为林涛做的也没错，只是两人的目标不一样。林涛注定不是池中物，终有一天要腾空而去。不能用感情束缚住他。

    要怪的话，就怪卡琳娜爱错了人吧？

    尽管知道卡琳娜的委屈和伤心，两个大男人也不好去劝。

    毕竟他们算什么？他们怎么劝都没有用，解铃还须系铃人，这一切都得看林涛。

    而林涛呢？林涛挫着双手，显得有些手足无措，第一次面对这样的事情，让他有些措手不及。上辈子没有尝过男欢女爱，这辈子初尝味道的他虽然有一刹那有些茫然，差点沉浸其中，可最后还是拔了出来。因为他知道自己想要的是什么！

    所以，尽管卡琳娜哭的很伤心，他也不能去安慰她。

    ——————————————————————————

    气氛不是一般的沉重。

    屋子里只听到卡琳娜隐隐的抽泣。

    哭了一会儿之后，哭声渐渐止了住。

    只听卡琳娜道：“不好意思！我有些失礼了。”随手垂下双手老老实实的坐在了一旁，心中也不知道在想些什么。

    她这么一说，屋子里的几个男人都不好意思了起来。

    谁知道这时候卡琳娜居然破涕为笑了起来，装作一副没事人的模样莫名的看着几个人，笑着问道：“我说，你们这都是怎么了？一个个埋着头，垂头丧气的干嘛啊？”

    林涛：“……”

    维塞斯：“……”

    坦桑：“……”

    三人都是一脸惊讶的看着卡琳娜，没想到这个女孩子这么强大，短短时间就收拾好了自己的情绪。

    毕竟是自己之前心仪的女孩子，维塞斯见卡琳娜的情绪有些反复，顿时关心的问道：“卡琳娜，你没事吧？”

    谁知卡琳娜却展颜一笑，很是轻松的道：“没事，我很好啊！”说完这话，她转头对众人说道：“林涛在追寻他自己的梦想，作为朋友的我们应该为他感到高兴，应该支持他，不是么？所以大家应该高高兴兴，快快乐乐的。”

    “是啊，是我们混球了。老大，祝你早日归来吧！”坦桑感慨的道。

    林涛感激的看了一眼卡琳娜和众人，心中的情绪不言而喻。

    “你准备什么时候走啊，老大？”维塞斯也问道。

    “不知道，可能也就这两天吧。我的伤已经好了七七八八了。”

    “罗天老师那边你有跟他说过吗？”

    林涛叹了口气，道：“暂时还没有，也是今天晚上才有这个想法的，回头我会去跟他说的。”跟罗天说这件事情的话，林涛是丝毫不担心罗天反对的。

    “那你准备去哪呢？”卡琳娜担心的问道。

    “这个……”林涛愣了愣，“暂时也没好去哪，打算走一步看一步，不一定是去某个固定的地方，只要是能够提升实力的地方都会去的。”

    “好的，不管你去哪，做什么，我们都支持你。你一定要平安的早点回来，不要忘记兄弟们还有卡琳娜，忘记在凯尔撒城的我们。”

    能得到众人的谅解，林涛也是长舒了一口气。说实话，他刚才有了这个念头也很突然，说出来的时候也生怕大家反对，虽然他明知道尽管众人反对他也会去做，但是那样的话毕竟心里就不是滋味了。所以此时，得到了大家的谅解和支持，林涛的心情也放松了下来。

    他笑了起来，感慨的道：“那怎么会呢，我也顶多出去一年的时间，明年武斗大会的时候还是会赶回来的。你们放心吧，不管在哪里，我都会挂心大家的。”

    众人都笑了起来，彼此心心相惜。

    这个时候，卡琳娜很明事理的拿出了林涛前些时间养伤的时候酿制的他口中的“烧酒”，为几人倒上了一杯，转而也给自己倒了一杯。

    几个男人相视一笑，端起了酒杯。

    “砰！”

    一杯浊酒下肚，一切尽在不言中。

    （第三集完）