
    一见林涛右手一指在场的“恶魔帮”帮众，眼神之中满是笑意。原来“恶虎”那酝酿出来的气势不由的一窒。

    的确，别看整个“恶魔帮”一百多人。可是这些人全部都是普通人，在斗士级别强者的面前完全不够看。如果说一般的中级高级斗者还可以用人海战术活活累死他们，那么到了斗士的级别则完全不可能了。

    但是尽管知道后果，知道会是怎样的局面，“恶虎”也不能退缩。退缩的话，二十多年辛辛苦苦一手打造出来的基业便真的荡然无存了。“这一次，便是死也要做！”他心中冷不丁冒出这样一句话来。

    “不错，就凭这些人外加上我。”“恶虎”鼓起勇气道。

    林涛轻声一笑，笑的那么的轻易。下一刻却板着脸庞道：“如果是这样的话，我不惜杀光你们在场的所有人。你只考虑到了你自己，没有赎金，你‘恶魔帮’就不能生存，会分崩离析。但是你想过没有，卡兹丘比小镇的人们为了这三万金币可能需要几代人的努力，才能够攒的起来，最后却以这种方式被你们剥削。你们想过没有？”

    显然林涛的话，让“恶虎”有些动容，他动了动嘴唇，“我知道，但是我只能为我和我的兄弟们着想。”

    林涛不禁冷笑了一声，道：“既然如此的话，那便没有什么好说的了，究竟怎样手底下见真章吧！”

    此刻，正站在不远处的洛加尔双眼之中已经泛出了泪花。刚才林涛的话触动了他的内心。的确，卡兹丘比的人们实在经不起这样一场波折了。而要不是有林涛的话，这一次卡兹丘比小镇的下场绝对是灭亡，除此之外再没有别的路。但是事情到了这一步也是他没有想到的。他完全没想到林涛竟然肯为了卡兹丘比这样一个素未平生的小镇人民而愿意去与一个马贼的帮派动武。

    这完全是在挑战洛加尔的大脑神经。一人对一百人？这是什么样的气势？洛加尔已经被深深震撼了。

    同时，内心之中也满是担忧。林涛毕竟是为了卡兹丘比的人们出头，一人对一百人，实在是太危险了，由不得洛加尔不紧张，担心。但是，他知道自己的担心是多余的。因为两方已经剑拔弩张，他一个普通人，人轻言微，没人会听他的，他只有默默的为林涛祈祷，祈祷林涛不会受伤了。否则的话，洛加尔都不知道怎么去面对林涛的家人，他的爱人。卡兹丘比小镇的人们也不知道怎么感谢他！

    然而事实上，双方也的确到了不得不战的地步。斗者，所代表的不仅仅是强大的战斗力，更重要的是斗者的精神，永不退后！

    所以这一战，不可避免。

    林涛缓缓的深吸了一口气，胸膛就像是鼓风机一样剧烈的起伏着，整个胸膛都变了形，可想而知，这一口吸入了多少空气，简直是骇人听闻啊！

    他搓了搓手，冷笑了一声，全身的骨头像是煮熟的豆子一样，不断地“噼里啪啦”的炸开！从中，在场的众人都能体会到那种爆炸性的力量。

    所有人的脸色都不禁变成了土黄色。他们最终还是要站在一名强大的斗者的对立面！

    逃跑，他们也很想，但是“恶虎”可能放过他们么，显然不可能！背叛者到哪里都是活不下去的，特别是在赞比亚这种帮派林立的城市，忠诚被看的很重很重。战斗？这其实是和死没有区别。

    但是不得不战啊，虽然明白解决没有什么可讨论的，但是他们也不得抬起头去面对。兴许还有一丝生机呢！

    林涛甩了甩脑袋，将脑海中的那股罪恶感刨除掉。他冷眼缓缓的扫视了场上一圈，这些人之中基本上都是普通人，根本抵不过他的一拳。屠杀这样一群人，林涛当然内心会感到罪恶，毕竟这群人对于他而已可谓是手无缚鸡之力。

    这个时候，林涛冷淡的声音就像是从幽冥之中传来一样，道：“你们这些人都是普通人，对上我就是死。我不想无故杀生，更不想杀你们这一群普通人，所以别逼我，能走的都走，若是留下来的话，必然是死路一条。”说到最后，林涛的脸竟然有些走形，整个人身上戾气丛生，让人不能逼视。

    很快，就有人被林涛身上所散发出来的戾气给吓住了，慢慢的后退去，然后瞄了一眼背对着自己的“恶虎”，然后咬了咬了牙，做了一个下一秒就被印证的错误决定，转身逃跑！

    砰！一声清脆的爆响声瞬间打破沉闷压抑的空间，尸体以及血雨漫天飞舞，溅的到处都是！

    那些想要逃跑的“恶魔帮”帮众瞬间清醒了过来，知道自己这个时候决计不要想逃跑的事情，例子就在眼前！逃跑就是死！

    而这个时候“恶虎”一脸蛮横的转过了身，扫视了众人一眼，随后才“桀桀”怪笑着望向了林涛。

    毫无疑问，这一招起到的震慑作用绝对是震撼的，没人再敢有二心。

    林涛看到眼前这一幕，叹息着摇了摇头，这些人……

    出云大陆就是这么残酷，更何况是赞比亚城！强者生存，弱者淘汰！

    已然决定一战的“恶虎”整个人妖异的就像是疯子一样，怪笑着！这或许才是他的真实面目！

    而林涛看不见的是，此刻的米克酒馆中，刚才那个在林涛面前出糗的大汉一脸紧张的凑在几个手下的耳边低声说了几句话，显然是在吩咐他们去做什么事情，随后才一脸紧张的望向了酒馆之外。

    整个米克酒馆外的气氛异常的凝重，让人呼吸不过来。

    死亡的气息是越来越近，越来越浓……

    终于，也不知道是林涛还是“恶虎”中的哪一个人带头一声断喝。

    “啊！”

    这一场在人数上本就不公平的较量便开始了。

    林涛冷哼一声，看着满脸扭曲到走形的“恶虎”以极快的速度冲了过来，也不躲闪，仅仅只是冷笑了一声。他早已经将“恶虎”的实力看的透彻，不过刚刚进入斗士的境界，才领悟了几个穴道的斗气外放。如何和自己比！？

    这场战斗毫无悬念！

    或许“恶虎”自己也知道这样，遂才犹如疯子一般冲向林涛，赫然是一种拼死的打法！

    林涛哪里能够让他如意？

    全身的衣物就像是灌进去了风一样，股了起来，这是林涛瞬间激发丹田之内的斗气，随后刺激进入全身大大小小三百多个穴道之中！

    全身穴道尽皆斗气外放！

    进入了癫狂状态的“恶虎”一见林涛浑身泛着红光，从头到脚都是如此，脸色之中已经多出了一些凄惨。林涛就像是火人一样站在当场，那汹涌澎湃火属性斗气就像是江河绝堤一样倾巢而出。

    当“恶虎”的右拳甫一接触到林涛的时候，便听见一声清脆的咯吱响声！

    毫无疑问，那是“恶虎”的右手从头至尾粉碎性骨折了。下一刻，他整个右臂垂下！绳子像是炮弹一样甩了出去。

    所有的人都睁大了眼睛看着眼前的这一幕，吃惊的张大了嘴巴，说不出话来。这实在是在挑战他们的神经啊！本以为两个斗者之间的战斗，尽管有胜负之分，可也是许久之后。可是没想到那来人竟然手都没有动一下，就把自己的老大给打成这个样子，右手已经满是鲜血，碎裂的骨头都已经刺破了皮肤射了出来！

    “这……这……这……”

    所有的“恶魔帮”帮众都面如死灰一般，仿佛看见了自己的死亡，而不远处的洛加尔则是一脸激动的低低的做了一个挥舞拳头的姿势，可想他心中的兴奋。

    “没想到林兄弟竟然如此的强悍，这‘恶魔帮’帮助‘恶虎’已经成名数十年之久，都没能从林兄弟的手中走过一招，那么林兄弟应该多强？”洛加尔吃惊的睁大了眼睛，不敢想象，而且不熟悉斗者体系的他，也想象不出来。

    “恶虎”摔倒在地上，脸上的表情却一点痛苦都没有，依然癫狂。他邪笑着回过头看着身后的那些手下，冷喝道：“上，都给我上！杀死他！杀死他！”

    众“恶魔帮”帮众你看看我，我看看你，眼神便是心灵的窗户，满是恐慌。虽然都知道自己的老大现在只怕是疯了，但是却依然没有人敢违反他的命令！虽然疯了，但是依旧杀人如屠狗！

    开始有人禁不住“恶虎”那满是血色的眼神逼视，开始缓慢的移动着脚步，向着林涛所在的方向走去，并且颤抖着举起了右手，手中的匕首不断的闪烁着寒光，让人不敢逼视。

    林涛缓缓的摇着头，无奈的叹一口气！

    终于有人禁不住那种巨大的压迫感，怒吼了一声，随即奋力的向着林涛冲去，用尽全身的精力狠狠的向着林涛挥下。

    林涛闭上了双眼，不忍看见普通人的鲜血，却是右手一挥，那犹如利刃一般的右掌划开了来人的喉咙！

    顿时，鲜血洋洋洒洒！