
    第十五章

    自从和卡兹丘比小镇的人分开以后，林涛继续沿着南星平原的西北方继续深入。按照洛加尔的说法，赞比亚城所处的位置仅仅算是南星平原的浅处。

    洛加尔说，南星平原的广袤是外人无法想象的。他们这一辈仅仅只在小镇的周围百里左右狩猎，据说小镇的老一辈曾经有人去到过南星平原的深处，那里四季如春，阳光明媚，仿佛天堂一样。

    洛加尔的话说的林涛不禁有些向往，心里痒痒的。本来他这一次出来就是为了见识外面的世界，同时追求斗者的极限。所以，这南星平原那是当然要深入进去看看的，否则的话，岂不白来了一趟。

    这两天的时间，林涛走走停停，速度很慢。

    让林涛兴奋的是，果然按照林涛之前的估计，按照白电的速度，果然两天时间不到就迅速赶上了自己。林涛看着白电洁白的毛发沾染上了一丝灰尘，心里有些不忍，看得出来这一路来它风尘仆仆，很是急切的追赶着自己。

    有这样的好伙伴相陪，林涛心里的感动可想而知。

    当白电再次第一眼看到林涛的时候，高兴的张大了嘴，一个冲刺冲进了林涛的怀中，在他的脸上亲来亲去，弄的林涛的脸上到处都是口水。

    林涛则是被白电弄得哈哈大笑。

    一人一兽继续互相伴随向着南星平原的西北方走去。

    ##############

    之后的半个月时间里，林涛和小家伙一直都是披星戴月的赶路。虽然旅途辛苦，但是他们倒也会苦中作乐，所以一路行来，却有不觉得劳累和疲倦。这一人一兽在这广袤的平原之上走走停停，向着西南方向前进。

    日升日落便是一天过去，渴了就忍着，直到有湖泊的地方再解渴；饿了，平原之上野兔、牛羊不计其数，随手抓了杀了烤了吃了。

    就这样他们没日没夜的穿行。

    而在路上，林涛也没有耽搁半点时间，基本上他都会去领悟《九龙变》第二变的境界，到达那所谓的“变之无物”的境界。而剩下的世界，林涛则会用来感悟这个世界。

    不记得是哪一位前辈说过，想要成就强者就必须走遍千山万水，到达天涯海角。体验沙漠、大海、丛林的生活，感悟大自然的魅力，拥有自然之心。

    无疑，林涛正走在这样的道路上。

    这一路下来，成果也是很明显的。林涛逐渐感觉自己的心静了下来，不再像之前那样浮躁了。每一天他的心情似乎都随着太阳东升而满是朝气，却又随着日落西下而落寞起来。他甚至能够感觉的到大自然的呼吸，感觉自己也成了其中的一份子。这种感觉出奇的好，甚至让林涛都有些沉浸其中，乐此不疲。

    让林涛惊喜的是，他万万没有想到竟然在这样的环境下让他的修为再次精进，终于突破了桎梏了而他许久的斗士中期的境界，达到了斗士后期。这让林涛十分的兴奋。

    达到斗士后期境界的那一刹那，林涛只感觉浑身有用不完的力量，那庞大的斗气在丹田之中来回盘旋，冲进了浑身每一个穴道。他仰天长啸！

    目光所过之处，视野变得极为开阔，比之前望的更远也更加清晰了。

    “斗士后期，龙缺也是这样的境界，没想到今天我竟然也赶了上来。”林涛内心之中的欣喜可想而知。

    要知道龙缺在林涛的印象里一直是个高手的身份，半年多前，那个时候林涛才仅仅只有中级斗者的实力，可是龙缺却已经是斗士巅峰，即将跨进斗师的层次。毫无疑问，巨大的差距让林涛满心向往，一直都在想什么时候自己也能够到达龙缺那样的高度。一直以来，林涛都在不停地追赶着……

    可是没想到，仅仅半年时间过去，自己竟然也达到了斗士后期的层次，虽然距离龙缺仍有距离，但毕竟不像之前那样巨大了。

    “也不知道龙缺大哥现在究竟有没有达到斗师的层次。”林涛叹了口气。修炼越是到了后期，就越是会发现每前进一步都会难处巨大。斗士后期和斗师境界虽然仅仅只差了一个层次，但是想要跨越过去，只怕是千难万难，没有足够的耐心、机遇、毅力是不可能走到那一步的。历来也不知道有多少人被拦在了这一步之外而遗憾终生。

    想到这里，林涛浑身就感到一股压力。但是这点压力显然不可能对林涛造成什么实质性的影响，他本就是一个生性豁达之人，十分乐观。所以压力对林涛来说反而是一种动力，促使着他不断的前进。

    更何况，林涛还有一个对手，那个人就是龙缺。林涛觉得自己总有一天可以达到龙缺的高度。

    一想到这里，林涛不禁又轻松了下来，长长舒出了一口气。

    “啊”突然间，林涛一声长啸，啸声发自肺腑，远远地传播开去。

    就像是平地惊雷，忽的炸开，惊的平原之上的那些小动物惊慌失措的跑了开去。

    这一声长啸声在南新平原上没有束缚的飘荡着，直到很远很远的地方，才渐渐的消失不见。

    而与此同时，白电听见林涛的啸声，也有些激动的跟着咆哮了起来。

    “呜！~呜！~呜！~”

    啸声越过山川，跨过山河。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————

    日子一天天过去，周围的景物也慢慢的产生着变化。

    春天到来，万物复苏，平原之上一片绿意盎然，到处都是翠绿色，一片怡人。

    再也不像之前一样再是一望无际的平原，光秃秃的没有其他的景色。林涛和白电的周围慢慢的多出了山峦、丛林。

    直觉告诉林涛，快要到一个人类的聚集地了。因为周围的景色实在是好的不像话，水源星星点点的分布。一般这样，都会有城市的存在。

    果然就在三天后，林涛终于见到了视野之中出现了一座四四方方的城池。这座城池从外面看上去不是很大，城墙显得十分破旧不堪，不少地方的基石已经裸露了出来，显然是受到了风雨的侵蚀，痕迹十分明显。

    尽管林涛离得位置距离小城还有一段距离，但是却已经听见了城市之中的喧杂和热闹。

    距离上次赞比亚一别，林涛差不多已经二十来天没有见到过人类城市了。所以，此刻一见之下，也是显得有些亲切和激动。

    这一人一兽速度极快的向着不远处的小城飞奔而去。

    白电现在已经到了幼年期，速度方面的优势已经初具雏形。纵使林涛达到了斗士后期的境界，和白电拼起速度来也占不到什么上风。可想而知，假如白电到了巅峰期的时候，速度会是如何的惊人。

    “瓦拉城？”林涛按照小城门口的文字念了出来，觉得有些拗口。

    这瓦拉城之前也没有听洛加尔说过，想来是两个地方距离太远，洛加尔也没有听说过，这不禁勾起了林涛的一丝好奇心。

    如此小的城市，城门口没有守卫也是正常，林涛和白电就这么大摇大摆的走了进去。

    刚一进城，就听见周围传来轰隆隆的轰鸣声。林涛回头一看，惊讶的发现周围竟然全部都是清一色的物品店。例如铁匠店、防具店、药水店等等。周围来往的人都是斗者打扮，每个人都是一脸急匆匆的神色。

    这让林涛有些疑惑。

    按照道理说，赞比亚城的地理位置还不是怎么深入，那里的斗者数量极其稀少，为什么这到了南星平原的小城，斗者的数量反而多了呢。

    带着这样的疑惑，林涛继续在瓦拉城里转悠了起来。

    不过随后他发现瓦拉成的奇怪之处，基本上看不见生活用品的商店，清一色的武器店、铁匠铺。

    “难道这里的人都不生活吗？”林涛好奇道。

    好不容易找到了一家酒馆，林涛当然巴不得进去看看，希望在哪里能够打听到一些关于瓦拉城的故事。

    当林涛和白电出现在这家连招牌都没有的酒馆之时，不少人的目光都盯了过来。

    这里的人大多都是斗者，自然见识不凡，都看出了林涛身后的白电是魔兽，而且还不是一般的魔兽。这些人不禁一脸的羡慕。毕竟有一头魔兽当做魔宠，这样的机会十分难得。

    一般情况下，除非实力足够强大，能够得到魔兽的认可，才能收服它作为自己的魔宠。另外一种情况便是从这魔兽小的时候就将它从父母的保护下夺取过来，然后和主人一起生活多年，培养信任感和默契度。

    一般来说后者要比前者更好一些。

    这也正是为什么众人羡慕林涛的原因，看白电的样子，分明还很小。

    林涛刚刚走进酒馆，就被四处射来的目光吓了一跳，当发现这些人都在打量自己和白电的时候，也就大大方方的走了进去，找了一张桌子坐下。