
    维塞斯听坦桑这么一说，立马拿起叉子也吃了起来，直到食物入嘴，他才相信坦桑说的话，也是一脸要命的表情，哭丧着个脸一惊一乍的道：“不是吧，老大，如果不是亲口吃的话，我真的以为见鬼了。竟然这么好吃。而且最关键的是，我能吃的出来你这个菜的做法和我们平常吃的菜完全不一样。你怎么会这些的？”

    这个疑问不仅仅是维塞斯才有，就连卡琳娜和坦桑都有这样的疑问，听到维塞斯这么问，不禁不约而同的点了点头。

    林涛笑了笑，既然做出这样的菜来，那么之前的时候他就已经做好了应对的准备，借口也是自然而然的准备了好，当下笑着说道：“这是我们家乡的烹饪方式，那是一个小镇。所以你们不知道也没有什么奇怪的，下次有机会欢迎你们和我一起过去玩玩。”林涛嘴巴上说欢迎，那是为了增加可信度，若是真是这帮人要去的话，大概找死也找不到林涛口中所说的那个小镇。”

    但是卡琳娜几人却恍然不觉林涛撒下了一个弥天大谎，纷纷一脸满脸兴趣的模样，恨不得立马就跑去林涛口中所说的“家乡”。这不禁让林涛一头的冷汗直冒。

    “竟然出云大陆上还有这种饮食习惯完全自成一格的地方，实在是有趣。”卡琳娜眨了眨会说话的大眼睛，幸福的望着林涛。

    眼见这几个人都有些动心的意思，林涛也不敢再将这个话题深入下去，当下立即嘿嘿笑了笑，错开了话题，道：“美食都已经准备好了，难道各位还准备光看着？”

    林涛这一声喊，就像是导火索一般。几个人立马哄弄了起来，赶紧坐下来。

    表情还是一脸的恋恋不舍的望着桌子上的美味。

    虽然出云大陆上，有的人不信神，有的人信。但是无论你的信仰如何，凡事道了桑桑节这一天的晚餐，都无一例外必须要祷告。因为桑桑节的由来就是因为这一天原本是天神打败了魔王，从他的手中拯救下来被统治的人类。所以无论如何，祷告都是必须的。

    当卡琳娜、维塞斯、坦桑三人都紧闭双眼，双手合十放在胸口虔诚祷告的时候。林涛则是冷笑了一声，淡淡的看着他们三人作着祷告，手头上一点儿动作的意思都没有。

    这个时候，最先祷告完毕的卡琳娜看到了林涛没有祷告，不禁有些奇怪。不过知书达理的她只是将这份好奇隐藏在心里，并没有问出来。

    但是维塞斯这个大嘴巴就不一样了，他一脸惊奇甚至带有些愤怒的看着林涛，质问道：“老大，你为什么不进行祷告呢。”

    林涛不以为然的回过头，向着他冷笑了一声，仿佛听见了什么好笑的事情一般，问道：“我为什么要祷告？”

    “这，这！”维塞斯狡辩了两声，随后大声喊道：“这不为什么，只是千百年来所有的人都这么做，这是传统，这是习俗，我身边周围的人每到这一天都会这么做，无一例外。虽然我也不信仰神。”

    林涛笑着摇了摇头，他有必然去这么做吗？更何况作为神在下界的代表，教廷害死了他的母亲，甚至现在父亲都不知道安危如何。他难道要向着仇人虔诚的祈祷吗？林涛做不出来。

    虽然他知道，冤有头，债有主，但是林涛总是会不经意间将两者联系到一起去。

    在他看来。若是这个世界没有神的话，自然没有了信奉他的教廷。那么他的母亲河父亲也不会有危险，而会安然无恙的活到现在了。那么他们一家三口带上福伯就应该在凡米尔城的林府过桑桑节，而不应该是他一个人在这个陌生的城市，陌生的地方独自过节了。

    所以，这一切的源头就是神。你叫林涛如何去心平静气的祷告。他做不到！

    早在很久之前，林涛的内心或许会产生摇摆，自己毕竟是一个天外来客，根本就不属于这个世界，因此也不会被这个世界的情谊缠绕，所烦恼。但是随着时间的延长，他开始慢慢变得分不清自己究竟是一个天外来客，还是一个原本就属于出云大陆的平凡人。

    所以他才会为了母亲和父亲的悲惨遭遇而愤怒！

    现在的林涛已经分不清自己的真实身份了，或者他就是一个普通的当地人？

    面对林涛的沉默，维塞斯更是显得有些咄咄逼人，当下追问道：“老大，你怎么不说话。你要知道，在其他方面我都很敬重你的，并且以你为榜样奋斗着。可是这一次你的态度我不敢苟同。”

    一旁的卡琳娜显得有不安的看了看林涛，她已经感觉到林涛内心之中的愤怒了。当下给维塞斯使了个眼神，示意他安静下来。坦桑也是一脸错愕担忧的看着林涛和维塞斯之间爆发的冲突，显得有些手足无措。

    他更不明白两个人为什么会为这样一点小事情争吵起来，他可不像维塞斯那样原本就是生活在神权统治下的国家，所以对桑桑节的餐前祷告显得无所谓，仅仅只是当成了一个风俗习惯，并没有赋予其太多的含义。可是维塞斯就不同了，作为一个从小就生活在神权统治下的子民，他的耳闻目染都是神，所以在心里渐渐滋生出一股对于神的敬畏，因此他理所应该的觉得餐前祷告是必须的，是对神的敬意。

    这个时候，一直在沉思的林涛终于抬起了头，对上了维塞斯的眼神，瞬间将维塞斯吓的后腿了两步。他不明白林涛为什么会这样。林涛带着邪恶的笑容，道：“祷告不祷告那是我的权利，请不要用你的标准来评判我。我不喜欢！”这一番话，林涛的语气很生冷。

    在维塞斯的眼中林涛一直都是一个很和蔼的人，虽然有时有些冷漠。但那在维塞斯看来都是人情绪当中很正常的一幕，但是此刻林涛的表情却和往常不一样。

    维塞斯结巴了两声，不知道该怎么接下话茬。

    瞬间，场面冷淡了下来。几个人都没有说话。

    “咳咳！我说大家能不能不要把气氛弄的这么紧张严峻？大过节的，应该高兴才是嘛，来，吃菜吃菜！”坦桑感觉气氛有些不对劲，连忙跑出来打圆场。

    无疑，林涛也觉得刚才自己的情绪有些过分了，但是又拉不下来面子，当下漠然的吃起了菜。

    一场晚餐，本来应该是十分欢乐的，却没想到被这样的一个小细节给搅\/弄的众人都不是很开心。

    最终，卡琳娜再也看不下去这样的情形，开口道：“我觉得以今天这样一个节日，我们不应该用这样的气氛欢度。刚才发生的事情只是大家的人生观不一样，生活的环境不一样。大家相处在一起，就要互相包容体贴。同时，不要把自己的观点强加到他人的身上，毕竟他人不是你。”说到这里卡琳娜回过头看着林涛，道：“林涛，刚才虽然维塞斯说的多有不对，但是你的语气未免太生冷了，你没有站在他的角度为他着想。”之后，卡琳娜又回过头看着维塞斯，道：“维塞斯，正如林涛所说的，祷告并不是义务，不是每个人都必须这么做。我理解你的生活环境，但是你不能把这种意志强加到别人的头上。”

    两人大男人就这么低着头被卡琳娜数落着。事实上，这并没有什么可丢人的。刚才那场风波过去之后，两人都意识到自己的态度有问题，也都有些后悔。只不过大家都是男人，面子上抹不开而已。现在既然卡琳娜来做调停，两人自然也就顺水推舟。

    无疑，卡琳娜的调解还是十分有效果的，片刻之后，两个大老爷们就像是没事人一样有说有笑了起来。

    看到这一幕，卡琳娜和坦桑不禁都松了口气。坦桑在桌子底下伸出个大拇指，显然这种风波卡琳娜充当的和事佬角色不是坦桑可以当的。若是今天没有卡琳娜的话，坦桑还真不知道该怎么办才好。

    直到现在，一场危机化尽。坦桑才觉得原来周围多了个女人也不是什么坏事情。

    男人就是这样。虽然两人之间可能会有矛盾，但是冷静下来之后都会大咧咧的将矛盾抛到身后，选择性遗忘掉，这不能影响他们之间的友情。

    但若是让他们承认自己刚才的错误，这也是不可能的。

    他们尽管知道自己错了，可也不会承认。

    这倒不是什么大男子主义，只是只要是一个男人都会这样。这是男人的通病，改不掉的。

    一年一度的桑桑节，四个没有回家或者是无家可归的男男女女，走到了一起。虽然说不能和自己的家人一起欢度快乐时光，但是和好朋友们在一起，想来也是不错的选择。

    一顿饭，在欢声笑语之中很快便过了去。

    卡琳娜收拾餐桌的时候，几个男人都不好意思的要抢着上前帮忙。但是卡琳娜却妩媚一笑，道：“你们都做着，这是女人应该做的事情。”

    坦桑一脸古怪的看着卡琳娜，待卡琳娜回到厨房的时候，才转过头一脸艳羡的看着林涛，道：“老大，卡琳娜这么好的女人现在还上哪去找，真搞不懂你，放着这么好的女人都不要。”

    林涛貌似轻松的笑了笑，叹了口气，没有说话。

    这份爱太重，他受不起……