
    （不废话，奉上第四更！求红票！）

    ——————————————————————————————————————————————————

    想到这里，林涛不禁回头问道：“呃，大……大叔。”说实话，林涛总觉得喊对面大汉叫做大叔实在是太不习惯了，这个称呼实在是古怪的可以，心想着加个名字是不是会好点。虽然单看年龄的话，这大汉完全有资格做林涛的叔叔。

    似乎是看出了林涛的别扭，中年大汉哈哈一笑，随后道：“我就洛加尔。”

    终于知道了大汉的名字，林涛笑了笑，道：“洛加尔大叔。请问难道南星平原上野兽很多吗？”

    洛加尔愣了愣，似乎不明白林涛怎么会这么问，“有是有，但是不多，难道你这一路以来自己没有发觉么？”

    林涛点了点头，道：“当然，所以我正在奇怪，野兽既然不多，为什么小镇要弄的这么严实，四周裹满了厚厚的铁丝网，就像是铜墙铁壁一样。”

    终于知道林涛的意思，洛加尔无奈的摇了摇头，有些感慨且气愤的道：“这些铁丝网哪里是用来防野兽的！南星平原上野兽数量虽然不少，魔兽也有，但是能够威胁到人类的确实不多。我们这样做也是被逼无奈啊，须知道有些东西比野兽更加凶猛残暴。”

    没想明白洛加尔意思的林涛一脸的好奇，继续听着洛加尔说话。

    “野兽虽然会吃人，但是毕竟会吐骨头，而且镇子里也是有斗者的，一般的野兽不足畏惧。但是那些人却比野兽更加的可恶，他们根本就是吃人不吐骨头。”

    “那些人是谁？”

    洛加尔苦笑了一声，“赞比亚城附近的土匪强盗。”

    听他这么说，林涛不免诧异了一声，“难道在这样连炊烟的平原上还有强盗的存在么？”

    洛加尔点了点头，一脸鹰愤的道：“当然。虽然卡兹丘比小镇所处的位置十分的偏僻，可是却也躲不过这群吃人不吐骨头的家伙的追踪。”

    “赞比亚城在哪？”

    “赞比亚城大概在离这里两百里远的地方。就像是是凯尔撒城拥有‘自由之城’一样，赞比亚也有着‘混乱之城’的称号。其中大量的局面也是由各个国家逃亡而来，大多是都是一些亡命之徒。他们首先去到了凯尔撒城，但是凯尔撒城严格的治安让他们根本就呆不下去。所以他们迁徙到了赞比亚城。赞比亚根本没有什么治安力量，根本就一个小偷、强盗满地丛生的恶魔之地。而在赞比亚城的周围更是有大量的马贼和强盗，因为竞争激烈，他们竞争长途迁徙到几百里外的小镇或者村庄抢劫。正是因为如此，我们才会将整个小镇围的水泄不通。”洛加尔的声音当中满是无奈，充满了辛酸。

    林涛叹了口气，这才了解了事情的始末。他没想到赞比亚城的环境竟然险恶到了这样的程度，那里的强盗为了生计都跑到几百里地外的卡兹丘比打劫，真的是穷疯了。

    对洛加尔来说，这个话题显得有些沉重，当下他也不愿意在这种人让人心情变得糟糕的话题上多浪费口水。而是转身对林涛笑了笑，道：“走吧，进去喝杯水休息休息。”

    那打开铁门的大汉第一眼见到林涛的时候愣了愣，随即一副警惕的表情看着林涛，问洛加尔道：“洛加尔大叔，这个小子是哪里来的？”

    洛加尔瞪了他一眼，没好气的道：“收起你那副不安的表情，人家不是强盗。”

    开门不好意思的笑了笑，随即重新回到了自己的位置上。

    看来这里，林涛心中又是一阵感叹，看来强盗对卡兹丘比小镇的居民带来的痛苦绝对不少，导致就像是梦魇一样挥之不去。

    白电四只雪白的蹄子跟着林涛缓缓的走进了卡兹丘比小镇，它的眼神满是警惕的不断扫视着周围的环境和人们。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————

    对于很少有客人到来的卡兹丘比小镇来说，林涛的出现无疑引起了不小的热闹。

    卡兹丘比小镇本就甚小，别看叫做小镇，其实比村庄大不了多少，一共也就几十户上百户不到的居民。所以发生什么事情总是能很快的传播开来。

    这不，仅仅片刻功夫，林涛的出现就引起了大批当地居民的驻足围观。

    男男女女老老少少都站在自己的门口带着警惕的眼神注视着林涛的一举一动，这弄得林涛多少有些不自在。

    洛加尔一边忙着和镇民们打招呼，让他们各回各家。细心的他同时也注意到了林涛的不自在，笑着安慰道：“他们没有什么恶意，只是在强盗的魔掌下饱受摧残的她们一时间还不适应有外人到来。更何况卡兹丘比在广袤的南星平原上就像是大海中的一叶扁舟，小的几乎可以忽略不计。平时基本上不会有人走到这里来，而且就算是发现了卡兹丘比的话，一般也进不来。你今天也算是运气，要不是我打猎回来，你也不一定能够进的来。”

    听到洛加尔这么说，林涛的表情才算是好了点。他回头看了看洛加尔双手之中空空如也，除了那柄闪亮发光的三叉戟长叉之外，便再没有什么东西，自然也是没捕获到什么猎物。

    “今天没有捕获到猎物吗？”林涛问道。

    洛加尔叹了一口气，摇了摇头，“每年的秋季那段时间南星平原上的野兽都会向凯尔撒城的方向迁徙，所在能捕获到的野兽数量极其稀少。”

    听他这么一说，林涛才想起来，难怪来的路上见到的野兽是越来越少，当下不禁好奇的问道：“为什么会有这样的情况出现？”

    “不知道，从我出生在这里，根本父辈们一起打猎的时候，就有这样的情况存在了。多少年来，都是春季来临的时候野兽迁徙回这里，秋季又迁徙去凯尔撒城。”

    “那你们冬季的食物怎么办呢。”

    洛加尔笑了笑，“多少年来都是这样的情况，我们自然也有了应对之策。在小镇有一个储藏库，春天到来的时候我们就会多捕杀一些猎物丢进去，等着冬天食用。”

    林涛点了点头，看来卡兹丘比小镇的居民日子过的很是艰难。本来在拥有肥沃土地的南星平原，食物肯定是不用愁的。但是正是因为强盗横行，显然种地是不现实的，如此一来，便只能通过打猎为生了。

    之后的聊天当中，林涛才了解到卡兹丘比小镇的居民为了生存。这样一口全镇人口不超过三百人的小镇所有年满十六岁不满五十岁的男人都要组成一支狩猎队去狩猎。只有这样才能保证全镇每日的食物消耗。而林涛没想到的是洛加尔竟然是小镇的镇长，这一次他出镇单独狩猎也是着急无奈才这样做的。只是因为今年的春天马上就要到来，他要去看一看野兽们的迁徙情况，看看它们是否从遥远的凯尔撒城迁徙回来了。

    显然桑桑节的余温还没有从卡兹丘比小镇消退，但是家家户户早就没有了过节的气氛。每一年的春天他们的工作量都是极大的，需要在这个季节里储存大量的食物，以应对接下来一年的生活。

    两人一路沿着小路一直蜿蜒的走着，不一会儿之后来到了一户人家的门口，洛加尔笑着对林涛说，“这就是我的家，欢迎来做客。”

    林涛笑着点了点头，表示了谢意。

    刚刚进入洛加尔家的门口，入眼之处就让林涛感到一片新宿。偌大个屋子里七七八八挤下了七八口人。其中包括洛加尔的两个儿子和一个女儿、他的妻子和两位年迈的父母，再加上林涛正好是八个人。

    屋子很小，八个人站进去，甚至都有没有什么活动的空间了。

    林涛缓缓的打量了一番屋子里的摆设，发现都是一些锈迹斑斑不知道用了多少年的铁具。连那张吃饭的桌子都积满了厚厚的尘泥。

    洛加尔心思缜密，看到林涛的表情，便知道林涛所想，当下也不矫情的道：“家里的条件有些艰苦，不能和凯尔撒城那样的大城市比，你就将就下。”说到这里，他伸手指了指身后的那张吃饭的大桌子道：“男性平原上植物本来就少，更不用说大树了。所以即便是镇上的木匠可以做出不错的家具，我们也提供不了材料。”

    林涛点了点头，没有说什么，只是心情有些沉重罢了。他想不到这一家人在这样艰苦的环境是如何生活下来的。

    洛加尔的家人见到有外人到来，显得有些惊奇和兴奋。光看洛加尔对待林涛的神情自然也不会如同其他镇民那样带着警惕的眼神看林涛了。

    洛加尔的大儿子已经二十岁，算起来跟林涛已经是一样大的年纪。常年肉食的他显得无比精壮，赤裸的上身肌肉纠结，看到和自己年龄相仿的林涛，他只是善意的笑了笑。而洛加尔的二女儿和最小的儿子的衣着打扮都十分的破旧。二女儿身为女儿身身上还有一件上衣蔽体，那小儿子大概七八岁的年纪，却依旧光着屁股打着赤膊，一脸好奇的打量林涛。

    洛加尔作为镇长，他的妻子自然也是不俗，是一个有些姿色的女子，只不过脸上已经被生活折磨的满是风霜和皱纹，就连鬓角都有些白丝。而他两位年迈的父母更是瘦骨嶙峋，颤颤巍巍的模样。

    人到老年自然不能像年轻人那样终日吃肉食，他们不仅吃不下去，反而会适得其反。