
    “疆兄，这到底是怎么一回事？”林涛皱着眉头问道，另外一只手始终轻轻的按在白电那尖锐的脑袋上，殊不知防的还是身后的那个满脸树皮模样，蓝色眸子的怪人。

    疆无边苦笑了一声，原来是打算到了岸之后再跟林涛说的，可是林涛刚才一闹，也就没了保留的必要。“八百里寒水湾，鹅毛不能渡。更不用说是其他的东西了，想来想去也只有眼前这条一直从艾塔祖先那里流传下来脊骨船可以在这里航行。”

    “脊骨船？”

    疆无边点了点头，“这脊骨船据说是由某只顶级魔兽王的脊梁骨削剔而成。之后在船身的四周加持上艾塔族留下来的法术，这才能够安稳的航行在寒水湾的湖面上而不会沉默。同时也不需要任何助力，能够自行前进。”说到这里，疆无边回过头淡淡的扫了一眼船头的艾塔族老人，继续轻声道：“这艘船只有每一代的艾塔族族长才能够驱使。”

    “艾塔族是从众神大战时代便由来已久的古老民族，这个民族人口极为稀少，每一代不过几十人，最多的时候也没有超过百来号人，然后最好的时候可能只有十几人。但是这艾塔族却像是打不死的小强，坚强而又倔强的生活着，一直将血脉绵延到了今天。”

    “艾塔族是带着族训来到这个世界上的，他们一生只会为两件事情忙碌奔波。一是为了那个不知道从什么年代开始流传下来的族训，而则是为了民族的繁衍。都说冥感幽地不适合人类的居住，但是艾塔族的祖先们却在这里一直生活到了今天。当然你也可以认为艾塔族不是人类，毕竟他们的样貌实在是和我们相差的太多。而另外一种说法就是艾塔族本身有另外一个名字，叫做‘被诸神遗弃的民族’，他们被天神诅咒，诅咒他们人脸生树皮，眼睛散蓝光，诅咒他们血脉不畅，诅咒他们永生世世都离不开冥感幽地！”

    “每一代的艾塔族族长都会定居在寒水湾边，收取五年寿命的代价来摆渡任何想要通过捷径到达寒水湾对岸的人。且不说只有他们有这样的能力，就是这能够平息寒水湾下数千公尺深处沉睡的冰神之怒，也只有他们做到了。只是这五年的寿命，实在是个很虚无缥缈的东西。”疆无边苦笑了一声，淡淡的道。

    或许因为说的是卡塔族人的缘故，林涛下意识的回头望了望那身后的卡塔族族长。只见他脸色平静，双眼依旧眺望远方，像是浑然没有听见这两人的对话。这一幕落在了林涛的眼里就感觉相当的怪异，毕竟他知道卡塔族人可都是清一色的瞎子。

    “疆兄，你对卡塔族人似乎挺熟悉的？”林涛当下似有意似无意的点了一句。

    疆无边笑了笑，“小的时候曾经听家里的父辈叔辈们提起过，觉得感兴趣，也就记了下来。”说到这里，疆无边像是想起了什么，面带难色的对着林涛道：“林兄，这一次是疆某拖累你啦！若不是我报仇心切，也不会隐瞒里这过河的代价，让你白白丧失了五年的寿命。”

    要说林涛不生气，那肯定是假话。毕竟他可以一个人慢悠悠的跋山涉水渡过寒水湾，不必这么着急赶时间。却在疆无边的刻意隐瞒下，走上了这样一条路。心里气愤那是正常的。但是他本身是一个冷静的人，事已至此，就是杀了疆无边也无济于事，况且五年的寿命虽然说无比珍贵，但总觉有些飘渺不切实际。这种东西毕竟不是有形的物体，自己的东西被拿走之后会有一种怅然若失的感觉。人们对于无形的物体，价值观上可能要稍微轻视一点。况且，林涛还真的有点不相信对方能够收走自己五年的寿命。这种事情说出来着实是有点悬乎，在前一生世，似乎是有这么大法力大道行的怪物，但是在出云大陆，他本能的觉得这样的人应该没有，即便是有，也是寥寥无几。

    只是要是要林涛问疆无边为什么会这样的话，林涛也问不出口，毕竟后面可是站着个人呢，眼睛虽然不好用，但是耳朵还凌厉着。

    茫茫一望无际的寒水湾之中，那艘小船依旧飞快的疾驰着。

    也不知道过了多久，即便是在这样能见度极低的湖面上，林涛还是看见了不远处的层峦叠嶂，看到了岸边。

    看到这一幕，林涛惊喜的叫了起来：“疆兄，你看！”

    顺着林涛的视线望去，只见不远处寒水湾已经走到了尽头，再也不是茫茫一片的湖水。取而代之的是一片郁郁葱葱的绿色树林。从远处望去，感觉那片树林异常茂密，堆积在一起。即便是隔了这么老远的，依然可以感觉到其中蕴含的强大的生命气息。

    疆无边喜上眉梢，笑着说道：“林兄，神木林到了！”

    神木林是哪？疆无边之前已经和林涛说过。冥感幽地划分为几块，其中刚进入冥感幽地是寒水湾，而与寒水湾毗邻的则是神木林。据说在神木林的万丈地底有着一位生命之神。

    如此一来便形成了一副怪异的景象，寒水湾的一片白天白地与神木林的蓝色碧草像是泾渭分明一般，谁都不过界。只是从寒水湾到神木林感觉时那样的突兀，就像是突然之间从一个世界来到了另外一个世界一般。毕竟两处的景致想相差实在是太大了一些，由不得人们不得不浮想联翩。

    本来，若是顺着寒水湾的湖岸边一直走来的话，至少需要十天半个月的时间，可是两人搭上了艾塔族的摆渡，如此一来可是大大节省了时间。就算是比疆无边的仇人一伙，说不定速度都要快上很多。

    看得出来，疆无边心里也是为此暗暗感到高兴，轻轻的呼出了一个气，整个人看上去像是轻松了很多。他整个人气色看起来也不错，伤势恢复了七八成，脸上也多了一些血色。

    而林涛则是有些唏嘘不已。毕竟进入冥感幽地已经不少天的时间了，之前一直都在寒水湾呆着，周围永远是单调的白色，时间久了，眼睛都感觉时白蒙蒙的一片，现在看到神木林的青葱碧绿，整个人的精气神就像是一下子带了出来，别提多么高兴了。

    可以想象的是，神木林无论怎样都要比寒水湾的冰天雪地，狂风暴雪要好上许多。不过林涛并不轻松，毕竟一路以来，寒水湾还算比较轻松，根本没有遇到什么危险，在林涛看来不知道是自己幸运，还是说寒水湾本就平静。总之，一路上以来，他是没有遇见像那些瓦拉城酒馆里传闻的那般凶险。不过他知道，寒水湾没有凶险，可不代表神木林没有。越是接近冥感幽地的正中心，危险也就越来越多。别看神木林蓝色碧草，或许那里的危险要多上很多。

    小船依旧行驶的飞快，并没有因为快要到达神木林而放缓速度，依旧是一个恒定的速度快速的行驶着。在这种速度之下，几人距离神木林也是越来越近。而随着距离神木林越来越近，林涛心情也轻松不起来。因为到岸之后，可就要付坐船的报酬了。

    随着小船缓缓的抵达了寒水湾靠近神木林的岸边，林涛和疆无边一先一后站了起来，不约而同的望向了艾塔族的族长。就连白电也站了起来，低着尖尖的脑袋，油绿色的眸子发出寒冷的光芒，喉咙之中低声“呜呜”叫道。它本能的感觉到了一阵危险，想要站在林涛的身边保护林涛。

    林涛笑了笑，心里多了一层温暖。

    这个时候，他的心情可谓十分复杂，既有些忐忑不安，又有些期待好奇对方会用什么方法收走自己的五年寿命，难道这种抓不着看不见的气数命运也能被禁锢么？林涛不知道。回头用询问的眼神看着疆无边，疆无边也暗暗的摇了摇头，表示不知道。

    “二位，目的地已经到了，是该支付船费了。”那艾塔族族长缓缓的走到了林涛和疆无边两人的面前，声音异常空洞而平静的说道。

    疆无边苦笑了一声，回头看了看近在咫尺的神木林，寻思着是不是逃走？可是这种念头也仅仅只有脑海里徘徊了片刻便消失不见。他可是听过那个传言的，虽然不知道真实性，可是疆无边也不敢胆大到挑衅。传言说，眼前的这位艾塔族的老族长其实是一名斗圣强者，而且只怕是更高。因为二十年前，有人坐船渡过寒水湾之后，企图赖账，老族长没有说话，直接武力伺候，那一刻展现出来的是一位在冥感幽地苦修了四十年的强大力量，绝非一般人可以比拟。现在二十年的时间过去了，不知道这位老族长有没有进阶到斗神的境界？不管是斗圣或者是斗神，都不是自己可以相与的。况且，林涛和疆无边两个都是重信用的仁者，醇厚秉直，赖账的事情无论如何都做不出来。

    两人心中心思各异，却是都没有说话，像是等待着宣判，等待着眼前这位艾塔族老人切生生的夺走原本应该属于他们两的寿命。

    这个时候，这位艾塔族的老船长走下了小小的甲板，来到了林涛和疆无边的身边，那散发着蓝光的某些照的异常心悸。只见他根本没有什么多余且花哨的动作，完全不像那些巫医救人的时候张牙舞爪。只是异常平静的从身后的小背囊里掏出了一个女士用的发簪模样物品，随后对着两人笑了笑，笑声带着嘲讽和一丝隐隐的兴奋。在林涛和疆无边一丝莫名其妙又有一丝惊恐的眼神之中首先缓缓的伸到了疆无边的眉心之处，轻轻的用发簪点了一点疆无边的眉心。

    仅仅这么一瞬间，那艾塔族的族长便用一种皮笑肉不笑的怪异表情做了结束，“不错，交易成功！”说完这话之后，他随即转头望向了林涛。

    不知道怎么的，虽然知道对方眼神不好，看不见自己，可是只要看见他那对散发着蓝光的眸子，林涛就有些心悸。之前听疆无边说到这艾塔族的传说时，林涛还没感觉到什么，现在想起来实在是有些怪异至极。这样一个生活在冥感幽地不知道多少年的古怪民族，多少年来一直守护在这片土地上，或者说是被囚禁在这片土地上，本身就很不寻常。最关键是林涛听到疆无边所说的那个被诸神抛弃的民族的话的时候，这才觉得这艾塔族实在是无比神秘，无比怪异。

    当发簪缓缓的伸到了林涛双眼之间眉心之处的时候，林涛一对眸子死死的盯着那即将按在自己眉心处的发簪，忽然感到大脑一阵刺痛，就好像是有什么东西生生的从自己的身体里剥落丢失了一样，整个人空落落的。这种感觉……实在是怪异至极。

    疆无边强颜笑了笑，“若是完成，我们就先走一步了！”

    就在两人刚准备转身离开的时候，那艾塔族的老人忽然喊道：“等等，你这朋友的交易还没完成？”

    “嗯？”林涛和疆无边同时出声，特别是林涛，更是面带古怪的表情看着他，“你刚才不是已经拿到了你想要的东西了么？怎么又说不行呢？”

    “嘿嘿，我虽然是抽了你的阳寿，可是你剩下的日子都没有五年，我当然是抽不出来了？”那种空洞的不带一丝感情的声音传来。

    林涛愣了愣，疆无边也愣了愣，随后两人互相望了一眼，接着林涛的脸色变了变，良久无语。不论这艾塔族的族长说的是不是真的，林涛听了这话都不觉得好受。先前的一番经历，已经让林涛本能的对其的本事有些相信，现在对方这么一说，要说林涛不紧张那是绝对不可能的。

    “呵呵，阁下莫不是在开玩笑？”林涛冷冷的道。虽然脑子里有些相信对方说的话，但是脸上依旧不给什么好脸色，这种事情异常荒唐不说，换做是任何人本能的下意识的也都会选择不相信，想要往好的方面去想。

    “不相信不要紧，这才算是我倒霉了，只抽离你三年的阳寿。”

    “哼，你都抽了我三年的阳寿，那按道理说我岂不是没有几天好活了。”林涛这一下真的是动怒了，不管对方是什么身份，林涛都容忍不得对方这么诅咒自己。他性格当中那股子隐藏起来的狠劲瞬间爆发开来，身上的气势也随之一换。已经经过一次生离死别的林涛绝对不想再见到那样的场面。冥冥之中，他变得很怕死。是的，他不想不明不白的死，或者说来到这个世界之后，他如此的勤奋修炼，追求斗气的攀升，其实是怕再次经历一次生死。

    然后这样的结果却是他都没有想到了。

    一直跟在林涛身旁最为忠心的白电，一瞬间暴起，他感觉到了主人滔天的怒意。整个身子像是一张弓一样匍匐开来，仿佛下一刻就要吞了眼前这个一直让它不怎么舒服的人。

    哪知道，艾塔族的族长似乎对林涛的怒意和浑身源源不断散发出来的强大气势丝毫不在意，对白电的挑衅也视而不见。“信不信由你，我只是实话实话。你的确没有死，这是因为抽离的阳寿都要从五年之后开始算起。也就是说你其实还有八年的时间可以活，可是今天我只抽了三年的寿命，你还剩下五年的光阴。也罢，这一遭就当是我亏本了。”他说完之后，回过来身子，整个人重新站到了那个他经常站的位置。

    下一刻，整个小船忽然之间动摇西晃。

    更加诡异的是，这条小船顷刻之间竟然是消失不见。林涛和疆无边面带骇然之色对望了一眼，都从对方的眼神之中看到一抹惊讶和骇然。要知道刚才他们可是还切身实地的站在小船之上，可小船就这么凭空的消失，没有一丝征兆。

    “这是？”林涛讶异了半天，没有说出话来，眼前的一切让他找不出话来说。

    “早就听父辈们说过，这艾塔族神龙见首不见尾。你不知道，他们虽然传说是‘被神抛弃放逐的民族’，却还有另外一种解释。称他们是‘最接近神的种族’或者是‘神的仆族’。否则的话，也不能解释为什么当一个艾塔族平凡人接替了族长的职位之后，便能够匪夷所思的具有神的力量！”

    林涛惊讶的久久无语，仅仅接替了族长的职位，就能够拥有神的一部分力量？虽然不用疆无边说，林涛也知道这力量怕是仅仅只有相当小的一部分，可就是这样相当小的一部分，怕是在这个世界也是一股极大的能量。

    世上竟然存在这种的种族？！

    两人现在已经站到了寒水湾距离神木林一边的岸边。望着那毫无踪影的小船儿和艾塔族的族长。林涛回过头，面色坦然的问了一句：“你怎么看？”

    疆无边不是笨蛋，自然知道林涛所指。皱着眉头说道：“不能不信，也不能全信。总之五年之后的今天多加小心！”

    林涛点了点头，漠然的叹了一口气。