
    在林涛的眼前一个赫然出现了一个小山洞，从外面望去大概刚刚好可以栖身两三个人的样子。无疑，在这样的环境之下，发现这样一个避寒藏身之处，意义是十分巨大的。

    林涛回过头朝着白电笑了笑，道：“小家伙，干得不错！”

    而白电仿佛得到了主人的赞赏，也颇为得意的咧开了嘴巴，屁股后的小尾巴不停的摇晃着，像是邀功一般。

    这个小山洞其实本身是一个小丘陵，三面环山，最后一面有一个天然的出口，因此形成了一个小山洞。虽然说寒水湾地处冥感幽地，可实际上还是在南星平原上，所以多出这样一个丘陵不足为奇。只是其他的不少小丘陵都已经被厚重的冰雪所覆盖，而这个山洞尚在而已。

    林涛不禁大呼侥幸，当下立即背着身后的人躲进了山洞。

    甫一走进山洞，林涛就感觉本来那刺骨的寒风瞬间小了许多。不得不让林涛感到幸运的是，三面墙壁遮掩的一方正好有东南方，也正好是寒风吹来的地方。

    山洞很小，堪堪可以容得下三四个人的样子。两人一兽刚刚走了进来，位置便不剩下多少了。

    外面寒风呼啸，冰天雪地。而山洞内虽然温度也不高，但至少没有了寒风的侵袭，也算得上是一件幸福的事情。

    林涛从随身携带的包裹之中取出了一块在瓦拉城购买的昔阳石，随后右手食指红芒大放，那昔阳石便像是被着了火一样，熊熊燃烧了起来。

    林涛看着那熊熊的火光笑着点了点头，看来商家没有欺骗自己。之前在瓦拉城做准备工作的时候，林涛就听说寒水湾温度奇低，冰天雪地，即使是斗者行走在其中不依靠斗者抵御寒气的话也会受不了，这才在商家的推荐之下购买了这颗据说可以燃烧的昔阳石。

    不过手掌大小的昔阳石因为没有的寒风的侵袭而越燃烧越旺，不过片刻功夫，狭小的山洞之内便热气翻滚。

    而那昏迷之人在昔阳石燃烧所带来的热量之下，脸上双颊也红润了许多。

    林涛点了点头，心道：“在这里多呆两天，看样子这人就应该可以醒了过来。”

    虽然说林涛对假死的功法了解的不多，但是也听人说过，这是一种在极度危险之下切断自我生机的一种另类方式。施法之人一般都会闭气功夫，即使十天半个月的时间不呼吸也不碍事，再加上寒水湾这样的冰天雪地，整个人进入了一种假寐的状态，就像是动物的冬眠一样。

    而想要从这种假死的状态之中清醒过来的话，则必须周围的温度较高，或者身体机能恢复到平常人的水平。

    ……………………………………………………

    外面依旧是寒风大作，寒水湾的天空永远是灰蒙蒙的一片，根本看不见太阳。偌大的风雪遮天蔽日，这里完全就是一片白色的世界，雪的世界。

    林涛想起了之前在瓦拉城听到的传说，据说这寒水湾的湾水当中埋葬着一个陨落的冰霜之神。即便是死后这么多年，他伟大的神力依然没有消退，因此寒水湾也成为了一片冰天雪地。

    如果换成是以前的话，林涛听到这样的传闻或许会置之一笑。可是经过黑森林一行之后，林涛可不敢再这样想，毕竟他可是见识过神墓和神仆的。

    回想在黑森林之中那个神秘的山洞，林涛就感觉自己的心脏突突的跳了两下。当时，那股清晰的呼唤声依然是历历在目，就像是昨天刚刚发生一样，那清晰的呼唤声还在自己的耳边重复：“孩子……你来了啊！”

    想到这里，林涛幕的一惊，回过了身来。这才发现不知道什么时候自己的后背已经汗湿了一片，他不禁苦笑了一声，看起来这件事情对自己的影响的确是很大，即使到了今天，他依然没能从这件事情当中恢复过来。

    那个山洞当中究竟有些什么，那呼唤自己的声音究竟又是谁，林涛都不知道。他心中的好奇随着时间的推移一天天的浓烈着。但是有一点林涛很清楚，那就是无论如何以自己目前的实力都没有资格去那里，更不用说当时仅仅还是高级斗者的自己了。

    昔阳石的火光熊熊燃烧着，跳跃的火光在他的脸上映出了倒影，林涛轻叹了一口气，低声道：“等到我实力足够的时候，一定要再回去看看，看看那里究竟有什么秘密。”

    当夜幕落下的时候，寒风似乎变强了不少。不过山洞当中依旧温暖犹如春天。

    进入寒水湾这么多天，林涛可算是能够安安稳稳的睡上一个美觉了。

    ——————————————————————————————————————

    当第二天的天刚刚朦朦亮的时候，林涛就睁开的双眼。这是许久以来他养成的良好生活习惯。以往的每一天无论身处何处，他都会打上一套养身拳，即便是前些天在寒水湾也没有停歇过。

    今天也不例外。

    仿佛是和主人心意相通，这边林涛刚刚醒，那边小家伙白电也睁开了双眼，和林涛对视了一眼。

    林涛笑着摸了摸白电的脑袋，而白电则乖巧的低着头，任由林涛抚摸。

    “你的魔宠不错。”突然，一声低沉憔悴，几乎低不可闻的说话声传进了林涛的耳中。

    林涛一惊，大脑下意识的反应，“有敌人”。整个人也迅速进入一人临战的戒备状态。

    那道声音轻笑了一声，似乎在笑林涛的反应过激，不过刚笑了一半，他就重重的咳嗽了起来，并且这一咳嗽就止不住了。

    林涛回过头，这才发现依旧在熊熊燃烧的昔阳石旁边坐着的男人便是昨天他救下的那个男子。

    经过一夜的燃烧，昔阳石的火光依旧没有不减，没有消弱多少。只不过石头的体积要小上了许多，现在只有半个手掌那么大了。

    “你醒了？”察觉到自己有些反应过激的林涛有些不好意思的挠了挠头，笑着询问道。

    那男子轻轻颔了颔首，不同于昨天位于冰层之中双颊白的可怕，现在他的脸上多了些红润，这是因为昔阳石所带来热量的缘故。

    “是你救了我？”男子轻声问道，刚没说两句话又咳嗽了起来。

    林涛点了点头，随后做了一个制止的手势，说道：“你还是不要说话了，你的胸口基础筋脉被对方强大的斗气震断，需要调养。”

    男子苦笑了一声，摆了摆手，却依旧不停林涛的好言相劝，张开嘴巴出声道：“呵呵，没想到……没想到我竟然还能够活下来，当初我进入假死状态的时候本就没有打算活下来，却没想到……当很是造化弄人，我命不该绝啊。”说着，他那本来显得有些茫然的双眼从没有焦距的状态渐渐有了神采，像是重新焕发了活力。“既然上天不让我死，那我便会找到你的，阿迪王！”

    “阿迪王？是击杀你朋友，重伤你的人？”林涛问道。

    男子点了点头，不再说话。他右手轻抚住胸口，显然刚才的一番话让他的胸口被扯动的生疼。

    林涛了然，不再继续问下去。毕竟两人素未相识，不好问一些交浅言深的话。

    “这位朋友，你叫什么名字？你救了疆某的性命，疆某真的是感激不尽。”这个自称是姓疆的男子仿佛鼓起了全身的气力说道。

    林涛轻笑了一声，摇摇头，道：“没什么，本身就不是什么大事，只能说是你的运气不错，遇到了我。即便不是你，换了一个人的话，我也会这么做的。另外，我叫林涛。”

    “在下疆无边。”男子向着林涛拱了拱手，说道。

    “疆无边。”林涛跟着轻吟了一声，点了点头，笑着说道：“好名字。”

    “呵呵，父母给的好而已！”显然疆无边也是一个很好说话的人。

    “疆兄，之前在下发现你的时候你和你的同伴都已经结成了冰人，而你的同伴尽皆断了生机。坦白说，若不是白电发现的话，恐怕我也不会意识到你还没死，不过你的假死之法的确是玄妙无比。而之后我也仅仅能够止住你体内的伤势不再恶化，后面恢复的如何，还是要看你自己了。”

    疆无边点了点头，显然林涛说的他也知道。不过当疆无边当到林涛说是白电发现自己尚未死绝的时候，还是忍不住看的林涛身侧的白电一眼，眼神之中尽是感激。而白电则像是十分自豪似的，从林涛的怀里探出了脑袋一脸得意的昂起了头。

    这一幕惹得两人哈哈大笑。

    “小家伙多谢你了。”说这话的时候，疆无边眼神之中带着艳羡的身材看了一眼身旁的林涛，随即道：“林兄，你的魔宠灵性十足啊，看样子似乎已经有了三级魔兽的实力，这还是在他的幼年时期。若是到了成熟期以及巅峰期的话，只怕是一头魔兽之中的王者，你要好好的培养啊。”

    林涛点了点头，随即看了一眼怀中的白电，回头说道：“那是当然！”

    而白电则用脑袋不停的蹭着林涛的胸口。

    这一人一兽的亲密模样惹的疆无边十分羡慕。

    之后两人的话题不免有提到了疆无边所使用的假死之法，疆无边道：“不免林兄说，这假死之法是我祖传的功法，最适合保命用。若是之前我没有使用这假死之法的话，只怕是半天不到的功夫就死的干净了，即使不是因为伤势恶化而死，也会被冻死。可是有了这假死之法后，我便可以活到现在。”

    “不错！”林涛点头赞同道：“这的确是门不错的功夫。”

    似乎是瞧出了林涛眼神之中的赞赏，疆无边开口道：“若是林兄感觉有趣的话，我可以将这假死之法交给你。虽然没有什么大的作用，但是在危险之时用来保命却是不错。”

    显然没想到疆无边会这么说，倒是弄得林涛有些手足无措，心中虽然对这假死之法有些好奇，但是微微权衡之后，还是果断的摇了摇头，道：“这不好吧，疆兄，这毕竟是们家族的祖传功法，假如林涛学习的话未免坏了规矩。你可不要因为我救了你，就想报答我。我之前也说过，即便不是你，换了是其他人的话我也会救的。毕竟大家都是斗者，更是在冥感幽地最冷的地方寒水湾，出手相助本就是应该。”

    林涛的话疆无边很是感动，他没想到在冥感幽地这样的地方，斗者之间大多是你防着我，我防着你，真正交心的人并不在多。即使是兄弟之间，或许都会留着个心眼，却没想到林涛竟然是如此大咧咧的救人。不得不说，林涛真的很纯真。

    想到这里，疆无边忽然叹了口气，久久不语。

    林涛还以为自己说错了话，有些不安的问道。

    疆无边回过神来，笑着摆了摆手，道：“无妨，林兄你并没有说错什么，只不过疆某一时之间有些感慨罢了。”

    “感慨什么？”

    疆无边苦笑了一声，道：”若是斗者之间没有杀戮、心计的话，或许这个世界就不会这么混乱了。”

    没想到对方竟然在想这么深层次的问题，林涛一时间有些哑口无言，只能赧然笑了笑。

    “林兄，你不要多想。这假死之法，虽然说是我疆某家传的功法，祖上却也没有说就不能外传。毕竟其本身不过是保命功法，又不是什么斗气功法，根本没有你说的那般重要。就算是我教会了你，也没有什么。更何况，你还救了我的命。虽说，林兄你为人仁慈，即使救的不是我，换了别人也会救。但是无论如何，你救了疆某一命，已经是事实。如果疆某当成什么事情都没发生，没心没肺的不知道感激，说出去才会被人笑话。”

    疆无边的这番话说的在情在理，让林涛根本无法反驳。不过他说的也都是事实，既然这假死之法并非是他疆家的不传之秘，倒是让林涛忍不住食指大动。