
    当林涛睁开眼睛的一刹那，看眼前的世界就觉得和之前的时候看有很大的不同之处了。是的，之前的时候，眼前的世界觉得没有现在看的这样真切，清楚，真实。每一次实力提升一个台阶，林涛都能觉察出自己的眼界看世界不同了。这或许就是前世道家所说的三重境界吧。看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。至于目前的自己身处何种境界，林涛也不是太清楚，想来应该是第二重境界吧。

    视野所及之处，林涛惊讶的发现自己竟然能够看清楚远处的任何事物。当然这还不算是最夸张的，最夸张的是，他竟然能够看得清远处一百多米之外的某一片树叶的纹理脉络，甚至可以看见七八十米之外的细小蚂蚁背部的图案。这在以前绝对难以想象的，可是今天自己却都做到了。

    “看来这一次进阶的收获极大啊。”林涛心中想到，满意的点了点头。此时的他，不光是身体舒适，就是心灵都感觉到一阵前所未有的舒爽。毕竟进阶所带来的成就感实在是太大了！

    看到林涛清醒了过来，疆无边立即止住了笑声，关切的走了过来，轻声的问道：“林兄，感觉如何？”

    林涛点点头，笑了笑，道：“不错！”

    听闻至此，疆无边脸上的笑意更甚。毕竟虽然依自己看来，林涛这一次进阶应该不会有什么太大的问题，九成九是成功了。但是此刻听到林涛自己这么说，两者相比的效果还是不同的。毕竟疆无边不是林涛，自然不会有他熟悉进阶的过程。疆无边兴奋的拍了拍林涛的肩膀，道：“这是好事啊，这个时候你的进阶让我们在冥感幽地后面的行程之中无疑多了一道保障。想必你也知道斗士中期的斗者是绝对不能和都是后期的斗者相提并论了。罡劲可不仅仅只是中看不中用的绣花枕头啊！”

    疆无边说的这些，林涛如何能够不知道。此时听到疆无边如此紧张的提醒自己，很显然是关心自己的修炼进度，林涛当然心生感激。何况，疆无边本身就是一名大斗士阶段的强者，虽然之前疆无边一直身受重伤，没有表露过他的实力，也没有刻意的向林涛去说。但是林涛毕竟帮助疆无边疗伤不少次，对于疆无边身体当中所蕴含的斗气能量和肌肉之中的劲道还是心有余悸。有这样的前辈在自己身边，自己凝练罡劲自然也多了几分把握，速度上也会快上许多。在眼下这种危险环境当中，实力每增长一分，保命的本钱自然便多了一些，这只能是好事情。

    林涛缓缓的吐吸着神木林中心圈之中的新鲜空气。周围的绿色植被成千上万，因为光合作用的关系，这里的氧气出奇的丰富，倒是便宜了林涛和疆无边。只要轻轻的吸上一口，便能够感觉到自己的大脑异常清明。

    刚才的进阶给林涛带了太多太多的冲击，他还需要一点点时间去适应，去回顾，去品味，慢慢的消化这一切。

    “林兄，你还是快去洗洗吧！这股味道实在是有些难闻啊！”疆无边面带难色的看着林涛，捏着鼻子，想笑又不好意思笑。

    林涛愣了愣，随即反应过来，用鼻子仔细的嗅了嗅，这才觉察到空气之中弥漫着一股异常腥臭的怪味。这种味道并不陌生，以往进阶的时候偶尔也会遇到这种情况，这是洗筋伐髓之后驱除的体内杂质和毒素淤积在体表形成的黑色角质层。

    林涛苦笑了一声，点了点头，随即在不远处的一个微型湖泊内清洗了起来。

    刚一到达这个微型湖泊的岸边，林涛就感觉到一丝不寻常，眼前的湖水竟然不是蓝色，却是绿色的，这是在是有些匪夷所思。他看了看湖泊周围的环境之后，疑惑更加浓了。“没有错，湖泊的周围并没有太多的绿色植被，不可能是植物的倒影。而这里阳光依旧可以肆意的照射下来，反光的话，湖水也应该是淡蓝色的。”可是为什么眼前的湖水为什么会是浅绿色的？林涛不清楚。

    伸手进湖泊之中捞起一手掌的水，这水竟然也不像其他地方的水一样，竟然没有丝毫的重量。

    眼前的一幕幕实在是有太多的古怪了，本来林涛还准备好好下水洗刷一番身体的念头忽然间消失的无影无踪。眼前的湖水这么古怪，林涛才没有那个胆子跳进去洗澡，谁知道会遇到一些什么怪物。事出反常必有妖！

    一念至此，林涛也只是慢慢的招了些水来清洗身体，毕竟身体上所散发出来的臭味实在是难闻，起初自己沉溺于修炼，到不在乎，现在越闻越受不了。这湖水虽然有些古怪，但是林涛觉得只要自己小心点，多留个心眼，应该不会有什么问题。

    回来的时候，林涛不忘把那古怪的湖水和疆无边说了。然而，疆无边却不像林涛那么惊讶，看样子已经来过一次的疆无边已经早有察觉，当下笑了笑道：“整个神木林中心圈的湖水都是这样，我的一位长辈告诉我，这是因为整个神木林的中心圈蕴含了大量的生命气息。这些生命气息在滋养了绿色植被的同时，吐出的水分并没有完全的消化那大量的生命气息。久而久之，汇聚到了一起在低凹处形成了泉水。浅绿色的泉水也是整个出云大陆的奇迹，整个大陆之上除了这里，其他再没有一处的湖水会是浅绿色的。至于你提到的为什么那些水会没有重量，我也曾经提过类似的问题问过我的先辈，不过就算是他们要摇头不解。”

    林涛点了点头，看来神木林之中古怪的事情还是不少的。自己着实是有些神经质好奇了，想要把每一件事情都了解到透彻，是好事也是坏事啊！

    ————————————————————————

    林涛和疆无边两人仿佛身处在绿色植被的海洋之中，视野所过之处一片绿意盎然。绿色的藤蔓，绿色的树叶，绿色的枝干……总之，一切的一切都是绿的，颜色十分的单调。时间看的长的，眼睛难免有些酸胀，也幸好头顶上方还有那一片蔚蓝的苍穹。只不过蓝色天空在神木林中心圈的那道巨大流光溢彩的光幕阻隔下，射进来的亮光本身就少了不少，再加上神木林之中的植被层层阻隔，能投射下来的阳光已经剩不下来多少了。

    也正因为如此，整个神木林中心圈有些昏暗，但是这种昏暗却不像是之前林涛进行第一重“神之考验”那样的昏暗，确切的来说这里应该是阴天。

    茂密的植被覆盖之下，外来的那些风儿几乎吹不到这里。

    四周轻悄悄的一片，气氛有些压抑低沉。刚刚进阶之后的林涛行走在绿色植被组成的海洋中，视野所及，异常清晰。眼前的所有状况都被他一览无余的尽收眼底。只要有什么风吹草动，林涛有信心能够在第一时间察觉的到。

    而伤势恢复了之后疆无边实力也自然不俗，毕竟他开始身怀大斗士实力的强者，即使比林涛的实力都要高上一筹。这两人配合在一起，一般的小风小浪还真不放在眼里。

    也正是因为有疆无边的存在，林涛才敢在观察四周动静的同时，稍微分心去琢磨如何凝练罡劲。

    按照疆无边所说，不要把罡劲想象的太多悬乎，把它想成一种特殊的发力方式，那么就会好办很多了。可是一路上以来，林涛不断的挥动双手的同时，又不停的去琢磨肌肉、筋骨的气力迸射，借此感受罡劲凝结的特点和感觉，只是都没有什么成效罢了。

    虽然有疆无边在身旁，但毕竟修炼这种事情虽然和老师的教导密不可分，却也和修炼者本身的悟性和付出有极大的关系。林涛的悟性不可谓不高，也很勤劳。但是想在这么短的时间内就领悟罡劲的独特发力方式实在是有些难度。况且，这种东西，只可意会不可言传，就算是疆无边知道，也没有办法通过言语来告诉他。

    一路上，两人各干各的。疆无边忙于辩路观察四周的环境，而林涛则在观察环境的同时，将大部分的精力放在揣摩如何凝结罡劲上。

    “咝！咝！咝！”突然之间，一道极其轻微的声音瞬间窜进了两人的耳廓之中。疆无边最先反应过来，林涛由于将大部分精力用于修行的缘故，稍微反应慢了一点。

    两人不约而同对望了一眼，下一刻，都用余光向着身后望去。

    很显然那道声音来自两人的身后，虽然极其微弱，但是行动时打在树叶草丛上的声音还是绝对瞒不过两人耳朵的。

    进入神木林中心圈这么久以来，终于遇见了敌人。

    两人闪电般转过身来，瞬间对上了眼前急速穿插而来的对手，眼神之中除了惊讶便是浓浓的敌意。

    看到眼前的这个东西，林涛显得兴奋异常。刚刚进阶的他，准备拿眼前的这个家伙来试探一下自己的实力究竟到了什么地步。

    只见两人眼前，密密麻麻布满了超过七八十条拇指粗般的藤蔓，完全遮住了两人的视线。这些藤蔓的触须不停的扭动，快速的向着林涛和疆无边所站的位置延伸而来。

    林涛的第一个反应便是：“草木兽？”

    而疆无边的反应则是：“千年藤蔓？”

    （许多天都没这么勤快的更新了，RP败坏了许多，还是先慢慢的攒人品吧。。。。）