
    曾经有传言说冥感幽地其实真正意义上并不能算是这个世界的一个地点，反而更像是其他世界的。这其实是因为冥感幽地与出云大陆的许多处都不相同，其中甚至包括了时间和空间的不同。

    对于林涛来说，以他目前的修为自然是接触不到这样的层次，也不能理解时间和空间的作用。

    之所以会是这样，乃是因为众神时代，冥感幽地作为众神之间的战场，早就被破坏殆尽，这么多年过去，虽然地表已经恢复到了原样，但是常年的征战也让这里的时间紊乱，空间极其不稳定。

    所以对于普通人来说，那里完全就是一个陌生的世界，也只有斗者敢于进入冥感幽地。

    ————————————————————————————

    林涛和白电在瓦拉城随便找了一处休息了一夜之后，第二天一大清早便开始准备起来。

    此行非同小可，林涛自己也清楚的很，凶险程度绝对不是黑森林那样的地方可以比拟的。虽说目前为止自己的实力比之在黑森林的实力已经大大提高，但是似乎还是根本不够格在这样一个众神的杀场潇洒。

    因此，准备工作就显得尤为重要。

    除了最起码的食物补充这些之外，林涛还要准备七七八八一大堆东西。

    查了查自己身上目前还有的丹药，林涛庆幸的发现还有一颗大力丸。看来这次出了冥感幽地之后，应该准备着实炼制一些丹药了，他想起以前在九州的时候师傅平常炼制的一些小丹药，现在都可以拿来用了。

    如果不是瓦拉城实在是没有一个像样的地方供自己炼丹制药的话，林涛恨不得练上个一堆丹药留着。

    当一切准备工作做好的时候，林涛开始考虑自己要不要找个伴一同前往冥感幽地，毕竟那里面的环境他实在不熟悉。

    不过随后想了想之后，他自己也笑了。是啊，在这样的地方，谁会愿意和一个素未平生的人一同结伴上路，这样的伙伴谁都不能保证没有什么歹心，把后背交给一个不认识的人，估计谁都没有这么大胆吧。

    询问瓦拉城当地的一位五十来岁的铁匠之后，林涛才搞清楚了冥感幽地的方向，随即带着白电出了瓦拉城，向着冥感幽地的方向走去。

    一路上，白电显得很兴奋。极有灵性的它似乎对冥感幽地很感兴趣，一路上都在奔跑，又蹦又跳的，十分兴奋。

    林涛笑了笑，虽然对冥感幽地一行感觉到有些不安，但是这不妨碍林涛此时内心的踌躇满志。

    出了瓦拉城没有多久，林涛就能感觉的到周围的环境开始慢慢的变化了。按道理来说现在已经是春季的南星平原上应该是草长莺飞的季节，一片绿意盎然，温度也应该十分宜人。当然以林涛目前的斗气实力，一年到头都是一件单薄的衬衣，以他目前的身体体质足以抵御一般的寒冷。

    可是越往西南方向走去的时候，林涛就越感觉到温度在慢慢降低。最让他惊诧的是，这种温度绝对不像冬天那种寒冷，而是侵人肌骨的，直接会刺穿皮肤，进入血液的寒冷。

    而这种感觉越向着冥感幽地深入，就越能感觉的出来。

    周围已经没有南星平原的样貌了，根本见不到什么绿色。

    渐渐的，林涛周围的环境开始白了起来。是的，那应该不是雪，而且一片浓浓的雾气，寒气。

    林涛不禁有些惊讶，回想起之前在酒馆里听别人说的关于冥感幽地的介绍，看来这里的空间的确是被破坏殆尽，气候变化无常，竟然在广袤的平原之中会有这样寒冷的地方。

    “看来我正在接近寒水湾！”林涛想了想，之后喃喃低语。

    不过白电却丝毫对周围的寒冷毫无知觉，反而是越来越兴奋。一双精神的眼睛来回不停的扫视着周围。

    大约三天的路程之后，林涛知道自己终于正式的进入了冥感幽地的地界。

    一个最明显的感觉就是周围的气候十分不稳定，在这样的平原之上竟然会有像冰川那样的诡异狂风。

    偌大的寒风刮在人的脸上，就像是刀子划过一样，生疼生疼的，即便是林涛都有些感觉吃不消。同时，周围的时候渐渐的变成了一片白色，但却不是雪，仅仅是寒气积累之后覆盖在了地面。

    周围的生命迹象已经越来越少，几乎是看不见任何植物，偶尔可能会碰见几只浑身长着雪白羽毛的小动物，和周围的环境色完美的融合到了一起，如果不仔细分辨的话，真的会认不出他们。

    不过让林涛惊讶的是，他虽然看到了这些小动物，但是惊讶之感却更浓了。因为活了这么大，动物也都差不多认识了个全，可是他根本就叫不出眼前这些动物的名字，似鹿非鹿，似马非马，实在是怪异至极。

    幸好的是，这些动物似乎都没有攻击性，看到林涛也完全一副不会知道害怕的样子，睁着大眼睛看着林涛。

    可惜的是，为了生存，林涛还是不得不从它们其中抓了一只，宰杀掉。不过这一次可没有烤肉吃了，周围的气温已经低的可以了，哪里可能生的起火来。因此这一人一兽只能够吃生肉。

    虽然说这样的滋味林涛很是不喜欢，但是没有办法。周围的温度实在是太低了，如果是出云大陆的冬天，林涛即便是一件衣服都不穿，也不会觉得寒冷。可是到了寒水湾之后，即便是林涛在不使用抵御寒气的情况下都吃不消，所以不得不频繁的激发体内的斗气来抵御寒气的入侵。而已经有两三天没进食的他，再加上本身的能量的消耗，确是不得不这样做。

    林涛看了看前方白茫茫的一片，有些担忧的低声道：“也不知道寒水湾的本源在哪里？仅仅是外围就已经这样冷了，如果到了寒水湾湾水前，真不知道该是怎样的冷法。”