
    一路走来，几乎很少能够看见别的斗者，就算是看见了，彼此之间大多也只是点点头，不会过多的接触。对于这一点，林涛也很清楚，在冥感幽地这样的地界，信任变得更加尤为重要，人们就像是披上一层外膜，不愿意去和一个不熟识的人接触。对此，林涛也是习以为常。

    随着时间继续向后推，林涛和白电也在继续深入寒水湾的深处。周围的气温已经低到了不能再低，地上不在结霜，而是冰。

    林涛缓缓看了一眼前方几乎看不清的小路，深深的吸了一口气，道：“看样子不远了啊！”

    “呜！呜！”这个时候，林涛身侧的白电突然不安的低声吼叫了起来，一双明亮的眸子死死的盯着小路的左侧，那被厚重的雾霭所笼罩的地方。

    看到白电这幅模样，林涛顿时警觉的皱了皱眉，看样子那里有什么东西。

    对于白电，林涛从来都是十分信任的。

    一人一兽缓缓的刺穿了厚重的雾霭，走到了小路的左侧。林涛则是跟在白电的身后，让白电在前方带路。

    “那是什么？”林涛忽然看见几道不同与周围环境的颜色出现在视野之中。这几抹颜色在这些的环境里显得十分的突兀，毕竟周围都是无尽的一片白。

    这一下，林涛也提起了全身的戒备之心，慢慢的走了过去。

    “这是……”林涛看着眼前的物体，疑惑了片刻之后惊醒道：“这是人？！”

    是的，这是几个人。光看样子也不知道是死还是活，只是这几个人浑身已经结了厚厚的一道冰层，活活的被冻成了几个冰人。

    “呜！”白电再次发出了一声低吼，吸引了林涛的注意力。

    林涛顺着白电的视线望去，看到了几人的身后，这才发现一大滩浓重的红色，凑近一闻，林涛很确定这是血。

    “看样子是死了！”林涛低低喃了一声。“白电走吧，这几个人已经死了。在这里多一事不如少一事。”林涛道。

    如果是活人的话，林涛当然会毫不犹豫的救人，但是这几人很显然都是斗者，而且从地上的血迹来看死了恐怕已经有两三天的时间了，人都已经结成了冰人，怕是早就没了性命。

    然而，就在林涛准备离开的时候，却发现白电并没有跟上来，而是一直站在其中一座冰人的身旁不停的用鼻子嗅着气味。半晌之后，回过头朝着已经快要走远的林涛叫了起来。

    林涛愣了愣，回过身好奇的看着白电，问道：“怎么了？小家伙。”

    林涛和白电在一起的一年多的时间，大多数的时间都在朝夕相处，所以彼此之间早就有了默契。平日里白电一声低吼，林涛都能够猜出来它是在表达什么意思。

    所以看到白电此刻的模样，顿时惊奇的问道：“你是说这个人还没死？”

    白电低着头，感觉就像是人一样在点头。

    既然白电认定这人还没死，那么一定就不会错了。当下，林涛立即停下了脚步，转过身走了回来，重新站到了那尊冰人的面前。

    透过冰层望去，这人看上去年纪不过二十七八岁，在斗者里很是年轻。看样子也是天才一流，否则的话不会敢于踏入这冥感幽地，因为一般来说不到斗士级别是根本不可能进得了这冥感幽地的。而这年轻人仅仅二十七八岁的年纪就修炼到了斗士的阶层，在一般人的眼里也算是一个人物，当然和林涛这样的怪才是比不得的。

    年轻人的表情僵硬，透过晶莹剔透的冰层望去，他的脸色十分的苍白，双眼紧闭，似乎是陷入了冬眠。

    林涛伸手敲了敲冰层，只听见“乒乓”两声清脆的响声。他诧异道：“古怪，这么久都没有空气呼吸，还能够存活下来？看来是有独门的闭气功法啊！”

    想到这里，林涛再不犹豫，右手凌厉一冲，庞大的火属性斗气瞬间蜂拥了出去。而那冰层更是以肉眼可见的速度快速的消融，片刻之后那年轻人的相貌轮廓就浮现了出来。而在他的身下，那消融的冰层滴下的水滴则是翻腾着热气，可见林涛火属性斗气的温度之高。

    林涛的眼前的这个年轻人一直保持着坐姿，脸部的表情很温和，丝毫看不出痛苦。看样子应该自己主动的进入那种玄之又玄的假死状态。

    微微探了探对方的脉搏，林涛点了点头，道：“还好，脉象虽然有些微弱，但是依旧还在。”若是有人此刻听见林涛的话，一定会被弄得一头雾水，因为他们会发现根本听不懂林涛在说什么，什么脉象？

    正如林涛所言，眼前这个年轻人虽然状态极差，但是生命力依旧没有流失。

    当下，林涛也不犹豫，立即运功《青阳经》，双掌贴在了这人的后背两处大穴，源源不断的将真气度送进他的体内。

    《青阳经》在疗伤一方面的效果是极其不错的，不过不看不知道，一看之下，林涛立即皱起了眉头。眼前这人的体内状况可以说是糟糕的一塌糊涂，已经到了濒死的状态，若不是这一次走了大运被自己撞见，不用一天的时间就会一命呜呼。

    所幸碰见了自己，这还算是有的一救，不过会十分的麻烦就是了。

    看样子他之前被人伏击，一掌打在了心脉之上，对手强横至极的斗气瞬间打断了他胸口的几条筋脉，若是碰不见对的人，那是必死无疑。不过这人显然也是懂得一些疗伤之法，加之有这样一套独特的闭起功夫，才会选择进入假死的状态。

    看样子也是为了搏一搏，毕竟在寒水湾这个地方人迹罕至，就算是他被过路的斗者发现的话，一般人也会见死不救。不过，他没想到的是竟然会意外的遇上了林涛。

    “这也算是他命大福大，命不该绝吧！”林涛心想。

    眼前的年轻人受到的伤势无疑是极重的，即使以林涛的能力也只能够遏制住伤势的蔓延，绝不可能在这么短的时间之内就彻底的治愈对方身上的伤。

    一阵料理之后，林涛缓缓的放下了原本平贴在对方背后的双手，散去筋脉之中聚集的真气，随后缓缓的吐出了一口气。

    刚才一番动用真气为对方疗伤，林涛也感觉有些后期不继。毕竟周围的环境仅是不同往日，这里可是冥感幽地的寒水湾，而不是其他地方，林涛本来就在耗费着斗气抵御周围的寒气。而为了给对方疗伤，则不得不将斗气重新拢聚在丹田之中。否则的话，后果真是不敢设想。

    直到现在，林涛还记得当初在地下黑拳市的时候，自己在无奈的情况下将真气和斗气同时混合使用所带来的后果。那种玄之又玄的境界虽然能够让自己的实力获得大幅度的提升，但却会进入发狂的状态。

    现在，除非万不得已，到了生死边缘的时候，否则林涛不会在考虑这么做。所以刚才为了给眼前这个不认识的人疗伤，林涛自己一直在忍受着寒气的侵蚀，仅仅片刻功夫就大感受不了。这还是以自己一个斗者的身份，若是换了普通人来的话，估计不要几分钟，就会被活活冻死。

    当身体内再次运转起或属性斗气的时候，林涛才感觉好受了一点，身子渐渐的暖和了起来。

    经过林涛的疗伤，年轻人的状况很显然要比之前好上很多，之前的他已经濒死，而现在体内再次生机焕发。可是毕竟受的极重的内伤，还是需要不停的调养。

    对方依旧处于昏迷之中，这可让林涛犯了难，毕竟带上一个昏迷之人赶路的话实在是多有不便，但是不带的话不用一两天这人就会死在寒水湾之中。

    最后还是林涛好心大发，翻身背起了年轻人，向着寒水湾的深处行去。

    之后的两三天的时间里，每天林涛都会抽上半个小时的时间为这人进行疗伤，《青阳经》的疗伤效果确实不俗，短短两天的时间，对方的伤势就好了五六成。

    到这里，林涛能帮的都帮了，剩下的伤势即便是林涛也帮不上忙了，完全要靠他自己。

    在寒水湾之中，林涛总觉得时间过的太慢。因为周围的世界全是一片单调的白色，除此之外，再也看不见其他的色彩。这里就是一个冰天雪地的世界！

    这一天，林涛背着身后这个完全不认识的人在休息的时候。大老远的就听见白电的嚎声，接着就看白电快若闪电一般奔跑了过来。如果不仔细看的话，根本就不能发现白电的身影，因为白电的毛发和周围世界的颜色都是一样的白色。

    白电似乎很兴奋的叼着林涛的袖子口左右的摇晃，倒是弄得林涛一阵莫名其妙，半晌才猜出了白电的意思，出声问道：“你是说让我跟你走？”

    白电欢呼了一声，小脑袋晃了晃，表示是的。

    林涛笑了笑，随即背上了前两天救来的那人跟着白电亦步亦趋的向着前方走去，当看到白电所指的地方时，就连林涛都惊喜了起来，恨不得抱起白电狠狠的亲上几口。