
    第五更到，目前为止大约更新快1W6千字了。更新还在持续，您手中的红票呢？

    ———————————————————————————————————————————————————————————

    看着这一家七口人的生活如此的贫困，林涛即使心如磐石，此时心里也满是不忍。当下问道：“孩子这么小，怎么不去用野兽换取一点衣服给他穿上呢。”

    洛加尔家中的大人听到林涛的问话，都不进低下了头，一脸的暗淡，

    只有洛加尔苦笑着说道：“我虽然是镇长，有些权利。但是镇子里的食物都是镇里的男儿们一只一只付出血汗甚至是什么捕获到了，刚刚好足以维持日常的食用，哪里还有多余的食物去换呢。而且赞比亚城险恶异常，以镇子里人的古朴去了那里估计回都回不来。”

    林涛听了之后无声的点了点头。他从来不曾想象过在广袤的南星平原之上还有这样一个小镇。本来生活在肥沃土地上的他们却在周围不计其数强盗的剥削下艰难的生活着，生活已经道了极其悲惨的地步。林涛摇了摇头，不忍心再看下去。

    心里叹了口气，自己虽然有心，却是无力，根本就没有能力帮助卡兹丘比小镇的居民改变什么。

    洛加尔的儿子看到林涛的时候，便是一脸的惊喜，像他这么大的年纪正是对外界的一切充满好奇和憧憬的年代，却在强盗的迫害下不得不终日守在小镇当中，即使外出打猎也仅仅会选择一些十分偏僻的地方，防止被强盗发现。此时看到和自己年纪差不多大的林涛，自然是满心欢喜。

    而当他听说林涛是一名斗者的时候，眼神之中的崇拜神色更加的浓了。他惊喜的问林涛道：“林大哥，你真是斗者吗?”

    林涛笑着点了点头。

    “那你可以教导我成为斗者吗？”大儿子海因茨一脸期待和憧憬的看着林涛，满是希冀的眼神就像是点燃的灯火一样。

    “这……”虽然林涛很想说可以，他不忍心扑灭海因茨眼神之中的那团火苗，但是却没有办法帮助海因茨。因为想要成为一名斗者绝对不是那么简单的事情，光是漫长的侍者阶段便需要不断的打熬身体和力气，之后还要有功法可修。可是林涛怎么帮助他，《九龙变》是林涛的不传之秘，林涛是断无可能外传的，而他的身上也没有其他的斗气练气功法。

    想到这里他唯有叹了一口气，不敢抬头去看海因茨的目光，怕伤害到这个满心希冀欢喜的年轻人。

    洛加尔看到自己儿子的这番模样，也着实有些过意不去，咳嗽了两声，对着大儿子使了个眼神，呵斥道：“好了，好了，海因茨。林兄弟是我的客人，请你不要再这么无礼了。你以为斗者是那么容易就练成的吗？”

    被自己的父亲训斥了一番，海因茨显得有畏惧的低下来头，从林涛的身边走开。

    看的林涛十分不忍心。

    感觉有些不好意思的洛加尔对林涛憨笑了两声，指了指不远处的大儿子海因茨，道：“林兄弟，你别理他，他从小就是这幅模样，一心想要成为斗者。可是他哪里知道斗者就是那么容易修炼的。别的不说，整个卡兹丘比小镇三百来号人口，将近一把二十个壮年男子，有谁成为斗者了？”

    林涛笑着摇摇头，道：“洛加尔大叔，话是这么说不错，但是海因茨有这样的念头和目标，是好事情啊，你们应该感到高兴才是。虽然成为斗者的道路颇为艰难，也并不是说就一定没有办法的。”

    听到林涛这么说，海因茨立即一脸的傻笑，跟着林涛的话不停的点头，只是想借林涛的口来告诉他的父亲这样一个事实。

    也快到了午饭的时间，几个人有一搭没一搭的闲聊，所聊的不过都是凯尔撒城的一些事情。海因茨对外面的世界一片向往，不停的拉着林涛，要林涛给他说说外面世界的情形。

    而林涛也正好无事可做，当下也就给几人缓缓的说了起来。

    洛加尔的二女儿和小儿子则对这些故事丝毫不敢兴趣，他们更感兴趣的是白电。看到这只浑身洁白光亮的毛发，神态威武的“大狗”。呃，洛加尔的二女儿和小儿子是这么称呼白电的，就忍不住的逗白电玩。

    看的一旁的洛加尔是触目惊心，他可是知道林涛身边这只类似狼又似狗一样的动物是什么身份的，那可是魔兽。从长辈们的口中他早就听说过魔兽是如何的恐怖，比起南星平原上的野兽来说可是强大了额不知道多少倍。

    当下当他正准备自己的儿子女儿离白电远些的时候，林涛笑着对他摆了摆手。白电虽然是魔兽，但是从小便和林涛生活在一起，因此对人不会残暴的，除非惹了它的逆鳞。

    见林涛说没事儿，洛加尔这才松了口气，随着自己的二女儿和小儿子去和白电玩耍了。

    白电好歹也是威风凛凛的狼族，被两个黄毛小孩又上又下的不停的摸着洁白的毛发，时不时还扯一扯胡须。真的是让它显得有些无可奈何，但是林涛的命令它不得不听，也不好伤害眼前的两个小娃娃，只能任得他们胡闹。白电是闭紧了双眼假寐。

    午餐是洛加尔的妻子亲手准备的，看来出来花了不少的心思，这也是林涛到来的缘故。午餐比之前的任何一天都要丰盛的许多，甚至能够和桑桑节那一天的伙食想比了。

    林涛看了以后实在是不好意思，这个家庭的每一处都显示了这个家庭的贫穷。可林涛却知道眼前这一顿饭至少是他们以往一两天的伙食，怎么忍心呢。

    似乎是看出了林涛的心思，洛加尔笑着说道：“既然来了这里就当成自己的家一样，不要客气。虽然我们这里比较贫穷，没有什么好的事物，但是野味还不错的，就算是你们在凯尔撒城也不一定能够吃的上。而且我们卡兹丘比的居民一向都十分好客的，只是这些年鲜少有人来到这里就是了。这次你能够来也是缘分，若是我这个做镇长的照顾不周的话，那真的是给卡兹丘比的人民丢脸了。呵呵！”

    尽管洛加尔嘴巴上说的十分轻松，可是他的神色却并不轻松。

    既然对方都这么说，林涛也只好既来之，则安之了。当下在洛加尔一家的丰盛款待下，吃起了午餐。

    这个时候，林涛从身后的包裹当中取出了一个小坛子，丢在了桌子上。

    洛加尔一看到这个小坛子立即来了精神，犹豫了片刻之后，问道：“这是酒？”

    林涛笑着点了点头。

    之前在自己受伤的那段时间，他就趁着空闲的功夫酿造了七八十坛子的美酒，后来临走的时候去和黄化一家道别的时候，送了其中一半给黄化，乐的黄化咧开了嘴。而剩下的部分则被林涛东送一点，西送一点，送了干净。固原、空径、罗天、维塞斯、坦桑是人人见者有份。现在林涛生下来的不过两个小坛子份量而已，他本身对酒这个东西是抱着可有可无的态度，所以并不是十分看的紧，再说他自己也会酿，所以并不着急。

    这一次来到了卡兹丘比，得到了洛加尔一家的热情款待，林涛也不吝啬，拿出了自己身上最好的东西来投桃报李。

    洛加尔揭开了瓶塞，立即将鼻子凑到了酒瓶口，深吸了一口气，一脸陶醉的神色。半晌之后，才缓缓的点了点头，却又有些奇怪的神色对林涛道：“的确是酒，只是为什么和我几年前喝的酒香味不一样呢，似乎浓香了许多啊。”

    林涛接过酒瓶笑着没有说话，而是为洛加尔、海因茨以及洛加尔的老父亲一人倒了一杯，最后才给自己斟满了半杯酒，这才道：“这酒你没见过也是正常，是我一个朋友酿的，比外面卖的酒不知道好喝了多少倍。各位可不要暴敛天物啊！”说着轻轻泯了一口。

    洛加尔和他年迈的老爹自然是喝过酒的，只是次数恐怕是扳着手指头都能够数的过来。男人本就好酒，只是家庭情况、生活环境的不允许才让他们无法日日有酒，甚至几年可能才喝一次。所以此刻见到林涛给斟满的不断散发着香味的白酒时，实在是满心的激动，连握着酒杯的双手都激动的颤抖了起来。

    洛加尔的大儿子海因茨，显然没有喝过酒，但是却听父亲和爷爷说过，当下也是一脸跃跃欲试的模样。

    当三人一杯酒下肚之后，表情各异。洛加尔和他年迈的老爹自然像是满足了什么难以企及的愿望一样，甚是满足的表情。而海因茨就差了很多，毕竟是第一次喝酒还是给呛到了嗓子，这一幕招来了一家的欢笑声。

    一顿饭虽然食物不丰盛，但是吃的倒也是欢声笑语。没有共同话题的人居然也聊到一起，而且十分开心。