
    第十六章

    林涛环顾四周一番，脸上顿时有了一种震惊的表情。他没想到如此一个小小的酒馆里，竟然几乎所有的人都是斗者，其中大部分人的水平都和自己相仿，更有甚至连林涛都瞧不出对方的实力深浅。

    林涛不禁冷汗连连，小声的嘀咕了一句：“这是什么鬼地方？”

    显然，白电也就觉得到了周围人的危险气息，带着警惕的眼神不住的盯着周围的人看。

    而酒馆里的人在林涛落座之后都回过了眼神，各自聊天起来。

    如此一来，林涛对这个瓦拉城更加的好奇了，这里究竟是什么地方？为什么会集结如此众多的斗者，而且大豆实力不俗？

    幸好的是，这个疑问很快就被解决了。

    周围有人小声的谈论起来，林涛则竖着耳朵仔细听。

    半晌之后，他才弄懂了瓦拉城的由来。

    原来，在广袤的南星平原深处，有一处名叫冥感幽地的地方。说起冥感幽地，本是存在于古历史书籍当中。传说这里，在众神时代是众神的战场，进行神魔大战的地方。

    当诸神之间的最后一战之后，众神时代结束，冥感幽地也随之沉寂了下来。本来被多次战争破坏殆尽的冥感幽地也终于获得了喘息的机会，大自然的自我修复能力渐渐的让这块土地恢复到了当年的面貌，只是一些创伤始终难以消弭，以及众神大战留下的痕迹有些时候还是可以被发现的。

    时至今日，冥感幽地成为了斗者们竞相追逐的地方。一是因为冥感幽地的环境恶劣和危险，就算是黑森林也无法相比，很多苦修者很愿意将这里作为自己的修炼场所。二来是因为冥感幽地之中陨落的神魔实在是不计其数，那些强大到至极的人们留下一点儿东西都够一般的斗者受益匪浅。功法、丹药、神奇等等，都是人们眼热的东西。因此，便有了许多斗者趋之若鹜的前来。

    和黑森林边陲的丁克小镇一样，瓦拉城也是进入冥感幽地的最后一个人类聚集地和补给点。离开这里，继续想着西南方向行进的话，很快就可以进入冥感幽地。

    听着周围人不断谈论冥感幽地的种种，弄得林涛也有些心痒痒，他很想进去看一看，说不定在那里能够有什么际遇。不过林涛也只是想了一想罢了，并没有决定真的就前往冥感幽地。众神的战场，必然危险重重，岂是那么容易呆的？林涛是为了修炼而来，可不是为了找死。

    至此，林涛总算是明白过来为什么这里会有如此之多的斗者，而且大多数修为都不低的原因了。如同黑森林一般，冒险者们和佣兵们都为了猎杀魔兽卖钱或者是为了赶近路穿越黑森林，而冥感幽地则不是那些实力很弱的斗者可以进去的。最起码也要有斗士级别以上的实力，否则进入冥感幽地和找死无异。“

    不过即使是斗士境界进入冥感幽地都不一定可以安全的离开，且不说冥感幽地之内危险重重。倘若真的是找到了什么上古时代遗留下来的宝贝，你以为一名斗士境界的斗者可以从“群狼”的口中带走吗？

    一旦到了冥感幽地这种地方，谁不是红着眼睛？什么道德、仁义在那些诱惑面前都可以被抛弃。更何况斗师强者林立、斗圣强者也不是没有。

    当然，大多数斗士级别的斗者大多会结伴同行进入冥感幽地，得到了好处也会平分。

    是去？还是不去？这个问题被横在了林涛的面前，林涛歪着脑袋想了一会儿，最后还是没有结果。对于冥感幽地之中那些上古时代遗留下来的宝物林涛可没有什么非分之想，他想进入冥感幽地的目的，一是为了锻炼自己，二是想去见识见识上古时代众神的战场是什么模样。可是听酒馆里的其他斗者说的多了，林涛也不禁有些担心。锻炼是不错，但是如果是找死的话，那么只有傻子才会眼巴巴的跑进去。

    想到这里，林涛缓缓的吐了一口气，心中想道：“还是先看看再说吧。”

    离开了酒馆，林涛在瓦拉城里转悠了两圈，这才发现这瓦拉城比从外面看上去还要小上很多，简直就是一个袖珍之城。

    也是因为冥感幽地这种级别的冒险之地比黑森林要高出不少，所以城里的斗者不多，显得有些冷清。

    林涛这一人一兽走在瓦拉城的大街上，倒是吸引了不少的目光，惹的不少斗者都用艳羡的眼神看着林涛身后的白电，而白电则依旧是虎视眈眈的看着周围的所有人，自始至终警惕一点儿也没有放松。

    入夜之后，林涛在酒馆的楼上找了一处休息，有趣的是或许是瓦拉城人烟稀少的原因，这里是没有专门营业的旅馆的。在瓦拉城稍作休息的斗者们要么睡在外面大街上，要么只有住在酒馆楼上的大隔间之中。

    当林涛来到酒馆二楼的时候，隔间里已经有不少斗者了。这些人或站或坐，三三两两的聚集在一起，也会有一些人独自坐在隔间的墙角微眯着眼睛，听其他人说话或者是休息。

    林涛左右望了望，最后找了隔间的一角走了过去，唯一空着的也就那儿了。

    “诶，你听说了吗，今天从冥感幽地里出来的落尔塔说，有一位斗师级别的强者在里面发现了一枚朱颜果，服用之后，原本卡在斗师境界巅峰的他，瞬间突破到了斗圣级别。啧啧，你说要是我也能碰上这种好事该有多好啊！”

    他身边的同伴笑了笑，白了他一眼，道：“做梦，你以为朱颜果那么好找的么？那种果子本身只在神木林才有，而且数量极为稀少，每一枚朱颜果都会伴生斑斓巨蟒，那可是七级魔兽，不好惹啊。况且本身神木林就不好去。”

    被自己同伴稍一打击，之前说话的那人立即没了声音。

    然后，距离他们不远处的林涛却瞬间睁开了眼睛，心中掀起了滔天巨浪。“世界上竟然有这样的天材地宝？服用之后，竟然能生生提高一个境界。”林涛听的是怦然心动。“如果自己也遇到这种好事该有多好，那么不用两年的时间，自己便可以从拜迪学院提前毕业，回凡米尔城去找父亲。”

    想到这里，林涛的心里已经有了主意。看来这一次是要铤而走险了。

    一旦打定注意之后，林涛自然是不会再做犹豫或者是后悔。

    今日不同往日，他已经不是一年前那个在黑森林入口丁克小镇踌躇的菜鸟了。今天，他已经是一名斗士级别的斗者，仅仅只用了一年的时间。不得不说，这样的进步速度放眼整个出云大陆的话都算是天纵奇才了。

    “小子，让开！这是我的位置。”就在林涛思索的时候，一道严肃的声音传进了他的耳朵里。

    林涛回过神来，转脸看着眼前的人，大约四十来岁的年纪却胡须斑白，凭空给此人增添了不少老气。看其相貌，倒不像是凶神恶煞之辈，或许只是不高兴林涛占了他的位置罢了。

    不过对方说归说，空口无凭，林涛怎么知道这个位置本来就属于对方的，再说了林涛让出了这个位置，那么今天夜里只有去外面睡大街了，他可不想这样。

    “呜！~呜！~”两道从白电喉咙里发出来的呜呜声吸引了两人的目光，只见白点已经站了起来，低着脑袋，两颗深绿色的眸子在黑夜之中微微闪着亮光，就像是两团鬼火。

    中年人倒是饶有兴趣的看了看白电，随后面带不屑的表情哼声道：“畜生就是畜生！即便是有灵性还是畜生。”

    林涛没有说话，不过谁都看的出来他的脸色不太好，对方如此轻蔑的骂自己的伴宠，换做是任何人都会生气，何况林涛从来就是一个不肯吃亏的主。

    微微扫视了对方的修为，林涛有些惊异不定。他发现自己根本就桥不透对方的修为，这就意味着对方最起码也是斗士后期的强者，甚至有可能是斗师强者。

    想到这里，林涛还是忍住了一口气。他虽然有脾气，可是不傻，面对一位极有可能是斗师的强者，林涛可没有把握挑战，斗师强者的实力之恐怖早在黑森林的时候，林涛就已经见识过了，即便是今天，林涛也自知自己不敌。

    俗话说的好，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

    林涛冷笑了一声，随即道：“倘若这真的是你的位子，我可以让你，但是请麻烦下次不要辱骂我的伴宠。”

    那中年人被林涛这一冲，倒是愣了愣，随后就看到林涛带着白电走下了隔间、

    “臭小子，一个区区斗士，也敢用这种语气跟我说话，要不是明日有急事在身的话一定先杀了你再说。”中年人的表情渐渐的冷了下来，脸上瞬间闪过一丝狠色。

    显然，斗者之间的纷争是历来常有的事情，在座的众人谁也没有当真，继续各自聊各自的东西。

    不过，斗者之间虽然纷争不断，但是在瓦拉城这种地方，大部分人都会控制自己的行为，毕竟对于这些鸡毛蒜皮的小事，不少人都会以大局为重。

    出了酒馆之后，林涛心中一股恶气油然而生。他瞬间体会到了实力不足的弊端，特别还是一个人的情况下，很容易被人欺负，或者说要看别人的脸色行事，比方说刚才的一幕。

    然而，林涛本身并不喜欢这种感觉，但是现在却不得不忍受。

    若是说开始的时候，林涛并不是觉得冥感幽地一行自己是非去不可，那么当他听到朱颜果能够瞬间帮助斗者提升一个层次的实力，顿时怦然心动，决定要去闯一闯。然后，随后发生的事情，更是坚定了林涛进冥感幽地的想法。

    这一切，只因为他想要变强。是的，强大起来！

    __________________________

    因为一点事情，手头上也没存稿，段更几天实在是不好意思，后面会加油更新的。抱歉！~