
    自遥远的东北方向，影影绰绰走来一个人影。看上去是个年轻的男子，大概二十岁左右的模样，很是年轻。但是在他的脸上却丝毫看不见在他这个年龄应该有的稚嫩气息，却是一副坚毅干练。年轻人的身后背着一把古怪的短剑，说是短实则是和其他斗者身后的长剑相比短了许多。他嘴里叼着一根狗尾巴草，一脸兴致勃勃的左忘右顾，眼神之中满是新奇的神色。

    毫无疑问，眼前之人就是林涛。

    自从三天前他从凯尔撒城南门而出之后，就一直沿着西南的方向独自行走着。

    按照他之前的说法就是，他这一行就是竭力去提升自己的境界和实力的，并不是去哪一个固定的地点。甚至是之前林涛连准备都没有做，就是这么一个人带了几件换洗的衣服，带上了越来越不喜欢睡觉的小不点上路了。

    和卡丽娜、维塞斯、坦桑几人的道别无疑是充满不舍的。可是路在脚下，也在前方，无论多么的不舍，路还是要走的。更何况正在为着心中的目标奋斗着的林涛哪里会停留呢。

    现在回想起来临走时卡琳娜哭泣忧伤的神色和对自己说的话，林涛即使再坚硬的心都有些稍微的融化了。

    他依稀记得卡琳娜说：“不论你在哪里，在做什么，我都会牵挂你，想着你。我不知道你为什么你一直迟迟不肯接受我，但是我知道我喜欢你，我有时间，我会一直等着你，直到你回来。所以你一定要平安的回来，不要忘记在遥远的凯尔撒城还有这样一个女人在等候你。”

    有那么一刻，林涛的心中忽然涌起一阵想要抱住卡琳娜的冲动。但是能够很好的控制自己的感情的他，还是忍住了。

    他只是默默的说了一声：“对不起”，便转身走出了凯尔撒城的南大门，汇入了犹如溪流一般的出城人群当中。

    不是林涛的心坚硬冰冷如磐石，只是这份爱太沉重，太不能去接受啊！~

    ——————————————————————————

    走的时候罗天和空径都来送行了。

    当林涛和他们说出自己想法的时候，两个人都不是很惊讶。因为在他们看来，林涛做出这样的决定是在意料之外，却又在情理之中。

    这样一个要强的男人怎么可能被束缚在学院之中，尽管这里是全大陆数一数二的拜迪学院。可是一个小小的学院总是挡不住龙的腾飞的。

    看到林涛做出这样的决定，两人的心中都不是滋味。一股难言的感觉在他们的心中荡漾。

    既希望林涛能够走出去，多经历磨练，迅速成长，同时为人师表，他们也担心这小子在外面的世界遇到什么不测。毕竟外面的世界太危险了，变数太多，以林涛仅仅斗士的层次出去闯荡是在是不够看的。

    谁知道林涛却是莞尔一笑，道：“老师们放心吧，当初我还是高级斗者的时候，都敢独闯黑森林，最后也安然无恙的走了出来。现在我有斗士的境界，天下之大，何处去不得？”

    这话当然有点自吹自擂的夸张成分在内，但是也让罗天和空径不得反驳。默然了片刻，两人也算是想明白了，梅花香其苦寒来，宝剑锋从磨砺出。不经历风雨，怎能见彩虹。温室里是培养不出花朵的。

    也就放任林涛一个人出去闯荡了。

    ——————————————————————————

    最初的时候，林涛并不是没有想过要再次走一遭黑森林，和龙缺一样做一名苦修者，在那神秘莫测危险重重的环境中独自修炼。

    但是转念一想，黑森林实在是不太适合自己。虽然那种地方确实能够锻炼自己，但是走过了一趟之后，林涛就懒得再回去了。

    更何况，黑森林之中还有龙缺。虽然黑森林极大，碰到龙缺的概率极小。但是万一碰到了呢？

    林涛虽然也想和龙缺见面，分别半年，他心中很是想念这位昔日共患难的挚友。但是转念一想，若是龙缺在，那么这一路修行必然失去了意义，自己必定是安之若饴。这违背了他的初衷。所以林涛只是稍微犹豫了片刻之后，就决定不去黑森林，而是独闯。

    ————————————————————————————

    一路平原，放眼望去地势极其开阔。天空晴朗，能见度十分的高，极目远望，林涛可以看见很远之外的情形。

    朝阳初升，当第一缕阳光在毫无遮拦之下挥洒在这片广袤的土地上时，林涛的心也随着那初升的旭日，一片活力。看到此情此景，惹的他忍不住大叫了出来。+

    这一声长啸底气十足，越过山川平原，最终消失在远方。

    吼完这一嗓子之后，林涛觉得浑身说不出来的惬意。

    的确，出门在外的感觉和在城市中的感觉大不一样，似乎整个人都放松了下来。而且林涛此行漫无目的，完全不知道下一刻会发生什么事情，因此路途之上，乏味之时，也多了一些期待。

    不过好在林涛并不觉得孤单，因为此行还有个好伙伴陪着林涛。

    “小不点”已经不能再叫小不点了。时隔黑森林之旅半年之久，如今小不点也长大了。

    原来的它能够躺在林涛的手心里睡觉，还能打着滚的好不自在。现在的它怕是三四个林涛的双手掌心合在一起都装不下了。

    不过小家伙似乎更加喜欢在林涛的手心里胸前口袋里睡觉，现在长大了睡在地上反而有些不习惯了。

    在凯尔撒城的半年时间里，小不点显然过的比较憋屈，对于本来就属于丛林属于大自然的它来说，人类的世界固然好，但是总会让它有不自在的感觉。

    所以此刻到了荒郊野外，小不点便一脸兴奋的东窜西跳，哪怕是一刻也不肯安分下来，这样的情形都持续了两三天了。

    林涛看着好笑，也不去管它，任得它调皮捣蛋。

    这一次出门最让小家伙开心的还不止这些。之前在凯尔撒城的半年时间里，它可是很久的时间都没有吃过林涛亲手烤的肉了。尽管过了这么久，小家伙依旧是十分怀念，忘不掉那诱人的滋味。

    现在出来了，林涛总要吃东西吧，那么它又可以再次吃到鲜美的烤肉了，这让它禁不住在广袤的一望无际的草原上狂奔了起来。

    “呜！~呜！~”两声长吟瞬间响彻了整个平原的上空。

    林涛欣喜之下，也跟着呐喊了出来：“啊！~”

    小不点现在看上去长大了不少。直到此时，林涛才看出了小家伙的不凡之处。

    一身洁白光亮又柔顺至极的毛发显然是最吸引人的地方。小不点的头骨比之前要宽大了许多。额头之处却又突兀的多出一套类似人头顶漩涡的东西，让人觉得突兀且怪异。不过这个漩涡只能给小不点带来神秘的气息，却丝毫不能印象它稍显威风的外表。

    它双目似电，不时间射出骇人的冷光。两颗锋利且长的虎牙就像是两把刀子一样竖立在口腔之内。而那矫健强壮的四肢粗壮有力，锋利的爪子犹如冰刀。

    毫无疑问，眼前的这片平原才是属于它的地盘。奔跑之间，林涛才知道小不点的速度有多快了。以它刚满半岁的年纪，怕是在它这一类魔兽之中只能算是幼儿。但即便是如此那速度也不比林涛慢上些许，甚至有隐隐超过林涛的架势。

    这让林涛一阵惊奇之外更多了一丝惊喜，以小不点半岁大的年龄就能达到这样的速度，那么当它到成年期的时候，速度能有多快？不经意间林涛内心满是期待，期待小不点快快长大。

    “小不点长大了啊！呵呵！”林涛内心之中一片欣喜，犹如一股父亲看见子女长大成人的喜悦。

    这样一来，林涛又遇到了难题。小不点长大了，似乎便不能再称呼它小不点了。要知道刚见面那会给小家伙取这个名字的时候，它还很小很小，当得起这个名字。可是以它的体型来看，虽然比不得那些身材庞大的魔兽，但是也绝对不是一个“小不点”可以形容的。

    所以啊，得换名字。

    可是换什么名字？

    林涛想了半年也没想到什么好的名字，既要有气势，又能配的上小家伙，还得它满意，这条件可就高了。

    “小东西，叫你白马王子怎么样？”林涛带着试探意味的征求小不点的意见。

    小不点居然翻了翻白眼，像是在说：“神经病，我不是马，也不是人……”

    林涛：“……”

    “白狼？”

    白眼！

    “白雪公主？”

    一爪子！

    “小白？”

    一蹄子~！

    “白……白白？”

    小不点顿时有种咬断林涛喉咙的冲动，要不是指望着马上到了晚餐时间，而它又十分觊觎林涛的烤肉，它说不定真的会这么做。

    “那叫什么呢？”林涛简直感觉一阵头大。

    想了一阵之后，林涛忽然想到小不点一身速度可谓是迅猛至极，现在都能有这样的速度，那么长大之后必然更快，那时候的速度岂不是会像闪电一般。

    想到这里他不禁笑了出来，“有了，‘白电’这个名字怎么样？就叫你做‘白电’吧！”

    一直跟在林涛身侧的小不点一直在满怀期待的等待着林涛给它取新的名字，但是之前的名字都让它很不满意。但是一听见‘白电’这两个字的时候，它整个身子就像是来了电一样，抖动了起来，惊喜的看着林涛，猛的跃了起来，伸出湿哒哒的舌头舔\/起了林涛的脸颊，内心的欢喜可想而知。

    林涛也笑了起来，点了点头，满意的沉吟一声，“白电，白电！嗯，不错！哈哈！”

    顿时，人的呐喊声，狼的长啸声，再次刺穿了厚重空气的阻隔，传遍了整个大地！