
    林涛一直在忙于凝练罡劲，而一旁的疆无边则坐在一旁疗养伤势。

    没过多久，大力丸的药性渐渐退去，副作用便显现了出来。强大的副作用让林涛的力量跌倒了普通人层次不说，即便是斗气都运转不畅通，或者说根本就无法云中，因为只要轻轻一动，筋脉就像是针扎一般的疼痛，即使是林涛如此神经粗大之人在这种疼痛之下不过片刻时间便大汗淋漓，疼得倒抽凉气。

    千年藤蔓所带来的伤不过是皮外伤，若不是因为伤处过多，且有的地方伤口很深，疆无边根本就不需要专门的疗伤止血。而经过一番治理之后，已经好的七七八八了。

    待见到林涛这番模样的时候，疆无边不禁大惊道：“林涛兄弟，你这是怎么了？”

    林涛也没准备对疆无边隐瞒大力丸一事，当下苦笑了一声：“方才危急之下，我服用了一枚大力丸，副作用便是三天无法动用斗气且力量只有普通人的水准。”

    听林涛这么一说，疆无边顿时显得十分惊奇，之前他就对林涛服用的丹药很是好奇，现在一听说这大力丸的副作用，加之他平日里也接触丹药之道。脑海里搜索了一遍，也没发现有大力丸这种丹药，当下疑惑道：“林涛兄弟，据我所知，似乎并没有这种丹药啊，不知道是什么人炼制的？”

    林涛笑了笑，道：“这丹药是我自行炼制的，不过也是在我的老师辅导下完成的。”

    疆无边听到这个消息之后，愣了愣，道：“没想到你竟然还会炼丹，呵呵，了不得啊。要知道不论在什么地方，炼丹师都是极其受欢迎的。”

    面对疆无边的褒奖，林涛笑而不语。

    “那这配方？”

    “配方是我老师研发的。”林涛当然不可能说大力丸的配方是自己从九州世界带来的，只好把一切事情全部推到固原的头上。若是固原老头在的话，一定会无奈的很。

    “你的老师是？”

    林涛沉吟了一会，道：“我的丹药老师是拜迪学院的固原。”

    “什么，竟然是他老人家？”疆无边乍一听见“固原”这两个字，神情顿时显得无比激动。

    “疆兄，难道老师很出名嘛？”对于固原，林涛并不是十分了解，只知道他是一位斗圣强者的同时，也是一位炼丹宗师。

    疆无边用怪异的眼神看了一眼林涛，半晌才道：“真不是你是如何修炼如来的，既然是拜迪学院的学生，却仿佛对斗气罡劲了解并不是很深。既然有幸跟随固原老先生学习丹药之道，却连固原老先生是什么人都不知道。大陆上出名的丹药宗师不过区区四人，这四人分布在出云大陆的东南西北。这四人大约成名在四五十年前，固原老先生便是其中之一。”

    “丹药宗师！”林涛也是吃惊不小，虽然之前就知道固原实力非凡。但是丹药宗师这个称号却是非同小可，这样的人不论放在哪个国家、哪个势力之中都是被供奉的存在。盖因他们的作用实在是太大了，一个丹药宗师绝对比一名斗神强者不弱。要知道大陆上斗神强者有六七位，不过都属于不问世事的类型。而这丹药宗师翻云覆雨之间便可以为一个势力或者国家输送大批的人才。

    知道林涛的老师是大陆上四位丹药宗师之一固原之后，疆无边看林涛的眼神更加的热切了。可想而知，若是为家族争取到如此之大的一位助力，会有多么巨大的作用。

    “固原大师不愧是丹药宗师，配制出来的丹药果然是非同凡响。这大力丸虽然副作用严重，但是作用却也是非同小可的。在危急的时刻提高十倍的力量，等于多了一条保命的手段，这和副作用一比，就要划算太多了。”

    林涛笑了笑，也不去揭破，只是跟着疆无边的话点头。

    因为大力丸的强烈副作用，林涛和疆无边不得不停下了脚步，安心的等上三天。其实若是向前赶路的话，也不是不可以。问题是在危机重重的神木林中心圈，还不是不要做这种危险的尝试比较好。老老呆在原地至少比冒失的向前冲要好上许多。千年藤蔓的可怕威力依旧在两人的脑海之中盘旋，让疆无边都不得不小心一点。

    “前面要到什么地方了，我似乎看到了山。”林涛伸手指了指不远处的前方，顺着林涛的手指方向望去，可以依稀看见一座高耸入云的山峰耸立在天地之间，十分巍峨。

    疆无边点了点头，“不错，前面的位置是神山口，那座山便是神木林之中的神山。据说生命之泉便在山谷之中，只是没有人遇到过罢了。而在神山的另一端则是火焰海。冥感幽地三大神地，寒水湾、神木林、火焰海之中便要数这火焰海最为危险了。”

    “火焰海！”一听这名字便知道这火焰海究竟是一处怎样的存在了。“难道那里是一名火神的墓葬之处？”

    疆无边点了点头，“冥感幽地三大神地，无一例外每一处都有一位神祗陨落在此，也正是因为这个缘故，才导致三大神地的气候、环境相差巨大。放在别的地方这样的情况是完全不可能的，你见过区区一小片地域之中便有冰天雪地、万物翠绿和一片火海么？”

    林涛摇了摇头。

    “当然不可能！”

    “神山口那边有什么？”

    疆无边看似轻松的笑了笑，只是这笑容落进了林涛的眼里看上去就有说不出的苦涩了。“这里的危险程度远远不能和神山口相比，那里有一座行宫，我们想要上神山，则必须穿越那座行宫或者说是神宫。”

    “神宫？”

    疆无边点了点，缓缓的吐了一口气，并不轻松的道：“不错!”

    “那里面有什么？”

    “很多很多，进去之后你就会知道了。如果你是有缘人的话，说不定在里面还能够有一番际遇。”

    Ps:这几天大姨妈来了，反正心情很差，今天恢复更新，后面爆发！