
    林涛和洛加尔两人走进眼前这家“埃伟顿“旅店之后，感觉倒是马马虎虎。环境只能说是一般，也幸亏两人都不是计较之人。

    微微顿了顿之后，刚才将两人坐骑领去后院的矮胖男子已经跑了回来，并且一脸谄媚笑容的道：“这边请！”说着向着不远处的柜台方向喊了一嗓子，“老板，有贵客住店！”

    那本来正一只胳膊倚在柜台上打盹的五十来岁中年人突然被这一嗓子吼的吓了一跳，手臂一晃，整个脑袋栽了下来，瞬间把中年男子给扯醒了。他眯了眯眼睛，打了个哈欠，随即望向了林涛等人，跟着笑了起来，练练点头道：“欢迎，欢迎！”

    看的出来，旅店的生意很不好，客源很少。林涛点了点头，想道：“也是难怪，这赞比亚城这幅模样，有多少人敢进城？”

    总之，林涛和洛加尔受到的招待还算不错，两人随便挑了两间干净敞亮的屋子，然后稍微休息了下就下楼吃饭了去。

    席间，两人低声议论了起来。

    其实林涛倒是觉得没有什么可策划准备的，总之明天的赎人是兵来将挡水来土掩。而洛加尔的心中就要忐忑许多了，他总是担心对方马贼玩什么花招，那样的话可就麻烦了。尽管林涛是个实力强大的斗者，可是毕竟势单力薄，而对方那么多人，其中说不定也有斗者，林涛肯定要吃亏。

    他能想到的事情，林涛又如何想不到，林涛笑着拍了拍他的肩膀，道：“既来之，则安之！不要想那么多了，明天见机行事吧！”

    洛加尔一愣，低声跟着念道：‘既来之，则安之！’是什么意思？”

    林涛笑了笑，这才想起来，这个词是九州了，洛加尔不理解也是正常，当下便解释了起来。

    洛加尔听着林涛的解释，眉间的担心味道慢慢的散了很多。的确，自己的担心显得很多余，不如安下心努力养好精神呢。

    ########

    第二天一大清早，洛加尔就早早的起了来，本想去林涛的房间去叫林涛起床，却发现林涛的房间空无一人。直到听人说林涛在旅店的后院，这才匆匆的赶了过去。

    洛加尔到的时候，林涛的养身拳刚刚打到一半。虽然从来没有见过斗者修炼，但是此刻见到林涛打出来的如此赏心悦目的拳法也让洛加尔忍不住一片叫好，不住的一片向往之色。不过随后他叹了口气。

    “怎么了？大清早就叹气？”林涛笑着走了过来，缓缓的放下了挽起的袖子。

    洛加尔笑了笑，道：“没什么，只是感觉很羡慕你的生活！”

    林涛轻笑道：“我的生活有什么好羡慕的，不过生死搏杀罢了。”

    洛加尔摇摇头，“这才叫男人！只是可惜我老了，如果我年轻的话，也一定会选择像你一样的人生。”

    “洛加尔大叔，有的人虽然老了，但是心却年轻啊！”林涛一边说话，一边向着旅店内走去。只留下洛加尔一个人仍然站在原地还在细细的回味林涛说的话。

    之前的时候林涛已经向酒店的仆人打听好了，这米克酒店也算是赞比亚城当中众多的马贼根据地之一，只不过以米克酒馆为根据地的是一帮叫做“恶魔帮”的家伙。

    听到“恶魔帮”这三个字的时候，林涛没有说话，仅仅是轻笑了一声。

    服务生瑞纳是个土生土长的赞比亚当地人，林涛只是给了他一个金币，就让他高兴到几乎发疯。对林涛的提问也是知无不言言无不尽。

    按照瑞纳的话说“恶魔帮”在赞比亚城还算是一个有些名气的帮派，大约一百多人，在城西一代算是排的上前三的马贼团伙。不过据说，“恶魔帮”的老大是一个心狠手辣的家伙。

    听着他绘声绘色的描述，林涛笑着点了点头，随后拍了拍他的肩膀，让瑞纳离开了。

    瑞纳很开心的离开了，看着手里那枚闪闪发亮的金币，喜得心里笑开了花。

    这一个金币对他来说实在是太重要了，有了这个金币，父亲就不用那么劳累，弟弟也可以多读一年书了。想着想着，他都激动的哭了起来。

    对于瑞纳的辛酸生活，林涛是没有兴趣去了解。在赞比亚这个地方的人们，都生活在水生火热之中。倘若有机会的时候，林涛也想去帮助他们，但是林涛此刻也是有要事在身，再说大环境在这里，光靠他一个人去改变，可谓是杯水车薪。

    收拾一番之后，两个人便离开了“诶伟顿”旅店之后，朝着赞比亚城城西的方向走去。

    赞比亚城本身就不像凡米尔城、凯尔撒城那样的大都市占地辽阔，因此两人不过片刻时候就到了城西，就在洛加尔还在四处张望米克酒馆在哪的时候。

    眼神凌厉的林涛已经看到了遥遥在望的米克酒馆，向着洛加尔努了努嘴，指向了前方。

    洛加尔顺着林涛指的方向忘了过去，当他看到了米克酒馆的招牌时，神色一紧，随即望向了林涛。

    林涛摆了摆手，示意他安心。

    洛加尔这才发觉自己有些担心了，当下摇头笑了笑，跟在林涛身后。

    米克酒馆的门口正站着两个赤裸着上身的大汉，个个一副凶神恶煞的模样，身上几处还有着刀疤。

    远远的看见林涛两人骑着马款款而来，顿时走上前了两步，厉声问道：“你们两干什么的，这里是我们‘恶魔帮’的地盘，闲杂人等，赶紧走开。”

    两人身上的气势自然是吓不倒林涛，林涛斜着眼睛望了望两人，随后淡淡的道：“我们是卡兹丘比镇的人，是来赎人的。”

    两个大汉见林涛竟然敢斜着眼睛忘他们，心里一阵不爽，根本就不听林涛后面的话，扯开嗓子吼道：“臭小子，你拽什么拽，这是在‘恶魔帮’的地盘，竟然敢这么嚣张。”说着就要冲上去将林涛从马背上拽下来。

    林涛冷笑一声，身子不仅没有后退，反而迎上两人的手。当两个恶汉两手刚刚搭在林涛身上的时候，便立即感到了一股从未感受过的巨力，就像是面对大海一般。瞬间便被这股巨力给推走，摔了回去。

    看到这一幕之后，一直在林涛身边的洛加尔吃惊的长大了嘴巴，虽然之前就知道林涛是实力高强的斗者，但是真当亲身经历了刚才的一幕之后，多少还是觉得有些震撼的。要知道林涛可是动都没有动一下，两个加起来快四百斤的大汉竟然就这么摔了出去。

    直到此刻，洛加尔的心才定了定。本能的想到或许这一次的米克酒馆之旅或许不会那么糟糕。

    同样的是，这一幕不仅在场的几个人看见了，连远处的‘恶魔帮’成员也都看见了。

    他们个个心中惊疑不定，没想到两个同伴就这么轻易的被林涛摔了开去，而林涛却自始自终动都没有动一下。他们互相对望了一眼，回想起刚才林涛所说的他们是卡兹丘比小镇来赎人的。

    一想到这里就更加惊奇了，卡兹丘比小镇他们当然知道。这可是赞比亚城众多马贼强盗团伙中的眼中钉，但是一直以来也鲜少有马贼强盗团伙能够找到这个小镇，即便能够找到这个小镇，所有的人都龟缩在里面不出来，小镇的周围又都是密密麻麻的栅栏，马贼们也是束手无策。

    但是没想到前两天竟然在野外的时候发现了这个小镇外出的狩猎队，这下子可把他们老大给高兴坏了，当即开出了三万金币这样的天价。因为他们以为这个极少没有被强盗马贼骚扰过的小镇应该很有钱。

    “什么时候一个小镇都有这样的高手？”每一个人都在心里疑问了起来，很显然林涛是个实力强大的斗者。否则的话，怎么可能如此轻易的就将两个大汉摔出去。

    斗者，在所有人的心中都是代表着武力强大，这一点早就被印证过无数次了。“恶魔帮”中的那位斗者便是如此，很少有普通人能够从他的手中走下一招。

    想到这里，周围的人都不禁吞了吞口水，向后退了两步，本能的他们感觉到了林涛的危险。他们这一群人在普通人当中或许是能打能杀，但是当对方是斗者的时候，确实没有人会那么不开眼了。

    赞比亚，这样一座边陲小城，在茫茫的南星平原上几乎是沧海一粟。除了商队等几乎很少有斗者前来，所以这里的斗者书目不能和凯尔撒城和凡米尔城那样的大都市相提并论。

    所以斗者在这里便成了力量的代表，不容反抗。

    林涛这一手震住了所有人，人们本能的选择逃避，甚至已经有人快速的窜进了米克酒馆里。浑然忘记了此刻他们应该是优势的一方，更何况他们的手里还攥着几十条卡兹丘比小镇狩猎队队员的生命。

    这个时候，眼神一直在环视四周的林涛缓缓的喊了一句：“让你们能说话的人出来一个，我们是来赎人的。”