
    恐惧像是洪水冲回堤坝之后肆无忌惮的猛虎，到处蔓延。在场到目前为止仅仅只剩下了四个人，而那个杀手的影子都没有看见。就算是笨蛋也都知道对方肯定精通暗杀之术，有着一套决定的隐匿之术。一瞬间，他们真的很想或者出去之后，一定要和刺客联盟作对，但是恐怕没有那个机会了。

    “噗！”一声爆响，又是一个人头被收走。

    此刻，处于极度兴奋之中，甚至脸部因为兴奋都开始变得有些扭曲抽象的林涛右手轻轻颤抖着，一滴滴鲜红色的血液顺着手指缓缓的滴下。林涛不知道自己为什么会这样，更加不知道此刻自己看上去模样多么的恐怖，他甚至不知道自己干什么。但是唯一可以确定的是这种杀戮的感觉是那么的舒畅，似乎让他全身上下每一个细胞都得到了呼吸。斗气四散游走全身，林涛将隐匿之术运用到了巅峰，让暗杀偷袭显得是那么的轻松写意。

    当再解决掉一个人之后，在场的活人只剩下了火位和水同这两兄弟，其他的人都已经死的干干净净，甚至到死都不知道敌人是谁。

    莫大的悲剧！

    对待未知的事情，人们一般会开始恐惧，然而当恐惧到达一定的程度之后，继而转变成不顾一切的疯狂，这是压力超过临界点之后的表现。

    火位再也受不了这无边的恐惧，下一刻直接双眼暴出，用一股近乎去发狂的声音叫吼道：“狗杂碎，你他妈的到底是什么东西，快点给我滚出来，别以为你杀了这些人我就会怕你。有本事真刀真枪的干上一场？玩这些把戏难道不觉得丢人吗？”

    和火位的火爆截然相反的是水同显得异常的冷静，模样俊俏脸色白皙的他浑然是个美男子。但是即便如此，此刻他的脸色也有些苍白。他的双眼一直半眯着，注视自己眼前所发生的一切。

    “我……呃……”当火位刚准备开口想要继续叫骂的时候，声音却卡了住。因为在他的视线当中一个男性的身影正在慢慢的浮现出来，由朦胧到清晰。片刻之后，两人总算是看清楚了眼前这个男子也就是偷袭这群人的凶手样貌。

    乌黑色头发，立体精致的五官却平白被紫色的长衫遮掩到了一半，他的背后背着一把通体乌黑的长剑或者说是铁棒更为合适。

    “原来是你？”两人惊呼叠到了一起，火位和水同两兄弟同时叫出了声来。两人都见过林涛，在玛其拉山顶的祭坛上，也在潘多拉魔盒空间的连接通道口。

    林涛为什么会浮现出身形，而不继续他的暗杀？

    很简单，林涛本来就没有准备杀掉火位和水同，而且他也知道这两人一定还有保命的手段。这偷袭的手段对付一般的斗者的确很有效，但是恐怕对付眼前这两人就不那么好用了。

    而另外的一个原因是。当四人死后，林涛似乎觉察到了自己正在所做的一切，同时意识到了自己现在面部可怕的表情和隐隐兴奋无比的心跳。这是入魔的表现啊，林涛一瞬间惊醒，随后整个人瞬间被冷汗惊醒。

    自从第二变之后，这种入魔的表现就越来越频繁，有的时候他自己可以发现，而有些时候不能。面对杀戮会兴奋，脸上会带着邪恶而残酷的笑容，仿佛来自地狱的使者。这个发现让林涛暗暗心惊，他心里明白这是九龙变的第二变给自己带来的变化。只要微微联想在大寅神殿的石壁上看到的那些雕刻，也大致能够了解到这一点。他的祖先在修炼《九龙变》的起初是很好心很善良的一个人，但是随着实力的强大，以至于到了第九变的时候竟然变成了一位邪恶的神祗。这样看来，《九龙变》的缺点就在这里了。

    当林涛意识到这一点的时候，就开始有些担心，害怕自己有一天也要像自己的祖先一样变成以为邪恶的神祗，为祸人间。那是林涛无论如何不能接受的局面。但是尽管认识到了自己目前的处境，但是却无法改变这一切，本身就是一件很痛苦的事情。

    轻轻的呼出了一口气，林涛终于从那种玄而又玄的境界之中退了出来，此时他的身上已经冷汗淋漓。

    当林涛刚一现身，火位和水同的身心也放松了下来，危险并不可怕，怕的是不知道从何而来，现在知道这一切都是林涛搞的鬼，两个人如何不愤怒，杀了林涛的心都有了。

    “原来是你啊，哼哼。我倒真是小瞧了你，没想到一个大斗士初期的斗者竟然拥有如此高超的隐匿之术，并且运用的妙到巅峰。轻轻松松就杀了四个比自己实力还要强大的人。真的是很了不起啊！那么，你为什么不继续杀掉我们呢？难道是瞧不起我们两兄弟？我发誓，你会为你的情况付出代价的。”火位脸上一阵暴怒，那是一种被人羞辱后的愤怒。显然他以为林涛本可以无声无息之间解决掉他们两兄弟。

    水同没有说话，就这么一直冷冷的盯着林涛看，一言不发。

    相比于火位，水同的态度更加的让林涛不舒服。

    终于缓过来的林涛，笑了笑，摊了摊手，表明了自己毫无恶意之后，解释道：“恕我冒昧，我看到他们无人对付你们两个，看不下去，所以出手帮你们解决掉罢了。同时也想和你们做个朋友。”

    听到这种解释，火位冷哼了一声，露出了一个滑稽的笑容，下一刻道：“难道你不觉得自己说的话很好笑吗？一点说服性都没有吗？我们兄弟俩为什么要相信你？如是你像杀死这几个家伙一样结果掉我们，我们上哪哭去？更何况你身为刺客联盟的家伙，根本就没有可信度，你们这类人都只是一件件杀人的工具，只会完成一件又一件的工具。”说道这里，火位稍微歪了歪头，想起了自己刚才的那番恐惧，有些羞愧的同时破天荒的红了脸，不过为了掩饰自己此刻的窘迫，随后又继续怒吼了起来，带着满脸不屑的笑容道：“更何况我和不愿意和一个只会偷袭的家伙做朋友。”

    林涛哭笑了一声，确是直愣愣的说出一句话，“要么一起上路，要么我杀了你们两，两条路，随便选一条。生或者是死！”