
    林涛想到的，在场的其他斗者也都想到了，紧接着就看这些人的脸色一变。虽然那些死去的斗者和自己等人脱不了干系，但却没有谁是嗜杀成性，听到这邪恶的恶魔涅米宁竟然连死人都不放过，斗者们或多或少都有些愤懑，不过他们却没有表现出来。他们虽然不知道涅米宁的真正实力，但是既然能被称之为“恶魔”，恐怕不是他们这些凡人能够对付的。

    “哼，不要用这种眼神看着我，不要以为我不知道你们心里在想些什么，可笑的人类，人都已经死了还在乎那么多干什么？尸体的完好与否还会重要么？更何况你们自己都自身难保了，还有闲工夫去关心别人？还是关心关心你们自己吧！”涅米宁嘿嘿冷笑着说道，那额头上的两个细小触角随着他的冷笑声一颤一颤的。

    大部分的人随着涅米宁的话而脸色逐渐暗淡了下来。的确，涅米宁说的实话，或许自己都自身难保了，更多的是应该想想自己，而不是去关心别人和死人。

    而就在这个时候，涅米宁的声音继续传来，“第二轮检测十分简单，进入我涅米宁的世界，之后谁能够在我既定的路程当中首先完成便算是成功，最后的前十个人将会享有潘多拉魔盒的修炼席位和我恶魔涅米宁的祝福。其余的人则将会成为我涅米宁的食物。嘎嘎！”说到这里，涅米宁怪笑了一声，随即一脸不怀好意的打量了一番在场众人，贪婪的目光在他们的身上不断的逡巡。“我不管你们是用的什么手段，卑鄙抑或者是高尚，总之先到的十个人算是胜利者。”

    林涛一听，便知道言下之意就是在比赛的过程当中你可以对你的对手无所不用其极，可以杀死或者是重伤别人，让人无法完成下面的赛程。这让他不禁有些皱眉，看来比来比去比的还是众人的硬实力？这样的话，自己这一小队实在是胜算不大，毕竟周围斗师众多甚至还有斗圣强者。

    谁知道这个时候恶魔涅米宁的声音继续传来，“当然了，如果是弱肉强食的话就没什么意思了。有的时候成功还需要一点点运气，在我恶魔涅米宁的世界，拥有无尽的可能。如果你能获得我涅米宁种下的为数不多的恶魔果实，说不定你会得到许多特异的能力，这些能力足以使你们比别人更加接近成功。嘿嘿嘿嘿……”涅米宁的声音有些尖的刺耳，特别是最后那一声怪笑更是让在场的强者们觉得有一些心悸。本以为和之前的杀戮没有任何区别的时候，没想到涅米宁还抛下了一个不稳定的因素——恶魔的果实。在场的强者们也都不是笨蛋，既然能够深的涅米宁这么看重，可见这些恶魔的果实必定有出奇的地方。

    奇怪的是，潘多拉魔盒的空间本来是一个平原，可涅米宁的笑声却诡异的不断在四周散开，像是一层层湖水中的涟漪在触碰到岸边的时候，发出一阵阵的回响。登时，真假笑声掺杂在一起，更显得让人心悸，即便是众人当中实力最强大的白衣斗圣都忍不住脸色一变。一股极其不详的感觉笼罩在心头，挥散不去。

    “这个家伙！”林涛小队之中，火同皱着鼻子不满的哼了一声：“装什么酷！”声音几乎小到不可耳闻，就算是林涛等人站在他身边也只能朦胧的听到了个大概，由此可见这也不过是火同强撑着说出来的安慰自己的话。

    “嘿，臭小子！我究竟是不是在装酷，你一会儿就知道了。希望别让我第一个吃掉的是你的身体！哈哈！~”恶魔涅米宁在一瞬间判断出那几乎犹如蚊呐一般的话语声，将头抹过来，看向了林涛这边，顿时让林涛等人一阵紧张。这个家伙光是目光就足够可怕，他的眼神就像是无尽的深渊一般，对视之后常常会使人无法自拔。

    伴随着涅米宁那有些肆无忌惮的笑声，他那一对宽大的可怕的翅膀忽然张开，接着轻轻扑腾了两下。下一刻，涅米宁腾空飞起，临空注视着众人。“各位，祝愿你们好运，但愿我的世界可以给你们带来快乐！嘎嘎！~”

    又是一阵阵回音响过，紧接着本来万里无云的天空忽然一阵巨大的乌云群飘过，顿时乌云遮掩了天空，遮天蔽日，将半空之中的太阳遮得牢牢实实。片刻，整个潘多拉魔盒的世界变成了一片昏暗，阳光根本就无法穿透厚重的云层到达地面，一切再次恢复到了开始的模样。死气蔓延，低沉，没有风儿，所见的只有黑色的大地。这一切和众人刚刚来到潘多拉魔盒时候所见到的情景如出一辙，而刚才那般美轮美奂的天堂景致却早已经消失不见……

    人的心情是复杂的，仅仅因为外界的环境改变，便能够感觉的出来在场不少斗者们的心情也低落了下来。第二轮测试正式开始了，他们依稀记得刚才涅米宁曾经说过的话，“第二轮检测十分简单，进入我涅米宁的世界，之后谁能够在我既定的路程当中首先完成便算是成功，最后的前十个人将会享有潘多拉魔盒的修炼席位和我恶魔涅米宁的祝福。其余的人则将会成为我涅米宁的食物。”“当然了，如果是弱肉强食的话就没什么意思了。有的时候成功还需要一点点运气，在我恶魔涅米宁的世界，拥有无尽的可能。如果你能获得我涅米宁种下的为数不多的恶魔果实，说不定你会得到许多特异的能力，这些能力足以使你们比别人更加接近成功。嘿嘿嘿嘿……”

    林涛脑海之中快速的飞转着，现在第二轮测试已经正式开始。那么杀戮也会随之而来，而最要命的还是现在这么多斗者齐聚此地，恶魔涅米宁已经消失，接下来自然是一场大争斗，一场清理，一场洗牌。人们一定会赶在最后一次齐聚的机会击杀掉不少他们进阶的绊脚石。这样的话，自己林涛小队的人应该怎么办？林涛感觉到头疼，俗话说得好，“一力降十惠。”自己等人的实力实在是太低了点，当然这是在场的其他斗者小队相提并论而言，计谋在绝对的力量面前总是显得那么的苍白。如果不快点想办法的话，等下争端爆发的话，林涛等人只怕会死的很难看，而且不错的话，一定会是空无岛的老三暗影先出手，不论是新仇还是旧恨，一定会是他第一个下死守。林涛和队伍里的龙缺、疆无边、火同、水位统统对视了一眼，都看出了彼此眼神之中的那丝担忧。

    周遭的环境无疑变得很差很差，一个是由于外界的环境改变，二是由于第二轮考核开始，涅米宁消失，危机正在酝酿，所有的人都在冥思苦想后面的路。这个时候便能够看出一个人的心性修为的深浅来，有这样一句话，“心杀境则仙，境杀心则凡！”意思是说如果你的心境被外界的因素所干扰了，那么你就是凡人，反之你的心境强大到外界根本干扰不了，做到他强自他强，大风拂山岗的话，那就是仙人。毫无疑问，类似林涛、龙缺、巫通、白衣斗圣等人都能算得上是“仙人”，他们在眼下这样一个尔虞我诈，暗流涌动的环境下，并没有如何的惊慌失措。当然了，在场的全部是实力强大之辈，断然不可能惊慌失措，更何况他们还不是一个人在战斗，他们还有同伴。但是心中究竟是心如止水，不为外界因素所动，还是说心慌意乱这个只有他们自己知道了。

    “对了！”忽然之间林涛的双眼一亮，似乎是找到了办法，“嗯！就这么办，眼下也只能这么办了！”林涛暗自点头，总算是理清了头绪，为后面的路做好了打算，接下来他只需要静观其变就好了。“只要能够顺利的平安的离开这里，到时候我们就可以集合我们的力量去四处寻找涅米宁刚刚所说的恶魔果实，按照他的说法这些恶魔果实都有非一般的作用，眼下说来，这也是我们存活下去的唯一的机会。”

    他身边的其他人一见林涛双眼发光，已经想到了办法，都一瞬间安心了许多。毫无疑问，这一路上以来，林涛已经彻底的成为他们几人的主心骨，只要林涛不慌不乱，他们暂时也不会慌乱。

    几支斗者小队的人你看看我，我看看你，目光四处游弋，显然在挑好下手的对象。林涛悲哀的发现似乎目光望向自己等人的小队最多，看来那句话没错，“柿子要捡软的捏！”这些人真的把自己等人当成了软柿子了。

    不过这些都不是他所担心的，真正让林涛担心的还是一直以来用一种恶毒的目光看向自己的空无岛等人，尤其是暗影。而此刻似乎空无岛的几人发生了一点争执，他们似乎在拖着暗影，而暗影则是一脸不耐烦的听着自己的兄弟说话，目光却始终落在林涛等人的身上。当林涛看到暗影眼神之中一闪而过的暴戾时，林涛知道，这一波杀戮掀开序幕了。