
    荒凉无比的大地上似乎只有林涛一个活着的物种，除此之外几乎看不见其他任何生命，没有花，没有草，没有生命。虽然林涛对这种环境姑且可以忍受，但是却不喜欢。从艾塔族族长关于潘多拉魔盒空间的只言片语描述来看，这片空间之中绝对还会有一个百花盛开的地方。直觉告诉林涛那个艾塔族领袖应该不会胡说八道，否则的话他就不会说除了最后活着的十个人外，其他的人都要成为百花的养料了。

    想到这里，林涛便来了精神。的确，人最怕的不是沉沦、堕落，而是没有目标。

    环境很差，林涛在躲避周围星罗棋布的沼泽同时，还要不时的观察周围的环境，防止什么意外的袭击，毕竟这个鬼地方，什么都说不定会发生。而现在自己的身边没有白电帮忙探路，那么自然要小心一点。

    说到白电，自然是没有权利进入潘多拉魔盒空间的，因此被林涛留在了玛其拉的山顶。以白电的聪慧和衷心，等上一年的时间也就是相当于潘多拉魔盒之中的十年时间不是问题。

    “嗯？”不远处的地面上，忽然出现了和地表的颜色不同的色彩，这瞬间引起了林涛的警觉。走进之后，林涛发现地上躺着的是一位斗者的尸体。这个人林涛曾经有过一面之缘，在祭坛准备的时候，这个人站在林涛不远处。

    林涛上去看了看伤口，是被斗气击中了胸腔，整个胸腔被彻底打烂，穿了一个大洞，内脏被打成了粉碎，早已经分不清楚什么是什么了。光凭着几乎可以称之为碎肉的伤口，林涛根本判断不出来什么。究竟是其他斗者所谓，还是和自己当初受到的袭击一样，是这个潘多拉空间搞的鬼，林涛不知道。

    整个潘多拉魔盒之中现在起码有超过一百五多名斗者，甚至更多。这些人之前就说过，都是一群疯子或者是为了报仇急红了眼的狂人。他们为了最后能够活下来的同时获得强大的实力，是不惜去抹杀掉其他斗者的生命的。毕竟现在多杀一个，自己存活下来的几率也就更大一点，同时也有更多的机会去争夺那十个修炼的席位。

    如果在这个时候，还带着那可笑的仁慈的话，真的是傻子了。你不杀人，就要被人杀。或许你一念之差放过了敌人，别人却会在你转身离开之际，给你一刀。这才是潘多拉空间，正是因为有贪婪、欲望作为原动力，才带来了杀戮，因而造就了恐惧和痛苦。

    林涛继续在这片黑色的土地上漫无目的行走，为了不被杀的同时也为了杀人，又或者是找到疆无边和龙缺。毕竟兄弟三人还是足可以信任的，与此同时，他也担心疆无边的仇家也进入了潘多拉魔盒的空间，假如他们赶在自己之前遇到了疆无边的话，那么疆无边几乎是死路一条。所以，林涛必须比他们更快找到疆无边！

    一天的时间，林涛看到了四具斗者的尸体，死状都是极其惨烈，没有一具全尸。那虚无缥缈的“规则”在杀人的同时，人也在杀人，林涛也不例外，他的手上也沾了两个斗者的鲜血。

    拥有无锋重剑、紫云衣，掌握特殊技能隐匿之术和“死亡凝视”的同时，九龙变又为他提供了深厚无比的斗气。论单对单的话，林涛相信没人能够杀得了自己!

    无锋重剑且不提，毕竟这把剑有足够的秘密，而林涛还未能破解。紫云衣的护身已经让林涛立于了不败之地，斗圣以下的斗者对他造成的伤害可以忽略不计。即便是碰到了斗圣强者，林涛也能够强撑上一会儿。毕竟虽然斗圣强者比林涛的实力要高出太多，虽然有紫云衣护身不能一击杀死林涛，但是光靠着罡劲和斗气的反震力量也足以让林涛吃不消。眼前这片昏暗的世界，无疑为隐匿之术的施展提供了强有力的支持，继而让林涛可以肆无忌惮将隐匿之术运用到极致，无论是偷袭暗杀抑或者是逃命。“死亡凝视”这一原本属于魔兽蛮牛的霸道技能，更不需多说，除了斗圣那等强者本身高出林涛实力太多，可能不起作用意外，哪怕是斗师后期都要在这一招上着道。除了以上的这些依仗之外，林涛身上的丹药也是资本！

    关于丹药，这是林涛来到出云大陆的第一个资本，虽说这段时间没有怎么在这上面下功夫。但只要回答拜迪学院，自然是要和固原好好学习丹药之术。前一世为丹药童子的林涛，虽然不会炼丹，但是那些丹药的配方还是全部记得的。若是这些丹药全部炼制出来的话，绝对能够轰动整个大陆。

    天空依然昏暗无比，乌云依旧没有少上那么一朵……

    自始至终，林涛一个心始终紧绷着在这片黑土地上快速的行进着。没有人能够阻拦他的脚步，凡是出现在他面前的人最终下场无一例外，全都是死。林涛虽不嗜杀，却也杀伐果断。既然你想要我的命，那么我便先要了你的命。在这片土地上敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    有大斗士后期的强者见到林涛之后满脸喜悦，一眼看穿林涛不过是一个大斗士前期的斗者，心想这还不当软柿子捏一捏？可谁知道自己却先一步去了阎王殿报道。

    总之一路上以来，两天的时间里，林涛一直上演着扮猪吃老虎的好戏。而林涛却乐此不疲，不以为耻反以为荣。就连一名斗师强者都着了林涛道，大意强敌之下被林涛轻松收割。

    总之，他一个人奔行在这片苍凉的大地上挽起一朵又一朵的血花。

    ——————————————————

    “小子，我倒是很佩服你，不愧是疆家的男儿，跟你老子一样，有点血性，可惜却没有脑子啊！”一座孤山脚下，疆无边口吐鲜血，萎靡瘫倒在地上，眼神之中满是怒意的盯着眼前那满脸肉瘤的中年斗师。而这面目几乎丑陋到令人发指的斗师邪笑着提着手中的黝黑色斗气压缩长剑缓慢的逼近了疆无边。“可惜没找到先前和你一起的那个嫩头青小子，否则的话本座一定会一刀一刀的刨去他身上的每一块皮肤，然后剃掉骨头。哼哼！”

    “老三！动作快一点，跟这个臭小子那么多废话干嘛，赶紧结果了上路。”一阵不耐烦的催促传来，赫然是满脸肉瘤斗师的同伴。

    肉瘤斗师微微恼火，不满的回了一句，“急个屁啊，二哥！一起进来一百五六十个人，绝大部分都是一群斗士大斗士，咱们这一路都杀了不少了。就算是遇到斗师，我们兄弟四人联手，还不是轻松搞定？我们只管这样一路杀下去就好了，何必自己去找那么麻烦？”

    那头没了声音。

    肉瘤斗师回过头对着疆无边冷笑了一声，“我说你小子命也真大，竟然被伤到那个程度还没死，不过我看今天谁能救你？嘿嘿！”

    疆无边自然不是那种贪生怕死之辈，即便是眼下危在旦夕，对上这肉瘤斗师也是嘴巴不软，冷笑着哼了哼，“你们空无岛四怪在我天岚国为非作歹也就罢了。竟然还敢在寒水湾半路拦截我们，甚至夺走了斑斓草，杀了我大哥和一众护卫。难道你就不怕有朝一日出了冥感幽地之后，我天岚国我疆家对你们四怪的围剿吗？”

    “哈哈！哈哈！”肉瘤斗师先是一阵得意大笑，随后脸色渐渐阴沉，厉声道：“不错，你疆家虽然是天岚国的皇室，权利是大，高手也不少，甚至还有那位老不死的疆斗圣。但是他们怎么会知道你们两个短命兄弟是死在我们四兄弟的手上？更何况，当我们四兄弟夺取了这一趟潘多拉魔盒空间的修炼席位，你以为我们凭借这十年的时间和失传的绝技还会怕你家那个老不死吗？说不定那个时候我大哥也是一名斗圣强者了。嘿嘿！~”又是一阵怪笑。

    疆无边的脸色冷了下来，不可否认对方说的都是实话。一瞬间，一种悲戚从心底油然而生。他恨自己为什么实力会这么差，比不上兄弟林涛也就罢了，还要给他们拖后腿。现在面对弑兄夺宝的仇人都无能为力，反而要丧命，这种无力感是那么的可悲。他依稀记得当初父王重伤，寻找到大陆之一的丹药宗师海蓝天为之炼丹疗伤，然而却缺少了一味药材，就是斑斓草。这斑斓草只有在冥感幽地之中才有。于是乎他和他大哥主动请缨，带上了十几名好手跋山涉水穿山越岭来到了冥感幽地。之后又穿寒水湾，过神木林，最重才在危险最多的神山之上费劲了心思才找到了斑斓草。而一路上跟随着的十几名护卫在到达神山的时候也死了几人，最后为了对付斑斓草的伴生守护兽斑斓夜虎又死了几人，以至于偌大个队伍到最后死的七七八八。而就在他和他大哥疆有天满心欢喜的带着斑斓草按原路返回的时候却遇到了空无岛四怪。这空无岛四怪本来就和他疆家有仇，见面之后当然是不留情面，杀了他大哥之后夺走了斑斓草，重伤他。要不是靠着假死之法硬撑了数天等来了林涛的救命，恐怕他也死了。当时的疆无边已经被仇恨蒙蔽了眼睛，从小生活在一起的大哥被杀让他不能冷静，所以他才选择了拖上林涛，为的就是寻找到这空无岛四怪。生性嫉恶如仇却又直率的他不惜自己的性命也要为兄报仇，可却不想竟然落到了这番田地。

    但是尽管危在旦夕，疆无边也不后悔，大仇未报虽然可惜，但是心里更加对不起的却是林涛。生性率直的疆无边一直以来总觉得当初自己拖上林涛进入冥感幽地本质上是欺骗，虽然林涛连番其余，但也是自己将林涛连累了进自己和仇人的战斗。

    微微叹了一口气，疆无边缓缓的闭上了眼睛。

    “嘿，小子，终于肯乖乖受死了？那么三爷就送你上路！”说着，肉瘤斗师手中的斗气压缩长剑便犹如闪电一般在空中挥舞出一道白光，斩向了疆无边……