
    神山虽然说高耸入云，但是路途实际上并不能够算的上很难走，除了时不时冒出来的一些魔兽有些烦人之外，其他都还算好。而对于拥有无锋重剑和紫云衣的林涛来说，这些魔兽都不够看的。且不说无锋重剑，便是紫云衣都足以保障林涛的安全。

    当然，这也和两人走在神山的唯一一条正路上有关，而神山的其他地方必然是危机四伏。

    两人一路走来，速度很快，不过几天时间之后就到达了神山的顶部。之前林涛曾经提议去生命之泉看看，而疆无边则摇头拒绝。虽然生命之泉的诱惑力十分的巨大，但是同样的危机也是巨大。因为没有人知道生命之泉究竟存在于什么位置，而且到目前为止也都没有听说过有人发现了生命之泉。虽然说人们都传言生命之泉位于神山之中某个极其偏僻的环境之中，但是那毕竟是传言，没有人亲眼见过就不能全信。疆无边出于两人的安全考虑还是无奈的放弃了去寻找生命之泉的提议。

    虽然心中对于那个传言的神乎其神的生命之泉十分的向往，但是林涛不得不承认疆无边的考虑才是最正确的。

    当两人踏上了神山山顶的那一刻，便能够感觉到无数道罡风从四面八方奔涌而来，呼啸着向他们卷去，这一道道罡风就像是一把把刀子狠狠的在他们的身上不停的切割着。林涛自然无所谓，他有紫云衣护体，对这些罡风完全不在乎。而疆无边则多多少少显得有一些狼狈。

    神山究竟多高？这是每一个来到过冥感幽地的斗者都想要问的问题，但是很遗憾没有一个人能够回答的出来。因此位于冥感幽地神木林和火焰海之间的神山也成为了斗者们心目当中高不可攀的象征。当然高不可攀是假话，否则的话林涛和疆无边此刻也不可能站在这里。

    站在神山之上，一览大地之上的景色，就像是一只只细小的蚂蚁一般，不禁让人心怀开阔。林涛看着身下的环境，不禁啧啧称奇，站在他的角度可以将整个冥感幽地尽收眼底。寒水湾的白、神木林的绿和火焰海的红是那么的泾渭分明，却又相互依存，实在是美不胜收。

    “疆兄，如果我记得没错的话，如今我们到了神山的话，是不是就快要赶上抢夺你宝物的凶手们了？”这个时候，林涛转过身来，突然问了疆无边这个问题。

    疆无边愣了愣，随即点了点头。“冥感幽地三大神地，寒水湾、神木林、火焰海。当我们穿越三大神地之后，就会进入冥感幽地的正中央，那里有上古众神时代的神祗们遗留下来的宝物。其实我还有一点没告诉你，每隔十年，潘多拉的魔盒都会打开。”

    林涛一惊，问道：“潘多拉的魔盒？”

    疆无边点了点头，“潘多拉的魔盒其实是一个试练的另外称呼罢了。据说魔盒之中其实是一个自成的世界，那个世界的时间和我们外界的世界是1：10。也就是说里面外面度过一年时间，里面却已经过去了10年。这当然不是吸引众多斗者前来的原因，最为重要的是那个世界的修炼环境最为合适人们修炼。这就是是为什么许多人宁愿闯过冥感幽地三大神地的重重考验，还要经历各种危险来到这里的原因。毕竟这个条件实在太具有诱惑性了。可以去到那里的人都是疯子，都是一些为了增长实力不惜一切代价的人。他们当中有的为了报仇，有的为了战胜对手，有的则单纯的为了实力的大幅度提升。”

    当林涛消化了疆无边带来的信息时，这才缓缓的吐了一口气，回声问道：“那你之前怎么不跟我说这个潘多拉魔盒的事情呢。”

    疆无边苦笑了一声，有些赧然的道：“林涛兄弟，倒不是我之前存心想要瞒着你。而是你之前的实力实在是太差了点，就算你知道了又能怎样呢，难道要去和那些家伙拼抢仅有的十个位置的其中一个么，那是很不现实的。现在告诉你，是因为一方面你已经具有了这个实力，另一方面咱们只要穿越了火焰海，就要到那里，所以你有权知道。”

    没想到疆无边之所以不告诉自己的原因竟然这个，让林涛有些不好意思的笑了笑。不过他转过头心里却想道：“这次的机会难得，潘多拉的魔盒我一定要进去。只有进入那个世界修炼一年的时间，我就可以在实力上取得巨大的突破，到了那时候即便是教廷来人，我也不怕了。”林涛最缺的是什么？不是别的东西，真好是时间，而现在有了这样一个机会，林涛是无论如何都不会放弃的。

    心里是这么想，嘴巴上林涛可没有说出来，因为他知道自己这么说，疆无边一定不会让自己去冒这个险。但是在林涛看来，做什么事情不冒险呢，即便是走在大马路上都有可能被飞奔而来的马车压死，或者是被楼上的住户家的花瓶砸死。这个世界上危险的同时总是伴随这际遇的。林涛无法说服自己放弃！

    “疆大哥，你应该听说过潘多拉魔盒的传说吧？”

    疆无边点了点头，道：“当然，那可是从很久很久之前就流传下来的传说，据说那时候人类刚刚被上帝造出来。”

    “不错！”林涛附和道，随后轻声说起了故事：“潘多拉是宙斯创造的第一个人类女人，主要是要报复人类。因为众神中的普罗米修斯过分关心人类，于是惹火了宙斯。宙斯首先命令火神黑菲斯塔斯，使用水土合成搅混，依女神的形象做出一个可爱的女人；再命令爱与美女神阿芙罗黛堤淋上令男人疯狂的激素；女神雅典娜教女人织布，制造出各颜各色的美丽衣织，使女人看来更加鲜艳迷人；完成所有手续后，宙斯派遣使神汉密斯说：‘放入你狡诈、欺骗、耍赖、偷窃的个性吧！’一个完完全全的女人终于完成了。众神替她穿上衣服，头戴兔帽，项配珠练，娇美如新娘。汉密斯出主意说：‘叫这个女人潘多拉吧，是诸神送给人类的礼物。’众神都赞同他的建议。”

    “宙斯在争夺神界时，就是得到普罗米修斯及其弟伊皮米修斯的帮助，而能登上宝座。普罗米修斯的名字即「深谋远虑」的意思。而其弟伊皮米修斯的意思为「后悔」，所以两兄弟的作风就跟其名字一样，有著「深谋远虑」及「后悔」的特性。潘多拉被创造之後，就在宙斯的安排下，送给了伊皮米修斯。因为他知道普罗米修斯不会接受他送的礼物，所以一开始就送给了伊皮米修斯。而伊皮米修斯接受了她，在举行婚礼时，宙斯命令众神各将一份礼物放在一个盒子里，送给潘多拉当礼物。而众神的礼物是好是坏就不得而知了。”

    “伊皮米修斯的胞兄普罗米修斯早就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是女人，因为女人是危险的动物。伊皮米修斯就跟其名字一般，娶了潘多拉之後没多久，就开始後悔了。潘多拉为伊皮米修斯生了7个儿子，但是潘多拉把儿子生下来后，宙斯便把7个儿子用一个盒子封印起来，盒子的名字就叫“潘多拉之盒”。潘多拉对此非常愤怒，于是便偷偷的把盒子打开想看看自己的儿子。哪知道一打看，他的前六个儿子便飞了出去，他们的名字叫贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望。从此人间多灾多难，但是潘多拉的第七个儿子叫希望。虽然人们受到贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望，但是人们没有退缩，因为他们还有希望！”

    终于当林涛将整个故事说完的时候，才回头对着疆无边笑了笑。疆无边本身也不是笨人，自然也理解此时此刻林涛忽然说起这个故事的用意，当下苦笑着问道：“你的意思是你想要进入潘多拉的魔盒空间，进去修炼一年的时间？”

    林涛点了点，道：“不错，我需要这个机会。否则的话我没有办法复仇！至少潘多拉的魔盒之中还有我需要的希望在，如果没有那个希望我的复仇也就没有了价值。现在对我来说，最珍贵也最不能浪费的就是——时间！”说起复仇，刹那间林涛脸部的神情显得有些狰狞可怕。

    林涛的希望是什么？是福伯希冀的眼神，他要早日回去陪在这个老人的身边，让他安度晚年，林涛害怕自己时间拖的越久，福伯就会……

    林涛的希望还是什么？是父亲林放天的生死。现在距离父亲失踪已经过去了一年多的时间，时间拖的越长，他越害怕父亲的安危。

    现在有了这样的机会，他不得不博！

    不知道怎么回事，当疆无边看见林涛脸上这副表情的时候，不自觉的心脏颤抖了一下。他在外面的世界漂泊了这么久，什么样的人都见过，用心险恶的，笑里藏刀，灭绝人性的。但是不论是那种恶人脸上的表情都没有林涛此刻脸上的表情来的恐怖。不知道是因为什么原因，似乎林涛从大寅神殿之中出来的时候，他就感觉林涛的性格慢慢的转变了，变得坚毅不屈，成熟的同时，却又似乎变的暴戾。