
    地点：潘多拉魔盒空间沼泽平原间。

    大雨一直没有停下来的意思，依旧是狂暴无比。人们从来没有见过这么大的暴雨，同时又连续下了如此之长的时间。潘多拉魔盒空间的天气气候实在是怪异的很。

    穿过雨幕，可以隐约看见六七个人影快速闪动……

    “该死，这鬼雨什么时候能够停止下来。”一个须发皆是红色的青年男子一脸不爽的愤怒表情，对着身后的同伴喋喋不休的抱怨，同时一个迅捷的闪身躲过了来自敌人那凛冽的一拳。

    “火位，你就快别喋喋不休的抱怨了。大雨对所有的人都有影响，又不止你一个。快点杀掉这群斗者，迅速离开。谁知道会不会螳螂捕蝉黄雀在后，总之这个鬼地方我也呆的够了。”那个被红发的青年男子的同伴也是和火位一样和敌人对攻，一边扯着嗓子大吼。

    “好吧，快点解决这群讨厌的蚂蚁。”话音刚落，火位全身毫无征兆一般升腾起熊熊的火属性斗气，就像是一股熊熊烈火正在燃烧一般，那股热浪之大简直是匪夷所思。

    另外一方共有五个人，看实力大约是在大斗士中期或者后期。而火位一方却仅仅只有两个人。但是尽管以二对五，火位一方却丝毫不落下风。

    当另外一方看到火位此时的模样和那股极其强大的火属性斗气的时候，稍微脸色一变，其中一个看上去像是一群人的头儿的家伙怒吼的了一声，“先杀了那个红毛鬼！”他话音刚落下，本来在和火位对阵的其他两个人迅速撇下对方，转而攻向了火位。瞬间形成了五人包夹的阵势。

    “草你大爷！五只小蚂蚁竟然敢骂爷爷是红发鬼！”听到自己被人侮辱，火位一下子怪叫了起来，脸上的怒意升腾，左右拳头一裹强大的火属性斗气，下一刻身影一闪，直接冲着对面发话的那人冲了过去。

    “该死！”很显然，这五个人都感觉到火位的难缠，但是却不得不硬着头皮顶了上去。

    这五个人现在是有苦说不出，进入潘多拉魔盒空间以来，一直依靠着人数的优势解决掉了不少落单的斗者，另外一方面也是运气好，没有遇到斗师强者。但即便是如此，也足以说明这一群人的实力还算是不错。可不知道眼前的这两个家伙是从哪儿冒出来的，一个拥有无比磅礴的水元素属性斗气，另外一个更是拥有强大的火属性斗气，远远比一般的斗者强大的许多。虽然自己的队伍当中也有两名大斗士后期的高手在，但是五个人对上对方两个人，却竟然显得有一些力不从心。

    而就在五人围攻火位的时候，火位的那个同伴却在下一刻携带着一股磅礴的水属性斗气杀到。

    这样的天气对火位的实力有些伤害，但是对他却像是如鱼得水。

    “什么？”五人当中的老大惊叫了一声，因为一瞬间他感觉到虽然那个擅长使用水属性斗气的男子携带一股磅礴的水属性斗气杀到，但是却没有放在眼里，真正让他心惊的是周围的雨势似乎就在一刻之间产生了变化……

    ————————————

    林涛一直都使用隐匿之术潜伏在距离这群人大约有四十多米的地方眯着眼睛远远的观察双方的战斗。但是越看下去越是让他暗暗惊讶。因为他发现那个红发的青年男子和他的同伴一身蓝衣的男子身上的火元素斗气和水元素斗气都强大无比，甚至和自己都接近。这个发现足以让林涛瞠目结舌。自己为什么会有如此深厚的斗气？那是因为修炼了圣书《九龙变》，但是这两人呢？

    随着观察的越来越深，林涛渐渐发现了两人身上和普通斗者的不同之处。如果要说是哪里不同的话，林涛其实也不是太能够用言语说的清楚。但是从个性、穿着各个方面看的话就足够古怪了。红发男子脾气暴走，对敌之间招式大开大合，有着一股一往无前的气势，让人心惊，同时那种古怪的招式也是林涛见所未见的。而另外一个蓝衣男子，性格却似乎安静很多，但是在必要的时刻却瞬间爆发出惊人的力量。

    一瞬间，林涛想到火和水的特性。火，是六种不同的元素斗气当中攻击力最强的斗气，而火给人的感觉是猛烈，火爆。水呢，一句话就可以很清楚的说明，“水无常形”。宁静的时候可以犹如涓涓溪流，凶猛时可以形成滔天巨浪和海啸。两种形式截然不同，不可琢磨，变幻莫测。而恒久时，却可以滴水石穿。

    直到这个时候，一个想法从林涛的脑海之中油然而生……

    不远处的战斗依旧在持续，并且越演越烈。火位和他的同伴已经占据了足够的优势，并且顺利的击杀了五人之中的一位大斗士中期斗者。剩下的四人也不过是在苦苦支撑，看样子也坚持不了多久了。

    下一刻，林涛身影一闪，消失在了原地。在这样的环境之下，隐匿之术得到了最充分的发挥。大雨、阴天为林涛提供了太有力的条件。林涛相信现在即便是斗师后期的强者也别想在十米之外就发现自己的存在。而大斗士级别的话即便是近身都不会发现自己。

    五十米……

    四十米……

    三十米……

    二十米……

    十米……

    ……

    ……

    “噗！”突然间一声细微到了极致的声音响起，大雨将这道细小的声音隐藏的很好。但是在场的斗者实力都不弱，即便声音很小，可依然吸引了他们的视线。

    “啊！”

    “是谁！”

    有人惊讶的大叫了起来，脸上一副见鬼了表情，因为他们发现自己的老大竟然不知不觉之间死了，胸口被斗气砸了稀巴烂，此刻早已经没气息了。

    瞬间的惊变让两边的人都长大了嘴巴，睁大了眼睛愣住了。为什么会发生这样的事情？很显然对面两个使火属性、水属性的斗者没有这个本事。那就一定是其他的人在偷袭了，可是为什么他们在场的人都没有发现呢。难道是斗师强者的突然偷袭？众人第一时间就排除了这个可能性。虽然斗师强者实力在大陆上并不能排上号，但是他们去也不屑用这样的手段去杀人。除非是刺客联盟的人！但是即便是刺客联盟的人，也不足解释整件事情啊，为什么会朝自己的老大下手？而不是对面的两个古怪小子？

    众人的头顶间似乎盘旋了一大块乌云，让他们不能真切的看到头顶上方的天空。

    而火位和水同则更加的惊讶了，第一个反应就是周围有人，而且这个人的隐匿功夫十分的强悍，能够在所有人丝毫未曾察觉的情况之下，出手击杀掉一名大斗士后期的强者起码也是一名斗师了。一想到这里，即便是火位和水同都面带一股惊悸的神色对视了一眼，如此强大的人想要杀这里的任何一个人恐怕都不会太难吧。即便是杀不了，可是敌在暗，自己等人在明，这本身就是一件很头疼的事情。这种被人暗中窥探的感觉很是不好。

    火位那火爆的脾气这一刻被展现的淋漓尽致，扯开嗓子对着空旷的周围就吼了起来，“他妈的，你到底是谁？有本事就正面单挑，偷偷摸摸的算是什么本事？看爷爷不一把火烧掉你全身的毛。”

    水同听到火位竟然这么出格，狠狠的白了一眼他，示意他闭嘴。

    火位却不知道为什么看到伙同的眼神，稍嫌的有些怯懦，瓮声瓮气不再说话。

    眼前横生的一幕，让两方人出现了暂时的平静，每一个人都感觉到了恐惧，为了战胜那种恐惧，所以他们不得不仔细的观察自己周围的一草一木，同时又似乎缓缓的走到了一起。螳螂捕蝉黄雀在后的事情他们可不想发生在自己的身上。而另外一方面，目前来说已经胜负已分了。若是以五对二的话，可能还有一些胜算。可是现在老大被人偷袭杀死，而另外一位同伴之前也被火位杀死，这种平衡已经被打破了，他们也没有了胜算。

    就在这个时候，忽然一声惨叫声响起，而伴随着这一声惨叫，一名大斗士中期的斗者一脸惊愕，面带恐惧的捂着自己的脖子，发现怎么也止不住那滚滚留下的鲜血而生机。

    又是一人身死，那个就像是梦魇的恶魔又在悄无声息之间杀掉了一个人。

    如果说第一个人的死亡让在场的人只是感觉莫名和些许的恐惧的话，那么伴随这第二个人死亡，这种恐惧的感觉便瞬间升到了一个难以企及的高度。每一个人都感觉到了自己的生命正在受到威胁，却无奈根本找不到危险的来源，这种无力感又继续加重他们的恐惧。

    火位瞳孔不断扩大，脸上的表情表现出了他内心的极度愤怒。可是这一次他却没有骂出来，因为就算是他这个火爆脾气和直性子也感觉到一丝畏惧。