
    ————————

    龙缺！

    竟然是龙缺？

    是的，真的是他。

    一瞬间，林涛陷入了一股巨大的惊喜之中，他怎么也没有想到龙缺会以这样一种方式出现在自己的眼前。而两人再次见面的地点竟然不是黑森林，而是在冥感幽地中心区，不是两年之后，而是现在！

    显然龙缺也没有想到自己会在这里见到林涛，惊喜交加之下，这个不善言辞和表达自己感情的男子赫然一把搂住了林涛，无比的感慨轻言了一句：“不错！”

    这一句不错说的既是两人这么快就见面，另外也是对林涛实力的肯定。

    在龙缺看来，林涛竟然在短短一年的时间上升了两个层次，从当初的中级斗者到今天的大斗士初期，这速度当真是匪夷所思。但是他不怀疑，因为当初在黑森林的时候他就看出了林涛身上巨大的潜力。

    能够得到龙缺的肯定，林涛自然是无比欣喜。毕竟来说，龙缺是第一个看着他在斗者道路上前进的人，而两人当初在黑森林之中披荆斩棘，共同患难，那样的日子也是林涛所不能忘记的。他们之间的感情之深，却是比亲兄弟还要亲。

    在林涛的介绍下疆无边和龙缺也认识了一下。疆无边对龙缺的第一个感觉就是眼前的这个男子很冷，很沉默，但是他的实力却毋庸置疑。在他看来，龙缺就像是一个黑夜之中潜伏的猎手，追求的是一击致命。

    三人找了个地方休息，而林涛则拉着龙缺询问为什么会来到了这里。

    “我原本以为我至少需要三年的时间才能够突破到大斗士的层次，并且巩固好境界。却没有想到我竟然在你走后的半年就完成了突破，之后又花了半年的时间巩固境界。那个时候黑森林对我已经没有什么可留恋的，所以我选择了离开。我第一站去的就是凯尔萨城的拜迪学院，可是我到了那里之后却听说你已经离开了学院，由于不知道你去了哪里，所以我四处漂泊。机缘巧合之下，听说了这里潘多拉魔盒即将开启的事情，所以我打算用一年的时间提升实力，之后再去照你，可没想到……”

    听龙缺述说着自己的经历，这让林涛唏嘘不已，原本以为两人至少要在两年之后才能见面，可没想到龙缺竟然一年就突破了境界走出了黑森林。而由于阴差阳错，林涛并没有在拜迪学院等到龙缺，却没有想到上天到底是公平的，两人却在冥感幽地中心区见面了。这不得不说也是一种缘分使然。

    而之后林涛也将自己从黑森林出来之后的一并经历都说给了龙缺听，包括怎么考进拜迪学院，如何学习，到最后的冥感幽地之行。

    龙缺听了之后，神采连连，没想到林涛这一年多的生活如此的丰富多彩，最关键的是实力提升迅速，这对一个一心提升实力，将斗者一途当成自己毕生追求的人来说是具有多么大的吸引力？

    果不其然，当林涛看见龙缺那双眼发光的样子时候，就心里忍不住叹息了一声，龙缺还是那个老样子，一点没变，为了提升自己的实力，甘愿放弃一切。当年就可以在黑森林那种荒无人烟的地方独自生活六年，这股执着可见一斑。

    两个亲如兄弟的人分别许久，一朝见面自然有说不完的话，而疆无边也很通情达理，一直坐在他们两人的旁边听两人诉说往事，不知不觉之中倒也听的津津有味，也借此对林涛有更多的了解。

    短短两天的时间一晃即过，潘多拉魔盒终于快要打开了，而血腥和杀戮还会远吗？

    潘多拉魔盒的位置位于冥感幽地中心区最高的那座玛其拉山顶，玛其拉的山顶有一块平坦的平台。这块平台足以容纳上千人驻足。因此此刻处于冥感幽地中心区的几百人完全可以毫无顾忌的一起登上玛其拉山顶。

    这一天从一大清早开始，无数的斗者三三两两开始向着玛其拉山顶的方向缓慢移动。潘多拉魔盒的开启时间是在正中午时分，他们有一个上午的时间去做准备，而从这里到玛其拉山顶距离很近，所以不必那么赶。

    林涛、龙缺、疆无边三人自然也在赶往玛其拉山顶的队伍当中。这三人结伴看上去也不是特别的起眼，要说古怪的话可能林涛有一些古怪，会多吸引别人看一两眼。毕竟三人的实力，林涛和疆无边都是只有大斗士初期的实力，而龙缺也不过是大斗士中期，所以在这几百人当中并不出众。毕竟在场的人当中，大斗士很多，斗师也有，甚至还有斗圣。

    而林涛之所以有些扎眼，乃是因为他身后背着的那根只怕是有大半个人长短的无锋重剑。无锋重剑全身黝黑，外表看上去就像是一根铁棒，安安静静的躺在那里。

    “瞧！竟然有人将一根大铁杵当成了武器，哈哈，笑死我了。”这样的声音不在少数。

    而林涛却对些人的废话直接无视掉，无锋重剑虽然到目前为止没有像紫云衣表现出来的那么耀眼，但是却一定非同小可，这一点林涛清楚的很，光看当日能够在大寅神殿的偏殿里引起那么大的震动，最重让自己转危为安，就能够看的出来。而这些人哪里能懂？

    时间越来越走向正午十分。

    偌大的玛其拉山顶已经聚集满了从出云大陆之上各个国家各个地区各个势力蜂拥而至的斗者们。这些人来到这里的目标只有一个，那就是夺取潘多拉魔盒的席位。可能在很多人眼里觉得这一切并不值得，因为在他们看来这仅仅不过是一个修炼的机会罢了。潘多拉魔盒还完全比不上那些天材地宝和神兵利器。而为了这样一个区区的修炼机会，就花这么大的代价去争夺，十分的不明智。

    可是这么做究竟值得不值得，这只有林涛等人心里有数了。虽然一切看似简单，在潘多拉的魔盒里呆上十年的时间，却仅仅相当于外界度过了一年。但是这些人恐怕最在意的就是时间了吧！~