
    这样一来，之前好不容易形成的微妙平衡便被瞬间打破。剩下两个斗者小队不禁面露土色，实在是有些为难，心里都在狠狠的低声咒骂这个好吃嘴的老头子一点儿都没有高手应该有的风范，竟然为了一点吃食就不顾自己的高手身份。问题是他倒是爽了，这可让自己等人难办了。这后面势必要和林涛小队决出生死，到时候可怎么面对两位大斗师级别高手的怒火呢？想想都感觉头疼啊。

    虽然说，林涛那小子这一手烤肉的功夫确实了得，就连他们都忍不住肚子里的馋虫，脑袋不停的朝着那个方向张望的同时，食指大动。但是……但是，身为一个高手，你总得有高手的觉悟不是?

    话是这样说不错，但是巫通可顾不了那么许多了。他这个人本来就没有多大的兴趣爱好，管饱一张嘴就是他毕生最大的兴趣爱好，这不禁要吃饱，还要吃得好。天下的美味这些年来他巫通走南闯北也吃的不少了，但是那些美味在眼前这林涛翻手之间便烤制出来的烤肉一比，便顿时给比了下去。试想他巫通怎么可能放得过去呢？开始吧，还想要靠着自己过目不忘的本事，将林涛的这门手艺偷学下来。但是现在看起来难度太大了，这门手艺显然需要长时间的磨练。他巫通虽然会吃喜欢吃，但是不会做啊，这样一来什么都是白搭。所以他可不管不问自己是什么身份。

    再说靳难此刻如坐针毡，一张老脸彻底由上红到了下。他……他从一开始问到那烤肉飘散出来的香味时，便心里担心自己的老朋友巫通会不会不顾面子走过去呢。没想到，怕什么来什么，他竟然真的那么做的，并且还是一副理所当然的模样。这可让靳难坐也不是站也不是，难过的要死。两人虽然是朋友，但是脾气秉性还是有很大的差距的。巫通不爱面子凡是随性而为，没有什么高手架子。这一点从他能够拎着一包鸡腿走南闯北就能够发现的出来。而靳难则不一样，他平生最为顾忌颜面二字，他始终认为高手便应该就高手的风范气结。

    可……可是，没想到自己最好的朋友，今天竟然上演了这么一出。他心里一转，就知道接下来要面对的问题。不由的叹了一口气，心里有了计较。没办法，他知道巫通的脾气，也没有劝说他的意思。既然巫通在这个敏感关键的时候选择和那个臭小子的队伍站在了一起，那么作为做好的朋友同伴，靳难无论如何也要和巫通站在一起。

    想到这里之后，他环视了周围一周，心里有了计较。眼前的这两个剩余的斗者小队很显然不够看，其实最关键的人物，也是最让他靳难忌惮的人物还是白衣斗圣。两人联手之后的实力虽然冠绝，但是若是对上了白衣斗圣，把握不大。只是现在还不知道这个白衣斗圣究竟是什么样的一个态度，两天以来他一直都紧闭双眼，端坐一旁，对周围的事情不管不问，完全是抱着一个围观人的心里。只是不知道他会不会在最后的阶段突然发难？

    “罢了，既然想不明白，就不用再想。”靳难苦笑着摇了摇头，扭扭过了脑袋也走到了林涛小队那边去。

    ——————————————————————————————————————

    彻底被烤制成了金黄色烤肉此刻的香气越来越浓烈，林涛双手飞快的旋转，他这一手让众人不禁眼前一亮。这转动的角度恰到好处，正好能够保证烤肉上的每一处皮肉都可以受到火焰的温度，不多不少。噼里啪啦的声音越来越响，此起彼伏，最后赫然连成了一片，十分好听。油脂锁飘出来的香味争先恐后的向着几个人的鼻子里钻，惹的在座的几人均是忍不住吞了吞口水。

    巫通的样子最好笑，双眼冒光，一股惊奇惊喜的模样和他糟蹋的外表相得益彰。

    待到林涛将这一切都完成的时候，本该高兴的他却摇了摇头，叹气道：“诶，可惜我随身携带的调味品来潘多拉世界的半路上不幸丢失了，不然的话那烤制出来的滋味应该比现在还要好上四五分。现在这样也算讲究了，大家凑合吃了吧。倘若我们能够有幸活着走出去的话，我再为你们烹制。”他转了转狡黠的眼珠子，说道。

    要是平时的巫通那一定可以听出林涛这番话之中的画外音，可是现在的巫通满脑子都是眼前的烤肉啊烤肉，甚至连林涛在说什么，只是大致挺清楚了，出去还有更美味的烤肉有的吃。心中没来由的升起一个念头，那就是一定要保护好这小子，让他活着出去给自己做好吃的，倘若他死了，拿自己的念想也就被断掉了，那是巫通绝对不允许的。

    “好好，赶紧给我们尝尝吧，老大，我已经受不了了，嘴皮子快要被嗦破了。”火位双眼冒着红光，一幅急不可耐的表情催促道。

    林涛好笑的摇了摇头，对他们使了个可以的眼神，就看见一瞬间几只大手慌不迭的伸了过来，而且还有抢的趋势。我的天啊，这些是什么人？实力最差的那都是大斗士啊，竟然……竟然这个如狼似虎的样子？放出去被人看见岂不是让人笑话？林涛瞠目结舌的看着眼前一只只正在竭力拼抢的大手，心中着实有些无语。只有他自己不知道自己做出来的这样东西有多么的美味，他是吃习惯了自己吃的东西，所以并没有其他人那么夸张。而眼前的这几个出云大陆土生土长的“原著名”哪里吃过呢？且不说出云大陆人在吃的方面根本就不能和九州大陆相提并论，再加上这些人如今许久未食用过肉食，况且这东西这么美味，大家有都是兄弟朋友，没有什么太多的顾忌，这才造成了眼前这种哄抢的情形。

    可怜靳难巫通啊，一开始的时候两个人还想拿一拿自己高手的身份，等着这小小辈儿先给自己让肉，但是他们想的似乎有些多了。眼前的这些小辈儿自己抢都来不及了，哪里还顾得上孝敬他们。两人瞪大了眼珠子，你看看我，我看看你，都是一脸愤怒的表情，只是这愤怒的表情还没有持续半晌便消失不见，取而代之的也是急切。能不急嘛?这些个小兔崽子一个比一个狠，再不动手就没了啊。

    于是乎，就有了下面的情形.

    \远处一直静坐着的白衣斗圣，眉宇之间一股轻快。“如果说……白衣斗圣也接受了我的好处，那是不是？”想到这里，林涛握紧了自己的拳头，心里已经有了计较。

    而此时对比林涛小队这边火热的景象，其他两只小队则显得有些孤单。先不说他们心里此刻是异常的难过，两大高手竟然被区区的几块烤肉就投靠了“敌人”的阵营，这让人实在有些接受不了。就是自己嘴里嚼着的这些烤肉都有些不是个滋味，要么有的地方没有烤熟，要么有些地方已经焦黑，被硬生生的烤糊了。这种双重打击之下，竟然让两只小队的斗者们有些恍惚了。