
    （周一了，大家多支持下，争取今天爆发！）

    远远望去，绝对不止七八个斗者在前方聚集在了一起。林涛凭借着良好的眼力，略微算了一下，大约有十四五名斗者。而他们似乎正在对付着什么？

    这个发现让林涛和疆无边回头对望了一眼，两人各自从对方的眼神之中看见了重重的疑惑。

    这十四五个斗者绝对不是同路而来，这是毋庸置疑的事情。一般来说，斗者喜欢独行，而冥感幽地危机重重，此次他们前来又涉及到潘多拉魔盒的席位之争，自然不会轻言放弃，为了照应，自然是找个嘛两三个乃至三四个斗者一起，相互也有个照应。而十几人一同上路却是绝对不可能的。

    更何况这是十几人当中，据林涛的观察，实力也大致分成了三个档次，一档斗士中后期水平，二档大斗士初中期水平，三档最高乃是大斗士后期和斗师强者。要知道就算是斗者找人结伴同行的话，必然也不会寻找和自己实力差距很大的同伴，那样对自己完全没有任何好处，没有好处的事情谁会去做。因此大家找同伴也只会寻找实力相互接近，或者比自己高的。如此一来，便能够很清晰的看出这十四五个人乃是三拨斗者混合在了一起。

    只是这些人围在一起做什么？

    就在林涛和疆无边疑惑的时候，对面的十几名斗者当人有眼尖的人已经发现了林涛和疆无边的身影，遂立即大喊道：“那边的两位朋友，快点过来，我们遇到了火魔大兽。”

    林涛和疆无边愣了愣，对望了一眼，没想到竟然在这个时候遇见了整个火焰海不过只有两三只的火魔大兽。不过看这群人的模样显然一定要把这只火魔大兽诛杀掉才肯罢休。

    林涛冷冷一笑，这群人还真是欺软怕硬的主儿。若是两三个人遇到这只火魔大兽，在队伍当中没有斗圣强者存在的情况下，只怕会夺命狂奔。现在仗着人多就想要击杀掉火魔大兽，显然是觊觎火魔大兽的内丹和材料。要知道火魔大兽的内丹可是至少七级甚至有八级，放在外面还绝对是有价无市。也难怪这群人会这么激动。

    不过嘛，这魔兽内丹虽然不错，但是林涛和疆无边却不放在眼里，毕竟两人的目的明确。一个为了报仇，而另外一个则是为了潘多拉魔盒的席位。

    但是这个时候对面十几名斗者已经发现了林涛两人的身影，并且出口邀请，林涛和疆无边如何能够回绝？

    此时拒绝，可就是犯众怒的事情了，他们两人可不想在还没有进入冥感幽地中心就受到其他人的排挤。所以虽然不愿意，但是也不得不硬着头皮走上前去。

    眼见两人向自己这边走来，十几名斗者脸色都好看了许多。这两人来了无疑都是一股助力，虽然看上去实力稀疏平常。毕竟他们和火魔大兽的战斗已经持续了很久，眼前还在僵持不下。若是平时他们即便有二十人三十人也不敢这么做，但是这一次不一样，眼前这只火魔大兽不知道什么原因，竟然身受重伤，这才给了他们机会，这是无论如何也不能放弃的。

    甫一加入战团，林涛就全身斗气紧裹自己全身，虽然被逼无奈和众人联合对付火魔大兽，但是也不想消耗太多的精力，只求自保便好，况且他和疆无边只不过是来凑个人数出个力罢了，真正对付火魔大兽还得看队伍当中的两个斗师强者。

    一面出工不出力，林涛一边看似无意却仔细的打量着队伍的其他人。斗师以下境界的强者直接被林涛忽略，他着重打量了一番两名斗师强者。

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同侍者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法门锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触摸到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    林涛依旧想起了《斗气总纲》当中的这段描写现在一看，果然如此。虽然之前林涛也遇见过斗师强者，还差点死在对方的手里，但是毕竟那个时候他的实力还很弱小，对斗师强者没有太大的感觉。直到现在自己也有了大斗士的实力，看斗师强者才有更多的领悟。

    “斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。”的确，两名斗师手中的兵刃都是自己斗气压缩而成，并非锻造而来的。这种利用斗气形成的兵器自然攻击不低，而且使用起来更加的得心应手，携带起来也很方便。

    两名斗师一男一女，从穿着上来看应该是一对情侣或者是夫妇，而且是来自同一个门派。男的风神俊朗，略带一丝柔弱气息，而女的则姿色不错，配合两人的实力，倒是一对璧人。

    转头看这火魔大兽，林涛才算是明白过来为什么这群人要聚团对付了。这火魔大兽通体火红，身上的鬃毛正兀自摇摆，散发着熊熊火焰。头上的两只巨角也甚是恐怖，整个身体倒是不大，只有普通人的个头，倒是很不符合名字当中“大”这个字。但是林涛却不会仅仅从个头的来衡量它的实力，七级甚至八级的魔兽，那绝对是不容小觑的。看这火魔大兽，很显然腹部受了伤，这也才给了众人机会。