
    当第二日清晨的阳光挥洒在大地上的时候，那一抹抹不算刺眼的阳光照射在满目的疮痍上还是显得那么的触目惊心。一具具尸体横七竖八的散落在地上，四处都是干涸的血液凝结成的血块，那些血块微微泛黑，显然是时间已久。

    这些死尸自然是昨夜那个被解决掉的斗者小队了，可怜连今天的太阳都没见着，就这么匆匆走掉了。不过既然敢来这潘多拉之地，旦夕祸福自然也就看的不是那么的重了。所谓人在江湖，身不由己，既然选择了这条道路，那么有这样的下场其实可以预见的着。毕竟胜出的只会有那么区区几人，大多数的人依旧摆脱不了宿命的纠缠。

    周围的斗者们面对这些死尸，基本上皆是熟视无睹，死掉的人和他们不干紧不说，对他们也未必就不是一件好事。反正这些实力低下的斗者们最终也是要死的，那么早死和晚死并没有多么大的区别，而且还省得他们出手了。有人帮他们出手，他们坐享其成，这种好事谁不愿意？

    毕竟来说，无论如何，即便是在潘多拉魔盒这个没有道德法律的空间之中，嗜杀成性的小队依旧不会让人高看一眼。因为他们的危险性太大了，没有人喜欢自己的身边侧卧着一头虎狼，谁都会除之而后快。

    现在加起来剩下的斗者也不过二十多人，除去几个被“预订”出去的位置之外，剩下还有五六个席位可以争夺。这几个席位的变数就相当之大了。谁都有可能触摸到那个遥不可及却又历历在目的神坛。机会面前人人均等，这个时候倘若被人甩下，那不仅仅丢的是修炼正果的机会，丢掉的还有自己小命。所以这个时候，众人更加的谨慎，所谓一招有失，满盘皆输，谁都不想在这个时候死掉。那可真是上可以一步登天，却无奈被半途打落至地狱啊。

    眼前的情形让林涛等人一瞬间有了拨开云雾见青天的感觉，当真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊。昨天的这个时候他们还在为了自己的性命和存在而搏命，到了今天却又有着极好的形势。由不得林涛不心思活络起来。原先那个在他们看来似乎遥不可及的念头，一瞬间竟然离他们是那么的近，近到只要稍微一伸手就能够触碰的到。

    在最早前的时候，众人虽然是为了那修炼的机会在奋斗，但是当在潘多拉魔盒之中历经了危难，几次差点连自己的小命都保不齐的时候，再看看身边的高手丛林，自己这点微末的道行实在是难以登天。这才逐渐对争夺十大修炼席位丧失了兴趣和信心。只要活着就行，只要活着就好，再去想其他多余的不过是徒增烦恼不现实罢了。而现在就不一样了，只剩下二十多名斗者，除去几个老家伙既定好的席位，剩下的席位还有不少。而剩下的这帮人的实力绝对比不上空无岛四怪，他们连空无岛四怪那一关都能够过得去，更不用说其他的人了。

    当然了这也就是想想，林涛清楚能够走到这样地步的斗者小队，无论自身的实力还是谋略都是人上之选。空无岛四怪之所以会败在自己等人的手下，一是因为其本身大意导致，若是他们小心应对，林涛等人未必就有机会，很可能事情的变化就朝着另外一个方向去了。毕竟来说那场战斗之所以会出现那样的局面，整场战斗的关键人物还在于林涛。若不是林涛有着足够硬的压箱底本钱的话，胜负早定了。同样的招数使一次是为以奇得利，但是当在场的所有斗者都见识到了林涛那非同凡响的杀人手段之后，心里都已经有了计较和防备，更加不可能像空无岛四怪一样大意。所以整体来说，林涛的机会反而没有之前那般大了。恐怕自己现在已经被所有的斗者评定为一个异常危险的人物了吧。林涛苦笑着摸了摸鼻子，这样的关照不要也罢。不用想也知道后面假如对战起来很明显他林涛会成为别人优先照顾的对象，而他的杀手锏恐怕也会被人防之又防，以至于没有之前那般威力巨大了。

    不过虽然会出现那样的情形，但是林涛却并不懊悔。因为露出自己的底牌也是不得已而为之，假如不露的话，说不定他们今天也就不能继续站在这里看别人厮杀。又或者那地上干涸的血块本身就是从自己的身上流出去的，自己的尸体也会被人一把火烧的干干净净。他林涛好不容易从另外个世界而来到了眼前这个世界，还指望着混的风生水起，哪里能这么早就夭折了？更别说他的身后还有一干兄弟，他可要为他的兄弟们负责。

    想到这里，林涛轻笑一声，凡是一饮一啄，乃是命数。

    场上的气氛显得有些诡异。剩下的二十多个人看来也不准四下躲开了，毕竟只剩下一天不到的时间，又能躲到哪去了。而且能走到这一步谁的实力都不差，每个人的自我感觉都很良好，为了最后的席位拼一拼那是完全值得的。但是现在动手撕破脸皮倒还不至于，毕竟来说还没到最后的那一刻，没必要继续做出头鸟。

    昨晚大获全胜的那一队伍显然有些岌岌可危。昨晚虽然说他们如愿以偿全歼对方小队，但是自己小队也付出了不少的代价，两人受伤，虽然其中一人伤势不打紧，但是也必然会影响到他的对战。昨夜一战可谓是喜忧参半啊，喜的是显露了自己的实力让人不至于不识抬举找他们茬子，忧的是担心下午的大决战不能够全员参战，实力必然大打折扣，这可让这支小队的队长头疼不已。殊不知走到这一步的小队都是亡命之徒，在他们的眼里对自己的生命根本没有其他的普通人看的重要，都是宁可为了实力的提升要放弃一切的主。这看到软柿子岂有不捏的道理？而在他们看来昨夜之所以大兴厮杀，也可以理解为其本身底气不足，想要竭尽全力保护自己的狗急跳墙之举。

    场上直观而去，分成了六个阵营。白衣斗圣自然是首当其冲，依旧是紧闭着双眼，摆出一副据人于千里之外的架势。对付这样的大高手外加武痴，谁都没有更好的办法，也没有哪个不开眼的家伙刚去招惹他。而靳难和巫通两人也是抱团坐在了一旁，他们的实力也是自不必说，在场人当中除了白衣斗圣实力深不可测之外，便是他们而人两名大斗师联手了。所以这两人也是稳如泰山，无人敢上前招惹。林涛小队五人抱团坐在了东北方向，对内中几人都多多少少的带着点伤势，有轻有重，状态最不好的是疆无边和龙却，他们昨天的伤势原本是很重的，但是有着林涛随身携带的灵丹妙药不要钱一样的滋补，伤势也好了大半，但即便是如此却也不方便大兴干戈。水位火同状态不错，完全可以一战。虽然如此看来林涛小队平均实力比昨天下降不少，看上去应该最危险才是，但是实际上在场的斗者小队也没有哪一只有空无岛四怪的那般实力，再加上震慑于林涛的超强实力，他们最起码能够保证大半天的安稳。而昨晚屠戮掉一支小队的那拨人看上去就显得有些大危险了。因为剩下的两外两个斗者小队，队伍当中都有两名斗师级别的高手，而且个个状态极好。毕竟修养了这么久，等的可就是今天夜间的这场大战了。

    林涛破有闲情雅致的嘴巴叼了一根狗尾巴草，看了看时间，大致快要到中午时分了。他林涛本来就是一个神经异常粗大的异类，即便是在眼前的这般情形他也不会有丝毫的紧张和慌乱。看显然时间到了饭点了。小队里的几人已经快两天的时间没怎么吃东西，甚至喝水都少。即便斗者修到了他们这个阶段，几天不吃东西对他们也没有多大的影响。但是林涛还是觉得今夜一战势必危机重重，几个人能否活到最后都不清楚，倘若死后还做个饿死鬼岂不是悲哀？那真是哭都找不到地方哭去。再者了，众人补充一下能量对晚上的大决战也是不错的。

    兴许是大家都抱着这样的想法，几个小队的人私底下埋头商量了之后先先后后离开了之前围坐在一起的场地。众人当中只剩下白衣斗圣和靳难和巫通了。他们几个人的实力最为强盛，不吃食物对他们而言几乎没有影响没，而且他们的身份敏感，虽然他们不屑于击杀实力比他们低的斗者，但是也不愿意让众人防范之心大盛。所以呆在原地哪也不去最好不过。林涛等人临走的时候，就看见一旁的巫通一个劲儿的向着自己使眼色，很显然他有些不适应了，他荷包里的鸡腿早已经吃完了。他虽然不饿，但是却不喜欢自己的嘴巴闲着，此刻吧嗒着嘴唇显得尤为可怜，林涛看的心里想笑，这个老头儿当真是一点都没有高手应有的风范啊。大斗师是什么？那可是在大路上可以横着走的怪物，这样的人竟然这么贪嘴，实在是让人有些无语啊。

    微微点了点头，做了一个表示自己知道了的表情，林涛这才随着自己小队的其他人走出了场地。四个斗者小队四下散开，谁都不想这个时候靠的太近了，那不是好事儿。难免被人趁着这个外出的时候惦记上。

    和众人渐行渐远，身后的白衣斗圣和巫通靳难已经离开了自己的视野，疆无边这才缓缓的舒了一口气，感觉浑身放松了许多，整个人都仿佛轻松了一圈。在刚才那个鬼地方，众多斗者围坐在一起，时时刻刻处处防范，不是杀就是被杀，总是游走在生死边缘，论及生死的那种感觉绝对不会太好。虽然疆无边此刻实力大涨但是也受伤不轻，他很是担心一旦危险发生，自己会不会拖累重人。所以他一直担心发生那样的事情。而现在众人一起出去寻找食物，正是让他感觉自己远离了那个是非之地，所以才会心中放松了许多。虽说待会儿还是避免不了的要回去，但是那是以后的事情了，都是要死的人了，得过且过吧。

    林涛是何等剔透玲珑的人，且不说他两世为人，经验心眼本就比其他的人成熟很多，当看到疆无边整个人长舒一口气之后，就大致揣摩出了他心中的种种想法。笑盈盈的拍了拍疆无边的肩膀，投去了一个安慰的眼神，示意他放松。

    疆无边忽然感觉自己的右肩一重，不用回头也知道是林涛在安慰自己，没来由的心中一阵感动，烦躁的情绪也瞬间消褪了许多。

    “兄弟，咱们还是小心一点为妙。保不齐就有不开眼的家伙狼子野心，想要趁着这个时间将咱们一网成擒。要知道假如在野外将咱们杀死的话，回去之后不用面对众人的怒火，那真是天大的便宜。”一直以来都是沉默寡言的龙却沉吟道。

    这一层林涛自然是想到了，他点了点头，道：“不错，咱们的确应该小心一点，但是也不必太过于自己吓自己。当然会有狼子野心，但是对象一定会是咱们，呵呵。”

    听到了这里，火同那张大嘴巴立即毫无遮拦的叫唤出了声来，“你是说那只小队？”

    林涛环视了几人一眼，轻轻的点了点头，“他们比咱们危险，恐怕你待会儿回去的时候，就再也见不到他们了，不信的话你走着瞧。”

    火同嘻嘻哈哈的笑道：“这有什么不信的，林老大你什么时候骗过我们，而且他们也的确不开眼。虽然他们想要竭力的将自己小队强势的一面显露出来，殊不知却让在场的其他人都看出了他们才是底气最不足的。而我们不一样，我们怕什么？都已经从鬼门关前走了一遭了，更何况有林老大在，他们也有些投鼠忌器。”

    火同的这番分析还算有些道理，众人纷纷点了点头，表示赞同。一时间众人都带着感激的眼神看着林涛，倒是看的林涛有些不好意思了。

    但是无论怎么说，昨天要是没有林涛的话，他们这几个人一个都活不下来。是林涛救了他们，虽然说他们几个兄弟之间此刻根本就不需要用言语表达太多的东西，一切尽在不言中，但是时时回想起来，有庆幸也会有感激。

    林涛摆了摆手，道：“兄弟之间无需说这些.”便带头走掉了。

    ——————————————————————-----------------

    本来，潘多拉魔盒的世界就是一个寸草不生，没有生命的世界，但是因为阿修罗昆泰之树的出现瞬间为整个世界增添了不少生命力。虽然后来阿修罗昆泰之树被恶魔涅米宁吞噬掉了，但是却依旧给整个世界带来了生命。没错，现在的潘多拉魔盒世界当中虽然没有太阳，依旧是黑云密闭，空气干燥稀薄，让人感觉呼吸不过来空气。但是却有了生命，会时常看来自己的周围有那么一些蹦蹦跳跳的野兔和羚羊。这些动物都是在恶魔涅米宁吸食了阿修罗昆泰之树之后出现的，对！凭空出现的。想来是即便强大如涅米宁也没有吸食干净阿修罗昆泰之树那庞大的生命能量吧。

    捕捉几只羚羊和野兔对众人来说实在是跟喝水吃饭一样都是小儿科的事情，更遑论说潘多拉魔盒的世界当中的动物们似乎见到了人类靠近，却一点儿反应都没有。这样不过片刻的时间众人就搜集了足够的食物。自始自终他们都抱团在一起活动，没有人离开人群超过二十米的距离，可谓是小心至极。无论如何，小心无大错。

    众人或拎着或扛着打猎来的食物慢悠悠喜滋滋的向着“营地”走去。众人当中，疆无边和龙缺一看到眼前的这些肉就联想到了林涛那一手不凡的烹饪手艺，再加上这几日没有进食，而且疲于保命，早就口水直流了。而火同水位一听说他们老大林涛手艺了得，也是一副急切的模样。

    当回到营地的时候，已经有两只小队归来，已经在清理打猎来的食物了。而剩下的那只斗者小队，也就是昨夜兴起干戈的那只小队却自始自终都没有回来。林涛微微一笑，那帮人恐怕再也回不来了，被永久的曝尸在潘多拉这片神秘的土地上了。

    谁也没有把这个小队的集体消失当做是什么了不得大事一样，的确，这个时候谁生谁死都很稀疏平常了，到了这份田地，大家都把性命看的淡了。而正如之前林涛和火同分析的那样，这帮人虽然想要作“势”,可没想到后来竟然变成了自掘坟墓，世事无常，你我谁又料的到？