
    那一根大约有小半手掌长短的骨头在空中划出一道诡异的弧线，下一刻凭空打在“空气”上。一瞬间，疆无边三人的脸上有些难看。

    林涛闷哼一声，有些无奈的揉了揉自己的胸口，身形凭空显现了出来，颇为郁闷的看着眼前的两位斗师强者。这一次算是吃瘪了，一直以来百试百爽的隐匿之术居然失败了，还被人一眼就看穿了，这让林涛感到十分的惊讶，看来斗师强者果然非同凡响。

    毫无疑问，眼前这两位斗师强者给林涛的感觉绝对要比之前遇到的空无岛四怪要强上许多。毕竟同层次的斗者之前也是有实力高下之分的。

    一瞬间，林涛有些头大。这两个家伙看起来不好相与啊，一上来就要杀疆无边，今天算是危险了。

    “小家伙的实力不错啊。一个拥有还算是不错的隐匿之术，而且斗气的蕴含量也比同级的其他斗者要高上许多。”说着嘴中叼着只鸡腿的斗师转过头看了一眼火位和水同两个人嘿笑道：“还有两个先天灵体。啧啧！”

    一瞬间，火位和水同两个人后背发凉，像是被毒蛇盯上的感觉。不过随后火位很不争气的吞了一口口水，让人尴尬的是吞口水的声音虽然不大，但是却瞒不过在场的其他斗者耳朵。两位中年斗师面带古怪的看着火位，心里奇了，这几个小毛孩子面对自己两人不害怕也就算了，竟然还想打鸡腿的注意，这真是……而林涛等人感觉自己的脑门布满了黑线。

    忽然之间，鸡腿斗师变得很愤怒很愤怒，那是一种自己心爱的东西被人盯上要夺走的不甘。他好像一只斗胜般的公鸡一样昂起了脑袋用挑衅的眼神和呵斥的语气盯着火位，厉声道：“臭小子，你还要不要命了，竟然敢打我的鸡腿的注意，真的是罪不可恕啊。”

    这一次不仅仅林涛等人满头的黑线，就连那个身着淡蓝色长衫的斗师都是一头的黑线。

    活宝遇见活宝啊！简直是让人无语。

    “唔，我真的好饿，可以给我吃一只吗？我看你身后的包裹里应该还有不少吧？”火位几近带着恳求的眼神说道。

    一瞬间，鸡腿斗师愣住了，甚至忘记咀嚼嘴巴里的鸡腿肉，双眼直勾勾的盯着火位，而火位却双眼直勾勾的盯着鸡腿斗师身后的包裹。左手微微的向后伸去，鸡腿斗师牢牢实实的抓住了包裹，下一刻仿佛安心了许多。“臭小子，你在逼我杀你嘛？你可别怪我不客气啊。”

    林涛被这话吓了一跳，他看的出来对方说的话是实话，那花当中满是杀气。你能想象的出前一刻还是嬉皮笑脸的一位斗师强者能够为了一只假腿瞬间变脸吗？

    “臭小子，你是怎么知道我背后的包裹里还有许多鸡腿的？”

    “因为……我闻到了香味。”

    “……”众人集体无语，说句不好听的话，现在就是生死存活的关键时刻，可是没想到火位竟然去关心这个。

    “咳咳！”鸡腿斗师有点尴尬的咳嗽了两声，来掩饰自己的窘迫。自己就好这口，没想到还被一只狗鼻子给盯上了。

    场上的气氛实在是有些怪异，怎么说呢。本来两方人见面应该是喊打喊杀的，毕竟现在他们所处的环境可是在潘多拉魔盒之中，生死存亡。但是却被随后闹的这一出给折腾的没有了这种肃杀的气氛。

    身着蓝色长衫的斗师显然也注意到了这一点，不想再过多的浪费时间，神树已经出现，那里必然有莫大的机缘，还是结果掉眼前的这些人，迅速赶过去的好。一想到这里，他立即回过头向着同伴喊道：“巫通，正经一点，处理掉他们！”

    他这一声喊出，林涛和疆无边等人都随即紧张了起来。对面两位斗师的实力已经强到了绝对不是他们可以力敌的地步，在场的四人除了林涛可以勉强逃走之外，恐怕其他三人真的对决起来，没有一点儿胜算。

    那个自始自终一直在津津有味的啃着鸡腿，并且一脸满足模样的斗师巫通听到同伴的命令后，略微有些不爽的撇过脑袋，瓮声瓮气道：“靳难老家伙，别用这种口吻和我说话！难道这群小家伙你一个人还解决不掉吗？还需要我帮忙？”

    被叫做靳难的蓝衣中年人脸色一寒，随即冷声道：“开什么玩笑，一群大斗士的孩子而已，我怎么可能处理不掉。算了，既然你不愿意出手，就我来吧。”

    竟然内讧了？林涛等人在略微有些无语的同时也稍微安心了一点。不过即便是如此，这个叫做靳难的斗师中期强者也是男对付的很，这一点从刚才对方连发三箭斗气化刃就可以看的出来，要知道那可是差点要了疆无边的东西。不过此刻巫通不出手，他们以四敌一，信心上绝对要强大许多。

    “我们打败他，你可以分我一只鸡腿吗？”就在众人集中精力准备应战的时候，一道让他们顿时泄了气的声音响亮了起来。

    “啊？”巫通显然有些吃惊火位的这句话以及他对鸡腿的执着，犹豫了片刻之后，点头嘿笑道：“只要打败他，别说一只两只也可以啊。”

    “哼，狂妄！”靳难脸色很是难看的重重冷哼一声，没想到几个大斗士中期的小毛孩子竟然敢在自己的面前口出狂言，实在是不能忍。身为一名斗师强者哪里能够容忍的了这样的挑衅？下一刻，全身的气势犹如洪水海啸一般瞬间涌出，仿佛像是洪峰猛虎一样要将林涛等人吞噬掉。

    林涛这边一群人的脸色微微变了变，斗师强者果然是斗师强者，单论斗气储蓄量绝对要比自己这些大斗士要强大的太多了，绝不可能正面力敌，那样的话恐怕一招都走不下来。

    树林之中，以靳难为中心，他周围的花花草草甚至一些树枝都已经被他那强大的斗气所云卷风残。那股强大的气势就像是一道龙卷风，而靳难此刻就是龙卷风的风眼。

    林涛看到眼前这一幕，心中微微点头，看来之前自己的确是小看了斗师强者，现在看来即便是同层次的斗者实力也有高下之分，看来有真才实学的斗师强者果然还不是自己可以应对的。便是看这声势，林涛知道自己等人已经没有了获胜的可能性。然而逃跑更加是不可能的了，即便是现在逃走，那么以后怎么办呢？神树始终都是要去的。而且即便是跑只怕也跑不掉吧，林涛自己固然可以逃生，但是他的朋友们却未必了。然而林涛却不是那些自私到为了自己而抛弃同伴的人。

    “看来现在对付靳难的只有‘死亡凝视’了。不知道效果会不会有对付其他斗师那样好。”作为自己最大的依仗，最后的杀手锏，‘死亡凝视’之前已经有过两次成功对付斗师的经验，但是这一次，即便是林涛也拿不准。

    “嗯？”就在林涛还在暗暗思索的时候，忽然感觉到自己的身边突然升腾起一股强大的火属性斗气的气息，这股气息虽然没有靳难那么雄厚，但胜在猛烈。

    回头望去，只见疆无边也正一脸惊讶的看着身旁的火位，而水同对这一切却见怪不怪。