
    还有一点那就是，假如按照个人为单位选拔的话，场上不过剩下三个斗者小队，总共加起来十四五号人。除去白衣斗圣，靳难巫通定去的三个席位外，还剩下七个席位，毫无疑问二选一，每两个人当中就会有一个人获得修炼资格，何其轻松。通过这样的选拔方式的话，这些实力稍微强一点的斗者几乎稳稳的立于不败之地，而且能够更好的规避其他斗者小队当中的高手。比如说灰衣斗师此刻就极不想碰到林涛。而通过这样的方式选拔自然就会很轻松的规避掉两虎相争的局面。毕竟高手是有话语权的，眼下又没有什么第三方做监督，这些高手当然不会傻到和实力相近的人争夺名额，肯定是会找实力差的人。

    小队选拔的方式则不尽然，除了变数很大之外，几个高手之间也免不了要有一场龙争虎斗，这是逃不掉的。变数大是指只有三支队伍，一旦交手必然是生死搏杀，绝对不会有手下留情的情形发生，要知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这样第一场势必要有一支斗者小队轮空，而且这个小队也必然要左手渔翁之利。

    说白了各有利弊，关键看在场的斗者们要如何的取舍。毕竟而言，这个世界上没有绝对的公平，大多数时候公平只是相对而言的。

    灰衣斗师的沙哑声音刚刚结束，在场的斗者们脸色心思各异，已经将灰衣斗师的话吃了透，也考虑到了各种各样的状况。

    除了灰衣斗师之外的两位斗师互相交换了一个眼神，虽说对这个以个人为单位竞争的提议很心动，毕竟这对他们来说是最轻松最稳妥的法子，但是两个人的眼神触碰到的一瞬间就已然否定了。原因无它，身后的两个同伴不是半道结识的，而是师门的师弟又或者师侄一辈，实力也不算强，按照这法子还真不好说就一定能够脱颖而出，毕竟这两位斗师对林涛的神乎其技可是心有余悸的。尽管提议很心动，可是眼下他们小队实力最为强大，倒是不用去考虑这背叛师弟师侄的做法，毕竟而言，即便是按小队为单位竞争他们也是稳占上风。所在乎的不过是决斗的场次而已。

    那灰衣斗师身后的小队同伴一个个脸色发青，显然给气的不轻，看到队伍当中最强大的斗者竟然在这关键的时刻就这样轻飘飘的抛弃了他们，那种愤怒和苦涩实在是难以言表。但是即便如此，又能如何呢。众人不过是进入潘多拉魔盒之后才走到了一起，为了共同的利益临时组成了一个小队，一路脱颖而出。而现在面临的局面不是你死就是我忘，将心比心之下别人也确实没有那个义务为自己等人付出什么。但是，理解归理解，愤怒归愤怒。这种抛弃和背叛终究是让人寒心的。

    看的出来自己的这个提议似乎并没有得到在场大多数斗者的赞同倒是没有出乎灰衣斗师的意料之外。他不屑的轻笑了一声，看待众人的目光居然有那么一丝怜悯。灰衣斗师一心为了潘多拉魔盒的修炼席位而来，是要一年之后冲出报杀妻之仇，所以他不允许有任何的失败或者不确定因素，能轻松简单的决队不能复杂。他知道无论如何不能够有变数缠绕自己，自己不能够死，即便是要死，也要亲手手刃仇家之后再死。什么狗屁的兄弟情道义，他的眼里只有怒火。而其实，他心里知道这帮斗者当中最为的忌惮的还是那个年轻大斗士。几乎是以一己之力便全歼了空无岛四怪，即便是自己也要差上许多，换成自己对上空无岛老大也只能战成个平手，可是那个年轻人竟然能够以诡异的法子就结果了，实在是让人惊讶。平心而论自己还真是没有道理为了身后的几个“同伴”和这位过不去。

    眼珠子一转，灰衣斗师已经大致了解了众人的想法，不免兴致缺缺的撇了撇嘴巴，道：“也罢，既然各种同道不愿意这样的选拔方式，那我们就还是按照各自小队为单位。只是这样一来，如何排定场次你们想过么。别忘了，我们可是有三支小队存在啊，你们谁愿意看见自己拼死拼活的时候，有黄雀站在自己的身后？谁愿意看见自己打生打死的时候，有人来分享自己的胜利果实？哦，抱歉，不是分享而是霸占！”最后这一句话，灰衣斗师带上了一股气劲，震得众人耳膜直响。

    毫无疑问，他的这番话说进了众人的心坎里，让人无话可说。目前来说众人都比较赞成按照小队为单位选拔，但是这样一来就必不可免的要出现刚才灰衣斗师所说的情况。

    “不是没有办法！”就在众人还在思索议论纷纷的时候，突然一道低沉浑厚的声音激射了过来，众人回头看去，确实那拥有两位斗师的斗者小队其中一位斗师挺身而出说道。“大家无非是想要一个公平，这个时候还是让运气来决定比较好，就抓阄吧！”

    “这倒是不错的主意！”

    “确实，这倒是个不是办法的办法！”有人苦笑着道。

    众人议论纷纷，不过大抵都是赞同的声音。如此一来灰衣斗师也不好反驳，勉强的点了点头道：“既然如此，那就按照这位兄弟的意思来吧！抓阄，每个小队都派一位队长，结果全凭运气。这样一来，大家伙也就没有什么好说的了。”

    林涛笑着摇摇头，虽然说觉得有些儿戏，但是诚如灰衣斗师而言，目前的局面也只能这个样子了。

    “既然这样的话，必要实力德行皆出众的前辈来主持了，其他的人我不放心啊！”底下有人大声的喊了出来，也没有人觉得意外，谁都不是傻子难免要避嫌嘛。

    “这位前辈，不知道可否麻烦您一下，为我们主持一下！”那个抓阄的斗者缓缓的走到了靳难的身旁，姿态极其尊敬的低下了脑袋轻声询问道。

    要说这斗师年轻很轻，却有了这样的修为，脾气肯定小不了，这是不用问的事情。但是他依旧对靳难十分的客气，这也是没有办法的事情。形势比人低，不得不低头啊。他的实力虽然不错，但是面对上靳难巫通这样的老前辈那还是差上了许多的。低头也没什么可耻的。

    以靳难的实力来主持的话周围的其他斗者们自然不会有异议，而且靳难本身看上去就十分的严肃，一脸的威严。

    点了点头之后，靳难立即转过头看着巫通，倒是把一旁的巫通看的有些头皮发麻。只见靳难嘿嘿一笑，不由分说便扯起巫通的袖口，“嘶！嘶！”一阵嘶响，片刻之后靳难的手中便多出了三根布条，两长一短。这一幕倒是让在场的斗者们绷紧的脸皮肌肉松弛了一下，心想这位前辈也是一个秒人呐。

    巫通本来一身好端端的衣服虽然脏了一点，破了一点，但也不至于就不能入眼。可是经过靳难这么一拉扯倒好，半个左臂生生的暴露在了外面，这下子不像叫花子也是叫花子了。幸好巫通生性豁达，再者两人的关系很铁，巫通只是哼哼了两声，做了一个手势便不了了之了。

    “你们三个斗者小队分别派一个上来抓阄吧。三分布条两长一短，两长对垒，短者轮空。”靳难声音不大，是那满是威严的，不怒自威的声音传遍全场的时候，没有人表示反对。抓阄是他们提出的，靳难只是给他们个面子帮个忙而已，再说大家也都看得清清楚楚，没有任何的机会作假。

    几个斗者小队包括林涛这队都有些踌躇。之前已经说过既然是按照小队为单位的方式来竞争的话，自然会有一支小队要有好运气。谁也都知道一场轮空起码增加了两成的把握。能走到现在这个地步，小队之间的实力悬殊早已经不大。如此以来抽到两个较长布条的小队必然有一场龙争虎队，还不可避免，否则下场就是惨死。可是即便是赢了，估计小队也要丧失不少的战斗力，这之后的第二场对局，抽到较短布条的小队无疑胜率大大提高。

    所以不用说，谁都想抽到那根较短的布条，因此大家的眼神都比较的热切，纷纷看着自己小队的队长，比划了几个姿势，心里为之暗暗鼓气。

    林涛走上前去，来到了靳难的身边和另外两个斗者小队的队长站在一起，看着靳难那本来严肃的脸上多了一份戏谑，笑了笑。

    三个人你看看我，我看看你，彼此都是实力高强的斗者，也都是心高气傲之辈，对这轮空的位置都是一副志在必得的表情。

    “废话不多说了，来吧！”靳难低沉的声音响起，下一刻双掌并拢升向了众人，在他手掌的拇指的方向，赫然露出了三根布条，露头的部分还是不多不少一样好。尽管这样确实无法判断这些布条是长是短。

    一时之间，弄得三人有些犹豫，没有一个人率先下手。