
    林涛、龙缺、疆无边三人也是出奇的安静，一点也没有和其他的斗者那样搀和进去。林涛和疆无边自然是知道祭坛上方那位艾塔族的族长是多么的神秘莫测。直到此时他们依旧忘不掉在寒水湾湖岸边发生的一切，特别是忘不掉对方从自己的身体里抽走五年寿命的那种身体一轻的感觉，实在是太恐怖了一些。而龙缺生性就比较安静，或者是性格比较沉默，加之在黑森林之中生活了六年，早已经有些自闭，除非是和林涛，其他时候他才懒得说话。况且对他而言，今天说的话已经够多了。

    整个玛其拉山顶噪杂的氛围持续愈演愈烈，不少人都一副义愤填膺的样子，更有甚至大放厥词这里是上古众神遗留下来的神迹，凭什么不让大家进去？还有人虽然觉得艾塔族的这位族长尽管模样古怪，但是却不相信他能够从众人的身体当中抽走九年的生命，所以这是艾塔族族长的大骗局。

    总之，稀奇古怪的说法是越来越多，噪杂声吵闹声顿时响成了一片。

    林涛若有兴趣的盯着祭坛上那位满脸树皮模样的艾塔族族长，想要看看他下一步会如何面对眼下愈演愈烈的局势，会如何收场？

    不过片刻之后他就睁大了眼睛，无比震惊的看着眼前发生的一切……

    祭坛之上，艾塔族族长本来是冷冷的矗立着，让林涛记忆深刻的是那双散发着湛蓝色幽光的双眸并未睁开。

    然后当人群的声势越来越大的时候，那张像是树皮一样坑坑洼洼的脸庞上瞬间上下一阵蠕动，那种感觉就像是在皮肤的下面有无数只小虫在不停的翻滚挣扎，想要破土而出，让人一视之下不禁头皮发麻。

    “神训：胆敢搅乱选拔者一律剥夺三年寿命！”这一道声音突兀的在所有人的耳边响起，就像是来字远古以前，同时声音之中又像是包含着极强的威力，让人反抗不得。

    下一刻，艾塔族族长的双眼眼皮突然一翻，刹那间两只散发着湛蓝色幽光的眼眸瞬间出现在人们的视线之中。不少人脸色已经开始变得苍白，他们预感到一丝不妙，结合方才那道枯寂的声音，和眼前那双让人感觉到恐怖的双眼，他们甚至有些开始相信那所谓的神训了。

    林涛和疆无边本能的感觉到不好，虽然上一次自己被剥夺寿命和这次的情形不一样，但是也可以想到凡是一旦被那双幽蓝色眸子盯中，肯定不会有什么好事发生，当下闭眼，迅速将头撇过去。

    可就在这个时候，玛其拉山顶那原本不算大的平台之上顷刻之间响起了一阵痛苦的呻吟声。瞬间，喊叫声、呻吟声、求救声交织在了一起，响成了一片。

    林涛听到周围响起的惨叫声，大致已经知道发生了什么事情。原本以为自己也是其中的一员，不过随后也讶异的发现自己似乎平安无事。半晌之后当他回过头睁开眼睛的时候，疆无边也睁开眼睛向他这边看了过来。在确定两人的确平安无事之后，他们才向着周围望去。

    整个玛其拉平台之上放眼望去，目前仍然是站立的人甚至不超过五十人，而林涛不知道的是这五十人之中几乎绝大部分都是多年前有过一次参加潘多拉魔盒开启的经历，所以并没有跟在其他斗者后面凑热闹。

    剩下的人呢？剩下的那些斗者们惨叫着在地上打滚，那痛苦的声音撕心裂肺一般，仿佛是来自灵魂最深处的嘶鸣。

    艾塔族族长那双淡蓝色眸子终于缓缓合上了，之后他又像是一跟枯老的树干一样伫立在祭坛旁边。而祭坛之下，那些斗者们的痛苦并没有好上太多。

    这个时候，林涛听到离自己不远处的一名斗师强者目光冷峻且带着一丝幸灾乐祸的表情看着脚下大片大片倒在地上的斗者，冷笑着说道：“让你们也尝尝十年前和我们一样的痛苦，哈哈。我知道，这种滋味真的是很不好受，就像是灵魂被放在油锅里煎熬一般，感觉整个人身体的每一寸都在受着折磨。啧啧，那种销魂的滋味我到今天都忘不掉。真的能够感觉身体一轻，似乎某种重要的东西瞬间离开身体，同时你会感觉到自己似乎苍老了，因为那是生命精华的流逝啊！哈哈！~”很显然说这话的斗师十年前也是众多受到神罚的人之一，所以他的印象才会如此的深刻。此刻在见到十年之后还有这么多人经受到和自己当初一样的痛苦时，他开始幸灾乐祸。

    而当那名斗师说完这番话的时候，却是赫然赚过头带着满脸邪恶笑容向着林涛三人这边瞟来。一瞬间，那张丑陋到极点的脸庞便在林涛的心里留下了深深的痕迹。这张脸上密密麻麻的长满了古怪的肉瘤，而更加让人恶心的是，不少肉瘤已经开始流脓，还有不少地方就像是火焰海的陆地一样，留下了许多坑坑洼洼。也幸亏在场的众人都是久经考验的斗者，神经早已经粗大了许多，若是普通看到眼前这一张脸的话，绝对会两三天吃不下去任何东西。

    林涛顺着那道邪笑着同时带着轻视的目光对望了过去，并且瞬间捕捉到了对方眼神之中的那一抹诧异。下一刻，林涛恍然大悟，立即回头向身后的疆无边望去。果然，那道目光盯向的不是自己，而是自己身后的疆无边。

    此刻，疆无边的脸上肌肉纠结，脸色开始慢慢的胀-红，很显然他在强制的压制自己的怒火。毫无疑问，眼前这个面目丑陋的家伙正是当初在寒水湾的时候杀死了疆无边的同伴，夺走了他的宝物，甚至差点也将他杀死的那批人。难怪疆无边会如此的愤怒，仇人见面，分外眼红！

    之前的时候，疆无边虽然见到了这批人，但是大家并未正面对上眼神。况且当时周围的人太多，林涛也没有注意到那几个人。最而现在却是不同了，正是因为艾塔族的族长正在惩罚那些胆敢扰乱考验的人才给疆无边和仇人正面对上的机会。

    不过双方虽然都心存着将对方杀死的念头，却没有一方敢动，毕竟周围的斗者们都是他们的榜样。林涛暗暗摇头，现在这个时候起争执，绝对不会有什么好结果，怕是自己等人也会像周围这群至今还在痛苦挣扎惨叫的斗者们一样受到惩罚。所以这个不理智的行为必须要放弃。

    而林涛这边毕竟只有是三个人，除了龙缺的实力有大斗士中期之外，其他的两人都只不过是大斗士前期。与对方那四个人，其中三名斗师强者，一名大斗士后期强者比起来还是逊色了太多。林涛略微的估计了一下双方的实力对比，悲哀的发现如果他们这七个人全部进入潘多拉魔盒的空间之中爆发战斗的话，他们这一方的胜率估计会低的可怜。这也是当初为什么他和疆无边都很清楚，想要报仇，只能智取，不能力敌的原因。因为双方的差距实在是有点大。假设龙缺对上对方四人当中实力最差的大斗士后期强者能够勉强持平的话。那么疆无边无论是对上对面的哪一位斗师恐怕都会有好下场。而林涛虽然仗着紫云衣和“死亡凝视”可以消灭掉对方其中一位大斗师，但是剩下的一名斗师呢？毕竟如果对手是斗师级别强者话，林涛的有效攻击手段也之能是“死亡凝视”了。虽然紫云衣可以让他立于不败之地，但是“死亡凝视”的施放毕竟是有限制的……

    这个时候对方剩下的三个人，两位斗师和那名大斗士后期的强者也发现了疆无边的身影。当他们看到疆无边竟然还活着的时候，很明显的愣了愣，显得很是吃惊，恐怕是没想到疆无边竟然这么命大。不过他们脸上一致泛起的轻松笑容说明他们丝毫不把疆无边此刻恼羞成怒的神情放在眼里，毕竟在他们看来疆无边的实力实在是太弱了。区区大斗士前期，根本不够看了。不过他们倒是略感兴趣的对着疆无边身边的林涛和龙缺扫了一眼。龙缺却是根本不待见他们，淡淡了看了一眼，就转过头继续观看祭坛之上艾塔族族长的动静。而林涛就更加酷了，虽然知道对方乃是斗师强者，但是傲然的天性却让他直接迎上了四人的眼神，随后淡淡的冷笑了一声。古怪的装束打扮毫无疑问成功的吸引到了他们的注意，同时林涛的那一抹冷笑也让对面四人觉得有些古怪。“一个大斗士前期的斗者就敢于挑衅自己兄弟四个？”这实在是让他们感觉自己等人的面子没地方搁，想要发怒却又碍于祭坛之上艾塔族族长不敢怒。

    “臭小子，一旦进入潘多拉魔盒之中，看我怎么收拾你？”一道极其细微的声音准确的传进了林涛的耳朵里。

    林涛直接无视，缓缓的回了一句：“我第一个杀的就是你！”疆无边听的一阵喜悦，一方面是因为林涛的帮助让他为之感动，另外一方面也是为了林涛说这句话时候的那一份豪气干云。

    现在的林涛已经不是当初的那个林涛了，随着实力的不断增长，以及掌握“死亡凝视”这等逆天的功夫，同时又有无锋重剑和紫云衣两件至宝在身，林涛早已经立于不败之地。即使对方是斗师强者又如何？