
    “快看！”火位手舞足蹈的指着不远处大叫道。

    众人顺着他手指的方向向前望去，只见一颗参天古树矗立在眼前，仿佛眼前的整个世界都被这颗古树给遮掩了。一眼望去，尽是古树那粗壮的枝干和茂密的枝叶。这颗古树的主干起码有七八个成年男子手拉手才能环抱的起来，那翠绿的枝叶一片绿油油，充满了生机。一眼望去根本望不见古树的尖端。

    众人不禁感叹，哪里见过长的这么高大并且枝繁叶茂的古树，看来的确是神树无疑。

    “进入阿修罗昆泰之树范围！”突然间，一道声音在林涛的脑海之中炸开。

    林涛回头望了望其他的同伴，只见他们也是一脸的迷惑，低声问道：“你们也听见了？”

    “嗯，阿修罗昆泰之树！”其他三人点了点头。

    “疆大哥，你知道关于这阿修罗昆泰之树的来历吗？”队伍当中要算博学的当然要数疆无边了，这一路上全靠着疆无边为林涛指引，才让林涛能够更快的融入冥感幽地这险恶的环境。

    可惜的是，疆无边也摇了摇头，苦笑着道：“我可从来没有听说这阿修罗昆泰之树，所以更加不知道它是什么来历了。”

    林涛点了点头，不再说话。

    气氛一瞬间有些压抑，谁都知道进入阿修罗昆泰之树的范围之内，第二轮血腥的厮杀势必要马上开始了。剩下的斗者们一定会在此地争个你死我活，仅仅为了那十张潘多拉魔盒空间的修炼席位。已经到了这个地步，没有谁会欣然放弃。且不说放弃就意味着身死，就算是这些斗者费尽千辛万苦穿越环境险恶的冥感幽地，花费了那么多年的生命力进入潘多拉魔盒空间，之后又厮杀了这么久，才能站在这阿修罗昆泰之树的面前，是多么不容易的一件事情啊。所以，这个时候，不会有人手下留情，所有人心里都清楚，这个时候每消除一个对手，那么自己距离成功就更近了一步。

    “嗯？”就在林涛等人都心思重重的时候，忽然发现不知道什么时候自己的身边不远处忽然多出了几个人来。没有错，是忽然多出来的，就像是瞬移。

    林涛满脸讶异的望向了对面几人，这一行人大约都在三十多岁的模样，实力也大都在大斗士中后期上下。不过看他们的穿着，便能够猜的出来这一行人应该是一起的，并不是进入潘多拉空间之后结盟的，而是起初就在一起。

    林涛仔细打量了这一行人之后，便知道这群人恐怕没有那么好惹。虽然队伍当中五个人没有一个是斗师级别的强者，但是却可以存活到现在，来到了阿修罗昆泰之树的面前，想必是有点依仗的。只要对方不来找自己等人的麻烦，林涛是绝对不会先出手的。

    之前的时候，林涛就应该考虑过小队如何在第二轮测试之中存活。以他们的小队外表看上去并不怎样的实力想在这剩下的几十名斗者当中突出重围拿到潘多拉魔盒的修炼席位，无疑比登天还难。但是既然到了这一步，早就没有了后悔的念头，只能走一步看一步了。因为自己小队实力孱弱，一定会被其他的队伍视为软柿子，这之间肯定会不少的队伍要来袭杀自己等人，所以只要做好防范就可以了。至于主动发起挑衅么？林涛没有那么傻，枪打出头鸟的道理他还是很清楚的，且不说他们也是有心无力。

    而在这个时候，出乎林涛等人意外的是，他们竟然从对面那五人的脸上看到了惊愕，似乎看到林涛等人很惊讶……

    联想到之前这五个人仿佛一瞬间出现在自己的身边，林涛几乎可以百分之百的断定这五个人是被那所谓的“规则”给传送过来的。“这么说来？如果第二轮测试开始之后，还有人不在阿修罗昆泰之树的范围之内的话，‘规则’也会将他们给传送过来。”这样做是为了什么？答案不言而喻。自然是为了能够让所有的人同时接受第二轮测试以及捉对厮杀。

    想到这里，林涛不禁对潘多拉魔盒之中那冥冥的“规则”涌起一阵无力感，似乎是棋子无法摆脱下棋人的那双大手的无力。

    果然和林涛预想的一样，接下来不到十分钟的时间之内，自己的身边凭空出现了三队斗者小队。一时间，阿修罗昆泰之树面前不大的区域之内站立了十几位多位斗者。这便形成了奇怪的一幕，场面的气氛显得有些压抑。毕竟能够或者来到阿修罗昆泰之树面前的人都不是弱手，没有谁敢于轻易的挑起事端。况且，假如是两个斗者小队在这里相遇的话，说不定会发生点什么事情。但是一旦这个数字大于二，变成了三支小队或者是四支小队乃至更多的话，那么绝对没人敢轻易挑起事端。谁敢保证自己这只螳螂捕蝉的时候，会不会有一只黄雀在自己身后呢？鹬蚌相争渔翁得利的故事谁都有听过，道理谁也都明白。

    也正是众人都是这样的心思，导致阿修罗昆泰之树虽然人多了，也热闹了，但是却诡异的安静。所有的人都在不断的打量自己身边其他的斗者小区，在心里对他们的实力暗暗的进行评估。这是一种默契，这是一种平衡，没人愿意率先打破平衡，反而愿意别人打破平衡之后，便于自己更加直观的感受其他斗者小队的实力。

    每个人的心中或多或少都有一些紧张，在这样的场合下，这一点林涛等人也不例外，就算是火位平常那大大咧咧的性格，到了此刻也得安安静静。

    加上自己小队一共有四支小队目前处在阿修罗昆泰之树的范围之内，实力最强的一支小队仅仅只有三个人，却是两位斗师强者和一名大斗士后期。而实力最弱的恐怕是自己小队了。林涛苦笑了一声之后，继续观察周围的形势。四支小队一共十六人，其中斗师强者三人，这个数字不算多，但是也绝对不少。而之前见过的空无岛四怪以及靳难巫通却不在此列，林涛很好奇，他们会去了哪里？难道潘多拉魔盒空间之中那冥冥存在的“规则”没有将他们传送过来。

    安静，诡异的安静，安静的也有一些诡异……

    就在这个时候，众人脸色一变，却发现不知道什么时候自己等人的身边竟然走来了一名五十来岁的中年人，一袭白衣，显得无比飘逸，他的身后背着一柄淡青色长剑。然而让众人惊讶的是，在场的人修为大都不算低，放在外面也是强者，但是却没有一个人感应到这白衣男子的气息，以至于当他走到众人的身边，这才反应了过来。

    惊骇，疑问一时间充斥了所有人的脑海。这个人是谁？为什么之前没有人见过此人？他是从哪里来？实力多高，为什么没有一个人能够看得清？种种这样那样的疑问。

    林涛缓缓眯起了双眼打量距离自己不过六七步的白衣男子，心中的震惊犹如江河滔天。“这是一位斗圣！”忽然间，这样一个奇怪的念头从林涛的脑海之中冒了出来。而这样的念头刚一冒出来，就吓的林涛有些心惊。斗圣强者，那是何等的存在，恐怕他若是想要出手的话，这里没有一个人能够活着离开。如果说一名斗师可以轻松解决十几个甚至是二十几个大斗士强者的话，那么斗圣便绝对不是可以简简单单用数字来衡量，用人海战术来对付的可怕敌人了。

    林涛深吸一口气，接着缓缓的吐出用以来平复心中的震惊紧张。他缓缓的扫视了在场的其他小队斗者一眼，便发现不少人心中都猜到了这个念头，一瞬间脸色变得十分难看。那是一种被压抑，被死活笼罩的压抑。

    出乎众人意料的是眼前这个白衣男子自从走进阿修罗昆泰之树的范围之内，站在众人身边的那一刻起，一直安安静静，也不说话，甚至不用眼神去打量周围的其他斗者。他的视线一直停留在阿修罗昆泰之树上，甚至连焦距都不曾改变。似乎在他的世界当中，众人都是不存在的，存在的只有他自己和他眼前的阿修罗昆泰之树。换句话说就是，他彻底无视了在场的其他斗者。

    虽然心中或多或少会感觉有一些不爽和愠怒，但是没有人敢明显的表露出来。虽然此刻还不是很确定白衣男子的身份，但是只怕他那斗圣强者的身份已经是八九不离十了。一想到这里，众人不禁感觉最重发苦。只希望接下来的潘多拉魔盒修炼席位的争夺战之中，这位斗圣强者不要斩尽杀绝，而是给众人留一条活路。当然这已经是后话了。

    然而，就在白衣斗圣的到来所带来的对众人的冲击还未消退的时候，另一波震撼随之而来。

    林涛看来来人，不禁不自主的握紧了拳头。只见空无岛四怪和靳难巫通分别从南方和北方几乎同时踏进了阿修罗昆泰之树的范围！