
    PS1：今天的更新拖到现在，实在是不好意思。罪不可赎啊！

    PS2：换了新封面，各位觉得如何？

    ————————————————————————————

    空无岛老二听了暗影的话之后，瓮声瓮气道：“难道是疆无边那个小子做的鬼？”

    暗影没好气的白了他一眼，那满是肉瘤和脓包的脸说不出来的丑陋，“不可能，绝对不可能是那个小子，要是他有这样的能力，早就从我手底下逃走了，怎么会等到那个时候。况且有这样的能力还会让我们轻松杀死他大哥？”

    左古邵摇了摇头，沉吟了片刻之后缓缓说道：“在此之前你有感觉到周围有其他斗者的气息没有？”

    暗影回想了片刻，摇头：“没有！”

    “这就奇怪了。失去意识，大脑空白，这是什么古怪的招式？而且还没看到人？难道是哪个斗师恰巧路过？”

    “不好说，如果真的是这样的话。那我只能说这个人的胆子未必也太大了，明知道我们空无岛其他三人都在场的情况下还这么做。”

    空无岛四怪为了这个神秘的强者纠结了半天，最终也商讨不出个什么结果来。这也不怪他们，自始自终暗影都没看到那个偷袭他的人，同时还在第一时间被人偷袭得手。更加古怪的是其他在场的空无岛三人距离这个位置并不远，却依旧没有发现偷袭者的气息。几人不禁感觉头大，最重将偷袭的人定义为一个神秘高手，甚至大胆假设对方是一位斗圣。也只有这样整件事情才能解释的通。

    要是林涛知道他们的商议结果的话，一定会笑出声来。怕是这空无岛四怪要是知道是自己制造的这一切，一定会把鼻子给气歪了吧。

    不过此时，林涛已经趁着汹汹的雨势逃的老远了。

    疆无边身上有伤，自然不能走远，不一会儿林涛就赶上了他。大雨磅礴，已经遮掩到了一切的足迹和气息。即便是空无岛四怪再怎么厉害，林涛也不相信他们可以追上来。

    雨势虽然，但是对于这些斗者来说，实在是算不得什么。再加上整个潘多拉魔盒空间之中也实在古怪的紧，没有一丝生命，躲雨也就无从说起。

    “你又救了我一命啊，林涛兄弟。我已经无法偿还了。”疆无边唏嘘了一声，苦笑却又感激的说道。的确，这一次要不是林涛及时出现的话，自己就是一个死字。万难的是林涛还很轻易的制服了空无岛老三暗影。“本来我以为我死定了，没想到……”疆无边的心情不可谓不复杂。

    林涛佯装出一副微怒的模样，颇为不高兴的说道：“说什么呢，你我兄弟之间还要这么见外？难道兄弟之间不应该互帮互助，难道你要我看着你去死？”

    疆无边被林涛这一番呛白弄的无话可说，半晌也赧然的笑了笑，道：“我不是这个意思，只是……”

    他话还没说完，林涛就打断了，挥了挥手，道：“别什么只是了。”

    “现在我们要怎么办？”

    林涛略微沉吟了片刻之后，道：“先把你的伤势恢复好之后，我们加紧去找到龙缺。三哥人聚集在一起的话，才比较放心。然后我们在掉过头来对付这四个人。放心，我已经在他们身上留下了斗气气息，想找他们很容易。”

    疆无边点了点头，目前说来这是最好的办法了。

    林涛身上有疗伤丹药，疆无边的伤势自然是恢复的极快。趁着疗伤的时候，两人也谈起了这两天来的经历。

    林涛自然是没有什么好说的，两天来无非是一路走一路杀，并且将自己的某些的领悟告诉了疆无边。当疆无边听说潘多拉魔盒的空间竟然会记录下人的思想，然后复制出他的同伴和亲人的时候，简直是惊讶的说不出话来。

    “疆兄，你这两天怎么过来的？”林涛问道。

    疆无边笑了笑，不无侥幸的说道：“说到我这两天的经历，真是侥幸。我一路上虽然也遇到了一些斗者，但是这些人的实力都和我差不多，有的甚至要比我还要低上一截。所以我这一路是有惊无险。直到今天中午的时候遇到了空无岛四怪？”

    “空无岛四怪？”林涛是第一次听到这个名字，也是第一次听到空无岛这三个字。

    疆无边点了点头，当下将空无岛四怪和自己之间的恩怨纠葛说给了林涛听，“在出云大陆的西难方向有个一个小国，名叫天岚国。而天岚国的控制着则是我们疆家。”

    林涛一惊，之前的时候虽然知道疆无边的来历不凡，但却没想到竟然是帝王家的人。回想起来，想想也的确是如此。疆无边的知识和见解的确渊博和深刻，不可能是一般人家的子弟。

    “我们疆家虽然控制着天岚国，却不像其他的帝王家。因为疆家本身是以武起家，对武比较看重。所以与其说我们疆家是帝王家，倒不如说我们是斗气世家。家族当中对武有着相当的热衷，也正是因为如此，我们疆家才能有一位斗圣强者，那就是我的爷爷。”说到他的爷爷，疆无边的脸上随即露出了一副骄傲和崇拜的神色。

    “也正是因为如此，疆家才能够一直牢牢的把握着天岚国的治理权。可是直到空无岛四怪的出现，空无岛是天岚国东北方的一个湖洲心小岛，面积不大。之前的那里一直被强盗所占领，可是直到十年前，空无岛四怪横空出世，并且占领了空无岛之后。便开始凭借着四人强大的武力不断的对周边的居民巧取豪夺。周围的人们忍受不了这样的生活，便开始举家搬迁，时间一久，空无岛就形成了一块蛮荒地。后来我们疆家知道这件事情之后，想要派出军队围剿。可是无奈的发现，空无岛实在是攻守兼备，依靠天险完全可以以一千人轻松的守住。强攻不行，族长也就是我的父亲只能派斗者尝试击杀空无岛四怪。可是这空无岛四怪本身实力高强，即便是那个时候已经有两位斗师，因此前往空无岛的疆家斗者基本上都是有去无回。此举震怒了我的父亲，父亲大人亲自北上，袭杀空无岛四怪，不料这个时候空无岛老三暗影恰巧晋升斗师。在与我父亲对战的过程当中一直隐藏实力，最后突然暴起，凭着三位斗师的实力重伤了我的父亲。若是两位斗师的话，我父亲完全可以击杀他们，但是却中了空无岛老三暗影的后招。父亲身受重伤，我和我大哥疆有天找到大陆之一的丹药宗师海蓝天为之炼丹疗伤，然而却缺少了一味药材，就是斑斓草。这斑斓草只有在冥感幽地之中才有。于是乎我大哥主动请缨，带上了十几名好手跋山涉水穿山越岭来到了冥感幽地。之后又穿寒水湾，过神木林，最重才在危险最多的神山之上费劲了心思才找到了斑斓草。而一路上跟随着的十几名护卫在到达神山的时候也死了几人，最后为了对付斑斓草的伴生守护兽斑斓夜虎又死了几人，以至于偌大个队伍到最后死的七七八八。而就在我和大哥疆有天满心欢喜的带着斑斓草按原路返回的时候却遇到了空无岛四怪。这空无岛四怪本来就和我疆家有仇，见面之后当然是不留情面，杀了我大哥之后夺走了斑斓草，要不是我靠着假死之法硬撑了数天等来了林涛兄弟你的救命，恐怕我也死了。之后的事情你也都知道了。”自始自终疆无边说话的声音都是不紧不慢，很是平缓，也丝毫听不出感情的起伏。甚至说到他大哥死的时候，也是很平淡。

    林涛心中暗暗点头，这件事情给疆无边所造成的影响是巨大的，也使得疆无边的心境有了极大的变化。

    不是冷漠，而是坚忍！