
    “大哥，大哥！”当大汉终于断气之后，他身边的两个中年汉子立即就像是见鬼了一样，睁大了眼睛，仿佛不相信眼前所发生的一切一样。他们怎么也没想到，前一刻还生龙活虎的大哥，竟然就这么死了，而且是死在斗师的手里。假如这几个人的关系一般的话，可能这两个中年汉子也就闭了嘴，当作是吃了哑巴亏。但是他们可是亲兄弟，此刻兄弟被杀，他们如何能够忍住不吭声？

    当下，其中一名实力在斗士后期的大喊悲愤欲绝而又满脸仇恨的怒吼道：“王八蛋，你竟然杀了我大哥，我要和你拼了！”

    “哼！不自量力！”又是一道冰属性斗气激射而出，再取一条人命。这冰属性斗气速度太快，让人无法防备，几乎是秒杀。

    片刻时间便是两条人命陨逝。

    剩下的一名中年汉子知道今天自己是无论如何也活不成了，他也不想活了，兄弟都被杀了，活着也没有什么意思。惨淡一笑，径直就扑向了男斗师，大喊着：“老子要为兄报仇，跟你拼了。”

    “哼！找死！”这一次却不是男斗师出手，那名女斗师抢先出手，用手中那斗气压缩而成的翡翠色长剑一剑便秒杀掉了这中年汉子。

    再去一条人命，顷刻间三人身殒。

    众人直到这个时候才回过神来，惊讶的看着眼前所发生的这一切，没想到短短片刻时间，队伍之中实力最弱的那一拨人就全部死光了。一名死在了火魔大兽的嘴里，而剩下的三人竟然死在了自己的同胞手中。

    这……

    另外一个队伍的四名斗者此刻也是噤若寒蝉，不敢在说话，更不敢离去了。

    林涛依旧是面无表情，况且他的脸部被紫云衣所包裹，也看不出表情，但是他心中却无比的愤怒！不过是两名斗师而已，竟然就蛮横到了这种地步，为了一己私欲，不惜滥杀无辜，不从就要被杀，实在是没有天理。

    不过下一刻，林涛又转而苦笑了一声。自己是不是脑袋坏了，在斗者的世界之中，从来都是强者为王，而弱者只能任人鱼肉。如果今天这死去的三兄弟都有着斗师的实力，他们还会遇到这样的情形吗？显然不可能。

    心中微微的叹了口气，不再多想。事已至此，林涛自然是不会为了他们而出头得罪两个斗师，更何况他还有自己的计划。

    似乎感觉到了林涛的心态变化，疆无边站在林涛的身边不经意推了推林涛，对他使了一个眼神。眼神很清楚，示意林涛不要轻举妄动。

    林涛点了点头，让疆无边放心。这两名斗师最好不要来惹自己，那样自己也不会出头，但是若是他们带头惹怒了自己的话，林涛也不怕事。他此刻有紫云衣在身，早已经立于不败之地，完全不惧怕这两个斗师初级的家伙。

    “怎么样，六位，还想要走吗？”男斗师看到不服从的人都已经被诛杀，这才冷笑着问众人道。“这个时候逃跑无非是弃大家的生命不顾，如果要是逃命，火魔大兽足以轻松的杀死我们任何人。只有反抗或许有生路，难道这么简单的道理都想不明白吗？”

    众人没有说话，这个时候说任何话都是多余的。这六个人都没有实力去说废话，倒不如不说了。

    火魔大兽似乎一直处于一种癫狂混乱的状态，这种状态可能是由于刚刚变身，且身受重伤导致的。虽然它此刻已经变身，但是神伤的伤势却依然存在，不可能消除，此刻不过是强行在压制伤势的爆发罢了。

    说来也巧，正好在众人调节好了纷争之后，火魔大兽爆发了！

    此刻队伍已经只剩下了十个人。最先火魔大兽变身的时候，死去一名大斗士后期强者，之后死去一个小队，足足去掉了五人。

    剩下的人必须要面对火魔大兽接下来的狂暴，面对它的攻击。

    这个时候，为首的男斗师大吼了一声，“师妹，师兄，结冰雾水阵，困住它。”说完又对林涛等人喊道：“我们结阵困住火魔大兽，至于绞杀的任务就交给诸位了！”

    林涛听了这话，肚子里没来由的一股气。真把自己这群人当成炮灰了啊，让自己这些人和火魔大兽正面对敌无疑于找死，却让自己人结阵。对于什么冰雾水阵，虽然名字听起来比较玄乎，但是林涛却不看好效果，若是这个阵法真的有那么强大的话，为什么一早不使用出来，现在才拿出来？

    很显然林涛想到了，其他的人也都想到了，脸上虽然有一股忿忿不平，但是也无可奈何，谁叫形势比人低呢？

    这个时候，火魔大兽终于清醒了过来，并且开始暴躁不安，喉咙中接二连三的发出一阵阵怒吼，它此刻将所有的火气对准了在场的众人。下一刻，它两颗犹如铜铃一般大小的眸子泛着红光，准备开始攻击了。

    “嚎！”

    “嚎！”

    “嚎！”

    ……

    ……

    终于，火魔大兽那条犹如巨蟒一般粗壮的尾巴赫然当先一步便照着林涛众人扫来。

    而与此同时，男女斗师已经带着另外个同门开始结阵。他们分立于火魔大兽的四角，手中手印翻飞，下一刻一股无匹的斗气从四人身上激射而出。林涛看的清楚，这四人所修炼的都是水属性功法。

    片刻之后，奇怪的一幕发生。

    众人竟然感觉到气温有些降低，并且持续下降。再过半晌之后四人之间连接的区域之内赫然升腾起一片迷茫的大雾，大雾弥漫在众人之间，顿时使能见度变得很低。而与此同时，火魔大兽的腿部诡异的开始结冰，那厚厚的冰层也不知道是从哪里冒出来的，直接裹住了火魔大兽的四肢，让它不能前进。而由于这冰层实在是厚的有一些离谱，导致即便是火魔大兽发现了这个举动，想要挣脱开，也感觉有一些难度，需要一点儿时间。

    这时候自然是最佳的攻击时间！

    男斗师赫然大吼了一声，对着场中包括疆无边和林涛在内的六个人喊道：“还愣着干什么，这家伙已经被我们的阵法困住，赶紧趁着它不能行动，寻找它的弱点杀掉它！我们仅仅只能够困住它十几秒的时间，不抓紧时间的话就功亏一篑了。”

    林涛等人回过神来，这的确是好时机，自然奋不顾身的操起手中的武器向着火魔大兽杀去。

    一时间，场中五光十色，各种属性的斗气上下翻飞。而其中却无形之中以林涛的火属性斗气最为强盛，就像是一堆熊熊大火在燃烧一般，而他整个人看上去也更像是一团火焰！

    众人见林涛明明只有大斗士初期的境界，释放出来的斗气强度居然比场中的另外一名大斗士中期强者也不遑多让，倒是小小的惊奇了一下。但是时间不等人，下一刻，纷纷向着火魔大兽攻击。

    顷刻之间，乒乒乓乓一阵乱响，各式各样的属性斗气狠狠的轰击在火魔大兽的身上，于此同时三四把长剑狠狠的刺在火魔大兽的脑袋或者身体之上。

    林涛双手持着无锋重剑，全身斗气勃发，气势澎湃。那无锋重剑顷刻之间携带着一股无匹的巨大狠狠的轰在了火魔大兽的脑袋上。

    这么多人，轮番攻击下来，即便是火魔大兽是八级魔兽也吃不消，疼痛的乱喊乱叫，同时越来越愤怒，而它的伤势也是越来越严重。

    十几秒的时间说长也长，说短也短。

    终于，随着一声清脆的响声之后，那之前困住火魔大兽四肢的冰层终于被睁开了一个。下一刻，随着三声“砰”“砰”

    “砰”的响声，火魔大兽的剩下三肢也终于摆脱了冰层的封锁，挣脱了出来。

    冰雾水阵被破，那男女斗师和他们的两个同门再也坚持不住，纷纷向后退了一步，突出了鲜血。很显然他们依靠自身的斗气结阵，之后却被火魔大兽破阵，自身收到了一定的伤害。

    没想到众人的轮番攻击虽然给火魔大兽造成了足够的伤害，却没有杀死它，看来变身之后的火魔大兽实在是厉害到了极点，毕竟是八级巅峰的魔兽，那是媲美斗圣强者的存在，的确不是众人可以对付的了的，即便是这么多人，即便是火魔大兽本身身受重伤也不能。

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着两声惨叫响起，男女斗师的两个同门接连被火魔大兽最重喷出的熔浆射中！那熔浆的温度只怕有几千度之高，绝对不是人力可以抵挡的了的。顷刻之间，两人便被熔浆吞噬，以至于连骨头都不剩下一根。那临死前的撕心裂肺喊叫声让人心悸。

    不经意间，在场所剩下的人已经萌生了逃离的心思，尽管火魔大兽身受重伤，但是瘦死的骆驼比马大，这绝对不是他们剩下的这些人可以立敌的。同时，随着一个又一个人被杀，剩下的人只怕也难逃一个死字。