
    眼前的情形对于人的震撼是无以复加的，本来就时值正午时分，一般的光线根本无法太过闪耀。而众人眼前的世界呢？真的是五光十色，色彩斑斓，仿佛是一个巨大的霓虹灯在不断的闪烁着缤纷的色彩，十分迷人。几乎所有的人都被吸引住了。与此同时，漫天的喊杀声振聋发聩，那仿佛如亘古传来的宏音犹如万兽齐鸣，又像是两方大军交织杀在了一起，顷刻间刀剑的接触声、痛苦的喊叫声、马儿的嘶鸣声、号角的轰隆声全部交织在了一起。这些声音对在场斗者的震撼绝对不是一点半点。

    每一个人都沉浸在那声音的世界和眼前的五彩斑斓之中，久久之后才恍然了过来。而这个时候在他们的面前玛琪拉平台的祭坛之中赫然多了一条深邃的古路，这条古路外表看上去平淡无奇，但是在场的所有人都知道这就是通向潘多拉魔盒修炼世界的通道。一瞬间，所有的人眼睛都亮了起来。

    此刻玛琪拉平台上大约密密麻麻的站立了恐怕有近五百名斗者，而这些斗者在见到眼前一幕之后表情分成了两种。绝大部分斗者当面临潘多拉魔盒之后，脸上的表情显得十分的激动，这对来说是一个相当难得的机会，如果这一次失败的话，下一次就得等到十年之后了。所以这一部分人显得有些糟乱，或者说心乱了。而无一例外的就是这些人都是第一次来到冥感幽地中心区的斗者。而剩下一部分在面临潘多拉魔盒世界通道时就显得要镇定许多了，他们知道虽然通道在前，巨大的诱惑在前，但是仍然没有人敢流露出贪婪的眼色。这些人都是有过十年前经历的斗者，数量极少，大约只有三四十个人左右。

    这区别就在于第一次来到这里的斗者们根本不知道祭坛之上那位艾塔族的族长有多么的恐怖，而来过一次的斗者却深有体会，只有他们才亲眼见识过这个满脸树皮模样的怪人的手段是多么的令人发指。

    “这……就是通过潘多拉魔盒空间的通道。潘多拉魔盒的空间是众神时代时期一位神祗为他的属下打造的修炼空间，其功能和作用就不需要我多说了。而随着众神大战的结束，潘多拉魔盒最后也遗弃了下来。因为没有神力的支持，我们只能够十年打开一次潘多拉魔盒，让有机缘、才能、运气的人进入其中。”一道苍老低沉却又沙哑空洞的声音缓缓从祭坛旁边那位艾塔族族长的口中传出，缓缓的飘到了在场所有斗者的耳朵里。他的声音其实并不是很大，但是不知道为什么却显得异常的清晰，同时那种空洞无比的声音也让在场的许多人感到十分的怪异。

    “嘿嘿……今天是十年一度的潘多拉魔盒空间开启的日子，若是想要角逐十个仅有的席位，在场的各位还是得付出一点代价的。一旦确定要加入这场游戏，那么就要有死的觉悟，因为潘多拉魔盒的世界绝对不是你们想象的那么平静和安全。而同时呢，我作为负责看守潘多拉魔盒通道出入口的看门人还得收取门票。门票就是——各位九年的生命！”

    当艾塔族族长的声音微微一停顿的时候，下面近五百名斗者已经闹哄了起来。

    “见鬼，怎么事前没有人说起，竟然还要九年的生命作为我们进入的门票，而且进入了潘多拉魔盒的世界还要面临各种各样的危险？”

    “这和抢劫没有任何的区别，只有拿自己的生命开玩笑的疯子才会这么做！”

    “真是可笑至极！”

    所有的声音都在控诉这一看上去十分不公平的措施。

    之前就说过凡是有意于前来争夺潘多拉魔盒十个席位的斗者们其实大多都是零散的独行者，即便是有拼团前来的，大部分也是零时拼凑在一起的。而这其中绝对不会有一些门派或者强大势力的门下弟子前来，因为他们根本就没有必要冒着如此之大的风险来争夺仅有的十个名额之一。同时又不知道是因为什么原因，总之你几乎看不见那些大门派大势力的人在其中。而在场的人斗者则可以分为几类。

    一、一心想要提升自己的斗气实力，证明自己的存在价值，提升自己现有的层次，而甘愿舍弃一切。这些人大多都是疯子，龙缺就是其中之一。

    二、有仇家的斗者。这类人往往拥有实力强大的敌人或者是仇家，而且还是不共戴天的大仇，同时对手的实力十分强大。他们需要时间，只有剑走偏锋来到这里。

    三、意志不坚定者。这些人不在少数，毕竟十年一出的潘多拉魔盒空间在上层斗者的圈子里早已经传的沸沸扬扬，历年从潘多拉魔盒的世界之中走出来的人大多成为这个世界上被吟游诗人所吟唱的对象。因此这些人来到这里其实也是抱着试一试的心态，但是他们不坚定。在如此高昂的代价面前，许多人都会觉得不值得。

    四、纯粹图热闹。本身没有争夺潘多拉魔盒十个席位的兴趣，仅仅是来凑热闹罢了。

    以上四类人构成了目前玛琪拉平台上近五百名斗者。

    噪杂声愈演愈烈……

    对于第一种和第二种来说，他们的目标坚定不移，无论是多么大的代价他们都要去尝试。而第三类和第四类人却不一样了，他们会觉得十分的不值得，但是心里却不甘心，而这类人却是最多的，所有他们巴不得制造点动静出来。

    下一刻，那道冰冷沙哑空洞的声音继续传进了每个人的耳朵，他似乎对台下噪杂的环境视而不见，继续说道：“只有付了门票才能进入潘多拉魔盒的世界进行角逐，否则我作为守护者是不允许进入的，不要有任何的妄想，那只会让你丢了性命。现在想要进入的人向前走，不想的可以离开了……”

    众人似乎没想到祭坛上那个满脸树皮模样的怪老头竟然如此的决绝，这么快就下了逐客令，顿时就有人不爽的大骂了出来。“什么古怪的规矩，凭什么不让老子进？”这些人都是惟恐天下不乱的主儿，恨不得动静和声势闹得越大才好，这样说不定他们才有浑水摸鱼的机会。要是乖乖听台上老头的话，走的走留的留，他们岂不是白来了。

    有一个人带头，就像是点燃了导火索一般，瞬间整个场面有些失控。

    “就是，凭什么不让我们进去？”

    “哪有你这样的古怪规矩？九年的生命？实在是可笑！”

    到处都噪杂的声音。

    然而人群之中却有一小撮人已经安安静静的站在那里，自始自终冷静的看着现场局势的发展，沉默不语。这些人当中甚至有人面带冷笑的看着眼前的一幕，这让他们想起了十年前的一幕和今天是何其的相似。

    “一群傻瓜，总是逃脱不掉死亡的下场。艾塔族既是‘被神遗弃和诅咒的民族’也是‘看守冥感幽地’的民族。他们能力是何其的强大，除非斗神级别的强者可以与他们对敌，其他人根本就不够看的。竟然胆敢在艾塔族族长的面前放肆，真是一群愚昧的年轻人。”这番话是一个年纪大约在五十来岁的中年人口中说出来的。很显然这个中年人也经历了十年前的那一幕。从外表上看上去，眼前的这位中年人没有什么特别的地方，就像是那种丢到大街上去，也不起的人一般。

    不过，让人诧异的是，中年人这番话明明说的声音很大，却似乎在他周围站立的其他人根本没有听见一般，唯独站在他右手边的一个九十岁的少年除外。

    “爷爷，您为什么这么说？”少年回过头一脸好奇的望着自己的爷爷，目光之中带着好奇的同时，还有些许的崇拜和尊敬。

    中年人淡淡的笑了笑，面带慈祥的看着青年，道：“因为爷爷二十年曾经来过，并且成为那十个最终成功夺得潘多拉魔盒席位的有缘人之一，也正是因为如此我才知道眼前的这些人的举动是多么的无知和莽撞。”

    少年了解的点了点头，随后问道，“那么他们会死吗？”

    “不一定所有的人都会死，但是惩罚绝对是会有的。”中年人的声音显得十分的坚定，话语之中不乏一丝怜悯，就像是上位者怜悯下位者的无知一般。

    少年缩了缩脑袋，略微思索了一会后道：“那既然这样，爷爷你为什么不提醒一下这些人呢？”

    中年人用溺爱的眼神看着少年，半晌用满是老茧的右手手掌轻轻的摸了摸他的脑袋，道：“你以为爷爷说话他们就会听么？况且这也是他们的命运。”

    “那我们会死吗？”少年眨巴着乌黑的大眼睛一副懵懂的表情继续问道，就像是问题永远也问不完似的。

    中年人却没有一丝一毫的不耐烦，依旧和蔼的解释，“我们怎么会死呢，爷爷只是带你来看一看，长长见识啊。”

    少点总算是问完了所有的问题，这才回过头不再说话。

    ……

    这一幕没有人发现，就像是有一个无形的气场将这一老一小与其他人完全隔开了一般。他们说完的声音丝毫没有引起周围的人的警觉，或者说周围人根本就没有听见他们说话的声音。