
    第74章

    火位全身爆发出来的气势虽然没有靳难那么强大，但是战意却高昂的让在场所有人都暗暗咂舌。“真是个疯子。”林涛嘀咕了一句。之前也没看见这个家伙会拥有这么大的战意，可是今天却展现出来，难道是鸡腿起了作用？

    远远望去，火位就像是一个巨大的火球正在熊熊燃烧一般，靠近他的几人都感觉到了周围的温度有些升高。

    “竟然凝聚斗气就可以勾动天地之中的火元素变异？”靳难眯起了眼睛细细的打量了一番火位，心中有些惊奇，不过却并不放在眼里。“看来先天灵体果然非同寻常。”

    “轰！”瞬间一道巨响响彻天空，再看的时候就发现火位不知道什么时候已经冲了上去，现在看上去仿佛整个人都变成了一个火人，他的身体体表燃烧着骇人的火焰。然而斗师强者终究还是高出他不少，靳难只不过大手一挥就阻挡住了这一次在外人看来极难防范。

    感觉到自己身为斗师的威信受到了极大的挑衅，靳难显得很不高兴，脸色变的铁青，下一刻突然暴吼一声，扯动着火位的右手狠狠的甩了出去，这一摔足足有十象之力。

    林涛、疆无边、水同下一刻没有再犹豫，纷纷凝聚起斗气向着靳难的方向攻去，刹那间火的红色、风的灰色和水的湛蓝色交织在一起，就像是一副美丽的画卷，然而谁都知道其中蕴含了多么恐怖的力量。

    靳难冷哼一声，丝毫不惧三人的围攻，下一刻身子就像是陀螺一般转动了起来，那庞大的风系斗气瞬间以他为中心，在他体外形成了一道“墙”三人的攻势瞬间就被化解于无声无息……

    几人纷纷对望了一眼，都看出了对方眼中的那一抹焦急和无奈，如果靳难一直使用这种防御手段的话，怕是在场的几人始终不能近身，对他产生有威胁的攻击。

    “啊!”火位一边怒吼，一边双拳挥动如雨，速度奇快，只能看到一阵残影飘过。他身上凛冽的战意让他的攻击力反而变成了几人当中最为强大的一个。不过即便是如此对付靳难也始终是一点办法没有。而靳难则从一开始就采用了守势，似乎是要挫一挫眼前这帮小家伙的锐气，好叫他们知道斗师强者的强大之处绝对不是他们可以理解的。

    自始自终，在一旁观战的巫通都心不在焉的淡然看着场中的局势，相对于发生在他身边的这场激战，鸡腿对他的吸引力更加大一些。

    再一次打退了众人的围攻，靳难停下了动作，冷笑连连：“就只有这点本事了？”

    众人之中除了战意越来越浓烈的火位对靳难的奚落不为所动之外，其他几人的脸色或多或少都有一些难看。围攻这么久，都没能近的了对方的身体，可想而知靳难的实力对众人高出了多少，若是靳难转守为攻，众人几乎是一点胜算都没有。

    火位和水同两兄弟的先天灵体果然是犀利非常，激战了这么久，两人也始终没有一点疲惫的模样，浑身的斗气依旧雄厚无比，这一点就算是林涛都不由的佩服。先天灵体在战斗的过程当中还可以吸纳周围空间之中的元素游离分子，相当于以战养战，的确是有得天独厚的条件。

    似乎是显得激战的稍微游戏乏味，又或者是没有了和林涛等人继续玩下去的兴致。这个时候，靳难突然暴吼一声，身上的气势在此猛涨一截，瞬间一股前所未有的浑厚风属性斗气在他的身体周围形成，并且以极快的速度分头向着四人射去。

    “不好！快躲开！”林涛脸色一变，大吼了一声，他知道要是这一下被对方那犹如利刃一般的风属性斗气击中的话，绝对要重伤。

    林涛、疆无边、水同三人先后躲开了靳难的攻击，而已经打红了眼的火位却对那袭来的斗气视而不见，全身硬生生在此激荡起一股斗气和靳难的斗气对冲过去。

    水同大惊失色，但是却无能为力，刚刚就连躲开都是勉勉强强，这个时候那里还是时间去救火位？

    “轰！”当火红色的斗气和那道灰色的斗气相撞击的一瞬间，一声惊天动地的响声在整个大地上响彻起来，即便是距离此处很远的斗者都微微变色。

    而战场之中，此刻已经毁坏的面目全非，根本就看不出原来的景象。大地上凭空多处了一个五六米宽的大坑，无数的树木被连根拔起，花儿小草被辣手摧花，漫天的烟雾灰尘席卷了整个大地。

    四周顿时陷入了一片安静之中，半晌之后当烟雾和灰尘渐渐散去，这才看清楚了场上的情况。

    这一次纯粹的斗气比拼靳难当然是占有了巨大的优势。火位此刻已经瘫倒在了地上，奄奄一息，嘴角的鲜血兀自留个不停，精神显得十分的萎靡，刚才一战让他全身的斗气消耗一空，最后更是受到了莫大的反震之力。

    而反观靳难则要明显好上很多，只是脸色苍白的实在是有些吓人，即便是实力超过许多，但是和大斗士中期的先天火灵之体比拼纯粹的斗气，靳难也不怎么舒服。他那藏在身后的右手此刻正不停的发抖。

    “诶，靳老头，我看你还真的是越活越回去了，连几个毛头小子都解决不掉，枉你还是一名斗师，真是丢人丢到姥姥家了。弄出这么大的动静，害我吃个鸡腿都吃不安生。”巫通此刻正坐在一棵大树的树丫上慢条斯理的咬了一口鸡腿之后打趣道。

    靳难恶狠狠的瞪了他一眼，只字未说。或许是觉得没去，巫通撇了撇嘴，脸上带着赞赏之色环视了林涛几人一眼，随后不再说话。

    “他怎么样？”林涛快步走到火位的身边，轻声询问正在帮火位检查身体的水同。

    水同摇了摇头，脸上的表情一如往常的平淡，一点儿也看不出亲弟弟身受重伤本应有的愤怒。“没什么大碍，只不过是耗尽了斗气之后又受到了极重的反震之力，内脏有些波及，休养一段时间就好了！”

    林涛点点头，不再说话。随后他转过身淡淡的看了一眼不远处的靳难以及地上那个硕大无比的大坑，心中微惊，对刚才的那一场斗气比拼有了更加直观的了解。“能够很轻易的看穿我的隐匿之术，那么再次使用也就没有必要了。但是经过刚才一次斗气比拼，显然这个家伙也没有占到多大的便宜。这个时候使用是‘死亡凝视’的最佳时机。”林涛心中想道。

    之所以林涛之前一直藏拙，没有将自己的看家本事给拿出来，一是没有什么好的机会，而另外一方面他也不确定‘死亡凝视’对靳难的作用会有多大。而现在靳难在刚才的比拼当中斗气也很大程度的消耗，林涛觉得时机成熟了。

    “照顾好火位，剩下的交个我就行了！”出乎所有人的所料，林涛突然对疆无边和水同说出这番话来。不仅疆无边和水同震惊无比，就连靳难和远处大树上的巫通都微微动容。

    疆无边没有说话，嘴唇蠕动了两下之后，还是将话咽下了肚子。虽然之前就对林涛的实力有很深刻的了解，但是毕竟现在对上的靳难即便是放在斗师当中也是少有的高手，说不替林涛担心他自然是假的。但是疆无边知道林涛一旦做出什么决定，无论别人怎么说都拉不回来的，与其这样还不如不说。

    而水同脸色依旧平静如常，只是在听到林涛这番话的时候眉毛轻轻一挑，内心中的惊讶依旧表现了出来。“自己小心!”他淡淡的说了一句话之后，接着继续照看火位。

    对于林涛的托大，至少在靳难看来是这样的，他觉得实在是有些可笑。刚才四个人围攻自己，都依旧近不了自己的身，现在以为一个人就可以做点什么吗？“即便刚才的对拼消耗不少斗气，但是对付一个区区的大斗士前期，依旧没什么难度！”身为一名斗师强者，靳难的自信很足。

    巫通砸吧了两下嘴唇，舌头轻轻舔了舔嘴唇上的油渍，随后眯着眼睛望向了林涛，眼神之中的玩味一清二楚。

    缓缓的吐出了一口气，林涛整个人进入了高度精神集中的状况之中。解下了背后的无锋重剑，双手紧紧抓住剑柄。一瞬间那柄黝黑犹如铁棍一般的无锋重剑之上迎面扑来一股古朴的感觉，似乎是从剑身上缓缓传递过来的高昂战意，让林涛忍不住舒服的呻吟了出来。

    “这种感觉……实在是太好了！”

    看着林涛手中那柄造型古怪，长的有些夸张的无锋重剑，一瞬间靳难的心头泛起了一股古怪的感觉。而这种感觉玄而又玄，就连靳难自己都说不清楚。

    斗气突破上丹田之后，便立即顺着全身的筋脉穴道游遍全身。仅仅只在刹那间，林涛身上的气势已经到达了顶点，在他身体周围便能感觉到这其中蕴含着多么恐怖的斗气……

    当靳难和巫通看到这一幕的时候，纷纷露出了一幅惊异的模样，没想到眼前的这个小家伙一直以来竟然伪装隐藏的这么深。原来他才是几人当中斗气最为庞大的那个人，光看这个样子就已经能和一些刚刚晋升斗师境界的强者相提并论了。这如何能够不让他们惊讶？

    要知道此刻林涛的身体之内，不仅仅自己自身的斗气强烈的运转着，身体之中草木兽和蛮牛的内核也在隐隐泛光，缓缓散出强大的能量，这才让林涛的斗气变的如此强大……

    “有趣，没想到一下遇到三个斗气如此深厚的年轻人。难不成这个也是先天灵体？应该不是，如果是先天灵体的话我应该可以看的出来，不过既然不是为什么会有如此深厚的斗气？而且恐怕还不止这么简单，小家伙手上的黑铁棍和造型古怪的紫色长衫都不一般。嘿嘿，靳难老头这下该头疼了吧？”平躺在树枝上的巫通一只脚悬空不停的晃悠着，一副悠闲自在的模样，嘴巴依旧没有停，同时心中恶意的奸笑着。