
    巫通一边啃着手中的鸡腿，一边微眯起小眼睛看着林涛一掌被左古邵击飞，微微的摇了摇头，只不过幅度十分之小，并没有人能够看清。他滋了滋嘴巴，吐出一块骨头，然而让人诧异的是这块骨头竟然在空中画出了一道诡异的抛物线，恰恰好射向了那道在空中飞动的身影。

    再说左古邵一击得手，脸上的神色不免有些轻松，下一刻便要趁你病要你病，又是一掌蕴含着无匹斗气向着林涛飞奔而去。然后眼看着就要接近林涛，右手只要再向前伸出几尺远的距离，就可以一掌印在林涛的天灵盖上，那样的话就算是林涛是神仙，今天也得交代在这里。左古邵的如意算盘不可谓算计的不精，然而事与愿违。就在那自认为这一击必中的时候，忽然感觉到从自己的右方传来一道一场凌厉的声势，有东西向着他袭来。

    最担心的事情还是发生了，左古邵可不相信林涛的其他几个同伴此刻还有余力出手偷袭他来拯救林涛。毫无疑问这是在场众人观看的斗者们当中的一个出手了。一直以来，他就最担心鹬蚌相争渔翁得利，自己成了鹬蚌。毕竟现在场上的形势十分的复杂。自从阿修罗昆泰之树枯萎之后，恶魔涅米宁出世并且宣布了第二场竞争的胜出方法之后，就已经注定局势不会太平。总要有人死来成全其他的人，到时候必定会是混成一团。而在这样的局势下，其实越沉得住气，保留实力冷眼旁观他们争斗，最后自己出场收拾残局，实乃最好的办法。可惜的是，事情终究没有按照他预想的那样走，因为自己家的老三暗影一怒之下出手，导致了空无岛其他几人也不得不跟着出手。那个时候，左古邵就知道难办了，一直以来他最担心的并不是林涛等人的纠缠，而是那暗中的魔掌，那鹬蚌背后的渔翁。而现在渔翁终于出来了。

    这急驰而来“暗器”在左古邵看来胜势不可谓不惊人，就凭着这一手，左古邵就有理由相信对方不会比他的实力还差。更加让他心悸的是一直以来他都对周围的斗者留了个心眼，可即便如此却依然没有感觉出这一手是谁做的，可见对手出手之隐蔽。想到这里，左古邵就气不打一处来，心里暗骂一声：“果然都不是什么好东西！”说这话的时候他倒是忘了自己。

    “暗器”是射向他向林涛击去的右手的，假如他不收手，选择硬抗“暗器”的话，看着声势，右臂不断只怕也要废掉。想到这里，左古邵冷哼了一声，悻悻的闪电般收回了那就快要击中林涛天灵盖的右手掌。在他看来，林涛已经是煮熟的鸭子根本就飞不掉，大不了让开那暗地里的人的偷袭之后再解决掉眼前的小子，可犯不着为此受伤。

    说起来是很慢，但是这一切不过是一瞬间发生的而已。也正是因为左古邵的收手，让林涛有了一个喘息的机会，下一刻他立即闪电般站起身来，以应对左古邵接下来的攻势。

    场上的人都注意到了这一幕，毕竟在场的人修为都不算低，大多都是斗师大斗士级别的斗者。众人纷纷心里低呼一声，“来了！”脸上的表情也不尽相同，有看乐子的，有变色的，等等等等，不一而足。其实这些人的心中都少不了坐山观虎斗之后再捞点好处的心思。但是注意到这一手是巫通玩的人可真还不多，除了那位白衣斗圣，也只剩下靳难了。

    靳难看着左古邵让开那根骨头，选择了收手，回过头来对着身旁的老友笑了笑道：“真没想到，老叫花子你竟然会出手！”

    巫通回过头砸吧了一下嘴巴，反问了一句，“就算我不出手，你不也会出手吗？否则你右手袖子中的那玩意是干嘛的。”

    被巫通说穿了行迹之后的靳难有些难堪的嘿嘿一笑，摆了摆手，“我又没说什么，出手就出手吧！反正我是看不惯空无岛几个坏东西，早就听说他们在西南那边干下了不少坏事，今天就算不是那个小家伙的缘故，稍后我也会趁着今天的机会了解他们，为民除害。我只是好奇历来眼界奇高，不为他人外事所动的你怎么也会想起来帮那小子一把。”

    不是很干净的手掌摸了摸嘴巴的油渍之后，顺带着着往袖子上一蹭，又婆娑了两下，总算是蹭干净了油渍之后，巫通这才回过头淡然道：“无他，觉得这小子有趣的很，换了其他人我也懒得管。”

    听巫通这么一说，靳难也点了点头，小声道：“确实有趣，竟然会那种古怪却异常实用的招数，险些把我坑了进去。也不知道这小子是怎么学会的，又为什么到了眼下生死存亡的时候还不使用。”

    “再看看吧。”巫通喃喃低语，轻轻说道。

    靳难点了点头，目光重新转回了场上。

    左古邵已经化解掉了这一次偷袭，然而当他看到那“暗器”的时候，脸色实在是算不上好看，铁青铁青的。他眼中的“暗器”没想到竟然是鸡腿骨头，有人竟然拿这玩意偷袭他，实在是让他的脸没地方搁啊。想到这里，他第一时间转过头双眼死死的盯着巫通靳难两人，眼神之中的愤怒那不是假的，毕竟他有理由愤怒啊，这可是被偷袭，要是他一不小心，那右手也就废掉了。

    巫通被左古邵双眼一盯之下，倒是依然不惧，神色不变，一双小眼睛下一刻也对上了左古邵那凌厉的眼神，却犹如大海一样宽阔深邃，淡然不惊。

    “哼！”左古邵冷哼了一声，看到巫通一副既不承认也不否认，你奈我何的模样，他脾气就算是再好此刻也忍不住了。可是眼下这样的形势却让他不得不顾及，一是因为眼前这几个小子还没有处理掉，他不想再树立新的仇家，二来也是最关键的原因，巫通和靳难的实力他很是忌惮，以他斗师后期的斗气修为竟然看不出这两人的实力深浅，这就只能够说明一件事情，这两人至少也是大斗师级别。开玩笑，大斗师啊，就算在整个大陆上都是一等一的高手，左古邵哪里敢跟这样的高手对着看？那真是活得不耐烦了。左古邵那个气啊，你一个大斗师强者，竟然玩这种偷袭的把戏，难道就不要脸皮了么？可是这心里的想法，他又不敢说，他怕真的一说，巫通动手那可就麻烦了，他空无岛四人决计不是对面两人的敌手。想到这里，不得不忿忿的转过头去。

    在场的其他斗者们当看清楚偷袭左古邵的是什么东西的时候，也都转过头去看着巫通和靳难两人。可是当巫通逼走了左古邵的眼神之后，再次转过头来环视全场一圈，对上了所有望向的眼神，下一刻那些看好戏的人乖乖收回了自己的好奇心。一是因为他们的想法都和左古邵差不多，不想得罪两个大斗师级别的高手高高手，二来刚刚他们和巫通眼神对上的那一刹那，即便只有极短的一瞬间，也让他们双眼就像是被火烧的一样疼痛。心里暗惊之下，这才不乖乖的收回自己的视线。

    至此，一场原本可能形成纷争的火苗被熄灭的干干净净。所有人的实现再次回到了场上的争斗当中，选择将刚才的一幕视而不见。

    看见自己在鬼门关的门口溜了一趟之后，又走了回来，林涛心里大呼好险好险，好险自己的小命就玩完了。他回过头向着巫通投去了一个感激的眼神，看着地上那根雪亮的骨头再看一看左古邵和众人的眼神所指，他再不知道刚才是谁帮他挡下了左古邵那要他命的一击，他林涛也就算是枉两世为人了，不可能这点眼力劲都没有。

    这个时候也没有什么机会说那些感激的话了，当务之急是活下来再说，活下来才是最重要的。此刻，林涛的左肩已经不能动弹，看样子骨头已经被打断了，这让他真正体会到了斗师级别强者的威力，单论斗气、身体强度、对战经验等方面，大斗士果然不能够与之相提并论，刚才就是很好的例子。刚才左肩中了左古邵一掌之后，他整个身体受到了左古邵那凌厉风属性斗气的侵袭，让他身子一瞬间动弹不了，他不得不用自己的斗气抵御对方斗气的侵蚀，并且将之赶出体外。也幸好是有巫通暗中出手相助，帮他抵挡住了那差点让他见阎罗王的一击。

    而现在终于借着这短短的几个呼吸的功夫空档，林涛终于将体内那横冲直撞的风属性斗气驱除体外，也终于有了再战之力。至于自己的左肩，林涛丝毫不含糊的从怀中掏出了一枚丹药，先稳定住伤势略微治疗下再说。

    左古邵对上了林涛那越来越冷的眼神，有些想笑，冷哼一声，“死到临头了，还能如何！？”

    他却不知道，林涛终于要狠下心拿出自己的大杀器，曾经越级击杀或者挫败多位斗师强者的绝技——“死亡凝视”。