
    （PS1：带病坚持码字更新中……PS2：红票很不给力，或许我们可以认为这个小道具会是加更秘籍……）

    林涛和对面几个老家伙的口水战草草结束，到了他们这个层次的斗者，从来不会嘴皮子上下功夫，实力才是一切最好的试金石。

    随着神罚过去了一段时间之后，场上四百多名斗者的疼痛感才稍微减轻了许多，勉强可以站立起身。但是那种让人恐惧的感觉却像是附骨之蛆一般，怎么甩也甩不掉，恐怕不经过两三年静心修养，根本就摆脱不了这种恐惧。这是一种死亡的气息，让人那么的无助，就好像是灵魂在不断的受到煎熬。假如是肉体受到拷打，这群实力强劲的斗者根本不会如此模样，也只有更深层次的伤害才能让他们如此的痛苦。

    已经有少数人开始明白过来刚才究竟发生了什么事情，虽然刚才那一刹那钻心的疼痛让他们无法去思考更多的东西，但是记忆却是完好无损的。他们当中大部分都依稀记得正是祭坛之上那位艾塔族领袖一直紧闭的眼睛忽然打开的时候让他们看来两个散发着湛蓝色幽光的瞳孔，那真的就是像是死亡光线一般。

    疼痛终于消退，但是给心灵带来的伤痕却不是段时间之内就可以消弭的。所有的人大口大口喘息着周围新鲜的空气，一是为了证明自己确确实实还活着，二是长久窒息后的正常生理反应，三是内心之中的恐惧所致。

    虽然不能确切的说出刚才的一刹那个满脸树皮模样的怪人对他们做了什么，但是结合他之前说出的那番话，也能够明白。

    “难道我真的被强行收走了三年的生命？”有人在心底发出了疑问。

    更有人痛苦的抱住了自己的头，长叹道：“天啊，我究竟做了什么？我得罪了一个恶魔！”

    的确，刚才一刹那，他们在不断受到痛苦煎熬的时候，的确是感觉到似乎什么东西正在缓慢的从自己的五脏六腑离去，似乎是被强行的抽走。

    整个玛其顿山顶平台一片宁静，满是哀叹之气，没有人说话。人们都在默默的消化刚才所发生的一切。现在的他们可不敢再想刚才那样不怕死的叫嚣了，甚至都没有人敢于向着祭坛上那个站着的艾塔族领袖看过去，因为他们害怕那双蓝色的眸子。

    “比卫艾西斯，你怎么了？醒醒！”突然，人群之中忽然间有人大叫了起来，他拼命的推搡着身旁的同伴。然而他的同伴依旧瘫倒在地上，毫无反应。

    毫无疑问……死了。

    林涛缓缓的摇摇头，大致猜到了一切。神罚是收走三年的生命，而这个人似乎根本就没有三年的寿命，所以直接被神罚杀死。实在是太恐怖了，林涛也略微感觉到了一丝恐怖。没想到凭借着眼光就可以杀人，而且还是范围攻击，这个艾塔族族长的这招简直比“死亡凝视”还要恐怖。然而更加让林涛心悸的则是他究竟是哪里来的这股力量，这个所谓艾塔族的民族背后究竟有怎样的历史和梓密？

    “艾塔族神龙见首不见尾。他们虽然传说是‘被神抛弃放逐的民族’，却还有另外一种解释。称他们是‘最接近神的种族’或者是‘神的仆族’。否则的话，也不能解释为什么当一个艾塔族平凡人接替了族长的职位之后，便能够匪夷所思的具有神的力量。”这番话是疆无边当初的原话，现在林涛理解起来却是更加的震撼。

    不过唯一让林涛庆幸的是当初自己和疆无边坐着艾塔族领袖的船过寒水湾，也曾经被收走过生命。但搞笑的是，林涛却因为本来剩下的寿命就只剩下八年的时间，却因为必须留下五年的时间，最终也只被对方收走了三年的寿命。那种仿佛灵魂深处最深层次的东西被一瞬间抽走，整个人轻了一轻的感觉说起来没有什么，实则恐怖无比。但是林涛的运气却是比眼下的这些人要好太多了，毕竟好好的活着。但同时也让林涛担忧了起来，当初的他可能还认为艾塔族族长的话不能太信，可是经历了刚才的一幕，他已经很相信很相信了。那种知道自己哪天会死，知道自己所剩下的时间不多的感觉实在是有够糟糕的。

    林涛甩了甩头，轰然间给了自己一巴掌，这道声响在安静的玛其拉平台之上异常的刺耳。“不行，时间越是紧迫，我就越是要争取时间，和时间赛跑，我还有许多事情没做完呢，起码也要等到我完成一切才可以安心离开。况且还有五年的时间，到了那一天我倒要看看我是怎么个死法！”林涛现在的心智早已经不是早前可以比拟了，现如今能够打击到他，让他萎靡不振的东西几乎没有了。因为他的心中有坚定的信念和目标……

    林涛和疆无边突然听到“啪”的一声，回头看去，见林涛整个人微微颤抖，都相当默契的没有去打扰这个时候的林涛。

    这只不过是一个小插曲，完全影响不到整个玛其拉山顶上的局势。死去的人也远远不止一个，在这个地方丢命也只能说他们倒霉。即便是有朋友或者伙伴在，也不敢去为他们报仇，因为祭坛旁的那个满脸树皮的怪人实在是太恐怖了，这个哑巴亏只能认了。

    那一道冰冷冷且空洞毫无感情的声音下一刻再次真切无比的钻进在场的每一个活着的斗者耳朵里，“现在选择参加考核的人，走上前来。”

    随之，场面开始乱了起来。不少原先就坚定无比的斗者们纷纷向着祭坛处走去。这其中有之前没有受到神罚的人，也有受到的人。而另外一部分人则站在了原地没有动作，现在的他们当然相信了用九年的生命作为参加这次考核的门票这番话。他们不舍得这九年的光阴，更加之不少人本身就是态度不坚定或者就是来凑热闹的，他们才不会那么傻去花九年的时间去博一个很可能什么也捞不着的镜花水月。若是花了九年时间进入了潘多拉魔盒的空间，并且最终可以留下，倒也还不错了。可问题是进去之后还要面临一系列的困难，最后什么也得不到的大有人在。这在他们看来就是有一些傻了，真的那自己的命不当回事儿啊。

    片刻之后，原先混在一起的约五百名斗者逐渐分成了两拨。整个祭坛现在大约站了近两百人。林涛、疆无边、龙缺无一例外都站在了祭坛之上。疆无边原本是不打算这么做的，只是当他看见自己的仇家竟然义无反顾的踏上祭坛石台的时候，他也跟着走了上来。他本身来到这里就是为了报仇，自然没理由留在外面，同时也不可能将这件事情完全假手于林涛。

    “潘多拉魔盒的世界绝对不是你们想象的那么简单，虽然你们能得到一部分，但是失去的只怕更多。在那里你们会深陷贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望的泥藻，没有人能够帮助你们，能够走出来的唯有你们自己还有希望。”顷刻间，艾塔族族长的宏音响彻在整个玛其拉山巅，惊的原本栖息在周围的鸟群哗然而起，到处乱飞。

    “有人反悔的话，现在还来得及。一旦进入了潘多拉魔盒的空间之中，就再也出不来了，唯有最后存活的十个人才能够得到机遇，其他人的下场只有死亡，成为潘多拉魔盒的世界之中百花的养料而已。”

    这一番话说法，十几名意志不坚定的斗者退下了祭坛的石台。剩下的人则一步未动。

    久久，众人的耳边响起了一声叹息，这声叹息属于艾塔族的领袖。

    他缓缓的从怀中取出了一本厚厚的古典，这份古典上的图案晦涩难懂，完全不像是这个时代的文字。更有眼见的人看见了艾塔族领袖那和人类丝毫无异，光滑的皮肤，突起的胸肌。一瞬间他们像是明白了什么，却又看不真切。

    “哇……咪……啦……蚋……咯……畧！”他翻开了那本古典，翻书页的速度很慢，牛皮纸翻动所产生的响声“哗啦哗啦！”，不知道为什么，牛皮纸每翻动一次，所有的人都感觉自己的心沉重了一分，就连林涛都皱了皱眉头。一阵低沉的怪异的声音从他的喉咙里冒了出来。没人能够听懂他在说些什么，听上去像是法师经常用的咒语。

    当第一位斗者踏着义无反顾的脚步跨进连接潘多拉魔盒空间的通道时，一道耀眼的光华从他的身体上剥落，随后在天空打了个花，最终缓缓的飘落到艾塔族领袖双手捧着的那本古典之中。

    而让人诧异的是，在场的其他斗者都能够用肉眼看到那道光华。毫无疑问，那是从斗者身上剥离的九年生命。人们忽然升腾起一丝荒谬的感觉。眼前的一切古怪的事情根本就是他们未曾接触过，甚至没有想过的，然而今天却发生了。在他们以前生活的世界里只有斗气，而这艾塔族族长所展现出来的神奇或者说神秘的能力，是闻所未闻的。

    一名接着一名斗者走向了连接潘多拉魔盒空间的通道，一道又一道的光华从他们身体之中被剥离下来，最后进入到了那本古典之中……

    这个时候的林涛有些着急了。他忽然想到按照这艾塔族族长的说法自己只怕是只剩下五年的寿命，那若是此刻再被抽走九年的生命，那不是意味着自己要像刚才那些死去的斗者一样？当场死亡？