
    贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望在潘多拉魔盒的空间之中就像是发酵的酒一般，越来越明显。

    “林涛兄弟，后面的路我们应该怎么走？直觉告诉我，我们已经开始走原路了。这个鬼地方完全就没有任何的参照物，似乎每个地方都是一模一样的，根本分不清这路到底有没有走过。”疆无边突然停下了脚步，环视了四周之后，皱着眉头说道。他脸上的表情满是厌恶。的确这个地方，人呆的时间久了之后的确不怎么样。

    他这话说完，包括水同和火位在内的三个人都看着林涛，想听林涛的看法。这个团队当中林涛是当之无愧的核心，林涛的意见直接指引他们下一步应该怎么走。

    林涛跟着向四周望了望，的确分不清自己现在身在何处。半晌之后他摇了摇头，“或许这里根本就走不出去吧？”

    “那之前你说艾塔族的那个老头提到的有关百花盛开之地的事情呢？”火位有些急了，这鸟地方他早就呆够了。

    “如果我没猜错的话，整个潘多拉空间绝对不会仅仅只有这么小的一部分，小到我们几天就可以走一个来回。而且艾塔族的领袖口中的百花盛开之地想必也的确存在，只是我们不知道怎么进入罢了。你们还记得之前我和你们提到的有关整个潘多拉空间之中的那个规则么？它就像是一个隐形的大手，似乎在导演着这一切。而我们其中的大部分人都没有遇见过它，也不知道规则的存在，而我却亲眼见识过它的威力。”

    顿了顿之后，林涛继续说道：“很显然，我们现在做什么都是无能为力的，唯一的办法就是尽可能的生存下去，只有这样才有足够的资本去进行下面的游戏。”

    一直在队伍当中沉默寡言，喜欢看人表情而不喜欢说话的水同这个时候开口说话了，“你的意思是规则在导演这一切，而百花之地是的确存在。也就是说这场游戏还没有达到百花之地出现的要求。”

    林涛笑着看了看水同，道：“一针见血。”的确，水同似乎总是有这样的本事能够一阵见血的透过现象看本质，能够在重重迷雾之中找到本源。

    “如果我们猜错的话，当整个潘多拉魔盒的空间之中所剩下的斗者达到一个合适的数字时候，我们下一步游戏就会展开。因为越往后遇见其他斗者的概率越来越低，因为人越来越少，而空间是恒定不变的。说不定最后三队人要花上许久的时间才能撞见。毕竟眼前的这个空间算不上大却也绝对不小。”林涛那极具磁性和洞穿力的声音缓缓说道。

    听他这么一说，几个人同时面色一惊看向了林涛，并且越琢磨越觉得林涛说的话很靠谱。

    想到这里，性格急躁的火位第一个开心的大吼了起来，“既然这样的话，我们只要加紧杀人就可以了啊。哈哈！兄弟们，为了早日离开这个鬼地方，放开手尽情的杀人吧。”

    一瞬间，疆无边、林涛和水同都满头黑线。心想自己怎么不幸，遇到了一个这么活宝的同伴。不过却也不否认也许火位说的才是正确的。

    水同冷冷的盯了一眼身旁大喊大叫，兴奋至极的火位，那眼神像是再说：“安静点。”下一刻，火位直接停止了动作，像个乖孩子一样老老实实的站着。

    对于这一点林涛和疆无边同时莞尔。

    ————————————————————

    半天的时间过后，当一对不长眼睛的斗者见到林涛小队之后，竟然像是不要命一般对林涛小队发动了袭击。这群人完全是仗着人数多，以及林涛等人实力不高，才这么做的。若是他们知道这一群人其实并不好惹，也不像表面上看起来的那么糟糕的话一定会放下袭击林涛等人的心思。

    对于这群不长眼睛的人，林涛只是冷笑了一声，随后便抄起了无锋重剑杀进了敌人当中。

    火位和水同自然也不敢示弱。

    对面的一共有五个人，实力大多在大斗士中后期，比起林涛小队的实力要高出一截。可是林涛是谁，他连斗师都能够较为轻松的解决，还会怕这些人？当“死亡凝视”的第一次使用便结合隐匿之术瞬间秒杀对面实力最高的大斗士后期斗者。剩下自然是单方面的屠杀，没有什么好说的。

    而当最后一个人轰然倒地的时候，异像发生了……

    众人只感觉顷刻之间，自己身处的环境像是大变样了。原本灰蒙蒙的天空瞬间变了，那些厚重的乌云忽然间像是被一股巨大的狂风给吹了开。同时一轮火红的太阳缓缓的出现在了他们的头顶。

    这一幕绝不仅仅是发生林涛他们所处在的这片区域，而是在整个潘多拉魔盒空间当中上演。几个人都望向了林涛，眼神之中带着一许惊讶和一许崇拜。很显然林涛之前所说的事情果然发生了……

    “潘多拉魔盒内目前幸存人数达到既定条件，开始第二轮测验。”忽然一阵悦耳的女生在所有人的耳边响了起来。短短的两句话已经足以说明一切。

    如果说天空中的变化虽然震撼，但是却不能够让人惊讶的话。那么随后的一幕真的是让林涛等人吓坏了……

    似乎感觉眼前的整个空间开始慢慢变化自从太阳照射出来，天空的变得万里无云之后。大地开始缓慢的颤抖，同时平地之中竟然开始缓缓的隆起了山峰，而沼泽也缓缓的变成了土地……

    当第一缕阳光照射在大地之上的时候，原本整个潘多拉魔盒空间之中的那副颓唐的死气瞬间被一扫而去。人们感觉这幅土地似乎在一瞬间之内多出了什么东西，这是一种很真切很真实的感受。

    “是生命！”疆无边忽然之间大吼了起来，满脸不可思议的表情看着周围发生的一切。眼睛珠子是一转也不转，眼前的一切实在是太匪夷所思了。

    不仅仅是疆无边，就连林涛都愣住了。

    因为他们亲眼看着花儿从土地之中破土而出，还有小草、树木。这种突破的速度起初的时候是很缓慢的，但是随着时间的推移，速度却越来越快。整个肉眼可及的大地之中一瞬间就多出了许许多多的鲜花、小草和树木。百花盛开，姹紫嫣红，美不胜收。百花的香味和树木的清香掺杂到了一切，慌不跌的往人们的鼻子当中钻去。

    这是生命的味道……

    林涛一脸惊喜的看着眼前一幕幕的发生，狠狠的吸了一口空间，将整个胸腔鼓的老大，然后缓缓吐掉。这种舒服的感觉让他情不自禁的呻吟了起来。再回头看看其他三人也和林涛一样。

    试着想象一下，在一个终日看不见阳光，所到之处灰蒙蒙一片，没有鲜花，没有草木，没有生命的地方突然之间变成一个生命力澎湃的世界，你的感受是如何的？

    虽然心中明明知道第二轮考试要比第一轮还要困难，死亡的几率还要大上许多。但是却没有人在这个时候去想那些。现在能做的就是呼吸呼吸再呼吸，其他的东西没有人愿意去想。

    让那些东西都滚蛋去吧。

    让贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望都滚蛋去吧！

    一群人就这么直挺挺的躺在百花的世界当中，百花围绕在他们的身旁，随处可见的小动物和花草树木，鲜花像是烟雾一样在他们的鼻尖缭绕。

    ……

    ……

    “看，那是什么？”休息了许久许久之后，火位这个急性子终于忍不住爬了起来，而入眼所及的的一样东西就让他大吃了已经，随后惊叫着大喊了起来。

    其他几人立即爬了起来，顺着火位手指的方向望了过去。片刻之间回头看了看其他人，满脸的惊骇。

    他们看到了什么……

    一颗参天茂密的古木矗立在远方，仿佛高耸入云宵，根本一眼看不到尽头。那茂密的枝叶是那么的惹人眼球。

    “那是？”林涛疑惑道。

    “不知道！但是我有一个感觉，当这个空间当中剩下的斗者看到这一棵大树之后就一定会朝着大树的方向移动而去。而且我估计我们距离大树的位置很远，但是依旧可以这么清晰的看见它，那么想必整个空间都能看见它的存在。”水同缓缓的说道，观点依旧是一针见血。

    “那……我们也要去！”半晌之后，林涛掷地有声的说道。

    这个时候他的耳边回响起艾塔族老人的那一句话，“你们在潘多拉魔盒的空间之中可以得到许多，但是只怕失去的更多，你们中的绝大数人都会成为百花的养料！”