
    很显然随着这两方人进入阿修罗昆泰之树地界之内，原本维系着的脆弱平衡瞬间被打破，并且伴随着零星的骚乱。毕竟在场十六个人也仅仅只有三名斗师，而现在来的六个人当中竟然有五名斗师，给众人带来的震撼可想而知。所有的人不住的打量来的六个人，每个人心里都知道，这一下热闹了。

    疆无边看到空无岛四怪的时候，脸上的怒意毫不掩饰的表现出来，那股巨大的杀意即便是林涛站在他的身边都能很明显的感觉出来。他不住的皱着眉头，想要轻声提醒疆无边收敛自己的情绪，不过想了想之后还是作罢。毕竟面对这样的深仇大恨，即便是自己换到了疆无边的位置也一定不会比他好上多少。既然如此，何必还要压抑内心的愤怒？

    疆无边是愤怒，而火位甫一见到满脸的笑意且一边走一边啃着鸡腿的巫通时，双眼不禁冒出绿光。对此，林涛等人都是一副无奈的表情。

    而空无岛四怪和靳难巫通几人环视周围，在发现了林涛等人踪迹之后，脸上的表情也各有不同。空无岛四怪自不必说，对林涛和疆无边是恨之入骨。特别是空无岛四怪的老三脸上一脸脓包的暗影在见到玛其拉山顶言语上冲撞自己的林涛和在潘多拉魔盒平原上从自己手中逃走并且让自己丢人的疆无边时，脸上杀意毕露，似乎周围的温度都有所下降，可想而知这股杀意之盛。在潘多拉魔盒空间之中这么多天以来，暗影最想杀的两个人就是疆无边和林涛。可没想到一个是煮熟的鸭子飞了，而另外一个却始终不见踪迹，让他又恨又无奈，心中暗暗发誓下次见到两人一定要将他们生吞活剥。本以为以林涛和疆无边两个区区大斗士前期的菜鸟在潘多拉魔盒如此险恶的环境之中必然会死无葬身之地，可是没想到他们不仅活了下来，而且此刻还出现在了自己的面前，可想而知暗影心中的兴奋与激动，就连看着两人的眼神都目光流动。可看着锅里煮熟即将入嘴的美味没有任何区别。

    而靳难巫通两人审视林涛的眼神就更加玩味了一点。靳难乍一见到林涛之后，本来平静的神色马上转成了尴尬，脸色有些难看，目光开始游离却始终像是有意无意在逃避林涛。对此，林涛会心一笑，第一次觉得这个老家伙实在是有那么一点儿可爱。这显然是因为靳难作为一名斗师级别的强者却输给了林涛，连自己都觉得丢人的缘故。巫通则不一样，看的出来自从他看到林涛之后，眼神就显得比较丰富了，其中有赞赏有玩味有调侃。不过当巫通看到火位的时候，古怪的是脸色竟然也像靳难看到林涛时一样脸色一变，随之眼神开始飘忽不定，刻意不朝火位的方向望。这种眼神却和靳难不一样，那是一种想要隐藏自己，将自己的宝贝或者最喜爱的东西给藏起来，不拿出来分享一般。

    空无岛四怪对于林涛等人的愤怒和杀意，靳难和巫通对林涛等人的躲避仅仅持续了那么一小会儿，便在下一刻消失不见。原因很简单，因为现在的场合不适合，同时他们发现了让他们更加心悸的存在。两拨人在一瞬间不约而同的将视线转移到了一直安安静静站在人群当中注视着神树的白衣中年人，脸上那略微显得有些难看的神色自然而然的流露了出来，显然空无岛四怪和巫通靳难也发现了白衣斗者的身份。

    每个人心中都在风起云涌，但是表面上却显得异常的震惊。所有的人都在偷偷打量其他人的同时，尽力将自己的破绽和心态完美的隐藏。这是一场游戏，输的人不是离场，而是死亡。就像是一个棋局，棋子之间只有吃与被吃，谈不上和棋，那冥冥之中所存在的“规则”也不会允许这样的事情发生。

    先是白衣斗圣的入场，接着是五斗师的到来，一波波的震撼打破了原先十六人四支斗者小队维持的脆弱平衡。白衣斗圣看上去与世无争也就罢了。但是空无岛四怪，在场的其他人一眼就可以看出这些人不是那么好相于的。所有人们又在一瞬间开始在心中慢慢的分析起当下的局势来。十个潘多拉魔盒的修炼席位，白衣斗圣首当其冲要占走一个，这是毫无疑问的。试问谁敢说从白衣斗圣的手里抢夺在那个原本属于他的名额？那是找死！众人只希望这位斗圣大人拿了修炼的席位之后远走就是，不要发了疯的还和他们为敌，那是所有人都不愿意看到的局面。剩下的九个席位，在大部分人想来斗师强者一定是不甘落后的。而在场的人之中一共有八名斗师，之前三人外加空无岛三人和靳难巫通。你指望这些斗师强者之间上演一场名额争夺战？那是开玩笑！没有人是傻子，既然名额还有这么多，为什么非要和实力相差无几的人拼个你死我活？众斗师一起联手去摆平那些修为低的家伙岂不是更加爽快？

    可是这样一来，又有了一个问题，那就是空无岛四怪当中有三名斗师和一名大斗士后期强者，想来空无岛的三位斗师怎么着也要让自家的老四获得一个席位，这样的话名额就被分配了个干净，一个都不剩下。如此一来，有两名斗师的队伍和有一名斗师的队伍就必须分离。按照进入潘多拉魔盒空间之前的时候那位艾塔族族长的话来说，失败即死亡。获得不了名额看上去没有什么，但其实上就是一个“死”字。一个队伍有人生，有人死，有的升天，有的堕入地狱，这是谁都不想看到的局面。那些进入潘多拉魔盒空间之后结盟的队伍或许还不会有这种顾忌，但是那些从一开始就携手进入冥感幽地的队伍来说，绝对不愿意见到那样的局面。

    虽然在场的可以说都是练级狂人或者是独行者，但却都不是笨蛋，脑子微微一转，就想到了这样的局面。而真正担忧的只有原先到来的包括林涛小队在内的十六个人，这些人要么或许面对分隔，要么面对死亡。而想要改变这样的局面，那么只有抢夺原本两个属于其他斗师的名额了。可能是空无岛四怪，可能是巫通靳难，也可能是剩下两个拥有斗师的队伍，具体如何还是看下面怎么走。

    林涛也很担心，在场的二十三个人当中拥有八名斗师，一名斗圣，从这些人的口中夺食，难免会有些担忧紧张。不过以林涛的性格绝对不可能坐以待毙，眼睁睁的看着名额被人拿走，而自己等人却失败死亡。先不说自己绝对不允许那样的事情发生，而且他的身后可不单单像以前那样仅仅只有他一个人，还有三个兄弟伙伴，林涛答应过他们要帮助他们夺得潘多拉魔盒的修炼席位，或者离开这个鬼地方。这样一来，就少不得要和那些斗师强者之间争夺一番了。

    “哼哼，既然你们都已经无视掉了我们，那么不知道当这股你们瞧不起的力量击败你们夺得名额的时候，各位会是什么表情呢？”林涛的脸上露出一股淡淡的几乎不可察觉的自信笑容，心中想到。

    林涛担忧的还有一个方面，到现在为止阿修罗昆泰之树的面前已经聚集了二十三个人，可是却依然没有看见龙缺的身影。“难道龙缺大哥已经……？”林涛不安的摇了摇头，努力克制自己不要朝着最不幸的地方去想。但是即便是他自己也知道这不过是自己的自欺欺人罢了，假如龙缺还存活着，又为什么到现在都不露面。“诶，现在担心也没有什么用了，还是先想好自己下面怎么走吧。”林涛心中默默想道。的确，现在他虽然担忧龙缺的处境，却实在是没有那个精力。因为就连他自己目前都似乎处在一个必死之局当中。而最大的敌人空无岛四怪首当其冲，其次便是其他的斗者……

    他回头一一扫了扫自己同伴的脸庞，很是欣慰的发现疆无边、火位、水同等人的脸上丝毫瞧不见沮丧的表情，转而一幅幅斗志盎然的气势。“是的，所有的人都认为我们不会取得成功，夺得修炼席位，那么我们就一定要让他们睁眼好好的看看！”一股强大的自信凭空从心底窜了出来……

    众人自然是感觉到林涛等人身上气势的改变，不过他们想不通为什么这一支众人之中实力最为低下的队伍会有这样的自信，究竟是不知死活还是有什么莫大的依仗？

    空无岛老三暗影在看到林涛等人脸上迸射出的自信笑容时，心里没来由的一阵烦躁，脸上的杀意比以往任何时候都更加明显，他本来就不是一个修身养性的人，可以忍耐的住自己的情绪。他那满是脓包的丑陋脸庞上凭空冒出一丝邪恶的笑容，嘴角抽动，“不知死活的臭小子们？剥皮抽筋噬骨吮血的时间到了！嘎嘎！~”