
    怎么办？

    这个问题一瞬间在每个人的心中响起。

    下一刻，众人的行为就区别了出来，有人逃跑，但是此刻火魔大兽已经处在了暴走的状态，下一刻便是一口熔浆射去，一条命取走。

    片刻之后只剩下了六个人。男女斗师、林涛、疆无边以及另外两位大斗士中期的强者。

    “秋水，走吧！虽然这火魔大兽自己也不行了，已经是回光返照，但是却有能力在死前就我们都杀死，这个时候再不走就来不及了。”男斗师见形势不妙，一把拉住了女斗师，劝说道。

    而那女斗师却不以为然，一副恋恋不舍的模样，面对自己男人的劝说却摇了摇头，眼神之中的贪婪目光却丝毫没有消弱，“不，凡哥，只要我们在坚持一会儿，火魔大兽变身的时间就要到了，那个时候八级魔兽的内丹还不是手到擒来？只要坚持一会儿！”

    “秋水，内丹虽然好，但是哪里有命重要呢！？”被称为凡哥的男斗师满脸阴沉的再次劝说。

    “不必说了，我一定要得到这八级魔兽的内丹，只有这样才能够让我冲刺最后那道关卡！”秋水的脸色冷峻，眼神之中却带着一股近乎疯狂的神色，她似乎看到了火魔大兽倒下，看到了自己取到了八级内丹，看到了……

    “诶！要是想死的话，你去吧，我就不陪你了！疯子一般的女人！”男斗师终于支持不住，形势让他不得不下定决心，最重他还是选择了逃走，只有这样才能够活下来。至于他的女人嘛？他虽然爱他，可是那个女人现在已经近乎疯了。他可不想在这里浪费时间了。秋水不要命，他还是要命的。

    林涛眼见着那男斗师忽然之前抛弃了那名被称为秋水的女斗师，选择一个人逃离，纷纷一脸的鄙夷。但是当他们看到女斗师眼神之中的疯狂，也大概猜到了是怎样的一会事，不禁感叹这个世界，女人比男人疯狂起来的话，更加执着，也更加的可怕。

    “林涛，我们也走，让那两个家伙垫背！”这个时候，一直没有说话的疆无边忽然之间开口说道，脸上的表情很是坚决冷酷，这个决定下的时间正好，因为剩下的两名大斗士中期的斗者也准备逃离。

    一瞬间，在场只剩下了五人，那名男斗师凭借着独门的身份已经先一步逃离了。而一见他逃跑，剩下的人也没有继续战斗下去的勇气和意愿了。

    林涛皱了皱眉头，略微思考了一会儿。这火魔大兽现在的状态谁都看的出来已经快要不行了，只要坚持一会儿的话，只怕真的能够将其耗死。九龙变第三变的变之引导可就靠这个八级魔兽的内核了。但是他也知道火魔大兽会死，但是却不知道什么时候倒下，它依旧有余力在倒下之前结果这些人的性命。

    下一刻，林涛出声道：“疆兄，你先走一步，我掩护你走。”林涛一瞬间下定了决心，并且脸上的表情十分坚毅。

    “你？”疆无边没料到林涛竟然会留下，有些不舍也很担忧，毕竟火魔大兽实在是太强大了一点。不过当他看见林涛脸上的坚毅表情之后，也知道自己多说无益，林涛只怕也不会听，而且确实是时间不等人，当下无奈的叹了一口气，道“好吧！”

    然而，就在疆无边转过身，准备逃脱的时候，一股犹如脱弦之箭的熔浆携带着磅礴的火属性斗气瞬间向着他的后背袭去。这股熔浆实在太恐怖了一点，这几乎是火魔大兽全身的精华所在，而它此刻早已经不在乎自己的生死存亡，要的不过是将在场的所有人类全部杀死罢了。

    林涛脸色一变，这熔浆的速度极快，不但温度奇高无比，那携带的火属性斗气却是最可怕的地方。若是熔浆击中了疆无边的话，疆无边自然是必死无疑。然而疆无边刚刚转身，熔浆就激射了过来，此刻必然是躲闪不掉的。

    林涛一咬牙，豁了出去。

    “啊！”他怒吼了一声，全身的斗气澎湃升起，缭绕在他的身体周围，形成了一道防护层。下一刻，紫云衣裹着林涛直接来到了疆无边的身后，挡住了熔浆的攻击。

    当熔浆正好射中在林涛的胸口心脏所在位置时，林涛感到全身不争气的一颤，接着似乎自己的心脏都随之停止了跳动，继而一股火辣辣的灼烧感涌遍了全身，下一刻他整个人直接倒飞了出去。

    疆无边这才发现了身后的一幕，知道了若不是林涛为自己挨了这一下，只怕自己早就像其他几个人一样被烧成了灰烬。心中焦急林涛的处境，但是当看到林涛似乎仿佛什么都没发生一样又拍了拍屁股站了起来，内心不禁一股狂喜。林涛又救了自己一命，这是疆无边心中的想法。

    伴随着两声惨叫，另外两名和疆无边同时选择逃跑的大斗士中期斗者也都先后被熔浆击中，带着不甘的嘶吼声被烧成了灰烬。原来火魔大兽的熔浆在向着疆无边激射而出之后，又向着另外两人吐了两口。而另外两人则没有疆无边这么好的运气了，更加没有林涛身上所穿的紫云衣。

    疆无边脸色一变，一瞬间大脑之中涌起了无数个念头，在确定林涛有紫云衣这件至宝防身，应该没什么大问题之后才仓皇的逃走。

    直到这个时候，原先十几个人已经死的死，逃的逃。现在只剩下林涛和那名叫做秋月的女斗师。

    而那名女斗师虽然对火魔大兽的内核有着近乎发狂的不理智，但是也知道这个时候最紧急关头，若是在这个时候丢了小命，那可真是功亏一篑了。

    不过当她看见林涛竟然硬生生硬扛下了火魔大兽的熔浆而不死的时候，眼神之中流光乱转，显然是对林涛身上所穿着的至宝紫云衣动了心思。可是火魔大兽在一旁虎视眈眈，她也不好下手。

    当火魔大兽见自己的本命精华——熔浆的一击竟然被林涛硬生生的接下，而林涛却毫发无损的时候，也是睁大了眼睛，一副不可思议的表情。但是它本就身受重伤，又使用了过多的本名进化变形，最后再毫不吝啬的用本命精华杀人，此刻已经到了穷途末路，随后都可能倒下，不过在颤颤巍巍的支撑罢了。为的就是将所有胆敢欺侮自己的弱小人类杀过，毫不怀疑当杀光所有人之后，它也会跟着倒下。

    精华指五脏之气中最精粹部分。据说火魔大兽从小便生活在火焰海的熔浆之中，为的就是吸食这些本名精华，不断的壮大其自身的实力。然而现在却将自己五脏之气中最精粹的部分不要钱一样向外投射，你说它的状态能好嘛？

    林涛和秋水都看见了这一点，也都知道只要坚持过这最后一段时间，火魔大兽便一定会倒下，那时候可以轻而易举的杀掉这个大家伙。

    当秋水看见最后来的男子，不过区区的大斗士初期斗者竟然还留在场中没有走的时候，脸上便多了一股寒色。她当然知道了林涛的想法，却也无可奈何。

    似乎是火魔大兽身体当中的本名精华已经消耗一空，它居然还是挥舞起自己犹如茫然一般粗大的尾巴向着林涛和秋水不断的横扫。同时巨大的脑袋张开血盆大口向着两人咬去。

    若是没有熔浆这火魔大兽的本命精华攻击的话，两人完全不惧。不经火魔大兽已经不行了，无论身体强度还是力量、速度都已经不到之前的十分之一。所以两人很是轻松的就闪避开火魔大兽的攻击。

    终于，片刻之后，火魔大兽带着一股不甘的嘶鸣声重重的摔倒。它的四肢和尾巴还在不停的挣扎，十分不甘心在两个人类的前面死去。

    林涛回头看了一眼秋水，冷哼了一声，却是带头向着火魔大兽走去。

    而秋水则看了一眼眼前这个在她眼中十分神秘的男子，从一开始林涛进入团队之中的时候，她就感觉到一股不安，现在看来当真是引狼入室了。对方毕竟只有大斗士初期的修为，若是单打独斗的话，她觉得自己能够很轻易的秒杀掉林涛，但是林涛居然有紫云衣这样的至宝，她也无可奈何。就连火魔大兽的本名精华熔浆都不能伤害他分毫，秋水更是没有把握对付林涛了。

    下一刻，林涛手中的无锋重剑携带着无匹的火属性斗气狠狠的抽在火魔大兽的脑袋上。他居然将无锋重剑当成了棒子，只怕那位大寅神殿之中的神祗看到的话，一定会郁闷的吐血吧？

    而秋水手中的湛蓝色元素压缩兵器也带着一股水元素斗气狠狠的刺在那火魔大兽原本就有的伤口之上。

    一瞬间，新伤加旧伤，还有本名精华的严重丢失，这头原本七级变身之后八级的无敌魔兽不甘心的慢慢的闭上了眼睛，最重死去。

    林涛和秋水同时吐出了一口气……