
    （Ps：今日第一更，之前说过今天因为出门，所以到现在才开始码字。昨天承诺的今天1W5更新，一章也不会少。8、9、10、11、12，每一个整点上传一章。并且以后更新都会放在中午12点和晚上6点这两个整点。请大家多多支持！多谢！）

    ——————————

    显然在场的其他斗者也都不是傻子，在江湖上混迹了这么久了，什么样的人没有见过？林涛和疆无边的这点小心思立即被两名斗师之中的女斗师给发现了。当下这名女斗师俏目一瞪，不咸不淡的说了一句：“两位，既然来了就拿出点真本事来，虽然这火魔大兽虽然身受重伤，但是若是临死反扑的话，对谁都没有好处。”

    林涛和疆无边如何会被对方这话说的羞愧，只是这种被当作焦点的感觉不是太好了而已，当下点了点头，沉声道：“这位前辈放心吧！”林涛的年纪不过二十出头，而对面的女斗师起码也有三十七八岁的年纪，只不过保养得当，这才显得年轻一点而已。

    这两个夫妻档冷哼了一声，也不听林涛的阳奉阴违，扭过头继续挥动着手中的斗气压缩武器向着火魔大兽刺去。其他的斗者一见如此，也跟着抢攻。毕竟有两位斗师强者带头，他们怕什么呢？虽然火魔大兽十分的强大，但是毕竟现在身受重伤。

    林涛和疆无边对视了一眼，都是冷笑了一声。很显然在这个队伍当中也就数这两个夫妻斗师的实力最强大了，那么当火魔大兽被诛杀掉的话，必然内丹会被这两人据为所有。

    不经意间，林涛下定了一个决定。虽然说自己目前的目标明确，是奔着潘多拉魔盒的席位而去，但是火魔大兽的内丹最少也是七级内丹，自己也是需要的。毕竟第三变还是要靠这个内丹来作为变之引导的。

    所以……

    “嚎！”一声响彻天地的嚎叫突然之间从众人堆里发了出来，将在场的十几名斗者都惊了一下，众人的脸色忽然之间变的很难看，心里都清楚火魔大兽发怒了。

    “快，一定要尽快将此兽诛杀，要是它拼了自己的命不要，也要变身形态的话，我们再多的命都不够它填的。”男斗师一见此景，有些慌张的大喊了出来。

    林涛或多或少也听了出来这话里的意思，结合眼前所见到的火魔大兽发怒的景象。很显然，这火魔大兽还有变身的绝技，而恐怕这种变身也需要极大的代价。而这火魔大兽估计也知道今天恐怕会命丧于此，所以不介意宁可拼着自己的性命不要也要拖在场的斗者下水。

    林涛和疆无边的脸色也变了变，能够很清晰的感觉到周遭的气温正在逐渐的上升，众人感觉就像是置身在一个大火炉之中。

    下一刻，让人瞠目结舌的事情发生了。

    那火魔大兽竟然从原先的一人来高的体形慢慢长大，就像是蟒蛇蜕皮一般，火魔大兽全身的肌肉开始膨胀，并且越来越大，到最后竟然长大到一个长七八米，个头有三四米的庞大怪物。它背后和额头上的鬃毛不断的迎风飘荡，上面的火焰让整个火魔大兽看起来更加的恐怖。

    “嚎！”

    “嚎！”

    “嚎！”

    连续三声的巨大嘶鸣声，像是悲戚的挽歌，又像是战斗的号角，响彻了整个火焰大地。

    至此，众人的脸色已经完全的变了，没有一个人敢于轻举妄动。刚才一名大斗士中期的斗者不怕死，竟然趁着火魔大兽变身的一刹那冲上前去想要趁虚而入。结果自然不必说，火魔大兽极其经意的就用无上真火将其吞噬，甚至连叫声都没有来得及喊得出来。

    众人你看看我，我看看你，都有些萌生退意。很显然，火魔大兽已经变形成了完全形态，这起码是八级巅峰的魔兽，就算是斗圣强者前来也不一定能够诛杀，在场的这些斗者虽然人数众多，但是在火魔大兽的面前却完全不够看。到了这种层次的战斗，可不仅仅靠着人数的多寡就可以左右战局的。想退却不敢退，虽然这十几名斗者一共有四拨人，但是火魔大兽已经变成完成，这个时候谁要是退的话一定会是最先受到它的反扑，所以还是不要轻举妄动的好。另外一点，这个时候要死有人带头逃跑的话，一定会被其他人所不耻，那么即便是活着到达冥感幽地的中心地带，日子恐怕也觉得不会好过。

    所以，包括林涛和疆无边在内的所有人，只好硬着头皮停留在原地，等待和火魔大兽的战斗。

    林涛缓缓的摇了摇头，事情的走向已经超出了他的预期，原本以为火魔大兽身受重伤又被这么多的斗者围攻，一定坚持不了多久。可是没想到它竟然还会变身？想到这里，林涛不禁后悔刚才为什么没有问疆无边这一点，现在说什么都迟了。若是一开始两人就不搭理这边斗者的邀请，还说得过去，但是现在临阵脱逃，是绝对不可能的。

    回头和疆无边对望了一眼，两人都看出了对方眼神之中的无奈和悔意。

    但是毕竟这个世上是没有后悔药吃的……

    终于，火魔大兽也七八米长三四米高的巨大体形缓缓的动了动，下一刻那硕大的头颅便裹着熊熊的烈火向着林涛众人就窜了过来。那张开的血盆大口还滴下深红色的熔岩，看上去极其恐怖，一瞬间熔浆和唾液混合在一起。散发着热浪的同时还带着一丝丝腥臭，更加古怪的是，熔浆和唾液竟然完美的搅合在一起。

    就在火魔大兽的巨盆大口扫过来的时候，林涛和疆无边已经闪躲了开去，而队伍当中实力最为低下的一名斗士后期斗者则明显速度上要慢了一筹，直接被扫中吞下。

    “童兄弟！”这斗士后期的伙伴一见他被咬走，顿时悲愤的大叫了起来。但是这显然没有任何的作用。

    片刻之后，火魔大兽的嘴巴里发来一阵骨头的咬碎声，和高温腐蚀肉体的声音，显得异常的恐怖，众人直感觉自己的头皮发炸。

    “怎么办？”队伍当中一名大斗士后期的强者说这个话的同时望向了那一对斗师夫妻，显然将他们当成了主心骨，在征求他们的意见。若是他们说撤的话，那么必然大家伙四散逃开了，若是他们还要坚持的话，那么众人也只有老老实实的跟在他们身后了。斗师强者的威力还是不言而喻的，最关键还是两个人，若是自己等人想要逃跑的话，还是要想一想会不会不但没有被火魔大兽杀死，反而被这两名斗师弄死。

    “凡哥！”那名女斗师也看了一眼自己的情郎，只是眼神之中带的不但不是劝说的意味，反而支持鼓励更多。

    在场的其他斗者的脸色都变了变，心里恨不得将这个女斗师的祖宗十八代都拿出来骂一遍。果然这名被称作是凡哥的斗师被自己女伴这么眼神一鼓励，立刻咬牙坚定的对众人说道，“大家伙，虽然这妖孽已经变身成功，实力堪比八级巅峰。但是毕竟它竟然到了穷途末路，只要大家挺过这个难关，就一定可以将它杀死。要知道在它变身形态下诛杀它的话，内丹也是八级，这可是有价无市的宝贝啊。”

    十几人当中除了两个跟斗师是一伙的斗者没有发表意见，其他的人都脸色很难看。这个时候的火魔大兽还正在眯着眼睛，似乎还在享受刚才的美味，一时间没有对众人再次发动进攻，却也给了众人时间。

    “不好意思了，两位前辈，我的兄弟已经死了，我们这队这剩下我们兄弟三人，对这火魔大兽的内丹已经在没有觊觎之心了，我们想要退出。”终于其中一拨势力之中的面脸须发的中年男子脸带悲色说道。

    他这么一说，另外一只队伍自然也要退出。

    那男斗师一见此，脸色一寒，显然来了怒火，反问了一声：“你确定要退出？你可知道就算是你想要退出，也得这发狂变身之后的火魔大兽同意你走才行。”

    那大汉自然是听出了对方言语之中的威胁意味，却没有犹豫不决，点了点头，道：“我确定！”

    “好吧！你走吧！”男斗师摆了摆手，脸上的表情不善。

    此时，女斗师见自己的男人竟然答应了这个要求，显得有些焦急，想要说话，却被男斗师拦了住。

    那大汉见可以走，当下脸上一喜，掉头就准备逃窜，他也害怕火魔大兽会发现他的异动，所以想在众人之前先逃走一步。

    然而，他的想法很好，却没有那个机会。就在他转身的一刹那，一股凌厉无比的水属性斗气就变化成了一根冰锥，从男斗师的体内激射而出，瞬间刺中了那名大汉。从后背入，从胸前出，一瞬间他的整个心脏都被扎的粉碎。

    死前，大汉还死不瞑目的看了两名斗师一眼。