
    PS:打滚求红票啊！~

    那神树看上去离几人距离并不是太远，但是真正走起来，才知道这中间的距离不是一般的远。即便是走了整整一天的时间，众人每次抬头观看神树的位置时，依然没感觉两者的距离拉近多少。

    毫无疑问，神树的位置应该是在整个潘多拉魔盒的正中央……

    蓝天，白云，阳光明媚；红花，绿草，芳香逼人，组成了一副美轮美奂的绝好风景，和之前的充满死亡气息的环境相比，差距实在是颇大。即便是林涛等人此时依然不敢放松警惕，却也感觉心情不错，可见环境对人的影响有多么大。

    艾塔族族长说的话依旧在林涛的耳边回响。毫无疑问，走向神树的道路会异常艰辛，碰到其他实力强大的斗者队伍几率大大增加。虽然不知道神树那里究竟有些什么，但是林涛知道绝对不简单，自己等人的第二轮考验就在神树。甚至大胆想象一下，说不定神树就是潘多拉魔盒修炼场所的所在也不一定。

    一路上几乎看不见什么斗者了，当初进来的时候一百五六十名斗者到目前为止已经死的死，残的残。按照林涛之前所说的触发第二轮考验必须是斗者剩余人数达到一个数字，现在看来或许只有三十人。

    别看人数是原先的五分之一不到，但凡能够坚持到现在依然存活的斗者绝对不是那么好对付的。怕是三十多人当中大斗士后期占了一大半，剩下的都是斗师了吧。而林涛小队很显然是这其中的异类。两名大斗士前期，两名大斗士后期和其他的斗者小队相比实在是很不起眼，无怪乎一路上以来被人当做软柿子捏。而林涛等人也将扮猪吃老虎的功夫上演到了极致。

    林涛的实力自然不必多说，火位和水同这两兄弟乃是先天灵体，实力和潜力都是极大，林涛也曾经说过他们两人还有压箱底的功夫没有露出来。所以疆无边此刻的压力不可谓不大。之前被空无岛四怪抓住，险些丧命，如果不是林涛及时出现救下他的话，只怕天岚国真的就没有直系继承人。一路上，带来的那么多护卫全部牺牲掉不说，连亲哥哥的命都搭了进去，不但自己报仇无门，还差点丢掉性命。疆无边的心里一直憋着一口气，他恨自己实力太差，水平太低，更是迫切需要力量。或许正式多方面的原因，竟然让疆无边突破了大斗士前期的境界，进入了大斗士中期。这不得不说是大难之后必有后福，又或者说是破而后立。林涛等人对于疆无边的突破自然是喜上眉梢，现在这个关键的时候，队伍每强上一分，他们存活下来的希望就要大上一分。不过疆无边却显得多么兴奋，在他看来即便是自己突破到了大斗士中期的阶段，却依旧是队伍当中最弱的存在，依然不能和空无岛四怪正面对决。

    距离中心神树的距离是越来越近，林涛等人是集中了百分之百的精力，不容有失。现在接触其他斗者小队的几率越来越大，说不准什么时候就会来上一场厮杀。

    ————————————

    四条身影在花丛树林间快速穿行，速度之快简直是匪夷所思。

    就在这是，为首的一名男子全身紫衣，背后一把古剑长的实在是有点夸张。只见他忽然之间身子来了一个急刹车，生生的停了下来，却古怪的没有在地上滑行哪怕一步，连身子都没有轻微摇晃。可见这人对身体的控制力到达了如何恐怖的程度。

    这四人自然就是林涛、疆无边、火位以及水同了。

    微微扬起了右手，做了一个停止的动作，下一刻林涛微眯着眼睛望向右前方，脸色有一些不好，神色冷峻。

    “我说，老大，下一次能不能不要这么突然，我可不是你这样的变态。”火位咂了咂嘴，满脸不爽的抱怨道。

    疆无边看到林涛这幅神色，顿时一惊，顺着林涛的目光望去，却发现那边安静的很，没有任何情况。但是直接告诉他，林涛不会错。“怎么？有人埋伏？”

    林涛缓缓的点了头，轻声说道：“小心一点总不为过，我们虽然不怕他们，但是麻烦可以避掉就避让掉。”

    “恐怕不能如愿了！”林涛的话音刚落，沉默的水同忽然之间淡然一笑，跟着说道。

    林涛也是无奈的摇了摇头，苦笑了一声，看来这场麻烦始终是躲不开了。

    “既然这样，那就放手一搏吧。大家各自保重，不要脱离战团。”林涛最后吩咐一声，下一刻径直使用期了隐匿之术，身子依附在身边的一棵树木之上，片刻之后缓缓消失不见。

    其他几个人对林涛使用这招已经见怪不怪了。剩下三人当中只有火位最为轻松，神经大条的他根本就不在乎是否有人，有多少人来围攻自己小队，大呼大叫着：“狗-娘养的，真把你火哥当成软柿子捏了，瞎了你们的狗眼，非要教你们有去无回。”水同和疆无边颇为无奈且尴尬的摇了摇头，真是一个活宝啊。三人一直矗立在原地，始终没有动弹。

    诡异的是，几人的东北方向树林却一直没有任何人影出现。

    疆无边显得有些紧张，他不是怕事的人，他怕的只是不能死在这里，不能亲手去找空无岛四怪算账。现在遇到的斗者队伍绝对不是之前可以比较的，实力必然强大的很。

    水同一眼就看穿了疆无边的些许紧张，轻声安慰道：“看样子他们是在等，吃不定林涛哪里去了，不过我估计只要再有一会儿，他们一定会沉不住气。”

    一场无声战斗在进行，所不同的是斗智斗勇。

    火位这个时候也收起了大大咧咧的毛病，整个人打起了十二万分的精神，全身都起游走，裹满了躯体。他虽然性格外向，脾气火爆，却并不傻。

    四周安静的出奇……

    然而就在这个时候，忽然一道急速的破空声响起，那道突兀的声音因为速度太快，而留下空气的爆破声。

    一道轻盈的风属性斗气以极快的速度化作了一道箭矢向着疆无边袭来。很显然是注意到几人当中疆无边的实力最差，想要最先解决掉疆无边。

    这一道斗气速度快的实在是有些匪夷所思，同时那蓬勃的斗气让所有看到的人丝毫不怀疑它的威力，只要被击中，怕是要瞬间被锋利的斗气切成两半。

    “小心！”水同大吼了一声。疆无边早在水同提醒的时候已经一个闪身躲了开去。而就在他躲开的一刹那，他身后的大叔瞬间被削断。

    惊魂！

    疆无边额头上的冷汗连连，要不是刚刚突破原有的境界，怕是这一下真的就闪不开。这道风属性斗气的速度实在是太快，毫无疑问是一位斗师强者释放出来的，恐怕还是一位中级斗师。

    疆无边看了出来，火位自然也看了出来。有些懊恼的低声骂了一句：“靠，一上来就是斗师中期的大高手，还要不要人活了。”不过，现在却不是抱怨的时候，一道斗气化刃刚刚躲开，下一刻却是两道斗气化刃疾射而来，甚至从左右两个方向向着疆无边射来。

    疆无边那个气啊，柿子捡软的捏，这话还真的一点没错，看准了几人当中自己的实力最低，就想要一鼓作气杀掉自己。“作梦！”下一刻直接双拳裹着一股极其巨大的斗气狠狠的轰击在了脚下的土地上，继而接着反震之力，疆无边整个人飞快的向上一窜。这一窜不仅蕴含了他的肉体速度还有风属性斗气，更有一个反作用力。这是疆无边的极限速度，在这种速度之下，疆无边刚好躲过了两道席卷二来的斗气化刃。

    长长的舒了一口气，疆无边巴在一颗大叔的树枝之上，冷眼望着斗气而来的方向。只见两道划痕一直从远方沿来，所到之处树木倒塌。草皮翻飞，可想而知其破坏力有多么的巨大。

    “哼，没想到还有两下，区区大斗士中期可以连躲我三道斗气化刃。”一道沙哑低沉的声音徐徐从东北方向的树林传来。火位和水同两人的脸色一起变了变，不太好看。斗师强者在大陆上已经算的上是决定高手的，足足比自己几人强上一个层次。谁都知道这次怕是有点棘手了，弄不好就得丢命。

    声音刚刚传到，两道身影便随之走了出来。看样子两人的年纪大约都在五十多岁，中年男子，其中一人淡蓝色长衫，而另外一种却显得有些古怪，一身衣物破破烂烂，头上顶了一顶牛皮帽子，而他的手中竟然……竟然拿着一只鸡腿？

    疆无边三人面带古怪的看来看对面两位高手，回过头对视了一笑，苦笑了起来。这是不是有点另类？竟然拿着一根鸡腿，这哪里有一点高手风范，身为斗师强者的觉悟？最让人感到无厘头的是，那个吃鸡腿的男人一脸兴奋满足的模样，一边吃还一边毫无含糊的用脏兮兮满是油渍的袖口擦这嘴巴，向着同伴嘿笑着说道：“究竟是人家小毛孩子水平不错，还是你实力太差？别不好意思承认，我都懂的，懂的。嘿嘿。”

    他埋汰的同伴显然就是刚才连施三道斗气化刃袭杀疆无边的人，说话的也是他。蓝衣中年人听到被人埋汰，脸上闪过一丝怒色，不过随即变成了一脸的无奈，冷哼一声却没有反驳。

    古怪男子口舌上占了上风，十分得意，片刻之后用乌黑的指甲剃了剃牙齿，随后轻吐出一根骨头，看似无意的轻轻一掷，却化成了一道残影向着树林之中一片空处飞去，随后他笑了起来，道：“那个隐匿着的小子，你也别躲了，早把你看透了。躲猫猫的功夫还有待加强啊！”