
    第七十章

    有了火位和水同两人的加入，同时随着将无边的伤势渐渐的康复，一行人行走的速度无疑大大加快。同时，林涛也开始越来越担心龙缺现在的境况，时间越长，越不安全。这两天的行程已经充分的说明了一切。

    潘多拉魔盒的空间之内现在已经不是那么容易随意见到其他斗者了，更加不会遇见落单的人。人们开始变得聪明，都知道寻找自己的队友，靠着团队的力量安全过关。因此以前的单打独斗逐渐演变成了团队与团队之间的战斗，无论是胜利还是失败都会有人受伤乃至死亡，除非两个团队的实力差距相当的大。而失败的一方毫无疑问会全部死亡。

    这两天来，林涛一行人大约也遇到了三拨抱成团的斗者，每个团队的人数都不多，只有三四个人。仗着有火位水同这两位“打手”，几人倒是很轻松的杀了这三拨来袭的人。这也让火位和水同从侧面见识到了林涛的实力，更加惊讶于林涛那身体之中比他们还要深厚的斗气，以及林涛身上的防御宝物紫云衣。

    随着时间越来越久，潘多拉魔盒之中的争斗已经进入到了白热化的阶段，小规模的械斗成为主流。而根据林涛的估计，现在整个潘多拉魔盒空间之中所活着的斗者大概也只有四十来人，比之前又少了整整一倍有余。初看这个数字可能并不觉得惊讶，但是细想之后就会知道这其中有多么恐怖了，越来越多的斗者死亡，同时存活下来的难度越来越大。斗者们需要和不止一拨敌人争斗的同时，还需要应对食物和水源，否则即便他们实力强大，也要被活活的饿死渴死。

    这样的事情，林涛不是第一次面对了。之前在黑森林的时候，比今天更惨的状况都遇见过。不过唯一不同的是，在黑森林之中林涛还可以偶尔强忍着食用一些树皮和树根。但是在潘多拉魔盒这个鬼地方，别说树了，就是连一根小草都见不到。到处都是光秃秃的一片，只有黑色的土地以及星罗棋布的沼泽地，甚至连一只魔兽都遇不见。

    “死亡之地啊！”疆无边叹了一口气，说道。同时极目眺望远方。

    连续下了几天几夜的瓢泼大雨已经停了下来，空气之中有清新的味道，能见度也大幅度的提高。不过让林涛诧异的是，这么大的降水量可是大地依然没有淹没，也不知道这些水都是怎么排走的。

    一路上的相处，让林涛小队的几个人彼此之间也有了更加深层次的交流，但是大家都很默契的闭口不谈关于潘多拉魔盒的修炼席位一事情。

    当疆无边见识到火位和水同两人强悍的斗气实力时，对着林涛大声的赞扬，说出了两人的第一个小秘密。那就是火位和水同两人的身份，一位先天火灵之体，而另外一个也是先天水灵之体。起初的时候林涛还不是很了解，但是在疆无边的解释之下，终于了解了先天元素之体的差别。

    “我们的世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而我们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别。”

    “元素斗气的不同，主修功法的效果外在的表现形式也必然不同。例如土系斗气，防御力惊人，呈黄色；火系斗气攻击力无与伦比，呈红色以及水系斗气攻守兼备，圆转如意，乃是绿色。”

    林涛记得父亲林放天曾经介绍过的有关斗气元素融通性的知识。每个人都多多少少会一到几种元素融通，数量越多自然是越天才。当然数量多当然也不行，还需要亲和度高。因为亲和度越高的话，修炼的速度也能更加的快。通过修炼功法能够更加有效的勾动周围环境之中的元素属性。而元素融通的数量越多，则代表这个人的可塑造型越强。

    而先天元素之体则不是这样。拥有这样体质的人仅仅会对某一种元素展现出元素融通，同时又有极其高的亲和度。他们勾动天地之中的元素分子会更加的容易。这样的体质在整个出云大陆之中都异常的少见，上百万中当中可能才只有那么一两个。虽然只能对某一种元素展现出融通性，但是却因为亲和度起高无比，使得他们修炼起来更加的迅速，更加的事半功倍。是以，这样的体质也是相当珍贵，并且强大的。

    而火位和水同就是这样的人，区别只在于融通的元素不同罢了，一个是火，一个是水。

    先天元素之体因为亲和度过高，不仅仅修炼的速度比之常人要迅速很多，在斗气的含量上也会超过很多。这也就是为什么火位和水同能够拥有如此深厚的斗气实力，还仅仅是在大斗士。

    林涛和疆无边对火位和水同两个同父异母的兄弟很好奇的同时，火位和水同对林涛也是十分的熟悉，毕竟他们第一次见到实力等阶比他们低，但是身体之中所蕴含的斗气含量却比他们还要丰富和庞大。再加上林涛那强大的紫云衣，和妙到颠毫的隐匿之术。这些都是吸引火位和水同将自身的注意力注意到林涛的身上。实力强大的人他们不是没有见过，但是阶级这么低，就有如此之强大的战斗实力，那就是一件其次负责的事情了。这说明林涛的天赋和潜力都是无比巨大的。

    也是因为好奇引起了相识，两天相处下来，不仅仅林涛和疆无边觉得火位和水两兄弟很好说话人不错。就连一向脾气暴躁，没有小脑筋的火位以及沉默寡欲的水同都对疆无边和林涛都有了好感。尤其是听到疆无边的敌人空无岛四怪的时候，都表现出了很深的愤懑，表示要和疆无边林涛共同进退，即便是斗师也不怕。

    对此，林涛只是笑了笑，表示欣慰的点了点头。

    几天下来，整个潘多拉魔盒基本上都被走了遍，但是依然没有寻找到龙缺的踪迹以及艾塔族领袖口中所说的百花盛开之地。这让林涛不禁有些焦急了起来。在这个鬼地方连留下个记号都很难，天气变化无常，前一刻天气还不错，下一刻或许就会直接倾盆大雨。留下的线索都被大雨冲走。