
    疆无边的伤势虽然说不轻，但是由于林涛在旁，有丹药相助，还是不会有什么大碍。另外，他们并没有多少时间在潘多拉魔盒的空间里停留，也不安全。所以两人一路上速度虽然不快，但是也没有停下来。

    寻找到疆无边之后，林涛的下一个目标自然就是寻找龙缺了。无论如何，三个人都必要聚集到一起，集合众人的力量才有可能在潘多拉魔盒之中生存下去，否则他们只有被杀死的份儿。

    瓢泼大雨一直没有停下来的意思，再加上原本就灰蒙蒙的天空，四周的能见度格外的低，几乎相当于黄昏傍晚。豆子一般大小的雨滴砸在脑袋上生疼生疼的，也幸好这对于实力强大的斗者来说实在不算什么。

    潘多拉魔盒的空间究竟有多么大？这个问题一直在林涛的内心之中久久不能散去。走了这么久也没能寻找到这片空间的边际，便有理由让林涛相信似乎这个空间本来就巨大无比。但是艾塔族领袖口中所说的百花之地在哪呢？

    一路走来，路上的尸体是越来越多。就这几天下来，林涛见到的都至少有快二十来具。随着时间的慢慢推移，相信这个数字会一直持续不断的向上增长着，直到这个空间之中最后只剩下十个活人，十位胜出者。这些尸体只是林涛看见的，还不是全部的数字。可想而知，到目前为止已经死去了多少人。当初一百五十多人的大团队，现在能省下八九十人就不错了。

    而我们也有理由相信，随着死去的人越来越多，优胜劣汰，剩下来的斗者实力必然不俗。林涛长长的舒了一口气，谁都知道后面的路不好走啊。可是不好走还是要走，否则的话就要死去，林涛不接受死亡，他要努力的挣扎着活下去。

    “林涛兄弟，下一步我们怎么去找龙缺，这一片空间实在是太大了一点。即便是那些我们已经走过的地方，也由于疏忽没有留下信号，这样可能我们走过去，而龙缺走过来，最终错开。”已经寻找龙缺的身影足足有一天的时间了，可是到目前为止还未发现任何一点关于龙缺的踪迹。两人的心里不禁都捏了一把汗，并不轻松。

    林涛点了点头，心里知道疆无边分析的很有道理，但却也没有任何办法。因为最初的时候谁都没有想到要留下记号，既然已经走到了这里了，错也只能够错下去。现在的问题是时间拖不得，多拖上一天的时间，龙缺的生存希望便会小上一份。或者的斗者实力越来越强，而坦白说龙缺并没有自己这么幸运，有紫云衣护身，假如碰到斗师强者的话会很麻烦。

    林涛不是圣人，也是有七情六欲的。此刻听疆无边这么一说，不禁心中有些烦躁，脚下的步子微微的加快，却因为要照顾受伤的疆无边，又不能施展自己的全速，实在是有点矛盾。两边都是自己的兄弟，放弃任何一方林涛都做不到，这也不是林涛的风格。

    疆无边自小生活在帝王之家，对观人之术自然是极有体会。“别担心，现在你着急也没有什么用，倒不如心平气和。这样对你只有好处，没有坏处。”

    点了点头，林涛微微拉了拉紫云衣照在脸上的部分。对于紫云衣，林涛是十分喜爱的。毕竟作为一件数量十分稀少的防御性宝物对林涛的作用在这段时间被体现的淋漓尽致。

    忽然，疆无边的耳朵耸了耸，然后回头对林涛皱着眉头低声说道：“前面大约两百米的地方像是有打斗的声音传来。”

    听这么一说，林涛惊讶的回头看了看疆无边，对于疆无边他自然是相信不已，只是没想到疆无边的耳力竟然如此灵敏，即便是林涛也没有听见一丝一毫的声音传来。要知道周围的雨声已经大到至多可以听到一百米处的声音就不错的地步，但是疆无边却可以听见两百米远处的声音，实在是有些不可思议。林涛点了点头，心中对那些强大的门派、势力和家族又多了一层新的认识。就像是类似于他林家的《九龙变》一样，这些势力由于历史很长，底蕴自然丰富。

    似乎是看出了林涛的惊讶，疆无边笑了笑，解释道：“这是顺风耳之术，风系斗气的一门功法，若是你有兴趣的话，我可以教你。”若是说之前的时候，疆无边传授林涛凝练罡劲法门还有一些担心家族的惩罚，那么现在却是丝毫不在意了。一方面是因为林涛的实力已经强大到让疆无边正视甚至是仰视的地步，能够轻松制服一个斗师强者的大斗士前期，潜力是多么的惊人。疆无边自然要为自己的家族尽量争取林涛这一强大的助力。而另外一方面，随着两人之间的感情越来越深厚，林涛更是三番两次的救他性命，疆无边已经将这一切看的很淡了。

    “能听出大约有多少人吗？”下一刻，林涛淡淡的皱起了眉头，低声问道。

    “雨声太大，不能准确的判断出，但是至少不会少于四个人。”疆无边双耳微微摇晃，顷刻之间增大到之前的两倍，耳廓更是宽大的吓人。

    “应该两帮斗者在争斗，我们过去看看。”林涛脸上的犹豫仅仅持续了不足一秒钟就消失了，随后下了决定。或许这个决定看上去不是很正确。毕竟，若是他一个人的话，凭着强大的隐匿之术上前去查看一番自然是毫无问题。但是身边此时多了一个受伤的疆无边，就不能那么随意莽撞了。但是冥冥之中，林涛又不甘心离去，万一龙缺就在前方呢？

    下一刻，林涛低声在疆无边的耳旁说道。而疆无边听完之后，带着一副不可思议的表情看着林涛，最终缓缓地叹了一口气。眼前这个年纪比自己小了七八岁的年轻男子的成长速度实在是太惊人了，潜力可是巨大无比，他的将来必定是不可限量的啊。