
    第九十一章

    莫名其妙的就少了一个斗者小队，众人早就见得多了，丝毫也不显得奇怪了。凶手嘛，自然也就在其他两支斗者小队当中，只是林涛到目前为止都没能够瞧出来究竟是那一只斗者小队竟然这么急不可耐。

    对面的两只小队当中都有两名斗师级别的高手，而且占了人数上的优势，全歼对手这本来就在林涛的意料之中。不过让林涛惊讶的是，这两支小队当中竟然没有一个人面露异常，换句话说就是没有一个人受伤。这可就让人有些耐人寻味了。毕竟而言，那只消失掉的小队实力并不差，能够在自己小队的人安之若饴的情况下全歼对手，那么自然这帮人绝对隐藏了不少实力。他们表现出来的实力并不是全部！想到这里，林涛不禁有些头疼，到底是自己小瞧了天下英雄啊，果不其然这帮人个个都有压箱底的功夫。倘若之后于他们对敌上的话，一定要小心小心再小心了，否则死都不知道怎么死的。

    场上的局势有些奇怪。白衣斗圣和靳难巫通地位超然，少了一个斗者小队对他们而言没有任何关紧的，所谓事不关己高高挂起。他们还真不相信有人胆敢来招惹自己，自己不去招惹别人都是好事儿了，倘若来招惹自己那真是傻了。现在的情形就像是白衣斗圣以及靳难巫通像是旁观者一样。

    林涛摇头苦笑，这三个大高手面临这样的局面也并不难理解。本来潘多拉魔盒的世界就是为了大斗士和斗师提供的，而对于大斗师和斗圣这样级别的高手来说实际上的用处并不是太大，修为到了他们这种程度早就有了自己的一套行之有效的功法不说，更加不在乎几年的修为光阴了。不然大陆上即便是斗圣和大斗师强者不多，来个七八十位还是很轻松的。那样的话，潘多拉魔盒的世界存在还有什么必要呢。再者，潘多拉魔盒世界并没有对进入者进行武力限制，实际上也是默许了这种情形的发生。而这三个人的到来，虽然是为了修炼的席位，只是怕他们都不太看好效果。

    剩下的三个小队自然就开始有些疑神疑鬼了，虽然表面上不说为什么会少了一个斗者小队，是谁消灭了他们这样的蠢话，但是内心之中难免还要重新计较一下，毕竟这个小队所展现出来的实力有些发人深思，不得不让人小心。正是抱着这样的心里让林涛小队和另外一支小队开始猜测谁是凶手。而凶手却又十分“配合”的掩饰着自己的身份。真的有些老鹰抓小鸡的味道了。

    想归想，饭还是要吃的，不然辛苦打猎来的食物不就白费了么。众人的实力总已经到了绝高的程度，生火这种小事自然是手到擒来。片刻之后就见场地的上空升起了几团袅袅的烟雾，一直缭绕卷向极远的地方。一时半会儿，倒让眼前的杀戮场变的一片祥和，气氛说不出来的古怪和不自然。

    没有水怎么办？这些对众高手来说真不是一个大问题，修习水元素斗气的斗者早就可以凝聚空气当中的水元素，洗涤些许肉块还不是小菜一碟？处理完这一切之后无疑就是林涛的个人表演时间了。

    虽然说吧，在场的所有斗者当中，林涛的实力那不能算是最强大的，比他强大的人还多得是。但要是轮到这烹饪之术，林涛认第二，恐怕也没人能担第一了。先不说出云大陆本来就是一个弱肉强食的世界，武道强者至上，尚武成风，几乎每家每户的孩子都会从小的时候就开始培养修炼斗气，这样一来，根本就不会让他们接触烹饪之类旁门，也没有时间接触。在出云大陆人们的观念当中，这应该是女人的任务，男人么就应该修炼出强大的武力，保家卫国！所以……出云的男人别说烹饪技术了得了，恐怕都没有几个男人会做饭的。这也是和本土的风俗有关。

    这样的情形下，林涛的好手艺自然是显露无疑。袅袅炊烟升起之后，场上立即飘来了一阵阵的清香，这种清香和羚羊野兔肉烤熟之后的香味居然互相不抵触，反而彼此调和的异常完美，混合成一种新的气味，是那么的诱人。野兔肉和羚羊肉外表的皮被火烤的一阵阵金黄，发出霹雳巴拉响声，清脆好听。就这么一手顿时让周围的其他斗者们不禁大开眼界。没想到世界上还有如此的美味？仅仅一两只野山肉就能烤出如此的美味？实在是有些不可思议啊。他们以前怎么就没发现原来这些野味可以这么可烤法呢。没想到这个小子还真是有些稀奇古怪啊。这帮大高手们虽然说可是在一段时间内不必进食，因此对食物的依赖要小了很多。但是这段时间以来，也都没有怎么好好的享用美味，更别说这么新奇散发着诱人香气的野味了。

    巫通老小子一直瞪大了双眼看着林涛的一步步动作，似乎是想要一下子将林涛的本事全部都偷学过来，但是看上去容易，做起来似乎挺难的。巫通是何许的人物，自然看得出来林涛的每一步手法都有极大的讲究，所谓是不能过也不能少，过了皮就会焦黄就会老，火候少了自然是不熟不脆不香。说起来简单，但是真正做起来的话难度可想而知的大，这可是和你的斗气修为高低无关，不经过长时间的练习根本就做不到林涛这样的地步。而且巫通还注意到了林涛添加在羚羊肉和野兔肉上的野草之类的东西。他的鼻子很灵，轻微一闻就知道那种芬芳的清香正是从这株野草上露出来了。

    巫通略带玩味有趣的眼神看着林涛，“这小子还真是称得上神秘莫测啊。身上那柄宝剑和战衣都是至宝不说，那一只绝杀的功夫更是惊奇。就是这烹饪技术都是如此的出众。不过相比其他两样，这样才是让老叫花子最看重的。”

    那可不是让巫通看重了，他本就是贪嘴的人，遇到了如此的美味，而且制造者就在身边，怎么能由得他心思不活跃呢。

    巫通当下不顾了自己的老脸砸吧着嘴巴，晃悠悠的走到了林涛小队这边，一脸的笑容，那笑容别说多么的亲切和蔼了。可是林涛乍一见之下就感觉自己被一只老狐狸盯上了，那种感觉实在不怎么样啊。

    “嘿，小子，你这手艺不错啊，我看了你半天了，发现你这手法相当的有技巧，应该是练过不少次了吧？而且你这个材料也比较独特。”巫通看似不经意之间捡起了林涛用过的野草凑到了鼻子边上闻了闻，转了转眼珠子想了半天也没想出来是什么东西，最后只好无可奈何的低头问林涛道：“这是什么草？”

    这一下子可就被林涛看穿了老狐狸的全部了，合着这老狐狸注意了自己这么久，连自己手法当中的窍门都看的一清二楚不说，现在还来打听这味配味的名称。

    看到眼前的这一幕，林涛周围的朋友们大致也都知道巫通打的是什么注意了。大家之前就见到过，对巫通一直抱着鸡腿啃，有了很直观的印象，现在再见他这么动作，立马心里明亮的很镜子一样。这帮家伙顿时有些哭笑不得，没想到一个堂堂的大斗师高手竟然会为了去去吃食，拉下脸面来求一个后辈，而且还是在如此关键的时期，实在是有些让人意想不到啊。不过这对他们来说不失为一件好事啊，不是么？巫通身为大斗师级别的高手，在众人之间的威信和能量自然是不言而喻的，不管是出于什么动机，最起码的巫通走到了自己等人的阵营当中，而且举止祥和，这个就可以让人浮想联翩了。关键还是在眼前这么一个危机敏感的时期，无疑为众人带来一大批的助力啊。假设说，巫通因为实在喜爱林涛的手艺而不允许他们林涛小队受到伤害呢？这样的假设不是不存在的。

    龙缺此刻也早已经失去了平常那股淡然的风度，看着林涛手中香气越来越浓烈，越来越美味，皮越来越金黄的烤肉有些动容了。而火同水位也不比他好到哪里去，这个东西看起来似乎是诱人了一点儿。就连疆无边这么一个大家族的世子，平日里吃过无数的山珍海味，此刻也觉得那些和眼前的烤肉比起来实在是不值一提。且不说他现在实在是饿得很，再说林涛这烤肉光看光闻就已经让人欲罢不能了。

    众人的这般模样不免让在场的其他斗者有些想法了。很显然的，在眼前这么样一个关键的时期，一个大斗师级别的强者去了林涛等人的小队，这是什么样的信号？大家都得琢磨琢磨。更让人头疼不已的是，光是巫通一个人也就罢了，关键就在于他身后还有一个大斗师级别的高手，两大斗师联手，这个谁也顶不住啊。