
    谁料到火位却根本不把疆无边的话放在眼里，似乎是准备在叛逆的这条路上一条道走到黑，他冷笑了一声，说道：“你也不是好东西，跟林涛是一伙的。想要把我和我哥甩掉，好你们三个人去分享那最后的修炼席位。”

    林涛：“……”

    疆无边：“……”

    就连话一直不多的龙缺都睁大眼前看着火位，目露惊奇：“……”

    甚至就连周围那些一直在看热闹的斗者们都在轻声窃笑，在他们看来这火位“孩子”是实在是太搞笑了一点。也的确，和他们的年纪相比的话，火位的年龄确实是小了点。

    看到林涛等人一脸的无奈都不说话，而在场的其他斗者都在轻笑，火位也意识到自己说的话似乎有些过了，脸上露出了尴尬的神色，红了红。

    这个时候，站在火位身旁，一直都没有说话的水同终于向前站了一步，开口说道：“我知道你们的意思，也能够体谅到你们的好意。火位的表达方式就是这样，他的意思相信你们也能够看的出来，他不愿意脱离你们去逃生，虽然看起来你们的赢面几乎微乎其微，但是他也不愿意。现在的局面已经是这样了，即便是我们脱离了林涛小队，你认为我们在接下来的险恶环境当中还能够存活下来？这里除了林涛小队谁还会收留两个不过是大斗士中期的斗者呢？只怕一旦脱离林涛小队的话，我们就会被这群‘虎狼’给吞掉。”说到这里的时候，水同有意无意的指了指一直站在身旁看热闹的其他斗者们，他这一指，倒是让其他斗者们有些不好意思。当然，也会有些斗者坦然的面对水同这一指，毕竟这一切都是潜规则，弱肉强食！~规则就是这样，弱小的人注定需要死去，只有力量强大的人才能够存活下来，毕竟潘多拉魔盒最后的修炼席位只有十个，而这里却有将近三十个人。所以，近三分之二的人要死！~

    水同的声音继续传来：“毫无疑问，我们这几个人在在场的众多斗者当中实力是最低的，与其让我们脱离队伍白白去死，倒不如我们和你们一起去面对，至少这样还有一线生机。合则两利，分则两弊。”

    水同的话音急促有利，仅仅一句“合则两利，分则两弊”就让林涛不得不深思熟虑。的确，水同的话没有错，即便是脱离队伍能够存活，但是想要最重活下来的可能性也是微乎其微的，他们注定要被其他的斗者杀死。但是如果是五个人一起去面对空无岛四怪，这样

    的话至少还有一线生机。只是这一线就足够了！~

    终于，林涛的脑袋缓缓的点了点，微笑着一把抱住了两人。

    火位是高兴的直接眼圈红了，即便是他已经是一名实力强悍的大斗士中期斗者，但是归根到底也只是一个孩子，心情上还不成熟。而水同则是一脸微笑。

    五个人你看看我，我看看你，他们的心在这一刻无比的坚定，团结坚持，直到死去的那一刻。

    在场的不少斗者都暗暗点头，一是为了林涛保护，一面则是为了火位水同的坚持。靳难一脸感慨的看着林涛等人，心中犹如惊涛拍岸，久久不能平息。即便是一直以来对鸡腿有着无比执着的巫通都忘记了鸡腿，目光突突的看着林涛等人。

    这股力量在无声无息之间渗透进了在场绝大部分的内心。至少在这一刻，他们不得不对林涛等人正视了起来，重新评估他们的力量。

    “嘿嘿，嘿嘿……”那犹如破锣的嗓子不和谐的发出了声音，“兄弟情深，不离不弃，还真的是感人啊。不过这样也不错，正好一起去死，死了好了，死了干净，死了一了百了。”暗影一脸狰狞的笑容一步一踱的走了过来。

    在众人看来，和林涛等人的兄弟情深相比的话，暗影的表情看起来无疑会让人厌恶许多，但是摄于空无岛四怪的强大战力，却没有人愿意与之争锋相对。他们更加愿意大红灯笼高高挂起，用这几个不知道天高地厚的小子去量一量空无岛四怪的真正实力，即便是看不到全部，以点窥面也不错。

    抱着这样想法的人不在少数。当然这之中也会有人不喜这样，他们的脸上直白的露出了厌恶的表情，比如靳难巫通，更比如白衣斗圣……他们这几个人的实力在在场的众人当中是顶尖的存在，不需要看任何人的面子，他们自然是有资格这样做的。

    作为空无岛四怪的老大左古邵目光灵敏，心思玲珑，在一瞬间就捕捉到了三人脸上的不忿，心中暗自叫苦，惹上了这三个人，待会儿日子只怕是不会好过了。但是现在已经骑虎难下，箭在弦上不得不发了，怎么着也要硬着头皮往下走了。

    “暗影丑老头！废话那么多干什么，尽管放马过来便是！”林涛迎上了暗影，豪气顿生的大喊道，一边喊一边哈哈大笑。这一瞬间，他身上散发出了让人目光无法鄙视的光环，舍我其谁，一往无前！

    林涛的话仿佛是一根针一样狠狠的刺痛了暗影，他脸上那些已经化了脓的肉瘤气的一抖一抖，看上去愈发的丑陋。左古邵感觉到自家老三被林涛一番话挑逗的失了心性，立马警觉的道：“老三，别听这小子废话，只需要上前去一刀剁了就行了。”

    本来就像是心中起了大火的暗影，被左古邵一番话仿佛是倾盆大雨浇落。

    见在左古邵的提醒之下，暗影明显稳定了不少，一计不成的林涛也不生气。本来他是准备彻底的激怒暗影，让他发疯去挑衅其他的斗者，自己好坐收渔人之利，但是却被识破。不过即便是这样，林涛也不可惜，毕竟这是小手段，成功了固然好，战火转嫁，成功不了也没什么。

    林涛身上紫云衣忽然之间紫芒大盛，他反手一把握住了背负在身后的无锋重剑。剑一入手，那种透彻心凉的熟悉感觉慢慢的自剑柄处涌了过来，一瞬间让林涛感觉到高昂的战意。

    血战到底！

    死了又怎样？他林涛即便是死，也要让在场的那些高耸云端的斗师强者们看一看自己的实力，让他们震惊，让他们颤抖!~哈哈！，他林涛要告诉他们，斗师强者如何，他们严重和蝼蚁无疑的区区大斗士也可以随意干翻，轻松虐杀！

    那一瞬间，林涛兴许是疯掉了！~

    体内斗气不断流转，修炼《九龙变》那带来的副作用慢慢体现了出来，他身上所散发出来暴戾气息比起之前明显增加了许多，这种变化就连在场的其他斗者们都感觉的十分真实。那种感觉虽然弱小，却让人心悸。

    然而更加让在场的其他斗者们更加惊讶的是，林涛这区区大斗士中期的斗者身上所散发出来的斗气气息竟然……竟然不比他们弱小多少，这分明就不应该是一个大斗士级别的斗者应该散发出来的，最起码也是一名刚刚进阶斗师应该发出的。

    “这……”不少斗者都有些无语，没想到林涛的潜力竟然如此的巨大，显然是修炼了什么强大的秘法所致。这个时候，有心人也注意到了林涛手中的无锋重剑和紫云衣，以他们识宝无数的眼光当然能够看的出这两样东西绝对是宝物，不少人心起贪婪。

    似乎是受到了林涛的气场所影响，疆无边、龙缺、火位、水同四个人一一拿出了自己的武器，紧握在手中，目光坚定的凝视前方，对上了暗影那挑衅的眼神。他们用实际行动证明了他们内心坚定，敌人虽然强大，但是他们毫不畏惧。

    看着眼前一个个小鬼竟然不被自己所吓到，反而比以往更加的坚定，高昂的战意就连他都能感受的到。暗影不怒反笑，一手指了指众人，大喊了一声：“好，好，好！既然这样不知死活的话，那我也就不拖时间了，赶紧送你们上路算了。”他那变态的自尊心又开始作祟，脸上的闪现着阴狠的表情，他感觉自己在在场的众多斗者面前失了面子，他要杀林涛几人立威！

    就在这一瞬间，剑拔弩张！

    战斗，一触即发！

    空无岛四怪虽然没有拉开架势，但是却已经表情凝重不少，暗影更是用舌头砸吧了两下嘴唇，空无岛其他三人都知道这是老三每次发怒杀人的征兆。

    “杀！”林涛毫无征兆之间带头暴喝了一声，下一刻却是身形一闪，已经冲了出去，冲向了空无岛四怪所站的位置。而于此同时，疆无边、龙缺、火位、水同也像是得到了命令一般，跟着瞬间冲了出去。

    而另一端，愠怒的空无岛四怪感觉到自己等人的威信被挑战，也迎上了林涛小队！

    终于！还是开始了！~

    林涛在一瞬间就对上了空无岛四怪当中实力最为强大的左古邵，实力已经臻至斗师后期的左古邵无疑是空无岛的核心和最大的站力，也是林涛等人最大的威胁，可林涛丝毫不畏惧，第一时间对上了他。