
    第七十九章

    林涛和疆无边两人看到暗影嘴角扬起的那抹邪恶笑容没来由的感到一阵厌恶，恨不得将这个王八蛋给剥皮抽筋。但无奈的是眼前空无岛四怪齐聚，论起整体实力来说要比他们四人强上不少，硬碰硬的话吃亏的只能是他们。

    将视线从暗影那张让人直欲作呕的脸庞上挪开的时候，林涛忽然惊喜的发现从地平线的另一头走来一个熟悉的身影，这道身影在夕阳的照射下显得那么的苍劲有力同时又是那么的孤独，就像是草原上的孤狼，孤单也孤傲。

    显然，疆无边也发现了自远处走来的那道熟悉的身影，惊喜的拍动着林涛的肩膀喊道：“快看，龙缺兄弟！”

    林涛嗯了一声，重重的点了点头，一瞬间内心被一股巨大的喜悦所填满，那种激动可想而知。这么久以来一直都没有在潘多拉魔盒空间之中见到龙缺的身影，林涛虽然相信龙缺可以安全的生存，但那毕竟只是自己的一腔美好想法。在潘多拉魔盒空间当中呆了这么久之后，林涛当然知道眼下这个鬼地方的危机四伏，环境并不算什么，真正有危险的其实是那些人，那些斗者，毕竟一百五十多个斗者进入到这里，其中强者大有人在。所以林涛很是担心龙缺的处境，不过现在一切都结束了，没想到龙缺竟然一个人走到了这里。虽然不知道这一段时间以来龙缺经历了什么，但是毫无疑问他这一路必定不风顺。

    龙缺是一个人前来，这一点毫无疑问，他的身边在没有其他的人影。看到这一幕在场的所有斗者们都惊愕了，纷纷心里想着这个家伙是哪里来的？一个区区大斗士竟然可以独自一人闯过艰难险阻，来到阿修罗昆之树的面前，给人带来的震撼可想而知。

    龙缺踩着夕阳映射下来的阳光，整个人看起来无比的憔悴，身上原本完好的衣服此刻褴褛不堪，满是泥土。不过这一切的一切都无法掩饰他不屈的脊梁和脸庞上那一抹自信的笑容。他龙缺独自孤身一身来到了阿修罗昆泰之树面前，不是么？他铲除了所有阻拦在他面前的敌人之后来到了这里。

    林涛此刻再也按捺不住内心的喜悦，冲到了龙缺面前，惊喜的呵呵直笑望着龙缺，龙缺也看着林涛，两人对视久久无言，最好开怀大笑的互相锤了对方胸口一拳。林涛也不去问龙缺怎么走过来的，这一切都不重要，重要的是龙缺还活着那就足够了。

    林涛带着龙缺走进了人群，站在了原本属于自己的位置上。疆无边也冲着龙缺点头笑着示意，他是打心底的佩服眼前这个不喜多言有些沉闷的男人。在潘多拉魔盒的这么多天里，他当然知道这里有多么的危险，没想到在这样的环境下硬是被龙缺给闯了过来，这是在是太让人惊讶了，不过他和林涛不同，他对龙缺的旅程充满了好奇。而火位和水同这两人脸上也是带着一丝赞赏的神色，都知道眼前的这个颇为憔悴的男子是多么的强大，而对于强者，人们一向是敬畏的。

    无疑，龙缺的出现给所有站在阿修罗昆泰之树面前的斗者们带来的一场小小的震撼的，而同时他们又在细细的打量这个看上去实在是弱的可以的队伍。所有人的心头都升起一种荒谬的念头，那就是这支实力可以说是十分弱小的队伍能够走到这里，那么必然是有什么强大的依仗？因而也对林涛等人心中生出了一丝疑惑，但是这一丝疑惑却不能影响他们最后的决定，可以遇见一旦战斗起来的话，林涛等人必然是第一个被抹杀的对象。

    所有人之中却只有巫通和靳难两人对林涛等人的实力心知肚明，别的不说，单凭林涛那一手可以让斗师强者都瞬间失去意识的功夫就已经足够了。如此逆天的功法在巫通看来林涛等人是绝对有资格站在这阿修罗昆泰之树面前的，巫通很清楚即便是自己对上了林涛也不一定能够从他双眼迸射的那诡异的红光之中逃掉。巫通一直啃着鸡腿，满嘴的油腻，一双小眼睛却在不时的打量着在场众人的表情，转而低声嘿嘿一笑，他此刻很想看看那些想将林涛等人当作是软柿子一样捏的人赔了夫人又折兵的模样。

    空无岛四怪在刚刚见到龙缺的时候就认出了这个男人是当初跟在林涛身后的那个家伙，所以暗影此刻不但不惊讶，反而嘎嘎怪笑，最重的牙齿磨砺着，“啧啧，还真的是好兄弟啊，死都要死在一起！”声音不大，但是堪堪可以传进林涛等人的耳朵当中。

    至此，目前为止所有参加潘多拉魔盒空间修炼席位争夺的幸存者全部都聚集到了一起，站在了阿修罗昆泰之树的面前。一名斗圣，八名斗师，剩下的都是一些大斗士强者。这样一股力量若是放到外面世界去，绝对是一批恐怖的力量，但是现在聚集在一起却显得很是轻松正常。想想当初进入潘多拉魔盒空间的一百五六十人现在只剩下了这么一点儿，可想而知争夺的血腥和惨烈。那些消逝的生命果然像是那位艾塔族领袖的话中所说，全部都做了潘多拉魔盒之地百花的肥料。从此之后，他们的亡魂只能够在这块不详的土地上飘荡，再也看不到外面的世界，甚至死后连一片土地都没有。

    这就是争夺！这就是潘多拉魔盒，当它打开之后，就会释放出是贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望！这六苦六难不知道让多少人为之殒命。但是那又如何呢？所有人的路都是自己要选择的，或许这些人当初来这里的时候就抱着不成功便成仁的想法。尽管在潘多拉魔盒之中得到的会很多，但是丢掉的也会很多。争夺当中总是会有成功者和失败者，这是不可避免的，道理谁都知道。可是潘多拉魔盒十年一开，那珍贵的修炼席位能够让许多人圆梦，谁有不希望得到呢？

    阿修罗昆泰之树枝繁叶茂，那些细小的枝干早已经高耸入云端，看不到踪迹。而林涛等人站在大树的树干周围，头顶的天空早就被阿修罗昆泰之树那密密麻麻的树叶给遮掩，看见头顶的阳光。那一片片翠绿色的叶子上面波光流转，汇聚到一起之后形成了一副美丽的画卷，实在是美不胜收。但是在场的人实在是没有那个闲情雅致去欣赏这些，所有的人都在沉思。在思考后面会遇到什么以及等下可能爆发的争端……

    然而在下一刻却发生了一幕让在场所有的人或许一辈子都难以忘怀的一件事情……

    最初的时候所有的人可没有那个精力去欣赏周围的风景，虽然此刻的潘多拉魔盒之地和起先的那个漫天乌云遮天蔽日，没有太阳，只有一望无尽的黑土地，没有生命的鬼地方完全不一样。而就在这个时候，人群当中不知道是谁忽然用惊愕的声音向着众人大喊了一声，道：“快看！”

    众人循着声音望去，只见说话那人一脸见鬼的表情，双眼一眨也不眨。顺着他手指的方向，可以看见那些原本是通绿一片的阿修罗昆泰之树的树叶竟然以肉眼的速度开始慢慢的变色，那些叶子也正在以肉眼可见的速度开始凋零。虽然在场的斗者们都是见多识广，可是此刻也没人能够说得清楚这是为什么，要知道这阿修罗昆泰之树出现才不过刚刚三天，怎么会……？

    一片叶子由翠绿变成了枯黄算不上什么，一颗参天大叔由茂盛到枯寂也是很短的一件事情。可是当你看着一颗巨大的让人无法想像的“神树”在顷刻之间像是受到了什么东西催化一般，原本有这顽强生命力的它却在短短的片刻之间付之一炬，那种生命的沦陷所带来的震撼可想而知。

    “见鬼了！”有人喃喃的说道，“这阿修罗昆泰之树正在死亡，它磅礴的生命力正在不断的消逝啊！”

    “为什么会这样，前一刻还枝繁叶茂，朝气勃发，为什么却在短短片刻之内变成了这个样子？”

    “难道是有什么东西在大肆抽取它的生命力？”

    在场的斗者们你一言我一语纷纷议论着，话语当中的惊讶之情溢于言表。只是所有的人的心情可能都不会太好，毕竟人总是向往美好的东西，当看到一颗这样的“神树”却在一瞬之间变了光景，心情可想而知。但是他们更多却是担忧，担忧这阿修罗昆泰之树变化的背后是不是又着什么含义？或者说，这是不是和他们有关，和他们等下将要面对的第二轮角逐有关？

    所有的人都轻松不起来，你看看我，我看看你，虽然言语上还在做着交谈，但是却都能够从对方的眼神之中看出担忧……