
    有些事情无论你怎么躲怎么藏，它始终还是会来临的，你也必须要去面对，无法逃避。退缩怯懦不能成就大事，人也是这样一步步强大起来的。

    看着那一望无际的枯萎大地延伸到不知名的地方，就像是一幅幅死气沉沉的水墨画，没有半点的生机。林涛回过头再次盯着场上早已为数不多的那些强大斗者，不禁心思急转。

    眼看着就要到第二天的正午时分，距离恶魔涅米宁的最后时间也只剩下区区两三个小时。是该到了了解的时刻了。

    气氛显得有些沉重，这些历经千辛万苦站在这里的斗者们不得不说都是人中翘楚，哪怕到了眼前这样一个时刻，脸上依旧不乏坚毅神色，让人为之钦佩。对于生死，他们早就看得无比的淡然。

    这时候，一个身着灰色长袍的斗师级别强者在众人的目光注视下缓缓的走到了场地中央。他环视了全场，做了个一个抱拳的动作，这也是斗者之间一个打招呼的方式。片刻之后，一道低沉浑厚的声音传来，他目光如电，刹那间四射全场。

    “各位，想必我们此时此刻面临着怎样一种局面就不需要我多说了，还有不到半天的时间那恶魔就将出现，改面对的我们也逃不掉。我建议除开这三位前辈之外，我们剩下的斗者小队之间最好有一番角逐，去竞争那剩下的最后七个修炼席位。大家以为呢。”这位斗师强者本身就显得丰神俊朗，即便在这鬼地方呆了这么久的时间，身上的衣物有些邋遢，却依旧是瑕不掩瑜，遮掩不了他身上那股子超然的气质。再加上他说的这段话有理有据，让人无法拒绝，一时间众人也都纷纷点头，对他的话表示赞同。

    林涛亦不例外，他早就料到会有这样一个局面。与其有人站出来总是好过不明不白稀里糊涂的喊打喊杀。

    靳难巫通乃至白衣斗圣三个人像是根本就没有听见场地正中央那灰衣斗师所说的话一样，依旧闭眼的闭眼，发呆的发呆，充耳不闻。面对这样的情形，那灰衣斗师可不敢有半点的不舒服，在实力强大之辈面前，规则是可以被打破的，他们有着超然的地位。本身而言让三位前辈出手的话，这席位也是他们的，说不定其他斗者们死都不知道怎么死的。现在愿意把三位前辈划出去，他们这些人角逐的话，岂不更好？所以一开始那灰衣斗师便打的这样的好算盘。其实他说话的时候心中还有些忐忑，因为不知道这三位实力强大之辈到底是怎样一个态度，不过眼下看他们不说话，想必是同意了自己的观点，灰衣斗师也显得有些兴奋。

    若是在场的所有人都来角逐十个潘多拉魔盒的修炼席位的话，靳难巫通乃至白衣斗圣自然能够不费吹灰之力就能够胜出，他们这些人恐怕就危险了。毕竟而言那个全是年轻人的斗者小队和这两位大斗师看上去关系可是很好的。若是两位大斗师手底下放放水，要他们这两只小队系数灭亡，留下林涛小队。那他们这帮人还真不能有什么反抗的机会。于是乎他便自作聪明，站了出来说了这些话。潜台词无外乎是你们三个人不是来争夺潘多拉魔盒的修炼席位么，现在不用争了，我们这些人承认你的实力，你们哪怕不争不抢也有最后的晋级权。而作为交换，剩下的七个席位你们也要掺合了，让我们自己解决。

    话里话外大致就是这样一个意思，只不过用更加隐晦的语音说了出来而已。只是现在还活着的这些斗者们一个个可都是人精一样的人物，这灰衣斗师的画外音，心中打的小算盘早就看得一清二楚。

    对于他的这个建议，他自己的斗者小队成员和剩下一个斗者小队的人自然是不会有疑义的，毕竟这样的解决方式对他们来说也是好事一桩。但是对林涛小队可就显得并不是那么的公平了。只是无奈林涛等人没有办法说什么，且不说这灰衣斗师的提法确实占了一个理字。另外一方面靳难和巫通也没有表态，所以心底不爽归不爽，反驳倒是不可能的。

    不远处巫通两眼直勾勾的盯着场地中央的灰衣斗师，就像是看一个脱光的女人一般，眼珠子转都不转一下，这种被人盯着的感觉很不好很不好，无奈的是灰衣斗师能够感受的到那股子来自巫通的强大斗气，反抗不得。

    巫通身边的靳难则是皮笑肉不笑的咧了咧嘴。

    被巫通盯的如芒在背的灰衣斗师额头上的冷汗缓缓的落下，却不得不硬着头皮继续说道：“既然大家都同意了这样的处理方式。那么我们这三个斗者小队便来竞争这其余的七个席位。不过魏某还有一个提议，那就是这剩下的七个修炼席位，我们不如按照人头为单位来争夺，而不是按照斗者小队为单位。大家窃以为如何？”

    他这话一说出口，顿时一片哗然，按照个人为单位去竞争？这剩下的三个斗者小队里都是的数量只有区区的三个人而已，剩下的大多数是大斗士和斗士。这样的话，不出意外的话三个斗师岂不是稳稳的定下了其中的三个席位？那剩下的四个席位其余的十几人争夺，可就真的是激烈至极了。

    疆无边一脸不屑的目光扫了扫那灰衣斗师，撇了撇嘴道：“这样的人即便修为再如何的高深，到头来也不过是畜生一个。”林涛等人笑了笑没有说话。

    很显然，以斗者小队为单位和以个人为单位两者之间的区别是相当大的。比如说，按照个人为单位的话，以眼前这灰衣斗师的实力怕是百分之百的胜出，这是毫无疑问的事情。斗师和斗士两者之间无论实力如何的接近，但是层次的差距是放在那里，逾越不了的，差之一线，谬以千里。即便是大斗士巅峰和新晋的斗师较量的话，结果都是不言而喻的，这就是等级的差距。况且像林涛这样的拥有逆天的越级挑战实力者是少之又少的，所以绝大多数人遇到到了比自己修为高上了一个级别的对手，几乎是九死一生。

    但是既然是一个队伍，那么必然有实力高者以及实力低的人。若是按照小队为单位的话，这斗师强者无疑就是本小队的主力，他需要弥补两个小队之间的差距。说得直白一点的话就是，按照个人为单位，只要解决掉那个属于自己的对手就可以了，是二选一;按照小队为单位的话，则是要面临四五个对手。晋级方面也是不同，一个是个人晋级，获得潘多拉魔盒的修炼席位，另外一个则是整个小队晋级，获得潘多拉魔盒的修炼席位。差别当然很大。

    这灰衣斗师一番话刚刚出口，场上便出现了轩然大波，虽然人少，但是众人的表情却是各异。众斗者之中另外两个实力和灰衣斗师相差无几的斗师自然是对这个提议喜闻乐见，却也是抱着无所谓的态度，更多的则是看一看在场其他斗者的反应。毕竟假若以个人为单位，他们两人皆为斗师，晋级自然难度不大。倘若是以小队为单位的话，他们的斗者小队拥有两位斗师，在三支队伍当中是最强大的，自然晋级也是没有什么大问题。所以说无论按照何种方式，他们的胜出看上去斗师悬念不大。

    然而和这斗师同为一个小队的人则显然脸色十分的不自然，这灰衣斗师的一番话以及将他心内的企图暴露了出来，那就是想抛弃他们。被人抛弃的感觉自然不会太好，一路上以来大家都是有难同当，杀人也不在少数，何况作为小队当中实力最强大之辈，小队的其他斗者已经将他当成了老大哥一般的存在。可是就在眼前，那位老大哥竟然就这么活生生轻飘飘的抛弃了他们，这实在是让人有些无法接受。只是不接受也得接受，实力的悬殊放在那里，人不为己天诛地灭，虽然灰衣斗师的做法赤裸裸了一些，却让人无法辩驳。确实别人凭借着自己的本身本可以轻松的晋级，为什么要和其他小队的高手拼杀呢？

    而林涛等人则是一脸的不屑，显然对这个提议嗤之以鼻。甚至可以说林涛打心底就没有这样的想过，更是觉得灰衣斗师的想法可耻，功利性太强了一些。转过身去投给大家一个鼓励的眼神，林涛笑了笑说：“无论如何我们一起。”顿时众人心底升起一片温暖。毫无疑问，林涛在众人当中的实力最强，他绝对可以获得一个潘多拉魔盒的修炼席位，但是现在他却要站出来和大家一起共同进退，给大家的感触不可谓不深。和眼前那个赤裸裸冰冷冷为了胜利不择手段甚至可以抛同伴的灰衣斗师相比，林涛的身影显得那样的伟岸。两者相比，高下立判。