
    毫无征兆间，阴沉昏暗的天空下起了朦胧的细雨，再过片刻，雨势越来越大……

    就在肉瘤斗师邪笑着挥动手中的斗气压缩兵刃斩向疆无边的一刹那，却瞬间感觉到一股古怪。他忽然感觉自己的大脑一片空白，紧接自己的意识渐渐模糊……

    再说疆无边已经闭眼等死，可是等了片刻却没有等到那钻心的疼痛和死亡的感觉。随后只听见“嘭”的一声，紧接着四周恢复了原先的安静。

    当疆无边睁开眼睛的时候，惊诧的发现不知道什么时候肉瘤斗师已经倒在了地上。双眼无神犹如死于一般的眼睛木讷的瞪着远处的天空，仿佛什么事也不知道一般，再配合他那丑陋的面容，实在让人感觉毛骨悚然。

    疆无边愣了愣，没想到竟然会发生这样的事情，不禁嘴角勾了勾，笑了出来，“苍天还是有眼，没有绝我！”

    要说空无岛老三肉瘤斗师自己变成这番模样，疆无边是无论如何都不会相信的。看样子一定是有人在帮助自己，想到这里疆无边立即回头四下望了望。

    不过让他愕然的是，没有人。“这是怎么一回事？”疆无边皱起了眉头，全然没有一种由地狱死里逃生的痛快感觉。

    潘多拉魔盒空间之中的雨势越来越大，此刻已经演变成了暴雨。漫天的雨水一滴滴就像是黄豆一般从天空当中狠狠的砸了下来，升腾升腾的。

    “他妈的老三，你搞什么呢？还他妈走不走了？这个鬼地方，他妈的连个躲雨的大树都没有，草！”方才催促肉瘤斗师快点动手的破锣嗓子此时又不耐烦的叫喊了起来。

    疆无边神色一紧，下一刻直接掉头，准备走人。对面空无岛的其他三人在见到肉瘤斗师没有回音之后，一定会立即照过来，那个时候只怕想走都走不掉了。本来实力就比对方低上一大截，更何况有伤在上，怕是还是逃不出个死字。

    然后，就在疆无边准备掉头走人的时候，忽然发现自己的肩膀竟然被人捉了住，而且任凭自己怎么挣脱都拜托不了。自己的肩膀就像是被人用巨大的钳子夹住了一样。一瞬间，他的脸色变了变，不过良好的心里素质让他依旧十分的冷静。“阁下是谁？”

    没有回音，只有雨声清晰可闻。

    下一刻，疆无边就感觉到一丝细微到了极致却依旧可以分辨的清楚的声音传进了耳朵里，“疆大哥，是我！”

    一瞬间，疆无边感觉自己悬了已久的心顿时松垮了下来，满脸惊喜的点了点头，回头望着身边的空白，轻声问道：“现在怎么办？”无形之中，疆无边已经将林涛当成了征求意见的对象，却没有发现仅仅一个月不到的时间两人的位置就发生了转化。一方面是林涛三番两次的救下了疆无边的命，另外一方面林涛的实力确实是越来越强。

    那道几乎犹如蚊呐一般的声音继续传来：“这个家伙先放他一马，来日再要他命。对面人多实力也比我们强，只有来日方长了。你先走，我来掩护你！”

    疆无边略微思索了片刻，随后重重的点了点头，听从了林涛的建议。下一刻径直向着远处逃去……

    虽然疆无边不知道林涛用了什么法子让那肉瘤斗师失去了意识躺在那里，然而却不能一剑宰了他，心中的不忿不甘心，是可想而知的。但是他也知道小不忍则乱大谋，这个时候固然可以杀掉肉瘤斗师，但是只怕自己也逃不掉。虽然林涛实力强大，但是也不能在保护自己的情况下还去对付除了肉瘤斗师之外的两名斗师和一名大斗士后期强者。毫无疑问，只有暂避其芒。想到这里，疆无边脚下的步伐越来越快，也幸亏周围的雨势很大，遮掩掉了他的脚步声。林涛为自己掩护，疆无边虽然在意，却没有怎么担心。有那么高明的隐匿之术以及紫云衣在身，林涛就算不能力敌，逃跑还是没人可以拦住的。

    看着疆无边在雨幕当中越走越远，而肉瘤斗师已经开始清醒过来，林涛才算是松了一口气。

    总算是不负所托，赶在最关键的时候找到了疆无边的所在，并且顺利的救下了他。回想起来，就连林涛都感觉有那么一丝侥幸和紧张，若是刚才慢上一点点的话，只怕疆无边此刻是神仙难救。

    看到肉瘤斗师的手指动了动，曾经有中过“死亡凝视”亲身经历的林涛自然知道他马上就要醒转过来。虽然不害怕自己的隐匿之术被其发现，但是小心驶得万年船，当下微微后退。后退的同时手中一挥，一股黑暗属性斗气顺着林涛的手势轻轻的缠上了肉瘤斗师的脚腕。下一刻，林涛也退走了……

    这个时候，已经没有在留下去的必要，还是先一步追上疆无边的好。整个潘多拉魔盒的空间异常的空阔，而且周围环境大致相同，况且现在又下着这么大的雨，能见度十分的低。若是不赶紧追上去，再分开就不开找了。而身后的这个面目可憎的家伙今天只能算是命大。方才如果趁着他身中“死亡凝视”，毫无意识的时候，杀他的确轻松，可是那个时候疆无边还没有逃开。假如杀了他的话，他的三个同伴一定会在第一时间赶上，林涛虽然不怕对方，但是却不好保护疆无边，所以只好等疆无边先走。而此刻虽然没有机会，林涛也不惋惜，徐徐图之就是了，以后的机会多的是。更何况刚才自己已经在肉瘤斗师的脚腕处留下了一丝属于他的黑暗斗气气息，以后完全可以轻松的找到这几个人。

    当肉瘤斗师悠悠醒转过来的时候，只觉得自己的大脑一片空白，有一些昏昏沉沉了，拍了拍脑袋回想了一下，顿时脸上神色狂变。回头看向方才疆无边躺着的地方，此刻果然已经没有了人影。愤怒的肉瘤斗师大吼了一声：“王八蛋，我一定要杀了你！将你生吞活剥！”

    这一声怒吼在漫天大雨之中依旧传的很远很远。那凄厉愤怒的叫声让此刻距离这里不远的斗者们突然背后一寒，下一刻直接偏离了原来既定下的路线，离开这里。

    再说空无岛三人左等等右等等都没有见到自家的老三从小山背后走出来，纷纷无奈的笑了笑。做了这么多年的兄弟，他们当然清楚老三有什么嗜好，他最是喜欢将人慢慢的剥掉一层层的皮肉，然后剃干净骨头，凌迟而死。这一点虽然这个几个做兄弟不是怎么在乎，但是却也不喜欢。但是老三就好这一口，怎么说也不听，他们也只能任由他胡闹。

    三人当中一个年纪最大的中年男子大约六十来岁的模样，一身灰衣，须发皆白。虽然整个人看上去还算英俊，但是眼珠子转动之中便透露出一股阴森森的感觉，他就是空无岛其他三人的大哥左古邵。

    左古邵看了看天空中倾盆而下的暴雨，本来一直很平静的他也显得有一些不高兴，对身旁的老二道：“再催促一下老三，这都什么时候了，还没结束？这点臭毛病也不知道什么时候能改一改，总是最浪费时间。”

    那个被他称呼为老三的男子披头散发，双眼就像是铜铃一样，闻言点了点头，转过身子。话刚准备喊出口，结果就听见小山那一段传来一声凄厉的怒吼声,“王八蛋，我一定要杀了你！将你生吞活剥！”

    几人脸色变了变，对望了一眼，下一刻直接一个闪身向着小山后冲了过去。这座山很小，顷刻之间就到了小山身后。

    入眼所及，左古邵就看见自家老三躺在地上一脸愤怒的表情，恶狠狠的看着前方，于此同时旁边本该死去的疆无边尸体也没找到。发生了什么事情，自不必多说了。

    左古邵有些担忧心惊的问了一句，“老三，你有没有怎样？”

    肉瘤斗师摇了摇头，依旧满脸的愤怒，“没有，只是被那小子跑了？”

    空无岛老二暗影是一个火爆脾气大咧咧大性格，当下不满的吼道：“跑了？到底是怎么一回事？疆家的小子不是已经身受重伤了吗？况且就算是没受伤的话，你一个斗师还搞不定一个大斗士？”

    本来肉瘤斗师就在火气头上，又被暗影这么一吼，那怨毒的性格就体现了出来，犹如毒蛇一般的眼神狠狠的瞪了一眼暗影。而暗影被他这个一瞪，后面的话直接吞回了肚子里，他可是清楚的很，自家这个老二性格有多么阴沉，十分的记仇。

    左古邵打断了两兄弟的争执，淡淡的问道：“究竟发生了什么事情？”

    肉瘤斗师回忆了起来：“刚才我准备动手的时候，却忽然感觉自己的身体一轻，接着大脑一片空白，意识越来越模糊，随后的事情就不记得了。”

    听了肉瘤斗师的话，其他三人纷纷皱起了眉头沉思了起来。