
    第75章

    这段时间以来，朋友做客，找房子各种事情纠缠到了一起，更新实在是汗颜。

    ————————————————————————

    靳难的脸色有些凝重，但是却不难看，毕竟在他看来林涛无论多么厉害，充其量也只是一位大斗士前期的斗者。就算是逆天，也不可能忽视两人之间等级的差距，是以靳难并不怎么担心。

    只是心中难免会生出些许的爱才之心，这么好的苗子毁在自己的手里，还是会有一些罪恶感的。

    “铿！”一声尖锐的响声瞬间划破本来有些死寂的环境，却是林涛挥动起手中的无锋重剑，直接甩出了一道火属性斗气攻向了靳难。

    靳难冷笑一声，不费吹灰之力就轻松挡了下来，“就这点手段？真是让人失望！”

    林涛不动身色冷哼了一声，也不反驳，这一击他根本就没有击中靳难的打算。

    “嗯！？这是？”靳难有些惊讶的盯着林涛，因为他发现林涛身上的斗气气息在一瞬间有所改变。那原本有些狂暴的火属性斗气瞬间变成了一股圣洁的气息。

    “光属性斗气？嘿，不错，光火的元素融合。”巫通点了点头，双系元素融合算得上天赋还不错了。毕竟就算是大路上四大学院之一的拜迪学院一年也只能招收到几百名拥有双系及以上的元素融通者。可见双系天赋是十分稀少的，更不谈三系四系元素融通了。

    火属性斗气的气息和光属性的气息自然不一样，攻击方式也大不相同。不过可惜的是，修炼至今林涛其实一直以来都没有在攻击招式上有过受教。虽然说在拜迪学院学院了半年的时间，但却是一直在重力室和试炼。因此在攻击招式上林涛根本就没有系统的学习过。这就像是一个力大无穷的人，却不知道如何发力，如何打架，这本身就是一件无比尴尬的事情。也亏得林涛运气不错，即便如此还是蛮打蛮撞走到了今天，不得不说是一个不小的奇迹。

    又或者是像是前一世界九州的不少武林中人一样，虽然有着强大的真气，但是却不会武功招式……不过林涛并不在乎这些，只要自己的斗气强大到足以藐视一切的程度，那么不要斗气招式又如何？更何况他目前有这么多的压箱底绝技和紫云衣护身，只有极少一部分的人能够伤害到他。当然这也是林涛为什么对潘多拉魔盒空间的修炼席位那么感兴趣的原因。十年的修炼时间是其次的，上古时代流传下来的一些斗气招式才是吸引林涛的根本。林涛知道加入自己掌握了六系元素斗气不同的斗气招式话，甚至可以让自己的实力瞬间提高两三倍。

    当然一切的招式在绝对的力量面前还是不堪一击的，所谓的一力降十惠就是这个道理。

    林涛现在其实完全是在打消靳难的防备之心，好出其不意的施展“死亡凝视”，直到现在他觉得时机终于成熟了，眼下是最好的机会。

    片刻之后，在所有人的视野之中，林涛的双瞳还是缓缓变红，继而一道红光毫无征兆之间射向了靳难。

    靳难脸色一变，虽然不知道这道红光是什么东西，但是小心总没有错，红光的速度太快，即便是靳难也是堪堪躲开，仅仅只是差了那么一毫就要被射中。

    可就在他顺利躲开红光还没来得及庆幸的时候，脸色瞬间变得很难看，因为他看见另外一道红光以迅雷不及掩耳之势已经到了自己身旁不足一米的地方。

    一瞬间，靳难脑海里思索出三四种逃生的办法，不过在红光那快若闪电的速度面前，一切的逃生办法都是浮云。下一刻，靳难狠狠一咬牙对着红光迎了上去……

    大脑一片空白，继而意识开始慢慢消散……

    场上的几个人都目瞪口呆的看着眼前的一切，他们看见身为斗师中期的高手竟然被林涛双瞳释放出来的那道红光击中之后，就变得痴痴呆呆，似乎丧失了最起码的行动和思考的能量，任人宰割。这到底是怎么回事，人们心里问道，此刻就算是有再多的好奇也问不出来。

    “嗯？那道红光是？为什么给我的感觉是这么的熟悉，老头……不好！”本来一直坐在大树的树干上啃着鸡腿的巫通在见到林涛释放出这一道红光击中靳难的时候，心里不禁不担心反而有些隐隐的高兴。可是半晌之后他就高兴不起来了，因为他发现靳难此时不知道是怎么回事似乎是进入了一种玄而又玄的境界之中。并未昏迷，只是睁着的双眼没有焦距……

    疆无边等人更是有些无语，他和林涛一路走来，竟然都不知道林涛还有这样的绝技，竟然可以轻轻松松放倒一个斗师强者。虽然知道林涛有这样的能力，那是因为之前的时候林涛曾经击败过一名斗师强者救走了自己，现在看来空无岛老三暗影当时的状况和靳难是一模一样。毕竟当时没有看到亲自施展这红光，疆无边还没什么感觉，可是现在一见之下，自然是震撼的无以复加。竟然可以这么轻松就制服了一名斗师强者，这实在是有些逆天了……

    即便是一直以来都不喜欢说话的水同在见到眼前的这一幕之后，眼神之中的惊讶意味也很浓烈，没想到林涛的压箱底功夫竟然这么的绝。他的嘴角勾起一丝微笑，似乎是觉得林涛更加的神秘了……

    说时迟那时快，林涛大口大口的喘着气，心里像是放下了一颗大石头轻轻的吐出一口气，谋划了这么久，总算是达到了自己预期的目的。第一道“死亡凝视”林涛压根就没打算射中靳难，而是逼得对方逃窜，同时射出第二道“死亡凝视”来拦截对方。果不其然，这一招奏效了。

    嘴角冷冷一笑，林涛整个人化成了一道残影，手提无锋重剑，向着靳难冲了过去。“死亡凝视”的灵魂震慑时间短的有限，必须抓住。不过林涛心里很清楚，对方那个一直在啃着鸡腿的斗师到目前为止还没有露出身手，只怕不会那么轻易就让自己杀了他的同伴，肯定会来阻止自己。对于这一点，林涛没觉得有什么好惋惜的，相比起靳难，其实他更加忌惮巫通！

    “小家伙，慢点，刀剑无眼!”一声断喝传来，跟着林涛就感觉一股凭空大力从自己的身侧传来，正好拦在了自己前进的线路上。这股力量林涛没办法抵挡，不过幸好这股力量并没有伤害自己的意思。