
    PS：第五更到，任务完成……我去睡觉，给几张红票，多谢哈！~

    ——————————————————————————————

    当疆无边带着白电站在苍凉无比的火焰大地上向远处眺望了许久，终于还是叹息了一声，摇了摇头，过了这么久林涛都没有来，不会出什么意外吧？如果真的是这样的话，疆无边根本安不下良心。毕竟林涛真的是为了掩护自己而中了那一击的，而倘若不中那一击的话，可能林涛就会安然无恙的去面对火魔大兽还有那个女斗师了。

    疆无边无论如何难以心安，回想一路以来，林涛三番两次救了自己的命，而现在自己却独活，就觉得无颜面。

    这个时候，白电却惊喜的尖叫了起来。

    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    ……

    一连串的叫声无疑让疆无边知道这叫声代表了什么，一瞬间他也惊喜了大喊大叫了起来。是的，正是那个方向，一道紫色的身影飞奔而来，速度之快，犹如闪电奔雷。

    “哈哈，疆兄，白电你们都在等我呐！”林涛见到老伙伴，很开玩笑的笑道。

    疆无边白了一眼林涛，随后低声问道：“到手了？”

    林涛点点头，笑道：“到手了！”

    “好！”

    ————————

    “潘多拉是宙斯创造的第一个人类女人，主要是要报复人类。因为众神中的普罗米修斯过分关心人类，于是惹火了宙斯。宙斯首先命令火神黑菲斯塔斯，使用水土合成搅混，依女神的形象做出一个可爱的女人；再命令爱与美女神阿芙罗黛堤淋上令男人疯狂的激素；女神雅典娜教女人织布，制造出各颜各色的美丽衣织，使女人看来更加鲜艳迷人；完成所有手续后，宙斯派遣使神汉密斯说：‘放入你狡诈、欺骗、耍赖、偷窃的个性吧！’一个完完全全的女人终于完成了。众神替她穿上衣服，头戴兔帽，项配珠练，娇美如新娘。汉密斯出主意说：‘叫这个女人潘多拉吧，是诸神送给人类的礼物。’众神都赞同他的建议。”

    “宙斯在争夺神界时，就是得到普罗米修斯及其弟伊皮米修斯的帮助，而能登上宝座。普罗米修斯的名字即「深谋远虑」的意思。而其弟伊皮米修斯的意思为「后悔」，所以两兄弟的作风就跟其名字一样，有著「深谋远虑」及「后悔」的特性。潘多拉被创造之後，就在宙斯的安排下，送给了伊皮米修斯。因为他知道普罗米修斯不会接受他送的礼物，所以一开始就送给了伊皮米修斯。而伊皮米修斯接受了她，在举行婚礼时，宙斯命令众神各将一份礼物放在一个盒子里，送给潘多拉当礼物。而众神的礼物是好是坏就不得而知了。”

    “伊皮米修斯的胞兄普罗米修斯早就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是女人，因为女人是危险的动物。伊皮米修斯就跟其名字一般，娶了潘多拉之後没多久，就开始後悔了。潘多拉为伊皮米修斯生了7个儿子，但是潘多拉把儿子生下来后，宙斯便把7个儿子用一个盒子封印起来，盒子的名字就叫“潘多拉之盒”。潘多拉对此非常愤怒，于是便偷偷的把盒子打开想看看自己的儿子。哪知道一打看，他的前六个儿子便飞了出去，他们的名字叫贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望。从此人间多灾多难，但是潘多拉的第七个儿子叫希望。虽然人们受到贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望，但是人们没有退缩，因为他们还有希望！”

    也不知道是从什么时候开始起，整个出云大陆就流传出这样一个传说？这个传说是什么时候兴起，又是从谁的口中传出来的，没有人知道？人们只知道这个传说很久远很久远，久远到人们甚至不知道的一片历史。

    而冥感幽地的传说呢，它是这样的……

    冥感幽地，本是存在于古历史书籍当中。传说这里，在众神时代是众神的战场，进行神魔大战的地方。

    当诸神之间的最后一战之后，众神时代结束，冥感幽地也随之沉寂了下来。本来被多次战争破坏殆尽的冥感幽地也终于获得了喘息的机会，大自然的自我修复能力渐渐的让这块土地恢复到了当年的面貌，只是一些创伤始终难以消弭，以及众神大战留下的痕迹有些时候还是可以被发现的。

    时至今日，冥感幽地成为了斗者们竞相追逐的地方。一是因为冥感幽地的环境恶劣和危险，就算是黑森林也无法相比，很多苦修者很愿意将这里作为自己的修炼场所。二来是因为冥感幽地之中陨落的神魔实在是不计其数，那些强大到至极的人们留下一点儿东西都够一般的斗者受益匪浅。功法、丹药、神奇等等，都是人们眼热的东西。因此，便有了许多斗者趋之若鹜的前来。

    然而，为什么潘多拉魔盒的传说会和冥感幽地处在一起？或许没有人想过两者之间的联系，但是知道众神大战历史的林涛却很好奇。

    ——————————

    一天之后，当林涛和疆无边终于走出了火焰海的范围，进入冥感幽地中心区的时候，才长长的舒了一口气。终于，冥感幽地这一行的目的地可算是到了。

    与此同时，最大的挑战也到来了。

    在这里，林涛要和其他的几百人争夺仅有的十个潘多拉魔盒席位。也在这里，疆无边要报仇雪恨。更是在这里，众人心里都很清楚接下来会发生什么事情。潘多拉魔盒施放出的贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望会萦绕在每个人的心头。

    林涛缓缓的吐了一口气，这一行最终的成果如何，就看几天后了。

    进入了冥感幽地中心区之后，可以明显的感受到周围的斗者越来越多。而这些人的实力也不层次不齐，最高的按照林涛的估计起码也有斗师后期的实力，而最低的才仅仅只有斗士中期。当然了，大部分人的实力都是在大斗士级别。

    林涛和疆无边之所以一路上没有遇见其他的斗者，乃是因为他们选择的是一条最难走的路，从瓦拉城出发。然而他们不得不这么走，因为要想要从其他入口进入冥感幽地中心区会绕远很多，甚至于从别的国家绕行。而且从一开始，两人估计也没打算要去冥感幽地中心区，只能说今天来到这里是误打误撞。

    冥感幽地中心区域面积其实不大，但是这里却最为古怪。

    果不其然，林涛和疆无边在这里看见了艾塔族的那位族长，也就是摆渡送疆无边和林涛度过寒水湾湖泊，并且收走了两人五年寿命的那个人。见到这个艾塔族的族长，不禁林涛就连疆无边都显得很惊讶，按道理来说他应该在寒水湾湖泊边等候下一批要摆渡的人，怎么会来到了这里？

    然而艾塔族的人生来视力便不好，林涛两人看见了他，他却没有看见林涛和疆无边。两人也不可能去问他，因为在林涛和疆无边的心目当中，这个家伙处处透露着古怪。

    这里除了有艾塔族聚居，还有其他一些名族和职业古怪的人，例如女巫。女巫们具有强大的魔力，能透过药草的协助，诵念咒语与召唤神明来施法，冒犯她们的人会变成动物，并创造出不存在的幻影，她们可以藏住月亮与太阳让大地一片漆黑，也会下毒来杀害她们的敌人。

    而所有来自出云大陆的斗者们没有人敢于去骚扰这些女巫，因为传言曾经有一名斗者不知死活去打扰了一名女巫的午休，而被那名女巫变成了一只小鸟，关进了笼子里，之后再没见他走出过那个在大树之中的女巫家门。

    因此，所以的冥感幽地中心区的原著民们在斗者们的心目中都是一群古怪的，强大的，不好惹的人。如果不是必要的话，还是不要招惹的好。

    而在接下来的两三天的时间里，小小的冥感幽地中心区之中到来了越来越多的斗者。这些人来到这里的唯一目的自然是为了十年一度的潘多拉魔盒的开启。他们这些人就像是疆无边所说的那样，全部都是一些对实力有着近乎狂热心态的人！他们为了实力可以牺牲一切，只要实力！

    就连林涛都感觉到这里的人几乎都是一群疯子。

    而疆无边这几天的时间也一直都在寻找那几个当初在寒水湾杀害他的伙伴，并且抢夺他宝物的凶手。但是很可惜，他没有发现这匹人的踪迹，这么说来，可能是还没有到。因此，疆无边不得不按捺住性子等到两天后的潘多拉魔盒的开启。

    然而，让林涛没想到的是，他竟然在这里看到了一张久违的面孔。那是和他曾经一起出生入死的兄弟，他是一名独行者，甘愿为了提升自身的实力而在黑森林那根寂寞而又危险的地方生活六个年头。当林涛看到他的时候，那种伴随而来的巨大惊喜可想而知。