
    第八十四章

    左古邵看到林涛竟然首当其中的舍弃自己其他三个兄弟，径直奔向了自己，眼睛渐眯成了一条缝，冷笑了一声，从喉咙深处发出一道声音：“哼！不自量力！”

    何止在是左古邵觉得林涛这样做是自不量力，在场的其他斗者但凡见到这一幕的，无一不觉得林涛实在是有些鲁莽了。在他们看来林涛不过只是一名大斗士中期的小小斗者，竟然敢挑战左古邵这等斗师后期的高手，实在是打着灯笼上茅房——找死啊。毕竟，大斗士和斗师两个级别虽然仅仅只相隔一层，但却就这一层却犹如鸿沟一般不可跨越。绝大部分的人都给林涛判了死刑。

    然后这群斗者当中，靳难和巫通两人却一脸幸灾乐祸的模样，即便是靳难这等大斗师高手也在林涛的手上一不小心就着了道。左古邵就更不用说了，自大之下一定会被林涛抓住漏洞，狠狠的打击。两人之中同时又属靳难最为开心，那种被红光击中浑身失去意识，甚至都不知道自己在做什么的感觉实在是太讨厌了。现在左古邵也要重走他的老路，他如何不幸灾乐祸？反正在靳难看来，这空无岛四人本来就跟他半毛钱的关系都没有，他没必要出言提醒。况且和林涛的不打不相识，让靳难有了爱才之心，再加上刚才被林涛小队等人的感人一冒给感染，靳难实在是对空无岛四人没什么好感。

    林涛对上了左古邵，龙缺对上了空无岛老二，水位火同对上了暗影，剩下的疆无边对上了空无岛的老四。可以说林涛等人是从头到尾实力方面全面占了下风。在场没有人看好他们，这样的分配是林涛事先准备的，虽然仓促但是已经是最为好的分配了。水位火同两个人仗着自己是先天元素之体，相信是对上了比他们层次高上不少的暗影，也不见得会在段时间内就落入下风，何况两人是亲兄弟，异常熟悉，以二敌一，只怕暗影也不一定讨好了去。对于龙缺的实力，因为两人分隔了太久，林涛不是很清楚。但是林涛相信龙缺可以一个人就顺利的穿过了重重考验，来到了阿修罗昆泰之树的脚下，实力早就比当初强大了不知道多少。空无岛老二的实力林涛不清楚，但是龙缺敢于自请出战，想来也至于说被瞬间抹杀。可能这么多人当中最危险的就是疆无边了，对上实力虽然差距不大的空无岛老四，那空无岛老四虽然说没有晋升斗师，但是也仅仅只差了一步。

    所以林涛打定注意要在对上左古邵的第一时间就拿出自己全部的看家本事，即便不能击退左古邵，也要争取到时间去帮疆无边。

    就这样，两人刚刚手拳相接，林涛浑身就瞬间爆发出一股极其强大，让人不敢置信的斗气，以至于左古邵措不及防下倒是险些被林涛攻破了大门，这一下子让他的脸皮有些挂不住。这都不是左古邵的实力不行，实在是大意之下造成了眼下的局面。要说左古邵一位斗师后期的强者怎么着也不可能被一名大斗士后期给逼得手足无措。其实左古邵冤枉的很，本来他觉得林涛其实也算是一个人才，但再怎么人才也不过是一个区区的大斗士中期，和他斗师后期的修为相比起来，中间好比是隔了千山万水，难免心中会升起轻视之心，故而并没有尽全力。只是可惜的是林涛可不是一般的大斗士中期斗者，按说他的实力就算是比上斗师级别的强者也不遑多让。这个家伙首先看家本领《九龙变》就已经够变态的了，身上还有那么多从神殿当中搜罗来的至宝，真正算起来他比斗师中期的左古邵差不了多少。但是现在周围耳目众多，那么多强者都在注视着这场争斗，林涛也就不好把自己的家底子一股脑的掏出来了，总得留点本钱，免得过了这一关之后，自己那些伎俩都被人看穿了，任人摆布。林涛两世为人，心眼比这些修炼到了斗师斗圣级别的老家伙可不遑多让。

    是以，有心算无心之下，林涛一上来的第一手就差点让左古邵丢了面子。面对林涛那犹如疾风暴雨一般的猛烈攻势，就算左古邵是个脾气乖的老好人此刻恐怕都是暴怒，在他看来这是一种挑衅，是下位者对上位者的挑衅，这是任何人都不能容忍的底线。更何况，左古邵既然是空无岛四怪里的老大，单单看看空无岛暗影那副模样也就能大概知道左古邵是个什么样的人了，不是有那么一句话么，有其兄必有其弟。空无岛暗影已经坏成那副模样了，恐怕也不见得左古邵能够好上多少。

    果然，这边左古邵一恼火之下，手脚下的功夫立马显现了出来，那头林涛也立即感受到了一股前所未有的压力。毫无疑问，左古邵尽全力了，斗师级别强者的斗气深度还真是林涛此刻的实力可以硬抗的。不过片刻功夫林涛就感觉有些摇摇欲坠，吃不消了。事情到了这里，基本上林涛开始的想法已经失败了。他的确是一开始靠着突然的爆发想要打左古邵一个立足未稳，可惜的是并没有能够拿下一城。

    人群当中，众人一副就知道会是这样的表情，不过当中不少人也都有些惋惜，毕竟林涛在他们看来是一个不可多得的好苗子，假如给他几年时间的话，必定又是江湖上一位天才武者，可惜似乎是看不到那一天了，这个未来的天才武者今天就会殒命。

    “诶，大斗士中期对上斗师后期，无疑于是以卵击石啊。”有人轻声叹息。

    然而，靳难和巫通两人却始终是一脸的笑意挂在脸上，哪怕是看到了那头林涛不断的险象环生，脸上的笑意也不曾少上那么几分。似乎他俩都已经驻定林涛可以稳稳的吃死左古邵。

    两人你来我往，漫天的拳影和掌风划过，可想斗争激烈到了何种程度。但是实力差距明显的摆在那里，林涛无论如何也跟不上左古邵的出拳速度，而左古邵自然贵为空无岛老大，并不仅仅只有斗气修为强大而已，这对战经验也是一点不少，反而比林涛更加的丰富。再过半晌，林涛已经败迹已定。这个时候，左古邵脸上也浮现出了笑意，仿佛再说，“小子，不管你怎么折腾，都好比是我笼子里的鸟，怎么也飞不出去了。哈哈！”不过让左古邵略微有些诧异的是林涛的心里素质的确不是一般的好，即便是眼下这种境况之下也一点儿没有露出胆怯的心思，反而是一副胸有成竹的模样，他当然知道林涛肯定有什么后手没有施展，不过他却不甚担心，在左古邵看来不论林涛施展什么后手他都可以从容的应对，只要他不像起先那样轻视眼前这个小鬼。

    两人都仿佛游龙一样，身影不断闪现。林涛疲于应对左古邵的攻势的时候，还不得不用眼睛的余光去关注了一下那头疆无边、龙缺、水同火位兄弟的状况。龙缺那头果然还是像林涛之前料想的一样，许久不见龙缺现如今的实力的确是深不可测，虽然斗气修为也只是大斗士中期，可是其他方面确实一点也不输空无岛老三。要知道龙缺毕竟是一位苦修者，在黑森林那种暗无天日危机四伏的鬼地方生活了那么久，要是没有点自保的本事，林涛是打死也不相信的。看到这里，林涛的心稍微定了定。而最让林涛诧异的是水同火位兄弟两人联手实力竟然强大至此，两人的攻势配合衔接流畅至极，仿佛天人合一。本来兄弟两人就是心有灵犀，仅仅一个眼神就知道对方的心里在想些什么，再配合先天火灵之体和先天水灵之体竟然有稳稳压着暗影一头的形势，这倒是让林涛有些喜出望外。毫无疑问，几人当中疆无边的状况是最糟糕的，此刻的疆无边全身衣裳已经褴褛不堪，嘴角还挂着一串血迹，整个人的精神也显得有些萎靡，看样子已经到了强弩之末了。看到疆无边这番模样，林涛也不禁心里暗暗着急，而左古邵也趁着这个机会挥动右掌瞬间击中了林涛的左肩，这一掌攻势刚猛无比，其中携带了强大至极的风系斗气，那强大无匹的风系斗气就像是钢刀一样狠狠的割裂开空气，在林涛的左肩处留下一道掌印，而林涛也因为担心疆无边的境况，分心之下，中掌之后整个人被左古邵一掌击飞，凌空倒飞出去，喷出一口鲜血。

    此刻，林涛心里就像是火烧一样的难受，那狂暴无匹的风系斗气在他的奇筋八脉当中乱窜乱跳，让他的血气不稳。左肩传来一股让人倒吸冷气的疼痛，疼得林涛眉头纠结在了一起，不过自始至终也没有吭上一声。