
    “难道这家伙还能够被收服做魔宠？”林涛讶异的问，心里却在寻思着如果火巨灵可以被收服的话，那么无论如何也要弄一只走。毫无疑问，这可是个强大的家伙，也别是他下身的真火团，那临阵对敌的时候绝对是大杀器啊！

    谁知道疆无边却笑了笑，道：“说是魔宠，其实也不能够算是魔宠。因为我那朋友是用的一种叫做通灵秘术收服的这火巨灵，他家族当中有关于巨灵一族的记载，称不但有火巨灵，还有风巨灵。这些巨灵都是有意识却没有生命的东西，因此通灵之术对他们才有用。”

    听他这么一说，林涛原本想要收服火巨灵的心思也就不了了之了，什么通灵之术他可不会。想到这里，林涛回头轻松的笑了笑，道：“既然收服不掉，那就消灭！”言语之中说不出的豪气干云。

    疆无边愣了愣，一种很奇怪的感觉油然而生。是的，他依稀记得就在个把月之前两人在寒水湾相遇之后，每逢遇到了问题或者是难处，林涛总会问自己怎么办，总是会征求自己的意见。尽管自己之前有过穿越冥感幽地的经验，但是无形之中林涛已然将自己当成了主心骨。可是现在，林涛却能够自己拿定主意，再也不像以前那样依赖自己了。当然了，这首先是和林涛本身的实力有极大的提升有关，而另外一方面疆无边大胆猜测大寅神殿一行必然让林涛在心性上磨练了一番，趋于了成熟。

    正如疆无边所言，林涛的心性此刻已经十分成熟，仿佛大寅神殿一行让他一下子成长了起来。而同时他两世为人，城府必然要比同龄人深上那么一点。

    还没等疆无边反应过来，便突然感觉周围的气势随之一紧，下一刻一股无匹的斗气像是一只雄狮猛然窜了出来，他惊愕的回头看着林涛所处的方向，却只见林涛周围竟然以斗气形成了一股气流，随后这股气流赫然演变成了一股飓风。这个发现让他心惊，按照大斗士前期的修为，不论是谁，体内的斗气都不可能有这么深厚，运功的时候更不可能有这样的效果，而林涛却做到了。一瞬间，疆无边既高兴骄傲，也有一丝落寞。高兴的是眼看着林涛以非人的速度快速的提升着实力，这才一个月不到的时间里就从斗士中期进阶到了斗士后期，而后更是一举突破到了大斗士级别，这要是被外界的人知道，绝对会用一种看疯子一样的表情看着林涛。落寞则是因为眼见着林涛的实力快速的提升着，而他自己的实力却是丝毫未动，不禁心中有些焦急。不过身为一名斗者，修炼也不是一天两天了，他也知道自己光知道着急是没用的，机缘未到而已。

    “唰！”凭借着紫云衣提供的速度加成，林涛闪电一般向着火巨灵冲了过去，即便是疆无边也只能够看得清林涛的动作，却跟不上他的速度。然而让人惊讶的是，下一刻林涛的身形凭空般消失。“这是之前的隐匿之术！”疆无边失声喊道。对于这个隐匿之术，疆无边自然是有所了解，之前的时候就看到过林涛使用，但是却没有这一次如此的真切。“刺客联盟的决定隐匿术，林涛怎么会的？”疆无边不禁有些诧异，他当然看的出林涛所使用的隐匿之术极其高深，远远不是一般的隐匿术。

    就在疆无边失神的一刹那，林涛的声音又凭空出现，却已然到了火巨灵的身后……

    火巨灵已经觉察到危险，并且看见林涛向他冲来，只是半途当中林涛的身影瞬间消失，一刹那让他有些错愕，急忙于寻找林涛的踪迹，可是当他发现林涛的时候，已经来不及了。这个时候林涛已经在他的时候猛然一拳，那裹满了火属性斗气的拳头携带着巨大的破坏力轰在了火巨灵的脑袋上。

    下一刻，那火巨灵就像是断了线的风筝，向着远处倒飞去，一直甩到了三十多米开外。

    “嗯？”林涛发觉即便是自己这一拳轰击在了火巨灵的命门头部却也没有将对方杀死，不禁有些讶异。要知道自己这一群起码有十万斤，火巨灵竟然能够毫无无损？

    “林涛，他的命门不在头部，而是在胸口！”这个时候，疆无边突然大喊了一声。

    “原来如此！”林涛轻松一笑，下一刻身影凭空消失在原地……

    林涛的速度可谓是快到了极致，紫云衣的作用实在是太大了。

    而开局便被林涛一拳击飞的火巨灵此刻也显得有一些恼火，“桀！”的一声怒吼，下一刻直接一道接近白色的真火从口中激射而出，速度极快，迎向了奔来的林涛。

    闪开！

    见自己的攻击竟然被林涛闪避开去，火巨灵显得更加的恼怒，“桀桀！”两人怪叫，下一刻那肌肉纠结的双臂狠狠的在自己的胸口拍了拍，从鼻孔之中啃嗤啃嗤冒出两股热气，下一刻又是一团真火向着林涛荡去。

    这一次可不是一道，而是一团。这一团真火甫一射出，火巨灵的周围立即变成了一片汪洋火海，最可怕的是这片火海不是由普通的火焰形成，而是由真火构成！其威力可想而知。

    眼见着马上就要飞驰到火巨灵身边，可是却在这个时候被火巨灵喷射出来的真火海阻拦住了去路，这让林涛皱了皱眉头，这真火即便是他也不想纠缠，十分难办。倒并不是怕它的高温，只是这真火无穷无尽，根本就息不灭，一旦沾上身体就会不停的烧，直到将自己烧成灰。

    就在林涛头疼难办的时候，却感觉到身上穿着的紫云衣呼啸一声，下一刻直接裹起林涛冲进了火海。

    林涛看的一惊，心中大骂这下子完蛋了，被这紫云衣害死了。就连一直在一旁观战的疆无边都脸色直变。

    然而当林涛甫一窜进真火海当中的时候，本以为会有一副钻心的灼烧感，却发现自己好好的，和在其他地方呆着并没有任何不同。他四下看了看，这才惊喜连连，没想到这紫云衣竟然这么厉害？竟然可以连真火都不能将它烧毁，更加古怪的是那真火反而像是逃难一样，凡是林涛所过之处，真火必定退避三舍。

    一旦发现这样的形式，林涛当然不再退避，反而是笔直的迎了上去。

    如此便能够看到一副奇怪的景象，漫天大火熊熊燃烧之中，一条人影在大火之中缓慢的前进着，每一步都掷地有声。凡是人影所到之处，不论火势有多么大，就像是见了鬼一样纷纷避让。

    不过片刻钟的时间，林涛就走到了火巨灵的面前。

    一旁的疆无边看到这幅场景，终于知道这一切原来是林涛身上的那件紫云衣在发挥作用，心里总算是安定了下来。

    火巨灵看着林涛竟然不惧怕自己的真火，先前是显得有一些惊讶错愕，可随即便惊慌失措了起来。它没有什么却有意识，知道什么是害怕！

    也正是因为火巨灵没有生命，然而却有意识，林涛才无法用“死亡凝视”对付它。因为“死亡凝视”无法对付没有生命的对手，例如不死系生物、元素、假人等等。否则的话林涛早就使用“死亡凝视”对付火巨灵了，即便不能够瞪死它，也可以让它一瞬间意识丢失，大脑空白，从而自己使用水元素斗气轰破他的胸口。

    火巨灵从未见到过不怕真火的对手，此刻却因为惊惧而疯狂了起来，体内真火不断运转，最终又是一道真火之花射向了林涛。林涛也不躲闪，既然紫云衣有驱火的功效，那他自然是不怕了，更何况几天的研究琢磨，林涛早就发现紫云衣可以变换形态，可以将自己全身的皮肤完全的包裹住，只留下鼻孔和眼睛。

    “嘭！”一道烈焰爆炸声响起！灰烬散开之后，果不其然，林涛依然完好无损的站在原地，甚至连紫云衣上都没有留下任何印迹。

    既然自己已经立于不败之地，那么林涛也就没有理由继续拖延时间了，当下浑身斗气勃发，下一刻在他周围不经意间散发出一阵薄薄的水雾。疆无边又是一阵错愕，他自然看的出来，林涛现在使用的可是水元素斗气，“难道林涛还具有水元素融通性嘛？”疆无边不禁苦笑了起来，林涛带给他的惊讶正越来越多，现在竟然让他有些麻木了。

    林涛体内那磅礴的斗气在一瞬间转化成为水元素斗气，下一刻缠绕在他的左右手上，直到漫天的拳影轰向火巨灵，狠狠的打在他的胸口。

    不出意外，的确像是疆无边说的那样，胸口的确是火巨灵一族的弱点所在。同时林涛以水克火，自然收到了奇效。不过片刻之后，那火巨灵竟然开始慢慢石化，最终化成了一堆尘土。

    其实火巨灵实力不弱，不应该这么快就被林涛解决掉。只是以为林涛有紫云衣在身，完全不怕对方的真火攻击。而真火又是火巨灵最大的依仗，这本身已经让林涛立于了不败之地。而火巨灵虽然没有生命，却有意识，知道害怕，他害怕一个不惧怕自己真火攻击的人。如此一来，林涛得胜也不是侥幸。