
    下一刻，场上的局势便果然不出林涛之前所料。空无岛其他三人最终再也没能按捺住已经处于暴走边缘的暗影，登时就听见暗影忽然之间暴喝了一声：“疆家的小兔崽子，还有你，你，你们三个人一起纳命来吧！老子今天就要将你们生吞活剥，一刀刀的挑断你们的手筋脚筋，然后……嘿嘿，肆意蹂躏。”他的声音极大，一瞬间就将原本周围稍微显得有些噪杂的环境盖了过去，全场只能听见暗影一个人的暴喝声。暗影一手指了指疆无边、林涛和龙缺，面上带着无比邪恶的笑容和怒火道，那看着三人的眼神就像是在看死人一样，从他的心底已经为在场的三人判了死刑。

    空无岛其他三人一见这样的情形，也都知道老三这一回只怕是动了真怒了，是绝对不可能再拉的回来的。也难怪，之前潘多拉魔盒还未开启的时候，暗影与林涛等人已经发生了争执。随后在潘多拉魔盒的空间之中一直在苦苦寻找着三人的踪迹，可是除了发现疆无边之外，林涛和龙缺的踪影却始终未能见着，当时他们还疑惑林涛两人是不是已经死在其他斗者手上了。既然死了，那么也就了事了，暗影也没把这件事情放在心上，可是哪知道这一群人不但没有死，反而获得好好的出现在了阿修罗昆泰之树脚下，这如何不叫暗影震怒？另外，当初暗影一人袭杀疆无边，可是却被在他看来的神秘人救走，这就像是一个大大的嘴巴子扇在他的脸上，让他的面颊火辣辣的疼。一位斗师强者却被一个区区大斗士从手上逃掉，虽然兄弟们都没有说什么，但是暗影那骨子里作祟的自尊心却把这件事情当作了生平的奇耻大辱，当时他就发誓一定要将疆无边碎尸万段。今天一是见到疆无边安好的出现在他的面前，还敢和他叫板，本来就已经气的不行。再者见到两个本来以为已经死掉的人又活生生的出现在了自己的眼前，脾气古怪，喜怒无常的暗影如何能够受得了，这才爆发开来。而空无岛四兄弟毕竟情同手足，他们断然不会让暗影一个人上前了结此事，虽然在他们看来暗影一个人已经绰绰有余。但是上一回救走疆无边的神秘人还是让他们心有余悸，在空无岛四人齐聚的情况下，不动身色之间就弄晕了暗影，并且救走了人，在空无岛四怪看来，起码也是实力告他们一筹的大斗师所为。再加上目前场上的这个局面，所有人都在望风，没有人愿意率先打破沉默的情况下，暗影却做了出头鸟，也是让空无岛三人稍微显得有些紧张的原因。

    空无岛老大左古邵环顾了一番四周，看到周围的斗者皆是一副抱着双臂看好戏的模样，心里就不打一阵气来，但是无奈，现在也只有硬着头皮上了。他知道这群人都在看好戏……

    林涛和疆无边、龙缺对视了一眼，给他们传递了一道安心的眼神。眼前的局势自然是不可避免，从刚刚到达阿修罗昆泰之树的时候，他就已经遇见了现在的局面，现在终于等到了，林涛反而不显得那么紧张了。

    面对着暗影的气势汹汹以及空无岛其他三怪的压阵，林涛显得很镇静，一点也没有慌乱。他只是冷笑了一声，却理也不理气势汹汹的暗影，却径直转过身去对着水同火位两兄弟，踌躇了片刻之后说道：“现在的局面你们也看到了，我们三人和这空无岛四怪有旧仇，他们实力强大是不会放过我们的。你们就没有必要和我们一道冒险了，毕竟对方的实力高出我们一大截，真打起来的话，我们或许一点儿胜算都没有，所以你们还是脱离队伍吧。这一战，就让我们自己迎上。”最后一句话，林涛说的时候身上的气势是那么的一往无前，毫不畏惧。

    的确，在林涛看来，火位和水同两人毕竟只是和众人半道结盟，现在已经到达了阿修罗昆泰之树脚下，并且席位之争已经进入了白热化的第二步，将这两个人绑在自己的战车上无疑是对火位水同两人的不公平。无论他们脱离了自己等人的小队能不能存活，但是至少要比死在空无岛四怪的手上要好得多。林涛这个时候已经抱着必死的想法了，他决心和空无岛四怪一战，即便是自己身死，也要拼着命拉上四怪做垫背的。

    然而，出乎林涛预料的是，火位和水同两人在听到林涛的建议之后，根本就没有照做，反而是冷笑了一声，火位那毛毛躁躁的性格便展露无遗，他皱了皱鼻子，一脸厌恶和不屑的表情看着林涛：“当初结盟，我们加入小队的时候，可是起了誓的，有难同当，有福同享。你这个做队长的也答应了要带我们夺得最后的潘多拉魔盒修炼席位。怎么？现在第二轮考核刚刚开始，你就要丢弃我们于不顾么？是不是看到周围这么斗师斗圣强者，心虚了，怯懦了？早知道这样，当初就别揽下这么大的场子啊！”

    火位奚落的话语像是一颗颗巨石一般狠狠的砸在林涛的脸上，让林涛这样的老脸皮厚都忍不住脸红了红。的确，既然已经结盟，起誓，那么自然是要有福同享有难同当，而不是大难临头各自飞。“不是，不是，你误会了……”林涛竭力想要辩解，告诉火位其实那些话并不是他内心的真实所想，那些只是他林涛在为他们水火两兄弟在保命，在保护他们！可是话一出口，林涛才第一次体会到了什么语言在这个时候说都是没有说服力的，都是那么的苍白无力。

    “什么不是？你已经说的很清楚明白了，难道你不是这么想的？”火位摆出一副别假惺惺，装好人的样子，哼声道。

    林涛苦笑着摇摇头，他如何不知道火位说这些话其实是故意的在刺激自己，让自己收回之前说的那些话，和他们一起去面对空无岛四怪的挑战。这是火位的性格，这也是火位的做事方式。只是火位虽然这么要求，但是他林涛却不能这么做，因为一旦自己答应了，很可能就是害了他们。

    其实此刻的疆无边心中的感受和林涛一样，他也不希望火位水同等人一起被拖进这件事情当中来，毕竟这件事情从起初从一开始的时候仅仅是他一个人的事情，而现在却被放大到这样的一个局面，已经不是他所希望的那样了，也已经让他的内心饱受煎熬。空无岛四人毕竟只是自己的敌人，他们起初只想要自己的性命，可是自己却拖着林涛和龙缺两人进了来。而且，从一开始，疆无边就没有告诉林涛空无岛四怪的事情，而是诱拐着林涛来到了冥感幽地中心区。虽然说，后面林涛已经明白无误的告诉自己他要和自己站在一起去面对空无岛四人，但是疆无边的心中总归会有那么一点点芥蒂。而现在他从林涛对待火位水同的态度上也看出了自己的影子，是啊，如果要是自己还有一次选择机会的话，当初他一定不会拖着林涛来到冥感幽地中心区，即便是死也不会，自己也要一个人爬都要爬到这里找空无岛四怪报仇！而不是将林涛和龙缺都拖累进来。这件事情上，自己害的人拖累的人已经够多的了，绝对不要再多一个人进来，这是疆无边的想法。

    想到这里，站在一旁一直都没有说话的疆无边终于不忍的开口说道：“火位兄弟，水同兄弟，你们就听林涛的话吧。这件事情本来就是我们的事情，我不想再徒增无辜的人去死了，这样的话会让我寝食难安，即便是我死了之后内心也不会好过的。所以，你们还是离开吧。”一番话，疆无边说的是真情实切，脸上的表情和神色绝对不是装就可以装的出来的。

    这个时候，疆无边感觉到有人在拍自己的肩膀，回过头的时候才发现林涛一脸安慰的笑容站在自己身边看着自己笑了笑，他知道这是聪明的林涛看出了自己内心的真实想法，不希望自己不安。看到了林涛的安慰笑容，疆无边的内心之中那部分柔软的东西瞬间被触碰到了。在他的右边，一直以来，沉默寡言，更多的则是观察他人表情和说话龙缺也是站立的那样坚定不移，这就更加的让疆无边感动了。如果是林涛的话还好，但是龙缺呢，在来到冥感幽地中心区之前他和龙缺可是一点儿也不认识的啊！他们能够结伴，能够说上话，也只是因为他们都认识林涛罢了。可是没想到即便是这样，这个肩膀宽阔，脊背犹如山梁一般不屈的男子都愿意默默的坚定的站在自己的身边。

    这种感动，实在是无以复加！

    是啊，这才是兄弟！~

    兄弟便是有福同享有难同当，不是么？