
    其实之前的时候倒不是林涛不想用“死亡凝视”，毕竟这算是他现如今最大的依仗，乃是杀人越货最大的本事。正是靠着“死亡凝视”，他当初才能在火云大兽的面前死里逃生，并且成功的诛杀了一位女斗师。只是当时那女斗师的同伴独自离去，之后两人虽然在玛其拉平台上再次见面，但是当时一来时间紧张，十年一次的潘多拉魔盒即将开启，男斗师没有心思去问。二来男斗师仍然对女斗师的如此热衷火云大兽的内核而甘愿舍弃两人的感情仍在恼火之中，所以看到林涛出现而女斗师未出现，虽然心中怀疑，也只是以为爱人得到了已经逃回了门派，所以没有追问林涛女斗师的情况。毕竟在他看来火云大兽狂暴之后虽然可怕，可是女斗师若是想逃，还是可以逃的掉的。

    而现如今，那位男斗师正站在周围看着自己的一举一动，林涛实在是不想施展这必杀技，否则的话男斗师一定能够联想到什么，谁有能够保证男斗师不会出手对付自己？林涛实在是不愿意树敌太多，一个空无岛四怪已经让他林涛小队吃不了兜着走了。若是再加上一名斗师，林涛觉得自己几乎处在了必死之地，就算是男斗师身后的小队不出手，自己也够呛。虽然“死亡凝视”足够强大，可以越级击杀斗师强者，可这也是在对方疏忽大意之下才能得手，若是男斗师知道自己的本事，有了警觉，对付起来也十分的困难，何况还有空无岛四怪在一旁虎视眈眈？

    另外一方面也是林涛考虑的太多，从一开始他就相信自己等人不会栽在空无岛四怪的手里，尽管对方比他们强大不少，但是也不知道林涛哪里来的信心，当时就打定主意如非必要决不动用“死亡凝视”。这也是为后续着想，毕竟除了空无岛四怪，后面还有一堆强大的斗师强者和他们身后的小队，谁能够保证他们不会对林涛等人有觊觎？留着一手，也是自保的本钱。

    只是可惜现在似乎这自保的本钱不得不出手了，否则的话他林涛可能今天就在栽在空无岛四怪老大左古邵的手中！

    左古邵被巫通嘴中喷出的一根鸡腿骨头拦住了必杀林涛的一击，心中恼火自然不必说，可是他又不想树敌太多，当下暗暗的吃了这个亏，将这个亏埋在心里，却将怒火系数发落在了林涛的身上。左古邵即便是再好的脾气，面对刚才的这一切只怕也没什么好脸色，更何况他本身就是个恶人。见林涛已经驱除了自己残留在他体内的狂暴斗气，他也不担心，现在已经身上有伤的林涛对他而言，和捏死一只蚂蚁没有什么区别，只是时间长短罢了。

    想到这里，左古邵狞笑一声，整个身子瞬间化作了一道流光，向着林涛所在的方向袭去，想要做到一击必杀。

    而前面已经从鬼门关走了一遭的经历，林涛这个哪里还敢再留手？还不得寄出大招？那个什么男斗师或者是周围其他的斗者小队，他根本就无暇顾及了，这个时候活下来才是硬道理，否则的话什么都是白说。

    下一刻，林涛整个人突然之间暴喝一声，整个人犹如天神下凡，他的双眼忽然之间开始变得通红无比……

    靳难和巫通两人对视了一眼，纷纷笑了笑，大家心里都藏着一句话，“好戏来了！”

    毫无疑问，在场的其他人也都注意到了林涛双眼的这一变化，心里也都大致估摸到了这是林涛要拿出看家的本领了，毕竟若是在没有什么动作的话，他们小队今天恐怕都要埋葬在此地。

    众人能够想得到，左古邵自然也能够想得到。只是在左古邵看来，一个区区大斗士中期的小子的压箱底功夫能有多么的逆天？他才不相信可以越级挑战他！再加上他此刻怒火中烧，让他心中少了一份冷静，竟然面对林涛双眼的异状并没有多想，只是身体的速度再次快上了一分，想要赶在林涛使出绝招之前击杀掉他，以免带来什么麻烦。

    要是左古邵这位空无岛四怪之首的老大知道接下来的局势的话，一定会后悔死自己现在做出的这个决定。毕竟他既然是空无岛老大，又能够带领其他三兄弟面对疆家众多高手的袭杀活到今天并且拥有了这样的实力，不可谓不强大，不可谓不是枭雄。当然这些都是后话了。

    林涛的双眼在极端的时间内变成一片火红色，红彤彤的就像是夕阳西下，残阳如血。那原本深褐色的双瞳也就像是两颗散发着热光的小太阳一般。在下一刻！直接电射出两道实质性的光芒，笔直的杀向了向自己冲来左古邵。

    左古邵心中暗叫一声：“不好！”常年游走了生死边缘的他早就练就了一种玄妙的境界，那是对危险的警惕。他的身体本能对林涛双瞳射出来的这两道红光产生了排斥作用，并且他能够很明显的感觉到这两道红光处处透露着死亡的气息。“危险！”心中刚刚闪出这个念头，想要本能的规避开这两道红光的时候，左古邵却骇然发现这两道红光的来势极快。两者本就是相迎而去，再加上两面的速度都极快，眼看着红光撞上来，自己就算有反应只怕也躲不开了。

    想到这里，左古邵不愧是个枭雄。既然我规避不了你射出来的这两道红光，那我就速度再快一点，就算是硬抗这两道红光，也要击杀你林涛！这就是左古邵的心中想法！所以，一瞬间，左古邵可谓是压榨出了全身最后一丝潜力使得他的速度又快上了一分。与此同时，全身的斗气化作两份，一份用来袭杀林涛，而另外一份则用来防御林涛双瞳射出来的两道诡异红光。

    看出了左古邵想要拼个鱼死网破，就算是受伤也要拖着自己下水的想法。林涛嘴角不禁勾出了一丝得意的笑容，想的不错，做的也不错，只可惜猜错了“死亡凝视”的作用，也低估了“死亡凝视”。

    场上的局势瞬息变换，刚才还是一面倒的局势，似乎现在就变成了胜负之数五五开的局面。左古邵的拼死击杀以及林涛双眼射出来的红光，究竟谁会占得上风，那两道红光究竟又有怎样的作用?这是在场其他的斗者小队斗者们心中共同的想法，坐山观虎斗，他们乐在其中。

    然而接下来的一幕让他们有些傻眼！

    左古邵也猜错了！

    就在左古邵双拳化成两道闪电迎上林涛双瞳射出来的两道“死亡凝视”。下一刻让他觉得有些不可思议的事情发生了，他的身体就像是断了线的风筝一样被击飞的老远，与此同时，他感觉自己的脑海一阵空白，意识渐渐的模糊，在接下来，什么都不知道了。没有了思维，仿佛一具行尸走肉，再接下来更加的直接，双眼呆滞，重重的摔在地上。

    看来“死亡凝视”再次成功击出，并且成功的击中了左古邵之后，林涛嘴角不禁勾起了一丝笑容，接下来的事情变得简单了很多。现在的左古邵已经没有了任何的意识，根本不知道周围发生些什么，虽然只有短短的不足片刻时间，但那已经足够林涛杀他几回了。一击得手后的林涛也因为施展“死亡凝视”太过耗费斗气，而显得有些脸色苍白。

    可是自己好不容易一击得手，并且时间又这么短暂，他哪里能够顾得上那么多，当下之际，杀了左古邵再说！

    直到此刻，在场的其他斗者们才算是领教到了林涛压箱底绝活的厉害，虽然不知道那两道红光究竟是什么东西，但是观看现如今左古邵的状态也就差不多了解那两道红光的威力和功效了。

    竟然可以让人失去意识！如此的逆天！如此的恐怖！没想到林涛究竟眨了眨眼睛就转眼之间击杀掉了比他实力高了足足四个层次的斗师后期的高手！虽然左古邵现在还没有死，可是看他这个模样恐怕离死也不远了，面对林涛的飞速袭杀，竟然毫无反应，双眼依旧呆滞，目光浑浊，就像是得了失心疯一般。

    众人看待林涛的眼神都不一样了，如此古怪的红光，如此强大的威力，如此诡异的功效，眨眼之间就决定了生死。这实在是太恐怖了，在场的众人没有一个脸色好看的，毕竟林涛能够眨眨眼就给杀了左古邵，在场的其他人虽然还没有站到林涛的对立面，可是随着第二轮测试的时间越来越长，终有一天会面对上眼前的这个家伙，到时候对方假如再用这一招的话，自己会不会也和左古邵一般呢？这是绝大数人心中的想法。

    逆天一击！转眼之间便将场上的局面扭亏为盈，并且狠狠的震慑住了在场所有的斗者！这就是“死亡凝视”第一次真正意义上在众多斗者面前露出它的面纱。