
    如今左古邵已经这番模样，林涛动起手来自然是没有任何的难度，更遑论什么负罪感了。要知道眼前的这个人在刚才还是存在必杀自己的心思，林涛这个时候又怎么可能心慈手软呢。有这样一句话，对敌人的心软，就是对自己的残忍。且不说林涛现在不可能放过左古邵，就算是那么做了，你以为左古邵清醒过来之后会将林涛怎样？毫无疑问，会继续追杀林涛。毕竟双方早在当初就已经结下不死不灭的仇恨，心软是毫无意义的，事实上林涛也不是心慈手软之辈，确切的说这是一个杀伐果断的家伙。

    眼神之中戾气一闪，一股杀意油然而生，林涛高高举起右手，右手之中闪烁着一股暴躁不安的火元素斗气，逐渐蔓延了整个右手，只见林涛的右手化成了一团熊熊的烈火，眼看着便要落下。

    这个时候自林涛身边不远处传来一阵惊惧的喊叫声：“小子，你敢！”

    林涛回过头，看见空无岛老二满脸惊骇欲绝，惊慌失措的模样看着自己，伸着右手想要制止自己，可是两人之间的距离虽然不远，但起码也有二三十米，若是林涛动手，他根本没有时间去制止。因此，他眼神之中的恐惧那是怎么也掩饰不掉的，在他的身后龙缺半躺在地上，嘴角也挂着一丝血迹，看样子受了伤。

    然后林涛只看了龙缺一眼之后，便在没有看他，却是对着空无岛老二微微一笑，嘴角勾起一道弧线，那笑容像是在得意，又像是嘲讽。

    下一刻，林涛径直转过身去，右手无情的挥下！

    “嘣……噗！”一道清脆的骨肉分离声瞬间传遍了整个阿修罗昆泰之树的区域内，下一刻，一颗沾满了血迹的人头落地。

    空无岛四怪之首左古邵，身死！

    “大哥……大哥！”空无岛老二看着左古邵的人头从半空中径直落下，瞬间扯动身子向着人头落地的方位奔去，同时口中悲情的呼喊着。只是可惜这阻止不了什么，这个时候语言是那么的苍白无力。

    紧跟着他动作的是另外两条身影，自然是其他两个空无岛的人。他们一直在和林涛小队的人周旋，当听到老二喊叫出声的时候，才脸色大变，转过身去恰好看到了林涛挥动掌刀斩首的那一副。看到这一幕，他们立马就呆掉了，大脑一片空白，也不知道喊叫，只是目光呆滞的看着眼前的那一幕，直到看见老二动作之后，才意识过来到底发生了什么，全然不顾身后的对手，向着左古邵头颅奔去。

    三个兄弟围在一圈抱着左古邵的头颅黯然神伤，他们不像女人那样哭哭啼啼，却是全部失声无语，只是目光呆滞，眼睛略微有些湿润，有些微红罢了。

    空无岛四兄弟相识早在十五年前，当时的他们都是天岚国监狱中的囚犯，机缘巧合之下一起越狱成功。害怕守卫士兵追缴，成天过着胆战心惊的日子。也正是从那时候起，他们成了难兄难弟，并且结拜成了异姓兄弟。十几年来什么风风雨雨大风大浪都经历过来了，艰难险阻，坎坎坷坷，多少天风里来雨里去，多少次鬼门关前挺过来？可是他们依旧好好的活到了今天，并且逐渐有了今天的局面。本来这一切应该是最为美好的局面，可是谁想到今天……

    左古邵既然是四人之首，自然也有做大哥的样子，平日里对兄弟们最为关心，也最为爱护。其实按照他如今斗师后期的实力，甚至不用几年就能够踏进大陆高手的行列——大斗师级别。他到哪里都可以安安稳稳的生活，享尽荣华，坐收富贵，哪里需要再过着这刀口上舔血的日子？这还不是为了照顾几个兄弟？这些年以来几个人为了发家，好事没做，打家劫舍，杀人性命的事情也不知道做了多少，手上不知道有多少人的鲜血，也不知道有多少个仇家，又有多少人想要找他们报仇。假如他这个大哥洗白了，仇家找上来，他的兄弟怎么办？是以这么多年以来左古邵一直跟在兄弟们的身后。就连这一次来到冥感幽地，去争夺潘多拉魔盒十年一次的修炼席位都是为了照应兄弟，否则他大可以找个安乐世界，老老实实的闭关修炼，何苦打生打死？

    想到这里，三兄弟良久无言，气氛有些莫名的沉重，悲痛。

    看着这局面，林涛也微微叹了口气，这空无岛四怪虽然生性邪恶，坏事做尽，但不得不说这几兄弟之间的感情倒是真的，没有作假。即便是最邪恶的人也有善良的一面。世界上的“善”和“恶”都是相对而言了，没有真正意义的上的“善”与“恶”，谁能够保证自己一辈子都没有做过“恶”，谁又能保证坏人就一定坏到骨子里，坏到对待自己的亲人手足都能杀的地步？不会有这样的人，就算有，只怕也是个疯子，是禽兽，不能算人。至于究竟是“善”还是“恶”，抱歉，你自己做的不算，只能够让世人评判，让后人来说！

    想到这里，林涛也默然了。想得多，并不是说林涛后悔了，或者心软了，只是就事论事罢了。即便是左古邵死了，他依旧是他林涛的仇人，死对头，林涛没杀错，做得对。然而漠然只不过是感同身受罢了，换个比方，假如龙缺被杀，他一样也会如此，为他报仇，即便是天涯海角。

    林涛知道接下来要面对的自然是空无岛剩余三怪的疯狂报复，他也并不犯怵。然而这个时候，龙缺挣扎着爬了起来走到了林涛的身边，疆无边也一瘸一拐的走了过来，站在了林涛右后方，火位水同这两兄弟也是如此。他们四人将林涛团团包裹了起来，将林涛夹在中间，直面上了空无岛三怪那满是怒火犹如野兽一般的双眼。

    一瞬间，林涛笑了，这种感觉真的很不错，有兄弟的感觉真的很好。这是一种踏实的感觉，实实在在的感觉。杀了人家的兄弟，来保护自己的兄弟，人活着不就是这么个事吗？为人为己！

    然而下一刻，林涛缓缓的推开了拦在前面的龙缺，径直走到了龙缺的身前，对上龙缺关切的眼神，投以安慰的笑容，缓缓的点了点头，示意他们不必担心。

    终于看到林涛从众人之中走了出来，本来已经怒火中烧，像是在狂吼的空无岛三怪彻彻底底的忍不住了，爆发了！他们要为他们的大哥左古邵报仇，他们要将林涛碎撕万段，不然不足以平心愤！

    只是可惜，一对一或者是一对二，空无岛三怪可能并不输，甚至稳稳的占据了上风。可是以三对四，失去了左古邵这个主心杆之下，又对面上了林涛这么个“斗师杀手”，从一开始这场战斗就是不平等的。假如林涛不动用“死亡凝视”，而空无岛三怪又沉着冷静应战的话，可能还是会占了不少的上风。可惜的是，左古邵的死已经让他们疯狂，根本无暇顾及其他。他们心中唯一的目标就是杀了林涛，杀光他们眼前的所有人！

    “嘿嘿！小子，小子。你竟然杀了我大哥，桀桀！既然如此，我也要杀了你，以慰我大哥的在天之灵，而在你死之前我会慢慢的轻轻的剥光你身上每一寸的皮，然后缓缓的割下你的每一块肉顿骨头汤吃，顺便也给我大哥递上一碗。”暗影砸吧了一下嘴巴，似乎在回味人肉骨头汤的美味，此刻的他已经彻底的疯掉了。变得不像是人，而像是禽兽！

    林涛不怒反笑，呵呵了一声，“希望你能够做到！”

    下一刻，废话不需要多说，两方七人瞬间战在了一起。三个被怒火烧红了眼睛的人不顾一切向着林涛狂攻不止，一瞬间林涛就像是身处在惊涛骇浪之中，顿时险象环生，那狂暴无匹的黑暗、大地、风属性斗气交织在一起，划成了美丽的图案。黑、黄、灰三种颜色漫天飞舞，你根本分不清颜色！

    不过好在这个时候疆无边、龙缺、水位、火同反应极快，第一时间加入了战场，各自拦截掉了一道攻向林涛的攻势，瞬间将林涛化危为安。而林涛确实面带笑意，自始至终依然不惧！

    他强忍他强，大风拂山岗！

    战斗并未持续多久，就像是之前分析的那样，虽然左古邵的死彻底激发了空无岛三怪的潜力，让他们的实力忽然之间暴涨一层。但是他们均采用的是伤敌一千，自损八百的路子，打起来之后完全不顾自己的性命，而更加匪夷所思的是他们根本无视疆无边、龙缺、水位、火同的攻击，目标只有一个，那就是林涛。如此不顾防守，只顾进攻的打法倒是不多见。

    既然这样做了，后果也就可以遇见。不多时之后，地上多了三具尸体。

    空无岛三怪身死！

    至此，空无岛四怪彻彻底底的从整个大陆除名。

    那暗影更是死不得其所，全身被林涛一掌印在了心窝上，奇筋八脉碎的是不能再碎了，胸口处更是碗大的一块洞。

    他们连死都想不明白，为什么林涛同时承受了他们三兄弟最强攻击，还能够安好的站着。

    林涛神色淡然，下一刻毫无征兆的喷出一口鲜血，染红了天空，“希望你们四兄弟来世继续是兄弟，只是不要像这一世一样害人害己，最终身首异处。”