
    （今日第四更……1W2少了点字，明天多更一点补上吧，今天时间来不及了！~）

    ————————————

    自从两人越过了大寅神殿，向着神山的顶部走去，一路以来还算是比较安稳，没有遇到比较危险的事情。即便是遇到了一些比较难缠的魔兽或者是植物，也都被林涛和白电给轻松的解决掉了。

    神山的地势缓慢上升，两人走起来着急也没用。林涛提议反正是要越过神山，那么顺着神山绕过去不好么，为什么一定要翻过神山呢，谁知道疆无边笑了笑道：“若是能够绕过去，大家早就这么走了。只是听人说只有这一条路还算平静，其他的地方之凶险绝对是超出你们预料的。”

    林涛点了点头。

    越往神山的顶部走，便越能感受到气温越来越高。这让林涛不禁有些奇怪，按道理来说，地势越高，海拔也就越高，那么气温应该下降才对？为什么这里的气温不但没有下降反而再上升呢？

    对此，疆无边的解释是神山幅员辽阔，一边穿插在神木林之中，而另外一边其实深深的埋在火焰海里。只是两人现在刚刚上神山没有多久，距离火焰海还远，因此感觉不是特别的明显罢了，可是即便如此火焰海的温度也足够影响到这里了。听到这里，林涛不经咂舌，距离这么远，热气都如此的明显，那么当身处在火焰海里会是怎样的感觉？

    一路上，林涛依旧是抓紧每一分钟的空闲时间来修炼。时不时的也会参悟这无锋重剑和紫云衣的使用方法，但是两件宝贝似乎食用之法极其偏奥，难以琢磨，对此疆无边也毫无办法。

    林涛挥动着手中的无锋重剑，这柄黝黑的重剑就像是一个巨大的铁疙瘩一般，从外面看上去平淡无奇，根本不像是在偏殿之中大展神威的那柄无锋重剑了。就连剑身表面的那些古怪图案也都消失的一干二净，要不是亲身经历过，林涛还真的会怀疑这无锋重剑其实是一把西贝货。但是经历过这一次之后，林涛当然不会这么想了，他知道这无锋重剑一定大有玄奥，这觉得不是它的真实面目，究竟要如何使用，自己还需要时间去琢磨一番。

    两天之后，两人大约攀登到了神山的山腰处。而深处在山腰处便能够很明显的感觉到气温的继续增加，这种热浪和夏天的高温是不一样的，这是像火焰烧在身体上疼痛。

    “唔！”

    “唔！”

    “唔！”

    ……

    就在林涛和疆无边小声议论的时候，便听见不远处传来白电的一阵叫喊声，很显然白电又发现了敌人，而且看样子还不好对付，否则的话白电早就亲自收拾掉了，而不会一连发出三道呜呜声。

    林涛和疆无边对视了一眼，下一刻不约而同纵身向着白电所在的方向涌去。这一段神山路还有不少树林，遮掩了两人的视野。

    “咦！”当疆无边发现林涛的速度竟然要比自己快上不少的时候，着实有些惊讶，要知道大家都是大斗士初期的斗者，就算是有差别也不至于会差距这么大？难道是林涛修炼的功法有什么古怪？

    与此同时，林涛也注意到了这一点，的确，现在自己的速度实在是快的有点儿不可思议了。下一刻，他明白了这是怎么一回事情，他当跑动之时，能够很清楚的感受到空气似乎没有对自己产生阻力，这让他有些不得其解。但是当林涛看到此刻身上所穿着的紫云衣时，便恍然大悟了，看样子这一切都是紫云衣的功劳啊。所有空间带来的阻力都被紫云衣无形的化解掉，从而让林涛的速度变得更快。想清楚之后的林涛，显得十分的兴奋，心中感叹这紫云衣真是个宝贝啊。

    “这是什么鬼东西？疆兄？”当林涛看见此刻对面所站立的怪物时，着实吃了一惊，难怪白电要那么急切的通知自己二人了。眼前的这东西根本不像是魔兽，更加不可能是植物。它上半身人形，下半身火焰构成，大约三米来高的样子，看上去十分的神气，同时也能够感受到这个家伙的不好相处。

    这怪物上半身肌肉纠结，而下半身的火焰更是耀眼，尽管林涛离他很远，都依然能够感受到其中的热量。最可怕的是他下身的火焰可不是黄色的，而是白色的，那几乎是真火了。温度是一般火焰的十倍！这样的温度即便是林涛都会吃不消！

    一瞬间，林涛和疆无边的脸色都有些难看。

    “没想到咱们的运气这么不好，竟然会在这里就遇见了这火巨灵啊。”

    “火巨灵？”林涛诧异的问了一声。

    疆无边点了点头，道：“这家伙的名字叫做火巨灵，一般而言都只会出现在火焰海那边，几乎很少有离开火焰海的火巨灵。因为他们下半身的火焰其实就是火焰海中间的真火，可别以为这些火焰是他们自身所发出的，其实都是吞噬火焰海的真火之后所产生的。”

    “他们的食物是火？”林涛见鬼一般的表情回过头看着疆无边，吃什么东西的都有，但是吃火的还真就没见过。“看来世界之大，真的是无奇不有啊！”林涛苦笑了一声，也觉得自己是不是有些反应过激，来到冥感幽地这片众神时代的战场，什么古怪的事情没有见过，碰见个火巨灵又算什么呢？

    “这家伙还不好对付？”

    疆无边摇了摇头之后，又点了点头，一瞬间弄的林涛有些莫名其妙的问道：“疆兄，好对付就好对付，不好对付就不好对付，你这又摇头又点头算什么啊！”林涛显得苦笑不得。

    “有水就好对付，没水就好对付。你我两人所修的元素功夫当中都没有水，这就难办了。而且这火巨灵上半身人性威力极大，使用的是火属性斗气，破坏力又强，最让人讨厌的还是真火，这就难办了？“疆无边大感头疼的道。

    “你们上一次路过火焰海难道没有遇到这火巨灵吗？”林涛问道。

    疆无边点了点头，道：“上一次遇见了，不过我那同伴并没有和他正面对战啊，因为正面对峙，虽然不会怕输，但是这家伙难缠的很。我的朋友用祖传的秘术收走了这火巨灵当魔宠……”

    林涛愕然的回头望着疆无边……