
    火魔大兽既然死了，那么接下来两人面对的自然是如何处理尸体，分配好处了。而火魔大兽全身最有价值的地方毫无疑问是它的内核，八级魔兽内丹。

    林涛的目的自然是很明确的，为的就是得到这颗内核，用于九龙变第三变的时候用。

    而秋水也差不多，也是为了冲刺瓶颈，火魔大兽的内核也必须得到。

    林涛此时整个面部被紫云衣包裹起来，这让秋水看不清林涛的脸庞。“哼哼！我倒是小看你了，包括我在内的所有人都看走了眼！”秋水先是冷笑了一声，到最后那张俏脸变得越来越寒冷。

    “前辈谬赞了，我不过是运气好一点而已。”林涛语气不卑不亢，不紧不慢的说道。

    秋水从他的语气当中听出了极大的底气，一时间也不知道怎么办才好。她见识过林涛身上这件紫色衣服的厉害，连火魔大兽的本名精华——熔浆都可以抵挡，自然非同小可。看样子应该是一件防具，然而她却从来没有见到过模样如此怪异的防具。杀又杀不了，而林涛又这样的宝贝在秋水的眼里自然是某个大势力的人，自己恐怕也招惹不起，一时间让她有些犹豫不定。

    “这位兄弟，多谢你出手相助，帮我击杀了火魔大兽，而这火魔大兽的内核对我来说实在有极大的作用，我愿意支付你相应的金币，你看怎么样？”秋水突然这么说道。

    林涛冷笑了一声，如何看不出这一点小伎俩。先声夺人，说自己是去帮助她的，占了一个理字。知道杀不了自己，便想用道理困住自己，同时用金币打动自己。

    若林涛是一般人的话还真就可能被忽悠过去了，可是林涛不讲道理，金币也不需要，要的只是火魔大兽的内丹而已。这样一来，自然是不会同意秋水的建议。

    他摇了摇头，好笑的道：“不如我给你足够多的金币，你让给我如何？”

    秋水脸色一寒，“你一定要动手吗？”

    林涛无所谓的耸了耸肩，“你说如何就如何，只是这火魔大兽的内核我是一定要得到的。”

    “呵呵，好，既然如此，给你便是！”秋水竟然放弃了火魔大兽的内核，言语之中十分的慷慨，没有半点的不舍得。说这话的同时掉头就走。

    然而，下一刻，林涛余光一看，见到秋水手中用斗气压缩而成的湛蓝长剑似乎是不经意一般挥动了两下。他冷笑了一声，也不点破，却是径直蹲了下来，准备剖开火魔大兽的尸体，取出内核。

    “嗖！”一声短暂而急促的声音飘过。

    下一刻，秋水惊呼了一声，脸上的表情惊疑不定，像是不甘，又是无可奈何。

    林涛背对着秋水，此时冷笑着回过了头，语气冰冷的道：“既然如此，阁下也就休怪我辣手摧花了。”

    就在刚才，秋水趁着林涛去解剖火魔大兽尸体的时候，斗气外放，出手偷袭林涛，可却被紫云衣严严实实的挡下了攻击。

    虽然心里知道这紫云衣的威力，但是秋水见自己辛辛苦苦得到手的东西却被林涛夺走实在有些不甘心，这才出手偷袭。然而结果和她预想的一般，自己的攻击对林涛无效。

    “你想做什么？”秋水满脸惊异，略带一丝恐惧的看着林涛。

    林涛笑了，笑的似乎很开心，只是这笑容落在秋水的眼里和恶魔的笑容，没有丝毫的区别，是那么的让人恐惧。“我想做什么，难道你还不清楚吗？你以为我会放了你，让你和你的情郎见面，然后来对付我？我还没有那么白痴！”

    “哼！”秋水目光流转，强撑着抬起了头，对上了林涛那让人恐惧的双瞳，“你以为杀得了我?别忘了你我的实力差距，我虽然杀不了你，但是自问要逃命的话你还是拦不住的。”

    下一刻，林涛让开了身位，对着秋水伸了伸手，做了一个请便的姿势，同时说道：“那么试试看？”

    秋水作梦也没想到林涛竟然会这么做？一时间呆在了原地。她不明白林涛一个区区大斗士初期的斗者哪里来的这么大的自信，要知道这样的实力在她的眼里根本不起眼。但是林涛却居然这么做了，那么必定是有什么依仗了。

    “是，绝对是这样！”秋水在心里这么告诉自己，“他的家族或者门派能给他这么好的防御宝物，也一定还给了他什么，这才让他这么有自信。”

    可即便是这么想，秋水也不可能说呆在原地不走，任由林涛杀自己。当下只得老老实实的转过人去，背对着林涛走掉。

    “哼！”林涛嘴角勾起一抹残酷的笑容，若是疆无边此时看见这抹笑容的话，一定能够察觉的出来，这就是最近一段时间林涛的变化——暴戾。

    下一刻，林涛的双眸无端开始泛红，片刻之后一道淡红色光芒向着秋水闪电飞去。

    那是眼神！

    是“死亡凝视”！

    果然，林涛还是没有放过她，或者说从一开始林涛就没有放走她的打算。有“死亡凝视”在手，林涛完全不害怕秋水能够逃掉，斗师的速度虽然快，却快不过眼神！

    再说秋水，自从转过身离开的时候，便一直忐忑不安，心里害怕担忧林涛的杀手锏，可是又不得不离去，这真是一种矛盾的心情。

    就在她微微窃喜距离林涛越来越远的时候，异状发生了。一瞬间，她感觉自己的大脑一阵疼痛，接着便是一片空白，像是没有了任何的意识……

    林涛从来就是一个杀伐果断的人，对待秋水也是。他可不希望说放走了对方之后，再来两名斗师找自己报复，只有傻子才会这么做。

    走到秋水身边，无锋重剑挥起！

    秋水身死！这也是第一位死在林涛手下的斗师。

    ——————

    当林涛将火魔大兽那颗闪烁着淡红色光芒的内核捧在手心的时候，内心一片喜悦。自己付出的辛苦索性没有白费，火魔大兽的八级内核终于还是被自己得到了。如此一来，自己就可以在潘多拉魔盒之中尽情的修炼了。即便是九龙变第三变来了也不惧怕。

    收起内核，林涛快速离开了现场。火焰海是各个入口进入冥感幽地中心的必经之路，林涛可不像在这里久留，最后被别的斗者发现这里的一切。况且疆无边此刻应该还在前方不是太远的某个地方等待自己，而白电也应该在不远处。赶紧汇合抵达冥感幽地中心区要紧。

    之前的时候，林涛并没有携带白电一起加入对付火魔大兽的战团，为了就是一旦有什么意外，白电可以营救自己。

    想到这里，林涛飞速离开……