
    场上的几个单独分割的势力各自抱团围坐在一起，天气有点凉，虽然都是斗者高手，但还是由于人类的生理反应蜷缩起身子。大多数人都眯着眼睛一言不发，却也有人在小声谈论着，气氛显得有些低沉。

    没有人点火堆，因为那对在场的高手们来说实在是显得有些鸡肋，他们在夜晚不缺视野，依然可以看得见上百米之外的情形。蜷缩身子也不是因为冷，更加不需要烤火吸收暖气。那些眯着眼睛的人看样子都在吸收白天所发生的一切，以及思考后面所要走的路以及需要应对的问题。这群人当中无疑巫通靳难二人和白衣斗圣看上去稍微显得有些孤单。但是却没有人敢因为他们势单力薄而小瞧他们，小瞧的代价是什么大家都清楚的很，除了一个“死”字，没有其他的第二种可能。

    修炼斗气一途，岁月漫漫，有个趣味相投的好朋友，好兄弟实在是人生一大幸事。可是天底下却有太多人找不到自己的高山流水，自己的知音。白衣斗圣独自紧闭双眼，上身笔直的抱膝而坐，也不知道心里在想些什么。

    林涛小队这一边，大家都在小声的交流着。队伍里的活宝火位显然是个活跃气氛不错的人选。

    “林老大，我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，仿若玉兰江水一般不可收拾。”火位眯着小眼睛嬉笑着跟在林涛的身后聊天打屁，嘴上这么说，脸上的表情可并不轻松，看样子还在回味白天的时候那些惊险的瞬间。对他而言，初涉江湖，不知险恶，因为有哥哥的存在和以及自己不弱的功法，几乎没有遇到什么危险的事情。可是今天却不一样，那可是几乎要掉脑袋的。不过幸好自己小队的老大最后关键时候大发神威，一举扭转了局势，这才堪堪脱险，现在回想起来真的是惊险无比。火位扭过头来盯了盯林涛的背影，暗下嘀咕自己这个老大可真不是什么好东西，好像自己两兄弟自从跟了他之后，一路都是打打杀杀，生生死死。“完全就是个灾星嘛。”火位心中在想，嘴角流露出一丝得意的笑容，不过一看到林涛转过头来，脸上绷紧的皮肤立马松开，当作什么事情也没发生一样。

    “都说居安思危，这话果然不假，人若是在安逸的环境里生活的太久，迟早要忘掉危险，当危险来临时恐怕会遭殃。这句话对于斗者而言就更加的正确了，我们斗者在安逸的环境里生活太久，只怕这一身修为提升会显得异常的缓慢，哪里像我们今天这样？”林涛一边轻笑一边感叹的说道。他说这话是有道理的，正是因为今天这一场殊死的较量，没想到竟然让火位水同和疆无边三个人的修为都再次向前迈了一步，实在是可喜可贺。在这个节骨眼上，实力的提升可是异常的珍贵和重要。

    只可惜的是，林涛和龙缺两个人却没有因为今天的这场殊死恶斗而突破壁垒，再进一步。不过话又说回来，毕竟而言，两个人都是大斗士后期的境界，想要提升哪里是那么容易的？但是两人今天的收获也不可谓不丰厚，最起码在斗气控制上有了不少自己的心得，对斗气的控制比以前更加的圆润自如。以及两人在对比自己修为更高的斗者对战时有了更多的经验。这无疑是一笔隐形的财富，虽然现在不能以任何实质的形势所表达，但是却会在不久的将来显现出来。

    想到这里在场的五个人都笑了出来，历经生死磨难，这个时候再回头看看，看看身边的这帮和自己出生入死的好兄弟，无疑感触颇多。友谊，兄弟情在这月黑风高的夜晚就像是闪亮的星星一般突破了所有的雾霭，将亮光挥洒在大地上一样。大家你看看我，我看看你，相互之间泯然一笑，不再多言。

    此时无声，更胜有声！

    ——————————————

    午夜时分，大部分人都屏气凝神，有的打坐，有的蜷缩着身子小睡。但是一旦有任何的风吹草动都必将将他们唤醒。身为斗者这些都是最起码的功底，若是在荒郊野外，还在这样的形势之后，睡的跟头猪一般，那真是丢了命都不知道怎么个丢法儿。

    忽然，一声细微到几乎无法察觉的铁器碰撞声“叮当”一响，虽然清脆，可是控制刀剑的人用力精巧，愣是让碰撞的声音小的几乎可以忽略不计。若是在一般人那里可能蒙混了过去，可是在场的这些斗者们耳力超强，即便这样一丁点细小的声音也逃不过他们的耳朵。

    “林涛！”龙缺微微睁开了眼睛，轻轻的推搡了一下坐在自己身边的林涛。

    林涛点了点头，做了个制止的手势，回过头来才发现火位水同、疆无边等人也都醒转了过来，对众人的机警林涛很是满意。他轻轻的按了按手，传音说道：“都别轻举妄动，先看看形势再说。”有林涛这个主心骨在，众人也都点了点头，当下默不作声，重新闭上了眼睛。

    事实证明醒过来的人绝对不仅仅只有林涛小队的这五个人而已，恐怕在场的斗者都醒了过来，并且静观其变，看着局势的发展。现在贸然的进入战场绝对不是个理智的决定，很容易战火烧身。

    片刻之后，林涛才算是看明白了过来。原来是那个队伍里有一位斗师的队伍想要趁着黑夜偷袭另外一只实力比他们低一个层次的队伍。假如偷袭成功的话，他们能够赚一笔，即使不成也无大碍，毕竟他们小队的实力更加的强大，根本不怕对方的反击，他们可不相信这个小队的人也像林涛小队一样有逆天的本事。

    当偷袭被拆穿之后，双方似乎都撤掉了彼此身上的遮羞布，拉开阵势，真刀真枪的干上一场了。这个时候，局势没有任何被平息的可能，不是你死就是我忘，如果大家都不死，一天之后就都得死。

    而那个有斗师的小队在出手偷袭之后，见到周围的其他斗者小队并没有贸然的干预，也都知道了这些人的想法，了解到了他们的心理想法，顿时胆子大了起来。既然都已经被大家伙发现了，也被敌人拆穿了，那么自然没有后路可退，也别想息事宁人了。

    那个实力稍弱的斗者小队怕是早就知道会糟人黑手，出乎意料的一点儿也不愤怒。事实证明愤怒怕是一点儿意义都没有，毕竟来说众人本来就在潘多拉的魔盒世界当中，时时刻刻面临生死，手段烂一点他们也能够想到。这个时候是拼命的时候，谁还有时间去矫情别人手段为什么那么的卑鄙，那是书生文人的方法，而身为斗者只能够用武力解决问题！

    他们怕是也了解自己小队的状况，在所有的斗者小队当中，除去林涛小队的人，也就这队的人实力最弱，被人优先下手也是能够想到的。所以这帮人时时刻刻不打起十二分的精神以应对突如其来的危险。

    巫通靳难两人也听了那边的乱声，却根本连眼睛都懒得睁开，因为没任何必要，两边都和他们没有半毛钱的关系，他们才没有那个闲心去保护别人呢。他们此次来到潘多拉魔盒之中唯一的想法就是想要参悟魔盒之中的互通绝技。除此之外，谁生谁死干他们何事？

    而白衣斗圣呢，怕是想法也是如此吧！

    月黑风高夜，两拨人瞬间厮杀到了一起，场上的局势乱的一发不可收拾。不是生就是死！这个时候谁也不敢大意。下午的时候，空无岛四怪因为大意惨死的景象还在眼前回放，弄得谁也不敢大意。毕竟能够走到这一步的都不是什么弱手，怕是手底下都有保命的绝技，谁知道会不会又碰见另一个林涛？所以双方之中唯一的斗师强者便成了这场乱斗的主角，他的成败直接关系到所有人的生死。

    而事实证明，那只实力稍微的小队最终也确实没有类似林涛一类的猛人，虽然给对方造成了一些不小的麻烦，但是因为有斗师强者的存在，不可逾越的武力压制，让他们一切的挣扎都显得是那么的徒劳，根本没有一丝可以反抗获胜的几率。

    不到片刻的时间，小队当中的四个斗者便纷纷惨死，就连实力最高的那名大斗士后期斗者都不能幸免。他的实力虽然不错，但是在斗师面前依然不够看的。

    轻松解决掉一个对手之后，这个有斗师存在的小队队员露出了兴奋的笑容，他们仿佛看见了最后的席位之争获胜了。擦掉刀剑上的血迹，重新双膝盘坐起来，仿佛什么事情都没有发生一样。其他的斗者们见到大势已去，也都懒得出头。

    很显然这帮人的“立威”成功了，让其他的斗者认清了他们的实力，怕是短暂的时间之内不会再对他们动手，这看起来更像是投名状。这个队伍里仅有一名斗师的小队因为忌惮其他队伍的侵袭而奋起杀掉比他们实力更弱的人，来换取自己小队短暂的平安。这不得不说是一比划算的买卖。

    真的是乱！乱！乱！