
    所有的斗者都在正午十分之前顺利的登上了玛其拉山顶。

    自始自终，疆无边的目光始终在人群之中游弋，要知道他来到这里的目标不是为了争夺潘多拉魔盒的席位，只是为了寻找到仇家，现在绝对是个好机会。

    林涛和龙缺始终站在一起，未发一言。他们的目的很简单，就是为了各自夺取一个潘多拉魔盒的修炼席位。可是强中自有强中手，在他们的周围比他们实力高强的斗者不说一大半起码也有那么一小撮儿，如何力压这些人，是他们应该考虑的问题。

    随着正午时分的来临，人群逐渐的骚动了起来。本来整个玛其拉山顶还是比较安静的，毕竟谁都知道接下来重头戏要登场，大多数人都在养精蓄锐。而虽然说不少斗者都是结伴而来，但实际上更多的还是独善其身。

    玛其拉山顶之上修建的类似于一个祭坛，在最高处自然是潘多拉魔盒的所在之处。周围有不少人都是见识过十年前的那一次潘多拉魔盒开启，也都知道潘多拉其实是一个空间，凡事夺到这个席位的人就有资格进入位于祭坛下方的空间。

    让这些斗者如此热衷的原因是，现在大陆上排的上名号的强者基本上全部曾经有过在潘多拉魔盒之中修炼的经历。正是这外界一年，而内部十年的时间让他们的实力得到了井喷式的提升，甚至包括还有一些大陆上失传的古怪招式。这些都是足以让人眼红的存在。也不知道什么时候起，大陆上流传着这样一个传说，凡事想要在大陆上有所成就，潘多拉魔盒的修炼机会是必须去争取的。

    为了这些，他们可以放弃一切，甚至选择性的忽略掉了十年前的那次潘多拉魔盒开启所带来的灾难和痛苦。似乎所有人都是这么认为的，为了提升实力，那些他们可不在乎。

    就在这个时候，整个冥感幽地中心区忽然响声大作，就像是一盘大杂烩一样，所有可以发出声音的事物同一时间响了起来。女巫住的古怪树洞之中那时针分针和秒针同时指向十二点时所带来的“铛铛铛铛”声；艾塔族族人饲养的宠物也在一瞬间放声嘶鸣；无数的乌鸦或者是秃鹫拔地而起，腾空飞舞。

    那些没见过潘多拉魔盒开启的斗者皆是一脸的震惊，因为眼前的一切实在是有一些状况，仿佛整个大地都在缓缓的颤抖。而即便是那些十年前见识过这一切的斗者们此刻也不见得好到哪里去。

    这个时候玛其拉山顶的祭坛之上缓缓走来一个人。

    林涛和疆无边对望了一眼，都看出了对方眼中的那抹惊讶和诧异……

    为什么艾塔族的族长会出现在这里？难道他是这一次潘多拉魔盒的开启者？

    “艾塔族是从众神大战时代便由来已久的古老民族，这个民族人口极为稀少，每一代不过几十人，最多的时候也没有超过百来号人，然后最好的时候可能只有十几人。但是这艾塔族却像是打不死的小强，坚强而又倔强的生活着，一直将血脉绵延到了今天。”

    “艾塔族是带着族训来到这个世界上的，他们一生只会为两件事情忙碌奔波。一是为了那个不知道从什么年代开始流传下来的族训，而则是为了民族的繁衍。都说冥感幽地不适合人类的居住，但是艾塔族的祖先们却在这里一直生活到了今天。当然你也可以认为艾塔族不是人类，毕竟他们的样貌实在是和我们相差的太多。而另外一种说法就是艾塔族本身有另外一个名字，叫做‘被诸神遗弃的民族’，他们被天神诅咒，诅咒他们人脸生树皮，眼睛散蓝光，诅咒他们血脉不畅，诅咒他们永生世世都离不开冥感幽地。”

    “每一代的艾塔族族长都会定居在寒水湾边，收取五年寿命的代价来摆渡任何想要通过捷径到达寒水湾对岸的人。且不说只有他们有这样的能力，就是这能够平息寒水湾下数千公尺深处沉睡的冰神之怒，也只有他们做到了。”

    林涛一瞬间脑子里面回想起疆无边曾经对他说过的关于艾塔族的信息，毫无疑问这个神秘的种族曾经给林涛带来了无比的震惊，他当时没想到这个世界上还有如此古怪的人类存在。当然这种震惊也在随后的冥感幽地之行当中一点一滴的慢慢化解掉了。

    可是现在想起来，林涛还是会感觉到一股寒冷，因为那五年的寿命……

    对于艾塔族族长的出现，现场多多少少还是出现了一阵阵的惊呼。毕竟虽然一些十年前参加过潘多拉魔盒开启仪式的斗者已经有所了解和准备，但是第一次来的斗者们在见识到模样如此怪异的艾塔族族长之后，还是有瞬间的惊慌失措和一种古怪的感觉从自己的后背升腾而起。

    不过艾塔族的族长似乎对祭坛下方平台之上所站立的几百名斗者熟视无睹，而是慢悠悠的走到了祭坛边，开始最终喃喃有语，像是一段祷告，又似乎是某种咒语。

    “嗯？”林涛忽然感觉到周围升腾起一阵杀意，那杀意无比之凌厉，气势之强也暗暗让林涛心惊，只是这股气息林涛很熟悉，是属于疆无边的。

    一瞬间，林涛和龙缺都不约而同的回过了头，面带惊讶的看着疆无边。林涛大概猜到了疆无边似乎找到了昔日的仇人，而龙缺对疆无边不甚了解，所以好奇。

    周围的不少斗者似乎都感应到了这一点，眉头微皱着向疆无边的方向瞟了一眼。

    林涛怕疆无边控制不住自己的情绪带来麻烦，下一刻直接抢先按住了他的肩膀，凑到疆无边的耳边轻声说道：“疆大哥，平息怒气。”

    而疆无边的眼神却自始至终都始终盯着左前方四名男子。当听到林涛的劝告之后，一股不甘从心头滋生，最后犹豫了片刻还是松开了拳头，冷哼了一声。

    他也知道现在绝对不是发难的时候，且不说在场的斗者有几百名之多，高手不计其数，最关键的是潘多拉魔盒即将开启。如果在这个时候有人捣乱的话，一定会成为全民公敌，疆无边不傻，绝对不会在这种时候冒着天下大不韪去报仇。而对方四人很显然实力是极高强的，否则当初也不可能将疆无边和他的伙伴们一网打尽。林涛只是稍微看了看就心惊了，四人之中三位斗师，一位大斗士。这样的组合绝不仅仅能用强力来形容了。

    只可智取，不可力敌。一瞬间，林涛和疆无边都想到了这个句话。

    龙缺略微打量了一下场面，心中也就大概猜到了事情的始末，当下也不说话。他的立场很鲜明，跟着林涛走，林涛若是帮疆无边报仇，那么龙缺绝对不会袖手旁观。当然了，要清楚的是他龙缺帮的是林涛，而不是疆无边。只有林涛才是他的兄弟，至于其他人关他龙缺何事？

    疆无边也不愧是一条汉子，在见到仇家的时候并没有被不理智冲昏了头脑，如果真的那样了，毫无疑问下场是悲剧的。

    “呼！”就在这个时候，随着艾塔族族长喃喃低声吟唱的符咒完毕，一声响彻天地的声音瞬间传进在场所有斗者的耳朵，同时祭坛之上五光十色，光彩大盛。