
    在这种时刻，只要是一个正常都会难免产生恐惧和害怕等负面情绪，林涛也不例外。一瞬间，他脑子里想到许多许多……不过他仍然没有离去，而促使他这么做的原因多多方面的。

    “博一博了！”林涛心中想到。

    “如果我没有猜错的话，这一次和我当初在寒水湾遇到的情形应该是一样的，这和神罚是不同的。总不能是同样的下场吧。”林涛不断的安慰自己。

    疆无边当先走进了连接潘多拉魔盒的通道，龙缺跟在他的身后。

    终于轮到林涛了。

    既然躲也躲不掉，不如坦然接受了。

    下一刻，林涛直接咬牙闭眼闷着脑袋向着连接通道冲了过去。“不管三七二十一了，死就死吧！”

    而就在林涛踏入通道口的一刹那，就恍然感觉到一股强大的吸引力盘踞在自己的脑袋上方，想要将某种东西从自己的身体里拖出去一样。但是这个过程却一定也不痛苦，林涛果然猜的不错，这和之前的神罚是有区别的。

    “嗯？”祭坛旁边伫立的艾塔族族长忽然感到到一丝不寻常，他感觉到一丝熟悉的气温，这个人似乎……他认识。

    “是那个在寒水湾遇见的寿命不足的小家伙嘛？哼哼，真的是胆大包天，明知道自己的寿命没有九年还敢进入。要知道这和坐脊骨船渡寒水湾是不一样的。”艾塔族族长显然是认出了林涛，以众人不可察觉的幅度轻轻的摇了摇头，像是在惋惜。

    不过下一刻，他却震惊了……

    因为，他虽然视力不好用，但是听觉却告诉他林涛已经走进了连接潘多拉魔盒的通道，并且连一点生命的代价都没有付出。

    “看来这是天意，既然如此，就不好强求了。毕竟他已经走进了潘多拉的空间，追不回来了。”

    直到林涛已经走进了连接潘多拉魔盒的通道，这才反应过来刚才究竟发生了什么事情，越加惊喜的向后伸手摸了摸背后此刻正安安静静的无锋重剑。

    就在刚才，那股强大的吸引力要将林涛的生命吸走的时候，林涛背后的无锋重剑突然发难，一股仿佛从亘古传来的强大而又神秘的气息生生的将林涛那仅剩的生命重新拉了回来，并且斩断那股强大的吸引力，这才保护了林涛。

    回想了一番之后，林涛直呼命大，这无锋重剑和紫云衣已经不知道救了自己多少次了，要是没有这两件至宝的话，真的不知道死了不知道多少次了。想到这里，就是一片唏嘘啊。

    而就在这时，林涛听到身后忽然之间听到一阵惨叫，这惨叫声乍一听起来极其恐怖，让人不禁头皮发麻。看样子是有人阳寿不够，被当场判死了……一阵后怕啊。

    ————————————————————————

    当林涛乍一来到所谓的潘多拉魔盒空间之后，一颗心沉了下来。倒不是因为遇到了什么事情，而是眼前的景象实在是让人提不起什么好的心情来。

    这个空间明明没有阳光，却不知道为什么天没有黑下来，到处都是阴沉沉的。天空之中，大片大片的乌云积埋在一起，遮天蔽日，真的是黑云压城城欲摧。整个大地寸草不生，土地也都是黑的，放眼望去数不清的沼泽，一块一块星罗棋布。

    林涛摇了摇头，叹息了一声：“果然是潘多拉的空间，真他妈是个鬼地方！”眼前的环境几乎是林涛见过的最差的地方了，即便是火焰海虽然也是寸草不生，大地生灵涂炭，但是至少还有阳光的吧？这该死的地方连阳光都没有，阴森森的。

    “潘多拉魔盒的世界绝对不是你们想象的那么简单，虽然你们能得到一部分，但是失去的只怕更多。在那里你们会深陷贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望的泥藻，没有人能够帮助你们，能够走出来的唯有你们自己还有希望。”艾塔族族长的话犹在林涛的耳畔回想。

    “林涛！”疆无边的声音不远处传来，林涛回头望去，只见疆无边和龙缺两人正在一起，向自己这边走了过来。

    看到两位伙伴走了过来，林涛自然是松了口气，周围糟糕的环境给他带来的坏心情也被冲散。他笑着向着两人走了过去，高兴的道：“和我们一起进来的其他斗者呢？为什么这里只有你们两个人？”

    疆无边摇了摇头，皱眉说道：“我们也不知道，我一到达这个空间之后就看到了龙缺兄弟，之后我们没走两步就遇见了你，至于其他人还真的没有看见。怎么了？”

    林涛听完了疆无边的话，一边走向两人一边摇头：“不知道，总感觉这个鬼地方邪乎的很，阴森森的。况且其他人比我们先进来没多久，为什么看不见人？就算是看不见比我们先进来的人，那么比我们后进来的人呢，这么久了也该有人进来了，可是我们还是没有看见。”

    听这么一说，龙缺和疆无边也觉察到了奇怪，两人纷纷四处环顾，的确是没有发现其他人的踪迹，周围除了他们再没有其他的斗者了。“的确，这里只有我们。”龙缺淡淡的道，无论到哪里，他总是显得异常冷静。

    林涛的目光从两人的脸庞上扫过，忽然脑海之中有一个念头闪过，但是却不是很清楚，让他琢磨不定。

    “按照艾塔族族长的意思，我们只需要在这里存活下去，直到整个潘多拉空间只剩下十个人，我们就可以获得潘多拉魔盒的修炼席位。”疆无边回想着方才艾塔族族长曾经说过的话，分析道。

    林涛点了点头，道：“的确如此！”

    然而就在林涛话音刚落，让他想不到的一幕发生了。只见分立在他身边两侧的疆无边和龙缺竟突然发难，一道风属性斗气，一道土属性斗气呼啸着带起了两真罡风向着林涛击去，速度之快让林涛根本反应不过。

    本该惊愕的林涛这个时候却冷笑了一声，左右双拳却是以更快的速度携带着更为强大的斗气瞬间轰击在疆无边和龙缺的身上。

    这是伤敌一千自损八百的打法，虽然林涛的拳头深深的印在了两人的胸口处，但是疆无边和龙缺的拳头也轰击在了林涛的腰间。可是别人不能用这伤敌一千自损八百的打法，但是林涛可以，因为他有紫云衣护身。就连火魔大兽的本命熔浆都不能伤他分毫，其他的一类攻击他还会怕吗？显然不会惧怕。

    因此林涛除了感受到一股强烈的疼痛之外，身体却是一点伤害都没有受到。而分立在他两边的疆无边和龙缺却在林涛拳头击在他们胸口的一刹那，升腾起了一阵烟雾……

    林涛皱着眉头，缓缓的扫视了周围一拳，终于确定周围没有了敌人。

    刚才的疆无边和龙缺很显然是假的，但是让林涛诧异的是从对话上看的话，连他自己都分不清楚真假这就有些奇怪的。要不是刚才林涛大脑之中忽然闪过的那个念头，说不定还真的会被偷袭中。

    当林涛的目光从疆无边和龙缺的脸庞上扫过的时候，却诧异的发现两人的模样几乎没变。如果是平常看起来到没有什么，但是曾经在寒水湾有过相同经验的林涛，却清楚的知道当初疆无边在被收走了五年寿命之后，整个人的样貌发生了一丝变化，显然是生命力流逝的外在表现。可是方才出现在林涛眼前的“龙缺”和“疆无边”却和之间在祭坛之上分开的时候一模一样，这就值得沉思了。

    毕竟两人既然经过了那道连接外部世界和潘多拉魔盒世界的连接通道，那自然也是被收走了九年生命，又怎么可能样貌没有发生一点变化，甚至和自己印象中的两人模样一模一样。若是林涛稍微粗心一点的话，还真的有可能会被骗过去。

    林涛找了一个空地坐了下来，慢慢梳理这件事情，得出的最后结论是：“看来刚才的‘疆无边’和‘龙缺’应该是我内心之中的影像，不知道是什么原因竟然被复制成了活体，最后带着我对他们的记忆接近我，攻击我。应该就是这样了。”

    这一次可谓是林涛的大脑欺骗了自己的同时，也欺骗了潘多拉魔盒空间当中的那古怪的规则。因为疆无边和龙缺是在林涛之前走进通道的，因此林涛对他们的记忆和印象是停留在他们两人都未被抽走九年生命之前的。但实际上呢，两个人被抽走了九年的生命又怎么可能没有一丝一毫的变化呢？这才是刚才一幕的唯一破绽。“规则”提取了林涛对于疆无边和龙缺二人的印象，制造出了两个实体的真人，然而却被林涛识破。

    “这么说来的话，这潘多拉魔盒的空间还真是足够的奇怪。看样子似乎是可以将人印象中记忆中的某个人变成实实在在的存在，但其实上这些是虚无的。尽管他们可以攻击，可以杀人，可以说话，但是毕竟还是假的，这也就是为什么受到我攻击之后会升腾成烟雾。”虽然这个能力在林涛看来几乎是不可思议，但是却是能相信的，毕竟在大寅神殿里他就遇到过类似的事情。

    “是幻境？”林涛下一刻在心中问自己，但是得到的确实否定。“幻境绝对没有如此的真实，虽然眼前的一切像极了幻境。”

    终于理清楚这一切的原因之后，林涛才算是略微放松了下来。这么说来的话，这个潘多拉空间的确不像是自己想象的那么简单，他们这些人应该是一旦进入这个空间之后就被分开了，否则的话本身来说也是不公平的。因为总会有一些斗者是结伴而来，如果这群人本身实力强劲，同时抱团的话，足以消灭掉其他的斗者，也就失去了公平了。

    还是那一句话，“潘多拉魔盒的世界绝对不是你们想象的那么简单，虽然你们能得到一部分，但是失去的只怕更多。在那里你们会深陷贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望的泥藻，没有人能够帮助你们，能够走出来的唯有你们自己还有希望。”

    想到这里，林涛的嘴角勾起了一丝微笑，“有趣，这么说来，潘多拉魔盒之内其实正在举办一场游戏，而我们这些斗者是棋子。只有最后的十个人才能活下来，并且获得修炼的席位以及其他的奖励。”

    “贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望看来都会接踵而来，剩下的只有靠自己了，同时在潘多拉魔盒之中寻找唯一的希望。”

    因为传说中潘多拉的魔盒之中有七样东西，分别是贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望还有希望。现在能够保证林涛存活，只有希望。即便是林涛也不敢保证说自己在有紫云衣的情况下，就一定能够笑到最后。在这个鬼环境里什么都有可能发生！