
    偌大的阿修罗昆泰之树居然在顷刻之间变成了一副枯萎的模样，眼前发生的一幕实在是让人无法接受。这究竟是怎么了？所有的人心中都发出了疑问。

    “听！”忽然一名斗师强者惊叫了出来，脸上浮现惊疑不定的表情，指着阿修罗昆泰之树的地底下。

    所有的斗者脸色都很难看，谁都听见此刻阿修罗昆泰之树的正下方传来一阵“嗡嗡”声，像是沉睡了许久之后刚刚苏醒发出的惬意声音。

    “是魔兽！”有人叫了出来。

    “看来真的是这样了，阿修罗昆泰之树的生命力被它底下的那头魔兽给吞噬了！”

    “这是什么鬼东西，从来没听说过还有魔兽可以吞噬生命力的。”

    “被人硬性抽走了生命力我们都见过了，吞噬巨树的生命力又有什么可奇怪的。”旁边一个人皱眉道，显然对眼前的局面有些担忧。

    “……”的确，似乎来到冥感幽地之后，所有以前从来没有见过，或者是不可能发生的事情全部都发生了，现在再看来，也就见怪不怪了。

    “既然是魔兽的话，就没什么可怕的了，只要不是九级魔兽王的话，八级和八级以下的魔兽完全不是我们在场这么多人的对手。我就不相信我们这么多人杀不死一个怪物。”说这个话的时候，那名都是目光自始自终有意无意瞟了瞟身旁不远处的那名白衣斗圣。

    顺着他的视线，所有的人都把目光停留在了白衣斗圣的身上，而那白衣斗圣却丝毫不为所动，依旧不说一句话，径自盯着已经枯萎的阿修罗昆泰之树看。在众人看来，这名白衣斗圣自然是众人当中实力最为强大的那一人了，不管遇到什么怪物，都是要他带头的。这是关乎到生死存亡的事情，不相信他会不为所动。白衣斗圣的存在无疑为众人吃了一颗定心丸，的确，只要不是九级魔兽，仗着人多势众他们倒还真的不怕什么。可若真的是九级魔兽的话，那可是堪比斗神一般的存在，只怕就连白衣斗圣都不够看的。可惜潘多拉魔盒空间他们出去，更加不知道出去的方法，否则早就逃走了。可是现在走不出去，那么自然要竭尽全力去思考对付那个即将出世的魔兽了。

    不过让众人担心的是，这名白衣斗圣不知道为什么原因始终一句话都不说，脸上的表情一如既往的平淡，和刚来此地的时候表情一致。

    持续注视着事件的发展，林涛的脸色也不怎么好看，虽然说在场的人当中有斗圣斗师级别的大高手，林涛所承担诛杀魔兽的任务要小上很多，甚至不被人注意。但是这毕竟也关乎到了他的生死存亡，由不得林涛不担忧。然而一向乐天的林涛随即苦笑着摇了摇头，知道这个时候担心是没有用的，即便是天塌下来也就那些个斗圣斗师去顶着，轮不到他一个个小小的大斗士去抗。

    “看样子这个家伙似乎要出来了？”一名斗者惊异道。

    周围的人都点了点头，看这眼前大地震动，那一声声来自地底的咆哮越来越急促，越来越洪亮，怕是这头位于阿修罗昆泰之树地底下的魔兽要冲出大地的束缚，出来了。

    所有的人脸色都不是太好看，全身戒备，双眼死死的盯着阿修罗昆泰之树正下方。

    而片刻之后，原本拢合十分完美的大地随时一声嘹亮的吼声开始裂开一道口子。这道口子的出现就像是江河坡堤，顷刻之后越来越多的裂口出现，龟裂的大地就像是破碎的蛋壳，支离破碎。其中最大的那一道裂口一直延伸极远的地方。那一刻，阿修罗昆泰之树那巨大的树底根茎被连根拔出，歪倒在一边。

    “天啊，这究竟是什么鬼东西！”所有的斗者再也不能保持之前原有的镇定，脸色变得异常的难看。这一切都源于地底的这个“家伙”的声势实在是太惊人了。

    “该不会真的是九级魔兽吧？”

    “或许……”

    “……”听到身边的斗者这么交谈，林涛的脸色也很不好看，心里止不住的臭骂，看样子现在这个情况应该就是第二轮测试了吧？可是这声势未免太大了点？若是地底下的真的是一头九级魔兽的话，那么还真的说不好所有的人都死在这里，连吭都不带吭一声的。林涛可不想遇到这样的局面，他还有许多事情没有做呢，他要是死在这里，外面的世界怎么办？

    “出来了！”不知道谁大喊了一声，所有的人都把目光移到了地上那个最大的裂口处，只见一只满是鳞片的翅膀首先伸出了大地。人们光是看到眼前这个翅膀就一阵无语，因为这个翅膀实在是太大了，虽然是聚拢在一起的，但是光看这架势起码也有十几米二十来米长。光一个翅膀就有这么长，那这个家伙该有多大？斗者们有些无语，心想自己等人的运气还真是好的可以。能够长的这么大的魔兽无论如何都不可能是八级魔兽，必然是九级魔兽，魔兽中的王者。

    “看样子像是一头龙！”这个时候，自从来到阿修罗昆泰之树就一直没有说话，保持一个姿势不动的白衣斗者终于说话了。

    “可是从见过有这么大的龙类魔兽！”说这个话不是反驳白衣斗圣，看这个翅膀地底下的怪物的确有可能是一头龙，但问题是出云大陆上到目前为止人们发现的魔兽当中还没有见过这么大的九级龙类魔兽。

    就在说话的时候，“怪物”的全身终于一点一点慢慢的爬出了地面，看着眼前这个怪物的模样，在场所有的斗者集体失声。这个家伙究竟是什么鬼东西，似龙非龙……

    “啊呀，好舒服，好舒服！”当那巨大的身躯终于完全的爬出大地之后，这头被人们认为是龙类魔兽的家伙竟然拿学着人样伸了一个懒腰，随后很是惬意的说道。

    众人再一次集体无语，竟然可以口吐人言，那就绝对是九级魔兽王了。

    “唔，你们这群小爬虫，哈哈，笑死我了！”这个似龙非龙的怪物打了响鼻，随后盯着一双硕大的眼睛微微扫了扫眼前的众斗者，随后以居高临下的姿态十分不屑的说道。

    在场的人都是人类当中的强者，可曾受过这样的侮辱，可是即便此刻他们义愤填膺，也没有一个人敢站出来质疑反驳。眼前这个家伙至少也是个九级魔兽，这绝对不是自己等人可以应付的，若是激怒了这个家伙，他们可没有办法承受它的怒火。

    突然人群当中发出了一阵轻笑，所有人循着声音望了过去，却发现是林涛小队当中的火位。火位似乎觉察到自己的失态，赶紧挠了挠头，尴尬的笑了笑，道：“这个家伙虽然狂妄了一点，但是好像没有说错啊。”

    众人一阵无语……的确，对于那双翅伸开将近六十门的大家伙来说，众人真的是小的可怜。

    “又是一觉睡了一百年啊，好舒服！”这魔兽惬意的伸了伸懒腰，随后竟然有些感慨的说道。不过看它的样子似乎根本就没有把眼前的众人放在眼里，有要攻击众人的意思。说完这话，魔兽歪着脑袋再次扫了一眼众人，那犹如黑洞一般的鼻孔吭哧哼哧喷出一股热气，虽然轻笑道：“你们就是这次百年进入潘多拉空间的人类小爬虫吧。嗯，很好，我是你们第二轮考核的执行人伟大的恶魔涅米宁。接下来，你们将在我的棋盘里被我玩弄在鼓掌之中啦！哈哈！”说道这里，自称是涅米宁的恶魔好像是想到了什么高兴的事情，大笑了起来。

    众人听涅米宁这么一说心都放了下来，原来还以为是九级磨兽王出现来对付他们这群人的，而他们第二轮的目标则是击败这个家伙，没想到完全不是那么一回事情，没想到眼前这个巨大无比的家伙竟然是第二轮考核的执行人，众人实在是不知道该哭还是该笑。只是不少人都在好奇，眼前这个自称是涅米宁的家伙明明是一头龙，而且是丑陋无比的龙，为什么却说自己是恶魔呢？但是这个问题没人敢问出来，只好深深的埋藏在心底。

    涅米宁微微清了清嗓子，然后漫不经心说道：“你们这次进入潘多拉魔盒的人不少嘛，没想到这么多人充当了阿修罗昆泰之树的养料。我说这一次吸食阿修罗昆泰之树的生命力怎么要这么久呢。”

    听到这里，林涛的脸色已经是相当的不好看了，联想一下进入潘多拉魔盒空间之前那位艾塔族族长所说的话，再结合一下涅米宁的话，不难得出那些死去的斗者们的全部充当了阿修罗昆泰之树的养料，也正是因为如此阿修罗昆泰之树才能那么的枝繁叶茂，生命力旺盛。而催动涅米宁醒来则必须是他吸食阿修罗昆泰之树的庞大生命力。

    换句话说，其实就是所有死去的斗者们全部都成了涅米宁的腹中食。