
    一场暴风雨终于停歇了下来，场上所有的声势仿佛在一瞬之间消散掉。

    真的是出乎所有人的意料，谁也没想到场上会发生这样戏剧性的一幕。说是戏剧性其实一点儿也没错，试想一下起初的时候谁又会料到会是这样的解决，怕是打破所有人的脑袋也不会想到眼下这样的结果吧。本来以为空无岛四怪凭借着三位斗师外加一位大斗士后期对付几个大斗士中期的小家伙还不是手到擒来的事情。可是没想到事情就是这么的戏剧，空无岛四怪不仅不是手到擒来，反而……反而身首异处，落得这般下场。

    在场的所有人不得不沉默下来，一双双眼睛紧紧的盯着林涛等人，他们要重新打量地位眼前这个以林涛为首的小队在关键时候所爆发出来的能量了。其实在他们的眼中最为忌惮的最为害怕的还是为首的那个年轻的吓人身着一身紫色长袍的年轻人，那红光一射，便是一名斗师强者伏法，这种带给人的震撼实在是无法用言语形容。这些平日里养尊处优的大高手们自从闯荡江湖以来别说见了，就连听都没有听到过这样的事情。

    什么时候越级击杀也变得这么容易了？

    不，显然不是。真正的原因还是林涛双眼冒出的红光，这才是真正让他们心悸的地方。

    如果不是有林涛这个杀手锏在危难的关头先是杀掉了空无岛四怪的老大左古邵，那么毫无疑问场上的局势势必又朝着另外一个方向去了。但正是有林涛这个近乎逆天的存在，才让整个局势发生了天翻地覆的变化。左古邵身死，空无岛其他三怪也跟着一个接着一个的殒命。

    真乃戏剧，喜剧，让人琢磨不透！

    自从恶魔涅米宁宣布了第二轮考核考试之后，场上本来是有四个队伍外加几个散人，加起来三十个斗者高手不到，可是现在瞬间就少了四个，场上的平衡也瞬间被打破。

    十个最终的修炼的席位，本来以为空无岛四怪肯定要夺得其中四个，可是这四个家伙不争气，还未出师，就被人斩掉了首级，命丧黄泉。现在就算是在场所有的斗师都取得了修炼了的席位，那么还会剩下几个，这又不禁让那些队伍当中有着实力较强却没有到达斗师级别的斗者动了心思。

    可是这个时候即便是动了心思，也没有人敢动啊。

    至于原因很简单！难道去欺负林涛小队的五个人吗？显然不可能的事情，在场的斗者好歹也都是吃了几十年的米饭长大的，还没有傻到那样的地步。虽然说林涛小队的五个人刚刚历经了一番戮战，现在是尽力疲惫正是下手的最好机会。但是光是林涛一个人的威势就足以震的在场的那些心思懵懂的斗者们丝毫不敢动，这倒不是因为林涛本身的实力如何如何的强大，而是这个家伙的压箱底绝活太变态太逆天了。假如这些人当中有人急不可捺的跳出去，那么下场必然也和左古邵一样，甚至可能死法都大同小异，没有人是傻子。

    再者，刚才发生的一幕大家伙也都看的清清楚楚。那个一直在一旁吃鸡腿的大斗师前辈可是十分看好眼前的这个小子呢，刚才都已经出手救下了这小子一命。假如这个时候有人做这个出头鸟的话，那么一定会被人鸡腿斗师毫不留情面的打落凡尘。

    出于这样那样的考虑，反而使得阿修罗昆泰之树之下变得一场的静谧，一场大战的气息消散的无影无踪，除了地上几具尸体昭显着刚才发生在这里的血腥战斗以外，其他的一切都很祥和。

    林涛、疆无边、龙缺、水位火同等人本来还以为解决掉空无岛四怪之后，肯定会有人打他们的注意，却没有想到场上是这样的局面，倒是他们自己觉得自己的担心实在是多余的了。

    而这之中只有林涛长长的叹了口气，除了他自己之外，哪里还有人知道他此刻其实就是一个强弩之末了呢？连着两三弹“死亡凝视”，已经耗费他全身巨大的精力和斗气，这个时候要是有“渔翁”出现的话，他还真的就没有什么好办法出现。也幸好在场的其他斗者们因为这样那样的原因犹豫不决，这才给了他一个缓冲休息的时间。

    于是乎，林涛等人在众人的注视下集体来到场地的一处空地安静的修养起来，而林涛则是将怀中带着的所有休纳生息的药丸全部都丢给了其他几个人，好让他们快速的恢复。

    几个人当中水位火同是没有什么大碍，没有受到一丝丝的伤势，只是有一些疲累罢了。而龙缺和疆无边可就差了不少，龙缺都还算是好的，疆无边却明显伤势不轻，坚持到现在没有昏迷过去，一是他本身就意志力过人，而另外一方面也是由于大仇得报，整个人处于极度的兴奋状态深深不可自拔的原因。

    别看现在林涛整个人看上去极其沉着冷静，其实他心里比谁都着急，着急后面的局势发展，着急自己等人的状态。空架子摆在这里还是会有随时随地被人戳穿的危险的。

    不过林涛却是有点杞人忧天了。先且不说空无岛四怪已经被林涛小队铲除之后，人们对林涛小队所爆发出来的惊人实力有些忌惮，就是林涛的杀手锏他们都十分的心悸，除非万不得已谁也不想去对上林涛等人。再者这个时候大战刚退，就算这些人在没有脸皮也不好意思在这个时候乘人之危。虽然说在潘多拉魔盒之内生存才是第一前提，但是人性至少还是抹不掉的。况且还有鸡腿大斗师在一旁虎视眈眈，他对林涛的庇护所有的人都看在眼里，没有人会在这个时候脑子不清楚，上去找林涛等人的茬儿。

    果然，林涛等人一直在恢复当中，也迟迟没有第二支队伍敢于上来挑战林涛小队。是忌惮，是不屑，谁又说的清楚呢。

    场上又恢复了短暂的宁静，不过这种宁静下面所蕴藏着的暗流涌动可想而知。

    古怪的氛围，谁也不想再像空无岛四怪一样做出头鸟最后被人送上西天，谁都打着心里的小九九，想要坐收渔翁之利，便弄的场上的气氛十分的古怪。况且白衣斗圣和靳难巫通两个大斗师还没有站出来，这些人也没那个胆量站出来。

    不过白衣斗圣在众人当中的地位比较超然，他一直闭着眼睛不看全场，但是谁也不敢忽略他。修为到了他这种程度，即使没有眼睛也可以轻易的斩杀在场的其他斗者。不过看起来这位白衣斗圣并没有任何想要挑起事端的意思。

    道理很简单，虽然巫通靳难二人和白衣斗圣是在场所有人当中实力最强大的三位，但是他们来到这潘多拉魔盒之中肯定是有自己的打算，他们也未必真的就把眼前的这些斗师斗士看成是自己的对手。毕竟身为高手还是有着风范的，他们也不屑去欺压这些修为比自己低上很大一截的年轻人。

    但是白衣斗圣的出现呢，一个超级大高手出现在一个完全不符合他身份的场合，这个实在是让人有点琢磨不透。谁也弄不清楚他的来意，也没人敢问。

    难道就这样一直僵持下去，所有人都继续抱着观望的态度，这也是不可能的事情。现在大家不着急，是因为时间还剩下不少，可是本身来说两天时间就不算长，更何况现在又过去了半天，剩下的不过只有一天半而已了。

    说不着急都是假的，大家都想在此刻为自己的小队在后面争取一点优势，但是场上的局势不甚明朗，谁也不敢轻举妄动，要知道妄动就是死。

    索性大家都抱着这样的想法，林涛小队一行人才能够从容的恢复着。

    如此这般，半天的时间一晃而过，瞬间便到了晚上。

    当夜幕降临的时候，天空被淡淡的乌云所笼罩，使得傍晚的时候，十分的昏暗。不过幸好大家都是修为高深的斗者，即使在夜晚也和白天差不多，不过这该死的环境和天气还是让所有的人心里不痛快，联想到白天所发生的事情，不由的心里一紧。看来今夜注定是个不平静的夜晚，说不定会发生什么不好的事情。

    月黑风高杀人夜，这样的夜晚自然是行凶的好时机啊。白天的时候人多眼杂，很多事情都不方便，而且这些人也都有后顾之忧，怕自己类似空无岛四怪一样做了出头的鸟儿。但是此一时彼一时，现在可和白天的情形相差甚大，且不说夜晚的到来对于身处在潘多拉魔盒之中的这些斗者们来说，时间又紧了一些，本来那些顾忌现在也因为时间的流逝变得可有可无起来。与此同时，此时的天气，氛围用来杀人实在是最好不过了。

    月黑风高杀人夜！

    狼烟起，大战将至，这一夜注定了不会太平静，就是不知道又会有多少人流血……