
    第六十九章

    在听到这句话的一瞬间，火位和水同两兄弟都明显的愣了愣。似乎从他们出来闯荡江湖到现在，就从来没有人和他们说过这么具有挑逗性的话，或者说过的人都已经死了，所以这话在他们听到十分的荒谬。但是又有另外一种感觉，那就是直觉，直觉告诉他们如果不照做的话眼前这个打扮怪异的男子说不定真的会那么做。对于他的实力，即便是托大的火位都不敢有丝毫的怀疑，眼前地上横七竖八躺着的尸体已经很好的说明了林涛的实力。即便是他和哥哥两个人一起出手，面对五人的围剿，还是花了一番功夫才杀掉其中的一个人随后占领了上风。可是眼前的这个男子却可以在短短几分钟的时间之内轻易的杀死这些人。虽然手段不是那么的光彩，但是实力却足以说明一切。

    在潘多拉魔盒的空间之中，不是生存就是死亡。即便是对背后偷袭十分不屑一顾的火位也不得不点头同意这一条。不管白猫黑猫，只要能够抓到老鼠就是好猫。那么同理，不管是背后偷袭还是正面对决，只要能够杀得死人，那就是好的办法。

    但是心里即便是这么想，出于一名斗者的尊严，火位还是忍不住抽动了一下嘴角，冷笑了出来，“大言不惭。”

    林涛缓缓的摇了摇头，像是在惋惜，下一刻没有废话，直接再次施展出隐匿之术，随即整个人缓缓隐入了周围的环境之中。周围漫天的大雨和昏暗的天空无疑让他如鱼得水。

    火位和水同两兄弟见到眼前这一情况，面带难色的对视了一眼。下一刻，一直沉默的水同忽然之间发话了，他是对着周围的空气在说话：“好吧，听你的，你赢了。”

    说完这一句话的时候，水同继续沉默，而火位显得有一些不甘心。不过随后他有些无语的看着眼前朦胧浮现出的身影，已经站在离他身体不到三米的地方，显得十分的惊讶。看来林涛隐匿的不仅仅是身形，还有气息。

    因为即便是刺客联盟的绝顶刺客，虽然可以完美的利用周围的环境或者是人类与生俱来的视觉障碍去完成偷袭，但是气息却是隐藏不掉的。隐藏气息只有一些刺客联盟的高层会，可是没想到眼前这个古怪的家伙竟然也会。

    “真是他妈的见鬼，怎么会遇到这么一个怪物。”火位低声的怒骂道。

    林涛笑了笑，也不去揭穿他，反而是转头看了看一直处于沉默当中的水同，或许是出于不甘示弱水同也对上了林涛的眼神。

    “不要用那种眼神看着我，我们现在是同伙了，不是吗？”林涛的笑容显得牲畜无害，显然和刚才施展隐匿之术杀人时脸上的邪恶笑容和兴奋判若两人。

    这句话差点没把火位给气死，心想眼前的这个王八蛋可真他妈的不要脸。要是被迫的话，谁愿意和这个家伙合伙。

    和火位水同两个人合伙，也是林涛方才心念一动之下的决定。因为他看出了火位和水同两人的本性不错，首先火位虽然性格大大咧咧，脾气暴躁，但是绝对是一个可以信赖的人。而水同虽然沉默寡言，却也是一个可以结交的人。除了这个方面，最让林涛动心的是他对火位和水同两人身份的好奇。很显然这两个家伙都不简单，身体之中如此充沛的火元素斗气和水元素斗气必定不是仅仅通过苦修就得来的。而两人的功法也足够怪异。这一切都是吸引林涛和他们结交的理由。最后一条则是，潘多拉宝盒之中危机重重，杀戮已经成为了这里的唯一主题。为了不被别人杀死，林涛必须建立自己的力量，拥有可以信赖和实力不俗的伙伴。

    因为他已经不想作为游戏的棋子，而是要翻身来手执棋子，掌握主动。

    虽然同意的林涛的要求，但是火位和水同脸上的不爽还是显而易见的。对于这一点，林涛也不在意。

    “你想要做什么？”水同的声音听起来很柔软，很低沉，就像他本人一眼看上去就可以给其他人一种安静的感觉一样。

    “我？”林涛指了指自己的前胸，下一刻轻笑了起来，“我只想活下去。”这一句话他说的一场缓慢，每一个字都咬的很重。

    火位和水同对视了一眼，很显然这一句话相当的具有说服力。

    “而相对于那些斗师强者，甚至是进入潘多拉魔盒的斗圣强者来说，我们都是得罪不起的。但若是他们想要来杀我们呢，毕竟这里最后只能有十个人可以活下去，为了成功，他们可不会在意我们的性命。所以，只有当我们联合起来，才能够掌握自己的生命的同时掌握游戏的主动。”

    火位没有说话，不符合他性格的沉默。

    水同则是一如往常没有说话。

    但是他们的眼神却说明了他们的兴趣以及他们赞同的林涛的态度。

    ————————————————————————————

    当林涛带着火位和水同两人出现在疆无边的面前时，疆无边正在略显紧张的四处观察周围的一切。这里的世界不太太平，随时随地都有可能上演着杀与被杀的游戏，所以必须要谨慎，否则代价就是死亡。

    “这两位是？”疆无边略显惊诧和犹豫的看着林涛身后的火位和水同，问道。

    林涛笑了笑，道：“我们的新伙伴。”

    疆无边听到林涛的话，显然有一瞬间的失神和错愕。这个时候在这样危险的环境下竟然和不认识的人合伙，这看起来不是一个明智的选择，可是他没有说话，因为他知道林涛可以搞定这一切，自己不需要多心。

    林涛自然也看出了疆无边的担心，略带安慰的拍了拍疆无边的肩膀，给了他信心的同时说道：“放心吧。”他知道疆无边在担心什么，每个人来到这里的目的只有一个，那就是夺得潘多拉魔盒空间的修炼席位。和不认识的人合伙的话虽然可以增强自己的力量，可以更好的在潘多拉魔盒的试练之中活下去。可是他们到最后还是一样要面对最终的那个问题。十个席位，若是他们的队伍只能拿到其中的两个或者三个，那么如何分配呢？所以那个时候避免不了要自相残杀。

    这个问题其实不仅仅是林涛和疆无边想到了，就连火位和水同都想到了。

    “怎么办？竭尽全力杀掉任何敢于阻拦我们脚步的人的同时，还要保护我们同伴的性命。一同前进！”林涛忽然淡淡的说出了这一句话，他的目光缓缓的定格在远处的天空。

    疆无边和火位水同都不知道一瞬间从哪儿来的信心，他们决定似乎跟着林涛也是个不错的选择。

    ——————————————————————

    终于，林涛醒悟了，他不甘于作为游戏的棋子。他要掌握自己的生命，他要掌握这一切。而今天所发生的事情，则是林涛由一枚棋子向下棋人做的第一次转变，他走出了第一步。

    想到这里，林涛的内心就是一阵澎湃。随着实力的越来越强大，他要面对的事情也越来越多。同时，他距离真真正正的站在教廷的对立面的时间也越来越短。或许这一次从潘多拉魔盒的空间出去之后，那一天就随之到来。这段时间，林涛必须竭尽自己的一切所能去壮大自己的势力。

    “伊皮米修斯的胞兄普罗米修斯早就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是女人，因为女人是危险的动物。伊皮米修斯就跟其名字一般，娶了潘多拉之後没多久，就开始後悔了。潘多拉为伊皮米修斯生了7个儿子，但是潘多拉把儿子生下来后，宙斯便把7个儿子用一个盒子封印起来，盒子的名字就叫“潘多拉之盒”。潘多拉对此非常愤怒，于是便偷偷的把盒子打开想看看自己的儿子。哪知道一打看，他的前六个儿子便飞了出去，他们的名字叫贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望。从此人间多灾多难，但是潘多拉的第七个儿子叫希望。虽然人们受到贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望，但是人们没有退缩，因为他们还有希望！”

    不知道为什么，一瞬间林涛想到了关于潘多拉魔盒的神话这其中的一段。潘多拉的七个孩子依次分别是贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望和希望。也就是说其中六个是“罪恶之子”，而剩下的一个确实“希望之子”。

    “那么我呢？我这个罪恶之子会变成什么？”他的声音像是在低声诉吟，却被周围漫天的大雨遮掩的更加小声。“我来了，教廷！你们会乐于见到我这个罪恶之子来犯下你们所认为的罪恶吗？”