
    林涛看着眼前一副其乐融融的模样，打心里的高兴。他可没想到竟然就凭这几串烤肉就能够拐骗了两大大斗师级别的高手来为自己等人保驾护航？“哼哼，吃人的嘴软，拿人的手软。这两人又吃又拿，倘若自己小队的人以后有难，他们岂能见死不救？”事情到了眼前的这般局面也是林涛事先并没有想到的，看来他确实低估了自己烤肉的能量啊。不过这算是不幸中的万幸，有了两大高手坐镇，自己等人的生命安全得到了大大的保证。就算他们不能帮助自己，但是只要他们在，恐怕也不会任由其他的斗者小队袭杀自己等人。

    “如果说……”林涛眼珠子一转，忽然之间想到了一个异常大胆的主意，他目光缓缓的飘向了不远处一直静坐着的白衣斗圣，眉宇之间一股轻快。“如果说……白衣斗圣也接受了我的好处，那是不是？”想到这里，林涛握紧了自己的拳头，心里已经有了计较。

    而此时对比林涛小队这边火热的景象，其他两只小队则显得有些孤单。先不说他们心里此刻是异常的难过，两大高手竟然被区区的几块烤肉就投靠了“敌人”的阵营，这让人实在有些接受不了。就是自己嘴里嚼着的这些烤肉都有些不是个滋味，要么有的地方没有烤熟，要么有些地方已经焦黑，被硬生生的烤糊了。这种双重打击之下，竟然让两只小队的斗者们有些恍惚了。

    林涛可顾不了别人是怎么想的，他只知道现在他要接近一切的办法做好眼前的事情，保证自己和同伴们的安全。而现在得到了两大高手的帮助，这也是怎么也没有想到了，当真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    至于他刚才的那个想法么，林涛还没有那么的大的胆子。用区区几块烤肉来诱惑白衣斗圣的想法虽然看上去十分的诱人，假如成功的话那真的他们小队的人几乎可以确保无忧，在潘多拉魔盒的空间当中横着走了。可问题是哪里有白衣斗圣真的就有那么好相与的么。且不说这位白衣斗圣一直以来都沉默寡言，不发一词，甚至连眼神都懒得看他们的。毕竟他的境界太高了，看林涛等人的打闹实在是有些看小孩子家打架一般玩笑。而白衣斗圣会看上区区几块烤肉？若不是这是巫通的死穴，巫通都不见得会站到他们一边，而靳难要不是看巫通的面子的话酒更不可能了。

    所以那样的心思，林涛的心里仅仅刚生出了那么一点儿苗头，便立即被掐灭了。他知道那样的话完全实在找死，虽然说自己看上去是一片好意，但是明眼人一眼就能够看穿自己的企图，还是不要惹得一身骚的好。说不定就连巫通靳难都会不爽，心想：“怎么？看到了白衣斗圣是比我们实力更高的存在？就抛弃我们去巴结人家了？”

    ————————————————————————————————————————————

    还是那片荒凉的大地，还是那个神秘位置的空间——潘多拉魔盒。

    “潘多拉的魔盒其实是一个试练的另外称呼罢了。据说魔盒之中其实是一个自成的世界，那个世界的时间和我们外界的世界是1：10。也就是说里面外面度过一年时间，里面却已经过去了10年。这当然不是吸引众多斗者前来的原因，最为重要的是那个世界的修炼环境最为合适人们修炼。这就是是为什么许多人宁愿闯过冥感幽地三大神地的重重考验，还要经历各种危险来到这里的原因。毕竟这个条件实在太具有诱惑性了。可以去到那里的人都是疯子，都是一些为了增长实力不惜一切代价的人。他们当中有的为了报仇，有的为了战胜对手，有的则单纯的为了实力的大幅度提升.”

    看着周围无边的凄凉，林涛微微苦笑，不经意之间想起了之前疆无边带着自己进入潘多拉魔盒的原因。如果不是因为遇见了疆无边，自己早就离开了这里。虽然那样看上去安全了许多，但是哪里能有今天的成就，遇到今天的这帮兄弟吗？人生的际遇果然奇妙，一饮一啄。男子汉大丈夫不冒点险的话，的确是难以获得大的成就。

    “潘多拉是宙斯创造的第一个人类女人，主要是要报复人类。因为众神中的普罗米修斯过分关心人类，于是惹火了宙斯。宙斯首先命令火神黑菲斯塔斯，使用水土合成搅混，依女神的形象做出一个可爱的女人；再命令爱与美女神阿芙罗黛堤淋上令男人疯狂的激素；女神雅典娜教女人织布，制造出各颜各色的美丽衣织，使女人看来更加鲜艳迷人；完成所有手续后，宙斯派遣使神汉密斯说：‘放入你狡诈、欺骗、耍赖、偷窃的个性吧！’一个完完全全的女人终于完成了。众神替她穿上衣服，头戴兔帽，项配珠练，娇美如新娘。汉密斯出主意说：‘叫这个女人潘多拉吧，是诸神送给人类的礼物。’众神都赞同他的建议。”

    “伊皮米修斯的胞兄普罗米修斯早就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是女人，因为女人是危险的动物。伊皮米修斯就跟其名字一般，娶了潘多拉之後没多久，就开始後悔了。潘多拉为伊皮米修斯生了7个儿子，但是潘多拉把儿子生下来后，宙斯便把7个儿子用一个盒子封印起来，盒子的名字就叫“潘多拉之盒”。潘多拉对此非常愤怒，于是便偷偷的把盒子打开想看看自己的儿子。哪知道一打看，他的前六个儿子便飞了出去，他们的名字叫贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望。从此人间多灾多难，但是潘多拉的第七个儿子叫希望。虽然人们受到贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望，但是人们没有退缩，因为他们还有希望。”

    林涛接着继续回忆关于潘多拉魔盒的故事，透过这个故事来看潘多拉魔盒这个自成的世界。林涛也不能确定两者之间是否是由关系的。但是唯一能够肯定的是，这背后的人一定是一位手眼通天的人物，不然的哪里会有这样的手段，自成一界，这是只有神祗才有的本事啊。

    马上就要面临最后的决战了，林涛难免心思澎湃，想得很多很多。他想到了远在千里之外的家，想到了福伯，想到了身死未卜的父亲。

    林涛点了点，道：“不错，我需要这个机会。否则的话我没有办法复仇！至少潘多拉的魔盒之中还有我需要的希望在，如果没有那个希望我的复仇也就没有了价值。现在对我来说，最珍贵也最不能浪费的就是——时间！”说起复仇，刹那间林涛脸部的神情显得有些狰狞可怕。

    林涛的希望是什么？是福伯希冀的眼神，他要早日回去陪在这个老人的身边，让他安度晚年，林涛害怕自己时间拖的越久，福伯就会……

    林涛的希望还是什么？是父亲林放天的生死。现在距离父亲失踪已经过去了一年多的时间，时间拖的越长，他越害怕父亲的安危.

    现在有了这样的机会，他不得不博!

    无论怎样，既来之则安之。更何况自己是抱着目的来到这里的。在最后的决战面前自己没有任何的道理畏缩。他是为了希望不远千山万水，披荆斩棘钱来的。岂能因为生死就害怕畏缩不前？此去一战，势必要成功！林涛在心中怒吼着！

    这个男人已经从前一世的林胖子彻底的蜕变成了出云大陆的林涛。他的思想彻彻底底的改变了，现在的他完全和这个家族绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。他感受到了责任！那份责任是做儿子必须去承担的，责无旁贷！无法逃避，只能够迎面向前！

    贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望，这些都是潘多拉魔盒每一次开启释放出去的灾难。来到这里以后林涛已经看清楚了这一切，并且他自己也深陷在了这里。

    吃饱喝足之后，坐在林涛身边的疆无边看见林涛脸上这副表情的时候，不自觉的心脏颤抖了一下。又是这种笑容，他记得清清楚楚，上次这样的笑容也是出现在林涛的脸上，并且让他十分心悸。而现在竟然又出现了！他在外面的世界漂泊了这么久，什么样的人都见过，用心险恶的，笑里藏刀，灭绝人性的。但是不论是那种恶人脸上的表情都没有林涛此刻脸上的表情来的恐怖。不知道是因为什么原因，似乎林涛从大寅神殿之中出来的时候，他就感觉林涛的性格慢慢的转变了，变得坚毅不屈，成熟的同时，却又似乎变的暴戾，而到现在为止，这份暴戾似乎越来越深了。

    \