
    的确是不虚此行，这一次的大寅神殿历程对林涛来说可谓是收获颇丰！想到这里，林涛呵呵的笑了起来。

    当心情略微平复下来之后，林涛才想起来至今还没有看见疆无边的身影。算算时间的话，自己在大寅神殿之中才仅仅呆了一天的时间而已，只是不知道这时间究竟是长还是短。两人之前已经约定好不论谁先出来都要等另外一人，现在看来的话疆无边还没有出来。

    当下，林涛便就地坐下，等待疆无边。同时，他刚刚完成突破，说实话还需要时间来巩固境界，现在一举两得。

    一天过去！~

    两天过去！~

    疆无边依旧不见踪影，这不免让林涛有些担心，大寅神殿的厉害之处他还是很清楚的，里面的通道错综复杂，就怕寻找不到出口。虽然之前的时候疆无边已经成功的通过一次大寅神殿，但是谁有知道那次不是运气呢，相同的路必然不可能再走一次的，否则的话也就不叫做大寅神殿了。

    但是目前来说，林涛除了为疆无边担心，也实在是帮不了任何的忙。难道再进入一次大寅神殿？林涛当然不会这么做？能够活着出来已经是侥幸了，虽然关心疆无边的安慰，但是他也不可能拿自己的生命开玩笑。况且里面的空间、通道错综复杂，即便是进去了又如何呢？恐怕还是找不到疆无边吧？现在只有等，除了等没有别的办法。

    于是乎第三天过去！~

    第四天

    ……

    一直到了第五天傍晚的时候，从不远处才走来一个身影。从远处望去，这个人蓬头垢面，披头散发，身上的衣服简直是破烂不堪，不少地方已经破了一个又一个的洞。而且看他的精神之分萎靡，看样子起码有三四天没有睡觉，状态极其糟糕。

    这自然是疆无边了！~

    林涛苦笑着摇了摇头，看样子疆无边的情况不算是太好，或者说是很不好，不过话又说回来，只要人是安全的，那就够了。想来这里，林涛立即迎了上去，惊喜的说道：“疆兄，你可算是出来了！我还以为你发生了什么意外呢。”

    谁知道疆无边一眼看见林涛，便苦涩一笑，紧接着整个人瘫倒在地，下一刻直接昏迷不醒。

    林涛吓了一跳，赶紧为他把了把脉，幸好的是疆无边的身体并没有什么大碍，只不过是体内的斗气消耗一空，同时劳累过度罢了，只要稍微休息会儿就没事了。

    当疆无边悠悠醒转的时候，便看见自己的身边一人一兽停立着，且看着自己。他那干涩脱皮的嘴唇微微耸动，笑了笑道：“活着出来就是万幸啊！”声音十分沙哑，看样子是饿的和渴的。

    而林涛早已经准备好了食物和饮用水，点了点头，给疆无边送了过去。疆无边哪里还顾得上矜持，立即风卷残云，将食物和饮用水席卷一空。良久之后才摸了摸肚子，一副满足的神态，颇为感慨的道：“这一次，差点儿就没能出来啊，要不是最后关头灵机一动，只怕就被困死在大寅神殿之中了。”

    不用说，这一次大寅神殿的历程疆无边自然是受尽苦难，与其相比，自己就要幸运太多太多了。林涛心中想到。

    “林涛，我看你的精神不错，什么时候出来的，在这里等了我几天了？”疆无边突然有些好奇的问道。

    林涛也不隐瞒，笑道：“我大约花了有一天的时间才出来。”

    “什么？仅仅花了一天的时间，还才？”疆无边震惊出声，错愕的看着林涛，下一刻又哭笑不得，连连摇头感叹。

    林涛也大概猜到了自己运气不错的事实，所以摸着鼻子只顾着笑，也不说话。

    “林涛兄弟，你知道上一次我和我的同伴四人进去，最后结果怎么样了吗？”疆无边叹了口气，说起话来有些寂寥的味道。

    林涛摇了摇头，“不知道！”

    “上一次我和我的伙伴们，一共四个人进入大寅神殿。可是到最后仅仅出来两个人，我和另外一个兄弟，其他两个人再也没能够出来。我的运气似乎不错，仅仅三天时间就找到了出口，走了出来，但是我那另外一个或者出来的兄弟却是整整用了七天的时间，出来的时候整个人已经只剩下一口气了，受伤很重不说，七天的时间滴米未进，滴水未沾。不过尽管如此，能活着出来已经是莫大的幸运了，总比死在神殿里强的多啊。”听到这里，林涛赞同的点了点头，却听见疆无边继续说道：“可是你呢，却仅仅一天就出来了，似乎还大有奇遇，这简直是人比人，气死人啊！”说道最后，疆无边近乎于无奈了。

    他何尝看不出来林涛这一次收获颇丰？首先看整个人的精气神就能看的出来，林涛只怕修为上再做突破了。想到这里，疆无边轻声的问道：“兄弟你突破到大斗士级别了？”

    “是的！也是在危难的时候突破的。”

    “啧啧！不错，不错。二十岁出头的大斗士强者，放到整个大陆上都是绝顶之资，天纵奇才，是要被各个实力抢破头的，哈哈！这就是机缘，记得进入大寅神殿之前我就和你说过，说不定会有机缘，现在一看的确如此啊。”疆无边唏嘘不已。林涛的修为再次突破他当然十分高兴，毕竟两个人的关系摆在这里，林涛的实力提升对他来说也是好事。要知道大斗士级别啊，那可不是斗士可以比拟的。而且这次提升的幅度之大远远不是中期进阶后期那么简单。实力何止是提升一倍？不过高兴归高兴，但是心里总归会酸酸的，毕竟大家一起进去，林涛收获极大，但是自己却这幅模样，总归有些不好意思。

    当下两人谈论起进入神殿之后的经历。林涛将自己的经历大致的说了一说，只是省略掉了其中的几个关键的地方。比如那石壁上的壁画，当然林涛也知道疆无边怕是也已经看到过那些壁画了，不愿意提起的原因只是不想让对方对自己所修炼的功法有所察觉。其他省略的地方自然还有自己第二变的经过以及神祗残影的事情。只是简单的说了说自己的行程。不过即便是这样也足以让疆无边惊叹不已了，当听说林涛从神殿之中带出了两件宝物的时候，疆无边更是唏嘘不已，之前他就注意到了林涛身后背负的黝黑大剑以及身上的衣服，此刻听林涛说起来当然是兴致勃勃。

    当林涛问道疆无边的历程时，才知道疆无边与林涛不同，进入大殿之后遇见的便是一条长长的甬道，之后进入了光属性空间，受够了煎熬之后，又莫名其妙的被一群个个实力在大斗士中期的黑衣人追杀，所幸的是没有受伤，逃命之后就被困在了一间偏殿之中。足足花了四天的时间才找到出口，最终逃出升天。像林涛所遇到的傀儡室和兵器室更是看都没有看到过。

    听疆无边这么一说，林涛才知道之前自己的估计原来是错误的。他本来以为从六种不同的单属性空间逃出来之后，所以的闯殿者都会像自己一样依次历经几个空间，最后通过傀儡室的那个出口出来，现在看来是大错特错了。也不知道是幸运还是什么原因，看样子只有自己这么走过来，哦，当然还有那个殿堂之中的几堆枯骨，只不过他们死了，而自己活着走出来了。

    不管怎么样，两个人都或者走了出来，尽管林涛收获不小，而疆无边零收获。但是活着出来本身就是一种成功，所以疆无边也没去感慨什么，只是为林涛发自心底的高兴。毕竟林涛的实力越强，两人后面的路也就更加的好走，他在心里是把林涛当作了兄弟。

    平安穿越大寅神殿之后，两人回头望去却诡异的发现看不见大寅神殿的所在了。这一点，林涛出来之后就发现到了，之后问疆无边，疆无边也不能回答，只能说是神祗的力量。再回过头向神山山顶望去，神山依旧是高耸入云，高不可攀，威武自不必说。

    两人在这里休息了一夜之后，便要继续上路了。神山的地势相对比较平缓，不是陡然增高，而是一步步缓慢的拔高，这对两人来说没有任何的难度。

    一路上，白电始终走在最前面开路。而疆无边更多的是沉默不语，像是在思考什么事情，而林涛呢，林涛则几乎把所有的时间用在了修炼之上。

    经过大寅神殿的历程之后，林涛的心性已经发生了悄然的变化。此刻的他在了解到那么多的梓秘之后，要说内心之中还能够泰然处之那是不可能的。随着他的实力越来越强大，他觉得自己距离真正的和教廷站在对立面上时间已经不多了，越是到了这个时候，他越是感觉到时间的珍贵，要花十二分的时间去修炼！