
    （第三更到，12点之前送出第四更，求红票~）

    ————————————

    挥了挥脑袋，将脑中这莫名其妙的思绪抛走，疆无边转而轻笑了一声，也不去反驳疆无边的话，却说道：“你说的的确不错，我也不知道你的背后究竟经历了什么，让你如此坚定的去复仇。不过你难道以为潘多拉魔盒真的就那么简单么？这在高级斗者的圈子里早已经是公开的秘密。不错，魔盒之中的确是有希望，但是打开潘多拉的魔盒你会放出来什么？”

    下一刻，林涛的声音传来，恰好接上了疆无边的提问，他回答道：“是贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望！”

    疆无边冷笑了一声，“是的，你没有说错。贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望！潘多拉的魔盒一旦被打开就会释放出这些鬼东西。你知道潘多拉的魔盒十年才开启一次，又有多少人去争夺嘛？”

    林涛摇了摇头。

    “是很多很多，如果我没有猜错的话起码有几百人。而这其中大多是斗师、大斗士，甚至还会有斗圣。这些人当中实力强大的不知道有多少。最为关键的是这群家伙都是疯子，只要能够提升力量是不顾一切的，也就是说谁要拦着他们，他们就会杀了谁。你想想看，仅仅只有十个位置，却有几百个人争夺，最关键的是这群人还个个是疯子，会发生什么事情？”

    一瞬间，林涛的表情木讷了起来，冷声道：“血流成河。”

    “呵呵，这可不就是贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，欲望吗？”疆无边笑着摇了摇头，“为了十分修炼的机会，他们贪婪，有欲望，便开始造成杀戮。因为杀戮，便有了痛苦、恐惧，最后带来疾病。而这一切不过是因为你们的希望！”

    林涛默不作声。

    疆无边说到这里，忽然觉得意兴阑珊，不禁摇了摇头，叹气道：“算了，我多说无用，既然你心意已绝，就去吧。我会帮你忙的。”

    是的，林涛的心意已决。他的心此刻就像是磐石，丝毫不以疆无边的言语劝说而有所动。

    “林涛兄弟，我也有一件事情拜托你！”

    “疆大哥，请讲！”

    “我怀疑那一群抢夺我宝物并且杀害我伙伴的人也会到达冥感幽地的中心去抢夺潘多拉魔盒的席位，所以我请你帮忙。你放心事成之后我一定会好好感谢你的。”说到这里，疆无边显得有一些激动。的确杀友夺宝的事情不能忍，更加不能忍的是就连自己都差点死掉。若不是有林涛出手相救的话，只怕自己早就成一堆白骨了。

    所以此刻，疆无边好不掩饰自己的杀意和怒火。更加坦率的说自己一路来的意图！

    林涛摆了摆手，笑了笑，无比轻松的说道：“疆大哥，即便是你不说，我也会帮助你的。这一路上以来，你对我的帮助我都记着。至于什么感谢的话就不要说了，说了破坏我们兄弟的感情啊！”

    没想到林涛想都没有多想就答应了自己的请求，这让疆无边实在有些意外，不过当听见林涛随后所说的话之后，疆无边也就释然了。的确啊，一路上两人共患难，早已经有了深厚的感情，说那么多只是会伤害感情。所以疆无边很直率也很真挚的点了点头，不再说话。因为这一刻说什么话都是多余的。

    两人没有过多的在神山顶停留，按照疆无边的说法潘多拉的魔盒开启之日已经越来越近，两人若是不抓紧时间的话一定赶不及。

    之间疆无边也曾经问道过，既然这么多人进入冥感幽地来抢夺这潘多拉魔盒的席位，为什么一路上以来两人却几乎没有看见过其他的人。

    疆无边只是笑了笑，解释道：“冥感幽地那么大，当然不止只有瓦拉城那一个入口。还有其他的入口！”

    这才让林涛释然。

    ————————————

    两位大斗士级别的强者全力赶路的速度有多快，这个当然不需要说的了。之前的话林涛不知道自己此行的目的，然而当知道时间不多的时候，更是脚下如飞。下山本来至少需要三天的时间，却被两人在短短一天之内就赶完了。所幸的是一路上也没有再遇见火巨灵这样的怪物。

    终于两人在第二天的清晨，终于来到神山靠近火焰海的一端。

    按照地理位置来说，两人现在已经身处在火焰海的地界之中了。

    果然就像是疆无边所说的那样，一进入火焰海，林涛便感觉到周围气温的炎热。这不是夏天的闷热，而是切切实实的热，就像是火在烤一样。虽然下神山的时候，温度就已经越来越高，但是和此刻两人所站的位置还是有区别的。在火焰海之中行走短短片刻时间衣服就能湿透个精光。这也让林涛发现了紫云衣的另外一个优点，那就是无论自己流出了多少汗，紫云衣都不会湿，这让林涛很是意外也很惊喜。

    火焰山、火焰海构成了一幅火焰的世界。

    入眼所及之处，一片熊熊大火。整个地表完全看不见一丝一毫的植物，就连动物都没有，试想一下这里几乎有一百五十度的高温，又有什么样的植物和动物可以在这里生存呢？除非是一些祖祖辈辈在火焰海里生活居住的生物吧。

    按照疆无边的说法也仅仅只有一些变异的仙人掌和火魔大兽存在于火焰海了。

    之所以这里叫火焰海而不叫做火焰山是因为海水的面积要比陆地大上许多，几乎将近四五倍。这也让林涛看到了平生所不曾见到的奇观。地表没有泥土，就连沙砾都没有，尽是坑坑洼洼的岩石层，这些岩石在常年高温的侵蚀下不少已经被风蚀，露出内在坚硬的部分。整个陆地之上异常萧瑟，毫无生命气息，只是偶尔会看见零星一两只火巨灵。

    而火焰海呢，说是海，可是这片海却没有一滴水的存在，完全是由火焰组成的海洋。最为诡异的是这些火焰燃烧的能量自哪里来没有人知道。火焰海之中熔浆翻滚，不停着冒着气泡，就像是一张张巨大的魔兽嘴巴，似乎要择人而噬。让人一见之下，便心生胆寒，巴不得离火焰海远远的。

    也是因为这里的火焰常年灼烧，不熄不灭。导致火焰海上空的氧气含量异常的低，空气十分稀薄。灰蒙蒙用来形容火焰海的天空是最不为过了，漫天的烟雾遮天蔽日，看不见骄阳……

    一片火的世界……

    林涛深深的吸了一口气，被眼前的景象震惊的无以复加。如果没有来过，亲眼见过，哪里能够体会这里的荒凉和震撼。冥感幽地三大神地果然是名不虚传啊！

    疆无边看着林涛的脸上的表情显得好笑，这才回想起自己当初踏上火焰海的第一步，甚至比林涛的表情更加的夸张，更加的震惊。拍了拍林涛的肩膀，将从震惊之中的林涛思绪拉了回来，疆无边道：“咱们加快速度吧，可没时间发愣了。火焰海面积并不大，最多两天时间我们就能穿越过去，当然最好祈祷不要遇到麻烦的事情。”

    “麻烦事情？”林涛奇道。

    疆无边点了点头，“因为无论是从哪个入口进入冥感幽地中心，都要从火焰取道经过，所以我们在这里一定会碰见不少斗者。遇到这些人倒并不是最麻烦的事情，麻烦在于若是遇到火巨灵聚集群体和火魔大兽会很麻烦。”

    “火魔大兽是几级魔兽？”

    “介于七级和八级之间，巅峰期的火魔大兽是八级！”

    林涛神色一凛，八级大兽，那也起码是人类相当于斗圣水平的存在，这样的魔兽绝对不是自己两人可以应付的，的的确确是个麻烦。

    疆无边笑了笑，道：“别担心，虽然火魔大兽实力强大，但是数量极少，即便是这火焰海也最多两三只了不得了。而且不一定会在我们去往冥感幽地中心区的道路上出现。即便出现了再往前面一点就会有我们的同胞，到时候人多力量大，硬拼不过，逃跑还是不成问题的。”

    白电来到火焰海之中一直是一副惨兮兮的模样，也难怪它从来没有到过温度这么高这么热的地方。此刻它那一身洁白的毛发反倒成为了累赘，从头到尾一直不停的张着嘴巴直哈气，看的林涛和疆无边都忍俊不禁，也消除了之前谈论当中的烦闷和严肃。

    火焰海陆地其实原本就是一块平原，只不过面积很小。不过按照林涛的估计，这里以前应该是面积很大的，只不过不知道因为什么原因而导致一大部分被火焰和熔浆占据。

    那可能的原因林涛当然知道，这里埋葬了一位神祗，而那位神祗恐怕就存在于那无尽熔岩之下，不见天日。也正是他的神力造成了火焰海现如今的这番模样。

    两人继续赶路，将速度发挥到了极致。路上偶尔会遇见一两只落单的火巨灵也都被林涛打发掉。终于在第二天的上午，他们行进到火焰海一半路程的时候，发现到了其他斗者的踪迹。