
    这副图画若是以水墨构成，辅以大家之手笔，能够将画面中白衣斗圣以及恶魔涅米宁的表情神态刻画的淋漓尽致的话应该算是好画，却也只能够算得中上，要想要传世那是万万不够的。若是可以将这战场的氛围都画出来的话，那真就是一副绝佳的画宝了。

    只是可惜，在场的不过这么寥寥几人，也都没有那画画的功底。

    此时暂且表过不提。

    ————————————————————

    那漫天的血红‘色’剑雨像极了一场瓢泼的大雨，凌厉的落下！而那恶魔涅米宁看上去却丝毫不畏惧，带着一股一往无前的气势迎面冲了过去。刹那间，就撞击了在一起。

    “哄！乒乒乓乓！”先是一道低沉的闷哼声传来，那是漫天剑雨之中的第一道血剑刺中恶魔涅米宁身体所发出的声音。但是紧接之后就是乒乒乓乓的声音，无数道血剑撞击在恶魔涅米宁的身上竟然不能伤他分毫，发出一阵阵清脆的响声。

    看到这一幕之后，白衣斗圣脸‘色’相当的难看，他完全没想到自己这剑之领域的最终奥义竟然还是不能轻易斩杀涅米宁，由此可见这恶魔的躯体强大到了何种程度。不过白衣斗圣依旧可以沉得住气，他对自己的“九字真言大艮剑阵必杀技之万剑惊天”信心十足，这才不过是开胃菜罢了，正餐还在后面呢。

    再说那恶魔涅米宁乍一见这漫天剑雨看上去并没有自己想象中的那么强大，根本就破不开自己的防御，不禁大笑出声：“哼，我还以为多么的厉害，看这声势倒是吓人，却没想到如此的不堪一击。”

    白衣斗圣嘴角一哂，也不说话……

    漫天的剑雨依旧在洋洋洒洒的向着恶魔涅米宁‘射’去。可片刻之后，在“乒乒乓乓”声之中一道十分不悦耳的声音响了起来，只听见“噗”的一声，那恶魔涅米宁左臂竟然被划开了一道口子，淡蓝‘色’的血液流了出来……

    看到这一幕，白衣斗圣笑了，而恶魔涅米宁眉头却深深的皱了起来。他没想到这些血红长剑的威力竟然越来越强大，一直在和这剑之领域做搏斗的他相当的清楚，这才片刻时间，这剑阵的威力便生生暴涨了一倍。若是这样下去的话，情况会不妙，趁着这剑阵此刻还威胁不到自己的时候，当擒敌先擒王。想到这里，恶魔涅米宁身形便是一窒。下一刻残影微微掉头，以更快的速度向着白衣斗圣冲来。

    白衣斗圣也不惧怕，哼了一声，两指并拢，随即大手一挥。那漫天的血剑就像是得到了他的号令一般，不停的在空中打着转儿，下一刻开始三三两两的并拢。更加古怪的一幕随即出现，就在这血剑刚并拢的一刹那，却是汇聚到了一起，变成了一柄更长更鲜红威力也大上几倍的超级血剑。

    看着这刚刚凝结而成的超级血剑不要命的向着自己冲刺，恶魔涅米宁感到烦不胜烦，他想要袭杀白衣斗圣，那就自然躲避不开这超级血剑，可是他能够感应的出这超级血剑或许不是自己可以硬抗的。

    然而在眼下这样要紧的关头，恶魔涅米宁也没有时间去多想，微微一犹豫之后，他就选择了硬闯，宁愿拼着自己身受重伤，也要将眼前这个人类斗圣击杀，否则难以消他心头之恨。他觉得今天是他无比郁闷的一天，自己身为一个魔族的尊严竟然被一个小小的人类所挑战，实在是罪不可恕！

    想到这里，恶魔涅米宁完全无视那些向着自己横冲直撞的超级血剑，竭力向着远处的白衣斗圣冲刺。

    看到这恶魔涅米宁使出了伤敌一千自伤八百的手段，白衣斗圣似乎早有预料一般，嘴角勾起一丝冷笑，道：“不知死活的东西，今天就要你的命！”战斗已经到了这般田地，白衣斗圣也没有之前的淡然，这个时候换做谁，都平静不下来。说着，他一口鲜血喷出，瞬间三大剑媒像是有了灵‘性’一样气势再次暴涨。而剑阵之中的漫天血剑更是遥相呼应，气势也纷纷跟着涨。

    “噗！噗！噗！噗！噗！……”一阵阵皮肤肌‘肉’被锋利的血剑割开的低沉声此起彼伏的响了起来。短短时间之内，那恶魔涅米宁庞大的身躯顷刻之间就变得满是伤痕，全身上下汩汩的冒着蓝‘色’的鲜血，整个人看上去是那么的狰狞可怖。

    恶魔涅米宁的双眼此刻已经血红，他根本无视自己身体正在遭受的创伤，目的只有一个，那就是冲到白衣斗圣的面前，用自己锋利的爪子和强横至极的力量轻易的撕开他的皮肤，扯烂他的身体。而正是由于这种极度疯狂和不理智的状态更加加重了他受到的伤害。随着他浑身上下受到的伤害越来越多，他终于渐渐的支撑不住了，首先就是速度上慢下来不少，再就是他身体的防御力也大幅度下降。此刻的恶魔涅米宁已经可以用强弩之末来形容了。

    看到这一幕，林涛等人都不禁了高兴了起来，毕竟是自己族人胜利了，战胜了异族，值得高兴。

    面对这样的局势，白衣斗圣倒也没用放松警惕，这样一个对手即便是失败了也是值得敬重的。况且说不定这个古怪的魔族恶魔还有什么了不起的后手呢？不过那也只是万分之一的可能吧了，白衣斗圣知道这个时候的恶魔涅米宁唯一能够做的只能是等死了。

    这样的局面是恶魔涅米宁所没有想到的，可悲的是他还不得不面对这样的局面，接受这样的下场。但是作为一只恶魔，作为一名光荣而伟大的魔族，他的骨子里流淌着的高贵的蓝‘色’血液是不允许他接受失败的，更何况是败在了一群人类的手上。这些可是那曾经被他践踏在脚下，让他们生，他们就生，叫他们死他们就死的人类爬虫啊。可是今天，这些爬虫竟然翻身做了主人，将自己掀翻在地。这种从天堂到地狱的落差让恶魔涅米宁的内心极度的不平衡，身为魔族的自尊也不允许他这么简单的就投降认输，即便是死也要同归于尽！恶魔涅米宁心里大吼着。

    此刻他的眼睛珠子已经变成了一片血红‘色’，丝毫看不见瞳孔，就像是一片汪洋血海，满是疯狂地气息和杀戮的味道。“桀桀，你们莫非以为这样就结束了么？你们莫非以为你们会是最后的胜利者么?嘿嘿，告诉你们吧，小爬虫们，不会那么轻松的，就算是死，我也会拖着你们一起下地狱。下地狱怕什么，那里不过是我的老家罢了，我离开这么多年也该回去了，但是你们不一样啊。哈哈哈啊哈哈哈！一起死吧！要我死，你们也别想独活。”

    疯狂的恶魔涅米宁就在所有的人都以为他已经是强弩之末的时候，他却说出了这么一番话来，紧接着他那已经满是鲜血创伤的身体再次爆发出一股惊人的气势，而那个一直在他口中慢慢凝聚的黑‘色’能量球也在一瞬之间暴涨。

    “这是……”看着眼前惊人的一幕，林涛等人有了极为不祥的预感。

    白衣斗圣皱了皱眉头，没想到这恶魔涅米宁就算是死也要跟自己*到底，倒是小瞧了这魔族的气节了。“想要以自己的血‘肉’之力催生这颗能量球么？然后将它释放出来？哼，怕是没那么容易得吧？”白衣斗圣，右手一指，片刻间便是一道道血剑闪烁着光华，气势大涨向着恶魔涅米宁刺杀过去，威力比之刚才又多了一分。到了这个时候，双方已经是在拼命了，哪里还会保留自己的实力？那恶魔涅米宁是拼了命不要，也要在场的所有人死，而白衣斗圣岂能让他如愿？

    一道道血红‘色’的超级长剑在天空划出一道道美丽的弧线，不停地来回冲撞刺杀，瞬息之间便将恶魔涅米宁的身体斩落的体无完肤，他的身体已经破烂不堪，一条手臂和一条‘腿’已经断裂，身后的一对硕大的翅膀也被斩断，单单看这样子已经认不出他就是刚才还威风凛然的大恶魔！

    然而即便如此，白衣斗圣的脸‘色’依旧不好看，因为他发现，即便是自己斩杀掉了恶魔涅米宁，终结掉他的生命，那颗黑‘色’的能量球也会被释放出来。只是这颗能量球威力到底如何呢？白衣斗圣并不确定，他从没见过如此古怪的能量‘波’动，似乎和出云大陆上的任何能量‘波’动都不一样，完全不同于斗气。对于这颗恶魔用了极长的时间酝酿而成的能量球，他哪里敢掉以轻心，眼见着不能遏制住，下一刻回头看了一眼林涛等人，吼道：“快走，此地不能留！”话音未落，下一刻人已经带着三把长剑消失。

    瞬移走人。

    林涛五人也不是傻子，就算是再笨，看到眼前这个样子，也知道是怎么一回事了。当下几乎就是撒丫子不要命的向后飞奔，能跑多远就跑多远。

    然而……

    就在这个时候，一道巨响划破天际，这声巨响是从未有过的，那几乎可以将众人的耳膜活生生的震破，单单这一巨响就让疆无边这个实力稍差的斗者有了内伤。而随后爆炸的能量以极快的速度秋风扫落叶搬的袭来，一道巨大的蘑菇云凭空在恶魔涅米宁身体的周围腾空……

    