
    事实和林涛的估计几乎没有什么出入，几乎就在土系元素守护灯亮起的那一刹那，林涛体内的斗气也已经被消耗的七七八八了，剩下的也都是些凤‘毛’麟角，所剩无几。此刻的林涛，脸‘色’看上去更加的苍白，整个人的‘精’神也显得有些萎靡。不过已经到了这个时候，赶鸭子上架，剩下的一盏灯说什么也要试试，否则别说白衣斗圣几人会感到惋惜，就是林涛自己都绝对不允许。要是凭白‘浪’费掉眼前的机会，要再想破开眼前这五芒星法阵就不知道还要等到什么时候。毕竟传功只能有一次，所以说林涛这个时候已经做好了拼了的准备。他哪怕再次脱力，再次将全身上下的斗气挥霍的一干二净也在所不惜。

    不过好在的是，林涛也不是鲁莽的人，他既然这么做了，自然还是有一些把握的，虽然不大。

    而白衣斗圣三人也似乎看出来了这一点，“似乎每攻破一个元素球体所耗费的斗气也不相等，呈越来越大的趋势？而且看林涛兄弟的样子，应该是体内的斗气不多了。”白衣斗圣脸‘色’也不怎么好看，一想到到了眼前这样的情况都破不开这五芒星法阵的话，心里就会升起一阵烦躁。

    “是啊，前辈说的这点我也看出来了。不过现在我们也没有什么好的办法，该做的都做了，剩下的就只能看林涛的了。”巫通和靳难对视了一眼，神‘色’中也满是惋惜。

    “啊！”随着一声大吼，林涛终于拼了。他全力运转《九龙变》心法，并且几乎呈压榨的趋势将丹田之中的斗气往外‘逼’，一点儿也不心疼的样子。这个时候也不允许他心疼，一心疼这破阵的事儿也就基本没戏了。

    脸‘色’越来越苍白，甚至连血‘色’都尽去，额头的汗水顺着脸颊不断的流淌，而他整个人则仿佛置身在烟雾缭绕的山间一般。

    “不行了，已经到极限了。我已经用了我十一分的全力！”林涛紧紧的咬着牙关，拼命的*着那来自火元素守护玻璃球上传来的排斥之力。随着他斗气送入的斗气越来越少，那排斥的力量也明显增大，而且速度也越来越快。

    “哼！”下一刻，林涛一声大喝，只见他全身竟然在一瞬间闪起了淡红‘色’的光芒，将他整个人照耀的英明神武，又像是一个活人一般。仅仅片刻的时间，林涛就从油尽灯枯重新变成了活力焕发。

    场边，即便是白衣斗圣都瞠目结舌的看着眼前这一幕，连连咂舌，“他疯了！太冲动了！诶！怎么能够燃烧自己的生命力为代价来强行压榨斗气？这样做太得不偿失了！”就如他所说的一样，林涛此刻已经似乎进入了魔怔的状态，为了破开眼前这困扰众人许久的五芒星法阵，他甚至不惜燃烧自己的生命力来换取短时间的修为大幅度增加。只是这种代价是极其之大的……

    只不过林涛没有想到这一点，就算是想到了怕是他也会继续这么做。这就是他的‘性’格，每每到关键时刻骨子里都会爆发出一股惊人的潜力，上一世是这样，这一世依旧还是如此。他这样的人好胜心是如此的强，根本就不允许自己失败！

    当然林涛这样的做法得到的好处也是显而易见的，最明显的就是那来自火元素守护的排斥力在一瞬间便减小，那原本还差一大截距离才能够点亮的光明元素守护圆球也有了一丝点亮的征兆。

    “呼————呼————————呼！”林涛大口大口的喘着起，‘胸’口剧烈的起伏抖动。

    “啊——————啊……”

    “噗！”随着一声似乎亘古以来就从来没有想过的声音响起之后，林涛终于支撑不住，向着地上倒去。在眼睛即将闭上的那一刹那，他笑了，嘴角挂着满足而欣慰的笑容彻底的昏‘迷’了过去……

    是的，他成功了！那颗属于光明守护的灯杯点亮了，一股朦胧的白雾在球体上不断的缭绕，如梦似幻。

    这一刻，白衣斗圣沉默，靳难巫通也沉默了……他们甚至于感觉到自己的眼球有了一丝湿润……随之而来的喜悦灌满了他们的‘胸’腔……

    ————————————————————————————————————

    就在光明守护圆球被点亮的那一刻，整个五芒星阵法开始华光大作。

    火元素守护圆球上，似有一团火焰在燃烧，火苗窸窸窣窣，越演越烈。

    水元素守护圆球上，似有一江滔天巨‘浪’在奔腾，那江水无形却似有形。

    土元素守护圆球上，满是厚重的气息，古朴之间还似乎透‘露’着泥土那清的香气。

    黑暗守护圆球上，一团黑‘色’烟雾不断缭绕，诡异至极，‘阴’沉不散。

    光明守护圆球上，那朦胧的白雾光华如梦似幻，让这一切变得不那么真实起来。

    美！这是白衣斗圣几人此刻脑子里唯一能够想到的形容！

    片刻之后，异象陡生。这五盏守护灯越来越亮，其守护的球体所散发出来的气势也越来越强，这还不算什么，那五芒星法阵之中五条连接彼此两个守护圆球的直线快速的飞转，它们连接了五颗守护。而随着它们速度越来越快的飞转，红、黑、白、蓝、黄五人耀眼夺目的‘色’彩‘交’织在了一起，不断的盘旋缭绕……

    终于，在之后的某一刻，五种‘色’彩终于完全的融合到了一起，而就在这个时候一团说不清道不明的彩‘色’光华从整个五芒星法阵之中升起，随着这团光华的升起，整个五芒星法阵就像是在一瞬间失去了所有的生机一般，黯然无光，仿佛这一切就像是虚幻存在一般，仿佛亘古以来它们都是如此。

    这一刻，上古神祗创建的用于专‘门’守护规则原体的五芒星法阵终于走到了历史的尽头，完成了它的使命……

    白衣斗圣乃至靳难巫通三人看着眼前的一切久久无语，他们脑海之中无一不是感叹神祗实力的强大，感叹创造这潘多拉魔盒世界的那位神祗的莫大威能……而随着这种想法的越来越强烈，那对规则原体的渴望也就更加的浓郁了。

    成功就在眼前，只剩下最后一步，他们就可以拥有规则原体——这个蕴含了上位神对法则的所有感悟的存在。这种‘激’动以前不足以用言语去表述了，他们来这里是为了什么？就是为了规则原体，一路上辛苦搏杀，大战恶魔涅米宁，苦命寻找平行空间，那些苦难委屈在这一刻都值得了。只要一旦拥有了这规则原体，他们往后修炼的道路将会是一马平川，再不见山峦遮掩。斗神层次算什么，那不过是他们的停留驻足的地方！一瞬间，白衣斗圣心中豪气万丈！自然，他也没有忘了林涛，他深知如果这一次没有林涛帮助的话，不说破开这威力极强的五芒星法阵他不可能做到，就是探索平行空间都要‘花’上几年的时间。这种感‘激’之中根本就不能用言语来表述！

    随着那团五彩光华从五芒星法阵当中升起，随着五芒星法阵彻底失去了光彩，那千百万年来一直被安放在五芒星法阵正中央的规则原体似乎得到了某种力量召唤一般开始了细微的颤抖。

    “唰！”下一瞬间，那团五彩光华在天空之中旋转了一圈之后，以‘肉’眼几乎不可见的极快速度钻进了规则原体之中……

    就在钻入的那一刻，整个平行空间内一声苍老的声音响起，那似乎穿越了千百万年的声音只有一个轻轻的音符，“哎！”

    随着音符落下，规则原体开始散发出淡淡的光芒，这光芒并不刺眼，反而很是柔和，让人一眼看上去就感觉它在召唤在即，甚至感觉自己要被那光芒卷入规则原体之中一样。

    看到这一幕之后，白衣斗圣脸上带着惊喜瞬移到了规则原体身边，一把便托起了这颗体积不大的存在。这一刻，白衣斗圣有一种恍然，似乎自己握着的不仅仅只是一颗小玻璃球，而是一个世界。

    举轻若重啊！

    至此，白衣斗圣乃至靳难巫通三人一行来到这潘多拉魔盒的目的最终完成了，他们也得到了梦寐以求的规则原体。三人之中收获最大的无疑是白衣斗圣了，有了规则原体之后，他的前路必将一片光明，斗神天堑将不再对他构成任何的威胁，他坚信自己可以轻松的踏过。而一旦到达了斗神层次之后，他凭借着拥有规则原体这样的神器，对法则领悟根本不是其他斗神可以比拟的……

    靳难巫通两人虽然没能够直接获得规则原体，是有些可惜，但是他们也很清楚这个世界便是如此，实力说明一切。换个角度想的话，如果没有白衣斗圣存在的话，就凭着他们两个人的实力也根本就不可能敌得过那恶魔涅米宁，恐怕早就身首异处了。而现在虽然没能够直接获得规则原体，但是白衣斗神也曾承诺，之后会将他对法则的感悟传授给他们，这也算是天大的收获了。更何况，有了白衣斗圣这样亦师亦友的存在，对他们今后的修行也是极有好处的。正所谓塞翁失马焉知非福，就是这个道理了。

    而其实真正而言，林涛的收获才是最大的。他得到了一名斗圣和两名大斗师强者的全力培养，这种基于本身就不可多得。更何况不就的将来，就会变成一名斗神和两名斗圣了，这样的实力即便是在出云大陆也是最顶级的，为他日后的报仇助力极大。况且，他也得到了白衣斗圣三人的传功，跨越了斗师天堑，一举步入了斗师中期，甚至离斗师后期都不远矣。再加上，规则原体也有他的那么一小份儿……

    所以说，林涛此行的收获才是最大最大的！

    