
    罗家拍卖行不愧是大陆上数一数二的拍卖行，连一般伙计的眼力也不是一般拍卖行可以相提并论的。一看到林涛相貌堂堂，虽然风尘仆仆，但是仍然掩盖不了其英俊的外表以及冷傲的气质，特别是其身后背负的巨剑更是为林涛凭空增添了一分煞气。

    那伙计眼睛珠子滴溜溜的一转，随即报上来抱拳给林涛问好，“这位大爷，您是？”

    林涛神色淡淡回应道：“我找你们管事的，约他出来一见！”

    “好，好，小的这就去办。”那伙计转身朝着后房小跑而去。

    这也就是看在林涛来历不凡的面子上，一般人来了哪里有这么好的待遇？这伙计也是看尽了社会百态，老辣至极，一般人哪能这么听话，你说什么就是什么？

    林涛自然是不知道这些的，当下坐在了一旁等候。

    刚觉得口干，想要喝水，眼睛的余光瞬间瞟到了自己左后方的洛里亚，差点没笑出声来。只见洛里亚身子紧绷绷的，活像一块木头。双手不自然的贴着并拢的双腿，脑袋低的快要钻到桌子底下去了。

    林涛喝水的时候一直用余光在扫身旁的洛里亚，越看就越是有趣，这还是那个在外面无法无天的古灵精怪伶牙俐齿的洛里亚吗？现在怎么这么乖。

    洛里亚聪明伶俐，虽然低着脑袋，却也早就发现了林涛一直在偷瞄自己，被泥土涂的乌黑的脸蛋不由自主的一红，脸上烫烫的。想要生气，却无可奈何，周围还有几个罗家拍卖行的人在，她不敢轻举妄动，否则话一定狠狠的给林涛一脚。

    不一会儿，就见那刚刚跑到后堂的伙计又重新出现在了眼前，在他身后还跟了一位衣着华贵的中年人，那中年人一副精明模样，下巴上留的一撮胡子倒是给整个人平添了一股德高望重模样。

    “这位先生，您看，我们管事的来了。”伙计小跑到林涛面前，一脸的谄笑，小心的伺候着。

    林涛点了点头，从怀中掏出了那块罗娅珊送给自己的家主令牌，随手丢给了眼前的中年人。

    那中年人一把接过，仔细的将令牌放在手里观察着。起初的时候脸上还是随意的表情，片刻之后神色一震，仿佛不确定一样又翻来覆去的观察了半晌，之后才小心翼翼的递给林涛，神色恭敬的询问道：“可是林涛林少侠？”

    正端着杯子的林涛，闻言浑身一震，皱着眉头放下了杯子，挑了挑眉头，淡然的斜望着中年人，却并没有说话。与此同时他体内的斗气飞速的运转起来，一股强大的气势轰然冲出体外。这一股强大的压力瞬间就让他身旁的中年人和洛里亚吃惊的往后各自退了两步。

    那中年人一见如此，顿时大惊，脸色如土，他知道林涛这是在等他的解释，如果没有一个好的说辞，恐怕下一刻自己就要血溅当场。“林少爷，千万别误会，有话好好说啊。其实我知道您的名字，并不稀奇，整个大陆上的罗家拍卖行分行都知道您的名字，这都是四小姐吩咐下来的。”

    听对方这么一说，倒也合乎情理，再加上林涛看他表情不像是作假，皱着的眉头这才缓缓的松开。只是林涛的下一个好奇又涌了上来，罗娅珊这么吩咐所为何？难道是出了什么事情？关于福伯的？

    感觉到自己身体四周笼罩着的那股巨大的压力瞬间消失的干干净净，中年人的脸色这才变了回来，小心的擦了擦额头上的冷汗，躬身道：“这里说话不方便，我们去后堂吧！”

    林涛点了点头，起身随性。

    洛里亚一看林涛走，她也立马跟着。中年管事看了一眼林涛，见林涛没有说话，也就不好开口反对。

    到了后堂之后，听那中年管事一番诉说下来，林涛这才知道这中间发生了怎样一回事。原来罗娅珊不知道是因为什么原因下令大陆上的所有罗家拍卖行一旦见到一个二十来岁的年轻男子手持罗家家主令牌前往各地分行的话，就要将他留下来。

    “你们四小姐难道没有说着我是为了什么事情吗？”林涛皱了皱眉头，觉得这件事情并不一般，否则话罗娅珊也不必兴师动众的寻找自己。从另外一个角度上来说，也就只有他罗家可以做到，因为他们的拍卖行遍布大陆上的每一个角落，若是换成其他任何一个人的话根本不可能如此轻易的寻找到自己。

    “她给所有的罗家拍卖行分行都送了一封信，吩咐只要遇见您就立马转呈给您！”中年人恭敬的道。

    林涛眉头一挑，看来斯朗帝国确实出了什么事情了。越这么想，他心中就越感到不安，难道事关自己林涛或者是福伯？想到这里，林涛加紧追问：“信才哪里？”

    “稍等，我去给您取来！”

    当握着手中这封罗娅珊从斯朗帝国凡米尔成千里迢迢送来的信时，林涛迫不及待的拆开信封，看了下去，越往下看脸色越难看，到最后他气的一把撕碎的信纸。这一幕吓的他身旁的洛里亚和中年管事齐齐后退，生怕林涛冲动之下难到了自己等人。

    事实上林涛生气也是有原因的，罗娅珊的来信中说道，一年前不知道是因为什么原因斯朗帝国皇室突然下令宣布林放天叛国，声明称林放天为敌国奸细，还下令封掉了林家的府邸，并且颁布了追杀令，不管林氏父子逃到何处，都要生要见人，死要见尸。而据罗娅珊描述她的人发现有官兵在自己林家府邸当中搜查着什么，不过看样子却一直没有找到。

    对于信中描述的事实，罗娅珊虽然并不清楚是何原因，但是林涛确实清清楚楚，明明白白。说一千到一万，无外乎是教廷对自己家人下手了，起因必然是因为父亲对教廷的报复惹恼了他们，而看这情形自己的父亲似乎并没有落到他们手上，不然的话根本就不需要这般说辞了。想到这里林涛总算好过了一些，家虽然破败了，但是好歹父亲并没有落在教廷的手上，也就是说自己的时间还很多。但即便这样，林涛心中的怒火依然在熊熊燃烧！斯朗帝国皇室被教廷说动对自己和父亲下令追杀很好理解，无法是威逼利诱罢了，一边大陆上排名第三的强国，且教徒遍布大陆各地，另一面只不过是一个过气的家族，到底选择谁只要是傻子都会想到。对此，林涛并不怪那斯朗帝国皇室，但是恨就恨在，这群蠢猪竟然用这样拙劣的说辞和手段。自己的父亲竟然成了敌国的奸细？叛国？出卖国家机密？可笑，可笑，可笑至极！一瞬间林涛为自己的父亲不值，为自己的爷爷不值，也为林家的列祖列宗不值。试想，正是由于自己爷爷生前为他斯朗帝国征战南北，安定东西，才能让他斯朗帝国建国，才能让他斯朗帝国流传下来。满门将候，出生入死，换的天下太平，却落得如此下场，简直就是走狗烹，鸟尽弓藏，未免寒了人心。至于父亲林放天是间谍，出卖国家机密就更加可笑了，试问一个成日里醉生梦死之徒能够接触的到国家机密么？编排的罪名真是可笑至极！搜查自己林家府邸，是为了什么？这还用问么？必然是冲着祖传功法《九龙变》而去，大概同时也是想看看林家是不是有密室密道一类，顺便寻找到自己，斩草除根，或者更绝一点拿自己做诱饵逼父亲投降吧？

    林涛冷笑了一声，整个人冷漠的怕人，咬牙切齿道：“好算计！只是怕要你们失望了！”祖传心法《九龙变》本就是历代林家家主口口相传，根本没有实书，他们上哪搜查去？而自己林家的密室乃不知道多少代之前的祖先建造，后更是经过历代的加固，父亲曾言即便是斗圣强者全靠一人之力破开也做不到，更不说隐藏隐蔽，发现本就很难。想要寻找我的下落么？林涛更是冷笑，自己早在三年之前就离开了凡米尔城，遵循了父亲的意思。按照信上的时间推算，教廷的人直到自己离开的一年多后才去寻找自己。

    自己离开凡米尔城已经三年时间，其中在拜迪学院中呆了两年，剩下的时间都在冥感幽地之中。而这份信是由一年前写下，半年前才送到这威尔士城，那么信上的一年前，其实就是现在的两年前。

    “想找我？做梦！”林涛心中冷哼了一声。他教廷的势力根本就到达不了号称“自由之城”的凯尔撒城，在那里他神权的势力几乎为零，这一点在凯尔撒城生活了两年的林涛很是清楚。退一万步说，就算教廷的势力蔓延到了凯尔撒城的话，自己那时候也已经离开了去了冥感幽地。恐怕，教廷搜索自己的人目前为止根本就不知道自己的下落，而只要自己小心谨慎的话，他们根本就发现不了自己，敌在明我在暗！

    知道自己下落的就只有从潘多拉魔盒世界出来的几个好友，他们是绝对不可能说出自己下落的，更何况教廷压根就不知道他们。而罗家么？想到这里林涛皱着眉头看了一眼眼前的中年管事，随后冷笑了一声，罗家的人甚至包括罗娅珊根本就不知道事情的缘由。而且罗娅珊既然写信给自己报信，想必并不会背叛自己，而关于福伯的一切自己走的时候已经处理好，采用了诈死的办法将福伯安排进了罗家，换了新的身份由罗娅珊照顾，对外则称是她请回的斗气师傅，毕竟福伯本身就实力不俗，当年跟随老爷子征战南北的人，实力能差到哪去？