
    仅仅是一个眼神，那粗犷大汉就不敢再说一句话，仅仅是一个手势，他就不敢再稍有一丝一毫的动作。这样的眼神怕是一辈子都会存在于他的内心深处，让他恐惧颤抖。大汉不笨，脑子里隐隐约约也能够猜得出林涛的身份，缓过神来之后不禁想直接给自己一巴掌，真的是活得不耐烦了，还想找人麻烦。

    就在大汉唯唯诺诺准备放行的时候，一个身穿士官甲胄的中年人走了过来，他注意自己手下的兵有一段时间了，也看到了他恐惧的模样和额头的冷汗。身为士官，眼界自然比普通的士兵要开广一些，心性也更加的成熟老练。在看到林涛的第一眼，他就知道眼前这个年轻人不一般，虽然自己看不穿他的实力，但是士官知道如果眼前这个年轻人愿意的话，捏死自己和捏死一只蚂蚁没有区别。

    林涛如果知道这士官心中所想，倒是会惊奇一阵，此人眼光的确很准。

    “怎么回事？”那士官先是看了一眼林涛，随后对着粗犷大汉狐疑问道。他虽然知道林涛不凡，但是面子上还是要装一装的。

    “报告队长，没事……没事。”见到自己中队长过来问话，仍然有些心悸的大汉立马挺直了身板回应。

    “这位前辈，刚才实在是手下人不懂事，请勿见怪！”那士官满脸堆笑的看着林涛，不准的点头，赔礼道歉。

    听到自己的中队长喊对面这年轻人叫做前辈，大汉本来好不容易安定下去的心脏又开始抽动了。果然和他所料的不一般，这一次真的是搬起石头砸自己的脚了。

    对于前辈的称呼，没人觉得不妥，在实力至上的世界里，实力低者喊实力高者一声前辈乃是稀疏平常的事情，这跟年龄无关，正所谓达者为先，就是这个道理。

    倒是有些惊讶自己的身份一下就被看穿，林涛眉毛一挑，发现这军官不过大斗士前期，很是一般的水平，却能够看出自己的实力，有了些兴趣。不过所谓伸手不打笑脸人，见对方如此态度，林涛那还没上升起来的火气便立即被按了下去，随即淡淡一笑，略带矜持道：“无妨！”说完，就要掉头走人。

    倒不是林涛趾高气昂，而是他本来性格就比较冷漠，不太喜欢和陌生人打交道，况且还是这样实力很是一般的陌生人，心性如此，并不是有意为之。

    “前辈，前辈慢走！”

    听到身后那军官的呼喊声，林涛再次回过头看着他，问道：“还有什么事？”

    “没事没事，只是前辈进城还是带着指引上路比较好。想必您也听说最近几天城里出了点事情，公爵大人府上的小千金洛里亚小姐失踪了。所以未来的一段时间里威尔士城里的盘查将会十分的严格，没有指引被追究起来会十分的麻烦。哦，哦，我当然不是怀疑前辈的实力，只是怕您受到监察厅的那帮黑皮子骚扰。”士官毕恭毕敬的说道。

    林涛点了点头，心想对方说的也有些道理，随即伸手接过了军官递来的指引，略有深意的看了他一眼，这才转身离去。

    对方那点小心思自然瞒不过自己，话语中给所谓的监察厅上眼药，让自己对他们先入为主感官不好么？林涛淡然一笑，并不去理会也懒得拆穿。对于这座城市来说，他不过是一名过客，犯不着惹上不必要的麻烦。

    看到林涛进城之后远去的身影，那军官掉头就给身旁的大汉头脑瓜子狠狠的来了一下，“你个小王八蛋，你想害死老子？他妈的，你吃了雄心豹子胆还是猪油蒙了心？竟然敢盘查一名斗师强者？想死你就去死，别拉着老子。我他妈告诉你，罕塔，这样的事情要是再有一次，你就给老子滚蛋！哦，不，我会送你去军事法庭！”军官几乎是歇斯底里的咆哮出来这一段话，全然不顾周围其他士兵和平民看自己的眼神。

    叫做罕塔的士兵被骂的脸色一阵青一阵紫的，却不敢还口，更加不还手。他知道只要自己少少不从，眼前的中队长绝对会说到做到。他心中也恨自己有眼不识泰山，白惹麻烦，亏了道理。

    打骂完了手下之后，军官才消了气，看着林涛远去的身影，摇头连连唏嘘，“看样子最多不过二十五岁吧，他娘的已经是斗师一级的强者了，真吓人。唉，人比人气死人啊，老子修炼了二三十年，还他妈还是最近才晋升到大斗士前期……”

    ——————————————

    威尔士城虽然和那些国际性的大都市比起来算是小的可怜，但是由于地理上的特殊，周围方圆几百里之内都没有像样的城市，所以也间接造就了威尔士城的繁华，更何况这里是整个奥赛帝国仅有的三名公爵之一威尔士公爵的庄园所在。

    出门在外身上没有钱是最难过的事情，没有之一。所以眼下林涛就面临着这样的难题。不过所幸他有准备，不至于说一分钱难倒英雄汉。

    早在斯朗帝国凡米尔城的时候，林涛因为和罗家拍卖行有生意上的往来，委托罗家拍卖行帮自己出售养颜丹而大赚了一笔。在那之后林涛离开凡米尔城的时候，那位年轻美貌的罗家四小姐曾经送给林涛一枚令牌，而后林涛在凯尔撒城购买药材的时候，当地的罗家拍卖行分行掌柜曾言这是罗家家主的亲传令牌，见令牌如见家主，有着莫大的权利。林涛这也才知道原来这枚令牌其实是属于罗家四小姐罗娅的，而她却送给了自己，时至今日，这份恩情林涛一直没敢忘记。

    幸好的是直到今天，这枚罗家家主令牌林涛一直放在身上，说不定会有用处。

    “就是不知道这威尔士城有没有罗家拍卖行的分行在？按道理应该是会有的，毕竟斯朗帝国距离奥赛帝国距离上来说并不算太远，同属大陆东部。”

    林涛想着想着，忽然感觉自己的右肩被人狠狠一撞，而下一刻那柄从大寅神殿得到的无锋重剑就消失在了自己的腰间。

    遇着小偷了！这是林涛的第一反应。既是苦笑，又是好笑。自己本打算进入这威尔士城权且当做一个寻常的普通人，不想招惹麻烦，可是越是不想招惹麻烦，麻烦还越就往自己身上撞，刚刚城门口被城守士兵纠缠，眼下又被小偷盯上了，自己的运气实在不是一般的好啊。好笑则是感慨这小偷眼力还真不错，一下子就盯上了自己腰间挎着的无锋重剑。只是这小偷有够没脑子的，什么不好偷竟然偷这样一柄又长又重的剑？这对于普通人来说，可是一点用处都没有，抱都抱不动。无锋重剑只属于林涛，也只有林涛知道它的不凡，即便到今天林涛也没能参悟其中的奥秘。

    果不其然，就在这个时候，身后传来一声“哎哟！”接着便是摔跤声和砰的一声交织在一起。那小偷显然把无锋重剑看成了是一般的配剑，虽然长了些，但也是普普通通。但是哪知道刚一摘下来，拎在手上就感觉这家伙太重了，手都要抽筋似的，接着便摔了一个人仰马翻。

    林涛觉得自己好久没有这种想笑的冲动，肩膀颤抖着转过身来，看着眼前这个打扮的严严实实，一脸脏兮兮的小偷，即便自己东西被偷，却有没有一点恼怒。

    “笑什么笑？还不快把本……笨剑拿走！”那小偷一脸不甘的表情，委屈的甩了甩右手。“真是倒了大霉了，什么破家伙竟然这么沉，我的骨头没断吧。哎呀呀，疼死了。出师不利，出师不利啊，没想到竟然碰到个硬钉子。”

    看着对面小偷非但没有行窃被抓的害怕，反而还觉得自己吃了亏，林涛真是哭笑不得。走上前去，一把捡起了无锋重剑，在手里掂量了两下，随后背负在了身后，免得再有不开眼的小贼来招惹自己。林涛在那小偷身旁蹲了下来，嘴角勾起一丝微笑，笑着说道：“我说，你倒是可以啊。眼光不错，竟然一下子就盯上了我的宝贝，只可惜的是你抱都抱不动，还想偷？”

    那小偷看林涛的模样，竟然一点也不害怕，哼了哼声，脏兮兮的脸上表情丰富，又是白了一眼林涛，“啊呸，就这么一个破烂铁疙瘩还宝贝？你当我没见过好东西呢？还有，一看你就不是什么好人，穿的跟紫粽子一样，才露出半张脸！装酷啊！还有，还有，你竟然敢诬陷本……本人偷你东西？实在是有眼无珠，你自己没眼光带着一个破铁疙瘩上路也就算了，竟然还侮辱我的眼光？”

    没想到眼前这小偷不但不害怕自己兴师问罪，反而倒打一耙，抢走夺理，特别是那伶牙俐齿倒是厉害的很呐。林涛眉头一皱，“卿本佳人，奈何做贼！若是你再不知道悔改，不向我赔礼道歉的话，你信不信，我立马将你扭送到监察厅去！”