
    当林涛再次醒来的时候，全身随即涌来一阵无力感，这种感觉让他苦笑不已，和先前自己刚刚突破到斗师中期时那种全身每一处都充满力量的感觉形成了鲜明的对比，不过他不后悔。

    搜索了一下脑海之中的印象，似乎自己在最后时候成功的点亮了光明守护灯，破开了五芒星法阵。虽然知道自己做到了这一点，但是毕竟当时自己已经算是筋疲力尽，整个人的神智也有些不清醒，所以当林涛回过神来的第一件时间就是观看那五芒星法阵。

    然而此刻的五芒星法阵不再像之前那样流光溢彩，而是暗淡无光，死寂死寂的。那原本存放在五芒星法阵中央的规则原体也已经不在。长长的舒了口气，再次倒在地上，林涛的脸上带着欣慰的笑容，“还好，还好，自己总算是做到了，这样也不算辜负了众人的期盼。”

    这个时候，白衣斗圣等人也觉察到林涛醒转了过来，随即涌了上前，将林涛围了起来，眼神之中满是兴奋的说道：“林涛兄弟啊，这一次真是多亏了你啊，如果没有你的话，这规则原体根本就不可能被我等得到。至于感谢的话，我就不说了，我项南天发誓，只要有我在的一天，那么在这这出云大陆上就没有人能够伤害你。你林涛就是我的兄弟，谁如果欺负了你，那么就是跟我过不去。与此同时，我也会尽我最大的力量帮助兄弟你提升实力。”

    这也是白衣斗圣第一次透‘露’自己的名字，众人也才知道原来白衣斗圣叫做项南天。

    对于白衣斗圣的表态，林涛自然是感‘激’万分，当下想要说话表示感谢，可无奈的时候蠕动了几下喉咙，也发不出声音来。那苍白脱皮的嘴‘唇’张合之间流出来的都是血液。

    由此可见，这一次林涛受的伤不可谓不重。脱力不算什么，全身的斗气被消耗的一干二净也不算什么，这些都是只要靠几天修炼就能够补回来的。但是燃烧自己的生命力来换取自己短时间的战力爆发，这样的代价就太大了，甚至于林涛还得了严重的内伤。这样的伤势没有几个月的时间根本别想复原，且还不说其留下的后遗症。

    此刻的林涛因为燃烧生命力的原因，比之之前似乎苍老了许多。他两鬓原本乌黑光亮的头发此刻却成了斑白，凭白为林涛增加了一股子沧桑感……

    对此，白衣斗圣三人都显得有些不忍。

    得到了规则原体，那么众人此行的目的也就达到了，是时候离去了。可是因为林涛重伤在身，所以白衣斗圣还是临时决定休整两天再回到潘多拉魔盒世界，然后离开此地。这么急切自然也是有原因的，在林涛昏‘迷’的这几天时间里，他们三人已经很明显的感觉到这处平行空间的法则隐隐有了紊‘乱’的迹象。时间流转飘忽不定，而重力也是一会儿大，一会儿小，就连空间法则也是如此。

    失去了规则原体的支撑，这个时间的法则乃至秩序已经向着崩溃走去，只是由于规则原体在这空间内驻守了千百万年，已经形成了惯‘性’。可是此刻规则原体丢失，这平行空间甚至于潘多拉魔盒世界的崩溃已经可以预见，即便是不会崩溃，只怕也将不适合人类继续留在这里。而除此之外，白衣斗圣还有一个深深的忧虑没有说出来，那就是魔族既然派了恶魔充当此地的守护者，说明不管是神族还是魔族都很关心这潘多拉世界，万一让他们发现此地的规则原体丢失，岂不是会大为恼怒？所以带着种种的不安，白衣斗圣觉得尽可能的快的离开这潘多拉魔盒世界。

    ————————————————————————————————————

    当林涛一行四人再次通过阿修罗昆泰之树离开这平行空间回到潘多拉魔盒世界的时候，已经过去了将近半个月的时间。龙缺四人也一直恪守之前的承诺，老老实实的呆在大株阿修罗昆泰之树附近，没有离去，而是安安心心的修炼。通过此次之行，他们虽然侥幸活了下来，但是也深感忧虑和不安。一方面，他们知道自己等人之所以能够平安走到最后，说白了完全是因为有林涛在前面挡着，如果没有林涛的话，他们早就死的死伤的伤，恐怕尸骨都找不到。毕竟他们的实力实在是不高，面对那些斗师、大斗师甚至于斗圣强者，根本就没有一点儿反抗的力量。当他们清楚的认清了这一现实之后，知耻而后勇。另一方面，相对于林涛的成长速度，他们就显得太慢了。其实他们心里也清楚，不是他们不努力，而是林涛的成长速度太过骇人，几乎在飞一般。这种压力也敦促着他们努力修炼，不期望赶上林涛，最起码不要被甩的太远了。

    看到林涛一行人回到了地面，龙缺等人也立即围了过来，他们看到白衣斗圣等人脸上洋溢着自信的笑容，便知道规则原体已经到手了，不过这事儿跟他们无关，他们最关心的还是林涛的状况。可是当一看到林涛模样之后，众人结结实实被吓到了。此刻的林涛虽然较之前两天好了不少，但是外表看上去还是极其虚弱，脸‘色’苍白蜡黄，似乎一阵风就能给他吹倒。

    “林涛，你这是怎么了？”龙缺等人关心的问道。

    林涛咧了咧干燥的嘴‘唇’，摇手强笑道：“没事，只是脱力外加受了一点小的内伤，有几位前辈看着，倒是没有大碍，略微修养就好了。”虽然伤势严重，可是林涛却不愿意自己的兄弟们为自己担心，因此说起来也是不轻不重。

    见林涛这么一说，众人也就放心了下来，只是好奇林涛为什么会在斗圣强者随行的情况下还会受伤？不过林涛不说，他们也不好过问。既然有三位前辈在场，林涛的伤势想来也应该没有大碍。

    “哇！林老大，我……我怎么看不穿你的修为了？咦，奇怪？”火位依旧是一副大咧咧的样子，咋呼道。

    经他这么一提醒，众人也发现了林涛的不同。虚弱归虚弱，受伤归受伤，可是众人也看的清楚，他们确实感觉不到林涛修为深浅了，半个月之前他们还是能够清晰的感觉出林涛大斗士后期的修为。

    难道说？

    疆无边试探的问道：“林涛，你突破了？成为了斗师强者？”

    林涛点头笑了笑，算是默认了，本来这种事情他就没打算瞒着众人，就算是瞒也瞒不住。

    听到这么个好消息，众人一阵兴奋过后，也不得不感叹林涛的修炼速度实在是太快了。斗师天堑岂是那么容易就度过的？一般十个人里面能够三四个人度过这道坎就算很不错了，但是林涛就这么轻易的跨过，不得不说是变态。这样一来，他们每个人身上的压力也就越来越大。当然众人也都有自知之明，感慨归感慨，唏嘘也罢，他们知道自己不能和林涛这个变态相比，别的不说，林涛身后有白衣斗圣和靳难巫通两位大斗师支持，就够他们仰视的了。

    对于规则原体的事情，林涛并没有告诉众人，一是想要为白衣斗圣等人留一番面子，毕竟风头都被自己抢走了，实在有些锋芒太盛，虽然白衣斗圣等人不会说什么，但是林涛也不笨。二来，这规则原体的事情不告诉众人也有好处，省得他们胡思‘乱’想，毕竟这种逆天的存在是以他们现如今的层次根本接触不到的，知道或者不知道又有什么区别呢？再说了，自己有机会分享那法则感悟，不也就等于众人有机会么？目前还是不告诉他们，等日后大家伙实力足够高的时候，林涛自然也不会吝啬。

    当众人听到白衣斗圣说准备立即离开这潘多拉魔盒世界的时候，兴奋之情溢于言表，甚至于火位都已经开心的大叫起来。对他们而言，这个鬼地方实在是让人受够了，这里的压抑气息萧瑟凄凉让人呆着极度的不舒服，而且不知道是因为什么原因，这几天里甚至于斗气元素都稀少薄弱了许多，所以一想到这里，他们恨不得立即‘插’上翅膀离开这。毕竟来到这个鬼地方的时间也够长了，众人除了龙缺之外还是比较向往外面世界的生活。经历了一场场生死搏杀，虽然让他们成熟干练了不少，但却改变不了他们始终是年轻人的事实。

    兴许是由于林涛的原因，以至于白衣斗圣等三人对林涛小队的众人也都有了微笑和好脸‘色’，这一点让众人异常的惊奇，不过众人不是傻子，略微一猜也就知道了其中的原因，不禁对林涛更加的信服。而当他们乍一听到白衣斗圣称呼林涛为兄弟的时候，就更加的惊讶了。斗圣强者竟然放下了身架，和林涛平辈论教，足够他们吃惊的了，可见白衣斗圣等人对于林涛有多么的看重。不过吃惊归吃惊，林涛身上发生的古怪事情不止一件两件了，惊讶了一会儿之后，众人也就平静了下来。

    