
    “而除此之外，教廷的这一代教皇更是被誉为最为接近斗神的存在，号称斗神之下第一人，更有夸张的说法可能也就最多十年的时间，这一代教皇就可以晋级斗神层次，成为大陆上最顶尖的存在。而他一旦晋升成功的话，拜占庭帝国的地位也肯定会随之水涨船高，毕竟其他的斗神都是神龙见首不见尾，已经上百年没有大陆上没有出现过斗神的身影了，因此教皇很可能成为存世的第一位斗神，这种威慑力是极其巨大的。再加上教廷信封天堂神祗，更有一些诡异至极的功法，这些东西甚至是斗圣强者也不愿与之对碰。在斗圣强者之中也有传言，教廷可以通过仪式获得属于神祗的力量，虽然时间不长，但是战力极为骇人，不弱于斗神。”

    以白衣斗圣的层次所得到的关于出云大陆三大帝国的信息自然比之外面一般流传的要更加的全面深入。所以众人当中不仅林涛龙缺这样的小白听的是津津有味，就连靳难巫通都在全神贯注的听着白衣斗圣的分析。这些东西，特别是关于教廷的传闻根本就不是他们这个层次可以接触到的。

    “前辈，今天很是听君一席话，胜读十年书啊。”靳难不断的感慨道。

    白衣斗圣摆了摆手，哈哈一笑，“无妨，这个世界诸多的秘密和见识还是需要你们自己去探索，这样的世界在你们的眼中才会更加的精彩。而人的一生，其实也就是在不断探索，完成成长的一生。”

    林涛点点头，白衣斗圣的话是大道理。

    转过头，他一眼一眼的从龙缺、疆无边、水位、火同等人的脸上扫过，想要把一张张脸孔深深的刻在自己的心底，这些都是自己的兄弟，一起经历了生死，才有了患难之后的真情。一时间，林涛的眼角有了湿意。

    看到林涛一脸不舍的模样，众人心里也都清楚离别的时候终于还是到来了。

    是啊，天下没有不散的筵席！

    “各位前辈和兄弟们，今天一别之后，不知道你们都是怎么打算的？”林涛兀自装作镇定，嘴角牵强的勾起一丝微笑道。

    白衣斗圣也颇为感慨的点了点头，有些不舍的说：“我自然是要去忙着修炼感悟了，应该会是闲寻得一处绝佳的修炼地点。也不知道等我出关之后会是多少年之后了，希望这段时间能够尽可能的短吧。”

    “我二人也是和前辈一样。当然如果不嫌弃的话，最好是能够跟在前辈的后面，这样一来修行当中即便是遇到什么不明之处，还能有人请教请教。”巫通笑着说道，他天生开朗豁达的性格，即便此时也是乐天的做派。

    听了巫通的话之后，白衣斗圣摇头一笑，不置可否，他看的出来这两个家伙只怕是要赖上自己了。

    事实也是如此，毕竟白衣斗圣答应了会将自己对法则的感悟传授给他，这样的好事谁能够忘掉。再说了，靳难巫通二人目前正值大斗师后期，晋升斗圣也就是最近这几年的事情。能够有一位过来人为他们把关，指点迷津，这样的好事打着灯笼都找不到，他们二人不傻，怎么可能放弃？

    林涛点了点头，对三人的决定心中都有了解，基本上没有猜错。

    说到这里，白衣斗圣满脸兴趣的问道：“那么林兄弟，你又是如何打算的？有没有跟着老夫的意愿，有我指导你修炼，你一定事半功倍，不出十年，斗圣可期！”

    听到白衣斗圣这么问，在场的所有人都是一脸关注的模样，因为渐渐的林涛似乎已经成了众人的核心了，即便是这一行人当中还有斗圣大斗师强者。当他们听到白衣斗圣给林涛的承诺竟然如此之重的时候，一个个都惊呆了，一时间每个人表情各异。有羡慕，有欣慰，有高兴，不一而足。

    斗圣强者的许诺，保证十年之内，帮助林涛也成为斗圣，这是何等重大的承诺？一时间众人得隐隐期待林涛的回答。

    然而出乎所有人意料的是，他们并没有等到那个臆想中的答案，“呵呵，多谢诸位前辈的好意，只是我还有更重要的事情去做。如果这件事情办好了，而林涛还存活于世的话，便去寻诸位前辈，从此安心修炼。”

    若是本身让众人安心的原则，林涛可以不说的这么严重。但是他又不能不说，万一说自己此去没有成功，最后死了呢？自己的这帮兄弟只怕根本就不会知道吧？这样说也算是有了一个交代，如果自己真的很久很久没有去寻找他们的话，那就是应该死去了。

    听到林涛这么说，众人一时间都沉默，也都听出了林涛话里话外的意思来。

    “怎么？此去你要做什么大事吗？会有什么样的危险？”众人之中和林涛关系最为密切的龙却忍不住问道。

    林涛摇头笑着说道：“暂时还不清楚，危险是肯定有的，在哪里还没危险。不过这件事情就算是再危险，我也不希望你们牵扯进来，甚至是观念担心我。”林涛虽然笑着说话，但是话语当中的坚决却是谁都能够听出来的。

    这样一来，众人即便是包括白衣斗圣，靳难巫通都不好说什么了，他们都很清楚林涛是怎样一个人，话说出来绝对不会反悔，众人即便好言相劝他也根本就不会听的。

    “唉！”白衣斗圣重重的叹了口气，道：“既然你肯说你要去做什么，还不要我们帮忙，我也不为难你，但是出于安心，稍后我会送你几样防身的东西，也算是有个照应了。”

    靳难巫通也点了点头，特别是巫通心里真是五味杂陈。从刚开始见到林涛时的略感有趣，再到后来的欣赏，变成了喜爱，甚至一度想要收林涛为徒，只是可惜没能够如愿。但是他对林涛的看重绝对是三人当中最深的，这一点绝对不是假话。“就按照前辈说的办，我兄弟二人也会送你几件！在外面一定不要冲动，凡事安全第一，如果达不成目标也不要紧，正所谓留得青山在不愁没柴烧，以后还有机会。最后，一定要来找我们！听到了么？臭小子！”

    三人朴实的话语当中包含了太多对林涛的关心和爱护，林涛自然是能够听的出来的。他不是石头人，他不是铁石心肠，对于三位前辈的看重，心里还是相当感动的。他们一路上以来，对自己的帮助很多很多，如果不是他们的话，说不定自己早就死在那潘多拉魔盒之中。

    林涛的眼眶有些湿润，抽了抽鼻子，强迫自己忍住泪水，“如果真的没有死的话，以后必定好好报答这份恩情。”

    而林涛小队的人就没有那么多的话说了，他们只是简简单单的将手搭在一起，随后集体沉默不语。此情此景，一切尽在不言中，说与不说又有什么区别呢？

    经过林涛这么一闹，众人也没有心思，离别的愁绪瞬间飘荡开来。

    龙缺的打算之前的时候就已经和林涛单独说过了，他要回自己的家乡！七八岁的时候他就背井离乡一个人在黑森林当中刻苦修炼，终日里和野兽为伍，形单影只的度过了二十年。如今也是该到了回家的时候了，对于家的渴望，龙缺嘴上虽然没有说，但是他的表情表露的一览无遗。

    水同火同自然是准备回到家族复命，毕竟他们离开家已经将近一年的时间，不好让家中长辈过于担心。而自这一点上，兄弟两人有了分歧，按照火位的意思，既然都已经离家一年了，也就不在乎在多等一段时间。刚刚从潘多拉魔盒世界中走出，历经了生死磨难，总该要先享受一下幸福生活吧。可是他的提议刚刚说出来，随即就被哥哥打断了，也就无奈的点了点头，算是默认了。

    疆无边不谈，自然也是回他的国家天岚国。他当然外出，为的就是抱杀兄之仇，可惜的是不仅没有报仇，还差点空无岛四怪弄死。不过幸好的是碰到林涛，这才能够大难不死。外出这么久，想必他的父王母后一定十分担心，也该回去了。在此之前，疆无边一直想要让林涛和他一起去天岚国转转，只是见林涛去意已决，他也就不好再说出口了。

    总之这一趟宴席之后，众人就会分道扬镳，南来北往，东走西去。等到下一次众人再见面，再次坐在一起谈笑风生不知道会是什么时候了？只是每个人都有自己的家庭，自己的理想和事业，天下没有不散的筵席，不可能总呆在一块。兄弟们各自回家，林涛自然是既欣慰又羡慕，说起来，他只不过是孤家寡人一个，自己的父母都不知道还存货不在。

    大笑之中，林涛举起了碗，豪气干云的道：“诸位，让我一起喝了这碗酒，也祝大家各自前程锦绣。希望我们有朝一日能够相逢，而这一天不会久远！”

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    …………