
    战斗，依旧在进行。不同于战场之外的林涛思绪万千，战场之内的众人可就没有那个心思浮想联翩了，若硬说想，恐怕也是想的如何解决掉对手。在这个万分重要的时刻，任何的开小差所造成的后果怕都是毁灭‘性’的，众人深深的知道这一点。

    恶魔涅米宁此时此刻也不得不对三个他一直以来都看不起的人类，他口中的“小爬虫”报以相当的重视。他深知最起码这三个家伙并不像看上去那样不堪一击，这一点从刚才他们竟然生生接下自己一记杀招就可以看的出。要知道，那并不是普通的杀招，而是自己动用了“恶魔之力”之后的杀招！无论如何，能够做到这一点的人都该得到应有的重视，他虽然有些自大，却也没有到目空一切的程度。本来想着在三个人类的面前，摆一摆威风，然后轻松的解决他们，但是没想到竟然遇到了硬茬子。这让恶魔涅米宁有些恼怒的同时，又不得不打起十二万分的‘精’神来应付。无论如何，他不能输，他代表的可是魔族大人，若是连镇守潘多拉魔盒世界这点小任务都做不好的话，魔族大人一定会杀了自己！

    一想到这里，恶魔涅米宁那带着凶光的眼珠子里突然涌起一阵深深的恐惧，那恐惧就像是‘潮’水一样迅速将他湮没。

    而白衣斗圣三人却没有想那么多，他们仅仅是为了自己在战斗，要么胜利，打破“规则”的奥妙，获得天大的好处，实力突飞猛进；要么身首异处，只有这两个选择。但是他们也知道要想做到这一切，并不会容易，甚至要冒着死的代价。虽然刚才自己三人通过融合不同元素的斗气竟然取得了奇效，挡住了那本挡不住的一‘波’攻击。可是之后呢？怕不会再那么简单了吧！想到这里，即便是白衣斗圣脸‘色’都有些不太好看。

    三人看上去委实有些狼狈，可这个时候哪里还有心思去注意那些东西，还是想想眼前怎么办吧。

    看着自己身上这副凄惨狼狈的模样，这一次恶魔涅米宁真的是发怒了。这是自己的第一次竟然如此狼狈，竟然连区区三个人类都解决不了，怎么能这样？不，一定要杀了他们，然后撕烂他们的身体，将他们的骨头搭成一件最美的艺术品，然后献给魔族大人！对，就这么办，胆敢挑衅自己身为魔族的尊严，并且觊觎这潘多拉魔盒的“规则”之力，实在是该死，该死！

    下一刻，恶魔涅米宁狂吼了出声，脸部变得肌‘肉’纠结，看上去异常的恐怖，根本无法用语言形容。他的那对双眼也从起初的淡蓝‘色’变成了血红，由此可以感觉到他浑身散发的高昂战意和滔天的怒火。“你们，你们！很好，很好！桀桀，这一次，你们真的是彻底的‘激’怒我了，我要使用我最为强大的力量，哪怕受伤也在所不惜，你们都给我去死吧！哈哈哈哈！胆敢挑衅恶魔的尊严，你们死不足惜！”

    伴随着这一声怒吼，恶魔涅米宁忽然之间张开了血盆大口。这只巨大的嘴巴猛的一吸气，就能感觉到他周围的空气被硬生生了‘抽’了走，那巨大的吸力似乎可以吸尽一切。片刻之后，在他的嘴中赫然慢慢凝聚而成一颗其黑‘色’的能量球。这颗能量球所蕴含的打能量根本就不是之前的那一颗所能比拟的，两者简直可以说是天差地别。除此之外，还能清晰的看见那恶魔涅米宁的身躯竟然在慢慢的缩小。是的，确实是在缩小，之前的时候他的巨大身躯足足有七八米高，整个身体像极了一座小山丘。但是此刻，那庞大的身体像是被什么东西‘抽’走了血液，肌‘肉’一般，竟然以‘肉’眼可见的速度迅速的变小，萎靡，萎缩。

    看到这一幕之后，巫通的脸‘色’异常的难看，他艰难的吐出了几个字，“不好，这是魔族的秘法，我曾经在一本记载上古神魔大战的古籍当中看到过。这是炼化自身能量，化作最强大最致命一击。诸神之战的时候，魔族就是凭着这杀敌一千自伤八百的招式击杀了大量的天使和天堂神祗。”

    “那按照你的意思，这一击我们是无论如何都接不下来了？”一旁的靳难立即问道。

    点了点头，巫通随后说道：“恐怕是的，不管用什么办法，必须打断他，或者敢在他凝聚之前‘骚’扰他，否则的话我们必死无疑！”

    “那还等什么！”白衣斗圣低吼了一声，随即双目犹如雷电一般闪亮，整个人不怒自威，犹如战神一般。那白衣飘飘虽然沾满了灰尘，此刻却依旧衬托着他本人拥有一股出尘的气息。但看着样子，这白衣斗圣怕是要动用自己压箱底的功夫了。

    看白衣斗圣的行动，靳难巫通两人也不再迟疑，瞬间两人全身气势轰然爆发，赫然一股黄‘色’和灰‘色’的光芒将两人笼罩了住。从外面看上去，根本就看不清楚两个人的身形，所能看清楚的无非是两团光芒罢了。

    再说那白衣斗圣忽然之间喃喃低语了两声，道：“领域，剑之领域！”。随着他这一声唤出，他那身后的古朴长剑，径直飞到了他本人面前停下，下一刻，白衣斗圣一口斗气吐了出去，赫然击中古朴长剑。刹那之间，这古朴长剑像是沾染了灵‘性’一样，开始发出一阵嗡嗡争鸣声，异常的悦耳动听。只是这声音听上去是那么的婉转，像极了一个‘女’人啼哭的低诉，又像是一个将要离家出征的将军，满是不舍。

    下一刻，那古朴长剑凭空摇了摇，赫然在他的四周出现了五把一模一样的古朴长剑。再一摇，以本体为中心，那五把长剑瞬间就变成了二十五把。骤然之间，白衣斗圣的身体四周被古朴长剑包围，一片刀光剑影，声声争鸣，一片肃杀萧瑟的意境。

    看到这一幕，林涛心神震动，他也看出了来，这怕是白衣斗圣的压箱底绝技了，此刻拿了出来，看样子是要搏命了。“剑之领域？看这个样子，难不成是用自己的领域之力配合上剑阵？倒是从没有看过这样的绝技，不知道会厉害到何种程度？”

    而反观靳难巫通此刻完全就是两团光球一般，一黄一灰，那两团光球所迸发出来的光亮实在是明亮，照的人根本不能直视。

    “这恐怕就是我家族之中长辈所说的，用自己的生命力为媒，承载融合自身的斗气，再化成以自己的本命斗气为基而成的‘斗武’了！虽然和斗师级别强者压缩自身斗气凝化成专属于自己的斗气武器基本一个道理，但是实力却是天差地别。这种大斗师化成的‘斗武’完全可以看作是将自身变成了一把斗气武器，以身为剑，也纯属是拼命的招式，但是威力却比普通的‘斗武’大了不止两倍！”这时候，众人之中见多识广的疆无边忽然惊叫出声。

    看着两边的样子，完全都是在拼命，纷纷用上了自己等人最强大的招式和绝技。只怕这一次双方立志要分出高下生死了。

    而就在这个时候，一直在凝结剑之领域的白衣斗圣忽然又是一声大喝，道：“你们二人化成的‘斗武’，不要擅自行动，转而做我这剑之领域的另外两道剑媒。这样的话，结合我的冥古剑，便是三道剑媒，威力大了三倍，或许有一拼之力！快，莫要再想了！”

    这一声大喝所有的人都听清楚了，只是林涛等人不知道白衣斗圣这番话是什么意思，但是身为大斗师的靳难巫通如何不懂？仅仅是挣扎了片刻，两人所化的‘斗武’便一前一后涌向了白衣斗圣的剑之领域中去，和那被白衣斗圣称为冥古剑的古朴长剑一起并排而立。下一刻，这两柄由靳难巫通两人所化成的‘斗武’在白衣斗圣的‘操’纵之下，也如同方才一样，纷纷化成了另外二十五把剑影。一时之间，在白衣斗圣身边的极小范围内充斥了七十五把长剑。其中二十五把冥古剑所化，二十五把靳难‘斗武’所化，另外二十五把则是巫通‘斗武’所化。

    这完全就是拼命的架势，再也没有了一丝一毫的保留。靳难巫通两人更是相当于将自己的‘性’命‘交’到了白衣斗圣的手上，以身体为基，以生命力为媒，化作大‘斗武’，供白衣斗圣驱使，融入剑之领域。两人的这份气概，真的是无法用言语形容。

    虽然不太喜欢这种自己的生命让别人‘操’纵的感觉，但是靳难巫通也都知道这个时候绝对不是犹豫的时候，更加不是各自为战的时候。他们的实力本身而言就比恶魔涅米宁要差上许多，若是再分而击之，根本就不可能给对方造成什么伤害。如此一来，唯有按照白衣斗圣所说的方法去做，若是照他说的可以将这剑之领域的威力提升三倍，那说不定还有一拼之力，虽然没有见过这剑之领域的威力到底几何，但是想一想也能够明白，一位斗圣的终极杀招岂是那么简单的？况且被增幅了三倍。反正最坏的结果不就是一个死字，他们两人打从来到这里之前就已经做好了这样的打算，也知道自己会遇到什么样的困难，所以既然有一搏的机会，那么断然没道理放弃！

    这也正是两人微微一挣扎，就心甘情愿的化作两柄‘斗武’冲向了白衣斗圣的剑之领域充当剑媒的原因！

    