
    看着自己面前一望无际的平原，阵阵白云低空掠过，摆出一幅幅离奇古怪的形状，在天空画着美丽的图案，林涛的心却怎么也开心不起来。和志同道合的朋友们已然分别，众人是各奔前程。白衣斗圣和靳难巫通三人向北去了真武帝国境内，而火位水同则是向南，龙缺疆无边往西，如今倒是只有自己一人向南行了。想到这里，林涛不由的苦笑了一声，和以往的热闹相比，现在的自己孤单了许多，形单影只，孑然一身。

    不过对于一个男人而言，自然是要耐得住寂寞，吃得了苦难，担得起责任的。所以这些对林涛来说并没有什么，只是他本性重情，心中不舍罢了。

    回想分别的时候，众人也都是泪眼朦胧，这些铁打的汉子在身受重伤，在被人冤枉，在生死关头都没有流过一滴泪，但是到了兄弟分别的时候却落泪了……

    一阵清风吹过，将林涛的思绪从远处拉回。他用力跺了跺脚下坚实的土地，脸上再次换上那一抹自信的笑容，“也罢了，路终究还是需要自己一个人走的，这是自己的选择，指望不了别人。只是可惜今日一别，来日相见不知何年何月，又或者根本没有相见的那一天？或许我已经不存在这世上了。”轻轻的叹了一口，提了提身后背的包袱，林涛的脚步毅然决然的埋上了这片土地。

    临走分别的时候，白衣斗圣项南天和靳难巫通由于不放心林涛，纷纷将自己很珍贵的防身武器送给了林涛两件。其中一个淡金色的戒指，一枚火红色的长钉，还有一柄绿玉制成的长笛。三件宝贝当中，淡金色戒指其中蕴含白衣斗圣种下的自己一记神通，即便是遇到斗圣强者全力一击，也可以保得林涛安然无恙，只是也只能用那么一次。而火红色长钉则是靳难巫通二人合赠，根据两人的描述如果以火属性斗气全力催动这枚长钉御敌的话，可以起到意想不到的效果，偷袭为最佳。三件宝贝当中，那绿玉制成的长笛最得林涛的喜欢，乃是白衣斗圣所赠，他曾言这笛子并不是攻击的武器，而是属于防身的一种器具，而最大的效果则在于每当吹响这长笛的时候，比修炼的速度还要快上许多。有了这样一个小东西，倒是为林涛路上排解孤单提供了最好的方式。而其他的几样虽然都不错，但是实际上林涛更多的是把他们当做了纪念品，其中包含了几位前辈对自己的关爱和期盼。

    “几位前辈对我这么好，我却在这件事情上隐瞒了他们，倒是显得对不住了。”林涛无奈的苦笑一声，低声喃喃道。

    早在潘多拉魔盒世界当中，大战结束，众人准备寻找规则原体的时候，林涛曾经三番两次的为众人指出了正确的道路，在白衣斗圣等人看起来实在是不可思议，纷纷以为乃是天纵之资。然而这一切的真实面貌只有林涛一个人清楚，不知道是因为什么原因，他的脑海之中总是会闪现出这样那样的画面，有的是阿修罗昆泰之树下方的五个平行空间，而有的则是规则原体的模样。为什么会出现这样的古怪事情，林涛也不能解释。其实他心里隐隐有一种推断，只是自己不愿意去相信，不愿意去求证罢了，直觉告诉他这一切的一切都和他吞食掉恶魔果实，和他血液中那一抹淡蓝色有关。只是这样的事情太过骇人，林涛为人乐天，不愿意多想，顺其自然最好。

    ——————————

    在手中那羊皮纸制成的地图上注视了半晌之后，林涛抬头看了看眼前那一望无际的平原。“此地距离边沿镇已经五十多里路了，再往前就是那店伙计所说的奥赛帝国威尔士公爵的庄园，再之后向南走会以此经过奥赛帝国的三个行省，进入埃韦顿家族领地，横穿过去之后，便可以到达那教廷控制的拜占庭帝国。只是说起来容易，走起来的话至少也要三四个月的时间，未免太过麻烦了。嗯，眼下最要紧的是到那威尔士公爵庄园所在的城市去兑换一点金币，作为路上使用的盘缠，然后买辆马车，行走起来也会快上许多。”林涛一边心中做着打算，一边在平原上飞奔。虽然他的伤势并没有完好，但是体内的斗气已经恢复的七七八八，赶路都是没有什么大碍。

    何曾相似的场景！林涛还记得当初自己和小狼一起奔行的日子。只是可惜物是人非，小狼此刻却不知道在哪了，对此林涛也是无可奈何。当初进入潘多拉空间的时候他根本就不能带着小狼进入，而且艾塔族的族长也不会答应，所以他只好将小狼放在了玛奇拉平台，并且嘱咐它不用等自己。因为当时林涛自己都不知道能不能或者出去。而现在虽然走出了潘多拉魔盒世界，但是却在另外一个国度，根据地图上的表示，这里距离冥感幽地竟然相隔了三四个国家，即便步行过去也要半年的时间。且不说林涛现在时间紧迫，就算不紧迫的话去重新赶往冥感幽地，也不知道小狼还在不在那里等自己了。

    “唉，有缘的话自然能够相见吧！”林涛在心中安慰着自己。

    和以前的赶路没有区别的是，林涛依旧喜欢在路途当中不断的感悟自己对斗气的理解，让自己全身心融入周围的世界，去感悟这个周围每一次风吹草动，云朵漂浮。而这样难得的闲暇也为他巩固自身修为提供绝佳的时间和地点，同时对此次冥感幽地之行有了一个总结。毕竟这一行，他经历大大小小上百场战斗，现在需要从这样战斗当中感悟一番，总结战斗经验，也可以提高自身的修为，更是可以感悟那最后一站，白衣斗圣和恶魔涅米宁的对战技巧，相信可以收获极多。

    不过五十来里的路程对于林涛来说仅仅只需要半天时间便可以赶到。半天之后，这座以公爵威尔士命名的城市轮廓慢慢的展现在了林涛的眼前。

    城门口聚集一条长龙倒是让林涛略微有些意外，待走近一看打听之后才知道原来是因为威尔士城三天前公爵的小女儿失踪了。得知自己的小女儿失踪的消息之后，公爵立即下达了禁城的命令，整座威尔士城只许进不许出，严加盘查每一户人家，一定要找出洛利亚的下落。

    看着门口的长龙，林涛皱紧了眉头，这一幕让他略微有些难办。自己时间紧迫必定不会在这威尔士城多做停留，自然是略微休整，买齐了马车车夫干粮之后立马动身就走，可是面临禁城，进城容易离开就难了。谁知道那公爵的小女儿什么时候才会被寻找到，这禁城的命令又会什么时候被撤销？不进吧，也不行，除了这威尔士城，方圆几百里就再也没有城市了，甚至于小镇都没有，备不齐东西的话赶路的效率也必然会下降。

    犹豫一番之后，林涛无奈的做出了决定，先进城再说，之后再看形势。

    并不宽敞的威尔士城门口一对身穿甲胄的士兵手持一根根长矛，双眼炯炯有神的盯着来往的路人，显得凶神恶煞。阳光照射下来，那甲胄和长矛闪起了一道道刺眼的反光，交相呼应。

    人群一个一个的被仔细检查之后才会被允许进入威尔士城，很快便轮到了林涛。

    “名字！”一名身材粗犷的士兵操着大嗓门对着林涛喊问道。

    “林涛！”

    “进城干什么的？”

    “往来行人，进城补给！”

    “只是这么简单？”

    “嗯。”

    林涛表现的和普通人并没有什么区别，主要也是不想惹不必要的麻烦，况且他有伤在身，多一事不如少一事。然而这个世界上的事情总是不会都如你的意愿，你越是看上去好欺负，人家还就是要捏你。

    那名长相粗犷的士兵看着林涛的神色一脸色不善，问话结束后却并没有发给林涛进城指引，而是对林涛招了招手，示意林涛到一边来。

    林涛的眉头细不可察的微微一皱，对此十分反抗，却不想无缘无故惹了这里的城守，随之走到了一旁。

    那大汉士兵一脸趾高气昂的模样，右手当中握着的长矛还不停的转两下，似乎在彰显自己的权威。“我怀疑你不是进城做补给的，而是偷窃的！”

    听到对方竟然这样给自己安排罪名，林涛顿时就不舒服了，眉毛一挑，那凌厉的眼神瞬间就射在了这名士兵的身上。斗师强者也算一方强者，想那真武帝国以全国之力也不过才近万斗师而已，便可知道斗师强者其实也是比较稀少的。身为一名斗师强者，竟然被一名只有侍者级别的普通士兵这么随意欺凌，林涛就是再好的性子也忍不住。

    那大汉乍的目光乍一接触到林涛那凌厉的眼神，立即感觉自己的心脏似乎被一只大手给紧紧的攥住，那种慑人的压力让他有些呼吸不来的感觉，额头的冷汗瞬间留了下来。

    见到这一幕，林涛不屑一笑，轻声吐道：“银杆蜡枪头！”不过他可没什么兴趣和这样一个侍者有什么联系，要不是看在他威尔士城守城士兵的身份上，就凭刚在胡乱给自己安加罪名，林涛就足以杀他！他本就不是什么好人，手上的血已经够多了，不在乎多一个。

    当实力提升之后，人的心态也会随之变化。林涛此刻身为斗师，便应该有强者的做派，他岂能容忍一名区区侍者对自己任意拿捏？在这一点上，整个出云大陆的所有强者，不论是斗师、大斗师，还是斗圣斗神都不例外！