
    寻找商人买两份地图在边沿镇来说并不算是难事。毕竟边沿镇虽然很小很破，但是麻雀虽小，却也五脏俱全。再加上边沿镇作为一个连接两国的必经之多，往来的行人很多，所以地图很容易便能够买到。

    捧着手上的地图，查看了一番之后，白衣斗圣点了点头，对众人指着地图说道：“我们目前位于这个地方，也就是奥赛帝国的最北面边沿镇，再往这里北去不久，就是大陆上最强大的三个国家之一的真武帝国。”

    “前辈，请问这真武帝国究竟是一个怎样的存在？”在座的人当中大概没有人会对真武帝国不了解，毕竟作为出云大陆上的最强大三个国家之一，人们给的关注往往也是最多的。当然这其中就不包括林涛和龙缺。他们二人一个是穿越而来，之后便一心修炼，对其他的事情也都不关注。而另外一个从小就一直生活在黑森林那样的地方，不停的和险恶的自然环境以及各种野兽做着斗争。

    白衣斗圣笑了笑，给出了解释，“出云大陆上最强大的三个国家分别的加尔帝国、真武帝国以及拜占庭帝国。三国国家当中加尔帝国历史悠久，实力也是最为强大。他们有着号称世界上最为强大的骑兵队伍，金戈铁戟所到之处，无不是俯首称臣，否则便是血流成河。两千年前由一代传奇霸主加尔斗神创建，一直延绵持续到今天。加尔帝国幅员辽阔，是大陆上面积最大的国家，而加尔皇室对帝国的统治可谓是根深蒂固。经过两千多年的传承，加尔家族人口也是众多，同时因为修行的是斗神加尔留下的强大功法，所以也算是人才辈出，实力强大之辈不在少数，光是斗圣强者就有四五个之多，更有人猜测加尔斗神至今仍然存活于世。试想加尔帝国拥有最广阔的土地，最多的人口，最为娇悍的铁骑，再辅以斗神斗圣强者坐镇，配以不俗的经济实力，称雄大陆也不是没有理由的。而加尔帝国的首都摩纳拉更是大陆的文化、金融、政治中心。”

    “大陆上排名第二的国家真武帝国其实就是一个新生帝国，它的出现距今为止不过四五百年的时间，和加尔帝国一比，差距很大。但若是这样就小瞧了真武帝国，那你可就错了。能够成为大陆上第二强大的国家，自然有它的道理。虽然它的面积并不算大，人口也不多，经济不能和加尔帝国相比，但是它的武力却是最强大的。真武帝国人人尚武，斗者的比例是为所有国家中最多的，可能每十个人当中九个人就是斗者。而真武帝国的创建者便是五百年前在大路上叱咤风云的真武斗神，那真武斗神凭借超绝的实力以及强悍之极的身体一经出道，便像是一颗耀眼的明星。他的一生可谓是传奇，死在他手中的斗圣不下百来十人，更是听说他曾经还重伤过其他一位斗神。然而可惜的是，在创建了真武帝国之后，真武斗神便从此消失不见。也正是因为真武斗神的存在，所以真武帝国才能位于三大强国第二。毕竟从真武斗神消失算起，到今天不过两三百年的时间，几乎可以肯定的是真武斗神健在。而相比于加尔帝国，那位加尔斗神可就消失了超过一千六七百年了，影响力也就小了很多。除此之外，真武帝国因为习武成风的原因，斗者高手也比比皆是，传言整个真武帝国斗圣九人，大斗师强者更是上百之多，而斗师更是成千上万。大陆上的最好斗气学院——真武学院便建造在真武帝国的首都昆珠城，每一年不知道有多少人慕名去那真武学院学习。还有一个有趣的故事，真武帝国的首都之所以叫做昆珠城那是因为真武斗神他老人家的妻子便叫做昆珠。”

    缓缓说完了两个国家的情况之后，白衣斗圣停了下来，在地图上搜索了一番，继续说道，“大陆上的第三强国在这里，是拜占庭帝国，这是一个宗教国家，实际上是有教廷控制的，教廷的总部也在那里。”

    乍一听到这个话，林涛整个人一惊，没想到时隔三年之后，再次听到关于教廷的消息，竟然是在这样的情况之下。而更是出乎他意料之外的是，没想到教廷竟然这样的强大，竟然组成了一个帝国，并且还是大陆上的第三帝国。一瞬间，林涛的心情跌到了谷底，对方的实力如此之强，自己又该如何复仇并且找到父亲？按照加尔帝国和真武帝国的实力对比，拜占庭帝国是不是也有至少三四位斗圣强者坐镇？甚至于还有斗神强者！这样的话，自己该怎么完成目的和一直以来的？那种一直以来自己为之奋斗的目标，在一瞬间破碎之后带的无力感充斥了林涛内心深处，让人整个人似乎一下子失去了精气神，变得有些呆板。

    林涛的表现也引起了众人的注意，白衣斗圣看了看一脸苍白的林涛，关切的问道：“林兄弟，你伤势发作了？可有大碍？”他并不知道林涛内心所想，还以为林涛身上的内伤发作。

    从深深的烦恼之中摆脱了出来，林涛强笑着摆了摆手，道：“没事，前辈不用担心！”说着伪装起自己的情绪，装成了一个没事人一样。

    白衣斗圣见林涛没事，才放心了下来，随即继续说着关于拜占庭帝国的主要情况。

    而林涛也没有心思去听那些，他内心之中不断的做着斗争，不断的问着自己应该怎么办？真的要放弃么？眼睁睁看着自己坐实了“罪恶之子”的称号？要知道我的母亲和父亲到现在都不知道生死，而他们必定在拜占庭帝国无疑！我能够见死不救么？我作为他们唯一的儿子，就这样眼睁睁的看着他们处于水深火热之中？又或者母亲根本已经不在了，难道杀母之仇我可以不报么？那样的话我还是人么？

    可……可是，我这样微弱的实力又能够做的了什么，在绝对的实力面前，在斗圣甚至于斗神强者的面前，我能够做什么？在他们看来我不过是一个跳梁小丑罢了，杀死我和捏死一只蚂蚁根本就没有分别。

    这种不间断的斗争一直在林涛的脑海之中盘旋，似乎有两种声音你一言我一语的争吵着，一个大喊着不要放弃，另外一个声音却只能苦笑。

    尽管林涛真正意义上并不能算成是这个世界的一员，他毕竟穿越而来的。但是在出云大陆他已经生活了多年，对这里的一草一木都有了感情。再到后来他和父亲林放天之间的间隙化开的时候，他已经将对方当成了自己的亲生父亲，并且将自己视为林家的一员，有了归属感。他想要为了父母报仇，也想要将林家发扬光大，光耀门楣。他已经真真正正的将自己当成了林涛，而上辈子的印象，那个胖胖的身影早就模糊了。

    他，就是林涛！独一无二的！

    想到这里的时候，林涛要紧了牙关，握紧了拳头，脑海之中那道清晰的声音告诉他，要报仇！绝对绝对不能够放弃，他就是林涛，他的父亲母亲现在都是生死不明，更可怕的就是他们或许已经死去。不论是哪一种状况，林涛都不会和教廷善罢甘休，生不见人，死也要见尸，否则的话枉为人子。如果这一次怯懦的话，自己都会鄙视自己一辈子，那将是自己一辈子的遗憾和苦痛，为了自己将来不后悔，不管前路刀山火海，危险重重也要走。死亦何惧？

    林涛终究不是一个犹豫不决的人，在面对事情的时候他总是能够很果断的选择，这次也是一样。尽管知道自己此去危险重重，却也不能阻止他的雄心。

    “实力！实力！我的实力还是低了，即便现在有了斗师中期的实力，但是距离斗圣一层还远的很！从现在开始我更加要发奋的修炼，早日完成九龙第四变，第五变，那个时候我应该就有斗圣初期的实力了！”

    想清楚这一切之后，林涛便放下心来，专心听白衣斗圣讲述拜占庭帝国的情况。正所谓知己知彼，百战不殆，打击对手的前提是要足够的了解对方，如果连对方最基本的信息都不知道的话，试问林涛怎么前去报仇？那就不是报仇，而是找死了！

    “拜占庭帝国之所以会被评为大陆上第三强国也是有其道理的。虽然本身它的实力和前面两个强国相比差了不是一点半点，就连斗圣也只有三四个而已，斗神强者更是一个没有。但是它有广大的信徒，宗教信仰是不分国界的，哪怕是在大陆上最北端的冰天雪地都有他们的教徒，整个出云大陆算起来的话，他们信徒可能比加尔帝国人口更多，而且向心力凝聚力也更加强大，这股力量一旦被联合起来将是极其可怕的！”