
    “看出来了点什么么？”巫通回过头对林涛说道。

    林涛不知道他指的是什么意思，问道：“什么？”

    巫通冷笑了一声，“那个斗师看你的眼神很不善，你应该小心点，按照我的意见，结果了他的‘性’命，免得后患无穷。”

    灰衣斗师对自己态度不善的事情，林涛早在外面就看出来了，不过他一直都没有放在心上，在林涛看来这样一个甚至是战都不敢的人，即便是对自己有什么不好的心思，自己也看不上。“无妨，前辈，这点我早就看出来了。他若是不安好心的话，会死的很早的。”林涛笑着摆了摆手，拒绝了巫通的好意。

    点了点头，对于林涛，巫通还是相当信任的，在他看来，林涛既然这么说了，那就自然有一定的把握，更何况还有自己兄弟二人外加白衣斗圣在林涛身后做后盾，晾那小子也没有这样的胆量。

    白衣斗圣环视了一番四周之后，道：“这里的时间法则和刚才的平行空间又有不同，早就听说这里的时间比外界快了十倍，此地十年，外地一年，如此看来果然不错。我们在外面经历了一场大战这才进来，落到那灰衣斗师小子的眼里就像是紧跟随他两进来一样。而且不知道你们发现了没有，这里的斗气元素云含量相当的丰厚，比外加也多了许多倍。难怪说在这里修炼的速度要比在外界快上许多，现在看起来果然不错。有这这样得天独厚的条件，难怪那些大斗士、斗师打破脑袋都想要往这里挤。”

    “前辈所言极是，正是因为此地的时间比外界要缓慢，外面过了一年，这里就有十年，对于那些迫切需要提升自身实力从而报家仇国恨的斗者来说，确实是个极佳的地方。”林涛道。

    听林涛这么一说，白衣斗圣这才想起来林涛的实力也不过只有大斗士后期而已，顿时笑了起来，道：“倒是忘了你外表表现出来的实力也不高了。不过这里虽然不错，但是也仅仅适合他们，却未必适合你。如果你想要的话，离开此地之后我可以帮你护法，指引你度过斗师天堑，让你从此踏上斗师大道。再加上回头我分给你一些规则原体的皮‘毛’法则，完全胜过你在这个死地方修炼。对于普通人来说，这里修炼确实极佳，但是对你这样的潜力无穷，无论资质还是悟‘性’都上佳的好苗子，外面世界的‘波’澜壮阔才是更加适合你的。”

    没想到眼前这个即便是在出云大陆之上也是顶尖的强者竟然会这么关心自己，甚至于答应为自己护法，林涛十分的感动，甚至是受宠若惊。这样的机会是多么的难得，不知道多少人要打破头脑才能获得，被一位白衣斗圣护法，几乎就算是他的亲传弟子。他日，出去闯‘荡’世界顶着这样一顶帽子，还有谁敢招惹自己？更何况，还有那规则原体的皮‘毛’法则，虽然是皮‘毛’，但也是唯有到了斗神层次才能够领悟的法则之力，这才外面是要引得无数人争夺的。即便是林涛现在的修为不够，无法领会，但是他可以封存在自己的脑海之中，待得以后实力足够了再领悟，那也是莫大的好处。

    如果林涛是一般人的话，那么面对这样一个巨大的蛋糕，他一定会忍不住，但是他是林涛，有了白衣斗圣的许诺，说不‘激’动惊讶那是假的，但是在一阵兴奋过后，林涛随即冷静了下来。这样的机会虽然很好，但是却不是他想要的，依靠自己的实力也可以突破到斗师境界，这是毋庸置疑的。再者，依靠自己的实力突破总是好过别人帮助的。最后，在林涛看来，只有自己闯出来的世界才是最‘精’彩的，躲在别人的羽翼下，那么无疑是温室的‘花’朵，根本无法经历风雨，成就也就一般了。

    当然，虽然心里是这么想的，但是林涛绝对不会说出来当众驳了斗圣强者的面子，那真是给脸不要了，林涛绝对不会这么的蠢。当下，他笑着拱手感谢道：“多谢前辈的厚爱！”先答应下来，以后再说。

    听到林涛的感谢，白衣斗圣哈哈一笑，心情很是高兴，他十分肯定林涛他日的成就绝对不会在自己之下，今日报之以桃，它日林涛也对会投之以李，这可是一笔不错的买卖。况且，打心底里他就十分的欣赏林涛，更不说此行林涛对他的帮助极大，给林涛一些帮助在他看来是那么的正常。斜着眼看了看身旁的巫通，只见巫通一脸的土‘色’，脸‘色’很不好看，心思微微一转，白衣斗圣也就明白了个人缘由，再次笑出了声，“巫斗师，可是怕我抢了你的好徒弟？放心，我只是给这孩子一些指点帮助罢了，绝对不会抢了你的宝贝徒弟的，不必担心。”

    见自己那点心思被白衣斗圣所看透，巫通顿时觉得老脸有些挂不住，当下嘿笑了两声，连连摆手，道：“岂敢，岂敢。能够被前辈看中，是林涛的福气。再者说来，我虽欣赏这小子，也想要收他为徒，继承我的衣钵，但是也要看他愿意不愿意，更何况人往高处走水往低处流，能跟着斗圣前辈学习，以后的前途必然是大于跟着我修行的。即便是我，也不好拦着人家。”说道了最后，不知道怎么的越听就越觉得巫通话里多了一股酸气。

    看到这样的情形，林涛顿时一阵头大，只能是苦笑不已。虽然别人说的是他，但是眼下他可没有资格决定……没想到自己还‘挺’抢手的，都想要自己做徒弟……

    靳难也不愿意自己的老朋友心情不好，当下小声的问着白衣斗圣，道：“前辈，你看这修炼场也不过如此了，不如我们再去其他的平行空间看看吧？还剩下最后两个平行空间，其中必然有规则原体存放。”这二人虽说修为也是大斗师，放在外面也是顶尖高手了，平日里也是喜欢了人们的阿谀奉承，好言好‘色’，但是此刻站到了白衣斗圣的面前，他靳难还真没有那个胆量抖的起来。出云大陆本就是等级森严的地方，实力决定一切，再者说来他和巫通还要指着白衣斗圣心情大好之下，分一杯羹给自己二人，所以此刻显得更加的恭敬。

    在这个话题上，白衣斗圣也失去了纠缠的兴趣，听到靳难的提议之后，也就点了点头，转身带着众人离开了这修炼场。

    而远处的灰衣斗师和另外一名斗者看到林涛等人的离去，都显得有些惊讶，没想到他们竟然不留下修炼，反而要走，这在他们两人看来是不可想象的，多么好的机会，这可是拼生拼死才争夺来的，放弃了多可惜了。会议斗师更加的高兴兴奋，在他看来即便是有斗圣强者帮助，林涛也不可能比的过在修炼场当中修炼的自己，这里可是占据了天时地利，他不相信就比不过一个简单的人和。

    不得不说，燕雀安知鸿鹄之志，井底之蛙能看到的仅仅只有井口的那一片天空，哪里知道外面世界的宽广呢？

    ————————————————————————————

    在第四平行空间之内，林涛等人也压根就没有发现所谓规则原体的踪迹，很显然这里也不是存放地点，那么剩下的最后一个平行空间一定存放着规则原体了。

    不过这第四个空间和之间的空间又有所不同，因为林涛四人刚刚踏入这空间之中时，猝不及防下顿时感觉自己浑身众逾千斤，身上凭空就像是多了几个大石头一样。

    “这个平行空间被修改了重力法则，此地的重力应该是外面的三到五倍，倒也算是一个不错的修炼场所，对身法和斗气的修炼大有裨益。”白衣斗圣仅仅丢下了这么几个字之后，就转身离去。此时的他一‘门’心思全都放在了那最后一个空间当中，因为那儿有他梦寐以求的东西存在。

    倒不是说白衣斗圣功利‘性’太强，这实乃是人之常情。修为到了绝高深之处，人们对于金钱、全力、美‘女’看的已经很淡很淡，甚至于根本就不需要。但是，转而他们会对自身实力的渴望程度大大的提升，他们迫切的想要提升自己的实力。实际上，这也是出云大陆的风气所造成的，另外一方面，站在他们的角度，也唯有力量才能够吸引他们，谁不想站在这个世界的最高峰看风景？这是人之常情。谁又不想决定自己的人生？

    当然，最最重要的是，修为越高越能找到生命的真谛？那么，生命的真谛究竟是什么呢？一千个读者有一千个哈姆雷特，每个人有每个人的答案，对于斗者来说，打破自身的极限，一直向前，突破身体的桎梏，追求力量的巅峰。这，就是他们生命的真谛！

    谁不想做那高高在上的神祗？俯瞰众生！

    那样的乐趣，你不了解。

    