
    尽管从外表看上去林涛面无表情，神色冷峻。但其实此刻他内心正在做剧烈的争斗，强烈的摇摆。一瞬间，他真的迷茫了，为眼前这个美丽的女孩儿留下显然是不可能的，带她走么？林涛心中不停的反问自己。林涛也不知道答案，但是若论及感情的话，眼前这个女子根本比不上罗娅珊以及卡琳娜给自己的感觉，毕竟两个人从相见相识，只不过短短的半天时间，半天时间能够发生什么呢？

    可林涛不知道的是，爱并不简简单单的只有感情，还有付出啊。洛里亚虽然比不上她们在林涛心中的地位，但是这样一个敢爱敢恨的女子却是第一个对林涛表达的，并且要跟他走的。这就是付出！

    “我……”一向能言善辩的林涛这一刻结巴了，他不知道自己该说些什么。

    接受么？很难。即便是真的喜欢洛里亚，林涛也不能这么自私，毕竟自己此去不是游山玩水，而是上刀山下火海，势必会面临各种各样无法预料的危险。这一切对于自己来说无所谓，有了黑森林和冥感幽地的经验他已经对这样的生活习以为常了，甚至于还有些激动，但同时这也是他无法摆脱的命运，谁叫他是“罪恶之子”？

    林涛准备好了，但是洛里亚呢？显然没有。林涛觉得这只不过是眼前这个女孩第一次接触爱情而被冲昏了头脑，所谓一叶障目而已。在充满了阴谋诡计、杀戮、流血的世界她能适应么？显然不能，她只不过是一位千娇百媚的大小姐，就应该过着锦衣玉食的生活，到哪里都会受到人们的赞美和羡慕，她的耳边应该是人们的赞美声，而不是杀戮留血呻吟声！那不是她的世界，眼前的才是她的家园。当眼下的冲动渐渐散去，她的内心恢复平静之后，她必定会厌倦杀戮，渴望平静，那时候她会后悔，后悔自己之前的鲁莽举动。

    想清楚这一切之后，林涛的双眼也渐渐清明了起来，他的内心不再犹豫，不再左右摇摆。他不能带着眼前这个美丽的女孩儿走，带她去置身水深火热之中，那样做的话是自己的自私和对眼前女孩的不负责。花一样的年龄啊，该是享受生活的时候，而不是饱受战火摧残。

    “抱歉！我不能留下，更加不可能带你走！”这一声回答的无比决绝，却也无比的坚定。一瞬间，他的心坚硬冰冷了下来，并且打定主意不论洛里亚如何央求都会拒绝。

    “告……告诉我理由，我……我就让你走！”见事情的结果并不是自己希冀的那样，洛里亚内心沉到了谷底，哽咽道。

    林涛自嘲的笑了笑，嘴角重新挂上了调侃的笑容，显得轻佻敷衍，洛里亚何等的古灵精怪，一眼就看穿了林涛的伪装。“我觉得似乎没有必要说，根本就没有理由，我不会带你走的！这是为你好！”

    “告诉我理由！”洛里亚根本不买他账，美丽的眼睛狠狠的瞪着林涛，似乎想将林涛的模样刻在自己的心脏上一般。她声音渐渐寒冷，缓慢说着，十分坚定，若林涛不答应绝对不会放林涛走。

    到目前为止，林涛发现自己实在是林涛了洛里亚的敢爱敢恨以及她的执着倔强！既然已经开了头，那么就把戏演足吧。“挥剑斩情丝！”一瞬间，林涛的脑海之中突然闪现出上一世记下的这几个字。

    “我和你没有未来，我们根本就不是一个世界的人，就连我们的性格都不合适。我只不过一个流浪时间的武夫，吃的是简单的食物，我可能住在沙漠，睡在草原，我的世界没有家，注定孤身一身去实现我的报复，完成我的理想和目标。知道我会做什么吗？我会去报仇，我会不断前进，我是一名斗者！我的生活之中只有杀戮，没有开心快乐，有的只有冷漠。你呢？你是一位千娇百媚的大小姐，你是威尔士公爵的女儿，你的生命注定你是高贵的，注定你的生活是丰富多彩，你会听到人们的赞美，穿最美丽的衣裳，吃着最可口的食物。你跟我走？哼哼？你能得到什么？这个世界并不是只有爱情，还有生活，更有你的亲人！你走了你的父亲母亲怎么办？你舍得让他们担心吗？你觉得你能够适应我的生活么？你喜欢看见流血和死人吗？不！你不会喜欢的!即便你现在喜欢，也不过是图个新鲜，等到时间长了，日子久了你就会觉得枯燥无味，成天提心吊胆！你问问你自己，你能接受这样的生活么？”

    林涛的声音更冷，比冬天的威尔士城泥石子路面还要冰冷，他声音继续缓缓道：“我知道你对我的感觉，可是我不能害了你。而且我很负责的告诉你，你现在不过是被爱情冲昏了头脑，万一他日你后悔了，怎么办？所以，我不可能带你走，正是对你负责，不想你受到伤害！”

    林涛的每一字每一句狠狠的轰进了洛里亚的内心，让她的脸色越来越苍白。她不得不承认林涛所说的话很有道理，想到这里，她的眼神再次迷茫了起来。可是仅仅那么一瞬间，眼神再次清澈，并且比之前更加坚定的说：“你说什么都没有用，我从小就是倔强的性格，认定的事情不管是谁，都无法改变，即便是你也不行!我承认你说的都是实话，有道理。但是那些我现在不愿意去想，我想的就想和你在一起。至于后悔，那就更不可能了，我从不会对自己做的决定后悔！以前不会，今天不会，以后更加不会！”

    坚决如斯！林涛根本就无法想象眼前的女孩竟然如此的坚定，这般的倔强！更加可怕的是她的敢爱敢爱和坚韧！似乎自己无论如何拒绝，她都要一意孤行！

    苦笑了一声，林涛摆了摆手，“不用说了，我意已决！你再说什么都没用的，不会带你走就是不会！留在这里好好的生活，我答应你如果我活下来一定会回来看你的。”

    “那如果我再也见不到你呢？”洛里亚小声的不断啜泣，楚楚可怜的模样让林涛不忍再继续呵斥。

    “那……那就说明我们无缘无分！”对于眼前这个敢爱敢恨的美丽女孩，林涛不想骗她，也不忍。否则的话他会说我一定会回来，但是那么做的话只能给她一个美好的期盼。林涛不想失信，更加不想给她留下哪怕一丁点幻想，所以他必须狠狠的击碎！

    起风了，风声很大，笼罩住了林涛的话音，让他的话音看来是那么远，那么远……

    “有缘无分！”四个字犹如钢钉一般血淋淋的插在了洛里亚的身体中，让她的脸色一阵惨白，没有一丝血色。“不，我不要！”几乎就在一瞬间，她下定了决心，抛弃一切，跟着林涛，天涯海角。

    她怕，怕再也见不到他，也怕他所说的四个字，有缘无分！

    “你确定？”林涛看着她，一字一句的问。

    她坚定的道：“确定！”

    “不后悔？”

    “不悔！”

    叹了口气，似乎认命了一般，他点点头，“好吧！”

    简简单单的两个字对洛里亚来说就像是世界最动听的音乐一样好听，不，是最好听的！瞬间一股巨大的满足感和幸福感挤满了胸腔，让洛里亚情不自禁的扑到了林涛的怀中！她紧紧的环着林涛的腰，觉得自己拥有了全世界，那种幸福无法言语，那种安全感像是港湾。这一刻，洛里亚才知道自己做对了，她的坚持果然没有错，她内心的渴望就是这样。

    她哭了，声音很小，却的的确确存在。

    搂过洛里亚轻盈却饱满的娇躯，林涛缓缓的为她擦掉脸上的泪水，轻声道：“不要哭！我们走！”

    洛里亚甜甜的点了点头，就像是小媳妇儿一样跟着林涛。

    可是，她却没有看见林涛那伸在她颈后的左手……

    瞬间就感觉眼前一黑，洛里亚娇躯缓缓的倒了下去，昏迷之前她看见林涛关切的眼神，耳边传来他的声音：“对不起，我不能害了你。我答应你，我会回来！一定！”

    将洛里亚的身体轻轻放在地上，林涛将洛里亚的身份告诉了罗家拍卖行的管事，安排他将洛里亚送回公爵府。交代完这一切之后，林涛踏上了马车，片刻之后马车缓缓启动。

    看着地板上那个柔弱的身影，脑海之中回忆着两人之间的一点一点，林涛嘴角勾起了一丝微笑。而当刚才离别前的一幕涌上脑海的时候，林涛的眼光渐渐变红，虽然无情，但是他只能这么做。“对不起了，洛里亚，我骗了你。好好的生活吧，你是一朵花儿，该待在温室里！”林涛的声音喃喃低语。

    马车渐行渐远，久久之后消失在了长街之上……

    只不过，林涛没有看见洛里亚昏倒前嘴角噙着的一丝微笑，活脱脱像足了一只狡猾的小狐狸……