
    是的，这一战难度之大可以说是白衣斗圣生平仅见，超过旁人想象的。对手实力之强大让他不得不打起十二分‘精’神，一个简单的失误都可能让他送命。这不同于白衣斗圣以往遇到的对手，眼前的这个家伙根本就不是人类，或许许多对人类算是致命伤害的攻击却对恶魔涅米宁无效。不过白衣斗圣始终相信这个世界上，力量是相通的。

    观察着场上的局势，林涛感觉自己一颗身心都已经被这场‘激’烈异常的战局所牵动。如此高水平的战斗也是他生平仅见，一位斗圣，两位大斗师，这放到外面的世界几乎是绝顶的力量了。要知道出云大陆国家林立，小国无数，战‘乱’无穷。可即便是如此，身为斗者高手是很少掺合这样的征战了，他们更多的是在不断的修炼，为了突破。当然也不排除有一些被靡靡世界所‘诱’‘惑’不思进取的斗者成为了人类战争的侩子手，但是更多的斗师以上级别高手是很少‘露’面的，他们有自己的圈子。这其中斗神强者几乎是百年难得一见，数十年才可一次听到他们的消息。那么整个大陆的斗者最顶层力量也就不过是斗圣以及大斗师强者了。往往一个较大的国家才会拥有一位斗圣若干大斗师，更多的国家根本无缘得见这些高手。而现在这潘多拉魔盒世界之中赫然有一位斗圣以及两位大斗师，更为关键的是他们还不是各自级别当中的新晋身份，至少也是顶尖的一批。这样的实力放到外面的世界是可以轻易灭掉一些小国，是要被无数大国争夺的决定人才。

    可以想象目睹这样一场高等级的战斗是多么不可思议的事情，是多么难得的机会，林涛如何不珍惜。也许他可以通过这战斗感悟许多自己以前没有想通的地方，并且熟悉强者的力量对自己晋级也有莫大的好处。最最关键的是，这里还有一个非人类的恶魔涅米宁存在。这恶魔涅米宁具体实力林涛不了解，不过按照刚才的对话可以大致确定实力比之白衣斗圣要强上一筹。

    这简直就是一场饕餮盛宴，林涛观战起来几乎是眼睛转都不转一下。同林涛一样，龙缺疆无边等人也是彻底的忘记了目前自己等人所处的危险环境，更是忘掉后续会引来的一些麻烦，全身心观战。谁都知道这样的机会一辈子可能也就那么一次，要是白白错过那就真的是暴敛天物了。

    就连靳难巫通两人也是聚‘精’会神的观战，他们虽然本身也是参战者，但是这却不妨碍他们感悟斗圣强者的气息，触‘摸’领域之‘门’！这对他们来说也将是一场宝贵的财富！

    ——————————————————

    再说战场当中，那全身由狂风形成的怪兽张着血盆大口，双目狰狞，带着嘶吼声冲向了白衣斗圣。

    看到这一幕，白衣斗圣眉头紧皱，对恶魔涅米宁的实力有了更深的了解。即便是他想要这样做的话不是做不到，只是不能如此的轻松。

    下一刻，白衣斗圣右手之中的古朴长剑突然之间剑声长‘吟’，就像是一条被封印了多年的巨龙在嘶吼，要破开封印，重新降临这世间。伴随着剑鸣，白衣斗圣右手猛然一挥，那古朴长剑剑身通体散发出一道刺眼的光华。

    那道圣洁的白光瞬间洒满白衣斗圣的周围，并且呼啸着向着巨兽冲去，带着一往无前的气势，带着惊人心魄的气息。

    林涛感觉自己的心脏跳动的速度都加快了许多。“实在是太强大了！这就是斗圣级别强者的力量么？还有这柄剑绝非凡品，不知道比之自己从那大寅神殿得来的无锋重剑如何。”

    再说当这古朴长剑瞬息斩向那怪兽张开的血盆大口之后，那狂风形成的怪兽在天空中带着疼痛神‘色’不甘神情拼命的挣扎了两下之后，随即烟消云散。就在众人以为一切暂时告一段落的时候，却发现伴随恶魔涅米宁不断抖动的狂风越来越猛。那重新形成的狂风慢慢汇聚到了一起赫然又形成了新的怪兽，只是这怪兽的模样比之刚才大有不同，但是动作却依旧那般，张着血盆大口就要吞人，而且最关键的是似乎这一次力量更大。

    白衣斗圣皱了皱眉头，显然是没有想到恶魔涅米宁所施展的攻击如此的古怪，若是按照这样下去，那岂不是斩杀不尽，凭空消耗自身斗气能量了？“必须想出法子破解掉！”一瞬间，白衣斗圣双眼之中满是坚定。“只是知易行难，怕是不那么简单！”

    再说眼看着这怪兽的巨口就要吞下自己，也没有时间再给他去思索如何破除这攻击，眼下还是挡住这一‘波’再想办法。瞬息之间，古朴长剑再次斩向那怪兽，只是这次不仅仅只有一道白‘色’的光华，还有一道黑‘色’。更加古怪的是，这白‘色’光华和黑‘色’光华按常理来说本应该是互相排斥的一对，但是此刻却像是两个乖宝宝一样，彼此缠绕在了一起，并且以极快的速度融合。眨眼间的功夫就水‘乳’-‘交’融，生成了新的‘色’彩。这道说黑不黑说白不白的能量斩向那比方才更加强大的怪兽身上，又是再一次让那怪兽疼痛不已，身体抖动了两下再次消失。

    “这是黑白二次元？”一直观战的靳难睁大了眼睛自言自语道。

    “想来就是那传说中的功法！没想到这斗圣前辈不但斗气修为强大，就连功法也是顶尖。传言黑白二次元一旦晋升到黑白二次大元印是可以重伤斗神的逆天招式。不过也正是因为逆天所以更加难练，看这白衣斗圣的样子，也不过才初步掌握黑白二次元，离黑白二次元大成尚且有一大段距离，更不用说是黑白二次大元印了。诶，想要黑白两种斗气元素互相融合，并且再组是何等的难事啊！”巫通唏嘘的对靳难说道。

    林涛也听到了他们的说话，不过他是不知道这所谓的黑白二次元是什么，不过看这样子应该是顶级的招数了。可以重伤斗神听上去都是那么的玄乎，能不厉害吗？

    就在众人以为那恶魔涅米宁又要故技重施的时候，却没想到他却停下了一直抖动的翅膀，桀桀怪笑道：“没想到你居然还会这种被神族遗弃的功法，倒是难得。小子的实力倒是还有一点，不过还是不够看啊。刚才的攻击只不过是刚刚开始，下面才是最关键的攻击，这一次不知道你能不能挡得住。桀桀！”

    与恶魔涅米宁‘交’战以来，白衣斗圣一直都是眉头紧皱的，不是他的实力不强，而是对手的实力太强。仅仅依靠翅膀抖动就能产生狂风，继而化成巨兽，这简直就是闻所未闻的攻击方式，但是这一次却呈现在了眼前。想来这就是魔的功法了，确实强大！这在恶魔涅米宁看来只不过是试探的攻击，竟然要‘逼’得自己使用黑白二次元来破解。那么后面怎么办？这也是多少年以来，白衣斗圣第一次感觉到了莫大压力。

    下一刻，更加诡异的一幕发生了。只见那恶魔涅米宁原本巨大的身躯竟然以‘肉’眼可见的速度缩小着。短短时间之内就变成了一个身高三米的小巨人。

    看到如此情形，白衣斗圣、靳难巫通心中都有了一丝明悟，大致知道他要干什么了。

    “让你见识一下我魔族的真正实力。刚才那些不过是些小把戏。桀桀！顺便让我感受一下你们人类领域的力量吧，不知道比之神界的那些鸟人所拥有的领域力量如何！”那变成小巨人的恶魔涅米宁满脸兴奋，双眼冒出红光怪笑着道。一边说一边活动着那就像是小山一般的身躯，就听见一阵噼里啪啦的骨头爆炸声像是铁锅里炒熟的豆子一般响着，颇有几分气势。然而更加诡异的是……他全身的肌‘肉’也在颤抖着，不，是移动着……

    “有典籍记载，魔族之徒最引以为傲的就是他们的身体。据说他们的身体坚韧程度简直是匪夷所思，比钢铁还要坚硬，远程人类数百倍，并且其肌‘肉’当中所蕴含的恐怖力量也是远远超过我们的。他们甚至仅仅靠着身体就可以力战神界天使不落丝毫的下风。”林涛想起了自己以前所看过的书籍上是这么介绍的。

    不远处，靳难巫通两人对视了一眼，心里已经下定了决心，这一次无论如何也要出手了。他们两人虽然和白衣斗圣不是一路人，但是都是抱着差不多的目的来到这潘多拉魔盒世界，而且大家同为人类。如果白衣斗圣不是恶魔涅米宁的对手被斩杀的话，他们两也难逃一死，唯一的办法只有一起联手了。

    林涛也看出这两人的想法，却只能苦笑一声。不是他不想帮忙，只是和这几个人相比，他的层次实在是太低太低，贸然相助的话不仅不能够帮助他们，说不定还会成为他们的累赘，唯一能做的也只有站着观战了。

    这一刻，从他内心深处涌出一阵无力感，自己的实力还是太弱，太弱了，必须要强大！

    