
    终于，终于林涛四人一行来到了目的地——规则原体的存放地点，那最后一个平行空间。

    一阵光华闪烁之后，林涛睁开眼看着眼前的景象被震惊的久久无语，其实何止是他，就连白衣斗圣都倒吸了一口凉气。

    一道巨大的平台赫然醒目的矗立在众人的眼前，平台之上，一个硕大的五角星图案异常的清晰。而在这五角星图案的每一个角落之上却又矗立这一个半人大小的圆形球体，这些球体就这么静静的漂浮在半空之中，每两个球体连成了一条直线，六条直接首尾相接，闪烁着夺人眼球的奇异光华，看上去是那么的耀眼和美丽。

    每一个光球都带着淡淡的光芒，上面‘波’光流转。红、蓝、黄、黑、白，五个光球有着惊心动魄的美。

    而在这五角星的正中央赫然安静的‘挺’立着一个不过手掌大小的正方形物体。这颗正方形物体应该就是所谓的规则原体了。也正不愧是规则原体，单单看这外表就十分的不凡，正方形的每一个面都画面了各种各样的不知名的符号，像是某种符咒一般，同时规则原体的六个表面，每一面也都有着不同的颜‘色’。各种颜‘色’‘交’织在一起，刹那间就形成了一道五颜六‘色’的光华，甚是‘迷’人。

    在场的人当中除了林涛，白衣斗圣和靳难巫通三人一个个双眼之中都闪烁着‘激’动的目光，眼前这个东西就是他们梦寐以求的规则原体，这是包含了无数世界法则在内的创世界根基，只要能够拥有了它，便可以逐步的掌握世界法则，从此以后修炼也就进入了快车道，会突飞猛进，甚至于不出意外的情况下，可以问鼎神祗。

    这样的‘诱’‘惑’对一名斗者来说不可谓不大，也正是如此，三个素来平淡惯了的人物会如此的‘激’动。他们此生对金钱名誉不在乎，唯独对自身实力异常的看重。

    按捺住了心中的‘激’动，白衣斗圣回过头看了一眼众人，随后问道：“各位觉得，这五个圆球组成的五角星法阵是不是会有什么古怪？规则原体如此贵重的东西，其守护法阵想来也应该极其强大的吧？”

    众人纷纷点头，确实如白衣斗圣所说，光是看这阵势就知道这阵法符文不简单了。

    “前辈，不如先查看一下再说吧，到时候再具体问题具体对待。”靳难轻声建议道。

    白衣斗圣没有说话，而是回过头，想起了一件事情来，“对了，一直有件事情我想问你二人，却没有机会。你们是如何得知在潘多拉魔盒世界有这规则原体的？”

    靳难巫通对视了一眼，都看出了对方眼神里的担忧，但是碍于斗圣强者的压力，却又不得不说。“我们兄弟二人偶然之间获得了一本详细记载这潘多拉世界的书籍当中推断出来的。”

    这天下没有免费的午餐，况且是如此至关重要的东西谁不想独自占有，傻子才会愿意和别人共同分享，所以即便是白衣斗圣现在将在场的人尽数诛杀，独占这规则原体，本身也是无可厚非的事情。这个世界就是这样，拳头大才能道理硬，没有实力，那么一切都是空中楼阁，唯笑谈尔。

    这也正是靳难和巫通从第一次在阿修罗昆泰之树下见到白衣斗圣，便一直内心不安的源泉所在。面对斗圣强者的强大实力，他们二人根本就没有任何的胜算，唯有跟在白衣斗圣后面吃一些残根剩饭，就这还要看白衣斗圣的心情如何。

    似乎是看出了靳难巫通二人的心思，白衣斗圣笑了笑，道：“你们不必担心，我之前既然答应了你们，会分给你们一些法则参悟，那么自然说到做到。我仅仅只是好奇你们是如何获得的，现在你们既然说是从一本记载潘多拉魔盒世界的古籍当中推敲出来的，却也说的过去，因为知道这件事情的人都已经死了。”

    “死了？”林涛乍一听到这两个字，顿时全身‘毛’孔被炸了开来，觉得全身寒气直冒。

    白衣斗圣斜着眼睛忘了他一眼，反问道：“不然你以为这一次来这潘多拉魔盒世界的人会如此之少么？他们不是不想来，而是来不了了。”说话之间，白衣斗圣浑身散发出一阵强大的气势，那气势所形成的压力隐隐之间让其他三人感觉到呼吸困难。

    这才是斗圣之威！

    这一刻，听到这样的话，林涛顿时觉得之前自己的思维完全的错误了。他看到白衣斗圣力战恶魔涅米宁，更是对自己好言好语，错误的以为斗圣强者是如此的好说话。没想到现在看来自己错的是这么的离谱，白衣斗圣如此对待自己，应当是看中了自己的潜力，却不代表他本身就是和蔼可亲。呵呵，一位修炼了将近上百年的斗圣可能这么好说话么？现在回想起来林涛都觉得好像。从一个小小的斗士走到斗圣，哪里是那么容易的？哪一个又不是经历各种各样的杀戮，艰难险阻？只怕他们的心早已经比石头还硬还冷！尔虞我诈他们看的太多太多，对待敌人根本就不会仁慈。我一手玫瑰，一手长剑，顺从我降服于我，便可得到我的宽恕，倘若不从必然血流三尺，这才符合一名斗圣强者的‘性’格！

    一瞬间，林涛觉得自己很幸运，被一名斗圣强者看中而不是要杀自己，这本身就是莫大的好处了。

    场面上的气氛有些压抑，自从白衣斗圣这么一说，林涛、靳难以及巫通三人当真是大气都不敢出了。

    然而，下一刻，白衣斗圣却是一声轻笑，眨眼间就撤掉了身上的气势，变得与之间一般无二，十分的好相与。可是即便如此，林涛等人哪里是说能缓过来就能缓过来的呢？这也必将成为他们心中的忌惮。

    “既然你们能够获得这样一本古籍，从而推断出这规则原体的事情，那么也应当是你们的福缘所在。而且你二人在我战那恶魔涅米宁的过程当中，助力甚大，可以毫不夸张的说若是没有你们的话，可能我已经战败，所以我不会亏待你们，凭白叫人寒了心。”白衣斗圣缓缓说道，说话的时候底气十足，威风凛然，斗圣强者的气势风度在这一刻尽‘露’无遗。

    再说靳难巫通二人听白衣斗圣这么一说，才算是放下了心来，暗自庆幸自己等没有什么非分的想法，又或者是碰到了另外一位功利心极强的斗圣，怕是过河拆桥的事情能够睁着眼干，说翻脸就翻脸那可不是假话。实力比人差的滋味，似乎被人扼住了咽喉的感觉真的不怎么好，这两位可是受了一次，再不行受第二次，也正是因为如此他们才想来迫切提高自身的实力。

    说到这里，白衣斗圣话风一转，说道：“不过，你们的那本古籍可曾带在了身上，看看能够在其中找到关于这五星级阵法的描述，也对我们破阵有些帮助。”

    靳难巫通两人齐齐摇头，道：“怕是让您失望了，那古籍当中也仅仅只介绍了这潘多拉魔盒世界的来历，以及构成，关于其中蕴含自身法则，拥有规则原体一事也不过是一笔带过。至于什么守护者恶魔，还有五大平行世界的事情根本就没有提及。而且不怕您笑话，我们兄弟二人得到古籍之后，知晓此事事关重大，才心存着消息不外‘露’的想法，就将古籍销毁了。”

    见两人这么说，白衣斗圣也只好无可奈何的点了点头，知道这是人之常情，自己又何尝不是这样？“只是可惜了，本以为可以从古籍当中找到这法阵的描述，现在看起来只有靠我们自己去‘摸’索了。毕竟是上古神祗所造作为守护这规则原体的紧要存在，威力怕是不凡啊。”白衣斗圣叹了口气，说道。

    “二位前辈，不知你们可还曾记得那本描述潘多拉魔盒世界的古籍是怎么介绍的？没有冒犯的意思，只是群策群力说不定可以发现其中的微妙之处。”林涛在听了众人的对话之后，心思敏锐之下脱口说道。

    “这个简单，我二人当初就将古籍倒背如流！”靳难笑着说道。

    “愿闻其详！”

    “潘多拉的魔盒自成一个小世界。那个世界的时间和我们外界的世界是1：10。也就是说里面外面度过一年时间，里面却已经过去了10年。每过几十年，潘多拉魔盒世界的大‘门’就会开启，接纳出云大陆的各种修士，而开启也必须有冥感幽地中被遗弃的种族——艾塔族的长老收集参与者的血魄‘精’华。吸引众多斗者前来的原因，最为重要的是那个世界的修炼环境最为合适人们修炼。这就是是为什么许多人宁愿闯过冥感幽地三大神地的重重考验，还要经历各种危险来到这里的原因。毕竟这个条件实在太具有‘诱’‘惑’‘性’了。可以去到那里的人都是疯子，都是一些为了增长实力不惜一切代价的人。他们当中有的为了报仇，有的为了战胜对手，有的则单纯的为了实力的大幅度提升。”

    