
    虽然说这场战斗的最后结果是两败俱伤，但是毫无疑问，没有人会这么觉得。人们只会觉得林涛才是最后的赢家，他以区区大斗士中期的修为就能够力拼两大斗师强者，甚至还不是新晋的斗师，将他们打成了重伤。面对这样的结果，谁能够说是平局？

    “林涛！林涛！林涛！”

    “涛哥！涛哥！涛哥！”

    耳畔似乎不断的传来呼喊自己的声音，这声音是这么的熟悉，好像是自己的兄弟们啊？想睁开眼，只是为什么那么的困难呢，眼皮好像感觉很沉重，睁不起来。而自己的手呢，似乎没有知觉啊？腿也没有。想要动弹一下手指头，都会有一股钻心的疼痛从身体四肢各处涌来，恨不得疼色自己。

    难道就这样死了吗？冥冥之中林涛轻声的问着自己！难道就这样放弃了？他在心中不停的问着自己。像是在求证着什么一般，又像是在鼓起自己的求生欲。只是太累，太疼，太沉重，就像是山脊一样，压得他快要透不过去来。

    好想……好想……就这样睡下去，一觉不起，把什么都忘记。

    下一刻，又像是有个声音在低声轻语，“算了吧，既然累了就好好的休息，什么都不要想了，也不要争了。这样不是很好么，虽然死，但是起码不用拼搏劳累啊！”

    而林涛内心之中的声音却在用梦呓的方式回答：“是啊，好好休息，什么都不想。不过……”

    下一刻，他内心之中猛然一惊，高声道：“不能，不能够这样！我还有很多的事情没做。我上辈子已经碌碌无为，这辈子不能再这个样子。我还有父亲没有解救，我还有大仇没有报，我还有许许多多的事情没有做，我还有兄弟朋友们在等待着。我还有………………”

    想到这里，林涛那心底间的求生欲就像是忽然之间被注入了一股生命力一般，勃然的成长的起来。或者说就像是一颗种子，却以肉眼可见的极快速度不停的飞涨，刹那之间就轰然长成了枝繁叶茂的参天大树。随之而来散发出来的那股子强大生命力就像是古老寺院当中晨间的撞钟一样狠狠的撞击在了自己的心脏上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连三声，在外面看起来林涛整个胸腔剧烈的颤抖了三下，见到这一幕之后，一旁担忧伤心的龙缺等人一个个惊喜了起来。“林涛没事！”“涛哥醒过来了！”

    而内心深处之中，林涛又听见耳畔传来的一阵阵惊呼，心中的求生欲一时之间大盛，感慨的道：“兄弟们在担心我呢，这种感觉真好。不过我可不希望他们为我担心！”他拼劲力气想要打破那一层桎梏，就像是蚕蛹想要破茧！

    那种要打破桎梏的不服输精神在胸中高亢，带动起了林涛散落在浑身各地的力气，本来就像是一盘散沙，却忽然之间凝结到了一起。下一刻，林涛拼劲了全力，终于将那层包过在自己身体周围的桎梏破开了一道小口子。一股淡淡的光线从外面射了进来。

    “涛哥手指动了！”火位兴奋大声尖叫。

    “他在尝试自己醒过来。”龙缺急声道，就连一贯淡然的他都有些激动，甚至感觉到自己的眼眶都有些湿润了。

    “怎么办？怎么办？我们该怎么帮他？”火位就像是一个孩子一样看看这个，又瞅瞅那个，想要获得求解。

    疆无边摇了摇头，同样有过一次死的经验的他能够体会林涛现在内心之中正在经历的斗争。“这个时候只有靠他自己，我们都帮不上忙的！”

    听他这么一说，火位难免有些泄气，不耐的道：“难道就这么眼睁睁的看着涛哥挣扎？”

    似乎看不得自己的弟弟在这个时候还有心理胡搅蛮缠，虽然知道他的出发点是好的，但是还是免不了一声责备。水同皱了皱眉头，道：“这个时候只能靠他自己，难不成你还能有什么好办法？”

    在场的其他斗者也听到了这边的声音，一个个脸露惊奇，在他们看来林涛受了那么重的伤起码昏迷个个把月，哪里想到这么快就有了苏醒了迹象？这样说，他不是一点事都没有？因为醒得快也就说明伤不重，而受了一点伤在这样的战斗当中根本算不了什么。顿时一个个感慨林涛实在是运气太好。

    唯独那灰衣斗师却是一脸的不舒服。“没想到这小子竟然这么强悍，将两个斗师打成了重伤，原本以为他也要死了，没想到这么快就要醒转？哼哼，不过即便是你醒了也没有什么用了，鹬蚌相争的游戏已经结束了，下面该是渔翁上场的时候了。嗯，几个斗师都已经只剩下一口气了，那几个老家伙看样子也不会掺合。只要待会解决到这些杂鱼，我的席位就是板上钉钉了。”想到这里，他回头双眼之中带着一丝怜悯的看着自己身后的同伴，“看在一路上你们倒是对我言听计从的份上，这一次的好事就顺带着捎上你们吧！”

    “不过这小子实在是让人惊讶啊。原本以为他会用那道古怪的红光对阵两大斗师，可是没想到他竟然还有别的秘法，而且这秘法竟然还这样了得，竟然可以让自身的修为暴涨如此之多，几乎生生的将自己的实力抬高一节嘛。太恐怖了，这是什么样的功法，要不要……”想到这里，他双目露出不善的神色看着远处的林涛。

    “算了，算了，那两个大斗师的老混蛋还在一旁虎视眈眈呢。他们二人如此看重那小子，我要是那么做的话，他们肯定不会善罢甘休。多一事不如少一事，眼下还是夺得潘多拉魔盒的修炼席位重要。”

    靳难和巫通是什么样的人物，他们自然也能够听得清楚林涛小队等人的对话。不过对于能够帮助林涛这件事情来说，靳难摇了摇头，巫通也显得有些无能为力。这么多年来，能够有这样的修为，谁不是大风大浪走过来的，这样的生死一线的情况也都经历过。他们都知道肉体的伤势那都是其次的，这要人能够醒的过来，那都不算什么，甚至于巫通还可以出手救治。但是其内心的挣扎，求生和死之间的较量却是他们也帮不上忙的。那是属于他林涛的战场，主角配角都是他，他们无能为力，能做的只有一个字，等。

    似乎不满足现状，更是不满众人的不作为，火位有些脾气，不过他也知道现在不是自己耍小性子的时候，不过他可不想就这样干等，他所想的都是有没有办法帮助林涛。“难道真的就没有办法了？看到老大这样痛苦，我也不舒服啊。本来可能躺在地上的是我，老大却硬是站了出来保护我。不行，不行，想办法，想办法！”

    火位就像是得了癔症一样神神叨叨的，开始翻动这自己全身上下，看看有没有什么疗伤丹啊之类的。“老大给过我的啊！在哪呢！”

    “咦？这是什么东西？怎么有这么新鲜的果子？”当火位不停地翻动自己全身，并没有找出所谓的丹药，反而搜出了一颗拇指大小，浑身血红的圆形果子的时候，怔住了。不过随即他了起来，这是在阿修罗昆泰之树倒下，恶魔涅米宁出世的时候在阿修罗昆泰之树的旁边掉落的。自己当时以为是阿修罗昆泰之树结的果子，想着以后饿的时候裹腹用，但是后来被那恶魔涅米宁吓了一跳，再加上后来一路征战，早把这茬给忘了。

    倒是现在看着手中的果子，火位像是想到了什么。似乎……这果子不一般！

    再想想……

    对了。他还记得恶魔之语：“当然了，如果是弱肉强食的话就没什么意思了。有的时候成功还需要一点点运气，在我恶魔涅米宁的世界，拥有无尽的可能。如果你能获得我涅米宁种下的为数不多的恶魔果实，说不定你会得到许多特异的能力，这些能力足以使你们比别人更加接近成功。嘿嘿嘿嘿……”

    想到这里，火位激动了起来，内心之中高呼：“是了，一定是它。这就是恶魔所说的恶魔果实?不然的话就不能解释了。因为潘多拉魔盒的世界一路走来，根本就是没有生命的存在，唯一出现生命也只是在阿修罗昆泰之树成长的时候，而那个时候我根本没看到其他结果实的树木。这样说来，恶魔涅米宁所说的吃了之后能够得到特意能力，能更加强大的果实一定是他了。嗯，按照当时那恶魔的运气这个果子一定是个好东西，不但没有坏处，反而是天大的好处。否则他也不必那么说了。”

    “快！快！把这个果子喂给老大吃！快！”火位不加思索，推开了众人挤到了林涛的身边，叫唤道。

    龙缺、疆无边、水同一脸古怪的看着火位，又看了看他手中那颗鲜红的果子。龙缺首先皱着眉头低声喝道：“都什么时候了，还胡闹！”

    就连一向以来和他关系不错的疆无边似乎都有些不待见他了。

    不过火位不在乎这些，依旧大咧咧的拍了拍胸脯道：“我没有胡闹，现在老大一定需要它，再说了死马当活马医，只不过是一个果子而已，吃了也没有坏处。你们要听我的！”说到最后他几乎喊了出来，可想他的心情之激动。

    之所以没有道破这果子的真实身份，原因很简单。虽然自己心里想的没错，这颗果子十有八九就是恶魔果实，但是那毕竟都是自己的推断，怕是众人也不会太过相信。既然如此，那么就先喂给林老大吃了再说。就像他说的，反正是一个果子而已，就算不是恶魔果实，吃了也不会怎么样。而如果真的是恶魔果实，那么必定有大用。

    想到这里，火位几乎是不顾其他几人正在思考，就强行一把捏开了林涛的嘴巴，将那颗鲜红的就像是快要滴出鲜血一般的果子丢进了林涛的嘴里。

    果子很小，能够轻易的滑进林涛的体内。

    做完这一切之后，火位便蹲在一旁满脸紧张的看着林涛的状况。而龙缺等人一脸古怪，又有些无可奈何，内心深处也有那么一丝幻想，说不定这果子真的可以帮助林涛也说不定？

    “哄！”猛然间，林涛的肚子发出一声响，算算时间正好是那果子开始被林涛胃液消化的时间。众人你看看我，我看看你，一脸的期待和兴奋。