
    如此说来，岂不是半点破阵的可能‘性’都没有了？

    众人看到这一幕，一时之间纷纷沉默了起来。难道真的要把好不容易得到的机会拱手让给别人？别说白衣斗圣不愿意，就算是靳难巫通都不肯。

    可是不这么做，又能如何呢？眼下的形势完全就是站在宝山的面前，里面堆满了金灿灿的金子，可是打不开它的大‘门’，眼睁睁的看着金山却无法得到，这种感觉真的可以让人抓狂。

    到了这个时候，白衣斗圣也失去了之前的温文尔雅，像极乐一头暴躁的公牛，他不断踱着步子在平台上来回的行走，双眼不断的来回扫视这一个个元素守护，脸上的表情‘阴’晴不定。

    “如果我估计的没错的话，破阵的办法应该不是如此。”片刻之后，白衣斗圣停了下来，缓缓的说道。

    听他这么一说，众人纷纷来了‘精’神，竖起了耳朵。

    “或许，单一的用某个种类的斗气根本就破不开，起码不是我这个实力层次能够破开的。之前想象的寻找五位斗神合力破之，只怕也未必可行，倒是假如有人能同修六大元素斗气，可以一试。只是，现在让我上哪去找黑暗、光明、火、地、风、水六系兼修的恐怖天才呢？何况出云大陆上有没有这样的天才还两说。”白衣斗圣无奈的摇了摇头。

    可不是这样么？当今世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而斗者们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别的。只是从古至今，又有几个人能够一出生就有六种元素的契合度？这样的恐怖人才千百万年来或许是有，但是即便是在场众人也从来没有听说过。再退一万步来说，就算是真的有这样的人才，那么六系兼修，难度大了多少倍？不是有那么一句话么？贪多嚼不烂，专心的修炼一两种元素斗气或许不难，但是六系兼修，难度何止大了十倍？

    所以白衣斗圣只能摇头苦笑……

    而靳难巫通也只能跟着苦笑……

    难道说自己等人终究没有这个命？一瞬间众人不免感觉有些丧气。

    不过这其中不包括林涛，等林涛等了白衣斗圣的话之后，整个人就像是被雷击中了一般，浑身大颤，“六系兼修？那么以《九龙变》一份斗气为本，化作六份不同的元素斗气行不行？”林涛在心中问自己。

    一瞬间，林涛想起了父亲林放天对自己说过的话。

    “每个人的融通元素即便是斗神，最高层次的斗气修炼者都无法看得出，我又怎么能看透。这需要专‘门’的检测仪器去检测元素的融通‘性’。更何况，你是我林家的传人，根本没必要去关心融通元素。对别人来说，了解自己的融通元素能够让他们以后修炼起来事半功倍和明确自己的修炼功法和修炼方向。但是林家人却不一样！”

    “因为我们林家修炼的功法和他们不同。”

    “外界的某些元素功法固然不错，好的更是可以消除一些进阶的壁障和提高修炼的速度和安全‘性’。但是和我林家的功法却是犹如星辰和皓月般的差距，不可能同日而语！”

    “因为我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素斗气。”

    父亲的话语犹在耳边回‘荡’，这一声无异于平地惊雷，在林涛的心中狠狠的炸开，让他吃惊了良久才缓缓的回过神来。不需要修炼者任何的元素属‘性’，却可以修炼出任何元素属‘性’的效果？这代表着什么含义？这代表即使是一个资质平庸的普通人只要修炼了这套功法的话，都足以弥补天资不足的察觉。这代表着修炼速度上大大提升，修炼时间大大减少，达到的效果却更加的好。试想一下，假如某人可以将自己的功法转化成其他元素功法的属‘性’，和同时修炼土火水风光暗六种元素功夫有什么区别？没有任何区别！

    那么既然如此，自己是不是也可以被称之为天才！那么既然如此，自己是不是可以算作六系兼修？况且本身自己就是大斗士后期的实力，再加上《九龙变》功法的修习者本身就要比常人更加深厚的斗气功底，难道说自己可以破开这五芒星法阵？！！！！

    “要不要告诉他们我或许可以做到？到底要不要？”林涛不断的在心中问着自己。告诉的话，不成功的话还好说，但是若一旦成功则必然会引起白衣斗圣等人的警觉。他们之前就知道我的元素融通为火和光明，但是现在我可以做到六系兼修，他们肯定会很奇怪，那样的话我该怎么回答？如实说肯定不行。

    可倘若不说的话，他们得不到这规则原体的话，那么对我来说也没有半点的好处。况且，这样做的话岂不是有些对不起靳难巫通二位前辈了？

    一瞬间，林涛的内心之中两个声音在大声呼喊，声嘶力竭。一边大吼着说出来，另外一边则大喊着不要。最后‘弄’的林涛犹豫不决。

    然后下一刻，一个更加大胆的念头涌上了林涛的脑海，“如果他们就此放弃的话，待出去之后他们离开，我或许可以独自回来破开这五芒星法阵，取走规则原体。只是……”这样的想法刚刚涌上心头，就连林涛自己都被吓到了。他没想到自己的骨子里竟然会有这样的冒险基因存在。

    不过随即林涛苦笑着将这个念头无情的粉碎掉，虽然看上去是那么的‘诱’人，若是自己能够独得规则原体的话，那么自己以后的路毕竟一马平川，扶摇直上！但是风险也是无限的大，且不说白衣斗圣在这规则原体面前没有那么轻易的放弃，他即便没有办法估计也会守在这里，绝对不会让别的人踏足，那样的话自己根本没有半点的机会。若是将这里有规则原体的消息散出去的话，对自己本身而言也没有什么好处，无疑是为他人做了嫁衣，趁‘乱’获利这种事情林涛是想都懒得想。想要在一群斗圣斗神之中获得规则原体？四个字，痴心妄想！而且自己是不是真的可以破开五芒星法阵，还未得知，一切都只是自己的臆想罢了，如果破不开法阵反倒招了斗圣强者的记恨，那自己真的是死都不知道怎么死的了。

    最重要的是，白衣斗圣待自己还算不薄，林涛也不是那种薄情寡义，以怨报德的人，那样的事情他做不出来。

    在想清楚这一切之后，林涛走上前一步，深深的吐了一口气，对在场众人‘操’着清脆的嗓音说道：“各位前辈，我或许有办法！”

    原本几个高手都在皱着眉头思前想后，妄图找出破阵的办法，正为此纠结不已的时候。林涛的这一声无疑于平地惊雷，瞬间就将他们震‘蒙’了？

    林涛竟然有办法破阵？

    “什……什么？你说什么？你没开玩笑吧？小子！”巫通被惊的连连咳嗽，立马震惊的追问。

    每个人的脸上都写着不信，开玩笑，他们几个老家伙都束手无策，林涛一个小小的大斗士能有什么办法。可是尽管如此，众人也想听听林涛为什么如此的有底气。

    “是的，我想试试！”

    “唔，那你倒是说说看你怎么破！”

    对此，林涛只能苦笑一声，解释道：“刚才斗圣前辈说假如有人能同修六大元素斗气，可以一试，所以……”

    林涛的话还没有说完就被巫通打断了，他挥着手大喊道：“停，停……停！小子，别怪我没提醒你，你觉得你可以做到吗？那可是六系同修啊，且还必须有一定的实力，你以为你是古往今来第一天才么？你吧，虽然资质不错，不过我早就知道你不过只有火元素和光明两种元素融通，六系兼修你远着呢，也不怕牛皮吹破咯！”巫通是越说越生气，瞪大了眼珠子不停的翻着白眼。他是真的生气了，林涛这小子竟然拿这种事情开玩笑，真的是有点不知轻重。

    然而，白衣斗圣却没有巫通的暴躁模样，却是一脸有趣的打断道：“巫斗师，你别着急嘛，让林涛把话说完，看看他真可以还是假的可以。”

    既然白衣斗圣都这么说了，巫通也就不好再阻拦，当下没好气的白了一眼林涛，一副撂挑子的模样，“说吧说吧，我倒要看看你小子为何敢如此的大言不惭。”

    没想到巫通会如此的反应过‘激’，倒是让林涛一愣，不过他也能够看的出来巫通这是在保护自己。如果没把握还‘乱’说的话，兴许会招惹白衣斗圣的恼怒。不过他却不太了解林涛，一向以来如果不到万不得已，林涛是不是说没有把握的话，打没有把握的仗的。

    