
    如果说之前的时候，众人根本就找不到离开这潘多拉魔盒世界的办法的话,那么现在离开这里就变得十分简单了。在得到了规则原体之后，白衣斗圣就已经花了时间略微参悟了一番，虽然对于其内蕴含的大多数异常高深的法则知识他不清楚，以他的层次也无法领悟，但是若论离开这潘多拉魔盒世界的话，还是相对来说比较轻松的。

    当众人最好准备的时候，白衣斗圣微笑之间白袍翻飞，大手一挥之下众人不远处的一片空间忽然开始坍陷，随之变成了一道门的形状。见到如此神奇的一幕，疆无边这些人对于斗圣强者神通莫测的威能算是有了一个清晰直观的了解，简直就是匪夷所思，无所不能，神鬼莫测。

    终于到了离开的时候，众人却没有一点儿不舍的意思，这个鬼地方他们已经呆够了，恨不得马上离开，哪还有心思唏嘘感慨？

    随着白衣斗圣大脚一迈，哈哈大笑的走进了那道门中，离开了潘多拉魔盒世界之后，其他人也一个随着一个鱼贯而出。

    终于离开了潘多拉魔盒世界，告别了其中蕴含的痛苦、杀戮、贪婪、疾病……

    这里不过成为了众人生命当中的一座不是那么普通的驻足点罢了……

    当林涛最后一个跨入大门的时候，他再次回头看一眼这片战斗过的土地，心中唏嘘不已。回想起那在阿修罗昆泰之树下的修炼场内的灰衣斗师以及另外一名斗者时，林涛也不过是随意一笑，那两个人的命运已经被注定了，逃不离一个“死”字。没有了规则原体的支持，仅仅凭着他们的实力想要离开无疑是痴人说梦罢了。除非等到一年时间满，他们自动被传送出来。只是根据白衣斗圣的估计在失去了规则原体的支撑后，潘多拉魔盒世界的紊乱随即到来，根本就不需要一年那么久。无数的空间裂缝，空间坍塌就足以让他们死一千次一万次了。不过对于这二人的遭遇，林涛也没有什么同情，虽然算不上是敌人，但是对灰衣斗师这样的人，林涛还是很看不上的。这世间，从来不缺少卑鄙小人，为了达到目的不惜一切，可以不顾亲情友情爱情的人大有人在，这样的人也不配成为他林涛的对手。

    ————————————————————————————————————

    一片广袤的金色平原上，看不见一点生命的痕迹。与其说这里是金色平原，实际上用沙漠来形容更加形象，众人从那黑暗之门走出之后就出现在了这里。

    虽然环境有些恶劣，但是仍然掩盖不住众人心中的欣喜之情，如此浓烈的骄阳已经有多久没有见过了？那被阳光暴晒的感觉是如此之好，让人沉迷，天空终于不是一成不变的灰蒙蒙，他们也终于可以闻到大地的味道……

    似乎上天对他们这些成功者的待遇并不算薄，虽然眼前是一片沙漠，但是以他们身为斗者的眼力还是能够一眼便能看见极远处有着一片绿洲，绿洲边牛羊马儿正栖息在那，安静祥和的一副画面。在绿洲的不远，还有一个人类的小镇。

    一行八人随即浩浩荡荡的向着那绿洲旁的小镇进发而去，心中的激动是不言而喻的，尤其是火位一路上几乎可以用欢呼雀跃来形容，活像个长不大的孩子。不过也没有人说他，因为大伙儿的心中的高兴并不比他少。

    对于斗者而言，这样的距离不过是一晃而过。短短片刻时间，他们就赶到了小镇所在。

    眼前的小镇其实就是一座土城，镇子四周斑驳的城墙满是泥土的气息和残垣断壁，那一天天一年年被风沙吹拂之后留下的土黄色成了城墙的主要色调，掩盖了本身砖块的土红。看的出来，这里饱受了战火的屠戮。

    镇子不大，却异常的热闹，并不宽敞的道路上满是行人。而由于居于沙漠旁边，气候炎热，行人们大多袒胸露背，这一点即便是女人也不例外，只不过她们露出的是纤细的胳膊和洁白的大腿罢了。

    如此的小镇，行人古怪的穿着，四角造型的房屋，到处都充满了异域气息。

    一路上，本地居民对于林涛一行八人的出现见怪不怪，显然这里应该是一个边陲中转地，或者说是交通要塞。这一点，从路人行人当中样式各异的服装就能看的出来。

    不宽的街道上，虽然来来往往人群极多，熙熙攘攘。但古怪的是，不管是什么人只要从白衣斗圣身边走过，都会不自觉的绕道走开，这一点如果不是细心观察，根本就没有人能够发现。而林涛见状，则是对斗圣强者的领域有了更深的了解。

    好不容易找了一家客店坐下，火位随即叫来了店里的伙计。

    “伙计，你们这小镇叫什么名字？这里属于哪个国家的领地？你们这可有附近的地图？”对着伙计，火位劈头盖脸就问了过去。

    那伙计长的黑不溜秋，嘴里嘿嘿一笑，回答道：“这几位客官第一次来我们这吧？是这样的，我们这个小镇叫做边沿镇，之所以叫这个边沿镇呢，是因为……”

    话刚说到一半，一旁的火位就连连摆手，一副不耐烦的模样吼道：“哪那么废话？我听你这破镇子名字由来干嘛，你只需要回答我的问题即可，真的是女人的裹脚布，又臭又长。”

    见火位一副火爆脾气，众人连连直笑，一路上有这么一个开心果来调节气氛，也是件不错的事情。

    那伙计显然被火位的大嗓门吓了一跳，当下不得不乖乖的回答了起来，“这小镇叫做边沿镇，属于奥赛国威尔士公爵的私人领地，再往前面去一百里地，就是威尔士公爵阁下的宫殿所在了。至于地图，这个小的也不知道，您或许可以在镇子上的商人那里买到。”

    摆了摆手，火位支走了伙计，临走时不忘要他好酒好菜尽管上来，这才回过身对林涛等人问道：“不知道几位前辈和林老大怎么说？”

    这种时候，林涛自然不会越俎代庖了，作为众人当中实力最强的存在，没人敢于掠夺他的锋芒。而白衣斗圣自然也是当仍不让，摆了摆手，淡然一笑，道：“我们先好好的吃上一顿，之后去购买两份周边地图，看看我们所处的方位，其他的再作打算。”

    众人点了点头，当下情况不明，按照白衣斗圣说的做自然是错不了的。

    谈到吃，众人不免来了精神。的的确确，自从进入了冥感幽地之后，每一个人吃的好睡的香过，那样见鬼的恶劣环境，也没有好东西给他们吃，甚至于吃一顿熟食都很难，也幸好修为到了一定层次之后，对于食物的需求大大降低，甚至于几天不吃东西也没事，不然的话他们说不定早就饿死了。

    而现在终于离开了潘多拉魔盒世界，危险早已远去，众人的心思也就放松了下来，好好享受一番绝不为过。

    好吃好喝的顿满了整整一桌，众人看着眼馋啊，只是碍于白衣斗圣乃至靳难巫通两位大斗师在场，也不好太过随意放肆，因此都审视拘谨。对此，白衣斗圣也是随意一笑，并没有说什么。他毕竟是大陆的顶尖强者，和林涛平辈论交那是有原因的，而看在林涛的面子上对其他人好言好语也没有什么？但是如果说让眼前这些人一点拘束感都没有，甚至于忘记了自己斗圣强者的身份，却也是项南天不愿意的。虽然看林涛的面子，他可以对眼前的这些后辈一些指点，脸色也不那么冰冷，但是这中间也是有差距和底线的。林涛就是林涛，而林涛的兄弟们则又是一拨人，对此白衣斗圣分的很清楚，他在乎的仅仅只有林涛一人罢了。怀着这样心思的人并不仅仅只有白衣斗圣项南天一人，即便是靳难巫通也是这么想的。

    毕竟出云大陆就是一个等级森严，实力说明一切的地方，没有实力就没有底气，也就不可能赢得别人的尊重。

    实力到了众人这个层次，自然不可能像普通人一样大吃大喝，他们也志不在此。这样做也仅仅是尝尝鲜，更多的也不过是获得一种心理上的安慰罢了。

    而当林涛小队众人感叹这些东西比之林涛亲手烧烤的野味来说，差距不是一点半点的大，他们很是怀念那种鲜美的味道。对于林涛烹饪的野味，靳难巫通也是有感而发，那种味道却是难以忘怀。

    对此，林涛笑了笑表示，将来如果有机会，可以请众人品尝他亲手酿制的美酒。只是说这话的时候，林涛的心中涌起了一股淡淡的哀愁，不知道这一别之后，众人再相聚会在什么地方，又是哪年哪月？

    人生际遇各不相同，呵呵，会不会连再见面的机会都没有了？对此，林涛不知道，他也不想知道。

    今早有酒今朝醉吧！