
    白衣斗圣的这一番说的可谓是言之凿凿，同时给林涛的触动也是相当之大的。这完全是站在林涛的角度，来

    为林涛考虑，不管如何，就冲白衣斗圣的这番好心好意，也是颇为让林涛感动的。其实不用白衣斗圣说，林涛也

    知道自己该如何去做。早在刚开始修炼《九龙变》的时候，父亲林放天就已经三番两次且言辞郑重的告诉自己在

    外面绝对不能告诉别人有关祖传功法的一丝一毫的信息，否则会引来杀身之祸。虽说，当时的林涛谨记了父亲的

    ‘交’代，但却不明了，但是此刻听白衣斗圣这么说，林涛也知道确实应该小心了。

    不过，是福不是祸，是祸躲不过。一位的躲是没有用的，最好的办法还是壮大自己的实力。

    同时，白衣斗圣的话也更加的坚定了林涛努力修炼祖传功法《九龙变》的决心，哪怕再难，也要坚持不懈…

    …

    将这一切都‘交’代清楚之后，白衣斗圣和靳难巫通这才走到一旁各自恢复起来，让林涛好好休息，而且他们从

    与恶魔涅米宁一战结束之后到现如今都没有恢复体内斗气，正好可以依靠此地充足的斗气元素，来迅速恢复，同

    时也为了下面的传功做准备。

    单单依靠林涛的实力想要打破五芒星法阵，无异于痴人说梦，至少要等到林涛的实力到达大斗师层次。这么

    久的时间别说白衣斗圣等人可以等的起，林涛也等不起。所以如此一来，传功也就是眼下最简单实用的办法了。

    再者，白衣斗圣等人已经打算全力助林涛修炼，所以也是心甘情愿这么做，毕竟林涛的实力还很弱，他们又不可

    能常年跟在林涛的身后充当保镖的角‘色’，世界之大还需要林涛自己去闯，这样才能够成长。

    ——————————————————————————————————————

    转眼之间，三天时间便一闪而过。

    经过三天的恢复，白衣斗圣和靳难巫通三人分别达到了自己巅峰时候的最好状态，如今他们可以说是自信满

    满。而林涛虽然由于之前脱力昏‘迷’，体内斗气被消耗的一干二净，可是经过三天的休整外加上丹‘药’的辅助，倒也

    恢复的七七八八，虽然和巅峰时候的状态不能相比，但是也差之不远。

    而眼下，终于要传功了……

    当三人将自己等人的打断告诉林涛的时候确实十足的惊了林涛一跳，这三位竟然如此的疯狂？凭白让自己获

    得如此之大的好处，不过随后等林涛想清楚一切之后倒也坦然接受了下来。

    别人或许不清楚林涛的情况，但是林涛自己却知道如果三人同时传功给自己，那么自己势必能一举打破《九

    龙变》的第三变，甚至于第四变。第四变之后自己的实力将达到斗师后期，战力可以媲美大斗师前期！那样的话

    ，自己才算是真正的进入了斗术的殿堂，从此一扇崭新的大‘门’为自己打开。

    传功或许是一件相对来说比较危险的事情，但是有三人在场，且实力如此之高的三位高手坐镇，危险就几乎

    可以忽略不计。

    且看白衣斗圣一马当先，他和林涛二人都端坐在阵法平台之上。

    “抱念，守心，脑空！”随着白衣斗圣的一声声大喝，林涛连忙照做，摆出了五心向天的姿势，整个人顿时

    放松了下来，心无杂念。

    这传功虽然眼下有了三人的参与，危险大大降低，可终究不是小事。只见白衣斗圣一脸肃穆，双手紧紧在林

    涛的背后，片刻之后两个人犹如端坐在云雾之中，周围升起了一股股烟雾，一道道‘波’光流转从白衣斗圣的身体之

    中流淌向林涛……

    ……

    大约过去了大半天的时间，三人对林涛的传功也终于完成了。此刻的白衣斗圣三人显得有些疲惫，脸‘色’苍白

    ，不过眼神之中的兴奋却是隐藏不了的。即便是以目光来看，此刻的林涛也比大半天之前强大了不知道多少倍…

    …

    此时，林涛正双眼紧闭，在他的体内丹田一道道各‘色’各异的光华在筋脉内打了滚之后悉数涌进了这里。而这

    些来自三人完全不同属‘性’的斗气却并没有给林涛造成什么麻烦，因为林涛所修炼的《九龙变》本身就是有容乃大

    ，可以容纳一切斗气！

    这三种斗气刚一进入林涛的丹田，便能听见一阵呲呲的声音响起，林涛心中默念《九龙变》功法，顿时所有

    的外来斗气开始了同化的过程，只要完成这一步，它们就将彻彻底底的除去之前主人的烙印，完全的归林涛所有

    。而到了那一时刻，林涛体内的斗气将会是一个恐怖的数字，这将打破原有的平衡。

    如果将人的修为比作是桶的话，那么斗气便是桶里的水。随着水涨船高，桶也必然要换越来越大的。所以当

    林涛体内的斗气超过本身修为太多的时候，其修为也毕竟迎来一个爆炸式的飞跃。

    同化的过程是极其复杂和漫长的，这也就像是漫天洪水过大闸，闸口很小，所以洪水只能一点儿一点儿的过

    ……如果一次‘性’涌入的过多，可能会将闸口冲毁。所以，林涛不得不小心谨慎的应对，否则一个不注意，必会遭

    到反噬！

    转眼之间又是三天的时间过去。

    这三天之中，林涛一直静静的坐在那里，而他体内的风起云涌也一直没有‘挺’过。甚至更加诡异的是，从外面

    看上去他整个人也似乎较之之前略微有些不同了，更加的冷峻，有朝气，眼神也更加的犀利。

    “啊！”这天，忽然一声长啸打破了原来的平静，那一声长啸中气十足，像是有着使不完的劲儿一样，许久

    都不曾停下。

    看到这一幕之后，白衣斗圣乃至靳难巫通自然是欣喜若狂的，他们等的可不就是这一天，如今林涛平安接受

    了传功，实力飞涨之下，破阵的可能‘性’也就大大的增加了。

    就在那一声长啸终止之后，林涛终于恢复了意识。三天以来，他脑海一直是空白，意识沉入归墟，整个人就

    像是活死人一样。可是这一刻，同化完成，瞬间就将他的意识唤醒。刚刚醒来的一刹那，林涛就感觉自己体内就

    像是有使不完的劲儿一样，浑身上下充斥着力量。丹田之中更加恐怖，那来自白衣斗圣三人的斗气虽然经常了同

    化，可依旧将他的丹田硬生生的撑大了三四倍！那股博大‘精’深的斗气简直要让林涛幸福的晕过去，实在是太多了

    ！~

    就在林涛刚准备继续查看身体状况的时候，他忽然感觉自己体内的斗气已经开始像开水煮熟一样沸腾了起来

    。那些丹田之中的斗气忽上忽下，东窜西跳，就像是一个个调皮捣蛋的小鬼一般，这些斗气暴躁不安。

    而与此同时，林涛整个人面目涨红，身体的体温急速的上升……

    林涛脑海之中一道清晰的声音告诉自己，“第三变来了！”

    是的，九龙变第三变！

    “这是怎么回事？不是已经传功成功了嘛？”不远处三人看着林涛此刻模样，不由的担心了起来，巫通更是

    叫出了声。

    白衣斗圣缓缓的摇了摇头，神‘色’严峻，“不知道，按道理说应该不会出现这样的情况。不过林涛身上的秘密

    太多太多，我也无法得知这是如何回事！”

    而如今林涛出了状况，即便是实力强大如白衣斗圣也是不敢贸然上前帮助林涛的，否则的话说不定没有帮上

    忙，反而会适得其反，那样的话真是糟糕了，所以他们三人即便十分的担心，也只能远远的看着，并不敢稍有动

    作。

    “或许是修为突破！”靳难眯着双眼，一边不住的观察林涛，一边开口说道：“这或许和他修炼的功法有关

    ，我还是第一次见到这么稀奇古怪的功法，当真是可怕。不仅可以斗气属‘性’转化，就连修为的提升都和普通功法

    差别极大！”

    “应该就是这种可能了，想必林兄弟早就有了准备，我们也不必太多担心。”

    片刻之后，异象出现。林涛周围的天地元素蜂拥着向林涛的体内涌去，而他整个人就像是一个巨大无比的黑

    ‘洞’一样，疯狂地吸收着斗气元素。这种元素自然也就是天地元素了，换言之也就是游离分子（各系元素的另外一

    种表现方式）。而这些各种元素‘混’合而成的游离分子乍一涌进林涛的身体之后，便开始像海水一样一‘波’‘波’的不断

    的洗刷着林涛全身的躯体，包括肌‘肉’、筋脉、血液、‘穴’道等等。这种洗刷的强度虽然不大，但是若是无数‘波’蜂拥

    而至，没有停歇的话，依旧会让人受不了，这便是水滴石穿的道理。这些斗气元素在涌进了林涛的身体之后，便

    立即开始对林涛的身体进行改造……

    随着体外的斗气元素疯狂涌入，林涛体内斗气更加的暴躁了，就像是火山即将喷发一般。

    