
    可惜的是这本就是一场不对等的较量，林涛只是轻轻一闪，洛里亚就扑了个空。洛里亚那个气啊，牙齿咬的咯吱咯吱作响，恨不得把林涛生吞活剥了一样。

    她也不知道自己为什么会这个样子，为什么一听到那个什么罗家四小姐罗娅珊就异常的心烦，心里就像是猫爪子挠一样的难过。再一听说林涛竟然要送戒指给罗娅珊，心里的火就不打一处来，处处感到委屈，自然就哭了出来。

    “自己这是怎么了？难道真的像这个混蛋说的一样我吃醋了?不应该啊，难道我喜欢他吗？”洛里亚在心中这么问着自己。可是左想右想，却又想不出来答案，她本就是性格活泼的人，想不出来也就不想去想。

    见洛里亚终于不哭了，林涛总算是放下心来。这小妞实在是太难缠了，简直拿住了自己的死穴啊，只要一哭，自己准没辙。长此以往这样下去，也不是个办法啊，林涛很苦恼，可是没有好办法。

    至于说洛里亚似乎会喜欢自己，林涛并不担心。在他看来，洛里亚只是见惯了各种各要讨好的面孔，麻木了。乍一见到自己和她不对付，心理并没有转换过来罢了。即便是心中难过，心中吃味，也并不能说明什么。退一万步来说，就算是喜欢自己也，只要自己稍后离开威尔士城，长此以往不再相见，两人也就缘分尽了，从此以后再没有任何的瓜葛。

    小小的威尔士城只不过是他林涛驻足的一个脚步而已，洛里亚也不过是自己生命当中的过客，自己有更重要的事情去办，还有使命等着自己去完成，他不可能留在这里。而洛里亚是公爵的女儿怎么可能跟着自己去流浪？就算她愿意，林涛还不答应了，因为没有感情！林涛虽然重情不假，但是他对罗娅珊有的不过是感动罢了，并不是感情，他感谢罗娅珊为自己所做的一切，而论及爱的话，并没有多少。这一点林涛分的很清楚，至少到目前为止，林涛自认心中还没有一个女人。是有人给我自己不错的感觉，罗娅珊是这样，拜迪学院的卡琳娜是如此，就连洛里亚也不例外，这些都仅仅是好感罢了，无关于爱。

    “或许自己这样的人天生的冒险命劳碌命，上帝都觉得不应该给我如此美好的东西吧！？”林涛苦笑着摇了摇头，换个角度想，爱情是奢侈的，自己目前这样的状况又有什么权利去触及如此神圣的事物呢？而却随着他飘荡的时间越来越长，心也越来越沉，整个人也越来越冷漠，不会轻易表露自己的情感。林涛的性格决定他不会去相信一见钟情，信的只有日久生情。

    深深的呼出了口气，将脑海之中的思绪摆脱干净，“现在哪里有时间去考虑这些事情！我要做的是报仇的同时寻找父亲的下落！自己的实力强，更强！我终有一天要站在整个大陆的巅峰，俯瞰众生！王侯将相，宁有种乎？我为什么做不到？一定可以！”

    ----------------------------

    不过是准备马车、车夫以及一些干粮而已，中年管事的速度还是很快的，而且他亲力亲为，务必要将整件事情做到最好。他这么做，心里没有想法那肯定是假的。在中年管事看来，如果能够获得林涛和四小姐青睐的话，那么自己日后必然会飞黄腾达，在罗家内部系统的地位扶摇直上，总比现在的自己窝在这样一个鸟不拉屎，周围几百里都没有城市的边缘地方好的多。

    看着门口已经准备就绪的马车和车夫，工人不断的将食用搬上马车，林涛回过头看了一眼洛里亚，说道：“我要离开了！”

    对于这样的结果，洛里亚早就知道了，她并没有说话，只是眼神之中的不舍和不甘却是谁都可以看的出来的。半晌之后，她勇敢的抬起头，眼眶红红的模样让人一见之下我心犹怜，“现在整个威尔士城都在戒严，城门都已经被封锁了，城内监察厅四处不断的搜寻我的踪迹，而父亲大人更是下达只有在大战时候才会颁布的禁城令，试问你怎么出去？”

    这个事情林涛自然考虑到了，不但是他考虑到了，中年管事也考虑到了。在洛里亚这种涉世不深的女孩儿看来，父亲的命令大于一切，林涛绝对出不了城。但是林涛和中年管事却知道有钱能使鬼推磨这样一句话，只是林涛不想说出来，免得玷污了眼前这个娇媚女孩儿的内心世界，让她看见人性的丑陋。

    “我自然有办法！”林涛缓缓的说道，语气说不出来的坚定。

    没想到得到的是这样的回答，一瞬间洛里亚似乎就认命了，只是倔强的性格让她再次问道：“你难道不能留下来么？最起码多呆一段时间！”

    坚定而缓慢的摇了摇头，林涛道：“不行，我已经耽误了太多的时间，我还有更加重要的事情去做。实话告诉你，我要去营救我的父亲，同时为我母亲报仇。你的心情我明白，只是我不可能停留在这里，我此刻心不在此，可谓是归心似箭。我的命运注定了我的生活是起伏跌宕的，在波云诡谲和杀戮之中前进，而显然这样的生活和你的生活格格不入。我的意思你明白吗？”林涛回头深情的望了一眼洛里亚，也仅仅是看了一眼，他害怕这个美丽女孩那双淡蓝色的美丽眼睛会深深的吸引住自己，从而停滞自己的脚步。

    “我不明白！”洛里亚这一声几乎是歇斯底里的吼了出来，瞬间惊动了周围的工人，包括中年管事。只是他们可不敢过问，只当做没看见。“我只知道我这一辈子除了我父亲，我没有再对过其他男人哭泣！而你让我哭了三次，眼下是第四次！”声音渐渐小去，林涛的耳边传来一股隐隐的啜泣声。

    洛里亚强忍着哭的冲动，但是内心的悲伤让她无法把持自己的情感，泪水依然倔强的留下，在白皙的脸颊上划过，留下动人的弧线。那啜泣的声音她一直想要控制住，告诉自己不哭，不哭！但是该死的，却偏偏做不到！“为什么这么难过呢？”洛里亚问自己，“我真的喜欢上他了吗？”那双淡蓝色的大眼睛满是迷茫，就像是眸子上被笼罩了一层迷雾般。然后片刻之后洛里亚浑身一震，像是听见了从心底传来的声音，那声音瞬间就驱散了她双眸之中的迷惘，让她的眼神清澈无比。

    浑身一震的何止洛里亚一人，当听到那一声伴随着啜泣传来的‘我不明白，我只知道我这一辈子除了我父亲，我没有再对过其他男人哭泣！而你让我哭了三次，眼下是第四次！’林涛沉默了。

    缓缓的转过身，林涛双眼盯着那双清澈无比的眼睛，久久无语。显然他的内心之中也在做着剧烈的挣扎，他显然没想到洛里亚竟然会对自己有着如此深的情感，原本以为两人不过初次相见，而且时间很短，就算有也应该是很浅很浅的。只能说，林涛所想不错，但是他却不了解洛里亚，这是一个敢爱敢恨的女孩，这也是一个倔强的女孩，同时也是任性开朗活泼的。而林涛显然低估了洛里亚对于内心的诉求所需要的满足，也低估了她的倔强。虽然两人在一起的时间很短短，甚至可以用小时来形容。但是林涛的身影却在洛里亚的心底种下了一颗幼苗，并且在短短时间内就成长成了茂密的参天大树，这种速度之所以如此的匪夷所思。关键还是在于两人相近的性格，洛里亚的生活环境以及她对陌生世界的渴望。很显然，之所以林涛的身影会深深的印在洛里亚的内心是因为，这是第一个能够让她哭的男人，也是第一个认识到的普通世界的男人，第一个不顺从她的意思，只会和她斗嘴的男人，第一个不拿正眼看她的男人，第一个从没有夸奖过她美丽的男人！正是由于这许许多多的第一次让洛里亚记住了林涛。

    洛里亚虽然不谙世事，涉世不深，但是并不等于她是傻子，是白痴，她懂自己想要什么，她能听到那来自自己内心深处的渴望。她不知道对林涛的感情是不是爱，但却一定是喜欢！

    呵呵，对于一个敢爱敢恨的女子，第一个让她心动的男人，第一个让她患得患失的男人，她会放弃么？显然不会，她会听见自己内心的诉求，然后大声的喊出来，让他听见！为她留下亦或者是带她走！这一刻在洛里亚的心中什么都比不上自己内心的强烈渴求！

    这是初恋啊，第一次有那种青涩的感觉，第一次悸动，第一次会不舍，第一次……

    许许多多的第一次从而构成了美好的初恋，这也才是我们能够记下它的原因，因为人们总是对第一次印象深刻。“如果连它都不是完美的，那么生活还有什么意义呢？”洛里亚心中如是想着。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇……