
    高手之间的交战根本就没有过多的花哨，有的只是尽可能的解决掉对手，因此对力量速度有着极高的要求。而实力越往高处走，速度和力量更是以恐怖的几乎方式递增，所以才有了速度似闪电，力拔千钧。然而在速度和力量之上还有着一个极其重要的因素，那就是本身的修为，说白了也就是对斗气的运气。这是一个相当笼统的概念，因为斗气的运气不仅可以伤人，更可以反过来促进力量和速度的增进。

    斗师和斗士之间的差距，也是斗气修为的差距。本来也就只有这样一点的差距，却作用在其他的方面之后被无限的放大，形成了鸿沟！当然，我们还不能忘记另外一个重要因素——功法。

    总之，无论怎么看起来这样一场战斗都是那么的实力悬殊，都是那么的不公平。看起来就像是两个大人联手欺负一个小孩一样，没有人会觉得那个孩子能够获胜，没有人指望着看见奇迹，孩子撩翻两个大人，因为这听起来实在是有点荒诞不羁。

    再回到林涛。

    当彻彻底底的面对上了两位实力高绝的斗师强者夹击之后，林涛这才知道了自己这一举动的疯狂，也知道了自己面临的险境，他知道这一次自己恐怕是凶多吉少了。但即便是这样他也不曾后悔，难道眼睁睁的看着蓝衣斗师冲向自己的兄弟，像狼入羊群一样搏杀？他做不到，宁愿自己死，他也不希望自己身后的人倒下。这无关其他，只和信仰有关，只是原则问题。这就是林涛的信仰，更是原则。

    “既然这样，那就战吧！”他心中狂吼一声，浑身的气势再一次上涌，猛然间冲向了青衣斗师……

    反正怎么样都是死的话，那么宁可战死！无论如何，最起码还有那么一丁点希望，虽然那点希望可以忽略不计，虽然可能性实在是小的可怜，几乎可以省略。但是林涛知道，这一刻，他只能够依靠自己！

    想到这里，林涛几乎榨干了身体当中的一丝一毫的潜能，全身赫然发出了一股淡淡的红芒，看到这一幕两斗师也都暗暗心惊。没想到这小子在自己两人的夹击之下，竟然毫不畏惧，反而激发了自身最大的潜能，真是让人吃惊。

    不过吃惊归吃惊，两人可一点也没有留手的意思。因为林涛给他们带来的惊奇实在是太多了，年纪轻轻就有了这样的修为，要是再过十年二十年的话，天知道这小子能够到达什么样的高度，所以这种人一定要杀。

    虽然林涛激发了自身的潜能，并且将身体之中的混沌斗气化作了淡红色的火元素斗气附着在了体表，但是这一切却根本难为不到斗师级别的强者，青衣斗师下一刻浑身身化蓝芒，蓝衣斗师的体表则带着一股淡淡的土黄色。显然，这两人一人主修的是水元素斗气，另外一人则是土元素斗气。

    下一刻，一声震天的声响震得在场的人耳膜都有些生疼，这就像是小行星撞上了地球，发生了一场大爆炸一般。

    刹那间，三股光芒交替缠绕在了一起，这是实力的比拼，更是斗气的比拼。

    火红对蓝水外加土黄！

    “砰！”下一刻，林涛整个人就像是断了线的风筝一样飘飘荡荡的飞向了半空，紧接着狠狠的砸在了场地中央。令人瞠目结舌的是，那地方甚至被砸出了一个人形的大坑，可以想象刚才的那一击有多么强大的力量。

    就在人们都以为战斗依旧结束，林涛已经身死的时候，那个趴在坑中的身体忽然动了一下，下一刻居然活生生的站了起来。这一下就连青蓝两位斗师都微微动容，只有他们才知道刚才一击两人都用上了自己八分功力，就这样还没有杀死这小子？这小子到底是什么？难道是怪物不成？

    再说林涛受到这一势大力沉的一击之中，就感觉自身五脏像是要被震碎一样，两股狂暴的斗气在自己身体里横冲直撞。不过幸好的是，自己身上有着护体宝衣，要不是身上的这件盔甲，恐怕自己早已经死了。

    这个时候林涛不得不好好的打算一下，因为他的对手是两位斗师。

    他想起了自己学习斗气的一幕幕。想起了《斗气总纲》，想起了《九龙变》，也想起了自己可以斗气和真气融合！

    这个世界，人们把修炼的能量称为斗气，斗气的多寡，密集程度和质量都是判断一个人斗气修为高低的重要依据。斗气是锤炼身体和吸收游离分子（各系元素的另外一种表现方式）用来淬炼自己的身体也进行精炼后储存在丹田位置（肚脐下1寸左右），主要是斗气附加到身体上或者兵器上再攻击敌人的时刻瞬间爆发出去，也可用于防御把斗气运到身体的某个部位进行瞬间的强化使之变得防御力瞬间暴增，属于内劲的一种方式，善于近距离搏杀和防御，如练习到高等境界可以达到远程攻击。”

    “斗气注重修炼身体，引导体外的某种元素或者是天地力量进入体内，并且不断强化身体，在到了一定程度之后，斗气可以脱离身体，实施远距离攻击或者防御，修炼斗气的人往往被称为“斗者”“斗士”等。

    不同等级的斗者拥有不同颜色的斗气，初级斗者,中级斗者，高级斗者，斗士，大斗士，斗师，大斗师，斗圣，斗神。”

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同侍者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法门锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触摸到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    ，“我们的世界拥有六种元素，土火风水光暗。这六种元素构成了整个世界，万物都不离其中。而我们修炼的斗气，更是如此。每个人一出生下来便多多少少会附带六种元素，当然有多少有少，有的人可能土系上拥有着过人的天赋，但在其他元素却是一点不融通，如此一来这人只能适合修炼土元素斗气。而有的人可能拥有土火风水光暗六种元素当中的几种，那么他便可以同时兼修几种元素斗气，只是这样一来，难度之大便可想而知。天才和平庸者的差距便在于融通的元素数量和数目上的差别。”

    “元素斗气的不同，主修功法的效果外在的表现形式也必然不同。例如土系斗气，防御力惊人，呈黄色；火系斗气攻击力无与伦比，呈红色以及水系斗气攻守兼备，圆转如意，乃是绿色。”

    “外界的某些元素功法固然不错，好的更是可以消除一些进阶的壁障和提高修炼的速度和安全性。但是和我林家的功法却是犹如星辰和皓月般的差距，不可能同日而语。”

    “因为我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素功法！”

    他想起自己的父亲林方天曾经说过：“这部功夫全名叫做《九龙变》，是我林家的祖传功法，乃是我林家无数久远的一代祖先传下来的。当年，传说那位祖先曾经超过了斗神的层次，站在了整个大陆的顶端，没有人能够与他匹敌。而多少年过去之后，这位祖先离开的林家，云游天下，而这一去就到今天，再未露面。”

    “如此霸道天下的功法，可谓是逆天的存在，按道理来说它本就不该出现在这个世界，你以为这样的功法是那么好修炼的吗？没有老祖宗那样的决顶天资，怕是不会再有人能够修炼成功。要知道普天之下功法分为高中低三类，而高阶功法之中还有神、圣、帝、王四段区分。《九龙变》乃是圣书，修炼之难，令人无法想象。”

    林涛心中苦笑，父亲所说的话确实不错，像《九龙变》这样逆天霸道的功法确实太过匪夷所思，而修炼起来的难度实在是难以想象。自己到现在才堪堪完成了第一变，距离第二变，还不知道要多久。

    “你却不要小看了这第三第四变，要知道你爷爷当年即使只修习到了第四遍，也足有了大斗师的实力，虽然在整个大陆上来说并不算出类拔萃，但是也是一位人物了，更不用说是战场上那些行军打仗的将军拥有了如此的斗气实力是怎样的一种震撼。”

    若是今天自己拥有第二变的时候，恐怕都不会输。

    “《九龙变》古怪就就古怪这一个‘变’字上。事实上，修炼的本身是没有任何的难度的，甚至可以说是相当的简单，只要斗气的储蓄达到了标准即可，完全不用担心什么走火入魔的问题。或许修炼的难度早已经融入了进阶的难度之中，导致每一次进阶都是无比的困难，不但是身体、心智的煎熬，更是对身体、毅力、精神的一次再锻炼，升华，其中的难度可想而知。当然每一变之后带来的好处也是异常惊人的，那一种智力、身体、力量、斗气修为、心性的巨大改造，飞升。”

    “因为每一变都需要一个引导，这引导的东西很多，可是魔兽的晶核，可以是灵丹妙药，可以是任何有价值的东西。但是唯一一点不变的就是每一变所需要的引导物品的价值绝对超过上一变的引导物品很多。比方说，第一变进阶第二变可能只需要一个三级魔兽的晶核就足够了，但是第二变到第三变却需要一个六级甚至是七级魔兽的晶核，而第三变到第四变的话便需要九级魔兽的晶核……”

    甚至于林涛还记得自己当日内视自己体内的时候。

    丹田之中被一分为二，左边真元，右边斗气，似乎是一个内壁，又或者是一个无形的气场将两者隔开。所不同的是，左侧的真元犹如山间溪水一般清凉，而右侧的斗气却犹如锅子中的温水，有些温热。另外一点不同的是，真元乃是一股淡绿色，而斗气则不一样，六种颜色，分别为黄、灰、红、蓝、白、黑。

    任何元素融合的人都可以学，也可以释放出任何的元素功法。毫无疑问，黄色代表的是土系元素；灰色是风系元素；红色是火系元素；蓝色是水系元素；白色是光；黑色是暗。六种颜色刚好对应了六种元素。

    土的厚重，风的凌厉，火的热情，水的柔和，光的圣洁，暗的诡异都代表着不同的功法。而这六种风格迥异的功法出现在一个人的身上，恐怕会让人瞪大眼睛吧。

    “融合……融合……融合！”林涛忽然之间睁大了眼睛，一脸的惊奇表情，就像是发现了什么重大事情一般。下一刻，确实忽然之间狂笑了起来：“哈哈！”