
    这个时候的白衣斗圣心中的紧张是毫无疑问的。

    进，则一步登天；退则万劫不复。

    但是他到底不是一般的斗者，更加不是普通人，即便是眼下这样的环境，也能够将自己心态控制丝毫不流‘露’，堪称完美。

    他那‘射’着‘精’光的双目看上去是如此的慑人，此刻的白衣斗圣脑海里满是各种思绪，但是归根到底只不过一个，那就是如何破了这恶魔涅米宁的最强一击。否则的话，那么自己本方必死无疑啊，但是这样的事情他白衣斗圣绝对绝对不允许发生。为了这样一天的到来，他已经等了太久了的时间了。他知道自己的悟‘性’资质，如果按照平常的道路走下去的话，恐怕自己这一辈子都无法完全真正的掌握领域的奥秘，从而踏入大成境界，成为一名站在出云大陆世界顶端的斗神。

    可是只要得到了这潘多拉魔盒世界的规则之力，自己再加以参悟，哪怕只能够领略一点半点的话，那么自己晋级的悬念无疑会大大的降低。斗神之前是不需要通过对世界法则进行感悟从而提高自身修为的，只需要将自己对斗气的感悟不断的提升就可以掌握初步的领域。但是这远远不够，在这个世界上，规则才是最为强大的万物主宰，只有能够领略了规则的魅力，才能够有机会站在这个世界的顶峰，而这一直以来就是白衣斗圣的执着与信念！只有触碰到了这个世界的核心——规则。他白衣斗圣就可以将规则融入自己已成的剑之领域当成，从而使得领域之力趋于完美和大成，那样的话他的实力将会以几何倍数往上增长。待得量变变质变的时候，也就是他冲击斗神之时。而他冲击都深得成功率也无疑会大大的增加，可以说是铁板钉钉的事情。甚至于在晋升为斗神层次强者之后，因为他有规则之力可以参悟，修炼起来比其他的斗神更加事半功倍！

    现在这个机会距离自己如此的近，似乎只要上前一步微微抬手就可以触‘摸’的到，他怎么可能会放弃！

    这一战，只许成，不许败！

    白衣斗圣那充满不屈和坚毅的脸上写着不妥协，写着战斗到底！绝对不可能屈服！

    此时此刻，恶魔涅米宁斜着眼睛盯着前方的白衣斗圣，忽然之间有些心惊的感觉，他能够清清楚楚的感受到眼前这个实力并不算低给自己带来诸多麻烦的人类忽然之间爆发出了强大的战意，那滔天的意志竟然如此的惊人，更是转化自己的心境。他心中既惊也有好笑，“都是要死的人了，还这么的不服输！桀桀，既然如此，就马上送你上路！我还是最喜欢打倒这样的对手，这样是不是更加的有存在感呢？”

    “魔祖之力，去！”随着恶魔涅米宁的这一声大吼，似乎整个潘多拉空间都剧烈的颤抖了起来，这一击，声势惊人。

    但是，即便如此，白衣斗圣的脸上表情依旧很平静，就像是翻不起涟漪的湖水一般。

    一道巨大的残影瞬息由远而至，那恶魔涅米宁重新生长出来的两道硕大的翅膀好像是利刃一般在不停的挥舞着，同时还带起一阵凛冽的罡风。罡风再配上那极快的速度以及超强的力量，这一击无论是在力量、技巧、发力角度乃至速度上都已经达到了完美的角度，甚至于已经相当于出云大陆上普通斗神的较高水准一击。

    下一刻，白衣斗圣也不在坐以待毙。只见他毫不拖泥带水的一把要开了自己的右手大拇指，顷刻之间一片猩红的血液撒落下来。而他右手连续闪‘射’，顷刻之间就在三把剑阵灵媒长剑上画了一个来回，而他手上的鲜血更是没有洒落在地上一丝一毫，全部滴入了那古朴长剑已经靳难巫通二人所化成的“斗武”上。

    这三柄剑在触碰到了白衣斗圣手指鲜血的一刹那，随即光华大闪，并且有愈演愈烈之势。那姿态就像是饥渴的魔鬼，看见了鲜血，恨不得一口吸干。血液滴在三柄长剑上的分量不少，可是一旦触碰到了剑身，便立即不见，随即三柄长剑开始一阵阵的闪烁着红光。整个场面说不出的邪意和古怪！

    而在远处的林涛五人此时此刻也睁大了眼睛，恨不得眨眼都懒得眨一下，因为谁都知道大决战，最后一击就在眼前了。如此惊心动魄的时刻，他们哪里不拼命的感悟？同时，他们每个人的心里也隐隐清楚，今天的事情恐怕没有这么简单。若是白衣斗圣最终得胜的话，他们的下场或许还会好一点，但是如果让恶魔涅米宁占了上风，难保他不会事后迁怒于自己等人。所有众人在心中都站在了白衣斗圣的一边。无论怎么说，大家都是人类，而非吾族类，其心必异！这是不需要说的道理，每个人都懂。

    再说那三柄长剑在拼命的吞噬白衣斗圣的鲜血，而随着吞噬鲜血的数量越多，这三柄长剑浑身上下的气势也隐隐的发生了变化。变得更加的具备杀气、戾气！三柄长剑浑身叮铃铃颤抖个不停，放佛自己的饥渴被满足之后，那种浑身上下散发出的满足味道，又像是‘激’动，更像是迫不及待。整个场面诡异到了极点。

    随后的，那三柄长剑的颜‘色’开始缓慢的变化，不管之前他们是什么颜‘色’，此刻都慢慢的向着红‘色’转化，而且整个剑身也在慢慢的长大！就在这个时候，更加不可思议的一幕出现了，白衣斗圣再次咬破了自己的嘴‘唇’，喷出了一口鲜血。在一口鲜血的滋养之下，三柄长剑的变化速度轰然加快了无数倍，此刻已经变成了三把一人来高的红‘色’血剑。不同的是之前的古朴长剑只是简单的红‘色’，而靳难巫通两人所化成的斗武却闪着别样的寒光!

    “咖、咯、哔、唒、哄、喺、嚛！”一个个古怪的音节从白衣斗圣的口中缓缓吐出，声音不大却异常的坚定，配合上他嘴角溢出的鲜血，有着一种别样的气势，让人心惊。这些古怪的音节是在场众人之间的时候从没有听过的，那每一道音节虽然被念出来的时候声音并不大，但是传到了众人的耳中，却不啻于惊雷一般，让人骇然。七字音节每念一声，震动就要大上了几分，到最后那震动几乎是惊天动地一般。同时，以剑阵为中心，忽然之间狂风大气，沙石滚走。

    “哔、啵！”就在最后两个音节被白衣斗圣念出来的时候，似乎看上去就好像整个世界都不真实了起来。这还是原来的那个潘多拉魔盒世界么？那为什么看上去又像是末日一样，风沙遮住了阳光，漫天的沙石飞走，‘乱’风虎吼，其中更是充满了萧瑟和凄凉，就像是一位伟大的‘吟’游诗人正抱着他最爱的竖琴慢慢的唱出了一首肃杀的英雄事迹。

    “在出云大陆某片不为人知的世界，

    那里叫做潘多拉，

    意味灾难和不祥，

    痛苦在其中，

    疾病在蔓延，

    贪婪杀戮在肆意横行，

    而我们的勇士在战斗！

    他的对手是恶魔，

    让我来唱有关于他的英勇歌，

    告诉你们当时的一切！”

    歌声是那么的动听，那么的婉转，如此的凄凉……

    ——————————————————————————————

    “九字真言大艮剑阵必杀技之万剑惊天！”一声惊天动地的高昂‘激’吼声瞬息之间穿破了沙尘的遮掩，风的阻隔，响彻在了潘多拉魔盒世界的每一个角落，声势是如此的惊人。

    林涛众人是纷纷一凛，当中修为差的两人更是感觉到自己的喉咙一股腥气，差点就没忍住喷出一口鲜血来。林涛睁大的眼睛，被眼前的一幕震撼的久久说不出话来，蠕动了半天的嗓子，却发不出半个音节。这个时候无论说什么，根本都听不见，会被白衣斗圣的吼声遮盖的死死的。似乎感觉自己在他的面前是如此的渺小，根本就是不值一提。再看那白衣斗圣，此刻威武凛然，一身白‘色’长袍在狂风的吹拂下不禁衣袂翻飞，整个人说不出的出尘飘逸，同时杀气十足。

    这种浩大的场面给在场众人造成的震撼绝对不止是一点半点，恐怕他们在将来很久很久一段时间内脑子里会时不时就闪现出今天的这一幕。同时，这一幕给他们所造成的冲击也是非常巨大的，那种气度，那种手段，那种莫大神通不正是人们的奋斗目标么？

    ——————————————————————————————

    “杀”字一出，便以白衣斗圣为中心，整个剑之领域内轰然之间漫天的血红‘色’长剑飘‘荡’在其中。在这片并不算太大的范围内密密麻麻的纠结了成千上万甚至上十万的血红‘色’长剑，每一柄都是杀气惊人，煞气十足。这些血红‘色’长剑似乎像是有了灵‘性’一般，下一刻统一向着恶魔涅米宁所化成的残影瞄准了去，而就在这个时候，更有“叱”的一声，这无数血红‘色’长剑就像是得到了什么命令一般，争先恐后的疾‘射’而去。瞬息之间，形成了一道密密麻麻的剑雨，这种气势，这种场面完全不能用言语来形容，实在是太过震撼，太过惊人！

    林涛等人甚至都感觉到了自己头皮发麻，心神颤抖！

    望着那漫天的剑雨，白衣斗圣淡然一笑，嘴角的血迹将他整个人勾勒的更加的出尘与萧瑟。“这九字真言大艮剑阵必杀技之万剑惊天乃至本座剑之领域的最终奥义，当年寻得剑阵残本的时候并没有这么一招。真乃是多年以来我潜心钻研所得，一直没有机会施展，也没有人能配得上我使出这么一招，既然今天有了这样的机会，我倒是要看看它究竟的威力几何！”

    再说那恶魔涅米宁施展“魔祖大之力”，化身残影的时候，全身气势已经到了顶峰，更是力竭。他本就将这一招当成了最后一击，他根本就不相信对面的那个区区人类爬虫还能够有什么办法抵挡这自己的最强一击。可是他千算万算，怎么也没有想到竟然还有这样一幕。当看着那漫天的血红‘色’长剑组成的密密麻麻剑雨向着自己冲击而来的时候，他本能的感觉到自己的头皮一阵发麻，这种声势委实太过惊人。以他的修为也能够感觉的出这每一柄长剑所蕴含的威力到底有多大，他十分清楚以自己身为魔族强悍的身躯以及自己现在使用着得魔祖之力完全可以顶着上千道血红长剑，奔走数十里击杀白衣斗圣，可是剩下的那成千上万血剑呢，怕是会要了他的命！

    可是他刚才为了这一击已经耗去了自己体内所有积蓄的力量，用出了十二分实力，此刻旧力已去，新力未生，哪里还能够逃转呢？此刻唯有硬下头皮和这密码剑阵对憾一击，胜则生，败则忘！更何况，恶魔涅米宁那内心深处还有着一丝傲然，即便是到了眼下这种时刻，他身为魔族的自尊还是认为自己不可能败倒在一个人类斗者的手里，更加不可能被击杀，因为他是使者，是这潘多拉魔盒世界的使者。

    “哼哼，既然如此，那就拼了。”暴走之中的恶魔涅米宁身影再次膨胀了一倍，他已经完全的将自己所有的力量施展出来，来迎接这最后一战。

    说时迟，那时快。其实从恶魔涅米宁施展“魔祖之力”开始，到白衣斗圣施展“九字真言大艮剑阵必杀技之万剑惊天”，再到最后两者相拼，这中间不过片刻的时间。

    天空被勾勒出了一幅可以传世的画面。

    漫天尘沙，灰‘蒙’‘蒙’的天空为景，那漫天的血红‘色’剑雨洋洋洒洒而来，和恶魔涅米宁庞大身躯所化成的急速残影片刻就要战在一起。整个画面满是萧瑟、杀戮气息，却掩盖不了双方那滔天的战意和一往无前的气势。

    