
    当众人被拉回到现实世界之后……

    一声惊天动地的咆哮声由远及近传来，那声音的速度极快。不多时第二声咆哮杀来，并且可以判断两次咆哮声传来的时间不一样，推断出那发出咆哮的怪物正在迅速接近众人。

    “来了！”火位吞咽了口水，紧张的说道。尽管不是第一次了，但是紧张却控制不住。和他一样，其他人的脸‘色’也都不怎么好看。

    大地震动，那一声声来自地底的咆哮越来越急促，越来越洪亮。

    “砰！”随着一声巨响，原本拢合十分完美的大地随时一声嘹亮的吼声开始裂开一道口子。这道口子的出现就像是江河坡堤，顷刻之后越来越多的裂口出现，龟裂的大地就像是破碎的蛋壳，支离破碎。其中最大的那一道裂口一直延伸极远的地方。就在那最大的裂口处，只见一只满是鳞片的翅膀首先伸出了大地，这翅膀极大。

    “啊呀，好舒服，好舒服！不过这一次没有上一次舒服！”恶魔涅米宁满是鳞片的皮肤剧烈的颤抖，像是发出笑容，却看上去如此的丑陋。“唔。不错不错，看来你们很守约，果然只剩下十个人了。不愧如魔祖大人所说的，可笑而卑微的人类，低劣的下等动物，爬虫。你们总是那么乐此不疲的自相残杀着，残害自己的同类，并以此为荣。”说着说着，似乎丧失了兴趣一样，恶魔涅米宁满是不屑的眼神摇了摇头。

    “算了，和你们这些爬虫完全是没有什么共同语言，没什么好说的。既然你们完成了最初的约定，那么我就送你们十个人进入修炼场。根据时间法则，你们一年后会被从中驱逐。”这话一说完，涅米宁满脸不耐烦的一把就揪住了原本灰衣斗师小队的那名幸存下来的大斗士，并且向着阿修罗昆泰之树的遗址上看似随意的一抛。诡异的是，随着他这一抛，那斗者就这样古怪的消失在了众人的眼前。

    “唔！啊……啊切！”恶魔打了个喷嚏，看了看众人，似乎很享受他们脸上的恐惧表情。“别这么害怕的看着我，爬虫们。只要你们不惹怒我的话，我是不会吃掉你们的。这也是潘多拉魔盒世界的规定。他不过被我以不雅的姿势，暴力的手段丢尽了修炼场的分世界而已。”

    说完这话，涅米宁大手一张，向着灰衣斗师抓去。而这个时候，一道声音传来，打断了他的动作。“那么是谁制定了‘规则’，也就是你说的规定？”

    “哦？”停下了手上的动作，涅米宁循声朝着林涛的方向望了过去。片刻之后他居然笑了出来，啧啧惊奇道：“没想到居然是吞食了恶魔果实的人啊！也罢，要是一般人问这个问题的话，我是不会理会的。既然是你的话，我就告诉你。这个世界不是真实的世界，他是被人以大-法力创造出来的，至于是谁，告诉你你也不会知道。顺便问下，小子，现在你的感觉怎么样？是不是感觉自己全身充满了力气，‘棒’极了？嘎嘎，我很是期待我们下一次的见面啊！现在的你，实在是太弱太弱了。”这话说完他那一直停在半空中的大手轻飘飘的再次抓向了灰衣斗师，并且一股巨大的力量带走了他。

    听了恶魔涅米宁的话之后，林涛皱起了眉头，苦笑了一声。看来这个世界所蕴含的秘密完全不是这个阶段的他可以接触到的。既然如此，倒不如老老实实做好自己该做的。

    “下一个！”让人哭笑不得是，那恶魔涅米宁居然轻松到吹起了口哨，并且向着靳难抓去。

    而就在那大手即将要接触到靳难的一刹那，异象陡生。

    只见靳难忽然之间大喝一声，瞬间全身斗气缭绕，一股强大的气势从他身上散发了出来。

    涅米宁显然没想到眼前会发生这样一幕，略微怔了怔，下一刻随即换上一副有趣的表情，似乎根本不担心眼前这个想要挑衅他权威的人类下一步动作。

    “唔，有趣。按照你们人类的实力划分，你应该是属于大斗师中期吧，没想到竟然可以进入这里？那么，你到底是用了什么方法呢？要知道能进入这里的人类实力必须低于大斗师层次，这是‘规则’制定的。而你，竟然可以进来。那么，爬虫，老老实实的告诉我你来这里是想要获得什么？告诉我，我就不会杀你。否则的话，我会把你生吞活剥掉的。因为‘规则’不会保护你，你压根就不在它的范畴之内！告诉我！”最后三个字，恶魔涅米宁甚至是吼出来的，可以想象他内心的愤怒。

    那种事情脱离自己掌握的感觉很不好，他很讨厌。

    靳难哼笑了一声，在恶魔涅米宁的威胁面前脸‘色’全然不变，“我想要的和他们想获得的可不一样，想必你也大致猜到的。既然如此，何必多问？”

    “哈哈！哈哈哈哈哈哈！”片刻之后，恶魔涅米宁大笑出声，就像是听到这个世界上最好笑的笑话一般，那笑容之夸张，简直无法想象。“你……卑微的小爬虫竟然想要得到那种力量？找寻‘规则’所在？真是笑死我了，用你们人类的话来说，简直就是不自量力！连我都对抗不了规则，你算什么？我一只手就可以捏死！”

    面对恶魔涅米宁的话语挑衅，靳难却显得一点儿也不生气，脸上依旧带着淡淡的笑容。

    “他不够，那么算上我，够了么？”就在这个，站在靳难身旁一直没有说话默默注意局势的巫通终于站了出来，走到了靳难的身旁，立定。和靳难一样，散发出全身的气势，那是毫无保留的属于大斗师的气势。

    仅仅感受一下这气势，林涛就知道了一直以来这两人都是以一种不知名的办法隐藏了自己的实力。不，或许不是隐藏，而是……封印。他们封印了自己的实力，从而避过了‘规则’的检查，顺利进入了潘多拉魔盒的世界。直到此刻，林涛才第一次真正感受到了大斗师的强大。这种强大是无法用言语所描述形容的，绝对不是用一个惊人所能量化的。给林涛最直接的感受就是，假如斗师级别强者是1的话，那么大斗师强者就是100，甚至更多。和斗师级别的强者‘交’手的次数已经不少了，林涛也大致清楚了他们实力的强大，但是斗师的实力和大斗师相较比起来简直就是星星和太阳一般的差距。

    想清楚这一切之后，林涛苦笑了出来，看来要不是因为靳难封印了自己的实力，将实力控制在斗师级别。在那片树林里，他根本就没有可能偷袭得手，即便是自己拥有死亡凝视也不行。看这气势，完全可以推算出大斗师级别强者根本就不怕死亡凝视，前提是大斗士发出的。看来自己一直以来实在是低估了天下高手的能力，以为战胜了几个斗师就觉得自己很强力了，但是现在看起来，和大斗师比起来，自己这点力量根本算不得什么。

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同‘侍’者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法‘门’锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触‘摸’到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    这一段话是林涛当初看存放在林家书房之中的那本《斗气总纲》所记下的。虽然上面并没有详细的描述大斗师强者的界定，但是推算一下可以大致清楚，想来大斗师强者的斗气压缩武器更加的强大，并且可以触‘摸’到领域的边缘！凝聚自己的气势！这是何等的强大！

    刚刚触‘摸’到领域边缘，凝聚气势的大斗师都这么强大了，那么斗圣呢？那可是可以掌握领域之力的存在。

    何为领域？

    领域乃至由斗者的元素斗气特长，又或者是气势、信仰被无限放大，凝聚之后形成的时刻存在以自己身体为中心的圆形假想区域。当然实力强者，领域越大。在领域内，一切己方的施法或者行动都会有幅度加成，同时削弱对方的实力，并且在‘精’神层面打击对手。这就是领域的强大。再更加形象的形容一下，一名斗师强者站在斗圣的领域之中，其战斗力会被无限的削弱，甚至可能于变得就像是普通人。当然这种说法可能有一些夸张，但是也从另外一个侧面证实了领域的强大。

    