
    此时林涛的表情双眉紧皱，脸色不善。这一幕落在那小贼的眼里就有怕人了，她不由自主的将身子往后缩了缩，和林涛保持了一定的距离，而这样的距离对她来说更加具有安全感。

    听到林涛要将自己扭送到监察厅去，前一刻还兀自嘴硬的小贼脸色终于变了，她慌不迭的一把抓住林涛的紫云长袍，脸上带着可怜兮兮的表情委屈惶恐的喊道：“别，千万别！我给你道歉还不行么？你答应我啊，千万别把我送到监察厅去。”

    林涛嘴角划过一抹笑意，看来监察厅三个大字对于这些小毛贼的威慑力还是很大的。他本来就没有生气，见这小女贼一副可怜兮兮的模样，顿时大感有趣，只不过脸上没有表露出来，仍然是一脸严肃。他略微沉思考虑了一会儿，随后佯装试探的模样，问道：“你说的是真的？”

    小女贼见林涛有松动的迹象，立马一把抓住林涛双手使劲的摇了摇，略带发嗲的道：“真的，真的，千真万确。”

    见对方如此模样，林涛这才假装为难的点了点头，“好吧，这次就饶了你，只要你想我道歉！”

    那女贼点了点头，一脸难为情的模样，轻启小口道：“我怕羞，你把耳朵贴过来，我在你耳朵边上说。”

    林涛给整的一愣，道个歉而已，还怕什么羞？更夸张的是还要贴到耳边上说？不过他也没怎么多想，一个小毛贼而已还能劫持了他不成，随即将头侧了过去。

    而就在这个，让林涛瞠目结舌或许终生难忘的一幕出现了。只见那女贼趁着林涛耳朵贴过来的一瞬间，拉住林涛的双手便往自己的双肩上一搭，随即右脸颊以极快的速度贴到了林涛的嘴唇上。从外面看上去，就像是林涛此刻正在强吻非礼这女贼一样。林涛一惊，刚想摆脱纠缠，那女孩的清脆悦耳的声音已经叫喊了开头，“救命啊，流氓！流氓非礼我啦！救命啊！”

    这一声喊下去那还了得，来往行人瞬间所有的目光投向了林涛，眼神之中还带着浓重的鄙视和深深的仇意，那一幅幅表情是那么的义愤填膺，似乎在大喊：“流氓还不去死。”

    生平第一次被人这么算计，林涛的火气蹭的一下就上来了，他本就不是一般人，哪里会在乎过往行人的不善目光。双手反过来一拽，刹那间就箍住了小女贼的颈脖，在她耳边恶狠狠的道：“你不错，花样挺多的啊！我就非礼你了，你怎么着？难不成你还想吃了我？”虽然心里有火气，但是林涛还算是清醒，眼前毕竟是一个普通人，只是狡猾了点，并没有什么了不得的恶意。反而对方这样做，倒是让林涛感觉有趣，当下将错就错的说道。

    小女贼眼见自己的计谋得逞，顿时眉开眼笑，眉毛一挑，用余光看着林涛用胜利的姿态道：“知道本姑娘的厉害了吧？瞎了你的狗眼，竟然还想把本姑娘扭送到监察厅去!现在我倒想看看谁把谁送到监察厅去，你知道他们会怎么对待流氓恶棍么？嘻嘻，至少是一顿毒打跑不掉的。到时候我看你还敢怎么跟本姑娘横！对啊，我就是想要偷你那破铁疙瘩了，怎么着吧？本小姐偷你是看得起你，换了其他人小姐我还没兴趣了呢？你……你竟然还敢让本小姐对你说道歉，真是做梦！这里可是威尔士城哦，你一个外乡人凭着横行？对了对了，你还想真的非礼我？你不看看周围那些人的眼光，恨不得一个个的都吃了你。我劝你啊，还是赶快放了我，好自为之吧。”小女贼当真是邻牙利齿，一套道理说不完的，还偏偏就蛮横不讲理，可是用她的口气说起来却并不让人反感，说到激动处还似乎是自己受到了莫大的委屈一样。

    对于这样的情形，林涛还从来没遇见过，这样性格泼辣、口齿伶俐、古灵精怪的女孩他也没应付过，眼下不禁感觉有些头疼。可怜自己一身修为到了现在根本就没有用武之地嘛，而且她大道理一套一套的，别说还真有那么点道理。在回头看看周围行人的目光，似乎若是自己再不放开眼前这小姑娘的话，说不定这些人真的会对自己群起而攻之。

    若是一般人的话，小女贼用出了这样的手段，那对方说不定还真的就被吓到了，可是林涛是一般人么？显然不是。

    那女贼话说完之后，仍然感觉良好的靠在林涛的怀里，按照她的想法让林涛会慌不迭的把她放掉，然后自己灰溜溜的逃走。只是可惜等了好一阵林涛依然是没动作，心底一种不妙的感觉油然而生，她回过头扫了一眼林涛，顿时看见林涛嘴角深藏的那一抹笑意。

    “他还能笑的出来，难道他不怕么？”小女贼心中这么想着，“不对，不对！”这么一想，那种不妙的感觉就越来越浓，惊的小女贼就要弹起身子，从林涛的怀里逃出来。

    只是林涛哪里能够让她如意，嘴唇贴在小女贼的耳边，林涛笑道：“哪里有这么容易，想来就来想走就走，你不是不相信我非礼你么，我今天还就要这么干了，我看这些人谁敢跳出来！”

    听到林涛这满是豪情的一番话，小女贼脸色彻彻底底的变了，瞬间强烈挣扎了起来，一边挣扎一边嘴中还在大喊大叫，“放开我，放开我，你这个臭流氓！救命，救命啊！我，我是……”

    只可惜的是她话还没说完，就被林涛一把握住了嘴，任凭她喊破喉咙也发不出声音来。而随后林涛更是懒腰一把将这女贼抱起，抗在肩头，站起身就要走。

    女贼结结实实的给吓的不轻，嗓子喊不出来，就手脚并用不停的在林涛身上拍打。可林涛就像是一块钢铁一样，完全没反应。

    嘴角带着慵懒的笑意，林涛肩膀扛着人就要离开此地。周围的人看到林涛的眼神，虽然心里想要英雄救美，但是脚步却始终没有脉动。谁都能看的出来，林涛绝对不是一般人，身后背着一把那么长的剑就能够说明其身份了。

    然而这个世界上总是有不怕死的，特别是那些二十来岁的年轻小伙成天里更是不停的做着英雄救美的念头，再仗着修炼过不少年的斗气，终于从人群中走出，拦在林涛的面前，一脸愤慨并且义正言辞的指着林涛，带着无比痛恨的表情喊道：“放开那个姑娘，你这个禽兽，有什么冲我来！”

    这一瞬间，林涛脸上的表情别提有多精彩了，差点就要笑出声来，“真是愣头青一个，区区斗士前期就学人英雄救美，死都不知道怎么死的，赶紧闪开！”

    被林涛这么一喝，那年轻小伙脸色青一阵白一阵，顿时就觉得面子挂不住，放着狠话，“好，你不放还不悔悟是吧，今天我就好好的教训你，然后把你扭送到监察厅去，让你关三年五载。”说着，竟然就脱掉了上衣，露出了一身古铜色结实的肌肉，还别说，一身肌肉倒是有模有样的，就是脑子里的肉不够多。

    那小女贼看到终于有人敢于站出来找林涛的麻烦，顿时欢欣雀跃起来，虽然嘴里说不了话，却是双手不停的鼓掌，为那小伙加油打气。这么一来，那年轻小伙干劲就更加的足了，还摆了一个煞有其是的姿势，片刻就朝着林涛挥拳而来。

    当兴趣逐渐消失，不耐烦的感觉涌上心头的时候，林涛也懒得跟眼前这人玩下去了。只是一个愣头青的毛头小子，也确实提不起林涛丝毫的兴趣。

    就在那年轻小伙赤裸着上身，挥拳来的时候，林涛不闻不问，就跟没事人一样不但没有躲，反而还迎了上去。这一幕落在众路人的眼里就有点不同寻常的味道了。

    而接着来一幕更是让他们瞪大眼睛，眼睛珠子都要掉下来了。就见那年轻小伙拳头离林涛还有足足两三尺的时候，再就近不得半分。而那年轻小伙看到这一幕还仍然不信，要紧了牙关，吃奶的力气都使出来了，可拳头就是过不去，对比林涛仍然一脸的轻松。

    “强者！”

    “高手！”

    “斗气外放！”

    ……

    一瞬间，众人的脑海里都浮现出这样的念头，那年轻小伙这下子算是明白过来自己踢到了铁板，脸色“唰”的一下就变了，而小女贼也停止了闹腾，双眼吃惊的看着眼前这幕，脸上挂满了后悔。

    事情差不多也就这样了，冷哼了一声之后，林涛理都不理那年轻小伙，再次径直向前走去。而那年轻小伙忽然间就感觉一道无匹的巨大力量彻底将自己淹没，整个身子像是断了线的风筝甩到了一边，躺在地上哼哼呀呀的叫唤个不停。

    自己用的力量，自己很清楚，刚才这一下足够要这小子回家躺上两个月的，却不至于留下什么严重的伤势。林涛这么做为的就是要教训一下这小子，愣头青往往没有好下场。

    放开了捂住小女贼的嘴巴，林涛冷声问道：“现在还有什么想说的吗？”

    这颇有姿色的小女贼眨巴着一双无辜的大眼睛，满是委屈的摇了摇头，并没有说话。她还能说什么？没看周围那些行人都一个个跟躲瘟疫似的悄悄跑走了？她还敢说什么？生怕一不小心说了什么让人不高兴的话，自己的下场更惨。

    冷冷的哼了一声，林涛再次歪过头，道：“既然你不说了，那我来说！”说完他冲着周围避难一样的人群，大吼道：“我告诉你们这是我妻子，她在外面偷汉子还不回家，你们说我该不该绑她回家！？”