
    确实就像是林涛说的那样，眼前由阿修罗昆泰之树五道根须延伸而去连接的是五个小的平行空间，但是站在他们这个位置是根本无法分辨五个空间有什么不同的。他们只知道这五个空间当中有一个是修炼场，而剩下的四个当中必定有一个被用于存放着规则原体，而其他三个是什么空间，众人不得而知。

    土黄‘色’的光芒继续包裹着林涛四人不断的向着地底而去，他们现在要做的就是顺着阿修罗昆泰之树的根须走就可以了。

    可是片刻之后他们遇到了麻烦。

    “嗯？似乎排斥力越来越大了？”巫通皱眉沉声问道。

    从这个角度看过去，白衣斗圣的脸部表情看的不是很清楚，他点了点头，道：“越往下，我们受到的压力越大，这是其一。第二，我们已经开始触碰到了五个空间其中一个空间的外壁，这个空间在不断的排斥我们进入。”

    “那要怎么进去？难不成想办法轰开么？”靳难问道。

    “要是平时的话，轰开这种界中界，对我来说虽然麻烦了点，但也不是不可能。可眼下大战刚去，我一身斗气几乎耗尽，根本就没有时间补充回来，只能想想办法了。如果我猜得没错的话，破开阿修罗昆泰之树根须应该可行。”看了看四周的环境之后，再联想到之前林涛的猜测，白衣斗圣做出了这样的决定。“林涛小兄弟，你说呢？”

    潜移默化之中，白衣斗圣已经将林涛的想法当做一个重要参考了。在他看来，能找到这里，发现此处的空间所在都亏了是林涛。若是没有林涛的话，他也可以找到此处，那样只不过会耗费更多的时间罢了。而眼前这个实力虽然不高，但是胜在潜力惊人的年轻人从见到他以来，就一直给自己各种各样的惊讶，不断的越级击杀强大对手，还有那道霸道之极的神秘红光，都让白衣斗圣感到惊讶。他也是过来人，也知道以区区大斗士的实力越级击杀斗师强者本来就是极难完成的一件事情，可是对林涛来说确实如此的轻松，甚至可以以一敌二。能做到这样的成就，不仅仅需要超强的潜力，更需要强横至极的功法，同时临阵对敌的战斗力、判断力都不能差。而林涛毫无疑问拥有了以上所有的优秀品质，所以白衣斗圣不得不怀疑这个小家伙是不是出云大陆上某个不出世的老怪物收的弟子，而且他越想越有可能。

    正是看中了林涛身后的背景，再加上林涛本人的潜力，以及三番四次的被帮助。此刻，白衣斗圣已经没有小看了林涛，反而将林涛当成了可以配和自己说话的朋友，不知不觉当中用平等的眼光来看林涛了。不夸张的说，即便是靳难巫通两人距离这一点还差了些许。要知道出云大陆上斗神斗圣强者极少，越往上修炼就越是难，所以白衣斗圣在出云大陆已经是站在了金字塔顶端的人物了，因此能够入他法眼的人很少很少，被他用平等‘交’之该是一件多么荣幸的事情。

    ——————————————————————————

    虽然是身处地底，但是有白衣斗圣那强大的土系斗气存在，所以行走起来并没有什么不便之处。虽然能见度很低，但是凭借着强大的修为，还是一眼能够看清眼前的情形。

    只见从几人的头顶处，五道巨大的阿修罗昆泰之树根须自上而下贯通而来，一直延伸到地底深处。五道根须互为犄角，赫然构成了一个五角星形状的图案，这不知道是巧合，还是当初创造这潘多拉魔盒世界的神祗有意为之。这一切的一切不得不让人感叹造物主的伟大，即便是白衣斗圣这样的强者看到眼前的一切，也不禁倒吸了一口凉气。眸子当中那对规则原体的热衷更加浓烈。

    “白衣斗圣所说的很对，眼下来说只有这么一个办法。而且如果我所料不错的话，这五根巨大的触须实际上就是五道连接潘多拉魔盒世界和其他五个平行世界的连接通道，甚至于大胆猜想一下，那五个平行世界当中会不会也有这样一株小型的阿修罗昆泰之树？”林涛沉‘吟’了片刻之后，说出了自己的想法，不得不说这个想法就像是他自己所说的一样确实很大胆。

    就连白衣斗圣以及靳难巫通等人听了他的猜测之后也是久久无语，想要反驳也找不到依据，因为谁也没知道下面到底是怎样的情况。

    “嗯。”白衣斗圣不置可否的哦了一声。随即冷哼一道，右手戟指，硬生生的将眼前的一道阿修罗昆泰之树根须破开，下一刻五人尽皆进入了其中。

    而刚一进入这阿修罗昆泰之树的根须内部，众人就目瞪口呆了。

    他们看到一幅和外面完全不同的奇异景观，这根须的内部根本就是空的！这哪里是什么阿修罗昆泰之树的根须嘛，完全就是一个空壳子，这一下却是完全映正了林涛所说的话。而更加奇异的是在这空旷的通道内部，不停的闪烁着各种光华，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫何种‘色’彩都有，这些光彩都是一些说不清道不明的存在，如果硬是要说的话，那么眼下的情形就像是一个天空中满是飞翔着得萤火虫世界。

    林涛苦笑了一声，眼前的一切还真是古怪到了极点，完全就是一个童话的世界嘛。

    “这些都是元素，只不过这些元素被细分的更加明显。红‘色’光华代表火焰，橙‘色’和黄‘色’应该代表的土元素，而蓝‘色’必然是水，只不过这紫‘色’，绿‘色’是何物，我也不得而知。”白衣斗圣轻声说道。

    巫通点了点头，道：“剩下的应该是为其他平行世界的小型阿修罗昆泰之树提供能量的存在。”

    如此一来，也就越加的证实了这林涛之前的大胆猜想完全的正确。

    “小子，如果不是我看着你第一次进入潘多拉魔盒的世界，我会以为你肯定不止一次来过这里，而且就是什么神祗派来的守护者一类的存在。哈哈哈哈哈！”靳难朗声大笑道，对林涛开了个玩笑。

    对此林涛也无可奈何，只能笑着道：“前辈说笑了！”

    靳难看着林涛一副谦虚和不好意思的模样，笑着点了点头，道：“小子不错，是个聪明人，比巫疯子这个武痴要强许多。”

    眼下形势趋于明朗，众人也显得轻松自在，当下开起了玩笑。

    听到靳难的诋毁，巫通不禁佯怒道：“你还说我是武痴，难道你比我好到哪里去么？”

    看着这一对好友大开玩笑，互相诋毁对方，落入林涛的眼里自然是摇头苦笑，而白衣斗圣则显得稍稍有些落寞。他一生修行，哪里有半个朋友？所有人见了他都像是见了鬼一样，大气都不敢出，而跟他实力差不多的那些老家伙，先不说几年难得一见，就是见了面也是切磋个没完，尔虞我诈充斥其中，这一切早就让白衣斗圣腻味了。所以看见靳难巫通两人所表现出来的友谊，也显得十分的羡慕，不过他终究不是常人，微微失态之后就很快收起了自己的情绪，再次换成了那副云淡风轻的模样。

    顺着这古怪通道向下之后，进入这其下方所在的平行空间就显得异常的容易。在这里，根本就感觉不到半点的地底压力以及平行空间外壁的排斥力，显得十分轻松。

    那地表和平行空间的所在充其量不过二三米的距离，对林涛等人来说用不了片刻的时间。

    当他们走到底，再向前一跃的时候，赫然发现眼前一阵变幻。之后，四周响起了一阵阵清脆的鸟语虫鸣声，亮光大做，空气也是那么的清新。

    很显然他们来到了五个平行空间当中的一个，而这个空间和潘多拉魔盒世界压根完全的不一样。潘多拉魔盒世界寸草不生，没有半点生命，无论是动物还是植物，一点儿也看不见，到处都是死寂低沉。天空永远是灰‘蒙’‘蒙’的一片，根本就看不见阳光，也永远感受不到一丝一毫的风吹。而眼前的这个世界就像是仙境一样，放眼望去，大片大片的绿‘色’植被缠满了大地，四周到处都是各式各样的树木，阳光照‘射’下来，穿过树叶，在地上留下了斑驳的光点。

    林涛等人大口大口的呼吸着这里新鲜的空气，在潘多拉魔盒的世界呆久了之后，再闻到这里的空气，简直就是从地狱到了天堂一般。

    “你们看！”林涛用手指了指众人身边，大家这才发现原来身边就是一颗阿修罗昆泰之树，只是无论是长度还是宽度都要比上面世界的那颗阿修罗昆泰之树小上了许多。

    “果然，这阿修罗昆泰之树就是连接潘多拉魔盒世界和其他五个平行空间的连接通道。”白衣斗圣点了点头，观察了一阵周围情形之后，道：“这个空间异常之小，我曾经去过缪罗海当中的一些小岛，说起来这里和那些小岛是那么的相像。”

    “这里看上去除了树木和绿地多了一些，似乎并没有什么，最起码这里不是修炼场，因为那两个被恶魔涅米宁丢下来的小子都不在。”

    