
    规则原体究竟在什么地方，没有人知道，毕竟谁也没见过规则原体长的什么样子，寻找起来就更加的麻烦了。但却又不能不找，白衣斗圣三人前来这潘多拉魔盒世界忙前忙后，甚至差点战败一切不都是为了这规则原体么？一旦给白衣斗圣得到规则原体的话，那么毫无疑问这会对他领悟法则之力有莫大的帮助，怕是从此之后修为突飞猛进也不为过。而靳难巫通两人虽然对规则原体的需求并不是那么迫切，可若是能够帮助白衣斗圣寻得的话，白衣斗圣也自然不会小气，必定会给他们莫大的好处。别的不说单单是指导他们两人凝练自己的领域这就是宝贵的财富了，更不说他们还可以得到白衣斗圣这样强大的助力。最后则是领域是人类领悟法则皮‘毛’所创立的神通，那么他们二人哪怕只要领会万分之一的法则，也会对领域的形成有着不可磨灭的好处。

    对此林涛自然是不能袖手旁观了，先不提靳难巫通多次出手相助，这份恩情需要报答，再者如果能够帮助寻得这规则原体的话，想必自己也不会吃亏的。

    只是说着简单，真正寻找起来的话却不是那么容易得了，最起码众人到目前为止一点思绪都没有。这规则原体到底会被存放在什么地方！

    潘多拉魔盒的世界本来就是一片空旷寂寥，凭着白衣斗圣的实力一眼望去，几乎可以覆盖掉四分之一的空间。但是即便如此，规则原体也不易寻找。

    “各位前辈，你们说那规则原体会不会在阿修罗昆泰之树的周围或者是地底？毕竟，这颗参天大树异常的古怪，在这没有生命的世界里有这么一株枝繁叶茂的树木本身就是一件奇怪的事情。而且不要忘了最开始的时候恶魔涅米宁也是从阿修罗昆泰之树的下方冲天而起，而他作为这潘多拉魔盒世界的守护者，自然是知晓这规则原体的事情的。如此一来，我们是不是可以大胆设想一下，在阿修罗昆泰之树的下方有着一层空间，这个空间类似于修炼场？而规则原体就被存放在那！最重要的一点，恶魔涅米宁可以随手就把那灰衣斗师二人扔进了阿修罗昆泰之树中。”林涛皱着眉头，脑海之中不断的搜索着自从进入潘多拉魔盒世界的所有遭遇，然而提炼出那些看似可疑的地方，在串联到一起，娓娓道来了这么一番话。

    白衣斗圣和靳难巫通三人对望一眼，彼此都看到了各自眼神之中的震惊。不得不说，林涛这个提议虽然也只是猜测，但是胜在有模有样，按照他的说法那规则原体说不定还真的被存放在阿修罗昆泰之树的下方空间内。这样的大胆想法即便是他们三个老成‘精’的人物都没有想到，现在居然被林涛想到，这本身就证明了林涛可怕的推理能力。

    凝重的点了点头，白衣斗圣目‘露’赞同的神‘色’，随即道：“你说的不错，确实有你说的这种可能‘性’。只是那里刚刚便是爆炸的中心，现在不知道怎么样了，要知道这界中界本身就是最不稳定的存在。也罢，在这里‘乱’猜也没有个结果，只要去看一看就知道了。”说完，他大手一挥，带头站了起身，向着阿修罗昆泰之树所在的地区赶了过去。

    ————————————————————

    那场惊天动地的爆炸早就结束，漫天的灰尘泥土烟雾也慢慢散去，阿修罗昆泰之树周围的区域也慢慢的‘露’出了原貌。这里，此刻已经是满目疮痍，地上有一个极为骇人的巨大‘洞’坑，以普通人的目光望去，几乎一眼看不到尽头，可想而知当时的那场爆炸能量得有多大。

    再次此地，众人都感觉自己浑身的‘毛’孔一阵收缩。特别是白衣斗圣在看到眼前这个巨坑之后，眼皮狠狠的跳了跳，即便是他也感到一阵后怕。若不是刚才自己逃得快，若不是那恶魔已经力竭，一旦让他释放出来这威力可怖的能量球的话，怕是自己根本就躲不过去，即便是自己也要身受重伤，最坏的结果甚至可能……

    眼前的一切已经灰飞烟灭，四周一眼望去一马平川，根本就找不到半点原来的模样，更不要说阿修罗昆泰之树了。不过也幸好的是，可以根据眼前这个深坑大致的估算出阿修罗昆泰之树的位置。

    “|应该就在这里了！”林涛走到深坑的一旁，观察了片刻之后，踩了踩脚下道。

    白衣斗圣三人对望了一眼，道：“你们都让开！”

    就在众人离开原地有个十来米的时候，只见白衣斗圣全身一阵光华闪烁，之后一股强大至极的斗气从他的双手迸发而出，笔直的‘射’进了林涛刚才站立的位置。

    “咦？”下一刻，白衣斗圣双眼‘露’出奇怪的表情，惊叹道。“林涛小兄弟，果然所料不错，这下面确实有古怪，以我斗气也只能够击入七八米的深度，再往下就像是凭空遇到了一股气墙，将我的力量消耗的七七八八，再难以深入。”

    “看来，那规则原体就在这这个空间当中了。”巫通点了点头，对林涛‘露’出赞赏的表情来。没想到现实的走向和林涛预计的竟然半点不差，由此他对林涛的欣赏可谓是越来越浓，之前的时候就已经有收林涛为徒的想法，只是迫于时局紧张，而眼下危机尽除，这样的想法再次冒了出来，而且越来越浓烈。

    “可是我等要到底要怎么进入这诡异的空间呢。以斗圣前辈的实力都无法轰开这空间的墙壁，怕是我们更加的不行啊！”靳难双目紧皱，思索低‘吟’道。

    他这么一说，众人不禁点了点头。确实如他所言，尽管目前已经确定了在阿修罗昆泰之树的正下方有着大于或者等于两个空间，其中之一是修炼场，而另外一个则是存放规则原体的空间，可是究竟该怎么进入就是麻烦的事情了。

    对于这个问题，林涛也考虑到了，他笑着说道：“用我说的话，想要进入这个古怪的空间，归根结底的办法还是在阿修罗昆泰之树上。”

    “可是阿修罗昆泰之树不是已经灰飞烟灭，连影子都找不到了么？”

    林涛摇了摇头，“诸位还记得方才的时候那灰衣斗师和另外一名斗者被恶魔涅米宁轻飘飘的就丢入了那修炼场之中了吗？如果我猜想没错的话，阿修罗昆泰之树就是以下各个空间的入口！它充其量不过是一个外部通道罢了，好坏与否，无关紧要。”

    他这么一说，众人立马觉得有道理，跟着点了点头。既然这样的话，事情就要简单轻松许多了，虽然说阿修罗昆泰之树已经灰飞烟灭，眼下到处都是它那断裂的树枝，但是依照在场这些绝顶高手的实力，找出原来阿修罗昆泰之树所在的位置并不是难事。

    “在这！”白衣斗圣目光在周围逡巡了片刻之后，下一刻右手‘操’纵斗气在那深坑之中划出一个巨大的圆圈。“我能感觉的出来这里的生命力元素比周围其他地方的都要高，这里应该是阿修罗昆泰之树的根茎所在。”

    “既然如此，我们不如就进去看看吧。”靳难脸上带着惊喜沉声说道。

    白衣斗圣点了点头，随即对着林涛说道：“你这四位朋友就留在此地吧，其他的人跟我一起下去。我的斗气能量只能够包裹四人的了。如果一会儿遇到什么麻烦的话，就请你们二人帮我蓄力，毕竟地下行走是件很麻烦的事情，而我的土系斗气还没有到大成。”

    对于白衣斗圣的建议，龙缺等人自然是无话可说，这件事情本身说来就和他们没有半点的关系，他们既帮不上什么忙，也不指望能从中分得什么样的好处。况且只要林涛获得了好处，也就间接他们得到了，当下没有人反对。

    点了点头之后，只见白衣斗圣大手一挥，下一刻一股柔和的力量瞬间包裹住了林涛，光华一闪之后，林涛发现自己在一片黑暗之中，想来这里就是地下了。

    这包裹自己的斗气元素无疑是土系斗气，否则不可能如此简单轻易的就钻入了地底深处。四人离得距离很近，所以土系斗气所散发出的黄‘色’光芒能够微微照的彼此看见。

    “看！”顺着靳难手指的方向，众人看到了一根异常粗壮的根茎自上右下向着地底延伸，那根茎怕是得有三四个成年男子才能环抱的住，由此可见阿修罗昆泰之树当初是多么的粗壮，只是可惜眼下已经烟消雾散，再也不复存在了。

    “顺着根茎直下！”

    “不对，这里远远不止一根根须！”

    “两个、三个……足足有五个之多，而且看这些根须的延伸方向，东南西北的都有。难道是说这里有五个相对平行的空间？可是这样的话，要怎么确定哪一个是我们所要找的存放规则原体的空间。”

    林涛苦笑了一声，摇了摇头，道：“我也不知道会这样，但是眼下唯一的办法就是只能够一个个的寻找了，看似愚蠢，实际上是最有效的办法了。”

    