
    相对于灰衣斗师的劫后余生，林涛小队诸人看到眼前的一幕一幕，颇为唏嘘感慨。尽管他们一路走来，在看尽了世态炎凉，历经了艰难险阻，杀戮如海之后，内心变得十分强大，几乎犹如磐石一般之后。当看到这样一副画面之后，他们还是沉默了。

    这些进入潘多拉魔盒的斗者之中有极大一部分都是为了报仇，不惜以身犯险，为的就是有朝一日能够大仇得报。只是机会只有这么多，大部分的人避免不了枉死的命运。活下来的人大多也是用尽了手段，或者是见惯了杀戮，麻木了。

    但是当这一切即将尘埃落定的时候，在场的人也需要一个宣泄的途径，特别是见了眼前这一幕之后。灰衣斗师为了保存自己的实力和生命，不惜撕下自己高手风范的伪装，对自己人进行胁迫。而那几位斗者在自知求生无望的情况下，带着悲愤与不甘走上了黄泉路，内心的怨恨可想而知。再到那不甘的斗者的癫狂依旧灰衣斗师的大笑，他眼角流下的泪。所有人看到眼前这一幕沉默了，他们看到的是人‘性’的丑陋和善良。

    两者都有，只是在有的时候在某种特定的场合之下，一方面只能被选择压制。好比灰衣斗师……

    不过，不管如何，这一切终究是暂时告一段落了，最后的十个人已经被筛选了出来，不出意外他们会获得潘多拉魔盒的修炼席位，当他们走出来这个见鬼的世界之时，实力一定会大升。这是应该高兴的事儿。一切的黑暗，争斗，杀戮都已经结束，他们即将迎来崭新的世界！

    只是，只是……一切真的就这么结束了么？

    ————————————————————————

    靳难抬头看了看天空，大致估计了一下时间，随后对在场剩余的众人道：“时间差不多到了，那恶魔估计很快就会来。诸位凭借着过人的实力运气得到这样的机会，要好好把握。当然，这最后关头，还是小心为妙。谁也不知道那恶魔涅米宁会如何！”

    众人点了点头，靳难这番话说的相当在理。正所谓非我族类其心必异，谁也吃不准那恶魔是什么心思，会不会在最后来摆他们一道。总之，小心是无大错的。

    眼下，经历了这一番番争斗之后，当一切落下帷幕，在场的众人都感觉到身心疲惫，眼下终于可以好好的休息一番了。林涛刚才从鬼‘门’关捡回来一条命，再加上恶魔果实对他身体的改造，倒算是‘精’力充沛。

    也正是因为恶魔果实的原因，让林涛比一般人更加能够体会涅米宁的实力之强大。他虽然不知道那白衣斗圣全力一战的话能够有多大的实力，但是恐怕也不是那恶魔的对手吧。越是这样想，越是让他刚刚平静下去的心情略微紧张了起来。

    时间一分一秒的流逝，随着时间的流逝，那白衣斗圣以及靳难巫通脸上的表情也是越来越严峻，似乎将要面临大敌一般。很显然，他们将恶魔涅米宁当成了生平最严峻的一次见面了。毕竟他们来到这里的目的可不简简单单为了潘多拉魔盒的修炼席位，而是有着更大的目的。

    “涛哥，你说我从那潘多拉修炼场出来之后，会不会是你的对手！”火位见众人兴致似乎不是很高，随即嬉皮笑脸的开起了玩笑，活跃气氛。

    听了这话，众人当中疆无边随即笑出了声，道：“我劝你还是醒醒吧，我们现在和林涛的实力差距是很大的。再说了你去修炼，人家也在修炼。这之间的距离说不定不但不会缩小，反而会增大哦！”这一番话也是半开玩笑的说了出来，不过饶是这样却也将火位打击的不轻。

    一直以来火位都是仗着自己和哥哥是先天元素之体，修炼起来事半功倍，比起同龄人来速度快了一大截，在家族内部一向被冠以天才之名。从小生活在这样的环境里，也让火位自信极强。哪知道仅仅出了一趟远‘门’，就遇到这么多实力高出自己一大截的人。这还不算什么，毕竟大家修炼的时间不一样，就算是天才也不能和时间相比。但是遇到林涛之后，火位那强大的自尊瞬间便被碾压的体无完肤啊。这一切都是由于林涛比起他这个天才还要强大不少！开始的时候虽然自信被打击，倒也不算太严重，可是当他听龙缺说了关于林涛的故事。得知林涛修炼时间加在一起不过三四年的时候。那颗原本就有些破碎的心，瞬间就碎成了渣滓。这确实是太打击人了，自己好歹也算得上是天才了，没想到比起林涛来竟然差距这么大。所以这也是一向心高气傲的火位肯认林涛为老大的一方面。当然，更重要的是林涛的仗义，三番两次救他们兄弟二人于水火。

    看着火位一副郁闷的模样，林涛好笑的起来，摇了摇头，拍了拍他的肩膀，晃着道：“别想那么多，我只不过是运气好罢了。论起体质来比你差了不是一点半点。这一切都是侥幸得来的。”林涛这番话半真半假的说出来，倒是安慰了不少火位。

    然后就在这个时候，异变陡生！

    那本来不算‘阴’沉的天空在短短一瞬之间就变得乌云密布，简直是黑云压城城‘欲’摧！然而更加诡异的却是没有一点风，风止树静！随即一股慑人心神的气势由远及近传到众人之间。刚一接触到这股惊人气势，众人的脸‘色’都是一变，脑海之中只有一个念头，“太强大了！”

    那白衣斗圣和靳难巫通的脸‘色’都变得有些难看，三个人再也坐不住，互相对视了一眼，缓缓了站了起来。

    然而下一刻，奇异再次发生。这股惊人的气势转眼之间就形成了一股巨大的吸引力，瞬间笼罩在了众人的周围。

    “这，有些熟悉。这是……这是‘规则’。这是潘多拉魔盒世界的‘规则’，这是上一次将我们直接传送到阿修罗昆泰之树周围的‘规则’！”林涛双眉紧皱，大喊了出来。

    他这一喊，其他的人都回过神来，立即回忆起之前的那一幕。

    “不错，确实是这种诡异的力量！上一次发生这种事的时候，不就恶魔涅米宁也就出世了！这么推论的话，他又要出来了！”灰衣斗师喊道。

    当这股奇异古怪却异常强大的力量笼罩在每个人身体周围的时候，所有的人有那么一瞬间的大脑空白。而当他们再睁开眼的时候，发现自己所处的位置已经改变了。他们在刚才的那个地方已经呆了相当长的一段时间了，而眼前的环境他们也不陌生。

    这里……这里是阿修罗昆泰之树的附近。入眼便是巨大的阿修罗昆泰之树，不过此刻的阿修罗昆泰之树已经枯萎倒塌！

    看到眼前的这一幕，众人不禁对潘多拉魔盒之中那冥冥的“规则”涌起一阵无力感，似乎是棋子无法摆脱下棋人的那双大手的无力。这完全是人类难以想象的力量，根本就无法解释！要不是众人亲身经历了两次的话，他们根本就不会相信，而眼前他们不信也得相信！

    每个人的心中或多或少都有一些紧张，在这样的场合下，这一点林涛等人也不例外，就算是火位平常那大大咧咧的‘性’格，到了此刻也得安安静静。安静，诡异的安静，安静的也有一些诡异……

    他们依旧以前就在几天前这里发生的一幕。

    ————————————————

    那个时候阿修罗昆泰之树还不是这个样子，而是枝繁叶茂，生命力极强。那些细小的枝干早已经高耸入云端，看不到踪迹。而林涛等人站在大树的树干周围，头顶的天空早就被阿修罗昆泰之树那密密麻麻的树叶给遮掩，看不见头顶的阳光。那一片片翠绿‘色’的叶子上面‘波’光流转，汇聚到一起之后形成了一副美丽的画卷，实在是美不胜收。

    然而在下一刻却发生了一幕让在场所有的人或许一辈子都难以忘怀的一件事情……

    最初的时候所有的人可没有那个‘精’力去欣赏周围的风景，虽然此刻的潘多拉魔盒之地和起先的那个漫天乌云遮天蔽日，没有太阳，只有一望无尽的黑土地，没有生命的鬼地方完全不一样。而就在这个时候，人群当中不知道是谁忽然用惊愕的声音向着众人大喊了一声，道：“快看！”

    众人循着声音望去，只见说话那人一脸见鬼的表情，双眼一眨也不眨。顺着他手指的方向，可以看见那些原本是通绿一片的阿修罗昆泰之树的树叶竟然以‘肉’眼的速度开始慢慢的变‘色’，那些叶子也正在以‘肉’眼可见的速度开始凋零。虽然在场的斗者们都是见多识广，可是此刻也没人能够说得清楚这是为什么，要知道这阿修罗昆泰之树出现才不过刚刚三天，怎么会……？

    一片叶子由翠绿变成了枯黄算不上什么，一颗参天大叔由茂盛到枯寂也是很短的一件事情。可是当你看着一颗巨大的让人无法想像的“神树”在顷刻之间像是受到了什么东西催化一般，原本有这顽强生命力的它却在短短的片刻之间付之一炬，那种生命的沦陷所带来的震撼可想而知。

    