
    白衣斗圣的话让靳难巫通两人的身子一震，眼神之中‘露’出了难以置信的神‘色’，不过片刻之后就立马淡定了下来。确实如白衣斗圣所说，林涛极有可能做到这一切。

    “前辈说的不错，之前的时候我看这小子的资质、悟‘性’、心‘性’、修为，觉得假以时日的话，必定可以列为斗圣强者，叱咤大陆。可若是再加上他这神奇的功法乃至规则原体的话，说不定还真有那么一天。”靳难沉默半晌，之后叹息说道。话语之中满是寂寥，这是一种感叹自己老了的感觉。

    都说，长江后‘浪’推前‘浪’，虽然他们并没有没落，但是看见一颗朝阳升起，心里的感觉也是相当复杂的，有羡慕、有欣慰、有高兴、也有担忧，不一而足。所以他们看到白衣斗圣双眼之中的复杂神‘色’，特别能够理解，他们自己又何尝不是呢？或许能够见证一个巨大的成长本身也是一件值得高兴值得荣耀的事情。

    好在这几位也都是经历过了大风大‘浪’的人物，稍微唏嘘了半晌之后，便能够立即调整自己的心态。

    “二位，我可提醒你们一件事情。既然今天我们发现了这小子的潜力，那么日后就应该全力帮助他成长。这样做，不仅是为了他，也是为了我们自己。或许有朝一日，我们可以期望他可以反过来帮助我们，今日行善，他日得果总是不会错的。说来也是和这小子有缘，他三番两次帮助我，全力助我取这规则原体，本身就是大恩。哼哼，若是一般人的话，我肯定第一个就囚禁了，‘逼’他说出斗气转化的诀窍。但是这小子例外，我看他很顺眼，甚至于很喜欢，像极了当年的我，而且多番帮助，再加上他身后必定有大背景，我可不敢胡思‘乱’想了。也罢，就全力助他，看看他究竟能到达怎样的高度。”这一番话，白衣斗圣几乎是赤‘裸’‘裸’的说出来的，而其中也蕴含真情实感，这一点靳难巫通二人自然看的清楚。其实何止是白衣斗圣一人这么想，就算是他二人，如果发现了一个掌握了斗气属‘性’转换的小子，必定也会想法设法千方百计的‘逼’他说出来。这就是这个世界的现实之处，怀‘玉’有罪！更何况，谁不想成为了那高高在上的神祗，谁不想站在世界的巅峰俯瞰众生。人不为己天诛地灭，武断的用好人或者坏人来评价他们的行为无疑是幼稚的，肤浅的！

    “前辈所言极是！即便是您不说，我们兄弟二人也打算这么做的。”

    一直昏‘迷’当中的林涛并不是知道自己当初在帮助和不帮助之间摇摆了半天之后毅然的选择了帮助白衣斗圣取这规则原体，冥冥之中也为他带来了莫大的造化。这个世界就是如此的现实，人们讲求的是实力，就算没有实力，退而求次也要有潜力，只要这样的人才能够被看重。利益才是连接人与人之间最好的纽带，单论情谊未免显得过于苍白，只有利益才是亘古不变，永恒不朽的。

    如果没有这一幕，白衣斗圣三人不知道林涛本身所蕴含的潜力的话，那么他们三人最多最多也就将林涛当做一个还不错的小辈罢了。但是现在以来，他们三人确实完全认清了形式，心甘情愿的将林涛当成了自己的同辈，和林涛平等相‘交’，甚至于还要全力帮助他成长。这样的遭遇是天底下多少人梦寐以求却不可能实现的，但是如今的林涛却有了这样的资源，这对林涛来说绝对是一件天大的好事情。

    一场大福缘，一场大造化！

    ——————————————————————————————————————

    当林涛缓缓醒来的时候，已经不知道过去了多久，摇了摇脑袋，只感觉一阵钻心的疼痛传来，头特别的重，感觉就像是绑了一块巨大的石头，让人呼吸不过空气来。稍微捏了捏手指，一阵无力感涌上心头。全身乏力，这是林涛第一个感觉。大惊之下，林涛迅速的检查了一遍自己的身体，片刻之后松了口气，还好只不过是脱离了罢了。不过随即他又苦笑了起来，自己丹田之中如今已经是空空‘荡’‘荡’，再没有一丝一毫的斗气存在。大脑之中闪现出了昏‘迷’前的记忆片段，这让林涛回头望向了五芒星法阵，下一刻他失望的摇了摇头。果然，火元素守护圆球和水元素守护圆球的灯在没有斗气的支持下都灭了。这样一来，等于自己所做的一切都是白费的。

    不过，白衣斗圣、靳难巫通三人依次围坐在自己的身旁倒是让林涛感动不小。他挣扎着要坐起身来，却被巫通一只手按住，关切的问道：“你现在感觉如何？是不是全身无力？嗯，没有大碍，只是脱力罢了，休息休息就好了。至于破阵的事情，一切等你好了再说不迟。”

    也只能如此了，林涛点了点头。

    “呵呵，虽然没有成功，但是林兄弟，你却给我了我们惊喜，这就足够了。最起码，我们已经有了办法破开这阵法，总是好过做无头苍蝇的。”白衣斗圣满脸和煦的笑容，显得如此的亲切，倒是让林涛感觉一阵惊奇和受宠若惊。不过他下一刻满腹狐疑了起来，白衣斗圣喊自己兄弟？他为什么要这么喊？我竟然和斗圣强者成了兄弟之‘交’……难道是因为我帮助他破阵，让他看到了希望的缘故？

    思前想后，林涛也只能这么认为，否则的话没必要众人都对自己如此的客气，一个个摆着笑脸。片刻之后，林涛也就心安理得下来，反正自己也没有什么可以让他们图的，不怕被骗嘛。凭白做了斗圣强者兄弟，这是好事！想来以后营救父亲林放天的时候，也多了三个大助力，岂不妙哉？

    白衣斗圣这声兄弟一喊，巫通就恨不得找个地缝钻进去。这声兄弟一喊，等于将他的那点小心思彻彻底底的无情的粉碎了。可不是么？他难道还敢收斗圣强者的兄弟做徒弟？这不是找不自在嘛？而更加难过的是，一直以来他都将林涛当做了小辈，虽然欣赏，虽然喜爱，但是终究是小辈，林涛还要喊自己前辈呢！可是现在以来，林涛小子竟然成了白衣斗圣的兄弟，那岂不是比自己的辈分还要大，难不成自己还要喊林涛为前辈？这么一想，巫通都觉得异常古怪，这是什么‘乱’七八糟的辈分……

    至于巫通所想，白衣斗圣可不管，就算是知道了，也只是会一笑了之。他就是这样的人，决定的事情就要去做，从不管旁人说道，他既然要认林涛为兄弟也算是下了投资的啊！毕竟和一个实力比自己低上太多太多，年纪更是差了许多轮的年轻人互呼兄弟，即便他心甘情愿，也会稍稍觉得有些怪异。

    “林涛兄弟啊，有一件事情我可是要提醒你，免得你以后酿成大错，追悔莫及。”说这句话的时候，白衣斗圣脸‘色’异常的严肃，整个人不怒自威。

    “前辈请讲。”对方称呼为自己兄弟，那是给自己面子，林涛可没那个胆量大咧咧的就承受下来……

    于是乎，古怪的称呼出现了，白衣斗圣喊林涛为兄弟，林涛称呼白衣斗圣为前辈，而同时靳难巫通称呼白衣斗圣也是前辈，林涛程度靳难巫通也是前辈……

    看着白衣斗圣一脸严肃的模样，林涛是何等心思聪颖之人，一下子就猜到了他想要说的话来，当下却是不动神‘色’，仔细听白衣斗圣的话。而实际上林涛当初决定要帮其破阵的时候，就已经做好了暴‘露’的准备，也为此准备好了说辞。

    “是这样的，我刚才看你已经隐隐要破开这五芒星法阵，只是由于实力欠缺，斗气不足，这才没能成功。而你本身只有火元素和光明元素两种斗气的元素融通，却可以做到破阵，这实在是匪夷所思。刚才你昏‘迷’之后，我和靳斗师以及巫斗师商量了一下，觉得你应该是有一种特殊的功法可以完美的做到模拟其他种类的斗气元素。”见林涛想要说话，白衣斗圣伸手拦住，笑着说道：“不要急，我知道你要说什么。在此，我等并不想知道你究竟是如何做到这一点的，只是想要告诫你此事事关重大，我们几个人知道了也绝对不会说出去，可你千万不要在出云大陆上‘露’这么一手，否则毕竟招惹来杀身之祸！你闯‘荡’江湖时间上段，也或许你家中长辈没有告诉过你，你可知道你掌握了这种方法等于什么吗？这就等于你可以六系同修，完全媲美于千百万年一出的天才，甚至于你比他还要优秀。因为我观察了出来，你根本就不需要修炼那几种你没有的斗气元素，只需要修炼已经有的火元素斗气就足够了。这等于你有了惊天的资质，修炼起来却又要简单了无数倍！这简直就是我等闻所未闻的事情。而且六系兼修的威力，你现在可能不太清楚，当你实力到了足够高的时候，你就会知道其中所不凡之处，所以你一定不能在外人面前显‘露’，即便被‘逼’之下，也要‘乔装打扮’，才能保证你平安无虞。”

    