
    林涛这一吼，彻彻底底的将肩膀上扛着的那小女贼给吓蒙了，她完全没想到林涛竟然会这样说，如此一来恐怕是百口难辩了，这一次跟眼前这个陌生男人的对决完完全全落入了下风。

    周围的行人虽然不怎么太相信，但是摄于林涛的厉害，也不敢多嘴，心中直呼晦气，管这点破事儿干嘛？也有人向着地上依然在哼哼呀呀叫唤个不停的年轻小伙投去一瞥，眼神之中满是同情和幸灾乐祸。

    那小女贼眨巴着一双无辜的大眼睛看着林涛，身体随着林涛迈动的步伐一上一下的颠簸，试探性的轻轻喊了一声：“这位……哥哥！”

    听到这小女贼喊自己哥哥，林涛顿时心中想要，好一个古灵精怪的丫头，年纪不大，手段倒是不少，现在又想来打悲情牌吗？

    板着个脸孔，林涛也不理她，兀自扛着她向前走去。

    见林涛不理自己，小姑娘慌了神，忙不迭的摇晃着林涛的身体，嘴里哥哥哥哥叫的更欢。

    顿时林涛就感觉无数只苍蝇在自己的耳边嗡嗡直叫一样，顿了顿身子，瞥了她一眼，回了一句：“在叫我？”

    “嗯嗯！”小女贼一看似乎有门，立马小鸡琢米似的连连点头。

    “不好意思，我不记得我有你这么一个妹妹！”

    林涛没好气的跟她说话，小女贼也不气馁，当下说道：“你就行行好嘛，放过我吧，我知道错了，以后再也不敢了，我给你道歉好不好？我给你道歉！”

    “谁知道你说的是不是真的，万一再耍诈呢！”

    其实说到底，林涛也不过还是一个年轻人，觉得眼前这个小丫头实在是可爱的很，而眼下的局面牢牢的被自己掌控住，倒也不怕她耍花样，气呢也消了。当下就跟这小女贼好好的玩玩！

    “不会，不会，你看你这么一个大斗者，我怎么敢跟您耍诈呢？之前那是我有眼不识泰山啊，现在可不敢了。”说着说着，那一双会说话的大眼睛还不停的眨巴着，只是可惜她此刻脑袋向下，只能看见地面，只能用余光扫到林涛，而林涛却不去看她。

    “那可难说啊，你鬼点子多的很，我不放心，还是到了地方再说吧！”林涛若无其事的道。

    眼见自己的悲情牌失去了效果，女贼只好无奈的问道，“那你究竟想要把我带到哪儿去呢？”

    她这么一问，林涛随即恶狠狠的蹬了她一眼，“你说要去哪？你不是口口声声大喊大叫着我非礼你么？那我就非礼一个给你看看！我说话一向算数的。”

    这小姑娘虽然古灵精怪伶牙俐齿，但是毕竟年纪还小阅历也不够深，看林涛这模样，再说了这样的话，根本就吃不住他真正的心思，还以为林涛真的会说到做到，一下子就慌了神，脸色涨红，害怕了起来。“不要，不要，我求求你放过我吧，我真的以后再也不敢了。我给你给你钱，好多好多钱！”

    林涛哼了哼，倒是有些惊奇，“别啊，怎么说我放过你呢？你刚才不是还仗着有护花使者的帮助，就想要找我麻烦么？再说了你一个小偷能有多少钱？还想要骗我？”

    似乎很不想听到林涛口中说的“护花使者”这四个字，那小女贼不耐烦的冲道：“别提那个不看不中用的绣花枕头，想起来我就来气！至于钱，我真的有很多很多，你以为本小姐真的小偷吗？实话告诉你吧，我不缺钱，偷你东西纯粹只是为了好玩罢了。”

    这一刻，就连林涛都要为刚才那出风头的年轻小伙子感到默哀了，没想到好心好意，却被人说成是绣花枕头，中看不中用……

    “我信么？我不信！”林涛也不搭理她，淡淡的回应。

    见林涛不相信自己，小女贼立马挣扎了起来，口中不停的叫喊道：“我说的是真的，你要相信我，我真的不是什么小偷。我……我……我是洛里亚！”看小女贼的表情喊出自己是洛里亚似乎很困难。

    “洛里亚？”林涛乍一听到这个名字，就感觉很熟悉，似乎在哪里听到过一样，可是回想了半天也没有回想起来。“不好意思，从来没听过这个名字，我管你是洛里亚还是玛利亚呢！”

    原本以为报出了自己的名字，林涛就应该把她放了，并且慌不迭的跟自己道歉。哪知道林涛却丝毫不为所动，更加可恶的是没听说过。当下立马换上了一脸可恨的表情，“什么？你竟然连本小姐的名字都没听过？亏你还在威尔士城里混，也不去找个人打听打听，洛里亚究竟是谁！？”

    “你很出名？”

    “那是！”

    “可是这又关我什么事？我管你有多么的出名，你现在只不过是我的非礼对象罢了。”

    “好吧，好吧！你真是个文盲，孤陋寡闻。本小姐就是奥塞迪过最伟大的人之一，威尔士公爵最小的女儿。”终于将自己的名头报了出来，洛里亚一脸的洋洋得意，心想这下看你还拽不拽！恐怕会害怕死吧！哼，混蛋！

    只是可惜，她似乎又想错了……

    林涛只是淡淡的“哦”了一声，随后道：“就是最近失踪那个女孩是吧？”

    事情并没有按照自己预期计划走，更让洛里亚抓狂的是，她感觉自己被人无视了，而她很讨厌这种感觉，很讨厌被人无视。从小到头不管她到哪都被万众瞩目，即便是自己的父亲大人都把自己视为掌上明珠。可，可眼前这个“紫茄子”竟然无视自己！洛里亚不能忍，她很生气，后果很严重！

    林涛的淡然反应让洛里亚气的哟，“你……你混蛋！你……你……你欺人太盛！”

    “要知道我之所这么所全是你引起的，先是想要偷我的剑，后又冤枉我，我现在做的只不过是拿回我的精神损失罢了。至于你是什么威尔士公爵的小女儿，这样的身份对一般人还管用，对于我来说则没有半点用处！”林涛感觉自己简直是坏透了，他是何等聪慧之中，一眼就看穿了眼前这个女人的虚荣心被自己践踏之后的发怒。

    “哼，你难道不怕一旦我得救的话，回去跟我的父亲告状，说你欺负我？我父亲生气的话，派大军来杀死你简直是易如反掌，虽然你的实力还算不错，但是能抵挡得住千军万马？”洛里亚仍然满心的不甘和愤怒，只是没有什么好的办法来治林涛，当下又打出了威胁牌。

    只是可惜再次被林涛看穿。

    “你也知道是一旦得救，最简单的办法我就不放你，把你先奸后杀，然后抛尸荒野！”似乎是为了证明自己说的是真话，林涛还摆出了一个异常猥琐和狰狞的表情。

    从小就生活在温室当中，衣来伸手饭来张口，不知道人世间险恶的洛里亚哪里知道这是林涛吓唬她玩的，当下被惊吓的再不敢说一句话。过了那么一会儿之后，才隐隐传来一阵啜泣声，“你欺负人！父亲不会放过你的，我求求你放了我吧，我保证不告诉我父亲你对我所做的事情。”

    听了这话，林涛无语的摇了摇头，真是一朵温室里培养出来的鲜花，丝毫禁不起风吹雨淋啊，受了什么委屈都要找父亲。可是转头一想，林涛的心头又有些黯然，他也想起了自己的父亲。只是可惜自己的童年过的并不怎么好，父亲独特的教育方式根本就不曾关爱过自己，或者说从不把关爱表现出来。而好不容易父子之间的隔阂消失，父亲却失踪了……

    想到这里，林涛心情不好了起来，再听见洛里亚的哭声顿时觉得很烦，当下厉声呵斥：“别哭了，老实告诉你。别拿你那个父亲吓唬我，我林涛不是吓大的。更何况就算是你父亲来了又能把我如何？”

    这一声断喝顿时吓的洛里亚再不敢哭再不敢闹了，傻子也看的出林涛心情很不好，这个时候再苦再闹那就是傻子了，万一真像他说的把自己那样的话……洛里亚不敢想下去，痛苦的闭上了眼睛。

    呵斥过后，林涛也觉得自己的话有些重了，毕竟眼前只是一个女孩而已，充其量不过十八九岁，而且她今天不过只是贪玩，并没有什么恶意。而且不看僧面看佛面，就冲着他父亲威尔士公爵的身份，林涛也不会怎么难为她。倒不是林涛怕那威尔士公爵，只是实在是不想惹来不必要的麻烦，他时间紧迫还要早日赶到拜占庭帝国去。没有必要的麻烦只会让他的旅途时间大大增加，这显然不是林涛愿意看见的。之所以要将洛里亚这么整治一番，实在是林涛觉得眼前这个女孩实在是有些了不得了，竟然敢一而再再而三的拿捏自己，不狠狠的教训一下倒显得自己软弱了。另外一点，也是林涛一个人呆的无聊，这洛里亚又足够的古灵精怪，那林涛就陪她玩玩咯。而眼下，目的已经达到，林涛也就没有了兴趣。

    “就这样很好，保持下去，过一会儿，我心情好的话，或许会考虑将你放了！”林涛不咸不淡的丢了这么一根“胡萝卜”。