
    早在还没有进入潘多拉魔盒世界之前的时候，林涛就已经拥有了一颗八级魔兽火魔大兽的内核。回想起当时的事情，林涛还记得正是为了夺得这颗火魔大兽内核，他第一次使用死亡凝视击杀了一位斗师强者。八级魔兽的内核本来就珍贵无比，属于有价无市的玩意儿，更何况是火魔大兽这种层次的魔兽？珍贵程度远超一般的八级魔兽。当时的林涛刚刚经历了九龙第二变，见到了这火魔大兽的内核，自然是心动无比，这可是九龙第三变作为变之媒介的最佳品。

    时至今日，林涛面临第三变的灵界点，这火魔大兽的内核也终于等到了出手的时机。

    在怀中一掏，下一刻林涛手中便抓着那颗通体火红‘色’的内核，那内核的表面还散发着一道道的火焰，只不过这种火焰温度不高罢了……

    没有丝毫的犹豫，林涛一口便吞了下火魔大兽的内核。

    内核刚刚一入腹部，林涛的脸‘色’立即好看了些。这已经不是第一次面临九龙变升级了，有了前面两次的经验，所以这一次升级林涛驾驭起来就显得很是轻松，驾轻就熟。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼之间半天的时间过去。

    林涛缓缓吐出一口体内的浊气，终于睁开了双眼，微微捏了捏拳头，便能感觉到体内一股磅礴的力量随之上涌，而丹田内的斗气更是比之之前多了七八倍。这种舒爽的感觉刺‘激’的林涛忍不住大吼了起来，“啊！”

    看到这一幕，白衣斗圣以及靳难巫通都高兴了起来，“哈哈，斗师中期，不错不错，而且看这个样子似乎很快就能踏入斗师后期！放在大陆上也算的上登堂入室，彻底的摆脱了菜鸟的身份！”巫通哇哇叫道，此刻他兴奋起来的模样却是没有一点儿身为高手的觉悟。

    白衣斗圣也点了点头，很满意林涛修为的成长，感觉到自己等人的付出没有白费。林涛越是强大，对他们几人的好处也就越加的明显。首先他们既然已经准备将林涛当做培养对象，那么林涛成长的快，那一天到来的时间也就越短；再者，破开那五芒星法阵的把握也就更大了。

    “林涛兄弟，恭喜恭喜啊。嗯，一举突破斗师天堑，往后也算是强者了，从今天起你便踏入了斗气修行的大‘门’！不过我们能帮的也就这么多了，往后的路还是需要你自己一步一步的走，务必戒骄戒躁啊！”抛开一切的‘私’利不谈的话，白衣斗圣对林涛也极其欣赏的，说这个话一是为了提醒，二也是关心的表现。

    对此，林涛自然是点头称是，他站起身来，拱手对着三个前辈感谢道：“多亏了三位前辈的帮助啊，不然我也不会这么快就到达这样的层次。不过三位前辈尽管放心，日后林涛定当加倍修炼，绝不敢懈怠，以期不辜负三位前辈的抬爱。”虽然目前来说，自己的实力已经臻至斗师中期，可以凝练属于自己的斗武。但是林涛也很清楚这一切并不是靠自己努力换来的，而是别人拔苗助长帮助的，这样的机会也就一次罢了，所以往后还是要靠自己努力修炼，这才是正道。至于说起了骄傲的小心思，那就更加的不可能了，自己纵然成了斗师强者，可是比之眼前三位差的仍然不是一点半点啊，因此哪有什么骄傲的心思可言？

    “林涛啊，按照我们二人以及白衣斗圣合力为你传功，起码能让你的修为增加到斗师后期，可你为什么到了斗师中期就停下了，差距这么大？”靳难满脸疑‘惑’的问道，而其实这个问题也是白衣斗圣和巫通想问却没有来得及问的。

    对此，林涛只能是苦笑了一声，道：“是这样的，前辈。我修行的是我家传功法，而这‘门’功夫一个特点就是晋级的难度很大，比之传统的方式又要难上许多，且对斗气的需求更加大，所以一般人可能有了您三人的传功，便能到斗师后期，而我到斗师中期都很勉强，为此还吞食了一颗八级的魔兽内核。”虽然对于白衣斗圣以及靳难巫通三人，林涛没有什么戒心。但是事关机密，涉及到了祖传功法《九龙变》的秘密，林涛也不得不含糊其辞，说一半藏一半了。毕竟父亲也曾经多次告诫自己，在外面一定不能透‘露’《九龙变》的秘密。这一切想来都是由于这‘门’功法实在是太过逆天霸道，不仅可以进行斗气转化这样的整个大陆都没人做到的绝技，还有诸如每一变可以汲取变之媒介的一种能力，诸如那“死亡凝视”。要是被外界知晓的话，那还得了？毕竟《九龙变》是圣级功法，整个大陆也就两三部。所谓怀璧其罪，一定会惹来无穷无尽的麻烦。

    三个人也都是人‘精’一样的存在，他们一眼就看出来了林涛的话并没有说全，对此他们也并没有在意，毕竟林涛已经说了这是家族不传之秘。要知道家族功法比之‘门’派功法限制‘性’秘密程度更大，三人也不好追问，也知道林涛不能透‘露’是有难言之隐的。但是即便如此，林涛透‘露’出来这一部分信息也够他们三人惊讶一会儿的了。先前了解到的可以任意转化斗气属‘性’一事，就已经太过骇人。而眼下这种晋级难度大，换个角度想的话，也可以理解为底子打的劳。不晋级则以，一晋级之后必定成为同级之中的佼佼者，况且这一点看之前林涛三番两次越级击杀斗师强者就能够看出来，还包括那诡异至极霸道至极的“死亡凝视”。

    只要一想到，林涛有可能以现在斗师中期的修为便可以与自己二人一战这个事情，靳难巫通就感觉有些不平衡。试想自己二人修行了五六十年才有了今天的水平，但是这小子才二十几岁战力就快要赶上自己等人，换成是谁都会觉得不平衡。由此看来长江后‘浪’推前‘浪’，前‘浪’死在沙滩上这句话不是随口胡诌的。

    这也就间接的导致三人对于林涛这神秘莫测的祖传功法起了浓重的兴趣，只是碍于身份和面子不好过问罢了……

    对此，林涛也看得出来，但是他却不能说。或许即便是告诉他们三人也没有什么大碍，但是凡事谨慎的‘性’格还是让林涛保持了沉默，答应了父亲的事情也不能反悔不作数。

    “林涛兄弟，你修为刚刚‘精’进，这两天你就好好的巩固一下目前的修为，待得两天之后我们再行破阵，你看这样可好？”白衣斗圣带着和煦的笑容望着林涛，道。

    对此，林涛哪里能说不？所谓拿人手短，吃人嘴软。他已经凭白受了在场三位前辈诸多好处，哪能敢不从？更不说白衣斗圣这样一个大陆强者对自己又是面带笑容，又是称呼兄弟。

    当下，林涛点了点头，算是同意了。

    ————————————————————————————————————

    当再次站在那火元素守护圆体旁边的时候，林涛内心之中说不出来的一股‘激’动。

    先前一次尝试最后以自己的失败而告终，代价更是脱力，对此林涛虽然无奈，却也知道自己实力欠缺了些。而此刻刚刚晋升为斗师中期强者，再临此地，林涛当然是想一鼓作气破开这五芒星法阵，同时也本着想要鉴定一下自己目前实力的想法。

    缓缓呼出一口体内浊气之后，随即再猛烈一吸，林涛的‘胸’腔瞬间涨大几乎一倍。此刻，他感觉自己可以力拔千钧，破开山峰，那种浑身上下力量无所不及的感觉是那么的好。丹田之内的斗气更是像被调动了起来顺着林涛的双手不断的涌入那火元素守护圆球之中去。

    没有任何悬念，仅仅片刻不到的时间，那火元素守护灯就被点亮。刹那间这火元素守护球体之上光彩琉璃，一阵阵虚幻的火苗此起彼伏，像是在熊熊燃烧的烈焰一般，夺人眼球。

    跟上次的情形一模一样，《九龙变》独有的那股博大‘精’深，中和正平的斗气再次快速顺着法阵直线涌进了水元素守护球体，片刻之后水元素守护灯亮。

    而此时的林涛却是呼吸平稳，不紧不慢，比上一次的满脸苍白，汗流浃背却是好了太多。

    这时候，剩余的一大半斗气再次向着黑暗元素守护圆球而去，之前已经有了将自身斗气转化成水元素斗气的经验，所以此刻再次转化成黑暗元素斗气，也就显得比较轻松了。也仅仅是片刻的时间，那颗属于黑暗元素守护的灯被点亮，一时间那圆球之上散发出阵阵让人触目惊心的黑雾，这股黑雾随风飘‘荡’，既散不开也凝聚不起来，甚是诡异。

    五盏元素守护被打开三盏，只剩下最后的光明元素守护和土元素守护了。每前进一步，白衣斗圣脸‘色’的笑意，就更浓上一分，对他而言只要点亮最后的这两盏灯，他就可以获得那世人梦寐以求的规则原体！有了规则原体，白衣斗圣相信自己可以以世人瞠目的速度踏入斗神的大‘门’，最后直至晋升神祗，想想就让人心情澎湃。

    “最后两盏！”林涛眯起了双眼看着眼前仅剩的光明元素守护圆球和土元素守护圆球，咬紧了牙关。“假如说点亮火元素守护圆体需要一分斗气的话，那么点亮水元素守护圆体就需要两份，而方才点亮这黑暗元素守护圆体更是‘花’掉了体内三分的斗气。眼下还剩下最后四分斗气，怕是只能够点亮土元素守护了，这该怎么办？算了……不想那么多了，大不了就再脱力一次罢了，只要能够破开法阵取走规则原体就好。”想到这里，林涛丹田一沉，双手的光芒再次大盛，而他的脸‘色’也没有了一开始的轻松，显得很是凝重。

    