
    刚才那恶魔涅米宁的最后一击，黑‘色’能量球所造成的爆炸实在是太过强大，导致爆炸的范围极大，林涛等人向东逃跑，而白衣斗圣应该是向西瞬移。所幸的是，这样的距离虽然很远，但是对一名斗圣强者来说实在是不算什么。

    不过小半天的功夫，白衣斗圣和靳难巫通三人就出现了林涛众人的面前。看到靳难巫通两人没事，林涛自然喜不自胜。虽然这两人看上去有些狼狈，样子十分虚弱，不过想来应该没有什么大事，略微做一番调养就可以恢复过来。这一点，白衣斗圣和靳难巫通两人都是一样，他也是几乎耗尽了全身所有的斗气，方才最后的瞬移已经是他的极限，这才导致他们找到林涛‘花’了许久的时间。

    林涛已经知道白衣斗圣以及靳难巫通来到这潘多拉魔盒世界是为了“规则之力”，当然也仅仅是知道，具体到“规则之力”究竟是什么就不是他这个层次可以理解和接触的了。对此，林涛也不懊恼，他可没有胆子可斗圣级别的强者争夺这玩意，别人可以稍微动动手指就可以要了他的命，况且那种力量也不是他得到了之后就能‘弄’懂的，还是脚踏实地的好。

    林涛也只想通过他们看看能不能找出离开潘多拉魔盒世界的通道，否则的话他们出不去。

    靳难听了之后，略微沉‘吟’了片刻，随后扫了一眼白衣斗圣，缓缓道：“我是暂时还不知道有什么办法可以离开这里，除了一年期满自动离开之外，不过想来斗圣前辈应该清楚吧？”

    第一次这白衣斗圣‘交’流，林涛等几人还是有些‘激’动的，毕竟眼前这位可是出云大陆上都有数的高手之一啊。

    白衣斗圣表情淡然，恢复到了起初众人初次见面时候的模样，‘波’澜不惊，只是现在却又有了一点不同，不再是那么的冷了。他摇了摇头，道：“一年期满离开潘多拉魔盒是这里的时间法则决定的，即便是我也不能离开。而且到目前为止，我们都还没有发现规则原体，若是可以让我找到之后加以参悟的话，仅仅只需要不多的时间就可以打开通往外面世界的道路，毕竟这应该不算难事。”

    “这么说来当务之急就是寻找到前辈口中所谓的规则原体了？”林涛思索道：“不知道会不会在那灰衣斗师所在的修炼场。”

    这话一说出口，这三人一齐摇头，“不会的，那修炼产不过是潘多拉魔盒世界之中的一个小空间而已，你们以为多么神奇？不过是被时间法则限制了运行速度而已，加之环境更加适合斗者们修炼，所以才让众多人以为那是个多么神奇的地方，使得你们打破脑袋去争去抢，其实真说起来效果一般而已。”

    这话顿时让在场包括林涛的其他五人脸红不已，不禁心中腹诽，财大气粗就是财大气粗，这样宝贵的机会也只有在他们这种高手的眼中才算得上是一般般，对于林涛他们而已可是很珍贵的。不过众人倒也并没有怎么惋惜，因为之前的时候已经商量好了，即便是有机会进入修炼场，他们也会放弃，此行的目的已经达到了，最关键的是林涛有急事要做，不便久留。

    兴许是因为在这个世界当中，这几人是仅存的人类了，再加上刚才的一番大战让彼此有了惺惺相惜的感觉，白衣斗圣也说了几句话，比之之前的冷淡要好上了太多太多。

    抓住了这个机会，林涛自然不会手软，当即张口就是询问白衣斗圣关于这潘多拉魔盒世界的规则究竟是什么东西这样的惊天问题。

    白衣斗圣一怔，略微犹豫了一会儿之后便开口道：“想必你们都已经知道了这个世界上是有神祗存在的，其实神祗并不是最强大的存在。我听说有至高神创造了世界无数法则，这些法则掌握了这世间的一切一切，小到苹果落地，大地斗转星移‘潮’起‘潮’落，乃至世间、空间都是遵从着一定的法则的。诸如重力法则、世间法则、空间法则。”

    ……

    能够接受一位斗圣强者的指导，这实在是难能可贵的事情，当下所有的人甚至包括靳难巫通都凝神屏气仔细听着。

    “正是由于法则的存在，我们的世界才能元转自如，以此也能知道法则的强大！”

    “众所周知，斗者等级的不同伴随而来的威力也是不一样的，如同‘侍’者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法‘门’锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触‘摸’到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    “但是人们不知道的是，其实作为斗神级别的强者所拥有掌握的不简简单单只有领域一种力量，更加厉害的则是法则的皮‘毛’。也正是由于他们掌握了法则的力量，才能有莫大的实力。试问，你的对手可以掌握时间，让时间停止或者时间变慢的话，那么你还怎么跟他斗？这也正是斗神强者的真正可怕之处，只是他们掌握的很少很少罢了，但是即便只有这样一点法则皮‘毛’也足以让他们横行出云大陆，所向披靡。其实，从某种意义上来说，领域也是空间法则的一部分，只不过是最为边缘的一块罢了。”

    白衣斗圣的声音很有磁‘性’，他娓娓道来给在场众人打开了一个新的世界，这是他们已经压根就没有听说过的，甚至他们的父辈都不曾知晓。

    “法则的力量唯有到了斗神层次才能够领悟的出来，换言之，其实从某种程度上来说，斗神级别强者已经可以算作是最为低等的神祗了。既然是神，哪怕是最低等的，拥有的实力都是强横至极的。”白衣斗圣说到这里，眼神之中一股向往。“而随着对于法则领悟的多少，神祗之间也有了实力的差距……”

    林涛从来没有想过修炼到了最后，斗气竟然被渐渐抛弃了，或者说不再是主攻的方向，而是转为了法则。那么这样的话，《九龙变》到了后期会有怎样的变化？他不得而知，这样的道路是整个林家祖先没有人走过的，这一切的一切都要靠他林涛自己去独自‘摸’索。此时，再想想大寅神殿之中那位神祗的话，‘得到无锋重剑和紫云衣是你的机缘，好好善待它们，它们会成为你的强大助力。同时我还有一件事情要拜托你，你既然得了我的好处，虽然我没有传给你什么，但是也需要你来回报。便请你帮我找出一些斗者，这群斗者所修炼的功法十分古怪，而且威力强大。外在的表现就是斗气蕴含量十分的多，同时每一次进阶都会拥有一种特殊的能力。我要你不惜一切杀掉他们！你可听清楚了？’

    这似乎让林涛想到了什么，难道说这个世界并不仅仅只有自己林涛在修炼《九龙变》？还是说那位神祗的话语中所指的那些人就是自己的祖先呢？林涛不清楚。

    黑森林之中那个巨大的墓‘穴’当中又究竟藏着怎样的秘密！？

    林涛感觉自己的脑子里面一瞬间就像是被引爆了一样，无数条信息涌来让他感觉脑袋都有疼。无奈的苦笑了一声，强行挥去脑海之中的这些念头，林涛知道这些东西距离他还很远很远，没有足够的实力就根本无法探究这些秘密，而一旦自己的实力足够的话，总会接触的。所以眼前要做的无外乎是脚踏实地的努力修炼罢了。

    白衣斗圣的话说道这里停了下来，他没必要把话说完，大家都是聪明人，略微一延伸，也就知道了白衣斗圣以及靳难巫通来到这本就不是他们这个级别层次的人该来的地方的原因了。他们是为了寻找到这个世界的规则原体，加以领悟。虽然说世界不同，规则或许会有些不同，但是核心确实不会变的，只要掌握了潘多拉魔盒世界的法则，那么也就等于变相掌握了出云大陆那个世界的法则。这是对么骇人听闻的一件事情，要知道即便是斗神强者也不过才掌握了法则的皮‘毛’。

    一瞬间，林涛开始有些明白白衣斗圣以及靳难巫通的做法了，很显然他们的运气很好，胆子也很大，不知道用什么办法瞒过了规则进入潘多拉魔盒的世界。胆子大是因为他们不惧恶魔看守，也要进来，运气好则是因为出云大陆的其他斗圣甚至是斗神不知道的事情却被他们知道了，这本身就算是一种决定好运。如果今天有几位斗神强者在场的话，那么你以为好处还能是他们几人的吗？那时候，他们或许也会被边缘。

    但是现在事情的事实是，这规则原体是他们三人的了，当然主要还是归白衣斗圣的了。

    只是……这规则原体在哪呢？

    