
    一听到林涛这么说，洛里亚既不哭也不闹了，用小手艰难的擦掉脸颊上的泪水，略微惊讶的试探问道：“真的？”

    林涛没好气的白了她一眼，“我说话从都算数！”

    轻巧的吐了吐舌头，又缩了缩脖子，洛里亚这会儿总算是安下心来，心想：“这人，看起来也不是很坏嘛！”如果林涛知道她内心所想的话，一定会苦笑不得，什么叫自己本来也不坏，这还不都是你逼的？

    没过多时，当林涛走到一条人烟稀少的小巷子口的时候，拐了进去，将抗在肩头的洛里亚放了下来。本来打算调头就走，但是想了想，林涛还是回头，说了一句：“你回去的时候我希望你不要提起我，大家萍水相逢而已，为了避免不必要的麻烦，你最好就当做没见过我，否则的话我一定潜到你家里半夜把你劫走非礼。”似乎觉得自己的话语当中气势不是太足，林涛还换上了一幅恶狠狠的表情。

    哪知道这副表情瞬间就被拆穿，洛里亚完全不以为意，哼了哼声，表示自己的不高兴，嘴里还在小声的嘀咕，“说到底还不是怕了我父亲？之前还装的满不在乎的模样，虚伪！”

    对待眼前这个伶牙俐齿古灵精怪的洛里亚，林涛渐渐有些招架不住，无所谓的摆了摆手，道：“好吧，你说的很对，我确实很怕你的父亲。”说完，林涛转身离去。他不忍心打击洛里亚心目当中父亲的高大形象，在她的眼里自己的父亲是无所不能的。

    “这样或许也不错！不是么？”林涛自嘲的笑了笑。这种时候如果还要证明自己的价值和实力一点儿意义都没有，所不定还要招来洛里亚的语言还击，麻烦就越来越大了。更何况，这洛里亚毕竟是失踪的，到时候被搜寻的人发现的话，凭着先前的怒气，她倒打一耙说是自己劫持她的话，那真就是麻烦了。

    林涛真的不想惹麻烦。

    “哎！喂！喂！说你呢！紫茄子！别走啊！”哪知道林涛还没走个两三步，身后的洛里亚就发出了一阵清脆的叫喊声。

    诧异的转过身，林涛看着她神色淡淡的道：“还有什么事？”

    “别丢下我，我不想回去！”洛里亚委屈的说道。

    林涛眉毛一挑，诧异问道：“你确定你没说错？刚才你不是还吵着要回去，要我放了你么？怎么一下子转变的这么快，不但不想回去，还想跟着我？说吧，又有什么阴谋！”

    “呸，你才有阴谋呢，我说的是真的，我不想回去！”看到林涛冤枉自己，洛里亚泼辣的本性显露无疑。

    林涛不无好笑的表示，“你不想回去可以不回去，就像你之前的那样离家出走不也躲过了监察厅的搜寻吗？为什么要跟着我？”开玩笑，林涛还有正经事情需要做，带上这么一个泼辣丫头，那自己也别做事了，只顾着和她斗嘴就可以打发时间了。

    “你……”洛里亚想要说些什么，但是话说到一半就停了下来，这个时候他不想激怒林涛。虽然她从小娇生惯养，只要是她提出的要求，无论什么父亲都会答应自己，这要让她养成了习惯了，可是当今天这个习惯不那么好用，眼前这人不吃这套的时候，她就不适应了。“你怎么知道我是离家出走的？几乎所有的人都以为我是被坏人劫持的哦！”洛里亚眨了眨眼睛，笑着说道。

    凭良心说这小妮子长的实在是太好看了，在林涛见过的女人当中数一数二，要是长大的话更加的了不得。一双眼睛似乎会说话一般，淡蓝色的眸子像是有种莫名的吸引力，可以让人沉陷其中，白皙的皮肤，秀气英挺的鼻子，别致好看的眉毛，厚薄均匀的嘴唇，绝对当得上倾国倾城。若是一般男人见到了洛里亚那绝对是会被迷的魂都没有了，就比如说刚才那个敢于挑战林涛的愣头青。但是这一切对于林涛来说却可有可无，他穿越而来，早就看穿了人生，人的外表不过是皮囊一张罢了，况且他也志不在此。

    因此，洛里亚的撒娇对林涛一点用都没有。“就凭着你可以在大街上对我行窃，凭着你刚才说的不想回家。若是你被人劫持的话，还能站在我眼前吗？至于你说几乎所有的人都以为你是被人劫持，这句话几乎是废话。”林涛翻了翻白眼，觉得眼前的小丫头实在单纯的可爱，“因为我看到你了，所以我当然知道你不是被劫持的，别人没看到你而已！”

    林涛一席话将洛里亚后面的话死死的堵在喉咙里，想说却说不出来，憋了半天才愤怒的伸起葱白一样的手指指着林涛，脸色通红的道：“对待女士，你怎么可以这么不绅士？你知道不知道别的男人对要有多么礼貌就多么礼貌。还有，我再说一次我只是觉得好玩，不是真的要偷你东西！”

    林涛觉得自己再和她纠缠下去的话，一定会疯掉，对待这样一个几乎没有社会经验的女人，还是少招惹微妙，会把自己气死，跟她说话也真的很累。无奈的翻了翻白眼，林涛略感好笑道：“你也知道说是别的男人，其中可不包括我，我这个人就这样，不会绅士。至于偷没偷，事实在那，抵赖没用的，小妞！”

    其实觉得自己快要疯掉的人又何止林涛一人呢?可怜的洛里亚觉得自己也快要疯掉了，她发现以前自己的那些知识，对男人的了解似乎放到林涛身上根本不管用，眼前的男人是那么的与众不同。别的男人十分贪恋她的美色，似乎总是想要盯着自己脸庞看，只是迫于自己父亲的势力不敢这么做罢了。他们总是成天围在自己的身边嘘寒问暖，一会儿不是邀请自己赏花，就是邀请自己听音乐骑马，总是不断的称赞自己的美丽，又总是很顺从自己，在面前总是很绅士。而眼前这个家伙呢，长的虽然不错，但是那嘴里说出来的话为什么总是那么让人不舒服呢？似乎他总是不顺从自己的意思，难道他不知道自己是个女士么？除此之外他好像懒得看自己美丽的脸庞，又或许自己在他看来并不漂亮？多少人喜欢和自己独处，而他竟然会反感！？

    越是这么想，洛里亚就越生气越委屈，就越想哭，想着想着眼泪就像是断了线的珠子一样滴了下来，一双大眼睛扑朔扑朔的，让人一见之下我心犹怜。可是转过头想想，洛里亚又惊讶的发现虽然眼前这个男人对自己的态度是如此的恶劣，可是自己却不自然的想跟他亲近，还就是想跟他斗嘴，似乎一时半刻不斗嘴自己就不舒服一样，即便他三番两次将自己惹哭，可自己却一点儿也不生气，也不往心里去。这个男人却是和别的男人不同，说实话，洛里亚早就已经受够了那些男人的模样，他们的做派让洛里亚已经麻木了。而很显然的是，眼前这个男人能给自己带来与众不同的感觉。

    上帝见证，林涛最为见不得女人哭，这一哭就能把他哭的心烦，特别是洛里亚一副我见尤怜梨花带雨的模样，瞬间就浇熄了林涛心中的想法，可见漂亮女人的优势始终是巨大的。摇头苦笑了一声，林涛恨不得抽自己一个嘴巴子，眼前的女人哭就哭呗，干你什么事了，你倒是掉头走人啊。可是心里这么想，嘴上却说道：“好了，好了，别哭了，哭的让人心烦。你说什么就是什么吧，你没偷我东西，我没看见。”

    听到林涛这么说，再看见林涛一些不甘的模样，洛里亚顿时大感有趣，瞬间破涕为笑，心里却不知道怎么回事，异常的开心，比得到漂亮的珠宝，美丽的花朵还要开心。“怎么会有这样的感觉？”洛里亚心中问自己，可惜却找不出答案。她忽然眼前的紫茄子还是挺可爱的，更加喜欢他在自己受伤吃瘪的无奈模样。

    “这还不错，紫茄子先生！”洛里亚活脱脱像极了胜利的孔雀，甜甜地拉起了自己的裙摆，做出了一副女士的见面礼。

    “紫茄子？”已经不止一次从洛里亚的口中听到这么称呼自己，林涛反问。

    洛里亚一脸认真的点了点头，葱白的手指点了点林涛身上的紫云衣，“你觉得你不像是个紫色的茄子吗？”

    经她这么一说，林涛还真发现是……是有那么一点儿像，顿时哭笑不得起来。他算是明白了，眼前这个美丽的女孩真的是很难对付，说的狠了吧，她就哭，一哭自己就心烦。可是自己要是说两好话，她就会立马爬到自己的头上来调侃自己。

    没好气的啧了啧嘴，林涛无言以对。

    看着林涛吃瘪的模样，洛里亚再次开心的捂嘴笑起来，银铃般悦耳的笑声是那么的好听。

    “我走了！”算是打了个招呼，林涛恢复了以往的冷漠面孔，转过身作势要走。

    “带我走啊，紫茄子先生！”洛里亚眼见林涛要走，顿时急了，小跑着跟上。

    林涛无奈的翻翻白眼，他还能怎么办？当下也就没有说话。

    见林涛不说话默许了，洛里亚欣喜的欢呼雀跃。