
    罗娅珊来信的后半段描述了福伯的情况，让林涛欣慰的是福伯目前的状况很好。只是很是思念自己和父亲，深深的为自己二人担心着。虽然目睹了林家被封，同时父亲被诬陷一事，福伯虽然生气，但是也想明白了，事情背后代表的含义，所以福伯依旧是能吃能喝能睡，用福伯的话说就是让亲眼看着自己和父亲回去，以胜利者的姿态站在斯朗帝国的土地上。

    来信的最后说，一方面是为了通知林涛有关凡米尔城一年多来发生的种种关于林家的事情，另外一方面也是大致的了解到林涛的下落，好让福伯放心。同时，罗娅珊也表达了她对林涛的想念，并说要林涛事情办完就早日回去。

    看着手中的信纸碎片，林涛苦笑一声，感触颇多。既有愤怒、不甘、屈辱、恼火，也有感动、感谢、思念和怀念，不一而足。愤怒恼火自然是因为教廷和斯朗帝国皇室为父亲安加的罪名、抄家，同时妄图对自己赶尽杀绝。而感动感谢则是对罗娅珊的，他深知那个美丽的女人对于自己的感情，林涛感谢她为自己默默的做的一切，如果不是罗娅珊的话首先福伯生活就是一个大麻烦，自己也不会即便是身在异国他乡也有如此待遇。对于罗娅珊的深情，林涛虽然感动可是却不能报答，他身处逃亡，家业破败，而马上自己还要只身闯虎穴，不知生死，他都不知道自己的未来在何方，又怎么给罗娅珊承诺？如何给她未来？对此，林涛十分内疚，却也无奈，只能将这份感情恩情悄悄的放进心底，待到寒冷的时候温暖自己。在那遥远的地方，还有一个人为自己挂念，思念自己，给自己动力，告诉自己并不孤单。

    “呵呵！”后堂之中林涛忽然之间不可抑制的大笑起来，只是在他的眼角泪水悄然滑落，不为人知。那中年管事和洛里亚并不知道信上究竟写了什么内容，让林涛又喜又怒，又哭又笑，他们只能站在一旁看林涛一个人表演。中年管事倒是没有什么动作，因为他之前已经被林涛那愤怒的模样结结实实的吓了一跳，知道眼前的年轻人虽然岁数不大，但是只怕实力强大的很。而洛里亚则不怕林涛，几次想要抬头看看林涛，但是终究忍住了。她不敢啊，身边的这个中年管事认得自己，一抬头就露陷了，所以她只能继续低头，实则内心波涛翻滚。“罗娅珊？也就是罗家的四小姐她是谁？她和紫茄子和熟吗？看样子两人不仅是同乡，而且关系似乎还不错。那个罗娅珊应该很漂亮吧，就是不知道和本小姐比如何。哼哼，紫茄子这个花心大萝卜！”小丫头的脑海里乱七八糟的念头一起涌了上来，胡思乱想着，不知道怎么着就感觉到一阵难过，情绪也差了很多。

    这个时候回过头看着中年管事道：“麻烦阁下帮我书信转告罗四小姐，就告诉他我一切安好，无须牵挂，时间成熟之后定当回国！另外帮我转告我的谢意，就说林涛感谢她为我做的一切，如果有机会的话一定会亲自报答。另外你将此物转给你们家小姐！”一翻手，林涛的手掌之中便出现了那颗白衣斗圣赠送的淡金色戒指。若论到不凡处，这枚戒指自然是极好的，可以抵挡斗圣强者全力一击，这可不是开玩笑的！而即便不论这功能，这枚戒指的外表也是极其好看的，非常适合女孩子的。东西虽然不错，但是对于林涛来说用处不大，他也不会成天带着这枚戒指，现在送给罗娅珊却是正好。而白衣斗圣还给自己留下咋了竹绿色长笛以及靳难巫通二人的火红长钉，再配合自己的无锋重剑，紫云衣护体，问题不大。正所谓千里送鹅毛礼轻人意重，林涛想着这枚戒指向罗娅珊表达自己的情谊和谢意！

    将戒指递给了中年管事，那中年管事一脸恭敬的接过，这个时候林涛的声音又响了起来，“你告诉你们小姐，常年随身携带，此物可以抵挡斗圣强者全力一击，而一击之后此物必毁！而其他低级强者此物时时管用！”

    刚接过林涛递来的淡金色戒指，一听林涛这么说，那中年管事顿时吓坏了。他做梦也没想到眼前这枚戒指竟然有这么大的功能？好看的戒指多了去了，但是有谁能够这样的属性？刹那间中年管事有些激动，心思也就活泛了起来，可以抵挡斗圣强者全力一击的宝贝眼前这个年轻人都能随手送出，那么眼前这个年轻人该多么强大？会不会是大斗师强者？只有斗圣强者中年管事还不敢想，但是即便是大斗师强者那也了不得了。眼下这威尔士城不过才两个这样的人物，那几乎就是人中龙凤啊。天，他才多大，就已经是大斗师强者了？啧啧，我们四小姐的眼光就是不一样，不仅仅经商如此，就连选择未来夫婿都是如此。有了这样强大的夫婿，只怕四小姐在家族地位会直线提高，势必会成为下一代家主，即便她是个女人！

    在中年管事看来，已经将林涛和罗娅珊联想成了情侣。事实上，这也不能怪他，先是罗娅珊兴师动众的用这样手段寻找林涛的下落，随后又有林涛送戒指。戒指本就代表了不一般的含义，更何况是如此贵重的一枚，所以说将林涛和罗娅珊联想成情侣倒也说得过去。

    对于中年管事那点小心思，林涛也看的出来，只是懒得去更正什么，借此为罗娅珊在家族当中立稳脚跟也是不错的事情。至于眼前这个中年管事会不会独吞掉这枚戒指？试问，他敢么？一边是林涛，一边是罗娅珊，哪一位他都得罪不起。独吞的下场只有死！

    终于交代完了这件事情，林涛的心情也算是平稳下来，随后便吩咐中年管事帮自己准备马车、车夫以及干粮饮水。对此，中年管事当然不敢怠慢，老老实实的照办去了。

    当一切安排好之后，林涛才坐下来好好的喝了口水。

    这后堂除了中年管事可以进来之外，其他的伙计一律不得入内，所以没人。

    看了一眼身边杵着不动的洛里亚，林涛心情就好了起来，笑着调侃道：“人走了，你就别装了，坐下来休息休息喝口水吧！”

    林涛本事好心好意，可是喊了半天洛里亚也没有一点反应，依旧是像根木头一样的杵着不动，双手拉在身前，头低着，活像个小跟班。

    “怎么了这是？听不见我说话？”林涛又问了一声，还是没反应。

    小心翼翼的拎起了洛里亚的小脑袋，林涛顿时哭笑不得起来，同时一脸的不明所以。原因无它，洛里亚不知道什么原因已经哭花了脸。那抹了不少泥土的白皙脸颊上经过泪水一打，瞬间跟只小花猫似的，一道一道的泪痕泾渭分明清晰可见。而她本人正兀自不停的小声啜泣着，看来林涛双眼盯着自己，哭的更厉害了。

    林涛一脸的莫名其妙，不知道这丫头发什么神经，怎么好好的就哭了？也没人欺负她啊？

    “想家了？想家了我就送你回去，别哭嘛，你知道我最怕你哭的！”林涛小心的伺候着。

    这不说还好，一说洛里亚哭的更大更来劲了，一面哭，一面还委屈的撇撇嘴，哼声道：“我不要你管，我就哭我的，怎么着了？是啊是啊，你讨厌我是吧？把我送回去就没人缠着你，烦你了，那样的话你就可以去会你的罗四小姐了，是不是？”

    林涛被训的一愣，真是丈二和尚摸不着头脑，心底就不知道这小丫头到底是吃错了什么药，这么具有攻击性，自己好心好意，她怎么就能这么排斥自己？“这都是什么跟什么啊？我看你哭，以为你想家了，毕竟你从来没离家这么久，这是一片好心。怎么到了你嘴里就变成了我讨厌你要赶你走了？还有，你说的我去会罗娅珊是什么意思？”

    “哼！”眼前吵开了，洛里亚反而一把抹掉了眼泪，也不在乎脸上的污渍，插着双腰，大声哇哇道：“别装模作样的，你心里分明就是这么想的。你怎么知道我哭是因为想家？”

    “那你告诉我，你为什么好好的要哭？”林涛撇了撇嘴。

    “这是女孩子的事情，要你管，我心情不好就哭，可以么？”

    “好，好，好！可以，可以！那我问你，你为什么说我会罗娅珊？”

    “这还用问呢？定情信物你都送了，这说明你们是未婚夫妻！那……那我算什么？”可怜的洛里亚因为激动还结巴了两句。

    原来是这么一回事，林涛不是感情白痴，瞬间转过神来，可是眼前的事实又让他哭笑不得。这洛里亚竟然在吃醋？不会喜欢上自己了吧。林涛强忍住笑意，装模作样的拿手扇了扇鼻子前的空气，问洛里亚道：“你闻到了吗？这是什么味道？”

    洛里亚正不高兴呢，见林涛不回答自己的问题，顿时板了脸，没好气道：“什么什么味道？我怎么没闻到。”

    林涛一惊一乍的，满脸狐疑的神态，捏着鼻子，瓮声瓮气道：“好大一股醋味，难道你闻不到么？”

    刹那间，洛里亚脸色红的像个苹果，小女儿家的姿态显露无疑，既娇羞又愤怒的朝着林涛就伸过去自己的粉拳，悦耳动听的嗓音恼怒的喊着：“我……我打死你这个臭流氓！”