
    正所谓是初生牛犊不怕虎，林涛走入斗者的世界时间尚短，尽管他两世为人，但现在也毕竟还是个菜鸟，因此行动起来也就没有其他两位这样那样的顾忌。另外一点，就是林涛那被隐藏起来的性格了，每逢大难在生死存亡之际总是可以激发心底的斗志，不屈不挠。

    林涛先下手了，待等到林涛抽出布条放在手掌上一看之后，脸上神色微变，不由的一阵苦笑。手掌中赫然是一根长布条，他摇了摇头，调侃道：“看到我林某人的运气实在是糟糕到了极点啊。也罢，既来之则安之。只是亏待了我的兄弟们。”说着林涛回过头带着歉意的眼神扫视了一眼龙缺和疆无边众人。不过众人似乎却对林涛投来的眼神视而不见，眼神之中赫然是高涨的战意！

    看到这里，林涛内心那最柔软的地方瞬间被触及了，他的眼眶有些湿润。耸了耸鼻子，制止住自己的眼泪，林涛内心的感慨不可谓不深。自己的兄弟们如此的信任自己，即便自己抽到了下签，他们也没有责怪，反而斗者昂扬不惜一战，那么自己又有什么道理不战呢！

    来吧！既然要战，那就战个痛快！

    再说另外两个斗者小队的队长一见林涛竟然抽到了必战的长布条，脸上顿时一喜，只不过这些成精的人物都能够很好的掩饰自己的情绪，并没有表现的多么的出位。这样的情况也不由的他们不高兴，剩下两个人抓阄，那么不论如何，抽到短布条的几率也在二分之一，比之刚才的三分之一实在是高出许多。然而，越是如此，两人心中就愈发的患得患失，因为他们都看见林涛小队那瞬间迸发出来的高昂战意，他们实力虽然不强大，但是那高昂的战意却像是滔天巨浪，让他们暗暗心惊。同时谁也都不希望碰到林涛这样一个小变态，年纪不大，神通不小。

    一旁的靳难巫通暗地里摇了摇头，都对林涛小队的前景表示担忧，毕竟不管是两只小队的哪一支，实力都要比他们高出不少。

    想到这里，巫通咂巴了一下嘴唇，哼声道：“嘿，我说你们两个小娃娃到是快一点啊，人家小家伙都已经抓完了，怎么你们两个还没有动静？爬升怕死的，白亏了你们比人家多吃了几十年的饭。”在这里，巫通的实力除了那个白衣斗圣之外谁也不惧，可谓是傲视群雄，所以他有资格对众人呼喝。毕竟斗者的世界一向如此，拳头大才是硬道理，没有实力什么也不是。也正是因为如此，巫通这一番羞臊两人，两个斗师级别的强者虽然心里愤怒，但是脸上的表情丝毫未变，甚至于还有那么一丁点的恭敬。实则两人的心里都恨死了这个老家伙了.

    “哼，这个老家伙一直以来都对林涛那个小队信赖有加，此刻看到林涛抽到了下签，马上就要面临一番死战，肯定心里不爽。现在先不惹他，等我从潘多拉魔盒之中出来的时候，再找他算账！”

    “臭叫花子，以后要你好看！”

    可怜两位实力超绝的斗师强者不得不压抑自己心中的怒气，脸面上却依然带着笑容。

    终于两人伸手各自从靳难的手掌中抽出了一根布条，等到两人看到各自手中的布条之后，瞬间表情各异。一个眉开眼笑，另外一个却摇头叹气。

    最后的结果赫然是那支拥有两位斗师的小队和林涛抽到的签一样，都是长布条。也就是说林涛等人的对手就是有着两个斗师的队伍了。看到这一点，众人心底想法各不一样。林涛等人虽然有些不舒服，但是并没有多想就揭过去了。他们的想法很简单，无论对方有一位斗师还是两位斗师，结果都是一样，那就是“死战”二字，唯战才可以止干戈，唯战才可以抉择生死。他们是弱势的一方，不得不自强！

    再说那具有两位斗师的斗者小队虽然抽到下签不是太舒服，也一样没有多想。他们之前不是惧战，只是不想有过多的麻烦，但是此刻麻烦找上门了，他们也不是任人蹂躏的软柿子。更何况对手的实力很一般，甚至可以说很弱，整体的实力就更加的次了，与之相比，自己小队等人的实力可就是太好了。那小队当中众人的神情依旧很轻松，并没有把林涛小队放在眼里，这倒不是说他们轻敌，实在是双方的实力差距放在那里，根本不是可以填满的鸿沟。在他们看到，只需要杀了对方小队的灵魂人物，那个全身紫衣包裹的小子，那么战斗也就结束了。虽然那小子有些古怪，就连空无岛四怪都没能够逃过他们的击杀，但是他们和空无岛四怪不同，一是他们不轻敌，再者他们的实力比之空无岛四怪还要强。在他们看来根本就没有输的可能！对，一点也没有！

    “既然结果出来，你们就自行解决吧，想必也不需要我多说了。眼下时间久要到了，那恶魔涅米宁看样子也快要出现了，给你们一个建议，尽快决出生死，否则的话我会出手！”拍了拍双手上的灰尘，一直以来不喜说话的靳难这个居然开腔了，那稍微有些沙哑的嗓子却带着极强的穿透力。

    他的话让众人瞬间想起，两天之前，在阿修罗昆泰之树倒下，恶魔涅米宁出世时候所说的话。

    “第二轮检测十分简单，进入我涅米宁的世界，之后谁能够在我既定的路程当中首先完成便算是成功，最后的前十个人将会享有潘多拉魔盒的修炼席位和我恶魔涅米宁的祝福。其余的人则将会成为我涅米宁的食物。嘎嘎！”

    “我不管你们是用的什么手段，卑鄙抑或者是高尚，总之先到的十个人算是胜利者.”

    “当然了，如果是弱肉强食的话就没什么意思了。有的时候成功还需要一点点运气，在我恶魔涅米宁的世界，拥有无尽的可能。如果你能获得我涅米宁种下的为数不多的恶魔果实，说不定你会得到许多特异的能力，这些能力足以使你们比别人更加接近成功。嘿嘿嘿嘿……”

    之前的时候没有人提及，众人也就渐渐的忘记了这件事情，现在靳难忽然提出来，才猛的让人一惊。要在既定的路程当中首先到达才能够算是成功，不过现在看起来众人却根本就不知道恶魔涅米宁口中的终点在哪里？难道？？？

    “不错，决出生死！不论如何在最后时刻场上只能够剩下十个人，哪怕是多出来一个人都不行！除了我三人既定席位之外，剩下的七个位置你们自己去争取。若是超出人数我来解决！”靳难说这句话的时候注入了一股斗气，瞬时间那股磅礴的斗气能量便让众人犹如耳畔惊雷，不禁心神一惊，对大斗师的实力和他说的话再不敢有一丝一毫的反抗。这，就是实力的差距！

    靳难说的三人自然是他、巫通还有白衣斗圣了。虽然一直以来白衣斗圣斗师摆出一股超然的姿态，但是谁也不敢将他忽视，这可是圣级的人物，即便是在整个大陆之上那都是有数的高手，谁敢轻视？谁敢忽视？

    七个席位！

    那仅有一名斗师的斗者小队的灰衣斗师听到这话之后不禁心中一喜，眼前的局势对他而言不可谓不好。真的是坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利啊。他巴不得两个小队斗得你死我活，死伤越惨重越好，那个时候再由他出手收拾残局，那样的话，自己小队的四个人就万无一失可以出线了。而现在，他只需要看戏就可以了。

    靳难的一番话更像是火上浇油一样，瞬间就点燃场面上的气氛。本来就充满战意的两个斗者小队，在这一番话的影响下更加的高昂。特别是林涛等人，对他们而言，若是不在那十人当中，那肯定是死，没谁能够指望一个杀戮血腥的恶魔可以善待他们！不战是死，战的话虽然会死，但是也不是说一点儿可能性都没有。既然如此，那就只有战，只有这样才能够活下来。

    众人那高昂的战意瞬间染上了一丝悲壮的气息！

    “生当做人杰，死亦为鬼雄！”

    这个时候，两个小队九个人都依次站了起来，缓缓的走到了场地正中央，眼神之中满是凝重。大战一触即发，场上的气氛稍稍显得有些萧瑟。

    大战之前总是要叫叫阵的，双方都不例外。那两位打头的斗师一脸的随意，尽管他们不想轻视他们的对手，但是对手的实力也弱了，根本就激不起他们的兴趣。除了那个神秘古怪的小子有些难缠之外，其他的人根本就不是他们的对手，两位斗师相信林涛身后的那些同伴要是他们二人出手的话，甚至这些人都不可能在自己的手下走过一个回合。

    “小家伙们，你们还是自行了断吧，这样的话还能留得下一副全尸，否则等我们出手的话，你们怕是尸体都不能全！”其中一位斗师引声高喊道。

    面对对方的挑衅，林涛没有说话，只是淡淡的一声嗤笑，表情满是不屑。而他身后龙缺依旧是面无表情，没有一丝身为弱势者的惶恐不安，疆无边也随了龙缺一样，无话。只是火位的声音有些噪杂，这小子本身就是一个天不怕地不怕的主儿，以往根本就不敢有人敢于这样挑衅他，现在听到这样的话，他可忍不了，要是换在其他的时候，面对斗师强者说出这样的话，火位有可能还要忍一忍，只是这都到了生死决断的时候了，他还忍个屁啊，怕是再忍以后连说话的机会都没有了。

    “哼，两个老家伙，会叫的狗都是不咬人的，希望你们说到做到，千万别步了空无岛四怪的后尘！”