
    白衣斗圣微微皱眉，仔细的搜寻着附近，看看有什么不同寻常之处，“既然五个平行空间，一为修炼场，一为存放规则原体，那么另外三个也必然有其存在的价值，就是不知道眼前这个是何作用。”

    “这个空间怕是本身就没用什么用处……”林涛想清楚一切之后，笑着说道。

    “嗯？这话怎么说？既然没有用，那些神祗为何要建造？”林涛这么一说，另外三人都望了过来。

    “前辈听我说，虽然我暂时没有去另外两个不知道有何作用的平行空间，但是可以肯定的是，这个空间应该除了大面积的绿‘色’植被，再没有别的存在。各位前辈，你们也看见了，这个空间异常之小，一眼就可以望到尽头，你们可曾发现除了树木绿地之外的其他飞禽走兽，又或者是什么建筑法阵之类的存在？”

    众人摇了摇头，确实没有林涛所说的这些东西。

    笑了笑之后，林涛继续说道：“既然如此，我觉得这个空间不过是为了建造而建造，换句话说就是它是为了保证别的空间正常运转而被建造的，这一点其他两个空间也是如此。我们刚才从外面进来的时候看见的五根阿修罗昆泰之树的根须通道连接着五个平行空间，而他们彼此却是互为犄角，构成了一个五角星图案。如果我所料不错的话，或许这样的安排不是没有道理的，说不定在规则原体存放的空间之内形成了一个庞大的阵法，来借此安置规则原体。。。。”

    “这……”经过林涛这么一说，众人即便不赞同也没有办法说出来。一路上以来林涛的所有预判全部都是正确无误了，众人已经从心底选择相信了他，因此现在林涛这么说，他们也没有什么好的话来反驳。而且从内心深处来说，他们也是比较赞同林涛的观点的。

    白衣斗圣沉‘吟’了半晌之后，点了点头，随即大手一挥，开口道：“也罢，这个空间看上去确实没有什么作用，我们不妨抓紧时间去下个空间看看，这样以来也可以印证林涛的推论。”

    靳难巫通点了点头，目前看来也只有这么办了，如果林涛说的不对的话，大不了再回来这个空间就是了。

    当下四个人埋头就冲进了身旁的阿修罗昆泰之树中去。。。。

    ————————————————————————————————

    第二个平行空间。

    当林涛等人刚刚踏进这个空间，第一反应就是这里是不是来过了？因为眼前的这个空间和刚才的那个平行空间完完全全一模一样，一样的大小，一样的构造。

    不过片刻之后，白衣斗圣摇了摇头，道：“这个平行空间和刚才那个空间唯一一点不同的地方就是这里的时间法则不对。如果说刚才那个空间的时间法则是一比一，那么这个空间的时间法则就被做过手脚，是一比五。也就是说，这里的一天相当于外界的五天，一年也是五年。而且似乎除此之外，空间法则也略微有些不同，只是可惜我对法则的领悟几乎可以说是没有，查探不出来到底有什么不同。”

    听到白衣斗圣这么一说，众人立即大感新奇，虽然之前的时候已经从白衣斗圣那里了解到了有关法则的一些见解，但是那毕竟是听说，此刻一见之下顿时感觉古怪。

    “没想到这就是时间法则的强大之处……”林涛叹为观止。

    白衣斗圣看了他一点，微笑说道：“时间法则博大‘精’深，这里运用的不过是时间加速当中的一个支点罢了。还有时间静止，时间倒流等等强大的法则。况且就算是时间加速，其中也是大不相同的，加速五天对于那些实力高绝的神祗来说，想来并不算什么，甚至于加速十倍，百倍，一千倍都是可能的事情。只不过这需要创造者对时间法则的领悟极为高深罢了。”

    “罢了，这里也没有什么好看的了，还是去往下一个平行空间吧。”

    ————————————————————————————————

    第三个平行空间。

    这个平行空间终于和刚才两个空间在外表上看去有了不同，再不是犹如仙境，到处铺满了绿‘色’植被树木的空间了。眼下这个空间异常的单调，除了十几株果树之外，再也没有其他的植物动物。

    林涛第一眼就看见远处正双眼紧闭，呈五心向天姿势的灰衣斗师，他正在修炼，在他身旁的不远处还有另外一个大斗士。就在林涛观察他们的时候，他们两人也睁开了眼睛，看到了林涛等人。不过下一刻，灰衣斗师的脸‘色’就变了，因为他看见林涛不禁跟靳难巫通两位大斗师有说有笑，而且似乎和白衣斗圣也关系极好的样子。这让灰衣斗师极受打击。

    一直以来灰衣斗师都是师‘门’家族当中的佼佼者，他是家族当中最为年轻的天才，在师‘门’里更是掌‘门’的亲传弟子。无论是在师‘门’还是在家族当中，他都被作为重点的培养对象，什么东西都优先于他。他从小就受尽了别人的赞美夸奖以及羡慕的眼神，这也让他就盲目的以为自己本身就是一个天才，别人这么做都是应该的。而当他来到这潘多拉魔盒世界之后，这才发现原来一切都不是自己想象的那样，原来这个世界真的是人外有人，天外有天。可笑自己一直以来完全就是一只井底之蛙罢了。在亲眼目睹了林涛击败了一个个斗师，甚至于以一敌二击败两位大斗师之后，灰衣斗师那一直以来养成的自信甚至是自尊，都被林涛所展现出来的强横实力和恐怖的潜力所践踏的体无完肤。他依旧还记得自己在林涛的面前，连一战的勇气都没有，转而要求自己小队的成员自裁。尽管他也为自己的所作所为感到羞愧，他也想要和林涛一战，但是他做不到，他知道和林涛战斗的话自己的胜算几乎没有，他不认为自己面对两大斗师的夹击，可以做到将他们击杀，但是林涛做到了。现实就是这么残酷，别人能够做到，而自己做不到，所以他只有选择苟且，他相信总有那么一天他可以站在林涛的面前，击败他，杀死他，毕竟自己有家族和师‘门’做后盾。所以自从进入这修炼场之后，他就开始拼命的修炼，为的就是自己的那个目标。

    可是当看到林涛和两位大斗师甚至于白衣斗圣都有说有笑的时候，灰衣斗师感觉到自己又被打击了。是的，这相当于他林涛有了两个大斗师和一位斗圣级别的强者作为他的后盾，和他比起来，自家的师‘门’和家族根本就算不得什么。一位斗圣外加两个大斗师走到出云大陆去可以挥手之间灭掉几个国家，他怎么和林涛斗？再者，目前为止，林涛不过是大斗士后期，而自己确是斗师中期，可自己完全不是对方的敌手。若一旦他林涛得到了斗圣强者的指点，只怕实力将会突飞猛进，会将自己越帅越远。。。

    “看来我和他的距离只有越来越远啊。为什么，为什么，为什么？这不公平！难道这些所谓的高手都瞎了眼了么，竟然这么看得起一个小小的大斗士，他，他凭什么？”灰衣斗师内心满是不甘的狂吼。不过他虽然内心狂吼，但是脸上的表情却异常的平静，甚至于站起了身来，要来和众人问好。

    形势所‘逼’，不得不做，尽管他心底一千个一万个不愿意。因为他要和这几个人在修炼场当中呆上一年的时间，可必须将这几位高手伺候好了，否则的话一个翻手，他们就能灭杀了自己。

    “几位前辈，你们来了啊，我已经在这里寻找到了最佳的修炼位置给几位前辈保留好了，请这边走。”灰衣斗师弯着腰，满脸谦卑的神态陪笑着，在他的身边另外一个斗者也是如此模样。

    看着这两人的神态，林涛不得不感叹这个世界当真还是实力至上啊，自己一个大斗士哪里可能得到这样的待遇，这还不是完全看在三个前辈的面子上。

    面对灰衣斗师二人的示好，白衣斗圣没有说话，却是皱了皱眉头，一脸的不悦。身为斗圣，他根本就懒得和眼前这个斗师小辈说话，不是看不起，而是根本就看不上，所以连嘴巴都懒得张。别说白衣斗圣了，就是靳难巫通都懒得搭理他们，倒是巫通善良，摆了摆手，让他们滚蛋。

    被几位高手打法，灰衣斗师笑的可谓是比哭都难看，却还不能‘露’出不高兴，否则真是死都不知道怎么死的了，当下唯有慢慢退到远处。不过，这队他灰衣斗师来说也许不算是坏事，对方都看不上自己，那么日后只要自己小心一点，就应该没有什么大碍。想来这几位应该不会那么没有高手风范，对自己喊打喊杀吧？

    临了走的时候，他还向着林涛的方向深深的看了一眼，这一眼当中包含了太多的情绪，羡慕、嫉妒、恨……十分的丰富。

    