
    单单看这一份气势就足以当的上“惊天动地”这四个字了，这还不说此刻恶魔涅米宁的外形让人一眼看上去就立马能够想到“魔鬼”二字。

    看到眼前的一幕，白衣斗圣和靳难巫通都轻松不了，神情也更为冷峻。他们知道，接下来就将是最关键的‘交’手了！成败在此一举！容不得半点的粗心大意和马虎。

    而不远处的林涛看到此刻恶魔涅米宁的样貌时，不知道为什么眼皮狠狠的跳了跳。当他目光转移到那透明的血管所显现出来的内在流动的蓝‘色’液体时，一股深深的震惊在林涛的心底酝酿开来。他依稀记得自己在吞服掉恶魔果实之后身体所发生的变化，自己血液当中那一抹淡蓝‘色’。

    当这一切都串联上之后，他内心的恐惧慢慢的蔓延开来，心底就像是有无数只蚂蚁在不停的爬动，让他感觉不寒而栗。这，说明什么？这难道意味着自己可能也会变成如同这恶魔涅米宁一般的存在，像他一般的丑陋？可是自己明明是个人啊，难道真的会变成这番模样么？若是不会，那么自己的身体变化又怎么解释，血液之中的那抹淡蓝又怎么解释?这些都是怎样的存在，又会带来如何的变化？这些林涛都不知道。

    ————————————————————————————————————

    当恶魔涅米宁身体变化完成之后，他似乎很享受眼前自己的模样和状态，轻轻的握了握拳头，就能感觉到一股强大到无以复加的力量从身体的各个角落瞬息涌了过来。“哦，这种感觉实在是‘棒’极了。哇哈哈哈哈哈！我感觉我强壮到只要轻轻的动一动手指就可以捏死你们这三只小爬虫。那么，你们不如就去死吧！桀桀桀桀！”

    就在恶魔涅米宁话音刚落，伴随着他的眼皮张合的一刹那，他猛然一挥拳头，便是一股磅礴的力量顺着他所指的方向迸‘射’而去。这股骇然的力量竟然诡异的几乎化成了实形，就像是一柄巨大的三叉戟，向着白衣斗圣三人所在的方向轰然扎去。

    这股足以毁天灭地的地方甫一形成，就让三人眼皮直跳，实在是太强大了，若是被这股力量击中的话，后果可想而知。

    下一刻，三人拼了命一般瞬息之间调动起全身的所有力量，片刻之后就看见一阵彩光弥漫。白、红、蓝、黑、黄，五种颜‘色’瞬间搅和在了一起，那光线由弱到强，很快就照‘射’的周围众人睁不开眼睛。而在那强光闪现之后，更是可以感觉到其中蕴含的让人心悸的无匹斗气能量。

    看着眼前的一幕，疆无边、龙缺、水位、火同也包括林涛，五个人几乎都要石化了，他们感觉自己的心脏正快速的跳动，呼吸都要停止一般。这种力量实在是太强大了，这种对决实在是太震撼人心了。要到什么时候，自己才能够有这样的实力呢？每个人的心底都有这样的疑问。不过更多的则是他们那被战局所牵动的心，大家都隐隐站在了白衣斗圣这一边，放在看到恶魔涅米宁动用“恶魔之力”的时候那所迸发出的无匹力量还在暗暗担心，但是现在当看到三人调动全身斗气而成的五‘色’光球之后，心里稍微安定了一下。

    这五个人都像是学生一样，在贪婪的汲取这这场大战给他们带来的感悟。就像是一座大‘门’凭空树立在了他们的眼前，他们也跳出了以往自己缩在的层次，站在了更高的层次来感悟斗气一途的修炼之道！这种好处现在还感受不到，但是当他们修炼下去，达到某种程度之后，今天的所见所闻就会成为他们毕生最为重要的回忆和资本！

    那五‘色’之光所代表的五种不同的斗气能量搅合在了一起之后，所迸发出的能量无疑是惊人的。隐隐间似乎可以与恶魔涅米宁的一击所抗衡。

    就在这个时候恶魔涅米宁那实质化形的一击赶到的时候，五‘色’斗气也迅速柔和完毕，想也不想的就撞了上去。下一刻，一股惊天地泣鬼神的能量‘波’动爆炸开来，这股爆炸所带来的能量‘波’及到极远的地方，最起码也有五六里路那么远。一股磅礴的气‘浪’带着惊人的热量向着方圆范围袭去，所过之处一切灰飞烟灭，烟尘漫天。

    幸好的是，林涛五人早就有了准备，躲得远远地没有被‘波’及到，不然的话说不定生命都会有危险，可即便是如此，那热‘浪’袭来，也让众人感觉一阵呼吸难受。这五人一个个惊讶的张着嘴巴，显然已经吃惊道合不拢嘴了。眼前的一幕实在是超过他们了可以接受的范围。

    “实在是太可怕了！”也不知道是谁说了这么一句，其他四人都有心有戚戚焉的点了点头。

    周遭的一切在这一次爆炸之后缓缓的安静了下来，当尘埃落定。四个人的身影再次显现了出来，恶魔涅米宁、白衣斗圣、靳难、巫通没有一个人倒下去。

    四人之中恶魔涅米宁无疑是最没有什么事情的，这一击他动了极大的力量，暗暗恢复的同时，心底也满是震惊，并不再像之前言语的那般轻佻，头一次神‘色’严肃了很多。只有他自己才知道在动用了“恶魔之力”后的这一击到底有多么的强大，本来以为这样的一击本事可以轻轻松松的将这三个人类的爬虫从这潘多拉魔盒的世界抹去，可是他怎么也没想到对方似乎除了受了点伤之外，却依旧完好无损的站在那里，依旧站的笔直。

    一股莫名的惊慌从恶魔涅米宁内心深处油然而生……

    “竟……竟然挡住了，倒是小瞧了这几只爬虫了，这样的话还着实有些难办。”

    而此刻白衣斗圣在没有了之前的风度翩翩，那白袍也彻底变成了灰袍，其上满是灰尘，他整个人也蓬头垢面。但是他的眼神却异常的复杂，掺杂了各种各样的情绪在内，震惊、庆幸、自信等等等等，不一而足。震惊的自然是恶魔涅米宁这惊世骇俗的一击，同时还有自己等人斗气柔和之后所形成的强大力量。庆幸的是，这一击之后自己三人看上去虽然狼狈了点，但是幸好没有人伤亡，即便是有伤也不过都是小伤罢了，不碍大事。自信则更好理解，对方使用了秘法，释放了如此强大的一击都被众人齐心协力的抵挡住，这无疑为自己等人大大的鼓了一口气。

    相比白衣斗圣的毫发无伤，靳难和巫通看上去就要落魄狼狈了许多。他两人全身的衣服褴褛破烂不堪，不说原本就邋遢的巫通了，就连靳难全身的衣服都破破烂烂，一脸‘色’灰尘。两人的嘴角各自挂着一丝鲜血，显然是受了内伤。不过幸好的是，就像是白衣斗圣预计的那样，受到的内伤并不严重，以两人的修为完全可以压制的住。不管怎么样，两人看上去惨了点，但是实际上都没有什么大事儿。

    “没想到斗气糅合之后竟然如此的强大！”林涛心里被狠狠地触动了一下。他们三个人仅仅是简简单单的糅合了一些斗气，并没有深层次的融合都可以有这样大的威力。那么自己若是将《九龙变》修习到了深处，可以做到真正意义上的斗气融合，那么将会是多么的强大？一想到这里，林涛就一阵惊喜。单单五种元素进行表面的糅合就有这样强大的威力，那么若是所有的元素斗气进行深层次融合的话，威力会如何？这样的问题就算是傻子都能看得出来。

    林涛不禁想起了以前的时候父亲对自己所说的话来。“‘因为我们林家修炼的功法和他们不同。’林放天眼神之中带着淡淡的轻蔑，‘外界的某些元素功法固然不错，好的更是可以消除一些进阶的壁障和提高修炼的速度和安全‘性’。但是和我林家的功法却是犹如星辰和皓月般的差距，不可能同日而语。我们林家的功法，不但什么人都可以修炼，更加可以修炼出任何的元素功法！’”

    “难怪父亲说《九龙变》乃是逆天的圣书，整个出云大陆也不过聊聊几种功法可以和之比肩。之前的时候还没有觉得什么，但是现在我才知道这其中的意义！”

    道理其实很简单。每个人生下来的时候都有元素融通‘性’，而元素融通‘性’的多少以及契合程度也决定了每个斗者的资质好坏了。换句话说，如果你只有火元素和风元素具有元素融通‘性’的话，那么你只能够修炼风火两种斗气功法。这还不说元素的契合程度，一般而言，契合程度越高的人修炼起来越快，反之亦然。

    之前的时候不是没有人考虑过进行不同元素斗气之间的融合，但是由于本身的资质限制，其实是很难做到真正的多元素融合的，充其量不过两三种，而仅仅只有两三种的元素融合其实威力并不算太大。这个世界天才哪里有那么多，平日里有三种元素融通的都可以叫做天才了，这其中还不算契合度的差异，仅仅单算具备不具备元素融通‘性’。就算是有那么一个超级天才可以六系兼修，那好歹这六系元素他所具备的契合度也不可能一样都是百分之百契合吧？这样的人不可能会存在，至少出云大陆有史以来是没有一个存在的。而就算是有，这修炼起来又会是多么的艰难呢，想想吧，别人修炼一种斗气，他要修炼六种，等于工作量是别人的六倍。想要做到六系元素斗气完美融合，根本不可能，这毕竟太难太难了！~

    但是《九龙变》则不同，它可以以一份斗气为本，化成其他六系元素斗气，且根本无视契合程度。这样以来，等于是一个人同时修炼六种不同的元素斗气，且都是百分之百的契合。而又因为其本身只不过是以一份斗气为本，实际上修炼的也仅仅是这一份斗气而已。这样说来，当将这《九龙变》修炼到最高深的时候，是可以做到一气化六元素，做到完美融合的！况且，不要忘了，《九龙变》越往上修炼，每一层其蕴含的斗气能量要比普通多上的太多太多。换个角度而言，说不定林家那位创出《九龙变》这样逆天功法的天纵英才或许早就知道了这一点，故意而为之。为的就是让自己的子孙后代将那一份斗气为本修炼到极高深，这样才能够为以后的斗气融合打下坚实的基础！

    想清楚这一切之后的林涛，如何不振奋？之前的时候他对这其中所蕴含的奥妙还不甚了解，可是当他看来眼前这一幕之后，忽然犹如醍醐灌顶一般，瞬间明白了过来，那种惊喜实在是难以用言语表述。这样一来的话，自己以后的目标就更加的明确了，那就是不惜一切代价提升《九龙变》的修为！

    但是转而林涛也叹了口气，想的虽然不错。但是别忘了这《九龙变》是多么的难以修炼，自己修炼了这么长的时间，也不过堪堪突破到了第二层。再说林涛这么多代的列祖列宗除了那一位之外，再就没有人修炼到大成，这其中的难度实在是难以想象。这也就是父亲所说的，‘如此霸道天下的功法，可谓是逆天的存在，按道理来说它本就不该出现在这个世界，你以为这样的功法是那么好修炼的吗？没有老祖宗那样的决顶天资，怕是不会再有人能够修炼成功。要知道普天之下功法分为高中低三类，而高阶功法之中还有神、圣、帝、王四段区分。《九龙变》乃是圣书，修炼之难，令人无法想象。’

    不过林涛从来就不是知难而退的‘性’格，而是遇难而上。越是有难度，那么战胜艰难之后站在顶峰的感觉也更加的自在，那种证明了自己存在价值的存在感是十分清晰的。更何况，即便不是为了超越自己，单单为了家仇这一点，他也必须努力修炼《九龙变》！

    这是毫无疑问的！

    