
    若原本只有靳难一个人站住来挑衅恶魔涅米宁的话，他还不会这么生气。但现在是两个人类的大斗师！当巫通站出来之后，那一向显得平静，脸上带着懒散笑容的恶魔涅米宁脸‘色’也微微严峻了起来。这个时候的恶魔，任谁都可以看出他动了真怒，谁都不知道这会带来什么后果。

    一个人站出来挑衅自己，竟然妄图颠覆潘多拉魔盒世界的‘规则’之力，公然与众神对抗。恶魔涅米宁会认为这不过是个疯子罢了，想必也是侥幸寻找到了可以躲过‘规则’之力的检测的方法从而进入潘多拉魔盒。再说只不过是一个人类的大斗师，在他的面前完全不够看。所以涅米宁不但一点儿不生气，反而略微带着有趣的神‘色’准备调戏一番眼前这个卑微的人类爬虫，再杀死他。可是当巫通站出来的时候，意义就变了。这代表着这一切是有组织有预谋的。

    一瞬间，恶魔涅米宁竟然破天荒的感觉到了一丝危险的气息，那丑陋的脸庞随即变得狰狞可怖。“没想到真是小看了你们这帮爬虫。可笑，竟然想要打‘规则’之力的主意，真是活得不耐烦了。那么，你们都给我去死吧！去死！两个你们还是不够看！一点胜算也没有的！爬虫们！”恶魔涅米宁发怒了，他没想到竟让有人敢在他值守的世界生事，这是不给他面子。要是被魔主知道这件事情的话，一定会要自己好看，这样的事情恶魔涅米宁如何能忍！

    杀！必须要杀！杀一儆百。并且还要知道他们如何躲过‘规则’之力的检测进入潘多拉魔盒世界的！

    想到这里，恶魔涅米宁愤怒的一声狂吼，紧接着他那硕大的翅膀快速的在空中扑腾了两下，顿时‘激’起一股狂风。下一刻，他巨大的身体已经飞在天空之中，并且以极快的速度向着靳难巫通冲击而去。那声势，犹如‘波’涛奔腾，异常强大。

    林涛瞳孔一缩，心中惊骇万分。这恶魔着实强大，光看着声势就比大斗师还要强大了，不经意中为靳难巫通两人捏了一把冷汗。虽然不知道他们二人是为了什么要和恶魔斗争，但是从刚才双方的对话当中林涛大致也能够猜出一点。一直以来靳难巫通二人对他算是很不错的，所以到了这个时候林涛是打心底为他们担心的。虽然两人以二敌一，但是林涛仍然不看好他们。

    而就在这个时候，让所有人都惊讶的一幕出现了。

    就在恶魔涅米宁咆哮着冲向靳难巫通两人的时候，一把带着亘古气息的长剑刹那间划破天空，带着嗡嗡争鸣声快速杀到，并且向着恶魔涅米宁那巨大的头颅刺去。

    这一幕让在场的所有人都为之一愣，回头望去，竟然是一道白‘色’身影慢慢走来。让人头皮发麻的是，伴随这道白‘色’身影而来的气势确实让人为之一怔。这种震惊是绝无仅有的，所有的人都感觉到有一股巨大的力量将自己笼罩，在这股力量下，似乎自己做任何动作都要打折扣，都要被削弱。

    “这是领域！”

    “这就是领域！”

    “果然是斗圣强者！”

    一瞬间，林涛以及在场所有的人脑海当中都冒出这样的念头。因为这实在让人震惊，并且隐隐有一丝恐惧了。这是他们第一次感受到领域的力量。领域的力量原来是如此的强大，难怪斗圣强者数目如此稀少，却又如此强大。在自身领域之中作战，增幅自己的战力同时限制对手战力。诡异至极，恐怖至极，强大至极！

    何为领域？

    领域乃至由斗者的元素斗气特长，又或者是气势、信仰被无限放大，凝聚之后形成的时刻存在以自己身体为中心的圆形假想区域。当然实力强者，领域越大。在领域内，一切己方的施法或者行动都会有幅度加成，同时削弱对方的实力，并且在‘精’神层面打击对手。这就是领域的强大。再更加形象的形容一下，一名斗师强者站在斗圣的领域之中，其战斗力会被无限的削弱，甚至可能于变得就像是普通人。当然这种说法可能有一些夸张，但是也从另外一个侧面证实了领域的强大。

    “然而，等级不同伴随而来的威力也是不一样的，如同‘侍’者，根本不能算为斗者，因为斗气需要强横的身体支撑，需要以各种法‘门’锻炼身体，达到一定基础才能修炼斗气，这个等级的武者，都在打熬身体。当步入斗者的级别，便掌握了斗气，而随着斗气的灵活运用程度便依次分成了初级、中级以及高级。初级斗者，初步修炼斗气，但是不能外放，初步增加力气；中级斗者，可以外放斗气，但只能加持在武器上；高级斗者，能够完全的外放斗气，做到收发自如。斗士，斗气修为达到了不错的程度，全身可以凝练罡劲；而大斗士则是对斗气已经有了极深的修为，可以用斗气来改造身体，使之能承受更强的斗气。斗师强者可以在体内经过长时间的压缩斗气形成自己的独有兵器。斗圣强者们以及渐渐的触‘摸’到了领域的威力，有了自己独有的气势，低阶的无法与之抗衡。而那传说之中的斗神把气势形成领域，自成一界，别人进入都会受到压制，从某种意义上来说，已经立于了不败之地。”

    这一段话是林涛当初看存放在林家书房之中的那本《斗气总纲》所记下的。虽然上面并没有详细的描述大斗师强者的界定，但是推算一下可以大致清楚，想来大斗师强者的斗气压缩武器更加的强大，并且可以触‘摸’到领域的边缘！凝聚自己的气势！这是何等的强大！

    刚刚触‘摸’到领域边缘，凝聚气势的大斗师都这么强大了，那么斗圣呢？那可是可以掌握领域之力的存在。

    再感受到斗圣的强大，以及领域之玄妙之后。林涛身上的气势也为之一变，他身上的热血开始沸腾了。

    仿佛有个声音在告诉自己，“看啊，斗圣是多么的强大！总有一天你也可以的，你也可以成为那样的存在，甚至于超越！”“我要努力，努力！我相信，我一定可以！”那声音在林涛脑海之中大喊，随之一声声回响传来，久久不散。一股强大的意志从林涛的体内升起，这意志之中蕴含了林涛的不甘，林涛的希望以及他的坚定！

    先说那把充满了亘古气息满是古朴‘花’纹的古剑带着极其凛冽的斗气瞬间刺向了恶魔涅米宁的头颅处。不过恶魔终究是恶魔，只见残影一闪之后，恶魔涅米宁便消失在了原地，再出现的时候便已经站在了白衣斗圣的正前方了。

    恶魔涅米宁带着玩味的表情，道：“唔，速度不错，实力也不错，要是再快上那么一点儿的话，说不定我真的会受伤呢。哈哈，让我们来看看，今天真是热闹啊，几百上千年来，潘多拉魔盒都没有这么热闹过。那些实力低下的爬虫们只会在我的面前战战兢兢，想着保命。没想到今天会遇到找我拼命的人，还一下子就来了三个。啧啧，竟然还是一名按照人类实力等级划分的斗圣。嗯，不错不错，你的实力倒是还不错，勉强可以和我一站，值得我使出五分的实力。但是可惜，即便是加上那两个废物依旧还是不够。”

    面对恶魔涅米宁的挑衅，白衣斗圣没有任何怒气，只是淡然一笑，随即冷哼道：“你的废话还真不少，难道你们的魔组没有告诉过你你废话很多么？”

    这恶魔非但没有把白衣斗圣‘激’怒，倒是先被对方‘激’怒了，听了白衣斗圣的话之后，那本还算明净的两颗眼珠子瞬间染上了一层血红‘色’，看上去极为狰狞恐怖。“啊啊啊啊！臭爬虫，你去死吧！”

    伴随这一声大吼，从他那硕大的口腔之中就是一道乌黑的能量球冲了出来，以极快的速度袭向了白衣斗圣。

    大战一触即发。

    面对这气息强大的一击，白衣斗圣脸‘色’也不平静，身形‘乱’闪之间也是一道斗气化形从他右手冲出，一道气息无可匹敌的白‘色’斗气顷刻之间就撞在了那黑球之中。

    接下来就是一阵惊天动地的爆炸，这爆炸声直‘欲’震聋人的耳膜。

    感受到这爆炸所产生的能量，林涛立即脸‘色’一变，朝着身边众人大喊一声：“快走，莫要被‘波’及到！”话音未落，五人瞬间逃远。

    而战场这边，恶魔涅米宁晃了晃脑袋，顿时一阵噼里啪啦声响起，他嘿嘿道：“这就是人类领域的力量么？果然可以削弱对手的力量，反之增强自己的力量。真是有趣有趣！嘎嘎！不过这还不够！”

    话音刚刚落下，那一双展开来近乎二十米的翅膀瞬间开始扑腾，带起一阵阵狂风，并且随着张合的速度越来越快，狂风的怒吼也越来越‘激’烈。不过半晌，那狂风就在天空之中骤然化成了一只怪兽的模样，那怪兽张着血盆大口，双目狰狞，带着嘶吼声冲向了白衣斗圣。

    这一刻，白衣斗圣的脸上写满了严峻！

    