
    场上的气氛骤然紧张了起来，距离最后的时间越来越近了，现在这个情形已经让许多人都渐渐坐不住了。再没有个说法的话，那么这些人都得死，管你是什么修为。那恶魔涅米宁的强大早已经让在场的众人深深的忌惮，更像是一场噩梦。

    灰衣斗师脸色铁青，眼神不善的来回巡视。即便他有心却也感到无力，若是他是众人之中修为最强之人，那么眼前的局势倒是能够轻而易举的解决。可问题是旁边还有两名大斗师外加一名斗圣看着，他是远远没有说话的资格。而偏偏这两位大斗师和林涛的关系又好。

    暗自摇了摇头，灰衣斗师知道自己改变不了什么，若是做了出头鸟，说不定还会遭人嫉恨，那可真是得不偿失了。倒不如坐到一旁安静的等待，他不相信那斗圣和两位大斗师会因为一个萍水相逢仅仅只是有些欣赏的小子会拿自己的性命开玩笑。

    再说此刻林涛的状况已经渐渐的平稳了下来，之前那种全身筋挛的现象已经彻底消失，整个人的呼吸变得十分平稳，神色也没有之前的痛苦，取而代之的是一副安详模样，倒像是熟睡。见到这副模样，大家才算是都放下心来，知道林涛应该是没有什么大碍了。只是表面上看上去平静，他们却不知道林涛体内此刻正在发生的一幕幕巨变。若是他们看到的话，一定会惊讶的合不拢嘴。

    在他的体内，筋脉被一股古怪的能力死命的拉扯扩张，原本连小拇指粗细都不到的筋脉此刻竟然被那股巨力拉扯到了拇指大小。筋脉的扩张并不是唯一的，更加让人惊奇的是，他那原本鲜红的血液也不知道沾染上了什么东西，竟然隐隐有变蓝的趋向，幸好的是不太明显。那一抹动人心魄的蓝掺杂在红色血海之中，倒不是那么的显眼。他的骨骼密度更加的小，质地更加的坚硬，完全可以用铁骨来形容。

    还是那句话，也幸好周围的人看不出林涛体内的巨大变化，要是看到的话一定会吓的半死。因为这种变化是以前人们想都不敢想的。因为这几乎从根本上改变了林涛的体制，甚至大胆想象一下，也可以说林涛变得不像“人”了。

    当然这种改变给林涛带来的好处是不言而喻的。人类虽然是万物之灵长，在修炼上的优势是其他种族比不上的。但就像是一个杯子，总有一天是被会填满的。而林涛体内的改变则可以形容成这个杯子变大了，那么他可以装下的东西就会比一般的人多上许多。可以说林涛的资质在根本上发生了翻天覆地的变化。这不是量的变化而是质的变化！

    时间一秒一秒的缓慢度过着……

    林涛昏迷的时间也越来越长，而此时他体内的变化也已经缓缓的停止了下来。

    青蓝两位斗师此刻已经是奄奄一息，死是死不掉的，只不过还吊着口气。这一战受到的严重伤势已经摧垮了他们的身体，将他们全身的修为打破，这以后即便是活下来，怕也是废人了，也就只能过过普通人的生活，要想再修炼是断然不可能了。这从某种意义上受了这样的伤势不啻于要了他们的命，或许死的话还要来的痛快点，算是他们的最好归宿，可是现在这样却不像看上去的那么好。

    道理很简单，出云大陆一切讲究实力至上，等级森严。只有强大的武者才有资格获得更多的财富，美女，权势。而若是平民的话根本就享受不了这些。这青蓝两位斗师以前过的那可都是异常奢华的生活，手下门人无数，他们习惯了被人敬仰，习惯了身加各种光环。而现在他们实力大跌，变得和普通人没有什么区别，以前的那种生活自然是过眼云烟。这对他们本身而言就是一个巨大的打击。从那种高坐云端突然跌倒低谷的巨大心理失落，有的时候是相当折磨人的神经的。

    火位一脸焦躁的来回走动着，不住的搔头弄耳，一边走还不时的回头看着林涛的情况，口中道：“涛哥已经昏迷了这么久了，到底要到什么时候才能醒过来啊。要是再晚点醒来的话可是就看不见我们这群弟兄了。怕是我们都被那该死的恶魔吃掉了。”

    其他三个人听了他的话没有说什么，但是脸上也不自禁的露出了急躁的表情。

    “现在我们能做的只有等了！对面青蓝斗师小队的那两个人怕是和咱们一样的心情吧。”疆无边说话的时候眼睛正注视着身旁的林涛。

    就在这个时候，他赫然看见林涛右手手指微微动了动，只是抖动的幅度很小，不仔细观察的话，还真是看不到罢了。看到这，他立马一脸惊喜的大喊道：“林涛醒了！林涛醒了！林涛醒了！”连续大喊了三声，可想而知他心中的那份激动。因为到目前为止，林涛可以说真正是这支斗者小队的主心骨，顶梁柱。没有林涛的话他们这些人根本走不到这一步，说不定早就死在了这见鬼的潘多拉魔盒的世界里。

    他这一吼，周围人的目光都聚焦过来了。先是龙缺火位水同三人立马转过身盯着林涛看，脸上也是惊喜的表情。“真的？”

    就连其他斗者小队的人都注视了过来。他们此刻心情可谓是复杂到了极点，不住的咂舌。心里连连惊叹这林涛的生命力可谓是强大到了极点，这样严重的伤势都没死过去。同时运气也好到了极点，竟然在生命危急的时刻遇到了所谓的恶魔果实，真是上天都站在他的身边。冥冥之中自有天意啊！

    不过即便是这样，当这些人回想起林涛之前一人大战青蓝两大斗师的时候，还是忍不住头皮发麻。那恐怖的战力实在是骇人听闻，那可是仅仅才是大斗士啊，就有这么强大的战力。若是等林涛晋升为斗师之后呢？那不是可以翻手间捏死斗师就像是捏死蚂蚁一样？想想都让人感觉到恐怖。既然此刻林涛侥幸活了下来，并且还吞食了恶魔果实，虽然不知道发生了什么异变。但是每个人的心里都告诉自己以后千万不要和这个家伙为敌，否则必死无疑。

    众人这么想着，那灰衣斗师脸色就更加的难看了。身为斗师却比不上一个还不是斗师的小子，这种巨大的心理落差实在是让他感到一阵阵自卑和不服气。可是不服气也没办法，事实如此，他只有认命。

    “醒了，真的醒了！”龙缺轻轻的抬开林涛的眼皮，观察了半晌，满意的点了点头，笑着道。

    “那就好，那就好！我就说林老大命大福大啊！不过还是多亏了我，哈哈！这算是欠了我一个人情了！”火位心情大好，之间众人怀疑他以及恶魔果实的真实性的郁闷一扫而空，开起了玩笑来。

    林涛的手指在之前稍微抖动了一下之后，片刻后再次动了动。而随着这次抖动，之后的频率和幅度也越来越大，他的眼睛也缓慢的挣了开。

    当林涛的大脑恢复意识的一刹那，感觉一阵疼痛从灵魂深处传了过来，似乎还有一个细不可闻的声音在嘿笑道：“类恶魔！有趣！有趣！”

    而被疼痛折磨的林涛虽然听到这么一句话，却没有心思去想它背后的含义，而是在疼痛中挣扎。这一下可把众人吓了一跳。毕竟林涛刚刚吞食了恶魔果实，遇到什么大家可都不知道。现在虽然是醒了，但是可别遇到什么后遗症之类的玩意。

    不过幸好的是，就在众人担心的时候。林涛那来自灵魂深处的疼痛逐渐的消失了，甚至就像是刚才没发生过一样，他活动了身体，也没有感觉到没有任何不适之后，这才轻声笑了出来。周围众人也才放了吊起的心。

    回过神来之后的林涛立即将四周的环境观察了一遍，然后询问众人现在的情况。等听到众人的分析之后，这才安心下来。

    转过头他先是看了一眼远处的青蓝两位斗师，看他们直到此刻依旧昏迷着，身上血肉模糊，不禁心里唏嘘了一会儿。回想刚才的那一场大战，即便是此刻的他还是有些心悸，倒是更加珍惜这劫后余生的感觉了。

    向着靳难巫通两人投去感激的目光之后，林涛就开始迫不及待的检查自己身体的情况了。他刚才可是听说了自己是吞食了一枚恶魔果实之后，才能够侥幸活下来。而之前恶魔涅米宁曾经描述过这恶魔果实的不凡。所以林涛必须检查一下自己的身体，看看究竟有什么变化。

    至于对面青蓝斗师小队的那两个存活下来的斗者，他则是看都没有看。他们根本对林涛构成不了威胁，即便是青蓝两斗师联手还不是变得人不人鬼不鬼，下辈子只能做一个普通人。更不用说这两人了。而现在他既然苏醒了过来，这两人根本无足轻重，且等自己搞清楚自己身体的状况之后，就结束掉他们的性命吧。

    这倒不是他生性嗜杀，只是即便林涛也感觉到了时间紧迫，必须要马上选出十个进入潘多拉魔盒的参选者了。否则他们都会死！