
    林涛的想法说复杂也复杂，要说简单也简单。在他看来，既然自己体内的斗气和真气两种截然不同的能量都可以进行融合的话，那么同为斗气只不过由于元素类型不同，又为什么不能融合呢？

    试想当初冒着极大的危险进行斗气和真气融合，瞬间进入了那种类似于空明的境界，他还记得当初真气和斗气进行融合的情形。当两股不同的能量在筋脉之中相会的时候，林涛期待的特殊状况并没有发生。两者之间依旧和在丹田时的模样一样，你不犯我，我不犯你。两者之前像是有一层膜一样，将两者隔开。

    不服气之下，继续催动体内的真气和斗气，两者协同向着林涛体内的制高点百会穴涌去。

    当两者顺利融入百会穴的时候，不禁全身一片燥热，难受之极。百会穴像是被针扎的一样疼痛，就像是有千万条蚂蚁在蚕食神经一样，疼在脑袋之中，抓不到。那种感觉直到此时此刻林涛都记忆犹新，那种痛苦想一想都会让人感觉恐惧。他知道自己进去那种空明境界之后，眼神空洞，没有焦点，更加没有任何感情可言。临阵对敌更像是出于自身的本能一般，身上的杀戮气息和戾气会呈几何方式增长。

    这种本能是相当可怕的！因为说白了，一般人在对敌的时候总是会被自己的肉眼所限制住，总是要等到对方出手之后自己才进行防御或者攻击。而这种本能确是可以达到敌未动，我已知其如何动。想一想吧，知道你的对手下一步要如何的攻击自己，本能的做出计算出最完美的防御或者攻击动作，这才是空明境界的可怕之处。

    然而这一切的一切都不是空明境界最恐怖的地方。斗气和真气融合之后爆发出的强大杀伤力以及身体本身在敏捷力量上的几何增长才是恐怖的。也正因为如此当初林涛还是一个低级斗士的时候就可以越级击杀血之试炼的守关者。

    “既然如此，那么今天要全部都来一遍。反正也是难逃一死，倒不如做一做有趣的实验，就从斗气和真气融合开始，再接元素元素融合！我倒要看看这种方式能有多大的力量！哈哈哈哈哈……”

    周围的人都看的古怪，他们实在是想不通为什么这小子几乎是到了死到临头的绝境竟然还能撇嘴笑出声来，真当对面两大斗师强者不存在吗？

    而青蓝两斗师看见林涛受了自己二人七分功力的合击竟然不死，早就以为是林涛身上穿着的古怪盔甲所致。此刻看到林涛竟然还能笑出来，在他们听来那笑声就像是嘲讽，嘲讽两个斗师合力一击，对手竟然分毫未损。这是赤裸裸的打脸。想到这里，两人不由的怒从心头起，浑身的气势再次一涨。刹那间，一声断喝响起，接着一股十分可怕的斗气外放向着林涛所在地冲射而去。

    哪知道林涛根本理都没有理对面，而他脸上前一刻还挂着的笑脸，此时却换成痛苦。随着林涛将体内的斗气和真气一股脑的逼向了自己头顶百会穴的时候，那种熟悉的痛苦感觉立即涌了上来。那种就像是千万只蚂蚁在自己的大脑皮层里窜动，不停啃食自己脑髓的抓狂感觉，一度让林涛甚至感觉自己就要呼吸不过来了。

    幸好的是这样的情形并没有持续很久。比之上一次融合在速度上快了不少。

    异变陡生。所有人都瞠目结舌的看着战场之中稀奇古怪不断的林涛，根本搞不清他在想些什么，又在做些什么。

    就在林涛痛苦的哼出声来的时候，片刻之间，林涛又忽然像是一个没事人一样站了起来，冷眼盯着那道飞速袭来的蓝色斗气。

    虽然众人都不知道在林涛的身上究竟发生了什么事情，不过看现在的样子也大概能够猜得出来林涛应该在使用一种秘法，这种秘法必然是需要付出极大的代价才能够施法，只有这样才能解释为什么之前的时候林涛满脸的痛苦模样。不得不说，这些斗者都是心智近妖的人物，短短片刻的时间就已经猜的八九不离十了。

    而那青蓝两位斗师也是极为聪明之辈，脑子一转看到眼前林涛的模样，心里不由的多了一丝凝重。眼前的林涛看起来和前一刻判若两人，表面上看去此刻的林涛双眼无神，就像是一具行尸走肉一般，而这才是最古怪的地方，也是让青蓝两位都是凝重的根源。

    当然他们也没有忘记那双血红的双眼释放出来的两道夺命红光，只不过林涛之前击杀空无岛四怪的模样和现在不同。想到这里，两人对于林涛的评价标上了古怪二字。

    古怪的功法，古怪的表情！

    不过下一刻，两人稍微一细想也就释然了，正所谓一力降十会，在他们看来自己身为都是级别的强者，和大斗士之间有着不可逾越的鸿沟，此刻还是以二敌一，断然不可能有失败的可能。

    由于实力上的巨大优势而滋生出来的自信让两人想要看一看林涛将会如何面对由蓝衣斗师释放的这一记斗气外放。斗气外放虽然说只不过是斗气修炼当中的入门，但是这要看谁用了，有着斗师修为做依靠的斗气外放怎么想都不可能简单的了。

    和青蓝两斗师怀着同样心思的还有靳难巫通甚至还有那白衣斗圣。

    靳难巫通两人在心中为林涛担忧的同时，也不禁好奇林涛这使出来的古怪功法究竟会有怎样的稀奇之处。而白衣斗圣依旧是一副兴致浓浓的表情盯着林涛看，只是下一刻那盯着的眼神变成了目不转睛，甚至于他的瞳孔都有些许的缩小。

    无一例外，当在场的众人看到接下来的一幕之后，所有的人都是惊愕乃至震惊的表情！

    只见那双眼无神没有焦点，冷静到可怕，身上散发着滔天杀气的林涛竟然只是简简单单的一挥手就轻松的化解了那道已经几乎快要凝聚成实体的斗气外放。

    错愕！

    震惊！

    更有一丝丝恐惧！

    为什么会这样？这是什么古怪的功法？为什么他看起来不像是人，像是没有了灵魂？为什么他的实力突然之间能够暴涨这么多？每个人都有这样的想法，只是这样的想法下一刻全都消失不见，因为他们没有那个功夫去细想了，全都看着林涛接下来的动作。

    是的，整场的焦点都聚集到了林涛的身上。而周围同时进行的其他两场战斗已经让他们根本就没有丝毫看下去的兴致了，那样的战斗和眼前的战斗比起来完全就是小儿科。有什么能比只身力拼两大斗师强者，依靠古怪神通却丝毫不落下风还能夺人眼球的？

    下一刻，林涛身形一闪，瞬间就向着青蓝两斗师袭去。那速度之快比之刚才已经强了太多太多，甚至于就是喝青蓝两斗师相比都不见得会落入下风。而最让人心悸的是那几乎让人看不见的身形之外所散发出来的惊人的浓郁的杀气。这股杀气就像是一只长着血盆大口的恶魔正虎视眈眈的盯着众人一般。甚至于每个人都能够感受的到周围的气温骤然下降了许多。

    每个人都屏气凝神，眼睛一眨也不眨，死死的盯着场上的风雨突变。

    同样感受到林涛那滔天杀气的青蓝两位斗师，眼神之中的凝重更加的明显。但是，身为斗师强者的尊严不容践踏，更不允许两人联手还输给一个区区的大斗士中期的小鬼。之前林涛那轻松写意的一挥手便破掉了自己两人的斗气外放更是让两人愤怒的情绪更加浓郁。

    “咄！”两斗师双眼死死的盯着林涛不断逼近的身影，下一刻同时爆发出惊人的气势，接着便是一声嘶吼。嘶吼过后，便能够感受到周围发生的古怪，似乎气温下降了许多的同时，每个人都感觉空气当中凝聚了一丝沉重。

    “两个斗师强者已经抽走了附近空气当中所蕴含的元素力量，看样子这一击中尤为恐怖啊！也不知道那小子能不能抵挡得住。”周围观战的人群当中爆发出一声惊喝。

    下一刻青蓝两位都是赫然就像是两尊巨大的战神一般，威风凛凛的站在半空，身上的气势已经强烈到了无以复加。更加惊人的此时此刻两人看上去，就像是被蒙上了一道道光彩一般。青衣斗师几乎全身都化作了虚影，整个身体到处缠绕着让人心惊的水元素斗气，而另外一位蓝衣斗师却是全身更加具有力量感，似乎他只要随意的挪动一下脚步，整个大地都会为之颤抖不已，在他的身体周围也缠绕着密度极大的土元素斗气。这两人一蓝一黄，泾渭分明。

    然后，似乎那横冲直撞当中的林涛却根本就像是没有看见这一幕一样，速度不仅没有慢下来一丝一毫，反而再次提速，从远处看去就好比是一团浓郁的火焰。只是这火焰的颜色尤为的诡异，不是只有红色，还有白色，甚至于还有青色！

    没有人知道那青色代表着什么，也从来没有见到过这样颜色的斗气，这一切只有林涛知道。然而下一刻更加诡异的事情发生了。那团火焰高速运动之后骤然发生了变化，红色消失了，白色不见了，就连青色也迷失。然后就在三色火焰消失的下一刹那，一道崭新的颜色诞生。虽然很难用言语去述说这是一种什么样的颜色，但是可以确定这是三色火焰融合之后所诞生的新的火焰。

    这一击似乎就是林涛到目前为止的最强大力量了。原因很简单，这一击几乎将之前林涛所想的融合全都包含的进去，斗气与真气的融合以及斗气和斗气的融合。

    既然融合完成，而且证实了林涛之前的猜想，达成了不同元素斗气之间融合，更是包含了真气。那么这一击，会如何的惊人呢？