
    林涛很清楚这样级别的战斗根本就不是自己一个区区大斗士可以参与的，这样的战斗即便是在整个出云大陆都是为数不多见的。斗圣、大斗师强者尽出，况且还有一个实力超过斗圣的恶魔，从另外一个角度来说这又是一场种族之间的战斗，人类与恶魔。如果估计的没错的话，起码五十年才会遇到这样一场战斗！

    微微叹了口气，摇了摇头，按捺住心中的失落，林涛告诉自己这个时候千万不能意气用事，只能够静观其变，贸然行动的话不仅帮不上他们什么忙，反而会成为他们的累赘。说一千道一万还是自己的实力太低了，若是自己的实力足够强大，何至于如此？

    既然如此，倒不如趁着这个机会，好好的感悟，体会！

    ——————————————————————————

    就在这个时候，靳难巫通两人身影一闪，下一刻径直出现在了白衣斗圣的身旁，三人呈犄角之势站立，攻守兼备。

    那恶魔涅米宁丑陋的脸庞上扬起了一丝不屑的笑容，显得狰狞恐怖。只是没人看得见，在那丝狰狞之外，他的神‘色’并没有了刚才的轻松和沉着。

    “桀桀，你们三个人要一起上么？倒是‘挺’团结的，不过即便如此也改变不了结果的。修为越往上，提高的可不仅仅是量还是质的变化，就这一点而说，多一个人还是多十个人，对我来说没有区别。”恶魔涅米宁一边说着，一遍攥了攥拳头，那锋利犹如钢刀一般的红‘色’指甲在阳光的照‘射’下闪着夺人眼球的寒芒。“既然都想死的话，我就成全你们。哼哼，一群不自量力的爬虫，竟然敢觊觎神魔联手创下的‘新世界规则之力’。别说是你们，就是我都不可能办到。”

    “‘新世界’？神魔联手创造？”当林涛听到这句话的时候立即第一时间想到了大寅神殿，想到了自己在大寅神殿里遇到的所有一切。那古怪的神殿、灵巧到匪夷所思的人形傀儡以及自己取得的两件宝物重剑‘无锋’和紫云衣。当这一切都串联起来的时候，他似乎想起了什么，但也仅仅是一条线索而已。似乎有一张纸‘蒙’着，让他看不真切。

    不过白衣斗圣和靳难巫通听到了恶魔涅米宁的这番话似乎并不为之触动，想来他们也大致知道了这样一回事。如此说来这潘多拉魔盒的世界并没有看上去的那么简单了，那神秘的规则之力，古怪的世界，以及那尚未接触到的修炼世界还有诡异的天选族群。这一切的一切就像是‘迷’一样，雾里看‘花’终隔一层。

    再追溯到之前在黑森林之中的那番奇遇，百年一遇的兽‘潮’还有那条神秘的墓地，苍老的声音。

    这一切的一切有联系么？如果说没有，林涛不信，他始终感觉冥冥之中有一条线将这些线索串联了起来，如果说有，他却说不清楚。

    想到这里，林涛苦笑了一声，知道这么想下去也无济于事，这些东西根本就不是自己可以解释的清楚的。唯一的途径只能等到自己的实力足够强大，到了能够接触到这些秘密甚至拨开谜团的时候。

    就在林涛思索问题的时候，那边也‘激’战正酣。恶魔涅米宁凭借着自己魔族奇特的体质，蛮横的力量以及一往无前的气势不过片刻就死死的压制住了白衣斗圣和靳难巫通的联手，而且看的出来即便如此，他也没有尽最大的实力。不过即便是被压制，可是白衣斗圣和靳难巫通等人毕竟都是历经了生死磨练才有了今天的实力的大修士，他们不慌不‘乱’，以及和恶魔涅米宁周旋着，倒也没有‘露’出败像。如此一来，时间一长，倒是恶魔涅米宁稍稍有些不耐烦了，他本以为可以轻松解决的战斗似乎并没有如他的意。恼羞成怒之下，实力‘激’增。

    “砰！”恶魔涅米宁那对硕大的翅膀呼的翻了翻，带起一阵狂风。接着这股带起的力量，整个身躯就像是炮弹一样轰隆隆的向着三人砸去，那速度比之闪电都要快上两分。要是这一下被砸中的话，估计得变成‘肉’泥。倒也幸好，白衣斗圣所施展出来的领域之力当真是奇妙无比，不愧是大-法力，一切之根本。凭借着这股领域之力，更是活生生的稍稍窒了一下恶魔涅米宁的速度，同时对己方速度进行增幅。这样一来，躲过这一击，虽然有些困难，倒也不是做不到。

    “哄！哄！哄！”一阵惊天动地的声响过后，漫天都是尘土飞扬。看到自己的这一击再次失败，没有击中对方的时候，恶魔涅米宁的脸‘色’有些不太自然。他万万没想到竟然会是这样的结局，如果按照眼前这三个人类的实力的话，刚才一击他们无论如何躲不过去，就算是白衣斗圣可以躲过去，那么剩下的两个大斗师也根本没有躲过去的可能。可是现在却出现了这样的一幕，倒是让恶魔涅米宁第一次真正意识到了人类这“领域之力”的强大。他不过是个年轻很轻的恶魔罢了，这几百年来这潘多拉魔盒的世界驻守边务，倒是没有参加多年以前那场神魔大战，更是没有和神界的神祗天使们‘交’过手，即便是人类这还是为数不多的一次。这样一来，“领域之力”倒是第一次见到。之前的时候，恶魔涅米宁还不相信，这“领域之力”能有多么的夸张，但是这一番接触下来，倒是被其强大之处深深的震惊。

    当然，强大归强大，但即便如此恶魔涅米宁也不认为单单凭借着这“领域之力”，这三人就能够逃脱自己的手段，所能做的不过是苟延残喘而已。既然自己的七分力量不足以打破这“领域”，那么久用八分九分甚至十分，不相信这样还打不破！想到这里，恶魔涅米宁的脸‘色’倒是平缓了下来。

    反之，白衣斗圣和靳难巫通一方，虽然依旧从容，可是只有他们心里知道今天的事情恐怕不是那么好善了的了。这眼前的恶魔涅米宁实力实在是强大，蛮横至极。不愧是打着恶魔的名号，那身体所蕴含的爆炸‘性’力量简直是匪夷所思，根本就不是他们能够以单纯的人力能够抗衡的，除此之外他的速度、反应速度、敏捷‘性’也都不是他们三人其中任何一个人可以抗衡的。和这样的对手战斗实在是一件头疼的事情，那句老话说的好，正所谓是“一力降十会”，当力量强大到某种程度之后，可以破除一切的投机取巧。

    现在的他们已经有这种感觉了。

    但即便是如此，他们还是要硬着头皮战斗下去，毕竟这是事关生死的战斗，不到最后一刻都不可能认输的。若是成功了，那么他们就会有天大的机遇，失败的代价就是死亡。不过幸好的是，他们还有各自的压箱底功夫，倒不至于那么快就‘露’出颓势。眼下要面临的怕是恶魔涅米宁更加强大犹如狂风暴雨一般的攻击了，能不能顶住的同时再伺机反击才是关键。

    单单是一个眼神的‘交’流，这三人就确定了下一步的目标，不愧是老成‘精’的人物，很快就相当了一起，并且齐心协力。

    果不其然，下一刻，恶魔涅米宁大吼了一声，紧接着诡异的一幕开始。只见他全身的皮肤忽然之间就像是被撕碎的纸张一样又像是龟裂的蛋壳一般，发生一阵“哔哔啵啵”的声响，接着他的皮肤被一股夸张诡异的力量撕开。一眼望去，恶魔涅米宁的整个身体变得破烂不堪，‘肉’眼所及之处再没有一块完好的皮肤，可更加诡异的是骗骗没有半点的鲜血流出，即便是能够看见皮肤之下那樱红‘色’的肌‘肉’，血管。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！你们都去死吧，可怜的爬虫们，不要以为挡住了几次攻击，就高正无忧了，现在就让你们看一看我恶魔一族的真正力量。秘法‘恶魔之力’！”随着恶魔涅米宁的这一生怒吼，他那一对展开之后怕是有二十来米长的翅膀竟然以‘肉’眼可见的速度快速的消失，片刻之后再也看不见，此刻从体型上看去，这恶魔涅米宁几乎和人类没有丝毫的差距，同样的四肢五官。而就在他那一对硕大翅膀消失的同时，恶魔涅米宁的身体被硬生生的拔高了二三米之多。他原本就有四五米的身高，现在更是达到了七八米的高度，看上去就像是一座小型山丘一样，而更加让人匪夷所思的是，他的肌‘肉’也在以‘肉’眼可见的速度生长着，变得更加的充实，随便看一眼都知道这其中蕴含着让人恐怖的爆炸‘性’力量。而在血管之中，更是可以清晰的看见淡蓝的血液在快速的流淌，他整个人随着心脏一声一声的跳动，肌‘肉’也在一张一合。

    此刻的恶魔涅米宁犹如一尊骇人至极的魔神一般，狰狞可怖，威风凛凛！

    