
    两个斗师级别的强者以往在自己的世界无不收人敬仰，听到的都是各种各样的好话，怕是火位这样的奚落已经有很多很多年都没有听到过了。现在乍一听见，那心里的火气就像是快要爆炸一样，其中一名斗师操着细嗓尖音愤怒的吼道，“臭小子，等下，老子一定要扒了你的皮！让你生不如死，看你现在嘴硬。”

    不料这番恐吓到了火位的面前就像是放屁一样，根本就当作没听见，撇了撇嘴，道：“刚还说了会叫的狗不咬人，没想到一下来了两，还一个比一个叫的欢快。”

    他这话实在是太阴损了一点，只是在这样的场合说出来，竟然让林涛等人不禁在心里摇头无奈暗笑的同时还有些一丝的忘记身处战场的错觉。而那支抽到上签的小队听到火位的话轰然之间大笑了出来，他们本来就是希望双方战个你死我活最好，再加上火位这话本身就有那么一丁点的幽默，而心情轻松的他们自然就大笑的出来。

    好家伙！这一笑就像是点燃了导火索一样，瞬间让场上的气氛上升到了最顶点。战势，一触即发。

    两个斗者脸上的愤怒怕是要吃人，满脸的涨红，身在他们的世界哪里能够听到这样的骂人话语，再加上本身又不是口舌伶俐之辈，这样一个回合下来竟然找不到话语来反驳。张口欲言半天，确是最终没有再说话，只是愤愤的挥动了一下手臂，脸上的阴沉和戾气十分清晰。“臭小子，既然口舌这么伶俐，那么本大人今天就先撕烂了你这张嘴。”说着身上的气势猛然之间一顿暴涨。

    林涛眉毛微跳，感受到了对方那惊人的气势，心里暗惊不愧是斗师级别的强者，单就这份功力就毙他高上了许多。而他本身就不是胆怯之人，再加上眼下的局势不得不战，他那挑起的眉头又重新舒展了开来，沉声道：“既然如此，那就战个痛苦！看看是谁生，又是谁死。！”说完只花，林涛全身的气势猛然之间也暴涨起来，随即身形一动，场地上只见到一连串的残影闪现，而下一刻林涛原本站立的地方人影已经消失。

    两个斗师大喝一声来的好，那其中一个青衣斗师似乎等到眼前这一刻已经许久了，他之前被火位的言语挑衅，已经彻彻底底的动了真火，只是碍于自己的身份不愿意先动手罢了。但见此时林涛整个身体就像是闪电一般以肉眼几乎看不见的飞速向着自己冲来，不躲不闪，立起了拳头就对着林涛化身的残影冲撞了上去。而另外一个蓝衣斗师看到自家兄弟和林涛交手上了之后，兴奋的大叫的一声，瞬息之间就向着火位的方向冲了过去，那速度赫然比林涛还要快上了许多。“臭小子，我看这次还有谁能够救得了你！”

    这个时候的火位再也没有了之前的轻佻，取而代之的是一脸的严肃，眼前重来的蓝衣斗师是他生平遇到的最难缠的实力也是最强的对手，他可不敢有丝毫的松懈，也是亏得自己还有哥哥水同在身后，两人的水火合击也不是虚名。

    然后就在火位摆开姿势的时候，却又是一道残影向着自己冲了过来，只不过这道残影确实紫色的。一瞬间，他就知道这是林涛！

    “哼！你的对手是我！”本来林涛是向着青衣斗师冲去的，只是看见蓝衣斗师杀向火位的时候，立即身形一挫，折身向着蓝衣斗师俯冲而去。因为距离的原因，他正正好好敢在了蓝衣斗师出手击中火位之前拦截下了他的攻击，彻彻底底的和蓝衣斗师对了一拳！

    “砰！”一声闷响之后，一紫一蓝两道残影一触即分，所不同的是蓝衣斗师身形未动，而林涛却轰然后退了六七步，不过不管怎么说还是抵挡住了蓝衣斗师这一次的全力攻击。

    那蓝衣斗师看到眼前这番情形，不怒反笑，大吼道：“好小子，有种，你是我见到过的年轻一辈当中实力和胆气最上佳的一个人。其他小辈无人出你右者！不管今天的结局如何，你都当的起老夫的对手！”即便是蓝衣斗师看到林涛胆敢以区区大斗士前期的修为就敢力拼两大斗师，这份动容也不是假的。

    而其他人看到这一幕，身上的热血也都有些上涌，那在一旁坐山观虎斗的灰衣斗师也是一番动容，他也不得不承认蓝衣斗师所说的话不假。只是仅仅是胆气还是不够的，他很清楚，林涛胆敢以区区大斗士前期的修为力拼两大斗师，结局只有一个，只有死。要知道修为越往高处走，每一级之间的差距就像是鸿沟一样，一般情况下是不存在说越级击杀的。斗师和斗士两者之间的区别就像是天上地下一般。当然林涛这样的怪胎不在这之列，只是以灰衣斗师看来，林涛的神通虽然不错，就像那让人心悸的红光，触之即亡，的确是不同凡响。可问题是林涛对付一个斗师还行，那么面对两位斗师的夹击的话，胜算怕是一丁点都没有了。因为之间他对上空无岛四怪老大的时候可不就差那么一丁点就身亡了么？多亏了紧要关头，巫通救命，否则的话早就身陨了。而眼下巫通是不会再出手了，对上两个斗师级别的强者共同夹击，只有九死一生。哦，不，是十死。

    就连一旁的靳难和巫通都不得不微微的摇了摇头，脸色微变，这帮人当中他们最欣赏的就是林涛，欣赏他那份从容，欣赏他那份智慧，也欣赏他年轻一辈当中出众的实力。只是欣赏归欣赏，此时此刻，就连他们都觉得林涛没有一丁点的胜算，面对两大斗师强者夹击，在他们看来真的是十分的不明智。而现在，这种欣赏也就化作了悠悠的一声叹息。

    “咳咳。老叫花子，这小子还真的叫人惊奇啊，这份胆气的确让人敬佩，只是这脑子却不怎么好使，不知道是不是进水了！”靳难悄悄的传音给了身旁的巫通。

    巫通听到这话，微微有一些不爽，回头白了一眼自己的老朋友，哂笑道：“那林涛重情重义，你懂什么，他这是为了保护自己的同伴！”话虽然这样说，只是只有巫通才知道这话语当中的底气不足。

    “随你怎么说，重情也好，重义也好，终究难道一个‘死’字！”

    “话虽然这么说，但是你也别忘了，林涛的那样神通，那可是都让你吃亏了的哦！”巫通微微一笑道，仿佛揭开别人的伤疤，特别是靳难的伤疤让人很舒服。

    “哼，那不过是我一时粗心大意罢了，换成平时他那红光根本就没有一丝的可能性击中我。而且你别忘了，之前对上空无岛四怪的时候他已经把自己的老底露了出来，现在你以为那身着青蓝的两个斗师小儿还能不小心提防？”被林涛这样一个小辈差点要了老命，要不是巫通在身旁的话，他还真有可能丢命。这样的经历显然让靳难很愤懑，不想回忆。

    “诶，的确如此啊！”听了靳难的话，半晌之后，巫通才幽幽的叹了一口气，说道。

    说一千道一万，这一次是林涛有史以来遇到的最大危机。可谓生死存亡！

    就连那一直以来双眼紧闭打坐的白衣斗圣都缓缓的睁开了眼睛，嘴角之间噙着一丝淡然的笑容，有趣的打量了一番身处激战之中的林涛。

    “这一次，我们不能出手！”末了，靳难还是小心翼翼的说了一句。他和巫通相处了几十年，如何不知道巫通此刻的心情和他的心思。难道遇到这样一个好的苗子，就这样死了的确有些可惜。他也知道巫通想要找个资质不错的小辈传授衣钵，所以一直以来对林涛青睐。现在看到林涛身处险境，心里一定不是个滋味。只是，先不说之前的时候巫通出手救下了林涛一命，悄然的扭转了整个战局，已经让在场的众人心中不满的话。那么现在确实无论如何再也不能那么做了。毕竟事关重大。

    像是没有听见靳难的话，一直过了老半天之后，巫通才缓缓的点了点头，脸上的表情无疑表现出他内心的挣扎，“也好，就依你的，不出手。若是他能够过得了今天这一关的话，我一定要收他为徒！”

    “嗯，我也希望这孩子能够活着走出来。不过你说收人家为徒就不必了，先不说人家想不想当你的徒弟，难道你以为这小子难道没有一个好师傅么？就他那古怪稀奇的功法以及年纪轻轻就有这样的实力和胆识，怕是上面也有一位了不得的师傅。说不定你还不如人家呢。哈哈！”靳难很是得意的调侃了两句。

    却不料一旁的巫通刹那间吹胡子瞪眼，摆出了一副跃跃欲试的姿态，道：“我管他师傅是谁，我就看上他这个徒弟了，他要是不从的话，我就打到他从。要是他师傅不服的话，让他来找我便是。”说完，抛下一旁目瞪口呆的靳难，转过身子，继续注视着场上的战势。

    要是这一幕被林涛看到的话，必定会哭笑不得，先不说巫通说出来的这番话有些不讲道理，再者他也没有师傅。只是眼下他却没有这个可能看到这一幕了，因为这是林涛第一次面对两大斗师强者，其中的压力可想而知。

    在林涛的身后，疆无边、龙缺、火位、水同，两人为一组，也缠斗上了自己的对手。只是他们的心中不仅有忐忑，感动，自豪，担忧还有着许多的东西。

    但凡看到林涛为了保护火位，独自一人面对了两大斗师，他们四人心里都不好过，却更多的是感动。特别是火位，那几乎是感动的不知所措了。不过他们很快的清醒了过来，这个时候是生死关头，没有那么多的时间去感慨。与其感慨的话，倒不如迅速的解决掉眼前的对手，好腾出手来给林涛施以援手。