
    显然这个时候苦笑是任何用处都没有的了，该面对的逃不掉。而灰衣斗师身后的其他斗者们再反应过来之后，神色立即变得十分的难看。之前他们还在庆幸自己小队可以不用参战，说不定可以直接拿到那潘多拉魔盒席位。可是没想到这个美好的幻想竟然在这么短的时间之内就被无情的扯破。甚至于他们还有可能死亡！

    不是可能，怕是八九不离十了。那林涛最开始就可以一己之力力战两大斗师，和遑论实力大升之后仅仅对上一个灰衣斗师了。似乎答案早就已经注定了。一批人就像是丢了魂一样，没有主心骨。

    林涛环视了一番全场，略微清点了一点人数。现在包括那白衣斗圣以及靳难巫通，场面上还有十三个斗者。也就是说，起码还要有三个人得死去。清点完人数之后，林涛转过身来看向了灰衣斗师。

    不知道为什么，仅仅是被林涛一道目光射来，灰衣斗师就感觉到从心底升起一股无力感以及心悸，那一丝丝反抗的念头刚刚升起就被立即无情的扑灭。“不，我不是他的对手，对上的话只有死路一条。我还不能死，我一定要活下来，活下来！”下一刻，灰衣斗师面带慌张的神色左顾右盼，像是在寻找着什么一般。

    “按照之前抓阄的决定。我林涛小队和青蓝斗师小队决战，你小队轮空。那么现在我林涛小队大胜，青蓝斗师小队全灭。场上人数依旧有十三。所以接下来我们必须要有一个决断了。”洪亮的声音钻进了每个人的耳朵。可以感觉到林涛此刻底气十足。这股底气放在之前那是没有的，之所以出现了，也是因为力战青蓝两斗师外加觉察到吃了恶魔果实之后自己实力大幅提升之后所带来的自信。正是自信了，所以林涛才能够底气十足。之前对上青蓝斗师，林涛小队无疑是弱势的一番。而现在确实优势的一方。世上的事情倒是喜剧的很，所谓风水轮流转嘛！

    面对林涛这一番说辞，灰衣斗师自然是知晓的。他现在的心里却在想着有没有什么别的办法可以避开林涛，避开这一战。他自知对上林涛毫无胜算，那和送死没有什么区别。他不傻，绝对不会这么做的。

    下一刻，灰衣斗师转过身来对着自己小队的几个人摆开姿态，道：“你们也看到了，那林涛小队此刻已经向我们宣战了。我也明白的告诉你们，论战力的话我不如他。可若是让我枉死的话，我不愿意。我来这里的目的就是为了获得潘多拉魔盒的修炼席位，我不能死！所以，我的意思是四位当中自愿三人自绝。这样的话对大家都好。早死晚死没有任何区别。”到了这个时候，灰衣斗师完全的揭下了自己身为高手的姿态，更是赤裸裸的说出这样一番话来。要是换在其他时间，就是要了他的性命怕是他都不会说的，可是这个时候他先是承认了自己不如林涛，再者要自己的队友自绝把机会让给他。这一番话甚至可以用无耻来形容了。

    但是那几位斗者却脸上丝毫看不出愤怒的模样，他们是不敢，也是不能。怕是他们四个人加起来都不是灰衣斗师的对手，在他的面前自己等人完全就像是蚂蚁一般。再者不得不承认灰衣斗师说的话虽然无耻，但也是有道理的。战斗上的话结局是死，这样的话至少还有两个人可以存活，再者一轮上这灰衣斗师也对他们不薄。最起码没有他，他们这些人根本走不到眼前这一步。

    只是谁生谁死呢？四个斗者你看看我，我看看你，半晌无言。很显然，谁都不想死，谁都想要活下来。活下来就可以拿到潘多拉魔盒的席位，甚至不用战斗。而死了就什么都没有了。两者之间完全是鲜明的对比。四个人当中实力略低的几人心里不平静，他们最害怕灰衣斗师觉得让修为最高的人活下。那样的话他们一点机会也没有了。

    “还是更刚才一样，抓阄吧。”有人小声的提议道。

    灰衣斗师略微扫了扫他一眼，没有说话，不置可否。

    他这话结束，立马有人大声叫了起来，道：“我不同意，我们几人当中当属你的修为最低，我的修为最高。即便是战上一场的话，也会是我胜出。凭什么要抓阄？”

    殊不知他这么一说，立马又有人反驳，“哼，修为高就一定能赢么？那林涛就是一个活生生的例子！若是战斗的话，你修为是最高，却不知你战力如何，胜算又有几成。”

    显然，这帮人的意见没能统一意见，发生了分歧，不过这也是绝对会发生的事情。灰衣斗师到没有太着急，只是感觉自己的老脸有些微微的发红发烫。心里对林涛的怨恨简直是浓到了极点，可偏偏又不能表露出一丝一毫，实在是折磨人的很。

    看着这里发生的事情，在场的其他人大致也知道这灰衣小队发生了什么事情。有的人会觉得灰衣斗师这样的做法实在是有些无耻，但也有人会觉得这灰衣斗师能屈能伸，聪明灵活。

    即便是林涛也不禁对灰衣斗师的做法叫好，这的确是一条求生的最佳手段。若是能够活下来的话，获得潘多拉席位那是多好，何必要去死？不过林涛也清楚的很，经过这件事情之后，这灰衣斗师对自己怕是嫉恨到了极点。“此人看样子留不得，迟早有一天会来找我的麻烦！”林涛心中暗暗下定了决心。

    而此刻的灰衣斗师小队纠结了半晌之后，好不容易才拿出了一个方法。最后还是为了公平起见，抓阄。

    自然是和之间一样的过程。片刻之后答案揭晓，几家欢喜几家愁分成了两边。其中一人忍不住脸上的笑意，大口的呼吸着空气，为自己的劫后余生感到庆幸。而剩下的三个人则是一脸色铁青，嘴巴像是吃了黄连有苦说不出。

    自绝？！

    竟然是让自己等人自绝，这实在是有些残忍，可是他们之间抓阄的时候就知道这逃无可逃。反抗么？估计会死无全尸。真的自绝么？那根条畜生有什么区别？直到这个时候他们才恨，恨自己修为不够，只能人为刀俎我为鱼肉。若是自己的实力足够强大的话，哪里会遇到这样的局面？

    只是这个时候想这些都是多余的了，不得不踏上黄泉路。

    片刻之后，一位斗者带头爆开了自己的筋脉，顿时一片血雨洋洋洒洒，实在是有些骇然，有感觉有些悲壮。

    那剩下两人看到有人带头自绝，像是丢了魂一样。

    突然，那两人其中一位斗者甩开了手中的阄，张口大喊道：“我不要死，我不要死，我不要死！我不能死，不能死……我要活下来，我答应了我死去的妻子，我要为她报仇的。大仇未报，我不能死啊！不能！”他此刻的神智完全陷入了癫狂，大呼小叫，完全不在乎一切。这一刻，他只想宣泄一直以来遭受到的压力，内心的苦痛自己的不甘，他根本就忘记了自己身处的环境是由人不由己的！

    就在他还要再喊的下一刻，灰衣斗师脸上浮现出一抹狠色，随即额头青筋暴起，一拳狠狠的轰击在这斗师的胸口处。刹那间，那发癫的斗师胸口被轰出一个巨大的口子，鲜血洒的到处都是，甚至可以看见身体里长在扑通扑通跳个不停的心脏。只是随着灰衣斗师右手一转，瞬间那心脏便被捏爆。

    血腥，无比的血腥！如此残忍的手法对待和自己一路走来的战友。实在是冷血！

    哪知道昨晚这一切之后，灰衣斗师狂笑了起来，“你不死也得死，你放心你的大仇我会帮你报，所以你还是安心的走吧！但是你不让我舒心，我就让你死不得其所！”那一刻，灰衣斗师也有些癫狂了。是的，他也需要有个途径发泄心中的怒气和不甘。

    那剩下的一名斗者见此情形，脸色惨白，知道大势已去，自己不得不死。自己下不去手的话，怕是灰衣斗师也会要了自己的命。相比之下，或许还是自己自绝好点。就在这斗者右手食指点向太阳穴的时候，他缓缓的道：“厉某自己能够做到，就不劳烦斗师大人动手了。但是也请大人帮我复仇，厉某多谢，泉下有知的话，我将为你此生颂赞歌！”说完这些之后，这厉姓斗者牙齿一咬，下了极大的狠心，右手食指狠狠的按在了自己的太阳穴之上，片刻后尸体倒下。

    终于，终于，场上所剩下的斗者只有十个人了。终于他们完全了恶魔涅米宁之前所做的要求，除了两个已经和死人没有区别的斗师。

    看到这一幕，又或者是先前的刺激，灰衣斗师大笑了起来，“我成功了，我成功了。”只是伴随着他的大笑，眼角竟然淌出了泪水。