
    所有的人都震惊于眼前所发生的一切，更是从内心深处幽然的生出了一丝惊悸。完全可以想象的出，双发凝聚出这样的功力所爆发出来的一击撞击之后会有多么强大的能量。想到这里，众人已经纷纷向后退去了。就连靳难巫通这样的大斗师级别强者都要微微动容，可想这其中所蕴含的力量之强大。而这些人之中也只有白衣斗圣没有动。他不需要动，虽然眼前的战斗很激烈，但是在他看来还是不值一提。

    周围的另外两场战斗此刻也已经停止了下来，龙缺等人都纷纷注视着林涛，眼神之中满是关切的同时还多出了一分震惊一分钦佩还有许多关心。而龙缺的惊讶确实最多的，他依稀记得之前在黑森林当中所发生的一幕幕，那时候的林涛还是一只“菜鸟”，修为很低，甚至于什么都不懂。但是没想到他竟然短短时间之内就达到了现在这这样的高度，能够力拼两大斗师强者而无所畏惧。虽然一只以来龙缺都不停的调整着自己对于林涛的印象，不短的告诉自己不要以以往的老眼光去看待林涛。虽然知道他的潜力极大，但是怎么样也不敢想象眼前的一幕。他怎么可能会这样的强大啊！龙缺从心底发出了这样一声叹气。不要误会，这和嫉妒无关，只是感慨，毕竟林涛成长的速度太多骇人。即便是资质不错的龙缺和他比起来也根本不够看。想到这里，龙缺狠狠的咬了咬牙，心道：“要是这一次能够不死，我一定会千倍万倍的努力修炼，不求赶上林涛，只求不要被甩的太远。”

    和龙缺一样，其他几人在看到林涛这一几乎相当于两大斗师合力发动最强攻击才能够拥有如此声势的一击之后，心底的钦佩越发明显。

    他们也都战不下去了，周围的这场战斗太过精彩。和他们相比之下，自己等人就像是小孩子过家家一样。

    突然之间，也不知道是谁大喊了一声：“不好，快退，这能量波动远远超过了我们想象！”

    却是刚才心见不妙退离战场更远的斗者们发现自己等人似乎低估了眼前的能量波动，哪怕后退了近百米怕还是要被波及到。就在两人双发继续鼓动气势准备最强一击的时候，骇然的像是惊弓之鸟一般，纷纷闪点般后撤。

    然而，下一刻，异变陡生！

    “砰！”

    “轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    电光火石之间一连串的撞击声击打声串联在了一起，震得所有的人耳膜生疼，下一刻那惊天的气势对撞之后所爆发出来的能量波动瞬息之间就朝着周围弥漫开去。众人眼光所见之处，均是一道道白光，让人看不真切。人们在心底蔓延着恐惧，幸亏自己躲得快啊，不然的话肯定要被这庞大的能量群给吞噬掉。

    最强一击的对撞如期上演。

    只见林涛双手分开化拳，左右开弓，各自狠狠的撞在了印上来的青蓝两位都是的拳头之上。他左手对青衣斗师之水元素斗气，右手对上了蓝衣斗师的土元素之力。这也就是为什么会发出一连串响声的原因了。

    此刻难逃所散发的气势之惊人无人能够出其右。他真正做到以一己之力而力拼两大斗师。即便落败，想必从今以后出云大陆上也会有关于他的故事。他有足够骄傲的资本，这个世界上能够做到像他这样的人可以说，几乎没有！他就是第一个！是他打破了越级不可战胜的神话。不但可以战，还可以一敌二。这份豪气，谁不动容。

    正所谓：“豪气干云天！”

    “啊！”一声长长的嘶吼声从林涛喉舌之中发出，全身随之而来又是迸发出一股新积蓄出来的能量。那青红白融合之后诞生的新色彩更加明艳夺目，就好像是蕴含了无穷无尽的生命一般，配合上他全身滔天的杀意，让人觉得十分的诡异。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”林涛一连喊出七个杀字，这种气势就连周围的天地都要动容，更不要说周围其他的斗者。就连他的对手青蓝两位斗师所爆发的出来的斗气都要为之一窒。可见这杀气之强！

    虽然说此时此刻的林涛早已经进入了空明了境界，所作的所有动作反应全部都是根据自己的本能所做出来的，但依旧会人性化。那是因为他进入这种古怪的空明境界之后，整个人的心性都在潜移默化之间改变，沾染了浓重的杀气和戾气。

    “咦！有趣！”不远之处的白衣斗圣看到这一幕的时候，嘴角露出一丝玩味的笑容，“这小子……竟然在魔化！？”

    这一幕并没有持续太久的时间，斗气的比拼始终都会因为三人体内斗气耗尽而终结。而那个时候就是答案见分晓的时候了。

    “这完全就是在拼命嘛。不过话说回来这个时候不拼命也不行了。”巫通一脸叹息外加紧张的表情。

    “重伤，甚至于生命垂危，不过看样子那两个斗师也强不到哪儿去，死不了也怕是废人了，修为必然大跌！”靳难在一旁冷眼旁观，冷静的给出了这样的答案。

    就在他话刚刚说完，双发的斗气为之一窒，身上所散发的气势急速下降。下一刻，两方三人的身体就像是断了线的风筝一般飘飘荡荡向着自己所在的身后倒飞而去。一边倒飞，几人的口中也在不停的向外喷吐着血雾，这是刚才滔天一击所要付出的必然代价。

    而林涛此时身上的样子已经惨到了极点，全身的衣服在刚才一次力拼之后已经褴褛不堪，甚至于比梧桐身上所穿的衣服还要破，几乎是衣不蔽体。与此同时他全身的骨骼发出一阵噼里啪啦的响声，那是骨折的身影。他不仅口吐鲜血，甚至于眼眶，嘴巴，鼻子，耳朵也一样在不停在外流淌着鲜血，那鲜血就像是一道道血箭向着四周射去。

    青蓝两位斗师的样子也不比林涛好到哪里去，看上去都是难兄难弟一样的凄惨。他们也是七窍流血，一小半的筋脉甚至在刚才一战当中断裂。那种撕心裂肺的疼痛即便是修为强如他们也不得不额头冷汗直流。顷刻之间，汗水和血水混在了一起，分不清彼此了。

    林涛的身体化作了一枚炮弹狠狠的砸在了地上，甚至于砸出了一个坑。由此可以想象刚才一击的恐怖。

    龙缺，疆无边，水同，火位几个人一见这景象，再也顾不得其他立即闪身向着林涛奔去，心中满是紧张。那青蓝斗师小队的两人也是忙着过去照看两位斗师。

    只是当他们看到青蓝两位斗师凄惨模样之后，心中对于林涛的恐惧已经更加的深了。

    他……他竟然……他竟然以一己之力便重伤了两位斗师！天啊，这是怎样的一个妖怪又或者是畜生，居然可以以区区大斗士中期的修为做到这一点，说出去会有人信么？坦白说要是他们没有见到这样一幕，仅仅是听人说的话，他们打死也不会相信，甚至于会嘲笑对方。是脑残了还是脑残进水了，大斗士和斗师之间的实力几乎是一条不可逾越的鸿沟怎么可能被跨过？而且是以一抵二。但是他们在见到眼前一幕之后，彻彻底底的相信了，更可以说是叹服，甚至还有恐惧！没错，是对一个大斗士的小辈所诞生的恐惧。可以想象，假以时日，这样的人将会到达怎样的可怕程度，那个时候他们还能有活路？

    不过幸好的是，在他们看到此刻的林涛就算是不死恐怕也是废人一个了。因为青蓝两位斗师都已经是这番模样了，那更不用说靠着秘法提升修为的林涛了。

    一直观战的其他斗者以及灰衣斗师也都是一脸的震惊，不仅是对刚才一战的惊人比拼所震惊，更多的是震惊林涛所爆发出来的强大战斗力。他们心中的心思也都和青蓝斗师小队的两个斗者一样。要是他们没有见到这样一幕，仅仅是听人说的话，他们打死也不会相信，甚至于会嘲笑对方。是脑残了还是脑残进水了，大斗士和斗师之间的实力几乎是一条不可逾越的鸿沟怎么可能被跨过？而且是以一抵二。但是他们在见到眼前一幕之后，彻彻底底的相信了，更可以说是叹服，甚至还有恐惧！

    看到自己欣赏的人，或许是自己以后的徒弟重伤成了这番模样，巫通心里的担心全部写在的脸上。挣扎着站起身来，就要走过去看看林涛。缺不了被一旁的靳难给拉住了。

    “别去！”靳难轻声的道，他知道老朋友现在的心情很不好，所以声音很轻，生怕老朋友发火。

    “松开，这个时候哪里还顾得上那么多的规矩！这人就要死了！”巫通急道。

    靳难摇了摇头，一脸的古怪，随即道：“我刚才已经斗气神识观察了一下那小子的伤势。虽然严重，但是也仅仅是骨折，些许经脉断裂，五脏六腑被创而已。修为方面确实丝毫都没有大跌的迹象。真要说起来根本就不是什么了不得重伤，修养个一两个月就会好的。真是古怪了！他怎么可能没事？难道是他身上所穿的那件紫色盔甲？”一开始是说到巫通听，说到最后竟像是在自言自语了。

    听到靳难这么一说，巫通的脸色才好了许多，变得柔和轻松了下来。他知道靳难的斗气神识比他要墙上不少，这也和两人所修炼的功法不同有关，既然他这么说了，那么林涛也就一定没事了。当下心中竟然生出了一丝侥幸的情绪。巫通知道，经过这一战，自己可算是真正的认可林涛的实力。这样的绝好人才放在自己的眼前让他怎么能够不动心，当下又不免动起了其他心思。

    一直以来关注着场上局势的白衣斗圣却没有像靳难巫通一样关心林涛的伤势，也米有像其他人一样震惊于林涛所表现出来的强大战斗力，而是在喃喃低语：“这到底是什么秘法？竟然会出现魔化的征兆？”只是那低语的声音很低很低………