
    “潘多拉魔盒的传说，传闻潘多拉是宙斯创造的第一个人类‘女’人，主要是要报复人类。因为众神中的普罗米修斯过分关心人类，于是惹火了宙斯。宙斯首先命令火神黑菲斯塔斯，使用水土合成搅‘混’，依‘女’神的形象做出一个可爱的‘女’人；再命令爱与美‘女’神阿芙罗黛堤淋上令男人疯狂的‘激’素；‘女’神雅典娜教‘女’人织布，制造出各颜各‘色’的美丽衣织，使‘女’人看来更加鲜‘艳’‘迷’人；完成所有手续后，宙斯派遣使神汉密斯说：‘放入你狡诈、欺骗、耍赖、偷窃的个‘性’吧！’一个完完全全的‘女’人终于完成了。众神替她穿上衣服，头戴兔帽，项配珠练，娇美如新娘。汉密斯出主意说：‘叫这个‘女’人潘多拉吧，是诸神送给人类的礼物。’众神都赞同他的建议。”

    “宙斯在争夺神界时，就是得到普罗米修斯及其弟伊皮米修斯的帮助，而能登上宝座。普罗米修斯的名字即「深谋远虑」的意思。而其弟伊皮米修斯的意思为「后悔」，所以两兄弟的作风就跟其名字一样，有著「深谋远虑」及「后悔」的特‘性’。潘多拉被创造之後，就在宙斯的安排下，送给了伊皮米修斯。因为他知道普罗米修斯不会接受他送的礼物，所以一开始就送给了伊皮米修斯。而伊皮米修斯接受了她，在举行婚礼时，宙斯命令众神各将一份礼物放在一个盒子里，送给潘多拉当礼物。而众神的礼物是好是坏就不得而知了。”

    “伊皮米修斯的胞兄普罗米修斯早就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是‘女’人，因为‘女’人是危险的动物。伊皮米修斯就跟其名字一般，娶了潘多拉之後没多久，就开始後悔了。潘多拉为伊皮米修斯生了7个儿子，但是潘多拉把儿子生下来后，宙斯便把7个儿子用一个盒子封印起来，盒子的名字就叫“潘多拉之盒”。潘多拉对此非常愤怒，于是便偷偷的把盒子打开想看看自己的儿子。哪知道一打看，他的前六个儿子便飞了出去，他们的名字叫贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，‘欲’望。从此人间多灾多难，但是潘多拉的第七个儿子叫希望。虽然人们受到贪婪，杀戮，恐惧，痛苦，疾病，‘欲’望，但是人们没有退缩，因为他们还有希望！”

    “这就是关于典籍当中记载的潘多拉的传说。”靳难缓缓吐出一口气，说道。

    虽然这个故事从一开始的时候林涛已经听疆无边说起过，但是此刻听来仍然感到震撼。但是林涛不知道的是，这传说其实在出云大陆上流传并不算广，仅仅在大陆顶层的人之间才会流传。

    “而传说毕竟只是传说，但是潘多拉魔盒世界却是一个神奇而瑰丽的世界，传闻这里是由上古时代一位实力强大的神祗所创造，他将毕生对所有法则的领悟融入了一个正方形之内，形成了一个叫做规则原体的物体。而规则原体也就是潘多拉魔盒世界的万物根本，它决定了这个世界的朝起朝落，限定了这里的时间、空间、重力。那位神祗自从创造出这潘多拉魔盒世界之后，便十分兴奋的告诉朋友，这是一个几乎堪称完美的世界，他更是凭借着创造出这样的世界，从而对法则的感觉更上一层楼，晋升为了上位神。”

    靳难将他从那本古籍当中所得到的信息一字不漏的缓缓道来，说完之后他苦笑看着白衣斗圣，“古籍自这里之后断掉，后面的羊皮纸已经被人撕毁，按照断裂部分的痕迹来看，应该是著书人自己撕掉的。而这本书不知道已经存在了多久了，时间更迭之下，那遗失的部分恐怕早就不存在了。我和巫通得到的信息只是这里存在着规则原体而已，而出于对于规则的渴求，我们这才来到了这里。”

    看的出来，靳难说的不像是假话，这样一来白衣斗圣也不禁要挠头，原本以为可以从古籍当中找寻点一点半点关于这守护阵法的介绍，没想到会是这样的局面。不过既然已经来到了这里，哪怕这守护阵法再怎么诡异强大，也断然没有放弃的道理。白衣斗圣知道机会只有这一次，如果不抓住的话，等它溜走了，自己势必要追悔莫及。

    想到这里，他摆了摆手，道：“无妨，即便没有描述，我也就不相信我破不开。”说着，他带头走向了那阵法平台。

    ——————————————————————————————

    此刻的平台之上，五个玻璃状的圆形球体依旧安安静静的矗立在那里，似乎已经千百万年来没有移动过了，圆体上流转的‘波’光显得十分祥和，而那规则原体的表面所画的一道道符文却显得庄严肃穆，两者融合之后，看起来让人觉得十分的不协调。

    深深的吸了口气，白衣斗圣缓缓的走上了阵法平台，穿梭之间眼看着就要触‘摸’到五角星阵法的一条直线。

    “噗！”

    “砰！”

    也就在白衣斗圣触‘摸’到其中火红‘色’圆球的时候，一股巨大的声响骤然炸起，惊的林涛三人纷纷后退。而白衣斗圣右手虽然搭在火红‘色’圆球上，但是他的表情显得十分的严峻，片刻之后转为痛苦，他的手掌开始“呲呲”作响，赫然冒出了一道白烟。可即便是如此，白衣斗圣也没有放弃，他对规则原体的需求之心异常的坚定，决不允许他放弃。

    “呲呲”的声音不断响起，隐约可以听见皮肤被烧焦的声音，听的林涛三人都感觉头皮发麻，那被火烧的感觉可想而知，这痛疼如果换了一个普通人的话，怕是会被活活疼死。随着时间慢慢的流逝，白衣斗圣的右手已经由白转红……

    当传来一阵阵焦糊味的时候，白衣斗圣狂吼一声，再也承受不住，他整个身子被击退了四五步才停下。

    冷哼一声之后，白衣斗圣一脸不甘的看着自己那已经被烧焦了的右手，毫无留情的一把撕掉坏死的皮肤，恨恨说道：“哼，这规则原体的守护阵法果然很强大，单单一个火元素守护竟然蕴含了如此恐怖的火元素斗气，若是再加上水、土、黑暗、光明的斗气能量，再连接上这五芒星阵法图案的话，威力只怕要大上十倍。好大的手笔，不愧是上位神亲手布置的，这样的阵法根本不是人力可以摧毁掉的，即便是斗神巅峰强者前来也不行。哦，或许还有一个办法，那就是找齐五个主修不同元素斗气的斗神强者前来共同破开。”

    林涛等人听白衣斗圣这么一说不由的苦笑了起来，找齐五个主修不同元素斗气的斗神强者共同破阵？哪里是那么简单轻松的？先不说这出云大陆上还有没有五位斗神强者存在，就算是恐怕他们也不知道隐藏到哪个深山角落不问世事。当然，假如有斗神强者知晓这规则原体的存在也一定会来争夺，但是谁能保证他们不大打出手？只是那样以来，还有林涛他们几人什么事情？在斗神强者的面前，即便是白衣斗圣都没有说话的份儿，别说他们了。

    白衣斗圣一脸平静的盯着眼前的五芒星阵法，双眼一转不转，显然内心之中在不断的思索着破阵的办法。不过这阵法如此强大，仅仅只有一个火元素守护，他就对付不了，更不用说破阵了。“难道真的要将这规则原体的消息散播出去，引得那些老怪来携手破阵？”脑子里刚刚冒出这样一个念头，白衣斗圣就将它无情的粉碎掉了。“不，绝对不可能，我辛辛苦苦才站在了规则原体的面前，为了今天我等待了多少年，吃尽了多少苦头，怎么能够说放弃就放弃。哼哼，那些老怪来了之后，还会有我什么事儿？今天，无论如何我必须要得到规则原体，即便身受重伤只要不死都行，有了它之后，我绝对可以在二十年之内踏足斗神境界，届时我将成为整个出云大陆最年轻的斗神！”

    白衣斗圣脸上神‘色’‘阴’晴不定，显然内心之中在做着剧烈的斗者，林涛等人也不好打扰，脑海之中也在跟着思索一切破阵的可能。只是他们也很清楚，只怕这种可能‘性’十分的渺小，既然白衣斗圣的实力都束手无策，更加不用说他们了。

    下一刻，白衣斗圣的声音再次传来，“我主修光明斗气，这一次我就试试我能否破开这光明守护。”说完，他径直走到了白‘色’光球的旁边，左手刹那间就贴上了那光明守护圆球的表面。

    顿时，天空中一阵白光‘迷’茫，那白光像极了一柄柄开了锋的锐利长刃，不断的在白衣斗圣的右手上划动着。‘波’光流转之中，白衣斗圣的脸‘色’变得异常的苍白，不过幸好的是这一次他坚持的时间比刚才要长上不少。然而，片刻之后，他再次被无情的击退。

    这么一来，白衣斗圣的脸‘色’可就更加的不好看了，虽然他主修光明斗气，其修为更是可以说登峰造极，但是对上光明守护之后却依旧落入下风。开始的时候还能坚持上一会儿，可是时间异常颓势就越来越大，最终功亏一篑。

    