
    林涛点了点头，径直走到了那火守护玻璃圆球的周围站定了下来，下一刻他心中默默运转《九龙变》功法，刹那间，一股狂暴的斗气从他的丹田之处升起。表面上看起来这股斗气显得有些狂暴，但是实际上却是中正祥和，绵延悠长。下一刻，林涛双手搓掌缓缓的贴上了这火红‘色’玻璃球表面，顿时，这股斗气被他送进了火元素守护圆球，而这股斗气却没有任何的属‘性’。

    在此之前，林涛从来就没有过将根基斗气转化成其他元素属‘性’斗气的经验，眼下也是第一次，所以他‘操’纵起这斗气显得异常的小心。而实际上，林涛内心之中也是不断的打着鼓，《九龙变》功法当中并没有介绍如何的将根基斗气转化成其他元素斗气，这一切都需要他自己的不断‘摸’索。

    随着每一分每一毫的根基斗气被源源不断的送入火元素守护球体之后，林涛的脸‘色’明显有些苍白，额头的汗水也慢慢流了出来，整个人显然也在尽力坚持。林涛那贴在玻璃球上的双手不断的散发着异样的惊人光芒。

    而那根基斗气刚刚进入火元素守护球之后，立即就变成了一股火红‘色’，而这火红‘色’更是完全契合火元素守护球。然而仅仅只有这样还是远远不够的，下一刻，那根基斗气抛弃了这一小部分转化成火元素的斗气，毅然的向着水元素守护球涌去。

    火元素守护玻璃球和水元素守护玻璃球分别在五芒星的两个边角，这两个守护球体之间形成了一条直线，而这条直接又为根基斗气的运转提供了完美的路线。只见，根基斗气顺着这阵法平台之上的凹槽飞速的做着移动，仅仅片刻时间就涌入了水元素守护玻璃球。

    刹那间，水元素玻璃球表面光华大作，一道道蓝光四‘射’开来，迎面就扑来一阵古朴的气息，给人的感觉就是已经近万年甚至是更久的时间都没有人能做到这一点了。

    下一刻，水元素守护玻璃球被点亮！

    看到这一幕之后，林涛身后的白衣斗圣乃至靳难巫通一个个脸上‘露’出了不可思议的神‘色’，那白衣斗圣的脸‘色’不仅有惊讶还有凝重，更多的则是惊喜。他们全然没有想到林涛真的可以做到这一点？难道他真的六系兼修的万年不遇的天才？巫通暗地里摇了摇头，一脸的不解，他很清楚林涛的元素融通‘性’只有火元素和光明元素，压根就没有水元素，怎么可能是六系兼修的天才。可是事实却摆在了眼前，由不得他不信。一瞬间，巫通又觉得这个站在自己眼前，额头大汗淋漓的小子再次让自己看不穿看不透了，他的身上究竟还有多少秘密？

    三人之中白衣斗圣的情绪绝对是最‘激’动的。原因无它，一则是他对这规则原体的渴求程度最大，二来也唯有他亲自尝试过破阵，知晓这其中的难度究竟有多大。只不过他没想到自己都做不到，没想到林涛却可以轻易达成，这实在是有些匪夷所思。之前的时候他白衣斗圣也不是没想过通过斗气传递，将自己的斗气送进别的元素守护，只是可惜和火元素守护球体两边相连的元素守护一个是水元素，另外一个是黑暗元素，而他根本就不曾修炼过这两种元素斗气，甚至于元素都不融通。而强行挤压就更加做不到了，那么做的代价就是两次失败。

    目光之中闪烁着‘激’动的光彩，白衣斗圣决定如果能够取得这规则原体的话，则一定要好好的感谢林涛，这几乎就相当于是再造之恩嘛，可算是帮了他一个大忙。

    然而，事情并不是那么简单的。

    随着体内的斗气源源不断的被林涛送入火元素守护球体，在点亮水元素守护球体之后，林涛感觉自己已经不行了。他感到一阵阵的疲惫，额头的汗水不断的顺着他的脸颊流下，将眼眶都打湿了，他整个人就像是从水里捞起来的一样，湿透了。想要点亮一盏元素守护球体所需要的斗气实在是太多了……

    可是尽管如此，林涛依旧在坚持着，可人力终究有限，更何况林涛本身不过只有大斗士层次的修为，却要来破这斗圣强者都破不开的法阵，也实在是有些难为他了。当根基斗气点亮了水元素守护球体之后，将要继续向下，冲着土系元素守护球体涌去的时候，林涛终于力不可支，倒在地上……

    看到林涛失败，在场众人虽然惋惜，却也知道还有机会，并没有说什么。白衣斗圣一步就冲了过来，刚好拦在林涛摔倒之前将他扶了起来，抱到了一旁好好照顾。显然林涛已经用尽了全力，虽然没有成功，但是却看到了胜利的曙光，这本身就是一种成功，比之他刚才见宝山而不得入其‘门’要好上太多了。

    略微查看了一下林涛的身体状况之后，白衣斗圣将林涛放下，投以靳难巫通二人一个放心的眼神，道：“没什么大碍，仅仅是脱力，再加上浑身斗气一扫而空，所以才晕了过去。”

    听他这么一说靳难巫通二人也就放心了下来。

    “前辈，看这情况假如林涛本身斗气充足的话，完全可以点亮五盏元素守护灯，从而破开这五芒星法阵啊。”巫通满脸喜‘色’的说道，同时也为自己之前的‘激’动感到赧然。自己先前确实是为了林涛着想，以为这小子是在开玩笑，可是他怎么也没想到林涛竟然真的可以做到这一点，实在是太让人惊讶了。六系兼修，那可是千万年来难得一遇的天才，今天竟然活生生的出现在了自己面前。要知道这样一位天才，如果真的能将每一系斗气修炼到大成的话，完全可以六系合一，创造新的世界，因为本身构成世界的主要元素也就这六样。这一刻，巫通想起了上古神祗造世界的传说……不过他也很清楚，那样的想法不过是自己一厢情愿罢了，以他的猜测林涛应该是用了什么莫名的方法做到可以转化斗气属‘性’的。

    白衣斗圣点了点，脸上‘露’出了欣慰的神‘色’，说道：“是啊。只是可惜这小子的实力实在是太差了，竟然只有大斗士后期，差一点就能点亮第三盏元素守护灯，不过三盏估计也就是极限了。第四盏、第五盏以他的实力怕是差的很远。不过不管怎么说，总算是找到了破阵的办法了，这小子实力差不要紧，我给可以给他修为，只要能够破开这五芒星法阵，些许修为算得了什么！”

    林涛这是昏‘迷’了，否则的话听到白衣斗圣的话必定十分鼓舞，别看白衣斗圣说的轻巧，些许修为。一位斗圣强者的些许修为是那么简单轻松的么，一旦传给了林涛，那么林涛的实力必然可以立马飞涨一截。

    “你们可曾看清楚，林涛究竟是如何点亮这水元素守护灯，而不引起排斥的？你我应该看的明白，他不过只有两种元素融通，而其中更是没有水元素，这究竟是如何做到的？”白衣斗圣双眼盯着那失去了斗气支持之后重新暗下去的水元素守护灯，诧异道。

    对此，靳难和巫通两人也只能摇头苦笑。他们也从来就没有听说过，没用其他的元素融通‘性’，却可以使用出其他的元素斗气的先例。当然，他们也知道今天所看到的一切都是不能够传出去的，且不说这规则原体，单单林涛所展现出来的惊人天资，就不能够被外界知晓，否则的话他一定会被外界那些老怪物抓去做研究啊！这是何等逆天的存在，甚至是大胆设想一下，如果真的有那么一位斗神强者掌握了这样的方法，甚至可以立刻化羽成神！

    “六系兼修啊！古往今来就从没有听说过，没想到今天还真的就发生了。”靳难摇头苦笑，今天这一幕对他来说可谓触动不小，真的是长了见识。

    巫通摇了摇头，“如果我所料不错的话，林涛应该用了什么不为人知的方法完美的模拟出了其他元素斗气。如此一来，他即便不是六系元素融通的天才，只怕也是一个不亚于天才的鬼才。”

    似乎是和巫通相同的看法，白衣斗圣点了点头，双眼满是复杂神‘色’的看了一眼林涛，感叹道：“巫斗师，我和你的看法是一样的，想必林涛就是这么做到的。只是说起来容易，做起来难度极其之大，在我们看来这根本就不可能，以前也不是没有人这么尝试过，只是尝试的人全部都受到了斗气反噬，死的一干二净，甚至连骨头都不剩下，可是林涛却一点事儿都没有。如果给这小子几十年的时间，那么他必定可以成长成一代天骄，成就绝对在你我之上，甚至于远远高于我。嘿嘿，倘若是再加上这规则原体的话，你们说这小子有没有可能成为近八千年来唯一一个晋升神祗的家伙？”

    