
    洛里亚活像一个小女孩一样跟在林涛的身后一会儿问问这个，一会儿问问那个，似乎对林涛很是感兴趣。同时又似乎对周遭的所有事物都抱着浓厚的兴趣，大到旅店酒庄赌场，小道街边摊贩卖的小吃，总是拉着林涛问东问西。而林涛则是有一搭没一搭的回答着，权且当自己的身后跟着一个跟屁虫吧。

    洛里亚这样的状态林涛也能够理解。很显然眼前这个丫头一直以来都被父母所宠爱，甚至于是溺爱，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着。怎么可能允许她外出到外面的世界，来体验普通人的生活？恐怕就是出来了，也会是侍从，侍女一大堆人跟着，那样的话还有什么乐趣？

    方才的时候林涛已经找人打听到了威尔士城是有罗家拍卖行的分支机构存在，之所以不问洛里亚，林涛知道即便是自己问了，恐怕也没有什么结果。你觉得洛里亚用的着认识威尔士城的每一条道路么？显然不需要，不管去哪里，她都有马车可做，只要马夫认识路就可以了。

    问了街边几个行人之后，林涛终于站到了罗家拍卖行威尔士城分行的门口。乍一看到这样的没牌，身后的洛里亚一脸为难的拉了拉林涛的手，小声说道：“我可不可以不进去，找个偏僻的地方等你？”可是话刚说完，洛里亚又觉得这样不妥，万一自己真的那么做了，林涛岂不是可以趁机把自己甩掉？那自己可就吃了大亏了。“算了，还是跟着你吧！谁知道你这个小没良心的会不会趁机摆脱我！”

    林涛听了这话，哭笑不得的摇了摇头，本想顶她两句，但是想想还有正经事情要做，两人一旦斗嘴的话，怕是会没完没了。而且结果就是自己也讨不到好，万一说的狠了，洛里亚再次祭出必杀技——哭的话，自己肯定招架不住，到时候吃亏的还是自己，势必又要被这小丫头骑到脖子上来。

    林涛是何等聪慧之人？一眼就看出了洛里亚的为难所在，“是不是你曾经来过这里，而里面的人也认识你？你怕你父亲闻讯赶来把你带回家？”

    见林涛看出了自己的心思，洛里亚点了点头，“跟聪明人说话就是省劲儿！”

    林涛也不理她的作怪，摇摇头道：“你这身打扮本就很那传闻中的威尔士公爵最小的女儿洛里亚相差甚多，印象中的公爵女儿应该穿着最好看得礼服，还是蕾丝边的。可是你这身明明是普通人的打扮，甚至还要差，谁会想到这一点？”

    诚然，洛里亚从家里逃出来的时候为了掩人耳目，穿的是一身很差劲的粗麻制成的布衣，破破烂烂的。如果仅仅只是看衣着的话，恐怕所有的人都不会把她和洛里亚这个名字挂在起。而事实上，洛里亚一开始的打算是出城的，去周边的城市去外面的世界看看，开阔自己的眼界。一直以来她都认为自己不过一只被关在笼子里任人观赏的美丽鸟儿，虽然锦衣玉食，但是却失去了自由，没有了生存的意义和生命的真谛。在她看来自己就应该趁着年轻的时候多出去走走看看，她很向往普通人的生活，觉得那样的生活才是丰富多彩，无拘无束。而宫殿里的生活只能给她带来麻木，生活的激情也在一点一点的慢慢消退。她感觉自己都快生病了，正是因为如此，这个平时里在父母眼中，在所有亲朋好友眼中的乖孩子才会大胆的叛逆一次。

    而事实上洛里亚离家出走之前也给家中留下了书信，说明了情况。得知自己的宝贝女儿出走的消息，威尔士公爵震怒了，整个公爵府也是鸡飞蛋打。公爵更是下令绝对不允许将洛里亚是自己离家出走这样的消息流传出去，而是找了一个被人劫持的借口。因为身为奥赛帝国三大公爵之一的威尔士丢不起这个人，这个生怕最爱面子的公爵大人害怕别人在背后讥笑他连孩子都看不好，试问连一个家都治理不好，如何能够治理一个国家，想必如果威尔士的那些政敌得知整件事情的真正原貌的话一定会借由此事来攻击威尔士公爵。所以他绝对不允许自己女儿是主动离家出走的消息流传出去，另一方面又加紧让人封锁了威尔士城，用最快的速度来找出洛里亚的下落。

    我们悲剧的洛里亚正是由于平时里的道路不熟悉，没有在出走的第一时间就离开威尔士城，而失去了最好的机会，她也就再也出去了，几天来只能够在城里游荡，直到碰到林涛。

    若是林涛知道这件事情原委以及洛里亚离家出走的原因的话，一定会笑出声来。正所谓生在福中不知福说的大概就是洛里亚这类人吧。放着好好的日子不过，锦衣玉食不享用，竟然羡慕普通人的生活，竟然想起来要离家出走去闯荡江湖，见识外面的世界。用三个字足以形容这种幼稚可笑的行为，“公主病”。当然这也仅仅只是林涛的看法，他的看法只是从他的角度出发，并不能够代表所有的人。

    正因此，我们无法评判洛里亚的做法是对还是错。对此，洛里亚只知道自己出来的这几天过的很开心，也很充实，在她看来这就足够了。

    虽然林涛说的不错，但是洛里亚终究还是有一点心慌，她晃了晃脑袋，再次问道：“你确定真的没事？”

    “你要是确保万无一失的话，我教你一个办法！”林涛眨了眨眼睛，眼珠子快速的转动，瞬间就想到一个不错的主意。

    “快说，快说，是什么主意？”洛里亚一阵兴奋。

    她话刚刚问完，就看林涛大手一挥，在地上摸了一把泥土，下一刻径直在自己的脸上涂了起来。这一下结结实实的给洛里亚吓蒙了，她做梦也没想到，林涛所谓的万无一失的办法竟然就是用泥土涂自己的脸。

    心头一股无名怒火蹭蹭的就往上冒啊，洛里亚一瞬间真的很想狠狠的咬死眼前这个害人的混蛋，这是什么搜主意。她本就是极爱干净的人，从小就没玩过泥巴，更不用说将泥土往自己脸上涂了，再说了女孩子哪个不是最爱干净，最爱漂亮的？试问，我们的千金小姐洛里亚怎么能够容忍，这简直就比杀了她还难受啊。

    在洛里亚脸上来回涂了几遍，似乎觉得不放心林涛又摸了一把泥土，继续涂了两把，这才放心下来。双手环抱着腰，仔细的审视眼前这个脏兮兮像是丑小鸭一样的洛里亚，林涛觉得内心一股满足，受到的欺负似乎一下子就赚回了本。

    “别生气，别生气！我告诉你啊，这样做是逼不得已。如果你被发现的话，那肯定就会被抓回去了。我这么做是为了你好，你别不识好歹！”已经感受到洛里亚双眼之中不断蹭蹭往外冒的怒火，林涛嘿嘿一笑，为自己辩解。“你看看，现在你这个样子，我敢担保就算你是亲爹站在你面前，也绝对认不出你来。待会儿跟着进去，不要说话站在一边乖乖等我。”林涛强忍着笑意，拍了拍洛里亚的乌黑小脸蛋。

    虽然肚子里的都是怒火，但是林涛说的也是相当有道理，这让洛里亚想要发泄却找不到当口，那个难过啊，只好生生的咽下去，恶狠狠的瞪了一眼林涛，洛里亚咬着牙，说道：“紫茄子先生，你做的很好，您真是太聪明伟大了。以后您可千万别落在我手上，否则的话我要你求生不得求死不能！”洛里亚说这话的时候，一开始还摆出了一副迷死人不偿命的笑脸，眼睛弯起来就像是月牙儿一样，甚是漂亮。但是越往下说越是咬牙切齿，恨不得将林涛生吞活剥。

    感觉到自己身后一阵发寒，林涛为了掩饰自己的窘迫，咳嗽了两声，也不搭理她，径直抬腿走进了罗家拍卖行的大门！

    洛里亚话里话外的威胁虽然是这么说的，但是跟着林涛进了罗家拍卖行的大门之后，立即装出了一副乖的不得了模样，怯生生的跟在林涛的身后。任谁看了都以为是一个身材瘦弱的跟班仆人，头还低着，谁也看不见脸。

    余光扫了扫身后的小“跟班”，林涛满意的点了点头，心想着这丫头还算是懂事，识大体。

    罗家拍卖行是大陆上数一数二的大型拍卖行，这一点早在家乡的时候林涛就已经知道了。但是此刻异地它国竟然还能看到罗家拍卖行的分行，那种感触就颇深了，看来罗家的势力确实不是一点半点的大。

    “也不知道罗娅珊现在怎么样了？唉！”看着和凡米尔成的罗家拍卖行总行一模一样的布置，林涛想起了那个美丽迷人且商业天赋过人的女子，即便是过去了这么久，林涛依旧还记得她的模样。罗娅珊的帮助，一直以来林涛都不敢忘，这么多年以来是她一直在帮助自己照顾福伯，她还送了自己一块相当具有价值和重要的罗家家主令牌，对于这份恩情，林涛无以为报。

    “福伯，他老人家还好吗？”林涛不知道，离开家乡三四年的时间，时过境迁，也不知道现在的福伯什么模样了，是不是更加的苍老了？

    一想到这里，林涛不禁有些黯然。

    他终究是一个重情义的汉子，割舍不下放不下的太多太多，也正是因为这样，人生才更加的丰富多彩，这才叫做人生。

    你说呢？