
    难道这果子真的有用？难道这真的是所谓的恶魔果实？此刻每个人的心中都是这样的疑问。

    然而就在林涛的腹部伴随那一声响之后，随即他整个身体立即大幅度颤抖了起来，全身的骨骼一阵噼里啪啦的声响，就像是炒锅里的豆子被煮热炸开一样。同时，林涛的嘴角微微张开，滑出了一片片的白沫。

    这一下可把众人给紧张坏了,这其中最紧张的还要数火位了。他没办法不紧张不害怕不担心啊，毕竟无论如何说来还是他把这个果子硬塞给林涛吃的，还是不顾众人的反对，你说他能不紧张能不担心么？

    “妈啊，不会这么背吧。这果子分明就是恶魔果实啊，不然的话涛哥吃下去也不会有那么大的反应，该死的恶魔涅米宁，这样可把我害惨了。涛哥啊，你可不要有事啊，否则的话我这辈子心都难安了。”火位心中悲哀的想到，脸上一副哭丧的表情。

    “臭小子，你到底给林涛吃的是什么东西？为什么会有这么大的反应？”还没等火位哭丧个够，一直以来脾气都十分温和，显得温文尔雅的水同这一次终于没能忍住，彻底的爆发了。张口就对着自己的弟弟吼了出来。

    要是换成以前的时候火位听到哥哥这么吼他，虽然不至于吵架，但是也绝对不会太爽。但是此刻听到自己老哥这么凶自己，他也知道这一次事情大条了，因此只是埋着头没有说话。他却忘记了，自己的哥哥从小到头从来没有这么吼过自己，没想到这一次竟然动了真怒。

    龙缺和疆无边两人虽然没有说话，但此刻却也是脸色铁青的扫了一眼他，只是这眼神比之之前大家伙一起战斗的热切鼓励眼神，未免让人冷寒。

    看到此情此景，火位除了一声苦笑，也没有其他什么办法了。

    “我问你话呢，那果子究竟是什么？”水同一看自己弟弟闯下大祸，却始终低着头不说话，顿时更着急了。

    被逼的走投无路，无可奈何的火位终于抬起了头，半晌才道：“我也不知道那果子是什么东西，只是确定那是在阿修罗昆泰之树倒下，恶魔涅米宁出世的时候在阿修罗昆泰之树的旁边掉落的。我当时以为是阿修罗昆泰之树结的果子，想着以后饿的时候裹腹用，但是后来被那恶魔涅米宁吓了一跳，再加上后来一路征战，早把这茬给忘了。这会儿看到涛哥身受重伤，心里着急之下就翻了出来。不过按照我的估计这应该是那恶魔所说的恶魔果实！不然的话，涛哥吃了之后也不会有这么大的反应。”

    众人一听就微微愣住了，盖因火位给出的答案大大的超出了他们的想象。现在回想起来，当时那恶魔涅米宁确实说过这样的话，但是一路上以来路程紧张刺激充满危险，大家伙早就忘记了。再者目前为止这潘多拉的世界根本就没有生命。现在经火位这么一说，众人你看看我，我看看你，都在琢磨着这颗诡异果实的真正来历。

    难道真的是所谓的恶魔果实？

    此时，就连在场的其他斗者都在细细的思索这个问题。然而不论他们怎么想，越想就越觉得这种可能性很大。如果不是恶魔果实的话，怎么解释在没有任何果树的潘多拉魔盒世界会出现这样一个果子。

    而龙缺等人则在思考这果子是不是真的像是那恶魔所说的一样会有不凡的功效。只是看林涛现在的样子实在是很不好啊。

    然而就在这时，原本全身剧烈颤抖并且不停地口吐白沫的林涛情况又似乎有些好转了。能够很明显的感觉到哪颤抖的幅度变小了很多，而林涛原本因为失血过多导致苍白的脸色此刻竟然也微微泛红，只是那股红色有着一种说不出来的诡异。

    片刻之后，那颤抖已经停止了下来，林涛的脸色也更加的红润了。说出来或许不相信，此刻他的脸色赫然就像是婴儿一样，白里透红。

    看到林涛这个样子，众人才算是放心下来，看样子应该是没有什么大问题了。只是这果子带来的效果如何，还不知道。

    林涛就这么平静的躺在地上，在场的其他斗者一见古怪过去，也都有些丈二和尚摸不着头脑的意思。只是转眼之间，他们就发现了一个问题被横在了他们的面前。

    那就是，林涛小队和青蓝斗师小队之间的较量虽然因为双方各自的灵魂人物重伤倒下，变得有些扑朔迷离起来。照这种情况的话，还要不要继续比试，不过就算是要比试的话，看这样子两方人也大概都没有什么心思了。

    只是这样一样最终的十人就决断不出来，他们就会面临恶魔涅米宁的疯狂报复。想到这里，有些人难免焦急了起来，因为距离两天之约时间差不了多少了。

    这个时候，那一只在一旁观战的斗者小队当中就稀稀落落的出现了不同的声音。这些声音大致意思也就是催促林涛小队剩下的人和青蓝两斗师剩下的人继续比试。而他们这种说法却也站得住道理。毕竟本身就是两个斗者小队之间的比试，现在不能够仅仅因为双方的主将重伤，就停了下来？到时候十个修炼席位决断不出来，众人兴许都难逃一死。

    面对这样的声音，两只小队的人都有些微微不爽。答案是很明显的，林涛小队这边四个人此时此刻哪里还有那么多心思去战斗？他们所以的心思全部都放在了林涛的身上。而那边就更加的不愿意了，很显然青蓝斗师小队能够走到今天完全就是凭借着两位斗师的强横实力。剩下两个人的实力虽然也还算是不错，但基本上算是抱大腿的人。现在己方两员大将重伤昏迷，这边只剩下自己两个人，而在刚才的一番交手也可以看出来，林涛小队那四个人或许单个的实力并不如自己，甚至差上许多，但是此刻以二抵一，让他们也很是难办。所以说，他们并不愿意继续比试。

    面对这样情形，灰衣斗师再也坐不住了。他终于脸色发青的站了起来，走了出来，朗声道：“如果你们再拖延时间，不愿意决出生死的话。那么我只有请你们出手了，希望你们也不要怪我，毕竟就算是我们所有的人加起来估计也不是那个恶魔的对手。到时候谁也承受不住那恶魔的怒火！”

    他这话说表面上说的虽然并不算过分，只是那背后的意思确实那么的明显，十分的张扬。明摆的说，如果两方再不对战的话，他就会以斗师强者的身份进行干预，将两方全部诛杀。

    如果放在刚才，这灰衣都是必定不敢这样说。一方拥有两位斗师级别强者，而另外一方还有一个更加强悍的变态，就算是他实力不错，也不敢轻易的掠夺他人的锋芒，更不用说敢于说出这样诛心的话来。但是此时此刻两方主力重伤，在场的斗者当中除了靳难巫通和白衣斗圣三人高高在上之外，就数他灰衣斗师的实力最为强大。换言之，此刻只剩下了他一位斗师，所以他有权利这么做，也有资格。他不信还有人能够像那个变态一样，可以轻易的越级击杀一位斗师。

    事实上，灰衣斗师所料不错，在他这番话说出来之后，场面上再也没有了其他的声音，所有的人都看着他，只是心里的想法各异。

    在靳难巫通看来，虽然这个灰衣小辈做法有些过分，有点儿仗势欺人的感觉，但是也不能不承认他做得对，更不用说阻拦他了。他们只关心林涛的状况，倒是对林涛小队的其他人没有多少感情可言，死就死了，干他们何事？

    就算是到了现在，他们的注意力和主要精神还放在林涛的身上，在暗暗思考林涛所吞下的那枚果实的真正来历。

    巫通回过头，瞥了一眼靳难，传音问道：“帮我用斗气神识查看一下那小子现在的状况怎么样了？”

    靳难听到巫通这么一问，登时咧开嘴巴笑了起来，翻了个白眼，道：“就知道你会这么问！”当下立即用自己的斗气神识进行查看林涛身上的伤势情况。这不看不知道，一看之下才显得有些目瞪口呆。

    “这小子真的是天大的造化，没想到这样的好事都能给他碰上。他现在体内的伤势正是以极快的速度进行愈合，甚至于比他受伤之前还要好。更加的诡异的是我能够感觉到这一切都来自于他的腹部散发出来的能量所致。只是那里有正有一股似云又像雾的存在遮住了我的神识，好像是有些不让我查看一样。真的是古怪至极。”

    听到靳难这么说，巫通总算是放心下来了。他可不管什么古怪不古怪的，只要林涛没事就好。现在一想到那小子不仅没事，反而平添了一场极大的造化，倒是让他不得不叹服，这小子运气实在是好得紧呐！