
    这爆炸所产生的能量实在是太过惊人，即便是林涛等人起初的时候就离着战场有相当一段的距离，也还是远远不够，眼看着就要被‘波’及到。不过也幸好的是，白衣斗圣顺以前的那一声大喝让这些人快了一步，勉强可以和爆炸侵袭的速度持平，这才不会被爆炸‘波’及。不过即便如此，众人还是感觉不好受，一个个感觉自己气血上涌。而疆无边的情况更惨一血，嘴角流出不少鲜血，分明是受了内伤，所幸的是伤势并不严重，有林涛这个大‘药’罐子在全然无碍。

    待到林涛等人逃离到安全的地方之后，再回头望去，只见那原本的战场此刻已经全然看不清楚，灰‘蒙’‘蒙’的一片，充满了凄凉的味道。而周围但凡被爆炸‘波’及到的地方无一例外不是满目疮痍。可想而知，这爆炸是多么的惊人，只要是众人慢上一步，必定会被这能量所吞噬。想到这里，众人不禁一阵后怕，死里逃生不是第一次了，但是这次却是最突然的一次。

    大幕落下，这一场场纷争也终于结束。林涛看着周围的兄弟们，脸上带着淡淡的微笑和唏嘘。这一路行来实属不易，多少次拼死搏杀，多少次虎口拔牙，多少次险象环生，多少次转危为安，书写下来的话，几乎可以写成一部了。所幸的是，虽然历经了千难万险，吃尽了苦头，但是好在他们做到了活了下来，没有成为陪葬品，永远长眠在这块土地上。到了这种时候，成功的定义已经变得相当的宽泛了，对林涛等人而言，活下来就是成功。

    试想吧，他们一次次被人当成是鱼腩，是渣滓，每每总是会有人想拿他们开刀，当他们是鱼‘肉’。他们愣是在这样的艰险环境中亦步亦趋走到了最后，笑到了最后，而那些曾经的对手呢？无一不永远的留在了这片土地上，融为了潘多拉魔盒世界的一部分。

    林涛的思绪一点一点的蔓延，他从每个人的脸上划过，龙缺，水位火同、疆无边，每个人的模样虽然都是异常的狼狈，但是他们嘴角那真诚的笑容却是那么的‘逼’真。每个人都对自己活了下来感到很满足，这就是最好的结果了，不是么？

    回首往事，一路走来，多少崎岖‘波’折，今天终于告一段落。

    林涛还记得自己差不多一年前进入冥感幽地，当时的他不过是区区的斗士。但是为了提高自己的实力，为了追寻自己的目标，他义无反顾的走进了冥感幽地这片号称是整个出云大陆上最为险恶的环境，这在当时是不敢想象的，毕竟斗士的修为实在是太低太低了。但是那又怎么样？还不走过来了？

    再后来的时候，他在冰天雪地之中遇到了处于假死状态的疆无边，并且成功的救下了他，在贡献寿元度过了八百里寒水湾之后，碰到了满脸树皮模样的怪人艾塔族族长。神木林当成遭遇千年藤蔓的追杀，自己的修为达到了斗士后期，凝练出了第一缕罡劲，再想想白电和碧杀虎的搏杀。神山之行，他在大寅神殿当中的种种奇遇，先是彻底完成了第二变，学会了霸道之极的“死亡凝视”，后又发现了那个惊天的秘密，顺手得到了紫云衣和无锋重剑。度过火焰山火焰海，轮番击杀火巨灵，再到火魔大兽之战击杀第一位斗师，拿到内核，最后踏入冥感幽地中心区碰到了自己的老朋友龙缺，一同踏上玛奇拉平台，进入这潘多拉魔盒世界，争夺修炼席位。再到后来的各种轮番杀戮，碰到了先天元素灵体的水位火同。这一幕幕站在现在的角度看上去就像是一场梦一样……

    空无岛四怪、恶魔涅米宁一个个对手倒下的同时，自己的实力也大幅度增长着。如今的他已经不是一年前那个小小的斗士了，而是一名快要突破到斗师层次的大斗士强者，更是一名可以越级击杀斗师的大斗士。这中间的成长不可谓不多，不可谓不快，自己仅仅一年时间就走过了常年要十来年的道路，这种兴奋的感觉是那么的好。但是林涛也知道这一切都是有代价的，代价就是一路来的各种艰难险阻，只要自己一关没过去，那么早就不知道死在了哪个角落了，哪里还会站在这里唏嘘呢？

    不得不说一分耕耘一分收获，风险和收益是成正比的。想到这里，林涛很庆幸自己当时所做下的决定，如果不是那样的话，自己今天或许充其量不过是一名刚刚踏入大斗士层次的斗者罢了，哪里有今天的这份实力。

    “涛哥，想什么呢？”火同‘揉’了‘揉’自己肩膀，龇牙咧嘴笑嘻嘻的走了过来，一手搭在了林涛的肩膀这笑着问道。

    林涛淡然一笑，摇了摇头，“没想什么，只是在回想这一路的事情罢了，感觉这一切就像是一场梦一样。”

    “你还有心思想这些个……只要兄弟们走过来了，活下来了就足够了。我是想好了，从这个鬼地方出去之后我要痛痛快快的大睡三天，然后好好的吃上那么几顿，再找个小妞捶背。哇咔咔，那样的日子只要稍微想想，我就口水直流啊，我要好好的享受一番人生，不然的话岂不是太亏了，要知道这一次可就差了那么一点点我就回不去了啊。”火同活泼开朗的‘性’格再次迸发了出来，此刻已经没有了时刻加在头顶的紧箍咒，他也就没了压力，顿时放松了下来。

    “嗯，确实应该好好的放松一下，否则的话岂不是太亏待了自己？”一直以来作为团队里实力最差的斗者，疆无边也知道自己能走出来多亏了林涛和其他弟兄们，不然的话早就死了不知道多少次了，所以这其中他的感‘激’之情是最深的。“出去之后，我邀请大家去我天岚国好好的玩玩。”

    “哟呵，老疆，这么大方，是不是真的啊？来来来，我们好好商量下具体的吃喝玩乐路线，你再给我介绍一下你们那个……那个什么天……天岚国有什么特‘色’菜，第一美‘女’是哪位？”一听到疆无边的话，火同顿时浑身来了劲，像是打了‘鸡’血一样异常的兴奋，冲着疆无边就奔了过去，那亲热劲让人胆寒。

    剩下的龙却和水位都是沉默的‘性’子，只是望着火同耍宝的样子淡然的笑。不过就算是他们，此刻神情也放松了许多，没有了之前那样成天一副高度紧张模样。

    龙却回过头，看了看林涛，随即问道：“这一会出去之后你打算怎么办？”

    林涛沉‘吟’了半晌，开口说道：“暂时还没有打算，待等到出去之后再说吧。”其实林涛早就已经安排好了后面的路，只是他不想因为自己的事情把龙却牵扯进来而已。教廷皇城一行必然是危机重重，看形势怕是比这冥感幽地好不到哪里去，林涛哪里还敢麻烦龙却，他向来就不是自‘私’的人。

    “你呢？龙大哥。”林涛反问。

    “我……”龙却吞了一个字之后就怔住了，眼神里一丝‘迷’茫闪烁着，“我也不知道，或许会继续流‘浪’攀升实力，或许会回到宗族去看看吧。从我七八岁那年就出来了，这么多年都没有回去过，也不知道怎么样了？”此时的林涛流‘露’出了一股难得的温柔和怀念，这再以往的龙却身上是无论如何也看不到的。他在黑森林长大，和野兽魔兽斗争中成长，心早已经变得冰冷，轻易不会流‘露’出自己的情绪，但是一提到家，那坚硬冰冷的心还是柔软了下来。“多少年没回去过了呢？也不知道家中父母是否安好？不知道我的那些兄弟姐妹们如何了。”

    期待、忐忑缭绕在龙却内心……

    林涛点了点头，转过头问水同。

    水同笑了笑，满脸柔情的看了看旁边不远处一直在胡闹，放声嬉笑的弟弟火同，道：“我会立即回家族，和族中的长辈报上平安，同时把这一路上的所发生的事情如实禀告。”

    “也好，让家中长辈担心着实不好！”林涛道。“只是现在这个情形，我们暂时还出不去，需要等斗圣前辈回来再做定论，况且还不知道靳难和巫通两位前辈如何了。”想到这里，林涛就一阵担心，他亲眼所见二老化成“大斗武”，只是不知道现在情况如何了。千万不能有个闪失，毕竟这两位对林涛可谓是恩重如山，林涛打心眼里不希望他们其中一人有事。

    现在的情况就是，虽然争夺杀戮落下帷幕，但是并不等于结束。首先是这潘多拉魔盒的秘密，林涛还不知晓，包括白衣斗圣一直关心的“规则之力”到底是什么，林涛也不是很清楚。再者，他们还不知道怎么从这潘多拉魔盒世界回到现实世界当中去，难道真的等上这个世界的一年么？只是没有了恶魔涅米宁，他们如今已然进入不了潘多拉魔盒世界的修炼场，而在修炼场当中还有灰衣斗师和另外一名斗者存在。在林涛看来，那修炼场应该是潘多拉魔盒世界当中的一个小世界，似乎需要什么特殊的办法进入，只是他们不得而知罢了。现在能做的只有等白衣斗圣出现。

    而就算是有办法进入那修炼场，林涛也不会再进去的了。现在他的时间已经不多了，从斯朗帝国出来已经几年的时间了，换言之也就是父亲失踪了几年时间，那时候的他实力弱小不能做什么，但是现在的他好歹也有一拼之力了，是时候去教廷皇城查探父亲的消息了，毕竟时间拖得越久，父亲的生命越危险。

    冥冥之中，林涛感觉自己的父亲依旧活着，没有危险，这一点他无比坚信……

    