
    在没有检查自己的身体之前，林涛虽然不知道这枚恶魔果实的真正效果如何，但是也知道此物绝非凡品。虽然之前自己是一直昏迷着的，但是还是能在蒙蒙之中感受到自己身体的改变。况且，那青蓝两大斗师的例子就在眼前，他们受了那么严重的伤势。作为另外一方的自己必然也是身受极重的伤势，可是自己却好不过站在这儿。这一切毫无疑问都是恶魔果实的作用。单单这一点就已经足够让人惊讶了，这几乎相当于最上品的丹药了，可以白骨生肉，让人死后重生。

    想到这里，林涛对那恶魔涅米宁的忌惮有多了一层。这恶魔果实都已经如此的不凡，何况身为恶魔的涅米宁呢。

    按捺住心头涌动的思绪，林涛开始检查起了自己的身体。不检查不知道，可是当他检查了之后，立马倒吸了一口凉气。心里顿时只有一个念头，“这还是我的身体吗？”

    下一刻，一股惊疑不定的思绪在他的脑海之中盘旋。自己的身体怎么就会在短短的时间之内变成了这番模样，几乎可以说是移山填海，大刀阔斧的改变了！经脉被扩张到之前的两三倍之多，骨骼的质地变得更加的坚韧，几乎犹如钢铁一般，更加不可思议的是血液之中竟然还有淡淡的蓝色。“这……这……这还是自己么？”林涛的脸色有些难看，仿佛有些不相信眼前的这一切。可是这些又是的的确确存在的，让他不得不信。

    这不能怪林涛，任何人在不知道的情况下身体发生了巨变，那么觉察到之后的第一件事情必然是惊讶甚至恐慌，因为人们都是对未知的事物恐惧。而当他们了解到这副身体所产生的变化给他们会带来巨大的利益时，恐惧和惊慌失措会随之消失，取而代之是惊喜。

    不过即便是林涛没有了解这一切给他所带来的改变时，他一样很快的将脑海之中的杂念抛出，平静了下来。他本就是意志坚定之辈，虽然这一切让他在最开始的时候有些许的恐慌，但是却不能影响他的心神。定下神之后林涛又细细一想，随即淡然一笑。毫无疑问，自己身体之中所发生的改变不仅不是有害的，反而是有相当有好处的。筋脉的拓宽，骨骼密度的改变依旧血液之中那抹淡淡的蓝色，想来都是改变了他最初的体质，可以让他修炼起来更加的事半功倍。虽然不知道那血液之中的古怪蓝色会给自己带来什么奇怪的变化，但是筋脉和骨骼的改变给自己带来的好处却是可以预见的。

    就算是退一万步来说，若是没有这恶魔果实，自己能够这么顺利站在这里么?答案显然是不能的，怕是也会像青蓝两斗师一样，彻底变成一个废人吧？或者说有过之而无不及。那么，既然如此，自己还有什么号担心的呢？最坏的事情都过去了，眼下还能遇到比变成一个废人更坏的事情吗？

    想清楚这一点之后，林涛脸上随即浮现出了惊喜的模样。众人见林涛表现出来惊喜的表情，立马问道：“林涛，怎么样？你的身体有什么状况没有？”

    林涛笑着摇了摇头，心里很是感动，兄弟们在他最艰苦的时候却一直不离不弃，这才是兄弟啊。“非但没有，反而将我的体质改变的更好了！”

    听得林涛这么一说，众人总算是安心下来了，跟着也高兴了起来。横在每个人心口的大石才算是彻底落下。

    殊不知，当靳难巫通看到林涛完好无损的站起来之后，再听到林涛所说的话之后，却并没有如何的关心林涛或者是感到开心。而是陷入了深深的思考之中。和他们一样的还有那坐在他们身旁不远处的白衣斗圣。他们看事情不会浮在表面，而是朝着事情的本质所看去。

    这潘多拉魔盒究竟是怎样的一个世界？那恶魔到底是哪一方的势力？恶魔乃至地狱之物，为什么会和从神界跌落的潘多拉魔盒牵扯到一起？恶魔果实真的是这么神奇吗？一个个问题横绕在靳难巫通的心头，让他们隐隐有些喘不过气的感觉。似乎这些线索串联起来，真的能够解答的话，那么他们当初为了来到这潘多拉魔盒的世界的最初目的也就可以实现了。

    “只是不知道他呢？”靳难心头冒出这么一句话之后，回首向着白衣斗圣的方向定睛望了去。

    冥冥之中似乎是有了感应，那一只闭着双眼的白衣斗圣，此刻也睁开了双眼朝着靳难的方向看去。不过只是微微扫了一番之后，就收回了视线，就像是从来也不曾睁开过。

    巫通摇了摇头，一脸不解的模样，传音道：“我们的层次比之那白衣斗圣还差了不少，所能了解的信息也必然差距很大。不过来到此地无外乎是为了修为提升亦或者是获得宝物罢了。我们当初听晓那个传闻来到这里便是为了找到晋升斗圣的方法。照这么推算的话他是不是为了寻找晋升斗神的方法呢？我们不得而知。或许是为了获得其他的东西。”

    “一直以来，进入这潘多拉魔盒世界的人只能是大斗师以下，可是我们获得了那个方法可以瞒过那识天之眼进入这里，看来白衣斗圣也是知道了。这么说他之前也去过那里！”靳难皱眉思索道。

    “这就不得而知了，不过想来我们和他是没有利益上的冲突的。即便是待会有了冲突，大不了我们保命就是。我二人的合击法门一旦施展出来，即便他是斗圣强者又能如何，怕是也拦不住我们！”

    靳难点了点头，听了巫通一席话眉头才算是舒展开来，“就这么办！”

    ——————————————————

    靳难巫通两人的传音，林涛自然是不知道的，更加不知道其他的事情。他所要面对的还是眼前的一道道难题。

    林涛小队最为危机的一关虽然安全度过了，但是后面的路却也并不会好走。这一点林涛自从感受到了体内的变化之后就慢慢的意识到了。这个潘多拉的世界完全高明到超出他的想象，他有自知之明，他的这点实力算不得什么。

    接下来的事情虽然他不知道，能做的却只有走一步看一步，保护好大家！

    缓缓叹息了一口气，林涛回过头看了一眼远处青蓝斗师小队的两名大斗士。

    当林涛的眼神盯在他们身上的时候，那两名大斗士脸色瞬间变得苍白惨淡。该来的始终逃不掉，还是来了。未完的决斗还是要进行了！

    可即便是在这生命至关紧要的时候，他们仍然是兴不起一丝一毫的反抗和战意。这一切盖因林涛之前所表现出来的强大战力已经在他们的心底留下了阴影，让他们战栗惶恐。虽然大家都是大斗士，但是差距确不是一般的大，简直犹如鸿沟一样！林涛可以以一己之力独斗两位大斗师，可他们呢？所以此刻面对林涛那慑人的目光，即便是知道林涛接下来要做什么，可他们依旧不能反抗。就像是被宣布了死刑的犯人，等待的只有裁决而已！

    该来的还是要来了！

    林涛一步一步的向着两人走了过去，就像是踩着鼓点一样，那鼓重重的轰在两人的心口，让人呼吸不过来。

    这是对死亡的恐惧！

    “抱歉，我本性并非嗜杀，只是之前做下的决定，你们不得不死。你们不死，大家就要一起死。若是你们怨恨，那么请怨恨我，不要牵着其他人！”这番话林涛是一个字一个字说出来的，嗓音虽然不大，却是让人兴不起反抗的念头。

    没有做丝毫的停留，林涛右手看似随意的一挥，瞬间一股强大到让人不能逼视的粗暴火元素斗气刹那之间便冲在了两人身上。再回头的时候，两人的生机依然消逝。

    一招秒杀两位大斗士！

    周围没有一个人说话。他们能够很清晰的感受到林涛又强大了，之前他力战两大斗师的时候可做不到这一点。可是现在却是行云流水，十分轻松。看来那恶魔果实确实强大！

    看到这一幕的灰衣斗师，心中止不住的苦笑。“这林涛真的个怪物，同时运气又实在是太好了。竟然会遇到恶魔所说的恶魔果实，没想到这么短的时间，战力就能提高这么多。简直是让人匪夷所思，简直是骇人听闻！”还亏得之前的时候灰衣斗师还不服气，可是此刻在见识到林涛那强大而恐怖的实力之后，他意识到自己和林涛的差距已经越来越大了。他现在根本就不是林涛的对手了。

    下一刻，他微微惶恐了起来。场上所剩下的人数依旧大于十数，那么自己的小队将避无可避的遇上林涛小队。下一战会是在他们两人之间？

    一瞬间，灰衣斗师感觉到自己的嘴巴都发苦。之前的时候如意算盘打的很好，两败俱伤，自己坐收渔利。只是没想到状况是一面倒，青蓝小队全灭，而林涛小队毫发无伤。既然这样的话，自己小队还是要站在林涛的对立面。这真的是喜剧，折磨人至极啊。灰衣斗师一阵苦笑。