
    到了此时此刻，可以说胜负就在这一次对决之上。

    说时迟那时快，从靳难巫通两人化作大“斗武”，再到白衣斗圣凝结“剑之领域”，其实不过短短片刻的时间罢了。而反观恶魔涅米宁那边，依旧在持续的凝结的那颗虽然不大，但是能量骇人的能量球。此刻的涅米宁已然从刚才七八米的身高硬生生降到了三四米，并且还有继续缩小的样子，而他浑身的肌‘肉’再也没有最初的时候那样纠结膨胀，变得平平无奇。唯一让人心惊的是他口中那颗犹如黑墨一般的能量球却是越转越快，其中蕴含的能量以极快的速度增加着，让人触目惊心。看这样子，也许用不了多久，恶魔涅米宁就可以完成这一切了。

    当看到这样一幕之后，白衣斗圣知道再也不能等下去了，所幸的是他的“剑之领域”已经彻底完成，硬生生将剑阵和领域之力融合在了一起。也就是说凡是在他领域之内的一切都要遭到剑阵的轰杀，如此还太轻松。这剑阵本身就威力不凡，是他当年走访出云大陆各个人迹罕至的地方所发现的一本上古留下的典籍，见之便为这剑阵的巨大攻击力为之震撼，欣喜若狂。不过就算是以他白衣斗圣的实力也不过只能发动这剑阵的两分实力罢了。这关系到剑阵的实力并不是他个人的实力所能决定的，还有剑媒的好坏，气候时节等等，相当繁复，但是即便如此这剑阵的两分实力也已经不可小视。每每在他生死关头只要一寄出这“剑之领域”便可以化险为夷，斩敌人于剑下，时间一长倒是有好事者送他“剑圣”的美名。只有他自己知道，自己今天所得到的一切一切，都亏了这剑阵，若是没有这剑阵，何来“剑之领域”？又怎么可能一次一次的化险为夷？

    两分实力就可以闯‘荡’天下，逢战不败，不管对手是什么样的修为。那么今天有两位大斗师以本体为基，以生命力为媒，化作“大斗武”充当剑阵另外两道剑媒，便能够释放出这剑阵六分的实力。白衣斗圣相信即便是碰到斗神层次的强者，即便是那些领悟了规则的强者们，也能够要他们好看。更何况眼前这个只知道使用蛮力，根本不懂规则领域为何的异族？！这一刻白衣斗圣全身充满了战力和自信，他有信心将对方斩杀在自己的剑阵之中。想到这里，白衣斗圣的嘴角浮现出一丝风淡云轻的笑容。

    虽然不知道那恶魔涅米宁究竟在使用什么样的诡异招式，但是单单看那颗在他嘴巴之中慢慢形成的能量球，白衣斗圣也知道其威力会十分的惊人。如此一来，必然不能够让他如意！

    下一刻，白衣斗圣大叱一声，随着这一声话音落下，他硬生生将自身的领域所及之处扩大了一倍，这已经是他的极限。在他的领域之中，毫不夸张的说，他就是神，可以主宰一切，尽管他的领域还不是最完美的。

    就在白衣斗圣的领域扩大到极致之后，那一直环绕在他身体周围，静静漂浮的七十五把长剑忽然之间调转方向，瞬间刀光剑影，片刻之后竟然织成了一张极为密的剑网，这剑网下一刻便带着惊人的威力向着恶魔涅米宁的方向笼罩而去。

    作为恶魔涅米宁的终极一击，它所需要准备的时间太长，这也是这一招的致命弱点，但是若是让他集结完毕的话，涅米宁相信就算是神祗也可以被他轰杀。不过好在他也知道自己这一击的缺点，因此早就做好了防范。当看见那颜‘色’各异的长剑组成的剑网就像是一张渔网一样向自己笼罩而来的时候，第一次恶魔涅米宁的脸‘色’变了，变得无比的严峻。他不是傻子，他能够感受的到那剑网之中所蕴含的毁天灭地的能量，不用怀疑只要自己被剑网碰到一丝一毫，怕即便是以自己魔族强悍的身躯都要被撕开。第一次，他知道了心悸的滋味是怎样？然而就在涅米宁稍微活动了一下身体，准备动作的时候，眉头再次微微一皱，一种极为不好的感觉涌上心头。

    他能够清晰的感觉到自己的身体行动起来有了一种相当明显的滞涩。之前的时候虽然也有这种感觉，但是滞涩的力度远远没有现在这样的强大。如果用一种量化来形容的话，之前的滞涩可以影响他的一分实力，那么现在便可以影响他两分的实力。不要小看这区区的一分，以恶魔涅米宁的实力为基数，单单这一分实力也是极其强大可怕的。

    这一下，恶魔涅米宁稍稍有些慌张了。他没想到一直以来被自己看轻的人类，那爬虫一般的卑微存在，竟然一而再再而三的让自己看走眼，而现在更是让他心悸，将要威胁到他的生命。作为魔族当中一只伟大的五级恶魔，涅米宁如何能够允许这样的事情发生？？

    “不……不……不能这样，你们这些该死的爬虫，竟然想杀死我？真是可笑可笑啊，哈哈哈哈哈。我不会……让你们得逞的，你们都去死吧，是你们‘逼’我的，是你们‘逼’我的，大不了我们同归于尽，我也绝对不会让你们好过的。爬虫们，卑微的人类！”这一刻，恶魔涅米宁发狂了，他暴躁的吼了出来，与此同时，他最终的能量球凝结的速度也越来越快。

    白衣斗圣冷哼一声，并不说话，而是大手一挥，又是一道密密麻麻的剑网向着恶魔的方向袭去，两道剑网一前一后，眼瞅着就要网住涅米宁。

    林涛等人几乎是停止了自己的呼吸，睁大了自己的眼睛注视着场上的局势。这个时候他们可舍不得漏掉一幕，太‘精’彩了，双方的实力也太强大了。更加好的消息就是，自己人类的这一方竟然能够占了少许的上风，由不得他们不高兴。

    “魔祖之力！”就在这个时候，恶魔涅米宁忽然之间一声大喝，而随着这喝声刚刚停下来，他全身一震，就在这个时候一道虚影从上空落下，缓缓的走向了恶魔涅米宁所在的方向。那虚影‘肉’眼可见，一颗硕大的头颅之上，一对血红‘色’的眼睛犹如两颗‘鸡’蛋大小，显得尤为的清晰恐怖。他脸部的除了眼睛之外，其他地方的轮廓根本就看不清楚，但即便是这样也能够感受这具虚影的恐怖。这不是一般的给人带来直观的感受，而是完完全全直击在每个人心灵深处的震撼，就像是自己的心脏被捏住一样，那种从心底凝聚的恐惧缭绕在每个人的脑海，随便想想都能够感觉到自己的‘毛’孔颤栗。

    “这难道是魔祖么？虽然是虚影，可是威力却也太大了一点吧，不愧是神祗啊~！”火同吞了吞口水，想起自己心底蔓延开来的那丝恐惧，战战兢兢的说道。其余的几人状况也不必他好上多少，即便是一直以来心智最为坚定的龙却也不怎么好？反而林涛虽然也有恐惧，但是却并不多，毕竟在大寅神殿之中，他已经见识到了神祗的力量，也知道了身后众人所不知道的有关这个世界的秘密。而最诡异的一点是，林涛在起初的恐惧感蔓延过后，竟然从心底又胜出一丝崇拜……亲切？！当林涛缓过神来的时候，彻彻底底的震惊了。

    为什么？这是为什么？为什么自己会对魔祖的虚影感到亲切？还有崇拜？而这表情分明就跟那恶魔涅米宁此刻看见魔祖的表情一模一样，只不过没有他那么明显而已。就在林涛震惊的时候，那恶魔涅米宁回过头来用眼睛的余光略微瞟了一眼林涛，随即一声桀桀怪笑。这一幕没有逃掉林涛的眼睛，一瞬间一股惊天的恐惧盖过了之前魔祖出现给自己带来的恐惧不断的冲击之林涛的内心。一个大胆的设想从他的脑海之中油然而生。

    “恶魔果实”、“蓝‘色’血液”、“魔族”。一瞬间林涛明白了过来，他整个人就像是被闪电击中一般，久久不语，脸上的骇然神‘色’却表明了他内心之中此时的挣扎和痛苦。“难道……难道，我吃了那恶魔果实之后，竟然会被魔化成为一只恶魔么？不，不，为什么会这样？不能这样！不能这样！不能这样！”此时林涛的脸‘色’‘阴’沉的可怕，那种眼神之中流‘露’出来的痛苦更加明显，不过幸好的是大家都在注视场上的战斗，倒也没有人注意到了林涛身上的不同。

    而林涛此时的内心极为不平静，他没想到竟然会遇到这样的变化。不过也幸好他很快就回过神来，随之淡然一笑，“魔又如何，人又如何，这一切对我这个原本就不属于这个世界的人来说又有什么关系呢？不管是恶魔还是人类，我始终都会向着自己的目标前进前进再前进。况且说来，若不是那恶魔果实的话，之前的时候我就已经死掉了，哪里还能站在这里？”他终究是内心强大的人，短短时间想清楚这一切之后，内心的‘波’涛汹涌就平静了下来。正如他所想，他本身就不是这个世界的人，对这个世界也没有太强的归属感，那么是人或者是恶魔在他看来就不是那么重要了，在他的心中有着一套属于他自己的道德衡量标准。人也可以变坏，有坏人，那么恶魔为什么就不能有好的恶魔呢？况且教廷是他的仇人，以恶魔的身份去报仇，倒是会十分的有趣吧？再者，若不是那恶魔果实救下了自己的‘性’命的话，怕是自己即便不死，也不会有这样的实力，也不会站在这里。所以从这个角度来说的话，自己也算是得了好处的。厘清这一切之后，林涛很快就淡定了下来。

    再说那魔祖虚影由半空之中一步一步踏下，片刻之后虚影一震，融入恶魔涅米宁全身之后，那恶魔涅米宁犹如神助一般，狰狞的大笑了两声，他感觉到此时此刻自己浑身的每一个角落充满了力量！这股爆炸‘性’的力量让他先前还降低的身高再次猛涨了开去，那萎缩掉的肌‘肉’也再次膨胀起来。

    “力量，这就是力量！多谢魔祖大人！桀桀，现在，你们都去死吧！爬虫们！”恶魔涅米宁口中的能量球依旧在飞速的凝结，而且可以发现其速度比之之前快了不少。这也可以预见，这能量球无非是从恶魔的身体当中‘抽’取力量，之前的时候他身体萎缩，所能调动的力量越来越少，因此凝结的速度也就越来越慢。那么此刻有了魔祖虚影的力量假如，便能够使得其凝结的速度越来越快。

    而面对着白衣斗圣一前一后撒下的两道剑网，恶魔涅米宁更是大手一张，那锋利的爪子就像是一把把闪着寒光的利刃，瞬间就和剑网‘交’织在了一起。

    顿时间，乒乒乓乓响成了一片，那道剑网更是被生生的撕烂，不过恶魔涅米宁这边也不怎么好，他那锋利的爪子也被掀开，顿时皮开‘肉’绽。

    “哼哼，没想到这剑网竟然如此强大，不过这样玩起来才有意思！~”恶魔涅米宁的双手滴下了几滴淡蓝‘色’鲜血之后，受伤的部分便以极快的速度愈合了。如此强大的恢复能力让人一阵无语，难怪人说恶魔的恢复能力强大至极，果然不错。

    看到自己的剑网被破，白衣斗圣脸‘色’虽然难看，倒也并不是太在意，毕竟这只是其中一网而已，只要他想，可以瞬间撒下十道二十道。只是……如果十道二十道剑网都不能够击杀这恶魔涅米宁的话，怕是他就要面对这恶魔的致命一击了。

    白衣斗圣双眼盯着那颗恶魔口中的黑墨‘色’能量球，沉思不语。原本以为已经是穷途末路的恶魔涅米宁没想到竟然还有这样一招，借用神祗的力量，虽然只是虚影，但却也强大无比。

    