
    鹅毛般的雪花挥挥洒洒，肆意的从天空飘下，像是一个个舞动的雪白精灵，在天空中翩翩起舞，和着欢快的拍子。宽阔的大街上行人三三两两，让冬季的阿依巴格大街显得格外清冷。

    阿依巴格大街的建筑风格大多是圆形拱顶模样，这也是教廷建筑风格特征之一。毕竟阿依巴格可不就是拜占庭帝国的首都么。

    说道阿依巴格，这是一座具有悠久历史的城市。相传这里曾经诞生了救世主摩萨耶，是他的故乡。而摩萨耶作为创立教廷的教父，为了纪念他的功劳，教廷后人便将这里更名为阿依巴格，后来成为教廷的首都。

    阿依巴格在神话当中是故乡的意思……

    说到拜占庭帝国，这可是一个传奇的帝国。在两千年以前出云大陆版图上还没有这样一个国家。三千年前，救世主萨摩耶创立了教廷，从此后教会在在大陆上的信徒与日俱增，实力也在飞速增长，再后来他们有了自己的守卫力量有了自己的军队。一千八百年前，那一代的教主伊恩·亚普振臂一呼，号召全大陆的教廷人员和信徒们站起来，创立属于自己的神之国度！那是一场旷日持久的战争，几乎全世界都陷入了战火的洗礼。终于不负所托，伊恩·亚普终于建立了拜占庭帝国，这个后来被人称作神的国度，而阿依巴格则被称为出云大陆上最为接近神祗的地方。

    经过一千八百年的不懈发展，时至今日，拜占庭帝国已经称为大陆三大强国之一，绝不是当初那个积弱贫困，人口严重不足的国家了。

    拜占庭帝国之所以会被评为大陆上第三强国也是有其道理的。虽然本身它的实力和前面两个强国相比差了不是一点半点，就连斗圣也只有三四个而已，斗神强者更是一个没有。但是它有广大的信徒，宗教信仰是不分国界的，哪怕是在大陆上最北端的冰天雪地都有他们的教徒，整个出云大陆算起来的话，他们信徒可能比加尔帝国人口更多，而且向心力凝聚力也更加强大，这股力量一旦被联合起来将是极其可怕的。

    而除此之外，教廷的这一代教皇更是被誉为最为接近斗神的存在，号称斗神之下第一人，更有夸张的说法可能也就最多十年的时间，这一代教皇就可以晋级斗神层次，成为大陆上最顶尖的存在。而他一旦晋升成功的话，拜占庭帝国的地位也肯定会随之水涨船高，毕竟其他的斗神都是神龙见首不见尾，已经上百年没有大陆上没有出现过斗神的身影了，因此教皇很可能成为存世的第一位斗神，这种威慑力是极其巨大的。再加上教廷信封天堂神祗，更有一些诡异至极的功法，这些东西甚至是斗圣强者也不愿与之对碰。在斗圣强者之中也有传言，教廷可以通过仪式获得属于神祗的力量，虽然时间不长，但是战力极为骇人，不弱于斗神。

    种种原因造成拜占庭帝国越来越强大，越来越辉煌……

    *****

    阿依巴格大街东段，路边一座荒废了许多年的宅院，最近却焕发了第二春，迎来了新的主人。

    看的出来，这座宅院的新主人很有钱，他将整个院子翻新了一边，所花费可是不少。除此之外，看的出来这新主人还是一位十分虔诚的信徒，据说他的脖子上始终佩戴者一枚纯银打造的十字架，无论做什么都舍不得脱下，即便是睡觉洗澡。

    新主人叫做劳里维克，据说他的家族在遥远的西部，在当地也是一个有名的望族，生意做得很大。但是维克似乎对做生意并不怎么喜欢，相反的他更喜欢到处宣传教义，将主的光辉带给世人，让他们心有所牵，让他们的灵魂得到洗礼。

    维克的年纪并不大，在他二十五岁那年，他做了一个伟大而又愚蠢的决定。他抛弃了能够继承的大批财产，义无反顾的带着管家下人和自己美丽的妻子经过长途跋涉千山万水，耗时两年时间来到了阿依巴格。

    这个举动，的确是伟大而又愚蠢的。在一般人的眼里，这是极其愚蠢的。他们甚至私底下谩骂维克是个白痴，一个被教廷洗了脑的白痴，满脑子只知道教义恩赐，居然放弃了那么多的金银财宝。而在信徒们的眼中，维克的举动又是伟大的，这说明他对主的向往之心已经掩盖了人类本身所携带的贪念。

    这两年，维克在来阿依巴格的路上，每到一处就会热情的宣传着教义，为此他感到很满足，觉得自己的灵魂都得到了升华，藏在心底最深层的那层污垢都被洗净。

    说起这劳里维克，还真是个不可多得的帅小伙，更加夸张的是他的妻子也美若天仙。

    *****

    “老爷，你看这些东西要放在哪？”刚刚被招来府上当管家的帕德诚惶诚恐的躬了躬身，向着眼前的年轻男子询问。这年轻男子一表人才，气宇轩昂。一头标志性的黑发让人感觉很有精神。

    这就是劳里维克。

    维克温文尔雅一笑，抬手摆了摆，道：“帕德管家，你看哪里好，就放哪里吧。”

    帕德满脸惊讶，随后惊喜的连连点头，口中不断下着保证，“是，是。我一定不辜负老爷的厚望，将家里打扮的漂漂亮亮的。”帕德没想到主人这么信任自己，这可是自己莫大的荣幸啊，以后一定要好好工作。

    这短短的一天时间之内，帕德感觉就像是在做梦一样，而且一个荒诞离奇的美梦。一天前，他还仅仅是阿依巴格城里一个普通酒馆的酒保，正好遇到了举家搬迁到这里的劳里维克。帕德凭藉着多年走南闯北练就的火眼精金，一眼就看出了这家人的大富大贵，心想着好好服侍一番，肯定会有不菲的小费，于是乎特别的殷勤。

    正是因为如此，帕德居然被机缘巧合的委任为管家，从此以后跟着劳里维克。

    对于这样的要求，帕德自然是高兴的要跳起来。更毕竟，管家的地位可不是个酒保能比的。不仅权利极大，手底下有不少人手，是人上人，而且就连薪水都比酒保高上几倍。没想到这样的好事居然落在了自己的头上，帕德觉得做梦恐怕都要笑醒了。

    捏了捏脸，直到疼痛传来，帕德才憨笑着跑去了后院。

    站在庭院当中，维克看着漫天的鹅毛大雪，脸上始终挂着浅浅的笑容。整个人陷入了沉思，连绒毛领子上沾满了雪花都未察觉。

    这个时候，从他身后的屋子里走出一个极美的女子，一头金发柔顺洒下，像是一团团金光般耀眼。发尾自然弯曲打了个结，上面缠着一个淡蓝色丝带，让真个人看起来妩媚端庄。她一身雪白的轻纱，在眼前这一片洁白的世界里，显得相得益彰，很有点彼此不分的味道，似乎她就来自那天空，和整个世界融为一体。她白皙的脸庞没有半点瑕疵，双颊因为天气的原因有些绯红，就像是熟透的苹果，那样的鲜艳夺目。

    这女子走到劳里维克的身旁，双眼温情脉脉的盯着眼前的男子。过了许久才回过神来，轻轻掸了掸维克领口的雪花。忽而，她美丽的眼睛闪过一丝狡黠，将那掸去的雪花塞进了维克的衣服里。

    “哼哼！”维克一脸坏笑的转过身，一把揽住女子的腰间，将她往自己的怀中一拽。下一刻，女子整个人就贴在了维克的身上。

    女子痴痴的笑着，脸上的酡红更加明显，她朱唇轻咬了一下，随后轻声道：“我的维克先生，好歹你也是虔诚的教徒，难道还要欺负我这可怜的弱女子么？”

    “呃！”维克哑然，苦笑着摸了摸鼻尖，随即嘴巴凑到女子的耳旁，用极小的声音嘀嘀咕咕不知道说了一通什么话，顿时让女子惊呼一声就要逃脱他的魔掌。

    “哼！”女子俏脸如花，佯装出一丝怒意，随即道：“当初怎么就没发现你居然是这样的坏胚呢，反而装出一副道貌岸然的模样，让人家一个女人那样的主动。”

    维克嘿嘿一笑，脸上带着回忆的神色，嘴角挂着满足的笑容，“那不叫道貌岸然，而是不为所动，毕竟当初是你偷了我的无锋重剑啊。卿本佳人，奈何做贼哟！”

    “啊！”女子惊呼一声，抬手掐了掐维克的腰间，恨恨的道：“我掐死你这个坏蛋，那种糗事你还说。”

    顿时，整个庭院响起一阵笑声，嬉闹声。

    没有错，这维克其实就是林涛，而女子则是洛里亚了。

    这时候距离林涛离开拉卡德莱丝大平原已经整整两个月有余，时间从深秋来到了寒冬。这两个月的时间里，林涛先是带着手下们赶到了拜占庭帝国的边陲小镇，在那里和洛里亚以及“影”汇合到一起，之后众人悠哉的赶路来到了这拜占庭帝国的首都阿依巴格。