
    就在祷告进行了约莫有三十分钟之后，林涛发现了一丝古怪。他发现在场的成千上万信徒在不断祷告当中，浑身的精气神才慢慢的减少。当然这种减少的速率是相当的渺小，微乎其微，几乎可以忽略不计。

    若非林涛始终气机交感，始终放出神识感应场内的每个人的一举一动，只怕也发现不了这一古怪。

    林涛浑身一震，脑海中有了个惊人的想法。

    难道……他们是在？

    这个想法一出现，他立马觉察自己背后渗出一层密密的汗珠，感觉整个人头皮都在发炸。如果自己所想的是真实的话，那教廷的本质也就被揭露出来了，这背后必然是一桩骇人听闻的天大秘密。恐怕这个秘密乃是教廷的根基所在，使他们想要千方百计遮掩的根本。

    而如果这个想法乃是真实的话，只要一旦被证实，那么搬倒教廷这个庞然大物似乎就有了一丝机会可循。这可比之前的茫然无措要好上太多。

    心中隐隐兴奋的同时，林涛不断告诫自己一定要冷静冷静再冷静。这个时候不能出一丝一毫的差错，否则的话功亏一篑。

    毫无疑问楼梯尽头，那十大红衣主教之一的甘迪虽然一直闭着眼做祷告样，最终念念有词。但林涛有一百个理由相信他必然也在使用气机交感，用神识笼罩了整个广场，只怕这祷告仪式当中略微出现一丝一毫的差错都能被其感应到，接下来便是不择手段的抹杀。

    想到这里，林涛缓缓吐出一口浊气，将心跳的速率维持在一个正常的水平，免得被甘迪觉察出来。同时，他也在仔细的用神识观察这祷告仪式的真实辛秘。

    观察一阵子以后，林涛才了然。这教廷不知道存在多少年，为什么以前从未听说过这等咄咄怪事，今天却被自己发现了，起初的时候林涛还有些不解，现在才慢慢觉察。

    周围正在虔诚祷告的信徒们嘴唇喃喃张合的时候，那身体内的精气神便飘然而去，冲向天空，向着甘迪手中那根权杖冲去。这种流逝的速率实在是太慢了，用肉眼是根本观察不出来了。只有大斗师一级的强者方能够用神识觉察出来，且很有难度。然而在场祷告的信徒当中，修行者是不少的，但是要说大斗师嘛除了林涛以外一个也没有，其他斗士有不少，大斗士也有几位。想来大斗师强者本来数量就不多，前来参加祷告只怕是多少年才能遇到一个。而且，就算是有大斗师强者前来参加祷告，那便是教廷的信徒，虔诚的祈祷乃是必须的，根本就不会使用神识来觉察周围的情形。就算是有人这么做了，感应到了祷告仪式当中的古怪，被教廷洗脑之后恐怕也不会多想，反而觉得这是理所当然的，乃是上帝的神迹。

    而林涛则是这些人当中的稀罕存在，他混进来本来就是打算破坏这次祷告仪式的，却不想发现了这样的惊天大秘。

    “不过，即便是这样，难道以前就没人感受到那股庞大的精气神？”林涛神识一扫，赫然发现所有从教徒身上抽离的精气神最终汇聚到了一起，涌入甘迪手中的权杖当中。古怪的是，他能够用神识觉察到，那是一股庞大的精神能量，但是却感受不到它的威力。按道理来说这样庞大的精神能量其中所蕴含的威力自然不必多说。

    但是，眼下……、

    “是了，原来是这样。好大的手笔，哼哼，居然用了塔罗矩阵来遮掩了其中的威力和气机。”眼睛微微一扫，林涛很轻易就发现在广场的四周各个方位有若干教廷的神官手持一件件古怪的法器，将整个米修罗广场给包围了起来，而他们众人之间的间距并不是等距离，还是以一种奇怪的方式排列。他们手中的法器有银灿灿的十字架，有精光闪闪的圣杯，有流着波光的圣光等等。

    “矩阵，矩阵！”林涛眉头微皱，觉察出一丝不妙。他低头看了看自己站立的所在之处，那广场上的图纹果然有些古怪，不像是其他广场那样采用四四方方的石块铸就的，而是一条交叉线。

    林涛心下一颤，飞快的扫了一眼其他人脚下的石块，心中明了。所有的石块上的突然都不是独立存在的，而是拼接后形成一种种古怪的图形。林涛虽然没有见过这种图形，但是能够确定这是塔罗矩阵没有错，而这矩阵必然是为了这仪式所专门铸就的，用以遮掩那庞当的精气神力量的气息。

    林涛心中的不妙感觉越来越浓，因为他发现自己似乎在慢慢接触一桩惊天秘闻。很显然，要想解开这其中的秘密，难度之大可想而知，甚至于一不小心就会惹来杀身之祸。但是林涛不在乎，今天有胆前来参加这所谓的祷告仪式就是为了执行自己的复仇大计，本来就已经将自己的身死置之度外了。而现在发现了如此绝佳的辛秘，不探寻一番实在是对不起老天爷。

    当下，林涛倏地收起浑身的斗气压制，散出了一丝丝的精气神之力，这么做是为了混淆视线，免得被米修罗广场周围的神官们发现了异常。这些许的精气神之力对于林涛来说九牛一毛，修为到了他这样的程度，精气神就好像是汪洋大海，少了这一点点算得了什么。但是这种精气神对于普通人来说就是相当多的了，毕竟他们长年累月的前来这米修罗广场参加这种祷告仪式。

    一次两次或许感觉不多，但是七次八次聚集下来，那被抽走的精气神之力就是一个庞大数字，会对整个人的身体健康，受命乃至精神产生极大的影响。

    难怪，根据暗组最近的情报显示，似乎这阿依巴格城内的人受命一般就在五六十岁，比起其他地方动辄七八十岁的寿命差了许多，而且难怪今天感觉这些信徒们一个个无精打采，沉默寡言了。原来是这样，精气神被抽走这么多，也就是正常现象了。这些毕竟是人类的根基所在啊。

    想到这里，林涛心中的怒火可想而知。这教廷完完全全就是一个邪教，残害着境内数以百万计的信徒，用那不知道存在不存在的上帝来迷信众人，进而从人们那里获得天大的好处。不用想也知道，如此磅礴的精气神之力若是统统浇灌给一个人的话，能给那个人带去怎样的好处。

    这大概就是那传说之中的信仰之力了。

    林涛曾经听白衣斗圣略微提到过，但是他也不甚清楚，只知道这信仰之力历来只能够被教廷的教皇所使用，偶尔也会分享一些给十大红衣主教，对修炼有着莫大的好处。不但能够提升斗气蕴含量，还能够感悟天地的法则，甚至于凝练肉身，实在是相当神奇。

    原本林涛以为这所谓的信仰之力是信徒虔诚之心凝练出来的存在，只是没想到居然是这样。说白了就是精气神之力建议转化而形成的。说来的话，关键还在甘迪手中的那根权杖，想必有着巨大的古怪，而这样的权杖想来整个教廷还有不少，最起码教廷的十大红衣主教想必会人手一根。

    眼前的种种，给林涛的感觉就像是整个拜占庭帝国中的居民信徒完完全全就是它教廷圈养的一头头牲口，从这些圈养的人身体当中获得供自己修炼的信仰之力，而不顾众人的死活。实在是阴阳狡诈，令人发指。

    想也知道，这样的方式早已经不知道存在多少年了，单单看脚下的米修罗广场那矩阵图案有些破旧就知道这仪式存在相当之就远了。

    终于了解了这信仰之力的来历，林涛松了口气，却没有感到轻松。凭借这么多年来教廷营造出来的口碑和假象，就算揭发了这等丑恶的行径，怕是拜占庭帝国之中的教廷信徒也不会相信。若是将消息给其他国家，诸如真武等国呢，恐怕也够呛。这些国家估计就算是知道了也只会将其拿来当做一张底牌，用来日后对付教廷时打出来，绝对不会现在就揭露出来，更加不会在乎这些狂热的教廷信徒们的死活，而是会当成筹码去威胁教廷。

    如果将这信仰之力当成一条主线的话，那么就能够将一切有关于教廷的信息串联起来，形成一张网，最后直指教廷的内部。

    毫无疑问，教廷为什么需要建立一个国家？那是为了将教廷与其他势力区分开来，让其他势力无法触及这信仰之力的收集方法，并且将所有的信徒聚拢，让他们被圈养。。

    这拜占庭帝国不过是出云大陆上排在第三的强国，斗圣的数量居然能够和真武帝国这样的庞然大物比肩，甚至于高出一筹，想来就是因为信仰之力带来的好处。这也让其他大国对其隐隐有些忌惮的根本，如果林涛估计的没错的话，只怕教廷内部还有一些强大的斗圣，暗地下隐藏起的力量也会很惊人，且不说教廷中的那位教皇，号称是斗神之下第一人。

    林涛那藏在黑袍下英俊的脸庞神色愈加的冷峻……