
    听到这里，古傲眼前一亮，点了点头，越琢磨越觉得埃韦顿的计谋不错。洛里亚确实是整件事情当中的关键人物，自己之前一直忘记了这一点，也确实存着不想和威尔士撕破脸的主意。但是现在假如能够真的控制住这个威尔士最喜欢的宝贝女儿，逼的林涛和威尔士乖乖就范，那是最好不过的了。

    “好，好，好！”古傲一连喊了三个好字，不过他谨慎多疑的性格又促使他多问了一句：“就依斗圣的意思，可若是没有抓住那洛里亚，被他们一行人逃往他国该当如何？”

    埃韦顿步伐一顿，眼神之中的藐视一闪而过，换成了杀意，嘴角轻吐：“那就再布一手杀招又如何？对方走出国境之后，我们大可派死士不间断偷袭，同时向大陆喋血杀手组织追加一条S级任务，让那林涛被无穷无尽的杀手追杀。我就不相信，他能逃得掉，如果能够引起杀手组织当中的几个老怪物出马，他更是必死无疑，到时候即便是那林涛的身后势力也奈何我们不得。无论他们追查，至多也只能追查到喋血罢了，就让他们死磕好了。”

    “妙哉！”古傲几乎要高兴的拍手叫好了，“这一手后置杀招更是精妙。虽然不能亲手折磨那林涛以泄我心头之恨，但是也聊胜于无，总比放过他要好上很多。而且喋血作为大陆上最为强大的杀手组织，必然不会将我们是买凶人的消息走漏，如此也就不用害怕那林涛身后人的报复。只要能够用钱解决的事情那就不要事情！”大手一挥之下，古傲高兴之余脸上露出一股狠色。“国师的连环杀招实在是精妙无比，这一次定然能够将那林涛小畜生整的死死的。哈哈！哈哈！，大快本王之心啊！”

    古傲虽然性格当中缺点太多，但却不是傻子，反而精明过人，不然的话当年也不可能在王储斗争当中大获全胜。埃韦顿眼神之中一闪而过的藐视，他看的清清楚楚，但是却只能装作看不见。他很清楚，即便自己是奥赛帝国的君主，但是在埃韦顿看来和普通人没什么两样，皇冠上的光环对方也丝毫不在乎。自己和对方完全是合作的状态，需要埃韦顿为奥赛帝国助上一臂之力，作为回报古傲也会定期给埃韦顿提供各种各样的处女作为供他修炼的炉鼎。甚至于这种合作当中，古傲还是以弱势出现的，隐隐有点巴结的意思。毕竟而言，斗圣强者除了那三大帝国当中数量稍微多一点，而其他的小国根本就没有，即便自己不提供给埃韦顿这些处女的话，其他的国家也会提供的，这中间的供求关系也足够让古傲感到无奈的。

    而在年前的时候埃韦顿还没有突破到斗圣层次的时候，两人的关系还不像是现在这样，但是当埃韦顿晋升斗圣之后，一切都变了。

    “休赛，烨丝！你们二人就按照国师的吩咐照办，我随后就会派遣皇家骑士团的人乔装打扮上路，你们务必在林涛他们之前赶到罗安威行省，埋伏打点好一切，不能有失。最好一举成功！”换成身为国王的威严，古傲沉声下着吩咐。

    “是！”休赛，烨丝两位大斗师强者双双抱拳领命而去。

    看着两人远去的身影，古傲显得一身轻松，这烦恼他多日的麻烦终于隐隐有了将要解决的迹象。而在他前方的埃韦顿轻摇手中纸扇，神态之中不屑清晰可见。

    ***

    罗安威行省地处奥赛帝国的最南端，属于帝国直管，并不是哪些爵爷的领地。

    半个月之后，林涛一行人终于浩浩荡荡的抵达了罗安威行省的省会城市。这座城市自然是不想和帝都准儿安城相比，甚至于连干莫尔城以及威尔士城都多有不如。

    城墙破旧，街道极窄。

    按照之前的计划，林涛等人会在这里停下补给一次，随后径直走出奥赛帝国的国境，进入邻国破瓦罗帝国。破瓦罗帝国与其说是一个帝国，其实用家族势力来形容更加的准确。疆土不大，人口不多，而且大多数人都姓罗。当然这和罗家拍卖行是没有半点关系的。

    在出云大陆，家族势力国想要长存是很艰难的，无疑是在夹缝之中生存。因为本身实力、人口、经济的限制让他们生来就比不上那些移民国家或者是具有悠久历史的国家。当然，真武帝国也是家族势力的代表国家，但是却又是个例外，谁叫真武帝国曾经出过一位叱咤大陆的斗神强者呢？而破瓦罗帝国的罗家却是连斗圣强者都没有一位，国力弱小也就不难想象了。

    之所以这破瓦罗帝国没有被周围的其他大国给突破，也不是没有道理的。其本身国力弱小，疆土不大，别的国家看不上眼是一点。还有则是众多国家之间也确实需要一个缓冲带，否则不断的磨蹭就足够这些国家苦恼。再有就是破瓦罗帝国的南部邻国其实也是一个家族势力，其实力和破瓦罗帝国差不多。两个国家之间互通有无，更是鼓励婚姻流通，切通邮通商通路，倒也造成了两家形同一家，捏紧了拳头一致对外。

    ***

    这一天，当林涛一行人浩浩荡荡的朝着破瓦罗帝国行进的时候。

    周围是大片大片山峦，马车需要有时候甚至需要在山道上行走，周围就是万丈悬崖，所以行走起来非常的困难，也使得车夫万分小心。如此一来，行进的速度也就被耽搁了下来。

    因为关心自己一行人被来自奥赛帝国皇室派出的死士偷袭，林涛一直骑马上路，为的就是保护这些年轻的小伙子。而虽然这些人的年纪大多数只比林涛小个一两岁，但是双方的实力却是差距甚大。这些人当中实力最高强的不过才是斗士后期。他们这些人在军队当中或许是好手，是出色的士兵，但是到了眼下这种环境，在江湖上就根本不够看了。很可能什么时候一个不小心就会被周围的暗箭击中，随后毒发身亡。

    而林涛又不得不不保护他们，即便是看在洛里亚的面子上，也必须这么做。毕竟说起来，这些小伙子一是洛里亚的老乡，二来也是出于好意保护洛里亚的，林涛不可能眼睁睁的看着他们有危险。

    只是这样一来就苦了林涛，一个人要照顾二十多人的安危，本身就是一件辛苦的事情，且敌在暗我在明，难度就更大了。所以这半个月以来，每时每刻林涛都不得不聚精会神全身贯注。所幸的是成功的打掉了对方死士的三次偷袭。可也因为鞭长莫及己放殒命一人。

    对于林涛的举动，这些士兵们当然是无比的感激，保护起洛里亚更加的谨慎，看林涛的眼神也更加的敬佩。甚至于行进之余休息的时候一个个都在加紧时间努力提高自身的修为。而对此，林涛也没有藏私，将自己对斗气的感悟与他们分享，并且为他们指点修炼当中出现的问题。

    “老板！翻过这两座山之后，就要进入破瓦罗帝国了。”领头的士兵坐在马上略显激动的道，这还是他活动这么大第一次出国。这样年纪的男人本身就对外界有着无比浓烈的好奇心，恨不得出去闯荡一番，这一次自然也让他们满足了一回。

    之前在奥赛帝国的内陆，为了方便起见，林涛让这些人称呼自己为将军，也是觉得只有这样才能够配得上洛里亚的公主身份。然而到了另外一个国家，再这么喊自然是不合适的了，免得引起外交矛盾。所以林涛就让他们称呼自己为老板。亲切、朗朗上口不说，自己这队人本也就是打扮成商队在行走。

    点了点头，环视了一番四周的情况。只见众人左边不过两米的地方便是悬崖峭壁，恐怕深逾上千米不止，而他们这一行人正好处在眼下这座山的半山腰位置，对面肉眼所及之处，两座巍峨的山峰矗立，山峦之中树木茂盛，葱葱郁郁。

    “吩咐下去，安营扎寨。今夜好好休息一番，明天直接翻过那两座山峰，进入破瓦罗帝国国境。”林涛一手拉住缰绳，勒住了马脖，另一只手竖起，命令道。

    “是，老板！”带头士兵大声回应。

    对于行军打仗的军人们来说安营扎寨不过是小菜一碟，不过片刻功夫便将一切安置妥当。且他们分工合作，一般人安营扎寨，另外一半人在四处寻找木柴，点火做饭。

    林涛满意的点了点头，有这些小伙子在的确省了不少事情。当然最好的情况是自己孤身一人前行，那样最是方便，但是眼下洛里亚随行，有这样无疑有用很多。

    站在半山腰处，看着落日的余晖洒下，整个山峰都沉浸在一片金光色之中。然而不过片刻之后，夜色便笼罩了整个山峰，四周渐渐昏暗。

    看着那篝火的火苗像是一个个妖艳的女子在不停舞动，听着耳边传来的一阵阵怒骂声调笑声，林涛的心却无论如何都轻松不下来。

    “毫无疑问，古傲的人一直在侦查我们的行踪。如果我是古傲的话，那么一定会选在今天晚上或者明天动手。否则，机会就不多了。”林涛心中悠悠想到，不过随即嘴角浮现一股胸有成竹的诡异笑容，继而朝着马车里大喊了一声，“洛里亚！”那声音传出相当之远才消失不见。

    然而，还没等马车之中传来回应，便径直走向了篝火处的士兵们周围。