
    不得不说，眼下这教廷的祷告仪式本身所携带的高压性质使得那些实力低于斗师级别的信徒们即使全身修为被削落个七七八八，也不敢声张。毕竟前车之鉴就在眼前，谁也不想步他的后尘，这可不是玩笑，而是掉脑袋的事情。再说了，谁又知道自己的修为被削弱是不是那高高在上的主教大人所施的法，或许这样便能够让整个祷告仪式进行的更加顺利，且意外更小吧。

    林涛见到这一幕，虽然觉得有点对不起那位即将被处以火刑的哥们，但也没有办法，只能够这么做。况且，罪魁祸首可不是自己，而是教廷的这帮神官们。林涛心中默念，“好兄弟，一路走好。牺牲小你，完成大我。嗯，上帝会保佑你的。\大陆竟然有这样的功效，实在是既惊人又欣喜。

    不过话又说回来，焚骨之毒的弊端也不是没有，那就是开始的时候药性挥发的很慢，需要极长的时间才能够威胁到高手。比方说，若是斗圣级别强者的话，可能需要一天的时间才会被药力制约。

    当然，这也是没有办法的事情。焚骨之毒本就是一味混毒，其药性断然比不上单一品行的毒药来的猛烈，但是混毒的好处就在于无声无息。

    至于今日林涛又是如何将这焚骨之毒混合的呢？

    早在林涛踏上米修罗广场的时候，早就以迅雷不及掩耳之势轻轻将其中的一味焚骨花汁洒进了那两名神官手持的所谓的”圣水“当中，而后这两名神官又挨个的为前来参加祷告仪式的信徒们洒了一丝丝在身上。这部分人的修为在焚骨花粉的毒烟从东边飘来的时候，混合之毒最为刚猛，修为也是被削落的最快的。而那些没有被撒上圣水的人，也会被焚骨花汁所产生的气味进行空气传播，影响到只是早晚的事情，无非药力挥发的速度慢上许多就是了。

    另外一味毒药就是焚骨花粉了，昨天夜里林涛就已经交给了亚文，让他们今天一早就凭借地势点火化烟释放过来。

    一汁液一花粉，两者合二为一，最终形成了无形之毒——焚骨之毒！

    ——————

    祷告仪式进行到一半，因为这突如其来的变故，不得不暂时停止，待得火刑之后，再进行。

    两名神官架住了那名将要被处死的信徒，几乎是连拖带拽着将他拖到了钢铁制成的黝黑十字架前，接着将他牢牢的绑在十字架上。脖子、双脚踝、双手腕被牢牢的棒子，让他整个任何十字架形成了完美的拼接。

    他的嘴巴被封住，双眼满是惊恐的神色，不断的挣扎却是那么的徒劳无功。即便到了此时，他的求生欲望仍然没有磨灭。

    这时，有人提着一桶火油将他整个人打湿，接着另外一名神官手持着火把走到十字架前。

    让人感觉诡异的是，这名神官的眼神没有怜悯、没有得意、仿佛没有任何感情。那双眸子让人怎么看都觉得不舒服。似乎眼前的这条鲜活的生命对于他来说不值一提，死了也就死了，作为破坏仪式的罪人，是死有余辜，是上帝的惩罚。

    最终，被点燃。

    “啊！”一声凄厉绝望的惨叫响彻了整个米修罗广场，十字架上的囚犯疼的大呼小叫，身子在剧烈的颤抖痉挛。刹那间，凶凶大火将他吞噬的一干二净。片刻之后，喊叫声低了下去，再接着就没了声音。

    林涛目睹了这一幕，深深了吸了口气，脸上的神情相当严峻。人，他杀过不少，但是像这样杀人见都没见过。将一个人活活烧死，这样的行径实在是令人发指。

    这还不足以让林涛愤怒。当他看见广场上的其他信徒一个个不但没有痛苦同情的神色，反而有着隐隐的兴奋。一瞬间，林涛觉得自己的心脏都被狠狠的击中了一拳。

    “这些人都已经病入膏肓了啊！”林涛心中低吟。

    一瞬间他想到了许多，今时今日目睹了教廷那令人发指的手段，他更加为自己的母亲和父亲担忧。母亲就不必说了，二十多年未见，虽说有消息传闻母亲并没有死，而是一直被囚禁，但这个消息并没有被证实，就算是被囚禁，这么多年下来，所受的苦恐怕是不计其数吧。

    而自己的父亲呢，至今下落不明，几年的时间一个大活人自从进入了拜占庭帝国之后就这么不见了，常年没有消息传来，这不得不让林涛担心。

    他到现在才相信原来教廷表面的仁义慈悲都是虚伪的面具，骨子里却是阴狠毒辣，对待异己的手段比之其他势力不知道要狠辣多少倍，恐怕比之喋血杀手组织有过之而无不及。

    “呼！”林涛从深深的思绪当中将自己拔了出来，才发现祷告仪式继续进行了下去。

    不过此时林涛却没有心思继续隐忍了，是时候了！

    经过这么一闹，焚骨之毒的药力只怕已经完完全全的影响到了在场的每一个斗者，这些人的实力已经被削弱的个七七八八，一身斗气仅存一二。

    也正在此时，他看见两名神官正在交头接耳，脸上神情不定。他们低声说了两句，随即一个人连忙小跑着想着红衣主教甘迪的方向走去。

    不用想也知道这两人已经发现了焚骨之毒的秘密。

    来的正好！

    “噗！”一道强横无匹的斗气冲出，像极了一柄带着寒芒的利刃，刹那间冲去十几米远，将那名准备去告密的神官格杀。

    下一刻，他的头颅滴溜溜的打了个转儿掉在了地上，而整个身子还在向前跑，足足跑了七八步，才往前一栽。

    可想而知，林涛这一击快了何种程度！

    惊变陡升，在场的所有人先是被那耀眼的寒芒一惊，呆了呆之后再看见倒在血泊中的神官尸体，立即哗然。

    所有的神官，神色紧张的看着林涛，脸上的表情阴晴不定，有畏惧、有不解。显然他们都觉察出自己体内的异常。这些人的眼力也不错，面前的敌人实力看起来就知道极其强大，绝对是一位大斗师级别的高手。而自己体内的斗气莫名其妙的消失恐怕也和他有关。此时他们的实力也就勉强比一名斗士强点儿，哪里会是林涛的对手？所以一群神官根本没有一人胆敢上前，谁都知道那样做的话等到自己的命运是什么。

    而场中的信徒们早就被这一幕吓呆了，绝大多数的人都惊恐万分，恐慌的趴在地上，一动也不敢动，毕竟他们虽然心中有着狂热的信念，却也害怕死亡。

    这其中也有一些不要命的狂热分子，丝毫不怕死，吵嚷着要上帝制裁林涛之类的话。

    林涛嘴角轻轻一抽，神色之中的鄙夷清晰可见。

    “真是一群不怕死的病人！既然你们执意受死，那就不留你们了。”下一刻他右手轻轻一挥，漫天都是光华，那光环化身成一柄柄小剑，向着场内仍然站着的教廷信徒斩去。

    “噗，噗，噗！”一声接着一声，每一声想过之后，便是一具冰冷的尸体。