
    这个时候，大厅后方的花园里传来几个年轻男子的声音。

    林涛抬了看了一眼，当他们不存在一般，依旧仰着脑袋看着天空中的点点繁星，似乎这样可以让他忘掉烦恼。

    那几个年轻男子也看到了林涛，同时也一眼认出了林涛的身份。作为今天酒会的主角，又是洛里亚公主的心上人，无论是哪个身份都足够别人记下林涛样貌的了。

    那几人朝着林涛走来，似乎有意攀谈。

    “喂，小子，你是叫林涛吗？”其中一个身材瘦弱，却一脸酒色过度模样的年轻人打着酒嗝对着林涛嚷嚷道。

    林涛皱了皱眉头，并没有搭理他，似就根本不把他放在眼里。即便只看样子，林涛也能够确定眼前这年轻的人身份和往日的做派。看他衣着华贵，那必然是威尔士城的什么名流了，标准的公子哥。除此之外，这人一脸的蜡黄，显然就是平日里酒色过度，这样的人又哪有什么好的？而且此刻喝了点酒，连最起码的酒品都没有。

    “我问你话呢！小子，你听见没？”那醉汉又挥舞着胳膊嚷嚷道，脸上的表情恶狠狠的。

    与此同时他的同伴不断的阻拦他，让他清醒一点。毕竟无论如何，林涛也是威尔士公爵的贵宾，如果太失礼的话就是不给威尔士公爵面子。

    对于这样的人，林涛并不远与之有什么牵扯。林涛会怕他嘛？当然不会，而是和眼前这个酒鬼闹起来，凭白有失了身份。

    在他身旁的另外一个个头略高，有着一头棕色短发的男子咧着嘴朝林涛笑着打招呼，“林涛，你好！我是洛里亚的哥哥杰姆，很高兴你来我家做客。”

    既然是洛里亚的哥哥，林涛自然是要给点面子的，当下点了点头，道：“你好！”

    对于洛里亚的家庭状况，林涛也有所了解。洛里亚一共有三个哥哥，其中大哥卡扎林在帝国首都任职，二哥杰姆在威尔士城帮父亲打理着一般的事物，而三哥阿瓦隆则在帝国边戊军官拜副统领一职。对于这三个儿子，威尔士公爵还算是比较满意的。奥赛帝国的公爵爵位是可以世袭的，而现在威尔士公爵不过才五十岁，本身又是斗师强者，说句不夸张的话活到一百多岁都很轻松，当得上年富力强四个字。所以这三个儿子，也不会为争夺爵位而大打出手，因此家庭的氛围还算是比较和谐。而洛里亚的母亲早点在剩余洛里亚的时候不幸难产而死，这些年来威尔士公爵也没有续弦的意思。这也就间接造成了洛里亚有点像男孩子的性格，古灵精怪、敢爱敢爱、邻牙利齿、倔强。而作为家里的小公主，无论是威尔士公爵还是洛里亚的三个哥哥都对她十分疼爱，就算是要水里的月亮也会去为她捞来。

    “请您不要见怪，古封就是这样的性格。”杰姆一脸赧然的向林涛道歉，温文尔雅，倒是让林涛有了不错的印象。

    “不妨事！”本来就没打算跟这什么古封有来往，再加上给杰姆面子，林涛不会追求。

    “他从小在王宫里长大，是国王陛下的五王子。”杰姆小心的解释，其实这里也是怕两人有了纠纷，现在点名了古封的身份，也算是给林涛提个醒。

    果然和自己所料不错，竟然还是什么王子，不过是一具酒囊饭袋罢了。不管他是什么王子，在林涛看来也没有什么与众不同的，不能给他的脑袋上撞上耀眼的光环。

    林涛脸上的不屑很明显，杰姆见到之后不由苦笑，早就听说父亲的这位贵客，洛里亚的心上人十分桀骜不驯，为人冷淡，今天一见果然如此，连王子都敢不屑。

    “喂……喂！杰……杰姆，你不会是……是看在他是你妹妹姘……姘头的身份上，就要……要和他做朋友吧？这个小……小子有……有什么好头，在酒会上那么拘谨，简直跟……跟土包子没有区别，十足的乡下人一……一个，我就……就不明白了你和你的妹妹怎么就会对这样的人另眼相看。特别是……是洛里亚，我辛辛……辛辛苦苦追求她这么久，可是她却一直不拿正眼看……我，现在竟然扑在一个土包子的怀……怀里，真……真是瞎了眼。我……我有哪一点比不上这个乡巴佬！你们说，你们说啊！”已经醉的不轻的古封带着大舌头辛辛苦苦过了半晌才算是说完了这样一大段话，那语气里满是不服气和愤怒。

    林涛哑然，洛里亚的追求者可真是多，这又为自己树立了个敌人。

    如果说刚才这古封对自己的不敬，林涛可以看看洛里亚哥哥的面子上，就这么揭过去的话。那么现在这古封又再一次的侮辱自己，林涛再不表示的话，就不是他林涛了。他做人的标准就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。对自己不敬，就该给点教训。

    一旁的杰姆乍一听到古封的这话，脸色瞬间就变了，白痴都能想到林涛是不是会生气。他可是父亲说了这林涛比父亲的实力还要强大，是一名斗师中期强者。这样的强者一怒，会发生什么事情，杰姆不敢想象。可是现在两边的人都不好得罪，一边是林涛，父亲的贵客，又是心爱妹妹的心上人，说的夸张点就是他的妹夫，更可况本身林涛就是斗师强者。而古封呢，他是国王陛下的儿子，是王子的身份。现在古封惹恼了林涛，他是断然没有好果子吃的，万一林涛之下出手重伤古封的话，不仅自己难做父亲都会很不好办。想到这里，杰姆恨不得给自己一巴掌，心想着没事这王子殿下喝这么多酒干什么，否则的话自己也不会带他来花园醒酒了。

    当然他也知道古封一直爱恋自己的妹妹洛里亚，只是洛里亚一点也不会喜欢古封罢了。杰姆夹在中间很是难办，公爵府和皇室的关系不用说也知道，古封的身份杰姆不得不照顾。但是打心底他也不愿意自己的妹妹接受他，毕竟他知道古封不是什么好货色，在帝都祸害的姑娘不在少数。而对林涛，杰姆是相当欣赏的，甚至于有点敬佩的意思在里面。看样子比自己还小几岁，但却已经是斗师强者，实力比之父亲还要高强，说是天纵奇才也不为过了。

    而眼前的发生的事实果然没有出乎杰姆的所料。下一刻，林涛走到了古封的面前，冷眼瞧了瞧一直扶着古封的仆人，那仆人就像是老鼠见了猫一样吓的顿时撒了手。

    “噗通！”一声，那已经神志不清的古封倒在了地上，摔倒之后还在大呼大叫，“你个王八蛋，竟然敢摔我，我要禀告父王，处死你！”

    林涛带着怜悯的眼神看着眼前的古封，觉得一个男人活到这样的份上也确实够悲哀的，本来那冒出的杀气也缓缓的散了去，杀这样的人无疑于脏了自己的手，而且会给威尔士公爵带来麻烦。自己没有半点本事，追不到姑娘家就喝的酩酊大醉，然后耍酒疯，自暴自弃之余还仗着自己父亲的名头耀武扬威。林涛忽然莞尔，看着眼前人有点似曾相似的感觉，这不就是没有灵魂融合之前的自己么？一定都是个浪荡子。

    看着林涛的动作，杰姆顿时吓坏了，急忙想要上前劝阻，不然的话后果不敢设想。可是没等他走出两步，瞬间就被林涛周身散发出来的强烈杀气给惊着了，脑门子上渗出了一层密密的汗珠，那种感觉就像是死神扼住了自己的喉咙一般，让人透不过气来。而片刻之后那股杀气消失，杰姆也已经脸色苍白，汗水已经汗湿了背后的礼服，整个人像是从水里捞出来的一样，他大口大口的喘息着。这种感觉实在是太恐怖了，本身就是实力不错的斗士后期斗者，活了这么大，杰姆还从来没有感受到过如此强烈的杀气。而他身边草坪上的男仆已经被吓傻了，眼神之中满是惊恐，一副见了鬼般的表情。

    还要怎么劝阻？杰姆还敢劝阻么？眼下他只能眼睁睁的看着林涛动作，而不敢稍有想法，免得林涛连他一块收拾。

    而那古封王子却似乎就没感觉到林涛浑身释放出来的杀气，仍然口中兀自不停的哇哇大叫，介意表达心中的愤懑。

    “既然喝醉了，那就让你醒醒酒吧！”林涛嘴角勾起一丝冷笑，似乎将眼前的古封当成了以前的自己，毫不客气的一手抓住了他的右脚踝。下一刻，轻飘飘的便将古封整个人拎了起来！

    那古封整个人头朝下呈倒立姿势，身体位置的突然变化让他一时不适应，大喊大叫起来，一边喊叫嘴中还一边往外吐着呕吐物，顿时周围散发出一阵酒气和食物发酵的古怪味道，让人作呕。

    林涛皱了皱眉头，很是轻易的拎着那古封的脚踝一上一下，似乎像是在帮助这古封呕吐一下。被人拎着来回折腾的感觉绝对不好受，仅仅片刻时间，古封就眼泪水、口水齐流，剧烈的咳嗽起来，表情跟死了妈一样难看。整个人又因为血液倒流的缘故，脸色就像猪肝一般涨红。