
    虽然仅仅分离不到一个月的时间，洛里亚却觉得像是过了一万年那么长，长到她似乎忘了时间，脑子里只有思念……

    这一个月，对洛里亚来说，日子特别的难熬。对，没有错，就是应该用“熬”这个字。兵分两路之后，她和影一路上的行程可谓是风平浪静，就算有那么点小鱼小虾不开眼的，也都被影轻松的打发掉。

    成天坐在马车里，让她感觉整个人都要崩溃了。最让人崩溃的还是对林涛的思念。她几乎无时无刻不在想林涛，每次都是想着想着像睡着了。她没办法不想，聪慧如她，自然知道林涛那边势必会有许多危险伴随。她几乎寝食难安，害怕、担忧、思念种种情绪不一而足。

    一个月下来，洛里亚瘦了很多，再见面的时候让林涛看了很是心疼，他自然能够想象的出这个丫头的日子想必不会过的太好。

    洛里亚他们仅仅用了二十天不到的时间就赶到了拜占庭帝国的边陲小镇，剩下的十来天时间里她几乎可以说是望眼欲穿，天天在小镇口看着来来往往的行人商队路过，却始终不见林涛的身影。于是乎，内心一次又一次的失望，而失望则又便随着纠结。让洛里亚感觉自己的内心就像是一团乱麻，剪不断理还乱，要命的紧。

    洛里亚这种状态，影是看在眼里疼在心里，却也不好劝慰。因为劝的次数多了去了，可是洛里亚根本就没有一次听进去过。影是看着洛里亚从小长到大的，虽然不是他的女儿，可是影膝下无子无女，早已经把洛里亚当成自己的女儿看待。女儿心里不开心，当爹的又怎么会好过？

    这样的日子浑浑噩噩的过了近十天……

    当看着那一对疲倦的人马伴随着夕阳缓缓的行驶进小镇口的时候，洛里亚再也没能忍住，她忍的够久的了，需要用一场痛苦来发泄。

    她痛哭流涕，死命的锤着林涛的胸口，大骂他混蛋。而林涛则一直脸带和煦的笑容看着夕阳的余晖洒在她的脸上……

    哭够了，锤累了，洛里亚变成了一只树袋熊，几乎整个人都挂在了林涛身上。嘟囔着嘴，狠狠的剜了一眼眼前的男子，委屈着道：“死人，教人家好担心。”那一副梨花带雨的样子真是我见犹怜。

    看到这一幕，不止林涛感动的一塌糊涂，紧紧的抱着眼前的可人儿不发一语。就是影乃至林涛身后的七八个疲惫不堪，满身风尘的士兵们都眼前打着泪水，感慨真的是有情人终成眷属啊。

    时至今日，两个月时间过去了，洛里亚回想起重逢那天的情形依然感慨万千。似乎这辈子，就没有这么难熬的日子了，当然沙漠那次除非。想到这里，洛里亚美目一眯，看向了林涛，眼神中的情意大胆的流露，丝毫不做作……

    林涛哈哈一笑，光天化日之下就抬着怀中的美人儿，一脚踢开不开眼的房门，进了屋子。此中风情自然是不足为外人道也。

    和他一起在这阿依巴格隐居下来的自然还有那八个士兵和贺一鸣。这几个月的经历让他们全部成长成了可以独当一面的人才。他们再也不是当初刚刚离开威尔士城什么都不懂的士兵。这几个月的经历让他们每个人都快速成长，眼界开阔，实力更是与日俱增。与此同时，他们的意志更加的顽强，也更加的成熟。再也不是当初那个只有一腔热血的青年了，现在的他们经过血的洗礼，战友殒命后变得愈发的冷峻，不再是以前动不动就爱笑的小伙子了。他们黑了也强壮了，成熟了……

    众人之中变化最大的要算是贺一鸣了。这个小子怎么说也算的上是林涛的徒弟，虽然仅仅只是个记名弟子。可是这份待遇却是其他士兵们怎么也羡慕不来的，为此这些士兵可没少眼红抱怨。现在的贺一鸣也更加的成熟稳重，身体的线条变得更加犀利，结实了也强壮了。刚刚完成侍者阶段修炼的他，身体打熬的相当好，颇有一番壮小伙的模样。虽然《九龙变》是不龙传授给贺一鸣的，但是林涛还是另选一了一套不错的斗气功法给他修炼。贺一鸣的悟性很高，再加上有林涛的指点，修炼的速度很快，已经成为了初级斗者。当看见自己一拳轻而易举的便击碎了一块石头时，他没心没肺的笑了……

    倒也是纪律森严的军人，知道不该问的绝不问。对于这两个月来发生的一切他们虽然心中疑问不少，却没有一个人开口询问。诸如，为什么林将军不让他们喊他的真名字，而是换成了维克老爷，他们的身为又为什么成了护卫等等。不过对于眼前的环境，这些汉子还是很满意的。经过了几个月的长途跋涉，血雨腥风后，短暂的宁静能让他们的内心放松下来，他们也有更多的时间来修炼斗气，实在是一件美事。只有林将军的大事，他们不知道，但是一旦林将军有什么命令，那自然是肝脑涂地的去执行。

    *****

    帕德喜滋滋的从内院走出来，整个人就像是喜鹊一样，时不时的就会忍不住哼出声。不管脸上的表情多么平淡，但是眉角的笑意早已经将他出卖，活脱脱一副小人得志的模样。

    “还是现在的日子好啊！什么叫做生活，这才叫做生活。我呸，以前我帕德算是过到了猪身上去了。”帕德歪着嘴巴心想道。早就听说阿依巴格来了一位虔诚的信教徒，家财万贯，刚来到阿依巴格就买下一座超大的宅子。当时帕德还在酒馆里做酒保，听到这个消息满心的羡慕和眼红，真是有钱啊，要是什么时候我能过上那样的日子，可算是主的恩赐了。

    没成想这才几天的时间，帕德就从当初那个每个月薪水不过一个金币，成天被人呼来喝去的酒馆酒保摇身一变成了这座信宅子的管家。现在的他权利大着呢，手底下足足四五十号人，这些人都是才从人力市场买来的仆从下人。而帕德就是他们的头！

    从人下人到人上人，有时候距离就是这么短，命运就是这么离奇。

    帕德嘿嘿一笑，很开心的穿过回廊来到前院。

    他刚一踏进前院，一个棕发中年人穿着一身深灰色麻衣，身上还裹着围巾就出现在他的眼前。

    “管家老爷，不……不知道你中午有没有空，吉米想请你尝尝美酒啊！”中年人略显忐忑的道。

    帕德一愣，脸上的笑容褪去，换上一副严肃的表情，用他的话说这是领导应该有的气势，要是成天嘻嘻哈哈，怎么能够有威信？

    “哦？吉米啊！你请我喝哪门子的酒？咱们老爷家的宅子刚刚装修好，家里什么东西都要置办，忙得我都没有时间歇息，哪还有时间和你喝什么酒嘛！再说了，吉米，你可不要忘记你的职责啊。老爷是教会的信徒，平时做饭做菜多用点脑子，想想怎么做出让老爷夫人满意的饭菜来吧。不过嘛，现在虽然没有时间，但是忙完这一阵，我们还是有机会喝酒的嘛！”帕德咳嗽了两声，清了清嗓子，略带威严的说道。这吉米的态度很让他满意，没想到这个满脑子只会做饭的厨师还会怕他的马屁。

    哎呀，真是三十年河东三十年河西啊。

    要知道吉米原来是帕德所在那家酒馆的厨师，当帕德被委任管家的时候，就想到吉米做的饭不错，立马挖了酒馆的墙角，为此气的酒馆老板奥维德破口大骂，一脚揣在了帕德屁股上。

    对于奥维德那句“白眼狼”，帕德根本不在乎，古话说得好，食君之禄，思君之忧嘛。帕德没觉得自己哪里做错了，反而觉得很好！

    对着前院里的下人仆从门指手画脚的命令他们做着事情。那一刻，帕德内心极其满足，权利的感觉真好啊。

    不过在这个家里，帕德对自己的身份还是很有自知之明的。他很清楚哪些人可以命令而哪些人则需要巴结。比如跟自己一起来到这宅子的下人仆从们，自己自然可以毫不留情的训斥喝骂他们，而内院那个十五六岁的小孩以及那八个二十四五岁的小伙子自己可是得巴结巴结的。毕竟他们是跟着主人从遥远的西方老家长途跋涉来的，自己在主人眼里的分量怕是还比不上他们。

    还是一个酒保的时候，帕德虽然羡慕眼红主人的财富，却没有直观的感受。但是当他踏进这座大宅之后，心中立马对主人的财富有了直观的感受。这么大一座宅子买下来一定需要十几万个金币吧？“啧啧，十几万个金币，那是多么大的一笔财富啊。”帕德脑海中闪现一副画面，金光闪闪的金币堆成了一座小山。他吞了一口口水，白日梦道：“要是能给我给一千个金币，不，只要一百个我就满足了。”

    长年在酒馆那种地方工作的帕德练就了一双机灵的眼睛，待人接物心思很多，看人也很准。当他看见主人内院那八个每次看自己都虎视眈眈的侍卫时，一眼就能看出他们是斗者，而且都是实力不俗的斗者。“老爷原来的家族一定很大，要不然怎么会有八个实力强大的侍卫？那可是强者啊。总之一句话，我家老爷可了不得啊！我帕德以后一定要忠心耿耿的侍奉老爷，做人做事要谨小慎微，免得让人抓住小把柄。这样的好工作，我可不能丢了，比以前那酒保的工作不知道好了多少倍啊！”