
    林涛是个嗜杀之人么？不，绝对不是。尽管他称不上什么善人好人，做事全凭一心，心之所向决定掏出的是刀剑还是玫瑰。但是他绝不会这么残忍的杀害一些修为实力远远低于自己的人。

    但是眼下情形不同，这群教廷的信徒已经受到教廷的蛊惑相当之严重，整个人都已经变得病态，人生观价值观全都发生了变化，完完全全彻彻底底的被洗了脑，将自己视为邪恶的异教徒不说，居然还想要仰仗人多势众来对付自己！难道不知道这乃是螳臂当车，不自量力？既然如此，那就没什么好说的了。

    杀吧，杀出一个朗朗晴天来。

    如果能以杀戮换回人们失去的信仰，那么就算是杀光在场这些病入膏肓的信徒们又如何？

    如果能以杀戮阻碍教廷的脚步，甚至于推翻其对拜占庭帝国的统治，那么自己纵然身死又如何？

    如果能以杀戮换回人心，让他们重温温暖，那么即便自己背上万古骂名又如何？

    重症需用猛药！只有如此才能让这些几乎陷入疯狂的人好好的清醒清醒，让他们心生恐惧，对其日夜信奉的上帝产生怀疑动摇。

    一瞬间，林涛的脑海中想到了这些念头。

    下一刻，广场之上那些仍然没有跪下的满脸狂热的信徒们刹那间哀嚎遍野。那漫天的剑光就像是纷飞的雪花，飘飘荡荡，洋洋洒洒，所到之处，见血封喉。

    短短片刻时间，偌大的广场上多了差不多上百具的尸体。鲜血流淌下来，慢慢汇聚在一起，顺着广场上的地缝逐渐向着整个米修罗广场蔓延。空气之中都带着淡淡的血腥味。

    林涛眼神冷峻，神情从未像眼下这般严肃过，内心之中痛苦惋惜不一而足，却没有后悔。

    他就像是一尊杀神，手持无锋重剑，目光正有意无意的扫在红衣主教甘迪的身上，而甘迪也眯着眼睛看着林涛。实力如他，经过这么一场变故，眼下也已经发现了自己实力受损，全身修为被削弱的尴尬处境。在打量林涛的同时，又何尝不是在琢磨接下来的应变之法？

    此刻的米修罗广场似乎已经变成了人间炼狱，大部分的修士信徒们都浑身瑟瑟颤抖着匍匐在地上，一动也不敢动，生怕那尊杀神轻飘飘的将自己抹杀。而那些有心反抗，却没有修士实力的普通信徒们在见到那些有着修为的信徒转眼之间横死当场的清醒后也选择了默不作声。

    没有人不怕死，死亡的恐惧凌驾在每一个人的头顶。试问，这普天之下又有多少人能够安然的面对生死，看淡生命？这样的人不是没有，但是不在这里。

    现在这些信徒们的心中唯一的期望就寄托在红衣主教甘迪的身上了。不少人在心中祈祷，主教大人，您快点显威，制裁这个邪恶的异教徒吧。他，他杀了我们这么多人！

    这些话当然只敢在心里想想，是绝对不敢说出来的。

    因为林涛的一番杀戮狠狠的震慑住了在场的每一个人，无论是普通人还是修士都不例外。在这个节骨眼下，谁还敢不开眼的惹怒他？那真是不要命了。

    眼下的米修罗广场形成了一副奇怪的格局，偌大个广场之中，林涛屹立在万千跪拜在地的信徒当中，犹如鹤立鸡群，和那高高在上的红衣主教甘迪遥遥相望。而在广场的四周还有这不少的神官聚集在一起，手持着法器，做戒备状，目带恐惧的盯着林涛。

    “拿下他！”就在这个时候，甘迪微微眯起的双眼骤然爆发出一团精光，怒吼出了这一句。

    谁知道他心中的愤怒?眼下的情形他心中已经大致了有了数了。对方有备而来，不知道通过什么办法削弱了自己和其他手下的大部分实力，这才敢骤然发难，于千万人之中和自己叫板。

    只是这种行为在甘迪看来是绝对不能容忍和饶恕的，即便不谈他打搅了祷告仪式，并且屠杀了上百名信徒，即便是在这米修罗广场之上胆敢对自己不敬，无视教廷之法，就该杀，就不能容忍！

    若是平常，甘迪早已经亲自出手，镇杀了这个贼子。只是他知道自己现在的修为，大致也就在大斗师前期的样子，一身修为被削落了六七成！更加古怪的是，还不能用斗气强行的压制，刚才稍微试了试，立即遭到那古怪毒性的强烈反噬，将自己好不容易凝聚起来的一股斗气给吞噬个干干净净。这种感觉有如跗骨之蛆，挥之不去，十分可恶。

    甘迪已经看出林涛的实力应该在大斗师中期，而今在自己实力受损，空间至宝无法动用的情况下，与之一战胜负之数是为三七。如此一来，少不了要借助在场的这些神官来消磨对方的实力了。

    林涛自然也看出了甘迪的打算，冷冷一笑，”好一个口口声声仁义道德，慈悲为怀的教廷，好一个德高望重，普度世人的红衣主教，没想到到了这份田地居然还这般罔顾自己手下人的性命，想借他们来削弱我？呵呵，那今天我就杀出个朗朗晴天来，同时也让这天下之人睁开眼好好的看一看教廷的所作所为和它口口声声宣扬的道德慈悲是多么的矛盾和荒谬！“

    眼下这群神官在借到红衣主教甘迪的命令之后，你看看我，我看看你，心里都没有了主意。他们知道今天自己等人是绝对无法善了了，唯一的下场只能是一个死字。毫无疑问，眼前的敌人绝对不会放过自己等人的，而主教大人也已经下了死命令。

    难道要违抗么？显然是不可能的，如果那样的话，只怕主教大人第一个就会杀了自己等。

    进也不是，退也不是，众人一时犯了难，呆在原地，心里在不停的打鼓。

    然后就在这个时候，甘迪再一次催促，“你们还在等什么？教廷培养了你们，帝国乃是你们的家园。难道你们能容忍敌人在家园之中残杀你的兄弟姐妹，肆意破坏你的家园？杀了他，给我杀了他！”

    话都已经说到了这个地步，众神官也都知道自己等人是没有任何的退路了。毫无疑问，甘迪大人已经陷入了愤怒的边缘，这愤怒来自自己等人的懦弱。若是再没有所行动的话，那么自己等人觉得要死。

    既然如此，倒不如光棍一点吧。

    一时间，众神官心里已经拿定了主意，手持着各式各样的武器登上了米修罗广场，向着林涛包围而去。

    林涛淡然一笑，笑容之中的嘲讽和不屑显而易见。

    他手中的无锋重剑轻盈的一扬，道：“既然如此，就送你们上路，只是你们泉下有知的话，却是不要怪我心狠手辣了，要怪的话就怪你们的主教大人好了。是他害死了你们，而不是我，要知道我可是本不愿杀你们的。”

    林涛话里话外已经判定了众人的生死。这话说的那么轻松自然，让他们这些神官未战之前就没有了底气。

    这些人即便是没有承受焚骨之毒，实力最高的一个也不过在斗师后期罢了，即便是以完整的实力和林涛一战，也只有被秒杀的份。而现在焚骨之毒毒性大作，将他们一身的实力打落了个七七八八，哪里还会有什么悬念。

    “杀！”事已至此，林涛也不再废话，无锋重力向前一挥。那原本锈迹斑斑的剑圣上瞬息之间像是炼化了一团火焰。古怪的是，这火焰却是黑色。

    没错，是那黑色业火无疑。

    黑色业火一出，犹如一头张开血盆大口，要择人而噬的野兽瞬间就将冲在最前面的一名神官给吞噬了个干干净净。片刻之后，整个人被烧成了一团灰。那速度之快，甚至于嚎叫都嚎叫不出来。

    看到这一幕，众神官浑身打了个激灵，心里的恐惧油然而生。有人张开嘴，呆呆的喏道：“这是魔鬼，这是魔鬼！”

    林涛哈哈一声大笑，道：“不错，我就是魔鬼，今日专门来攻打你教廷的！”

    话音落下之时，原本涌上来的三四十名神官，转眼之间就少了一般。那黑色的业火像是一头饥渴的野兽，一个又一个的将神官吞了下肚，却连骨头都没有吐出来。

    终于有人来得及嚎叫的，只是那临死前的嚎叫显得有些凄厉的过分。让人即便没有业火加身，也能体会到业火烧在身上，会是何等的痛楚。

    业火，业火，不死不灭，永世绵延。这世界之大，没有什么不能烧，最能烧的便是人们心底的那份罪恶，因为他本身就是地狱用来惩戒那些十恶不赦的鬼魂们所用。今日凡尘一现，便是连那些神官的神识都能吞噬个一干二净！

    转眼之间，林涛的面前再没有一个站着的人，所有的神官全部化成了一团团骨灰，在大风之中飘洒的到处都是！

    瞧见这一幕，即便是甘迪也皱紧了眉头，脸色阴晴不定。

    就在这时，那尊魔鬼那尊杀神，手中的锈迹班班长剑遥遥一指自己，大喊道，“你可敢下来与我一战？”

    顿时，甘迪气的嘴唇都在哆嗦，怒吼了一声，“贼子狂妄，今天就让你知道我教廷的威严没有任何人可以辱没。以前没有，以后也不会有，所有胆敢触犯教廷威严的邪恶异教徒的下场都只有死这一个字，即便你是真正的魔鬼也不例外。受死！”