
    威尔士城位于奥赛帝国的西北方向，距离国境不过两天的路程，因此可以说是天高皇帝远。而威尔士城周围几百里地尽是荒无人烟的沙漠，之后才会进入平原地带，那里才会较大的城市。林涛一行二十几人第一站的目的地就是四百里地外的干莫尔城。而四百里地足够林涛等人花去四五天的时间，毕竟是马车随行，如果仅仅是轻装上马的话，充其量三天就能到达。

    接下来的几天众人都是行走在沙漠之中。

    先头一辆马车里是“影”，而林涛和洛里亚则在后面的马车之中。

    火辣辣的太阳暴晒在沙地上，气候极其的炎热，一阵风沙吹过，众人嘴中衣服中尽是沙土。对此，这些士兵并不以为意，毕竟威尔士城就在沙漠边上，他们平日里军队训练拉练都是在沙漠之中，所以对沙漠的气候和环境都能很好的适应。

    洛里亚虽然说是第一次进入如此的环境之中，但是因为有马车可坐，也并没有感到有什么不适。而实际上，洛里亚也并不是什么娇气的大小姐，手无缚鸡之力。试想，威尔士公爵乃是斗师强者，他的女儿又怎么可能是一般的普通人，再怎么说也要是一名侍者不是？

    作为一个年轻人，又是第一次走出家门，到了这样的环境，洛里亚很快便放掉了离别的忧愁，开心的陪在林涛的身边，不停的说着话，马车里不时传来一阵阵悦耳的娇笑声。

    出于对于周围世界的好奇，洛里亚又像是第一次和林涛见面时的那般模样，一会儿问问这个，一会儿问问那个。好在林涛本就是很有耐心的人，对洛里亚又是极其疼爱，不厌其烦的为她解释。

    “亲爱的！喏！”

    林涛回过头只见洛里亚正撅着嘴巴凑近了自己，最终还有个鲜嫩欲滴的果子，不禁好笑的摇了摇头。下一刻，脑袋凑了过去，轻轻的咬住了果子，吻上了洛里亚的嘴唇。

    满是清新的体香像是一个个调皮的精灵不停的朝着林涛的鼻子里钻动，让他有些忍不住开始对洛里亚上下齐手。

    洛里亚哪里有防备，顿时一声娇呼响起，胸口遭到了林涛魔爪的偷袭。

    “要死啦，也不看看现在是什么时间，什么地方？况且马车后面还有人呢？”洛里亚的双颊带着绯红低声埋怨道。

    林涛不以为意的撇了撇嘴，“风声那么大，他们什么也听不见。至于现在是什么时间什么地方，这不重要。我问你，你无聊么？”

    “是有点儿！”

    “那还不找点事情做做？”

    下一刻，一声婉转娇-吟声响起，回荡在无边无际的戈壁之上，被风声吹走……

    ——————————————

    马车在荒无人烟的沙漠之中不断前行的三天，干莫尔城距离众人的位置已然不远，仅仅只需要最多两天的时间便可以到达。

    于此同时，林涛的内心涌起一阵阵不安的思绪。也不知道为什么，自从从潘多拉魔盒世界走出之后每当遇到危险的时候，他冥冥之中都会有些感应，这种感觉虽然不甚清晰，但是却的的确确存在着。

    “根据时间推断的话，恐怕皇室的人也快来了！”林涛心中想到。

    林涛已经和“影”交换了位置，林涛坐上了前面一辆马车，而“影”则在后面保护洛里亚的安全。

    “嘘！”

    突然，马车的车夫大喊一声，随即勒住了缰绳，停下了马车。

    林涛心神一动，知道该来的人终于来了。

    而于此同时后一辆马车和那二十来名士兵并没有停下，而是从林涛马车的身边走过。

    这是之前就已经商量好了，毕竟作为帝国的公爵，威尔士无论如何不能和皇室公然对抗。那样一来，和造反也就没什么区别了。而林涛也根本就不需要这些人的帮助，只要他们保护好洛里亚即可，而事实上这些人的使命也就是如此。

    一席紫云袍将林涛整个人遮挡的严严实实，唯独留出了双眼和鼻梁。他身后背负着无锋长剑，手持翠绿竹笛缓缓的走下了马车，冷眼注视着前方一人一马。

    见林涛的马车停下，而自己的马车却依旧在行驶，洛里亚心中说不担心那是假的。之前的时候他也已经听父亲和林涛不止一次交代过如何去做，可即便到了这种时刻，心中的不安也是难以言表。

    “影叔叔，林涛他不会有事吧？”洛里亚回过头问着一身黑袍的“影”。洛里亚对于父亲的这名护卫并不陌生，虽然他们几乎从未说过话，但是见的面那就太多太多了。

    “放心吧，小姐。林涛实力不弱于我，我们只需要到干莫尔城等他即可，到时候我会在干莫尔城中留下标记，他解决之后能够很快的找到我们！”

    听到“影”这么一说，洛里亚心里才稍微安心下来。她的心中一直是左右为难的，其实她很清楚父亲的属下是绝对不能和帝国的人正面冲突的，而她又想留下来陪林涛，但是却不敢。因为她留下来的话只能给林涛带来麻烦，拖他的后腿，除此之外没有任何作用。说不定，林涛还要因为照顾她而分心。

    那对面马上的人林涛看不出修为，但是可以大致感觉的出大斗师前中期左右，绝对不可能是大斗师后期。

    一身灰袍，头上戴着斗笠，腰间一柄长刀，便是此人的打扮。

    林涛稍微有点放心，如果对方是大斗师后期的话，他可谓是一点儿胜算都没有，但如果仅仅只有前期的修为，那么胜之不难，如果对方是大斗师中期的话，双方五五开胜算。

    最关键一点，在林涛看来就是对方是否已经掌握了以身化武这门绝技。

    想当初凭借着这门绝技，林涛一招便秒杀了掉了修为高于自己的都是后期强者武兵，由此可见以身化武之利害。

    如果追溯这以身化武的来历。林涛第一次见到以身化武这一招的时候还是在潘多拉魔盒世界之中那最后一战，白衣斗圣对恶魔涅米宁的战斗当中看到的。当时靳难巫通二人纷纷以身化武，凝神了两柄本源之剑，充当了白衣斗圣剑阵领域的两把剑媒。而白衣斗圣更是凭着剑之领域击杀恶魔涅米宁成功。所以林涛对着以身化武当时就留下了深刻的印象。

    而随后在和靳难巫通乃至白衣斗圣的交流当中，林涛了解到这以身化武实际上是大斗师强者的一门绝技，需要自行领悟出，却也是极难的。就像斗士领悟罡劲，大斗士领悟斗气外放一般。但凡斗师一级强者都可以凝练出属于自己的斗武，而以身化武显然是斗武的更高层次！如果说斗师凝练斗武之后是一人一剑的话，那么大斗师的以身化武便是人剑合一。

    只是以身化武，人剑合一又哪里是那么容易的事情？不同于斗师强者几乎可以人人凝练斗武，大斗师想要人剑合一，以身化武难度是极大的。这其中不但需要斗气达标，还需要对境界的领悟达到极高的程度，这也就是许多大斗师都未能以身化武的原因。即便是那“影”也不过是大斗师前期，想要达到以身化武的层次还有一段不小的距离。

    但是这其中显然不包括林涛，他本就是个异类。在仅仅只有斗士修为的时候便已经可以做到斗气外放，那时候还是在黑森林之中，由此可见林涛恐怖的天赋和领悟力。而有白衣斗圣以及靳难巫通这三位前辈的指导，以身化武虽难，但是对林涛来说还是可以完成的。

    而以身化武也证明了其不凡之处，仅仅一式便秒杀了修为高出林涛一筹的斗师后期强者武兵！要知道林涛虽然斗气雄浑，但是修为到底就摆在那，只有斗师中期。如果按照一般的套路走，想要击败武兵确实不难，但也绝对不会那般轻松！

    身后是无边无际的沙漠戈壁，漫天的尘沙不断的吹来，时而像是少女的低吟，时而又像是愤怒的吼声。天空之中，火红的太阳直挺挺的照射下来，似乎要将一切蒸发！

    林涛看着对面的一人一马，淡然一笑，神色从容的道：“原本以为你我会在威尔士城相见，可是白白浪费了我许多天时间，没想到在这里等着我。怕是等了不少天了吧！”

    那马上的灰袍大斗师听到林涛的话后，冷哼一声，翻身下马，一手揭开头上斗笠抛到一边，“临死之前还能够笑的出声，不愧像是王子殿下所说是个人才。当时听之不屑，今日一见的确不错，如此年轻就能够掌握以身化武一式秒杀武兵那家伙，配的上做老夫的对手。”

    “哈哈，前辈夸奖了！林某不过是区区小辈，可不敢入前辈法眼！”

    “本座姓蓝名八，今天权且告诉你，免得让你死了也不知道仇人是谁。”

    这名叫蓝八的灰袍大斗师整个人看上去以为邪异。双鬓斑白自然落下，脸上更有一道像是蜈蚣一般的刀疤，从左边额头蔓延而下直至右边脸颊，甚是骇人。