
    随着一声声口号在山谷间回响盘旋，久久不散。

    这些皇家骑兵团的使命的士气瞬间被拔高，每个人的脸上满是无畏的精神，握紧手中的马刀向着林涛不断冲杀着。

    林涛看着这些被洗了脑的士兵，眼神冰冷，看不出一丝一毫的怜悯之心，他的嘴角带着一丝慵懒的邪笑，让整个人看起来更加的邪恶可怖。

    与此同时，手中的动作更加的迅速。不断冲上来的士兵下一刻变成了林涛手下的亡魂，从此长埋这山间野林。

    “噗！”当林涛斗气外放一拳轰击在来犯的士兵胸膛上，那士兵整个胸前顿时被巨大的力量砸的凹陷下去，与此同时一口鲜血吐出，正好贱在林涛的脸上。

    这一口鲜血就像是洒在油上的烈火，顿时让他整个人像是被点着一样。他甚至能够感受到自己的血液在不停地跳动，隐隐透露着兴奋。

    对于身体出现的这种古怪，林涛并没有多想，他整个人已经沉醉在无尽杀戮所带来的美好世界当中。那来自心底的渴望以及隐隐的战胜了理性，让他整个人变得更加疯狂，更加嗜血。

    “差不多了！我有过这种感觉，他似乎已经沉浸在杀戮的世界里了。”休赛脸上带着兴奋的神色说道。

    一旁的烨丝点了点头，道：“现在便去将那洛里亚抓走，你负责牵制‘影’，我来绑人，得手立即走。”

    “不知道为什么，我总是有一种很不祥的预感。”

    “不要自己吓自己了！”

    休赛冷哼一手，一道淡蓝色光芒从他右手飞过，下一刻几个营帐便被炸开。

    然而眼前的一幕随即让两人一愣，互相对望一眼，都看出对方眼神的疑惑，“没有？”

    “会不会那‘影’带着跑了。”休赛皱眉沉声问道。

    烨丝摇了摇头，“我一直暗暗注视着营长周围的一举一动，没有看到有人走出过。”

    下一刻，两人一惊，同时想到了什么，大惊失色道：“莫非中了调虎离山之计？”

    “糟糕，那林涛既然可以算出我们今夜偷袭，未尝不能算出我们的真正目标。”休赛脸色铁青，没想到自己等人的计谋早已经被林涛看的清清楚楚，整个人有种被脱光的感觉。于此同时心底升腾起一丝丝凉意，“此子实在是可怕，不仅年纪轻轻修为便高的怕人，而且心智也如此恐怖，似乎早已经算准了一切。”

    “不用多说了，眼下国王和国师的计策已经失败，那洛里亚怕是在罗安威行省内部的时候就已经在‘影’的保护下先行一步，否则的话我们的人不可能没有发现。不过这未尝也不是一件好事。”烨丝笑道。

    “怎讲？”

    “这条计策完全是那埃韦顿提出的。此人自从晋升斗圣之后，便日益骄横，更是越来越不讲古傲放在眼里。这一次计谋败露不说，更连累帝国最精锐的部队损失不小，那古傲虽然明里不说，但是心底必然气极，两人注定生隙。”

    休赛点了点头，叹了口气，道：“此行到此为止了，只能放那小子出奥赛帝国国境。只可惜你我二人加在一起都未必是他敌手。”

    虽然这话说的是实话，烨丝不得不默认，但是心里总归不是那么舒服。毕竟两人修炼至今也足足三十年的时间了，没想到加在一起却还不一定是一个仅仅修炼了十几年小子的对手，老脸实在没地方搁，不怎么好看。对方既然可以击杀蓝八不受什么伤，也一定可以完灭自己二人了。

    这个时候，那名皇家骑兵团的将领耳边传来一道细微的声音，“撤！”神色不禁大喜，连忙大喊撤退。在他看来虽然手下损失惨重，但是只要完成了国王陛下交代的任务，那就是天大的功劳。

    若是让他知道事情的真正面貌的话，不知道会不会气的吐血。说一句赔了夫人又折兵也不为过。

    大军像是潮水一样慢慢退去，不少的士兵此刻在没有命令的逼使，撒了丫子向后逃跑着，一点儿也不想站在魔鬼的面前。他们已经受够了那魔鬼让人心寒的眼神！此刻得到命令，一个个像是得到了解脱一般。

    当身边在没有任何一个敌人的时候，林涛的动作渐渐停了下来。

    双眼再次回复了清明，他看着手中的鲜血以及地上的数不清密密麻麻的尸体，此刻也是头皮发麻。刚才那种嗜血的渴望犹在脑海之中回荡，就连此刻想起来都让他忍不住背后冷汗。

    “自己这是怎么了？”林涛心中默默问着自己，可是却没有答案，最后也只能不了了之。但是心底的担忧却是保留了下来。

    “老板！”那带头的士兵神色复杂的看着林涛，声音不大的喊道。那眼神之中有兴奋，也有悲伤，还有一丝丝对林涛现在模样的恐惧。

    “我们伤亡如何？”林涛歪过头，发梢依旧有鲜血滴下，未免吓着眼前的年轻人，他说话声音很轻很柔和。

    一提到伤亡，带头士兵神色之中满是悲伤，嘴角无奈的撇了撇，“我们死了四个弟兄，还有五六个人受伤，其中两个重伤！”

    林涛点了点头，“比我想象的要好上不少。”说完，拿出几粒药丸丢给了他，“给受伤的人服下。”

    以二十人对数倍于己方的人，死亡四人确实算是不错的战绩了，尽管他们以骑兵队步兵，这样的成绩也很不错。林涛叹了口气，自己终究不是神，不能够保护所有的人，只能靠他们自己的福缘和努力了。而且这一路上势必还会越来越危险，苦了这帮年纪不大的小伙子了。

    虽说林涛的年纪和这些人的年纪差不多，但是林涛历经黑森林和冥感幽地磨难，早已经看淡了生死，而这些人不行，毕竟死去的使他们的吃喝睡在一起的弟兄，更有不少人是从小玩到大的伙伴。

    “不知道洛里亚和‘影’现在在什么地方，是否已经进入了破瓦罗帝国境内？”