
    奥赛帝国帝都准儿安城乃是整个帝国的政治、文化、经济中心。“准儿安”一词源于嘞嘞族方言，是为万岁之意。既有着国王万岁的意思也有奥赛帝国万岁。

    皇宫深处。

    一名身穿半红半黄丝绸制成长袍的中年男人，整个人满是威严，一对剑眉好似两柄锐利的长剑，鹰钩鼻子下是一张薄唇。

    在他的身边，当日出现在干莫尔城的白袍男子和另外两个中年男人站在一旁。

    如果林涛站在这里看到眼前一幕的话定然会比较吃惊，这古傲竟然长的如此英俊，且实力更是有大斗师后期。

    “你们此去干莫尔城收获如何？”古傲坐在约一米长的王座上，斜着眼睛沉声问道。

    白袍男子也就是斗圣埃韦顿摇了摇头，兀自在这大殿之内闲庭胜步，根本没有被那古傲的威压所干扰，“不太理想，确实就像是古封说的一样，那个叫做林涛的小辈仅仅只有大斗师中期的修为。但是他不但掌握了以身化武且一招秒杀了武兵，而且我在干莫尔城观他与蓝八一战之后，并没有受到什么严重的伤势，依旧是活蹦乱跳。”

    听到这里，王座之上的古傲眉头一皱，惊诧道：“竟有此事？”

    斗圣埃韦顿点了点头，手腕一抖，摇开了纸扇，“非但如此！我们去过那林涛和蓝八的战场观察过，可是却发现当地竟然有一道直径超过一里多的巨大深刻，即便是我想要创造出那样的深坑都很困难。蓝八的实力我们都清楚，他是绝对没有能力做到这一点的，那么只有林涛了。而且我们的死士在干莫尔城偷袭他，哪知道他已经到达了气由心生的地步，躲过偷袭不说，并且硬生生腾空飞行到对面的茶楼二楼。”

    说完这话之后，斗圣埃韦顿面无表情，看不出是喜是忧，依旧闲庭胜步之间纸扇兀自摇摆。

    古傲皱起了眉头，慢慢的思索着埃韦顿话语中有用的信息。“巨大深坑”、“气由心生”、“腾空飞行”。想着想着，古傲的眉头皱的更深了，他原本以为林涛虽然说掌握了以身化武这样的绝技，但是碍于修炼时间短的硬伤绝对不会是蓝八的敌手，所以才很是放心的派出蓝八来对付林涛。但是他万万没想到的是蓝八竟然也被对方杀了，而对方看样子似乎并没有受什么严重的伤势，这里透露出来的含义就多了。本性多疑的古傲不得不认为林涛隐藏了自身实力以及他暗中有高手相助，至于威尔士公爵身边的“影”的实力古傲很清楚，绝对做不到那样的一击。斗圣埃韦顿都堪堪做到，他一个大斗师前期凭什么？“气由心生”在古傲看来倒没有什么，毕竟大多数的大斗师强者都可以做到。那林涛能杀了蓝八自然可以做到这一点。只是凌空飞行这个就未免有些骇人了吧？“难道那畜生是斗神强者？”古傲心中一突，战战兢兢的想到。否则的话根本无法解释能够凌空飞行，从没有听说过斗神强者之下可以做到这一点。但是直觉又告诉他这不太可能，那林涛不过二十多岁的年轻人，就算天资再好，断然也不可能区区十来年的修炼就已经是斗神呛着了，传出去可是会让整个大陆震惊的，也着实太夸张了些。

    半晌，他叹了口气，神色有些恼羞成怒。

    “砰！”的一声，毫无征兆之间古傲伸手拍在面前的茶几上，顿时整张茶几四五分裂，变成了一片片碎末，他口中恨恨的说道：“都是这个不知轻重的小畜生，为了区区一个女人，竟然为王室为家族惹来了这样一个麻烦的对手强大的敌人。哼，那威尔士也是罪魁祸首，当初如果答应了本王的要求，将两人成婚的话，也就没有今天这么一遭了。更加可恶的是说的夸张点，不但她的女儿昏了头，她也昏了头，就差那么一点就要和本王真正站到了对立面！好啊，好啊，等这次事情了解，我绝对饶不过你！”

    眼下的古傲活像是一直暴怒的狮子，发泄着心中的怒火。大殿里的其他三个人都没有说话，任由古傲发泄。半晌之后，他转过头脸色阴沉的问道，“你等以为这林涛真正实力究竟是哪一层次？”

    这一句话问出来，斗圣埃韦顿还好说，但是另外两名大斗师前期强者就脸色不好看了。他们纵然实力高出古傲一截，但也仅仅只是那么一截，被皇权影响之下不得不对古傲俯首称臣恭敬从命。但是斗圣埃韦顿就不一样了，他毕竟是斗圣强者，哪怕是晋升不久，但修为还是放在这里，算得上大陆上为数不多的强者之一。他完全可以不管不顾古傲的什么王威皇权，对待古傲也像是普通人一般。对于这一点，古傲即便是心中不舒服，但是也无可奈何，毕竟大陆实力至上，即便他是个国王，却也奈何不了埃韦顿，更是要巴结他，所以也只能听之任之，以朋友论交。

    “属下……属下不知。”其中一名大斗师摇了摇头，面色赧然道。

    而另外一声也是同样，“我也推测不出其真正的修为。”

    听着二人一说，古傲几乎有一股骂娘的冲动，心想着本王每日每年给你们那么多好处，竟然连个人的实力都看不出来，亏得还是大斗师强者。

    “不知道埃韦顿你怎么看？”没有办法，古傲只好询问起斗圣埃韦顿的意见。

    那斗圣埃韦顿轻笑一声，随即道：“若是按照我猜测的话，或许是大斗师中期也或许是大斗师后期。否则的话不能解释其能击败蓝八，一招秒杀武兵，更能够以身化武，气由心生。至于凌空飞行应该和此人修炼的功法有关。”

    “大斗师中后期……”古傲喃喃的念了一声，心中也是隐隐赞同了斗圣埃韦顿关于林涛实力的推测。在他看来林涛一定是用什么方法隐藏了自己的真实修为，否则的话根本解释不通仅仅只有斗师中期修为的林涛可以击杀蓝八且受伤不重这件事情。越级击杀本就很难很难，上百上千名斗争当中也不一定有一人可以做到。况且斗气一途越往后，每一层次的实力差距极大，越级击杀更就难上加难了。至于连越三级，那根本就是天方夜谭，不可能！

    古傲有些头疼的摸了摸脑门，大斗师中后期强者成为自己的敌人，这种感觉并不怎么好，关键是对方的身后还隐隐绰绰有着威尔士公爵的影子，这就更是让他如芒在背了。他此刻真的是恨不得打死自己那个不成器的儿子，死了才好，为自己惹上这么一个大麻烦，连损两元大将。但是事情毕竟已经发生了，让他古傲咽下这口恶气是断然不可能的，否则的话他身为国王的王威哪里安放？一定要他死，胆敢侮辱本王的儿子，连斩自己手下两员大将，不死不足以平本网心头之恨！

    想到这里，古傲回过头看着埃韦顿，询问道：“假如斗圣你出手，胜算在几成？”

    那斗圣埃韦顿本来一副事不关己高高挂起的模样，正悠然自得的闲庭胜步，乍一听到古傲这么问自己，顿时瞳孔一缩，半晌之后轻笑一声，淡淡吐道：“若他是大斗师中期，杀他十足十把握，若是大斗师后期么，则为八九成。但若是他身后还有另外高人的影子，则不可预期。关键是这林涛身后的势力啊，陛下。”

    潜台词的意思古傲也听出来了，林涛既然年纪轻轻就能有这样的修为，那身后的背景不用说肯定不是一般的强大，是很强大！若是真的拼个鱼死网破，势必要遭到对方身后势力的围剿啊。

    如果林涛在这里的话，一定会笑出声来，自己的身后哪里有什么天大的背景，一切不过是这些人在自欺欺人罢了。

    不过这也不怪古傲和斗圣埃韦顿，那古傲本就生性多疑之人，且行事有个坏毛病，那就是畏首畏尾，举棋不定，说白了就是魄力不足。再加上林涛此前种种行为，他们不得不一而再再而三的高估林涛的实力修为。

    一时间，古傲的脸上虽然波澜不惊，但是内心却在做着剧烈的斗争。放弃追杀那是断然不可能的，在自己的家门口他可咽不下这口气！但是真要是硬拼的话，他不得不顾及林涛身后未知的强大背景，不得不未雨绸缪，更何况林涛本身的强大实力。如果真的像是斗圣埃韦顿所言，林涛身边有高手坐镇保护的话，万一埃韦顿再身陨的话，那损失可就真大了去了。毕竟斗圣埃韦顿也不过是刚刚突破，实力都还没有稳固。

    杀还是不杀？这是个很头疼的问题。

    “不若如此！”斗圣埃韦顿一把收拢手中纸扇，双眼之中阴谋闪烁。

    古傲一喜，伸手道：“斗圣请讲！”

    “那威尔士的小女儿和林涛竟然如此相爱的话，出动皇家骑兵团在罗安威行省和破瓦罗帝国拦下他们，牵扯分散林涛的精力，他们二人将那洛里亚抓来！到时候就不怕那林涛不乖乖就范。只要那林涛不死，想来他身后的势力也定不会来找我们麻烦。到时候我们再从长计议，不要他的命，却可以废去其一身修为。至于那威尔士公爵，陛下也可以凭借着洛里亚为人质，让他听命于你，到时候是撤爵还是收回领地还不是你一句话的事情？”