
    林涛深知时间拖得越长，战斗也就对他越不利。虽然他可以保证自己立于不败之地，但是他身后还有十来个等着他去守护的生命，这些人哪怕再死一个都是林涛所不允许的。因此只有雷霆一击，打对方一个措手不及。

    漆黑的夜晚当中，林涛全身幻化一阵耀眼的红芒，那红芒就像是正在熊熊燃烧的烈焰一般。那些火苗上蹿下跳，像极了跳着舞的精灵，欢快而灵动。而在红芒的最外端却被一层黑色火焰紧紧包裹其中，说不出的诡异。而此时的林涛看上去犹如天神下凡，威武至极。

    “疾！”林涛嘴唇微张，吐出一个音符，下一刻一道黑色火焰幻化成一道巨龙，撕开血盆大口向着两个杀手冲去。那黑色火龙之逼真，甚至能够看见其血盆大口当中锋利的獠牙以及那睥睨天下满是不屑神色的双眼。

    两个杀手见到眼前这番景象，虽说已经通过秘法加持激发了自身的潜力使得自身实力跃到了大斗师前期，却依然不敢与之硬拼。当下两人身影电闪，连连躲避着黑色火龙的攻势，只是更加诡异的是，平时里让两人引以为傲的身法此时此刻却根本没有用武之地，根本就甩不开这黑色火龙。半晌之后，两人才反应过来，这火龙只怕是林涛用神识控制，而林涛可以用神识捕捉他们的身影，那么火龙自然也可以，因此才让他们脱不开身。

    片刻之后，两个杀手都显得有些焦急了，如果不处理掉眼前这个麻烦的话，这场战斗林涛几乎已经立于不败之地了。他们也不用反抗了，因为林涛仅仅凭借着这一手就能够让他们疲于奔命，只能守不能攻。

    两人对视一眼，下一刻转守为攻，这是打算正面战斗了。

    虽然看上去黑色火龙凶悍无比，但是谁都知道这其实不过是斗气化形而已，说白了其实质还是斗气。之前两人之所以不想要硬碰，那也全然是因为林涛实力强过他们，硬碰硬他们要吃小亏不说，而且身为杀手的他们信条便是花最小的代价达到最大的利益。但是眼前的形势不硬接这一击是不可能的了。

    当下两道蓝、黑斗气从两个杀手身上冲出体外，下一刻缴在一起，和黑色火龙撞击在了一起。然而，在经过一番争斗之后，黑色火龙最终还是战胜了蓝黑斗气，不过也是惨胜，整个龙身几乎被打散，光芒也变得异常黯淡，似乎只要轻轻一碰，这条黑色火龙就可能散架一般。

    这样的局面是两名杀手之前就已经想好的，两人斗气不如林涛，也只能够做到这样的地步了，剩下的只能硬抗。

    然而就在其中一人挥出一拳轰然砸向那黑色火龙的时候，不远处的林涛嘴角露出一丝阴谋得逞的奸笑，“哼哼，不知道你们会不会喜欢下面这个惊喜？”

    林涛话音未落，而那两名杀手也不是傻子，瞬间看出这黑色火龙的古怪。身体肌肤越是接近这黑色火龙，肌肤周围的气温就越低，到最后几乎感觉整只手臂都要被冻坏一般，需知大斗师级别的强者即便是零下几百度都毫不为意，可想而知这黑色火龙的温度低到了何种程度。更加诡异的是不知道为何面前这微弱的黑色火龙散发出一阵阵让人心悸的危险。

    常年游走在生死边缘，在刀尖上生活的两名杀手第一时间就觉察出不对，其中立即大声喝退自己的同伴，“快退开！”话音刚落，其右手便被那黑色火龙绕身而上，血盆大口也瞬间吞下他的右手臂。

    “瓦扎！”那名被推开的杀手看见同伴满脸因痛苦而扭曲的脸庞，关心的喊道。

    而那名被叫做瓦扎的男子此时根本就听不见同伴的呼喝声，因为就在黑色火龙吞噬他右手的一刹那，一股钻心的疼痛从心底升起。这种疼痛是这么多年来他所没有经历过的，似乎与这种疼痛比起来什么腰斩凌迟都太轻松了一般。

    “啊！啊！啊！”瓦扎满脸扭曲，瞳孔扩大，脸色通红痛苦的大喊大叫，想要挣扎却因为剧烈疼痛挣扎不起来。

    也就在这个时候，黑色火龙噗的一声彻底消失了。它在和两名杀手的斗气对抗当中损失了绝大部分的能量，现在已经到了强弩之末，消失也是在情理之中。

    看着眼前这一幕的林涛，神情冷然，嘴角冷笑不断。这一招完全是他前段时间在熟练掌握斗气转化之后，利用《九龙变》钻研出的新招式。利用黑暗斗气和火元素斗气不断压缩融合之中再辅以强大的斗气做后盾才能形成黑色火龙。之前虽然也试验过这黑色火龙的威力，但却没有今天这般形象。经次一役，林涛才算是定了心，自己好歹也有拿的手的招数了。

    然而，事情到现在还不算完。那名瓦扎的同伴见黑色火龙消失，立马飞速赶到瓦扎的身边，但见瓦扎的右手臂依旧在熊熊燃烧着黑色火焰，其中的危险气息任他看了都要皱眉头，直觉告诉他这火很有古怪。其右手掌此刻已经完全看不见了，赫然被烧成了灰烬。什么皮肤、骨头、筋脉，全部成了一堆漆黑的粉尘随风缓缓落在周围土地上。

    俗话说的好，十指连心，更何况手掌整个被烧成了灰？瓦扎已经疼的奄奄一息，额头上的汗水犹如雨下，精神萎靡至极。不过到底是经受过多年生死训练的杀手，即便到了这个时候，求生欲望依旧浓烈至极。目睹自己右手惨状，立即哼了一声，用尽全身力气挥着左手臂去扑火。

    “不要！”瓦扎身旁的同伴连忙制止却没来得及。

    “恐怕当你们知道这是业火的话，必然不会这么做吧，现在两条手臂只怕都没有了，这还是建立在果断的情况下，否则的话。哼哼！”

    当初林涛试验这一招的时候，就骇然的发现这黑色火焰很不一般，似乎是无所不能焚。熄不灭，或者说不死不灭，能够焚尽世间一切！当时林涛很是疑惑，这难道是业火？不过不是说业火都是红色的么，素有红莲业火一说，可为什么现在这业火会是黑色的。不过不管林涛怎么想，都没有推断出这业火为什么会显现出黑色模样，但又能够确认这绝对是业火，否则的话不会有这么大的威力。

    业火乃是指指受到恶业果报之罪人在地狱中所受之烈火。《九龙变》中有着详细的记载，“四门四道罪人入，门开业火出来迎；铁汁焱焱流没膝，触处烟炎同时起”。不经受莫大痛苦及漫长的折磨，而不得解脱，这也是业火最恐怖的地方。

    果然就像是林涛所说的那样，在瓦扎试图用左手臂去扑灭右手臂的黑色业火时，诡异的一幕随即发生。那业火甫一沾上瓦扎的左手臂，立即便从一丝火星熊熊燃烧起来，面积越来越大，不过片刻已经整个小手臂吞没，而且不论瓦扎如何在草地上涂抹都丝毫熄不灭这业火。

    此刻的瓦扎正经历莫大的痛苦，那种痛苦是常人难以想象的，如果仅仅只是肉体的痛楚也就罢了，更加恐怖的是心灵的痛苦。他有一种自己正处在地狱之中，受无穷烈火焚烧，百般折磨的感觉，心灵的孤寂和堕落甚至让瓦扎有了求死的念头。他满脸泪水的转过头，用尽全身最后一口气喊道：“艾力亚，杀了我，快……快给我个痛苦，我……我受不了了。”

    眼前此情此景，艾力亚也总算是醒悟了过来，虽然体会不到瓦扎此刻所受的折磨究竟有多么的痛苦，但是他知道如果再不处理掉他手臂上的两团黑色火焰，那么只怕不出半刻功夫，眼前的好友就会被烧成一堆灰。到底是多年相处的生死伙伴，要艾力亚下手杀自己的好兄弟，即便是冷血杀手的他也完全做不到。转眼间，他把心一横，大吼一声，双掌一齐抓在瓦扎的肩膀处，下一刻双掌向后一拽，而他的手上正抓着两根瓦扎的手臂。

    瓦扎的手臂齐根而断，顿时鲜血直涌，好在他大斗师前期的实力还在，止血不过是小事。但是此刻他已经没有多余的精力去管这些的，两条手臂被下，诡异的是他不但不感觉痛苦，反而觉得无比的轻松，似乎整个人得到了重生一般，那心灵上的煎熬也随之而去，整个人随即昏死了过去。

    艾力亚丢掉两根正在熊熊燃烧的手臂，却见那手臂不出半刻，就被彻底烧尽，成了一堆黑色灰尘。他愤怒的双眼死死的剜了一眼林涛，随即冲向了瓦扎身旁，去查探好友的情况。

    目睹了这一切之后，全场无声。林涛此刻心中算是对自己创出的这一黑色业火的威力有了直观的印象。即便是他对待敌人从来都不会心慈手软手下留情，但却依然觉得有些残忍了，他也暗下决心以后这黑色业火能不用尽量不用，最好是当成杀手锏来使用。

    林涛身后的那群士兵和贺一鸣则是感觉头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩直冒，这对他们来说委实太恐怖了，虽然不知道那黑色火焰究竟是什么东西，但是试想连大斗师强者都没有办法对付，更遑论他们了。不禁心中感叹幸好有林涛保护他们啊。

    而贺一鸣呢，小心肝突突的跳，从最初面临危险的恐慌惊惧莫名兴奋，一直到现在的后怕，几乎将人所有的负面情绪历经了一遍。心中不免在想，别看老师平日里待人和蔼犹如春风扑面，原来战斗起来的他是如此的恐怖，根本犹如一尊死神般。想起，当日在贺家镇伙同自己的小伙伴对老师百般刁难而没有激怒老师，实在是庆幸至极。