
    “紫茄子先生，我们又见面啦！”洛里亚娇滴滴的给林涛行了一个宫廷见面礼，显得庄重却又不失年轻的活力，说着还朝着林涛调皮的眨了眨大眼睛，脸上的表情很无辜。这样的洛里亚，无疑看上去更加的具有魅力，简直天生就是男人的杀手，即便是林涛都不能无动于衷，在心中感叹这个女人的美丽。

    见到洛里亚这副模样，在场的男士都感觉自己的呼吸紧促。每个人的脑海之中都浮现一句话，太美了。他们哪里见到过这般模样的洛里亚公主？这还是那个泼辣刁蛮的女孩吗？这还是那个对男人不假辞色，甚至面带厌恶表情的公主吗？即便威尔士公爵都是一脸吃惊的模样，先是看了自己的女儿，随后带着复杂的神情看着林涛。那眼神之中有嫉妒、不安、好笑等等。

    被洛里亚在大庭广众之下这么称呼自己，林涛顿时有些老脸有些挂不住。而其他人显然也注意到了洛里亚对林涛的称呼，在对比林涛身上的紫云衣，不禁觉得这个称呼异常的贴切。

    终于转过了脸，林涛挑了挑眉头看着洛里亚，眼中里佯装出一丝凶狠，潜台词是待会再收拾你！哪知道这种无声的威胁，洛里亚根本就不怕。她歪着脑袋，眨巴着水汪汪的无辜大眼睛，眼神之中带着一丝调戏，一双葱白的手臂不经意间也插上了腰间，这潜台词这是我家，我的地盘，你还敢威胁我？还有啊，我叫你装作不认识我，不理我，今天就让你出糗！

    林涛忽然觉得这丫头天生就是上帝派来对付自己，和自己过不去的……

    忽然觉得场面上的气氛有些尴尬外加暧昧，威尔士公爵干咳的两声，总算将重心和众人的焦点重新转移到了他的身上。

    这时，那三位将领也全部退下，其中一人眼神中带着以及深刻且复杂的味道狠狠剜了一眼，这一幕林涛自然看见，怡然不惧的淡然一瞟他，冷笑了两声。“这洛里亚来了这么一招，自己瞬间就对了很多敌人啊！”

    偌大的殿堂之上此时只剩下洛里亚、林涛、威尔士公爵以及威尔士公爵身后的黑袍人，就连女仆都没有。对于威尔士公爵身后的黑袍人，林涛其实一直在小心关注，而且根据的林涛的观察和猜测，这黑袍人应该有大斗师前期的修为。不过这黑袍人的在场并没有给林涛一丝一毫的压力，因为即便林涛目前的实力只有斗师中期，可他的战力强大潜力惊人，如果二人一战的话，鹿死谁手尚未可知。毕竟林涛可是著名的越级战斗狂人啊，在他仅仅只有大斗师中后期修为的时候，诛杀的斗师强者就不在少数，其中甚至有斗师后期这样强者。所以林涛一点儿也不担心！

    人请来了，光坐着不说话算是个什么事儿？无论是林涛表现出来的修为，还是看在自己女儿的面子上，威尔士公爵都不能冷了场。这也是他极少次表现的如此亲和。

    其实威尔士公爵也是无可奈何！他清楚的记得方才自己带人寻找到洛里亚的时候，这丫头已经哭的像个泪人了，双眼一直眼巴巴的看着长街的尽头。从来没有看到过自己的掌上宝贝如此悲伤，威尔士公爵这个做父亲的心里很是难受，以他的老道经验自然是一眼就看出女儿有了心上人，而那个人走了。对此，威尔士公爵又气又恨还有点高兴。气恨的是哪个王八蛋竟然将自己宝贝女儿的心偷走了，还一走了之，让她如此的伤心。高兴的是，至少女儿不会离开自己。她可是自己的心头肉啊，威尔士公爵心想。而后威尔士公爵惊讶的得知，自己的女儿竟然深深的爱上了她口中的那个男人，而他竟然抛弃了自己的女儿。得知这个消息之后，威尔士公爵可谓是震怒，当即下令要将林涛抓住然后就地处决。哪知道洛里亚却以死相逼，说如果林涛死了，她也不想活了，这一下可将威尔士公爵难住了，只好让人将林涛先请到府上再说。

    而现在一见到林涛本人，威尔士公爵又改变了想法。他现在算是知道了眼前这个年轻人似乎并不喜欢自己的女儿，这一切都是洛里亚的单相思。如果是一般人的话，威尔士公爵一定会杀了他，我的女儿喜欢你是给你面子，是你上辈子修来的福气，你竟然还敢拒绝？实在是罪无可恕！但是对于林涛，他就没办法了，怎么说林涛也是斗师强者，甚至于比他的修为还要高。而且女儿也已经说了非他不嫁，即便自己动用全力处置了林涛，女儿估计也要跟自己闹翻了。如此一来威尔士公爵可谓是左右为难，一方面这一切都是自己女儿的单相思，他又不能逼林涛喜欢洛里亚，那样的话他身为公爵的面子往哪里搁？可是如果这林涛不爱上洛里亚的话，势必要走，自己可留不住他，那时候自己的宝贝女儿还不是要哭的死去活来，撕心裂肺？一句话，杀也杀不得，管也管不得，还要将林涛好生供着，可够威尔士公爵难受的了。毕竟从小到天，洛里亚一直被自己妖生惯养，在家里的时候脾气就不怎么太好。如果自己不依了她的话，她真的会做出什么傻事来。更何况这还是她第一次喜欢一个男人，作为一个父亲，威尔士公爵的心情很复杂，当然希望自己开心快乐。

    “不知道林少侠是从哪里来，要去哪里啊？”想了半天，威尔士公爵总算是找了一个自己觉得不错的话由，希望和林涛聊起来，最起码要得到林涛的基本信息吧。不然洛里亚给了他，自己还真不放心。

    林涛神色从容平静的道，“从边沿镇赶来，进城不过是为了做补给罢了，向着拜占庭帝国赶去！”

    “那可很远啊，至少要小半年的时间。”

    林涛点了点头。

    “如此长途跋涉的话，还是要先休息好，林少侠您说呢？而且如此青年俊彦，我也很想结交啊，不如在府上休息两天，在赶路不迟，就算时间再着急，也不着急两三天的时间吧？”威尔士公爵笑呵呵的道，像极乐邻家的长辈十分的和蔼。

    这一番话说的有理有据，并且将林涛所有的退路封死，林涛心中暗叫一声老辣。“既然公爵先生这么抬爱，那我就恭敬不如从命了。”事实上，即便林涛想拒绝也拒绝不了，人家给了面子，自己也不能驳了别人。毕竟无论如何威尔士也是一位公爵，且本身实力不俗，身后还有一位大斗师强者坐镇。

    见林涛答应，洛里亚脸色微微泛红，甚是好看，即便看外表也知道她内心的激动。

    看到自己女儿如此的小女儿家作态，威尔士公爵又是一阵郁闷，以往的时候哪里见过她这副模样啊？对外面的那些追求者无一不是板着脸，一脸厌恶，可是现在却调了个，真是现世报。

    随后的一段时间林涛和威尔士公爵又随便聊了一些无关痛痒的内容，之后威尔士公爵就把时间交给了洛里亚，识趣的不再做电灯泡，他知道如果自己再拉着林涛不放的话，自己宝贝女儿的眼神能够吞了自己。

    对此，威尔士公爵只能感叹一声，“女大不中留啊！”

    洛里亚本就是个大方活泼的女子，并不内敛。当场上只剩下她和林涛的时候，她再也抑制不住自己的激动，一下子就扑到了林涛的怀里，狠狠的抱住了林涛，双手紧紧的箍住他的腰，像是怕林涛跑了一样。

    对此林涛无可奈何，要说对眼前这个敢爱敢恨，热情如火又美丽至极的女子一点不爱那是假话，不忍拒绝，只能任由洛里亚抱着。

    耳边传来洛里亚清脆悦耳的声音，“你恨我讨厌我吗？”

    “你说呢？”

    听林涛这么说，洛里亚猛然抬头，双眼之中已经带着雾气，十分委屈的道：“不，你不能讨厌我。我也是没办法的，我不想让你走。就算要走，也绝对不是现在！和你在一起的时间太短了，我要长点，再长点。还没有开始就结束，这不是我要的爱情。”

    “唉！”林涛叹了口气，轻轻地拍了拍洛里亚的后背，轻声在她耳边道：“我说过我们不适合在一起，这样只会伤害了你自己，如果有一天我走了，你不是会更疼么？”

    “不，我不管！”那环抱着林涛的洛里亚抱的更加紧了，脚下还不停的跺脚，不同意道。

    林涛不再说话，他知道洛里亚已经铁了心了，说什么都是徒劳无功的，就任由她吧。狠心拒绝吗？林涛苦笑一声，他还真做不到，面对这样一个为自己如此付出的女人。而且自己对洛里亚也是有感觉的，只是一直以来被自己压抑！”眼下只能走一步，看一步了。”林涛深深的体会到了无可奈何这个词的意义。

    剩下的时间里，洛里亚就像是个开心使者一样带着林涛到处参观整个公爵府，到处都留下了他们的脚印。和林涛在一起，洛里亚似乎永远都在笑，可以看出来，那是从她心底表露出来的开心。这一幕被威尔士公爵看到之后，既欣慰的同时也有担忧，欣慰的每一个父亲都希望看见自己的子女开心快乐，而担忧则是林涛走了，那么该当如何?洛里亚会如何的伤心。威尔士公爵不是没有想过不让林涛走，但是他知道这不可能，这样的人他囚禁不住。至于让洛里亚跟着林涛？那更不可能了，威尔士公爵绝对不可能让自己的女儿跟着林涛以身涉险！在他看来，他们是没有未来的。对此，威尔士公爵很是头疼，他甚至脑海之中已经浮现出了离别之后洛里亚心力交瘁的模样。但是他这个奥赛帝国三大公爵之一的存在却没有任何办法！自己女儿一厢情愿，别的男人她都看不上，唯独看上了林涛。

    这短短的时间之内，林涛竟然也忘记了所有的烦恼，那些报仇啊，杀戮啊似乎全部从他的脑海之中被抛走，他也快了的笑了起来。至于已经多久没有这么开心如此放松了？林涛也不知道。他只知道自己此刻已然被眼前这个可人儿散发出来的那种活力感染了。

    “这样的生活，其实也不错，只是可惜并不属于我啊！也罢，这几天就好好陪着洛里亚吧！起码让她这几天开开心心。”

    夕阳西下，整个公爵府邸像是被度上了一层金色的光芒，从外面看上去，甚是状况。

    洛里亚就这么牵着林涛坐在花园的草坪上，看着落日的余晖。偌大的花园只有他们两个人，似乎全世界就只有他们两个人。看着眼前这一幕，洛里亚笑了，笑的很开心，眼角竟然不知不觉中划出了泪水，幸福的泪水。

    原来爱一个人，心中住着一个人，是这样的感觉。

    这感觉竟然如此的美好，真的好想一辈子都像这样，和他在一起。