
    这一天，众人打点好一切，继续赶路。

    干莫尔城距离奥赛帝国的最南端行省罗安威行省距离不算太远，这一次上路自然不打算再半道停下，下一次补给的地点定在了罗安威行省。而罗安威行省距离拜占庭帝国中间还隔了两个小国，论起直线距离也不过七八百里路，换句话说只要一个多月一点的时间众人按照正常速度行走就可以达到拜占庭帝国。

    如果能够细心观察的话，便能够发现这个时候的林涛心中隐隐有些急切的。

    大腿刚刚踏出旅馆，还没来得及看前面的路。忽然之间林涛就感觉到一直不安的气息缭绕在自己的身边，那种不安的气息就像是毒蛇的信子一般，似乎随手都会对自己发出致命一击。

    几乎没有一点点思考和犹豫，林涛随即大喊一声：“小心！”下一刻，他奋不顾身的将并列在自己左侧的洛里亚扑倒在地。

    而就在两人堪堪摔倒的时候，一根在阳光的照射下闪着夺目精光的钢针瞬间刺向了刚才林涛所站的位置。

    “噗！”

    “啊！”

    所幸的是林涛和洛里亚两人都没有受伤，反而伤到了大堂之中的一名伙计，只见短短几秒钟的时间里，那名伙计立刻双眼翻白，印堂发黑，七窍流血而死，更加夸张的是那七窍之中流出的鲜血尽是黑色。

    “毒针，偷袭，有毒！”三个亮堂堂的词语瞬间在林涛的脑海中闪现出来。

    下一刻，刚要站起身朝着毒针射来的方向追逐而去的时候，一直站在林涛等人十步之外的“影”的身影瞬息闪动，身上黑袍被强大的风劲带的翩翩起舞，却一点儿没有露出“影”的真实面孔。

    与此同时，那些士兵们也并没有慌张不堪，而是迅速结队同样追逐而去。

    “哼！”林涛冷哼一声。他平生最讨厌别人用这种偷偷摸摸的方式来对付敌人，要战便正大光明的战！

    身影飞速一闪，下一刻他已经离开了洛里亚身边，风中还传来一声大喝：“你们回去保护公主，他跑不了！”话语之中满是坚定以及不可辨驳。

    按照那毒针射来的方向，林涛电眼一扫四周，最后便确定了对方应该是在自己斜对面的二楼靠窗位置。

    而显然“影”也已经发现了对方的行踪，更是已经一只脚踏进了那间茶楼。

    然而让人匪夷所思的是，林涛根本就没有从陆地上走，整个人以极快的速度冲击之中，刹那间腾空，随即像是飞上了那间茶楼的二楼。

    此时大街上来来往往的行人看到这一幕，顿时被惊吓的长大了嘴，满脸的不可置信。“这是神吗？天哪，他竟然可以飞！”

    而就在林涛和“影”竭尽全力追逐凶手的时候，长街之中的另外一座旅店的二楼靠窗位置探出了三个身影。

    其中一人一袭白衣，满头棕发，手中一柄纸扇轻轻摇动着，整个人丰神俊朗，极其具有绅士风度，只是那眉宇之间的一丝狠色让人看了之后不太舒服。在他的一左一右分别站着两个四十来岁的中年人，站位距离白袍人各自两步之后，脸上更是带着恭敬的神色。

    “前辈，要不要直接在此地解决了那小子？”白袍人身后的两人其中一人双眼目露凶光盯着踏空而去的林涛，沉声问道。

    那被称为前辈的白袍男子，嘴角轻笑一声，不屑的撇了撇嘴，眼神之中兴趣盎然，也盯着林涛，半晌之后道：“你忘了来的时候国王陛下怎么交代我们的了？”

    “是！”随时淡淡一声，听不出训斥的味道，可依旧让这人噤声。

    白袍男子“刷”的一声收拢了扇子，随即再次打开，“真是耐人寻味，明明看上去只有斗师中期的修为，却可以杀了蓝八而自己却几乎没有怎么受伤。究竟是他隐藏了自己的修为还是有什么不传之秘的绝世功法？而且看他的样子已然达到了气由心生的境界，可以感知周围的危险，更是可以凌空飞行？要知道除了那些已经掌握了空间法则的斗神们之外，没有人能够做到这一点。看不透啊，看不透！”

    这白袍男子每说一句，脸色便阴沉一分，到最后他的脸色已经可以阴沉的滴出水来。

    其实他又何尝不想直接取了眼前这小子的命，一来彰显自己的身份，二来平日里那蓝八对自己也算是恭敬，此刻被一个乳臭未干的小子击杀，作为斗圣强者来说，白袍男子心里很不舒服。毕竟大狗也要看主人不是？

    可是国王陛下有言在先，禁止他们出手，而且林涛的实力也让白袍男子感到云里雾里，看不真切，遂放弃了杀念。

    “我们先回城禀报，国王陛下后续也会准备杀招的，我对他的了解他可不是轻易杀吧干休之辈，到时候再来取这小子的命！”白袍人冷哼一声，收起了纸扇，转身掉头消失在窗边。

    此刻长街之上已经聚集了大量的过往路人，他们一个个脸色虔诚的看着那间茶馆的二楼，刚才那个腾空飞行的身影在他们的脑海之中印象依旧深刻。

    “是会飞的人啊！妈妈！”街边，一个长相白嫩的小女孩咬着牙齿，惊喜连连的道。

    “嘘！不要胡说，那可不是人，是神！不然怎么会飞呢？”妈妈回答。

    的确，在普通人的认知当中，他们可没听说过人可以飞的，他们一辈子也没见过啊，但是这一幕今天就是实实在在的出现在了自己的眼前，由不得他们不惊讶！他们不是斗者，哪里知道斗神其实可以凌空飞行更是可以大范围的瞬移，而斗圣强者也可以在自己的领域之中瞬移呢？

    再说那安放冷箭的凶手当看到一紫一黑两道人影以极快的速度向着自己的方位冲来的时候，脸上并没有任何的惊慌，像是早有预料一般。他神情冷漠，似乎是对自己接下来要面临的一切漠不关心，只是在看到林涛腾空飞来的时候眼神之中的惊讶一闪而过而已。

    当“影”从楼梯的位置瞬息之间爬上了二楼站在那凶手面前的时候，林涛也已经破窗而入。两人呈夹角之势将这凶手团团围住。

    周围的食客们看到这一幕，哪里还会不明白发生了什么事情，此刻大呼小叫着一个个向外夺命狂奔，生怕斗者大人之间的战斗累及到了自己。那可是掉脑袋的事情，谁不怕？

    “说，谁派你来的，是不是你国王古傲？”看到凶手那张冷静的面孔，林涛心中没来由的一阵躁怒，顿时吼了出声。他平生最讨厌偷袭是一点，另外一点则是刚才自己和洛里亚在一起，对方的行为其实已经威胁到了洛里亚的生命。伤害的自己的女人，这是林涛万万不能够忍受的。

    然而让林涛和“影”都没有想到的是，眼前这穿着普通的凶手面对林涛煞有其事的质问，确实不慌不跳，尤自冷哼了一声，下一刻嘴角流出一滩黑血，整个人随即倒下。

    林涛一愣，立马伸手探这凶手的鼻息。

    他的脸色阴沉的可怕，胸中的怒火几乎快要填满了他的胸腔。

    “死士！看来对方计划周密！”黑袍之中，“影”的声音淡淡传出。

    林涛紧紧咬着牙关，两遍脸颊上肌肉顿时泾渭分明，额头青筋凸现，双拳紧握道：“你想战，我便战！”

    这一次那奥赛帝国国王古傲的行为已经深深的让林涛感到震怒。即便是之前其派出大斗师中期强者蓝八来追杀自己，即便是自己差点儿就要命丧黄泉，他的心中都没有感到如何的愤怒。这一切在他看来不过是因果循环罢了，毕竟自己欺辱了对方的宝贝儿子在先，后又杀了对方的一名斗师后期高手，对方报复自己情有可原。

    但是这一次的行为却让林涛无论如何都不能原谅！

    在他看来，和他林涛之间的战斗怎么都好说，即便是自己死了，那也是学艺不精技不如人罢了。但是现在公然在大街上出手偷袭，更是将洛里亚都框了进去。一旦事情触及到洛里亚的安危，那么整件事情的性质和意义都变了。

    俗话说的好，“祸不及家人！”

    林涛绝对不允许有人伤害洛里亚，哪怕对她有那么一点儿的威胁，这就是林涛的逆鳞。经过这么多的事情之后，林涛早就已经深深的爱上这个女人，更是被她无数次的感动，他发过誓言，要一辈子保护她。因此，绝不能失信。

    “影”看出此刻的林涛心情激动，更是杀气澎湃，不由低声劝解道：“林涛，不要冲动，对面有斗圣强者坐镇，更是一国之主，实力远超过我们。硬碰的话很不明智！”

    林涛点了点头，投以“影”一个了解的眼神，道：“前辈，我心中有数，虽然我现在内心很不平静，但是还么有被怒火冲昏了头脑，这件事情需从长计议。总之，今天这个梁子算是结下了，我不闹他一个王室鸡犬不宁，誓不离开这奥赛帝国！”