
    林涛之所以会犹豫，也是情有可原的。无非是因为他此刻能够调动的斗气仅仅只有全盛时候的三分罢了，还要一气化六分，转化成六种不同属性的斗气，相当于被稀薄了六倍。所以此刻他手中的这颗能量球若是算起来的话根本就只能相当于一名大斗师中期强者的全力一击。

    实在是太脆弱了！

    但是即便如此，又能够有什么办法呢？

    不得不战！

    不能不战！

    不战便是死，便是如同白衣斗圣曾经和他说过的被人囚禁，整日折磨，被逼问《九龙变》心法！

    那样的话，对林涛来说不如死！

    林涛的心中有一颗希望的火苗，不都说斗气转化乃是奇难无比的事情吗？那么斗气融合呢？

    “希望能够有奇迹吧！”这是林涛脑海中的最后一个念头。

    就在林涛几乎舍身忘记，妄图和蓝八死拼，携带者斗气融合之后的能量球向他撞击去的时候。蓝八双眼之中的疯狂也已经到达了鼎盛。

    此刻的蓝八，脑海中只有一个念头，那就是生擒林涛，逼问斗气转化口诀！至于危险，他根本就忽视掉了，甚至根本就没有考虑到。

    如果他能够静下心来，仔细想想斗气转化是整个大陆耗时千年万年都没有能够完成的存在，可想而知其如果完成能有多么大的威力？

    只可惜，蓝八疯狂了！

    最后的画面定格在沙漠之中，周围金灿灿一片。天空之中骄阳倒挂，万里无云，偶尔一阵狂风吹过，掀起一潭沙尘。沙漠之中一紫一灰，两个身影撞击在一起，紫色身影的左手紧紧挨着灰衣人的胸口处，而灰衣人的右手却死死掐住紫色身影的脖子。两人的眼神一个坚毅，一个疯狂。

    ————————

    不知道距离林涛已经多远的洛里亚心中的不安越来越强烈，几乎让她坐不住，如果不是一旁有威尔士公爵最忠诚信任的“影”存在的话，洛里亚恐怕早就已经跑回去了。

    似乎看到洛里亚心中难过的模样，半晌之后，那黑袍之中发出一声轻轻的叹息，“罢了，小姐不要担忧了！我们回去看看就是！”

    这一声话音说出，洛里亚整个人顿时支撑不住，无边的担忧瞬间涌上心头，眼眶瞬间被打湿。她白皙的双手紧紧的拉在一起以此来掩饰心中的情绪，感激道：“多谢‘影’叔叔！如果帝国王室追究下来的话，洛里亚绝对不会连累父亲大人！我愿意和林涛一起死！”

    “影”没有再说过，只是那一声叹息却在持续。

    他知道这个时候劝阻是没有用的，如果在这样下去洛里亚绝对会忍耐到极点，那时候唯一将其击晕，才可以将她带走。但是醒来之后，洛里亚必然会大发怒火。而且眼前的女孩是自己眼看着长大的，“影”也绝对不喜欢看见她难过的模样。最后一点，也是因为他心中也有着担心林涛的心思。毕竟那是一位比自己实力高出一筹的大斗师中期啊。

    其实最初在马车上和对方碰面的时候，“影”已经感觉出对方的实力深浅来，只是不忍心说出来，害怕洛里亚担忧罢了。

    然而就在这个时候，仿佛时间短暂的定格。

    一声巨大的响成从众人身后惊起，那伴随着响声而引起的震动让整个大地都为之颤抖，就像是地震一般。即便是在洛里亚的位置都可以看见那冲天的光芒以及漫天飞扬的沙尘。而他们这个位置距离林涛至少有七八里路程。由此可想而知，这爆炸的威力如何的惊人。

    一瞬间，洛里亚脸上的血色尽去，整个人就像是被抽干了力气一般软软的倒在马车上，泪水依旧在汩汩不停地流出，嘴角无力的张合着，却发不出一点儿生意来，只能依旧凭借唇形确定出洛里亚口中不断的喊着，“林涛！林涛！”

    “掉头，回去！快！”再没有一丝一毫的忧郁，黑袍之下的“影”猛然大喊一声。这喊声在沙漠之中传出极远！

    马车夫一惊之后，猛然一带马头，马车返回！马蹄和车轮带起沙粒，不断的扬起在半空中。

    ———————

    此刻，那原本林涛和蓝八的战场。

    诡异至极的凭空刮起了一阵沙尘暴，漫天的灰尘让能见度不足两三米之远，即便对面有人也根本看不清。漫天的沙尘遮掩住了阳光，大地黑压压的一片，只能听见风声的嘶吼！

    许久许久。

    当沙尘慢慢散去之后，大地的轮廓重新展现在了眼前。

    只是，从外面来看已经看不出半点沙漠的轮廓了。一个巨大的坑洞竟然足足有两三里那么宽！这坑洞之中哪里还有半点沙粒存在？

    由此可见，刚才林涛的那一击所产生的爆炸威力几何。

    那坑洞之中千疮百孔，最深的地方甚至触及了地表的花岗岩。

    如果是被其他斗者看到眼前一幕的话，一定会惊的头皮发麻，甚至会以为斗圣斗神强者再次决战。

    林涛和蓝八人影双双不见，现场除了这一具坑洞之外什么都没留下。

    ————————

    当洛里亚看到眼前这一幕的时候，已经彻彻底底的惊呆了，她只能小声的呜咽着，连大哭的力气都没有。

    片刻之后，泪水都干涸了

    “林涛！林涛啊！你在哪？你在哪啊？不要丢下我，不要！”洛里亚没有焦距的眼神痴呆呆的看着眼前那根本不是人力可以形成的洞坑，嘴中喃喃低语。整个人像是失去了精气神，主心骨一样。她委屈的坐在沙漠上，身子蜷缩在一起，就这么双眼直勾勾的看着这片坑洞。

    望穿秋水，又是一眼万年！

    在她的身旁，“影”矗立着，看着洛里亚这般模样，久久之后叹息了一声。他很想说，林涛已经死了。但是话到了嘴边，却又无论如何说不出来。她知道眼前的洛里亚已经处在了崩溃的边缘，如果自己再这么一说的话，那么很可能成为压死骆驼的最后一根稻草，让洛里亚彻底的崩溃。

    身体的创伤可以愈合，但是心里的伤口却是无法愈合的！

    看着眼前的景象，即便是“影”，也久久无语。他能够感受的出这里曾经爆出一场多么巨大的爆炸，在他看来这根本要斗圣甚至斗神强者才能够做到。但是斗师和大斗师之间的对决当中却出现了，虽然不知道是谁使出了这一击，但是在“影”看来两个人都活不下去。怕是一方燃尽修为，全力一击，本着你死我亡的信念才会有这样的局面吧？

    “或许我应该帮助他吧！那样的话他就不会死，洛里亚也就不会这么的悲伤！”一声叹息。

    眼前的画面十分的凄凉。夕阳西下，整个大地笼罩上一层淡金色，一个绝美的女子双颊带泪无助的瘫坐在沙滩上，嘴唇轻启似乎在诉说着什么故事。

    忽然之间，她浑身一震，眼神再次清明。

    洛里亚鼓起了全身的力气站起身来，就像是疯魔一般用自己白皙葱嫩的双手开始一点点的抛开沙土。一边抛着，口中还在大喊着林涛的名字。

    这场面让在场的众人看了都不禁心酸。

    有的士兵想要去帮助劝解洛里亚，让她不要这样。但是刚准备行动，就被“影”制止了。“让她去吧，发泄出来也好，否则的话更加严重！”

    众人沉默不语。

    洛里亚就这么一边哭，一边喊，一边挖，起初的时候手上的动作很快。但是她毕竟是个女孩子，渐渐的，渐渐的，她的动作慢了下来，挖不动了，这漫天的沙漠要挖到哪一年才能挖干，才能找到林涛？她的泪也哭干了，哪怕用尽全身的力气也挤不出一点点来。她的嗓子也喊哑了，嘴唇张合却只能发出一阵啊的声音。

    但是即便如此，她也没有放弃！没有！

    洛里亚的双手被无情的沙粒磨破，缓缓流出了鲜血，那鲜血更是染红了沙粒，成了血沙！

    是啊，林涛，你在哪呢？

    可惜没有人知道。

    “影”缓缓的走到洛里亚的身旁蹲下，轻声劝解道：“孩子，不要在这样了。即便是林涛在天之灵看到你这样也不会开心的，你要开开心心快快乐乐的活下去，只要那样他才会开心，这也是他愿意看见的。你现在这个样子，只会让他更加的难过和悲伤！不仅是在折磨的你，更是在折磨林涛！”

    “不！不！不要你管，我不要你管！”本来已经浑身没有一点儿力气的洛里亚乍一听见这话，顿时迸发出一匪夷所思的力量。“林涛没有死，他没有死！他说过要照顾我一生一世一辈子的，他是个男子汉，他说话从来都会做到。我相信他，他绝对不会就这么丢下我！他一定是在哪里看着我，注视我的一举一动！”

    那话音是那么的悲壮。

    “对么？林涛。我坚信你一定还活着，就算是将这塔尔拉斯沙漠挖空，我也要找到你！”

    这一刻，洛里亚全身散发出耀眼的，让人为之动容的光芒。

    这是爱情的力量，这是信念的力量！

    二十几位年轻的小伙子有人已经哭了。男儿虽然有泪不轻弹，但是看到这样的一幕，谁也忍不住，他们已经被公主洛里亚对林涛的爱给深深打动并且震撼。

    山无棱，天地合，乃敢与君绝！而这之前，请别丢下我，独自一个人。

    或许是爱情的力量，又或许是信念的力量。一瞬间，洛里亚又觉得力气十足，她又开始一边口中呼喊着林涛的名字，带血的双手一边挖着脚下的沙漠！脑海之中更是不断的回想那之前的一幕一幕。

    ***

    “笑什么笑？还不快把本……笨剑拿走！”

    “我说，你倒是可以啊。眼光不错，竟然一下子就盯上了我的宝贝，只可惜的是你抱都抱不动，还想偷？”

    “啊呸，就这么一个破烂铁疙瘩还宝贝？你当我没见过好东西呢？还有，一看你就不是什么好人，穿的跟紫粽子一样，才露出半张脸！装酷啊！还有，还有，你竟然敢诬陷本……本人偷你东西？实在是有眼无珠，你自己没眼光带着一个破铁疙瘩上路也就算了，竟然还侮辱我的眼光？”

    “卿本佳人，奈何做贼！若是你再不知道悔改，不向我赔礼道歉的话，你信不信，我立马将你扭送到监察厅去！”

    ***

    “你就行行好嘛，放过我吧，我知道错了，以后再也不敢了，我给你道歉好不好？我给你道歉！”

    “谁知道你说的是不是真的，万一再耍诈呢！”

    “不会，不会，你看你这么一个大斗者，我怎么敢跟您耍诈呢？之前那是我有眼不识泰山啊，现在可不敢了。”

    ***

    “有缘无分！”

    “不，我不要！”

    “你确定？”

    “确定！”

    “不后悔？”

    “不悔！”

    ***

    “紫茄子先生，我们又见面啦！”

    ***

    “把你的刀挪开，刀柄膈的我不舒服！”

    “……”

    ***

    “这才是我们认识的第一天，以后的日子还长着呢，难道你不打算慢慢的听我诉说，用一辈子的时间！”

    “这是我听过的最好听的情话，比那些男人的都要好。天啊，我一直以为你除了板着个脸孔当木头之外只会和我斗嘴惹我生气，没想到你说起情话来也是这样的动听。你以后一定要天天对我说这样好听的情话，而且不允许再对第二人女人这么说。”

    ***

    一幅幅画面不断的闪现在洛里亚的脑海之中，逐渐连在一起，回放着她和林涛相见相识相知相爱的一幕一幕。

    想着想着啊，洛里亚的泪水又像是断了线的珠子落了下来。

    泪水和血水混淆在一起，浸湿了那顽固不化的沙粒，似也让它们感到悲情。

    根本就感觉不到疼痛和劳累，洛里亚就像是一具永远不知道疲倦的木头人一般双手不断的扒着眼前的沙子。

    “还愣着干什么？还不快一起挖？”“影”一声大喝，首当其冲帮着洛里亚，其他的二十几条大汉擦拭掉脸上的泪水，蹲下身去……