
    听了洛里亚这么说，中年将领当时恨不得一头撞死在地上，脸色要多难看有多难看。这公主也太看不起自己等人了，按照她的说法那林涛不过二十岁多一点，在中年将领看来能有多厉害？充其量不过是名大斗士罢了，而自己可是斗师强者！竟然说自己三拳两脚就会被收拾掉，对此中年将领只能够无奈苦笑，嘴上还不能反驳。毕竟作为公爵大人最疼爱的女儿，他不敢辩驳，况且当时威尔士公爵大人还在一旁站着。这一切在中年将领看来不过是公主对斗者以及斗气修行不了解，无法分辨谁是真正的强者罢了。哼哼，待自己赶去让小子好看，也算是挣回了面子。

    虽然按照公主说的那小子可以施展斗气外放，那么也说明实力还不错了，但是也仅仅是不错而已，毕竟斗气外放不过是斗者进入大斗士层次最初级的功法罢了，不值一提。大斗士对上斗师，稍微有点脑子的人都知道谁厉害了。当然这些中年将领可不敢在公主面前说。傻子都看出来的公主对这小子的感觉不一般。

    以上都是中年将领在来之前接受公爵和公主命令的一幕。可是当他站在林涛面前，面对林涛的时候，再也骄横不起来了。他发现自己大错特错了，自己居然看不穿这林涛的修为？那么只有一种解释了，那就是林涛的实力比自己还要高。一想到这一点，中年将领真的是恨不得找块豆腐撞死算了，这小子是怎么修炼的？才二十多岁啊，竟然就达到了如此告诉，可怜自己修炼了几十年竟然比不过一个毛都没长齐全的小子，想到这里，中年将领心中一阵悲哀。之前还在公爵大人和公主的面前夸下海口一定要将林涛带回去。

    现在乍一见到林涛本人，中年将领再也没有这个把握了。林涛不管是留还是逃，他都不是对手。不过所幸的是，这林涛没有为难自己，答应了去公爵庄园。事情到了这里，中年将领总算是嘘了口气，吊起的心脏也终于放了下去。

    “既然如此，带路吧！”林涛点了点头，神色淡然的道，全然不把眼前的这些几百名士兵放在眼里。

    其实紧张的哪里只有中年将领，站在他身边的另外两位青年俊彦更是紧张。他们来之前还一肚子气，心想到底是哪个小子竟然能如此受公主殿下的青睐，等会要好好的教训一顿，让他知道厉害。可是现在一见林涛，那样的心思不知道丢到哪里去了，他们倒是想，问题是敢么？

    威尔士城宽阔的长街之上，三名将领一马当先在前方领路，林涛的马车跟在其后，马车后面是几百名士兵。外表看起来，这些人都是在保护马车。

    马车之上，林涛思绪不断，心中苦笑摇头，很显然自己被洛里亚摆了一道。如果猜想没错的话，就在罗家拍卖行的时候她就用了自己不知道的方法通知了她的父亲。自己击昏她走了之后，公爵赶到，随后下令请自己过去。说是请，只不过是好听的说法。若是自己不从的话，显然这些人都会对自己动武吧。

    “真是小看了这丫头！”林涛喃喃低语，神情却也并不恼怒，只是觉得好笑，所谓终日打雁却被大雁啄了眼，就是这个道理了。

    林涛虽然急着往拜占庭帝国敢，却也不过是因为他心中急切罢了。自从知道自己父亲林放天并没有被教廷的人抓住之后，时间也不是太紧迫了。之所以答应去公爵府上一见，一是想看看公爵想见自己的原因，二来也算是对洛里亚的亏欠吧，三就是无可奈何了，他不想脱罗家下水，让罗家难做。

    马车在宽阔的道路上疾驰，大概一炷香的时间之后，车头的马夫“喻！”了一声，拉住了马匹，马车停下。

    下了马车之后，林涛眼前便是一座巨大的宫殿，从外面看上去气势十足，冠冕堂皇，而周围是面积颇大的花园，即便是冬天仍然到处都是盎然的绿意。

    林涛撇了撇嘴，嘴中哼哼，“这就是洛里亚生活的地方么？果然不愧是公爵大人的府邸，委实太过华丽了一点。说起来我还从来没来过这样好的地方呢。嘿嘿！”自嘲的笑了笑，林涛依旧神色淡淡。经过这几年来的修行，以及黑森林和冥感幽地的经济，他已经不是当年那个小孩子了，而是一位历经了杀戮，饱含了痛苦，从血和尸体当中走出来的斗者，心已经冷了，变得波澜不惊。即便是见到如此富丽的府邸，也没有一点儿紧张，从容而淡定。

    这个时候，方才的那位中年将领走了过来，为林涛带路。

    府邸的周围都是各式各样的女仆，人数怕不下百人。显然，维持这样一座巨大的府邸人数必然是很多的。就是以前的林家，最多的时候也有二十来个仆人。一路上，林涛目不斜视，似乎眼前的这一切在他的严重不过浮云罢了。那中年将领几次拿余光瞟着林涛，发现林涛一直是一副云淡风轻的神态，心里不由敬佩几分，年纪轻轻修为不凡也就罢了，但是这份气度就让人配合。

    长长的红地毯一直延伸到顶，在顶端的王座上，一位衣着华贵五十来岁的男子双眼炯炯有神，神态安详之中，如果你这么认为的话那就大错特错了，因为在他的双眼之中会不时的释放出来一道道精光，其中满是戾气和杀气。

    这应该就是传闻中的威尔士公爵吧，没想到斗气功夫也如此了解，赫然是一位斗师前期的斗者。转念一想，也对，这样的大家族子弟怎么可能是一名普通人呢？如果不能文武双全，更有高贵的血液，他也做不到现如今的位置，成为整个奥赛帝国三大公爵之一。

    “公爵大人，林涛少爷带到！”那中年将领右手触摸左肩，单膝跪下，神态恭敬的行礼道，而另外两位年轻点的将领也是如此。

    至于林涛？他依旧站的笔直，从容的看着王座上的威尔士公爵，身上的气势轰然一爆，瞬间就笼罩住了对面的威尔士公爵。

    那威尔士公爵起初想靠着眼神给林涛来点下马威，哪知道林涛根本就不吃这一套，立马还以颜色，瞬间威尔士公爵就觉着一股无边的压力将自己包裹，似乎只要林涛心意一动，自己就会死去。

    这无声的较量只有林涛和威尔士公爵两人知道，除此之外中年将领以及不远处的一个全身身着黑袍的男子也注意到了，只是感觉不太真切。

    那威尔士公爵受到了林涛的下马威，却并没有神色惊慌，依旧面带笑容，不愧是人中翘楚。眼见自己的目的达到，林涛也就微笑着收去了气势。威尔士公爵感觉身体一轻，那种没有压迫的感觉原来如此之好。

    “呵呵，林少侠果然是年纪轻轻便身手了得，而且英俊倜傥啊！难怪洛里亚……”威尔士公爵站起身来，走下王座向着林涛步去，一边走一边说道。

    可惜话没说完，就被一道清脆悦耳好听的嗓音打断了，“父亲，你乱说什么呢？”

    伴随着动听嗓音，洛里亚缓缓的从一旁走了过来，迈着小步子，身姿婀娜，妩媚动人。此刻的洛里亚已经脱掉了平民服饰，洁白的礼服将她白玉一般的双肩露了出来，煞是精致的锁骨异常好看。光看现在洛里亚的模样就知道是经过了一番精心打扮的，一头乌黑亮丽的长发被盘在脑后，用白玉簪子插了起来，为整个人平添了一份成熟，两分妩媚。白皙的皮肤犹如羊球脂一般。

    好一个美人！

    林涛一进大殿的时候就已经注意到了一旁站着的洛里亚了，只是假装看不见。虽然心里不生气这小姑娘的狡猾，摆了自己一道，但是面子上林涛还是要做做的，否则岂不是让洛里亚得意了。

    被自己的一女儿娇声打断要说的话，威尔士公爵却并不恼怒，无奈的笑了笑，若是换成另外一个人的话，此刻恐怕已经被拖下去了。但是对于这个自己最疼爱的女儿，威尔士公爵可狠不下心来训斥她。

    看着朝自己走来的洛里亚，林涛也不看她，朝威尔士公爵点了点头，道：“多谢夸奖，不知公爵大人找我来有何贵干！”

    话语之中并没有敬语，而且声音冰冷。对此没有人说什么，就连威尔士公爵都觉得很正常。毕竟实力至上的时代，实力才能够代表一切。虽然威尔士贵为公爵可他不过也只有斗师前期的修为，距离林涛还有一大截。

    威尔士公爵带着笑脸亲切的道：“我听洛里亚说是你一路上帮助她，才使得她平安度过了这两天。既然如此，我当然要当面谢谢你了，可是听说你已经出城，所以不得已之下才用这样的办法，希望林少侠不要见怪啊。”

    这番话说的冠冕堂皇，真一半假一半，这是大家都知道了，但是还不能不说，起码要有个说法，面子上要过的去。

    林涛点了点头，不苟言笑，算是默认了。

    当再次看见那张熟悉的英俊的脸庞时，洛里亚内心就被一阵巨大幸福感包围了，说不出的高兴。可惜的是林涛一直没有正眼看她，几乎当她不存在，对此她也知道林涛是在生她的气，却也无可奈何。毕竟是自己耍诈，利用父亲的势力强行留下了林涛。即便是林涛再生气，洛里亚也不后悔，她必须这么做，她知道自己想要什么，而且异常的坚定。如果不这么做的话，自己以后一定后悔。“既然留不住林涛，那么就让他留下！”这是当时洛里亚心中的想法。

    洛里亚觉得，只要给时间让两个人在一起的话，林涛就一定会爱上自己！