
    这贺之友的一席话顿时让在场的小鬼头们心凉了一半。

    这些半大的孩子，你要他成天成天的像成年武者一样去修行，那实在是比杀了他们还难受。按照镇子上的规矩，每天早上全镇的孩子都要去演武场晨修的，之后便不作约束。但是现在可是全天候的修炼，想想都觉得残酷。但是不照做又不可能，即便是自己的父母都不敢反抗老族长的决定，更不用说他们这些孩子了。

    林涛倒是对贺之友的这一番略显气愤填膺的训斥不为所动，淡淡的看着。要知道贺之友的这番话其中又怎么会没有演给自己看的呢？只是林涛不点穿罢了。

    淡然一笑之后微微摆了摆手，道：“倒不是什么大事，只是我商队的马匹被他们牵走了，现在不知道在什么地方，只要悉数归还，自然没什么问题！”

    话都已经说到这个份上了，贺之友也听出来了对面这份年轻强者没有一点儿找茬的意思，否则的话就不会摆出想要息事宁人的姿态了。要知道换成是一般稍微强硬一点的人来，遇到了这么一件事情，对方占着理还占着力，不狮子大开口都不可能。来之前的时候，贺之友还抱着宁可多赔偿点东西让林涛高兴满意，也不能让林涛心生芥蒂。否则的话，后果太可怕了，与一位斗师级别以上的强者为敌，这种事情贺之友想都不敢想。但是现在一听林涛的意思，顿时有些傻眼，酝酿了半晌才心中感慨道：“到底是斗气强者，光是这番风度就不是一般人能够比拟的。”

    若是让林涛听到贺之友心中所想的话，不知道笑不笑的出来。他本就不是个仗势欺人的人，更加不会和一群孩子以及一群普通人摆什么架子，与他们为难，一来是犯不着，二来林涛的身份也摆在这，传出去的话还不得被人笑话死？

    一张风波渐渐散去，贺之友等贺家镇的武者们都心里暗暗高兴，松了口气，再三表示想要邀请林涛去镇子上稍事休息，并且到了饭店，趁着用餐的时间一定会将林涛的马匹找到并且悉数奉还。其实这些贺家镇的武者们又何尝不抱着只要从林涛那里学会一两招，就足够自己领悟一年半载的心思？

    对此，林涛却是没有同意。无论如何，这件事情他也是受害者，不计较归不计较，但是还给了对方一个刻意套近乎的机会，林涛则觉得大可不必，那样反而堕了自己身份。当下笑了笑，说道：“吃饭就免了，我们方才已经用过餐了，只要老大哥速度快些就行，我们还要赶路。”

    林涛话里疏远的意思很明显，贺之友就是再笨也听出来了。当下也不尴尬，抱拳呵呵一笑，“既然如此，我就不多强求了，老夫这就带人回镇上处理这件事情，保证会让林老弟满意。”

    当下施施然站起身，带着手下的武者们离去。走之前则是看都不看不远处对自己眼巴巴望着的孩子们。

    不是贺之友不想将这群调皮捣蛋鬼给带走，只是现在不合适。他和林涛之间更像是一场交易，毕竟这事儿是自己的人做得不对，怎么也要将林涛那最基本的要求完成了，再来领人吧。要是现在就将人领回去，显然会让林涛心里不舒服，这种冒险的事情贺之友可不会犯糊涂。再者，通过这件事情，也让贺之友更加坚定了回头要好好管教镇上这群调皮捣蛋的孩子们，若是再不加管教的话，日后必定会出大事。试想这次如果不是林涛好说话的话，事情还不知道怎么解决呢。

    哪知道，就在贺之友刚刚要踏出酒馆大门的时候，身后随即传来林涛的话音，“贺老哥，怎么不将这群孩子领回去？”

    听到林涛的话，贺之友明显一愣，似乎没想到这么个结果。当下转过身，迟疑的问了一句：“这……不太好吧？”

    林涛轻笑一声，伸手指了指边上的孩子，道：“都是一群孩子，日后好好管教就是了，这也是孩子的天性，我像他们这儿大的时候比他们更加调皮捣蛋，贺老哥不必顾虑，林某说话算话。”

    人家受害者都这么说了，贺之友再矫情就显得有些过了，感慨的点了点头，拍着胸脯道：“老弟的开明真是让贺之友汗颜啊，是老哥以小人之心度君子之腹了。老弟放心，老哥也不是不会做人的人，别的不敢说，只要是老弟以后能用的来我贺之友我贺家镇的地方，只管开口，我贺之友也不会皱眉的。这次就多谢老弟高抬贵手了。”说完，贺之友对身旁的武者们递了个眼神，冷哼了一声，训斥道：“你们，还不谢谢林大人？有点管教没有！？”

    对于贺之友的承诺，林涛显然没有放在心上，但是也不会出言反驳，那样未免不识好歹的，也算是一桩善缘吧。

    一群孩子也不是傻子，当下一个个略有激动又战战兢兢的向着林涛赔礼道歉。林涛只是笑了笑，没有说话。

    唯一让林涛有些惊讶的是，这群孩子当中那个身材欣长的孩子王贺一鸣走的时候很明显故意的落在了人群的最后，并且时不时回过头看自己两眼，脸上略带红晕，看的出他内心的紧张。

    初时，林涛还有些迷惑，这个鬼点子破多的贺一鸣难不成还要做些什么膈应自己的事情？如果真的是那样的话，林涛也少不得辣手摧花了，脾气好不代表可以随意被人欺压。但是随即想想这孩子有胆么？那是肯定没有了。那么只有一个可能了，一想到这个可能，林涛就笑了出来，无奈的摇了摇头，略带兴趣的多打量了两眼贺一鸣的背影。

    ——————————————

    不得不说，贺之友的速度是相当的快，这才不过一会儿的功夫就再次回到了林涛所在的小酒馆。笑着道：“林老弟啊，贺某幸不辱命，所有丢失的马匹都给找回来了。这群小兔崽子，胆子还真是大，给马匹全藏到后山的马场去了。这次真是让你见笑了啊！”这次说话，贺之友明显比之前有底气许多，一来总算是给林涛的最低要求完成了，二来虽然说林涛虽然说不要其他的赔偿，但是贺之友自然不可能真的那么不懂事，要是没有这点儿眼力劲，那真是白活了大半辈子了，所以他做主给林涛的马匹上加了一些贺家镇的特产之类的，也不值什么钱，但是很贴心，想必林涛即使看见了也不会拒绝的。

    林涛点了点头，“如此自然最好，这次的事情还是多亏了贺老哥啊！”

    这一句话说的贺之友脸通红的，即便是贺之友这么老成精的人物也扛不住林涛这软刀子磨人，心中也明白林涛怕是知道了自己在马匹队伍里额外赠送的那些特产了，所以这才不轻不重的点了一句。“老弟，你这可是让我这个糟老头子脸上过意不去啊，这件事情明明我们不在理，赔礼道歉也是理所应当的事情，更加是分内事，你可不能这么不近人情啊。”既然被揭穿，贺之友也就笑着承认了，索性躲躲藏藏，不如坦然应下了。

    对方的好意，林涛自然没有拒绝的道理，之前那么说只是不轻不重的点了一句而已。

    “那个……”见到事情到此为止，林涛等人也有了继续赶路的意思，贺之友连忙喊了出声，只是不知道因为什么原因，话说到了一半又没再接下去。

    林涛满脸的笑意盈盈，早在之前众人离去的时候，林涛看贺一鸣的表情已经猜到了他所想，这一次当来人当中再次出现贺一鸣的时候，林涛心里就更加确定自己的想法了。当下自信的笑了笑，道：“贺老哥有事但说无妨。”

    “这件事情，即便是老头子我都不知道如何开口啊。算了算了，还是让这小子自己来说吧，毕竟这事关他将来的前途命运，贺某也无权代劳。”贺之友说完，随即指了指身旁的贺一鸣，更是将贺一鸣的身影给突了出来。

    方才在回镇子的路上，贺一鸣对老族长说起了自己内心的想法，着实惊的贺之友不轻。刚想反驳训斥两句，却又生出了别的心思，若是不成功也就算了，大不了丢点老脸而已，若是成功的话，那么对贺家镇来说却是无比大的机遇。

    只是拜师求艺这种事情即便是贺之友的身份也不能代劳，更何况对象还是林涛这样的斗师甚至是大斗师级别的强者，贺之友的心里就更加的没谱了。最关键的还是双方毕竟还有前嫌，虽然林涛好说话不计较，但是自己也不能得寸进尺不是？当下只好让贺一鸣自己来说了，成不成只能看他自己的命了。

    再说这贺一鸣在众人的注视下缓缓的走到了林涛的面前，一点儿也没有胆怯的模样，双眼更是直视林涛的眼神。

    “噗通”一声，贺一鸣直挺挺的跪了下去，对着林涛也不说话，先磕了三个头，随即挺直身子，声音洪亮道：“请林老师收下我这个不成器的弟子，我一定会非常努力的修炼，绝不会给老师丢人的。”

    顿时，除了已经知道贺一鸣心思的贺之友之外，满场皆惊！