
    是夜，为了欢迎林涛的到来以及寻找到自己的宝贝女儿洛里亚，威尔士公爵特地举办了盛大的酒会，宴请了威尔士城各界名流，其中包括商人、政治家、社会名流等等。场面异常的浩大，而仅仅是酒会的花费就是一个天价数字。对此，林涛有些咂舌，没想到这威尔士公爵如此的看重自己，只不过他林涛并不喜欢这样的场合。

    然而不管愿意不愿意，喜欢不喜欢，林涛作为酒会的主角都必须要出席，在别人的地盘上否了人家的面子，这么做实在不太好。

    酒会开始前，庄园的女仆送来一套为林涛量身定做的礼服，这礼物裁剪得体，布料上等，穿在身上很是舒服。而当林涛穿着这套价值不菲的礼物站在镜子前欣赏的时候，差点没认出镜子里的人就是自己。不得不说人靠衣裳马靠鞍这句话是有道理的。穿上礼物后的林涛显得温文尔雅，面相俊俏，棱角分明，整个人的气质被衬托的异常出彩。就连洛里亚看到这身打扮的林涛后，都是一脸的惊讶，双眼之中满是欢喜，波光流转。

    而洛里亚也换成一席淡蓝色长裙，袖口和裙摆编织了白色的蕾丝，和主体裙身的淡蓝色相互辉映，裙底是白色的裙纱，整套礼物看上去极美。穿在洛里亚的身上简直是相得益彰，将洛里亚整个人衬托的更加明艳。同时露出的洁白双肩，胸部的高耸以及束紧的腰身更将洛里亚姣好的身材显露无疑。

    看着眼前异常美丽的洛里亚，林涛也不禁倒吸了口气，“这丫头真是太漂亮了，简直就是凡间的精灵一般。”看到林涛似乎很喜欢自己打扮，看的眼睛都直了。洛里亚无疑是十分高兴了，哪个女人不希望自己心爱的男人看到自己美丽的一面？这一点上，洛里亚也不例外。

    没有一般女子的扭扭捏捏，洛里亚很是大方的走过来一把揽住了林涛的左手隔壁，满脸幸福的看着她，嘴角的两个小酒窝异常可爱，“酒会快要开始了，我们快走吧。”

    经过一下午的相处，林涛已经消除了和洛里亚之间的距离隔阂，即便是此刻被揽住手臂也没有什么不妥，下午的时候更加亲密的动作都做出来了。周围的女仆细心的检查着两人的服饰，确认无误后嘴巴甜甜的道：“公主和先生真的是珠联璧合，天造地设的一对。”

    无疑这位女仆很会说话，一下子就击中了洛里亚的内心，让她很是开心，带着满意的笑容点了点头，转而甜蜜的看着林涛，那表情再说，“听到了吗？别人都说我们是天造地设的一对哦！”

    对此，林涛翻了翻白眼，并不去理会。

    其实到目前为止，林涛自己都不知道自己心中倒是是怎么想的，对洛里亚的感情又是如何？他真的是要抓破脑袋了，本以为两人之间随着自己的离开肯定就结束了，哪里知道洛里亚又来了这么一招。再次见到洛里亚的时候，林涛就知道自己已经没有任何办法去拒绝洛里亚的热情，因此只好听之任之，既不拒绝，也不鼓励，顺其自然吧。

    就会准时开始，大厅里响起了美妙的音乐，到处都是商人、官员和社会名流的身影。人们三三两两聚集在一起谈论的最多的则是那位神秘的酒会主角——林涛先生。大多人并不知道林涛究竟是谁，也从来没有听说这么一号人，而现在这个人就这么突然出现在众人的视线之中，并且得到了威尔士公爵如此高规格的礼遇，这就让人对于林涛的背景浮想联翩一阵了。于是乎各种对于林涛的猜测甚嚣尘上，有的人猜测林涛肯定是帝国新崛起的什么天才斗者，又或者是国王陛下的某个私生子，也有人说林涛是三大强国的贵族。总之，各种猜测，不一而足，根本没有什么真实性，无外乎是满足了大家的好奇心理。

    而其中不乏一些消息灵通人士，对于今天发生的事情略有耳闻，他们可能并不了解事情的整个过程，但是这并不妨碍他们的八卦之心。于是乎最接近真实的一条消息流传了出来，那就是这个林涛本身是强大的斗者，在苦修的路途上来到威尔士城，并且结识了漂亮美丽的洛里亚公主，而公主更是对此人一见倾心，非君不嫁。

    得知这一消息后，那些来参加酒会的更界青年俊彦一个个神色不忿，甚至有的人脸色通红，竟然开始摩拳擦掌。他们做梦也没想到，自己等人的心上人竟然给一个外乡人夺走了，这可让洛里亚公主的那些仰慕者痛苦的要死。他们中许多人都在追求洛里亚公主，只可惜洛里亚对他们一点儿也不感兴趣，对他们没有一张笑脸，甚至十分的厌恶。而更多的人想要追求只是苦于没有胆子。

    若是换成了别家姑娘的话，即便是再不喜欢你，面子上也会给足对方，并不会直接的拒绝，更不会摆出厌恶的表情。但是洛里亚不同，她就是这么一位敢爱敢恨，直来直去姑娘，这就是她的性格。但是即便如此，那些追求者仰慕者也不敢怎么样？睡觉这丫头的父亲是帝国的三大公爵之一呢。

    “待会儿，我倒要见识一下那林涛究竟是何方神圣，竟然悄无声息的就获取了洛里亚的芳心！”

    “哼，说不定是用了什么下作的手段，毕竟洛里亚失踪了好几天，很可能发生了什么事情也为得知。”

    “放屁，照我说，洛里亚一定是被胁迫的！又或者是洛里亚根本就不希望那小子，只不过是那小子一直纠缠，或许其中公爵大人也看中了那小子，强迫洛里亚和他在一起。”

    种种在那些青年俊彦看来能够让自己心里好过的猜测此起彼伏。他们实在是无法想象自己这些人中有钱的有权的长相帅气的甚至是愿意把心掏给洛里亚的年轻人竟然敌不过一个和洛里亚仅仅认识一两天的男人！这实在是太打击他们的自信心和自尊心。

    就在这个人们议论的焦点终于缓缓的走了出来。

    威尔士公爵走在了最前面，很识趣的把全场的焦点留给了林涛和自己宝贝的女儿。

    而无疑，当林涛和洛里亚刚刚走出来的时候，一瞬间夺去了太多人的眼球，人群发出了一阵阵倒吸气声。“太完美了!”“太漂亮了！”“简直是绝配！”这样的念头在人们的脑海中不断闪现。

    看这一对，男的长相英俊，极其绅士，黑色礼物让他犹如耀眼的星星一样。而女的端庄得体，美丽的几乎要让在场的男士窒息。此刻他们二人挽着胳膊出来，更是让人觉得他们是金童玉女。

    而在场的那些青年俊彦们看到这一幕后，一个个沉默了，他们没想到林涛的外表竟然如此的优秀，和自己的心上人站在一起带给自己等人的冲击力是如此的巨大。同时他们也看到了洛里亚脸上的光芒神采，看的出来她很开心很幸福，就连眼神之中都流露出了爱意。

    作为酒会的主角，林涛和洛里亚无疑是十分适合的。

    酒会开始后，杂音渐渐大了起来。

    洛里亚始终挽着林涛的胳膊东瞧瞧西看看的，不断的寻找着自己的闺蜜。女人都是这样的心态，总喜欢带着自己的心上人去见自己的好朋友，这样做有两层意思，一层是让自己的好朋友为自己把把关，而另外一层也将女人的那一丝小虚荣显露无疑，那就是让自己的好朋友看看林涛是如何的优秀。这一点上，洛里亚也不能免俗。

    而林涛本人抱着无所谓的态度，他仅仅是为了照顾威尔士公爵和洛里亚的面子才会来参加酒会，认识的人也仅仅只有他们两个。他本来就不太喜欢眼前这样的场合，而且这也不属于他的世界，眼前的一幕幕总让他有种做梦的感觉，不真实。而林涛身为斗师强者，早就已经适应了斗者的世界，此刻乍一站在普通人的圈子里，更加觉得不合适。所以一路上，林涛都是面无表情，不喜不悲，从容淡定，最多是不是回应下洛里亚的话而已。

    这样做本就没有什么错，相当符合他的身份和心情。但是这一幕落在酒会上那些年轻人的眼里，则足以让他们愤愤不平了。

    “一个带头鹅，从头到尾板着个脸，就像是别人欠了他多少钱一样。”

    “这家伙简直是该死，身边牵着整个威尔士城最美女的女人竟然面无表情，甚至好像不情愿似的。”

    “哦，上帝啊，您这是怎么了？”

    作为酒会的发起者，以及在场身份最为尊贵者，威尔士公爵自然是有自己的圈子。他不是没想过带林涛认识些人，但是转念只能苦笑一声，林涛这样的修为怎么会在乎和一些普通人打交道，尽管这些都是有身份的人，但是在林涛眼里怕是没有任何分量。而且他也看出来了林涛性格冷漠，并不喜欢这样的环境，如此一来还不如将他交给洛里亚陪伴。