
    此时此刻，唯战可以绝处逢生，唯战可以止干戈。

    仅仅凭着对方冲袭的声势，林涛就能够断定来犯之敌有着斗师一级的实力，顿时让林涛大感头疼。如果对方只是一般的斗师强者，以林涛的实力自然不会畏惧，但两个斗师级别的杀手，概念就完全不一样了。

    果不其然，这两道黑色身影犹如鬼魅一般在漆黑的夜晚里忽隐忽现，时而如同黑暗一般散去身影，时而又像是凭空出现一般，异常古怪，让人几乎捕捉不到他们的行踪。

    这种奇特的身法林涛还是第一次遇见，大感兴趣之余也觉得有些棘手，如果单想通过视线来捕捉他们的踪迹，是一件极难的事情，但是林涛仗着自己独特而强大的神识却可以感觉到他们的行踪。林涛可以这么做，但是换了其他斗者，哪怕是大斗师初级的强者都不见得可以做到和林涛一样轻松，这便是修炼《九龙变》所带来的好处之一。

    很显然，两个喋血杀手组织的杀手此行之前也是做了充足的准备，想必他们已经将之前林涛在威尔士城一招秒杀斗师强者，以及在戈壁沙漠上击败大斗师中期强者的事情了解的一清二楚。所以此番派出的两位杀手不仅在组织当中位列前二十，并且行动起来更加小心翼翼，生怕惊动了林涛。

    可是没成想即便是万分小心，也依然没有逃过林涛的法眼。身影穿梭当中，两道黑影对视了一眼，各自看出了对方眼神当中的那一抹担忧，这既是被林涛表现出来的高昂战意所摄，也是惊讶林涛的警觉，看样子这林涛比资料上的实力还要强上几分。

    一道微微的寒光在黑夜里闪现，如果不是林涛全身贯注对方一举一动的话，也不会发现。当下大喝一声：“小心！”

    奈何，即便是林涛已经提了醒，但是下一刻耳边仍然传来一阵阵惨呼声。瞬间三条鲜活的生命就和这个世界挥手说了再见，只见他们的身体要穴上正安静的插着一根根侵泡过毒药的银针，此时银针的尾部还兀自颤抖不停。这些银针全部是靠斗气激发，射击的时候也毫无目标可以，完全是大网捞鱼。所以即便是林涛提醒，外加不断的拦截，也还有三人不幸身陨。

    林涛额头青筋凸显，脸上的寒意犹如冰天雪地一般，冷哼一声之后，随手丢下右手中的一把银针，回头吩咐道：“你们都去我的身后！”语气之中满是坚定，容不得任何商量的语气。

    虽然这帮士兵很想要帮助林涛，但是也知道自己和来犯之敌的实力相差实在是太悬殊，还没有见到对方人影，已方就已经死了三人，这还是建议在有林涛保护的前提要。试想一下，若是没有林涛保护的话，显然方才死的人就绝对不会只有三个，而可能是十个或者更多。

    到了此时，贺一鸣才算是惊醒了过来。之前虽然家里亲戚老镇长甚至是林涛多次提醒他江湖险恶，让他做好心理准备，但是终究是个孩子的贺一鸣根本不会在乎这些，他只想为他的目标所奋斗努力，付出任何代价也在所不惜。但是直到现在，在亲眼目睹死伤，看见片刻之前还和自己说过话的老大哥就这样永远的闭上了眼，终于切身的感受到了死亡的气息和威胁，那张俊俏的小脸因为紧张和恐惧而走了形，但是短暂时间之后，又浮现出一丝激动和兴奋……

    如果林涛看到此时贺一鸣脸上表情的话，会不得不感叹这孩子天生就是闯荡江湖的料啊。

    此时林涛心中的怒火熊熊燃烧，这死去的三名士兵生前都是他比较欣赏喜欢的年轻人，就算一般的人，在相处了几个月的时间之后也会产生感情，更遑论林涛身边的这些士兵了。嘴唇轻轻裂开，林涛的脸庞因为愤怒而扭曲，面部没有任何表情，嘴中缓缓的吐出了两个字，“去死！”

    下一刻，在场士兵们只觉得眼前一闪，林涛的身影已经远去。

    贺一鸣满脸惊喜，这是他第一次目睹强者的真正实力，眼神之中尽是艳羡。

    靠着神识的锁定，林涛能够轻易的辨别两个喋血杀手的位置。

    虽然林涛的身法并不及这两位杀手那般鬼魅，但是胜在快，天下武功唯快不破便是这个道理了。

    两个杀手看见林涛飞速向着自己等人袭来，顿时一惊，其中一人朝着自己的伙伴大喝一声：“闪开！”

    然后即便他喊出了声，却也来不及了，下一刻一脸冷酷，嘴角残留着狞笑的林涛，一手便抓住了其中一名杀手的脚踝。

    就在林涛大吼一声，准备发力将这名杀手拽下的时候。突然，一柄杀手寒光的利刃从杀手的鞋底窜出，向着林涛便刺去。林涛猝不及防，分神之下，手上的力道小了一分，而下一刻那名杀手竟然趁机挣开了林涛的手掌，再次出现已经在十米开外。

    林涛带着有趣的神色看了看自己的右手掌，手指轻轻一撮之后，凑到了鼻尖处闻了闻，“难怪能从我手中挣脱，原来是身上涂了这个东西，另外再加上锁骨功吧？”

    两名杀手被林涛说中的底细，顿时一惊，还以为林涛对他们的资料了如指掌。要知道他们敢以斗师后期的实力来接下这单买卖来偷袭林涛，并不是因为实力强过林涛，而是仗着他们对林涛知根知底，而林涛却没有他们半点资料，所谓知己知彼百战百胜就是这个道理。然后林涛一番话出口，两人就心生不妙，看来这林涛似乎对喋血杀手组织也有所了解。如果让他们知道，这一切都是林涛瞬间推断出来的话，不知道他们又是怎样的一副表情。

    盖因一般的斗者身处战斗之中，即便是思考问题也不可能全神贯注，除非是双方实力相差悬殊。之前两人以为林涛虽然可以斩杀大斗师中期强者，可自身也受伤严重，他们两人即便是对付林涛即便是力有不逮，可也能够凭借着种种奇术战斗一番，即便是杀不了林涛，逃跑总不是问题。可是现在林涛在战斗之中还能够全神贯注的思考，那说明要么林涛实力强过他们太多，要么林涛对他们也有所了解。

    无论是哪一种情况，这两位杀手都知道今天一战，结果好不了了，不是你死就是我亡的态势。

    事已至此，两名杀手登时对望了一眼，分别从对方的眼神之中看到了决一死战的想法。片刻之后双手掐着相同的印法，异口同声道：“法、忍、杀！”

    三个清晰的文字从两人口中吐出之后，诡异的一幕陡然发生。站在两人不远处的林涛能够很清楚的感觉到两人身上的气势比之之前强大了至少两倍有余，战意高昂，神情木然。

    虽然不知道两人究竟用了什么方法做到眼前的这一切，但是走南闯北这么多年的林涛也有不小的见识，心知眼前的这两个杀手，必然是用一些他不知道的秘法牺牲了自己的生命力而换来短暂的实力爆发，其功效差不多类似于自己以前炼制的大力丸。不过和大力丸所不相同的是，大力丸仅仅只能够增加人体的力量反应速度，使人变得更加敏感。而这秘法却能让人身体内所蕴含的斗气能量增大两倍之多，效果比之大力丸更加恐怖。

    “哼，歪门邪道，虽然我不知道这两人付出了什么样的代价才能够使用这样的秘法，但是想到代价绝对不会小。这也就是我一直以来没有时间去好好的研习炼丹之道，否则炼制出和大力丸相同功能，功效却要大上几倍的九卿真魂丹来，还不得吓死你们，提升能力之大无法想象不说，便是副作用也要小上许多。”

    想归想，但是林涛脸上的神色今晚第一次露出了警惕和慎重。这两个喋血组织的杀手在使用了秘法之后，战力已经达到了大斗师前期，两人全力之下倒是不必自己差上多少。要知道如果只是两个斗师级别的杀手，即便是身法诡异，手段千变万化，但是林涛依旧可以轻松胜之，一力降十会。但是现在两人依靠秘法顿时踏过了大斗师天堑，进入新的领域，再依靠神出鬼没的手段倒是有和林涛一争长短的实力，若是这两人拼了命不要，抱着同归于尽的想法说不定还有可能伤到林涛。不过林涛也并不是怎么担心，这两人虽然实力短时间之内暴涨，但是根基不稳，同时刚刚进入大斗师领域，还没有时间去领悟这一级别的手段，再加上两人依靠秘法提升，也是会受到时间限制的。

    因此，击杀两人并不是什么难事，难就难在如何在自己不受伤的情况下灭到对方，还不能让他们依靠奇术秘法逃脱，更加不允许他们绕后去击杀自己身后的那群士兵和贺一鸣。毕竟喋血杀手组织既然已经出现，就好比是捅了马蜂窝，敌人会像潮水一样源源涌来，自己击退了这一批，下一批还会前来击杀自己，所以不受伤很重要，否则林涛会被拖死，而自己身后的同伴们的性命则更加的重要，他们将生命托付给自己，那边是信任的过自己，自己也要守护他们。

    想到这里，林涛身影再次一闪，那速度比之方才又快上许多，他已经决定使用雷霆手段，给予对方震慑。