
    当清晨的第一缕斜阳越过山峰，肆意徜徉照射下来的时候，瞬间扫尽眼前的一切黑暗和血腥。

    并不大的半山腰平台上此刻密密麻麻的满是尸体，这些尸体呈现各种姿势。死状可谓是千奇百怪，却又恶心至极，有的尸体甚至脑袋处有着显眼的碗口大的疤，而有的尸体四肢皆断，鲜血流干之后成了血痂。

    看到眼前这犹如人间炼狱般的一幕，纵然是这些军人出生的小伙子们此刻也不得不大皱眉头，不忍再看一眼，同时心中对林涛又多了一丝畏惧。

    即便是林涛看到这一幕，心里都不是个滋味，现在想起昨晚自己那种嗜血的渴望都会头皮一阵发麻。虽然眼前这些人死就死了，林涛并没有负罪感，可是情形却极其惨烈，由不得他不动容。

    整个人沐浴在温和的阳光下，林涛感到身心一阵放松，说不出的惬意。似乎这阳光可以洗涤自己手上的鲜血和罪恶。

    不过，半晌之后他苦笑了一声。自己注定这一辈子都要不断的从各种尸体上爬过，手上注定要沾染无数人的鲜血，这就是命运！摆脱不掉。

    又试问！哪一个强者的成长没有伴随杀戮高歌？

    一将功成万骨枯！

    ……

    ……

    “什么？”

    奥赛帝国帝都准儿安皇城大殿之中。

    当古傲听了休赛，烨丝两人回禀的情况之后，大为震怒，脸上神色阴晴不定，说话的腔调更是拖的极高。右手五指狠狠抓住王座一侧的雄鹰图案上，青筋毕露。

    感受到国王古傲的震怒，休赛烨丝二人脸色均不太好。毕竟两人此行没有任何成果，反而皇家骑兵团死伤近千人，可谓是大败亏输。即便是两人并不太畏惧古傲的皇位，却也因挂不住脸面神色不自然。

    “好你个林涛，没想到如此的狡猾多端，竟然事先便猜中了本王的计策！倒是小瞧你了！”古傲的双瞳因愤怒急剧的收缩，那眼神更是像是要吃人一般。

    身旁的侍臣连忙躬身道：“陛下息怒，别气坏了身子。”

    古傲此刻像是哑巴吃黄连一样，有苦说不出。本身这计谋便是国师斗圣埃韦顿提供，而他又大加赞同之后才命人实施。可是没想到林涛却先算一步，早将关键人物洛里亚由“影”护送下先行一步离开，如此一来这计谋便做了无用功。虽然此刻古傲心头邪火丛生，却无法追求斗圣埃韦顿以及其他人的责任，且不说斗圣埃韦顿他无权训斥，再者这计策也是经过他同意之后才实施的，怪不得别人，便是那皇家骑兵团的将领以及休赛，烨丝都无法怪罪！

    重重的冷哼一声，胸腔剧烈的起伏。皇家骑兵团死伤近千人虽然惨重，但却并不至于让古傲如此的愤怒激动，最关键的是他有一种被戏弄的感觉，而身为奥赛帝国的如果能受此大辱？

    “来人！”思想向后，古傲大手一挥，喊道。

    “在！”侍从官上前一步听令。

    古傲双拳紧握，脸色因为气愤而有些红润，“命人向喋血杀手组织发布S级追杀任务，赏金十万金币，我生要见人死要见尸！”

    “是，陛下！”那侍从官额头微微渗出汗珠，大声回应道。所谓伴君如伴虎，匹夫一怒，只能血溅五步，而天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    自始自终，斗圣埃韦顿的脸色都算不上好看，虽然依旧轻摇纸扇，只是今天却不是闲庭胜步，总在走走停停，似乎心不宁。

    虽说计策失败，古傲无法迁怒于自己，他也不担心这一点。但是他何尝不是有种被戏耍的感觉？原本以为此计一出，便能够让那林涛乃至威尔士公爵投鼠忌器，可是没想到对方径直釜底抽薪，让自己的计策无从施展。这种恼怒可想而知！无论如何，他斗圣埃韦顿也是大陆上少有的强者之一。却没想到想到连一个区区毛头小子都对付不了，如何能够不生气，如何能够顺心？

    亲自出手的话，担心对方的身份背景会给自己惹来更大的麻烦，苦心积虑的算计却没想到被对方一眼看穿，这种咬又咬不得杀又杀不了的无措感让斗圣埃韦顿很不舒服。

    “哼，倘若我境界巩固并且能够成功凝练出属于自己的领域，这小子已经是死人一个，纵然其身后背景强大却也未必能够奈何的了我。”斗圣埃韦顿眼神之中杀意盎然，一袭月白色长袍无风自动，整个人的气势瞬间暴涨，“今次留你一命，如果能够躲得喋血追杀不死，那时我境界已稳，届时必杀你！是为辱我之代价！”

    ……

    ……

    当翻过最后一道山峰，站在最顶端放眼望去，前方是一片无边无际的绿色平原。平原之上铃鹿跳跃，鸟儿鸣叫，大片大片的绿草被一阵清风吹拂过后，兀自摇摆不停，田间麦苗金灿灿一片，在阳光的照射下生机盎然。

    “好一个拉卡德莱丝大平原！”林涛看着眼前的美景，深深吸了一口新鲜的空气，心旷神怡间由衷赞叹道。

    只要走过脚下的山峦，便算是出了奥赛帝国的国境，正是进入破瓦罗帝国境内。

    拉卡德莱丝大平原，位于破瓦罗帝国北面，海拔高度较低，地表起伏平缓，河网纵横，向有“水乡泽国”之称。在当地语言当中，拉卡德莱丝有着丰收的意思，也算是一个比较贴切的称谓。因为破瓦罗国境面积不大，而拉卡德莱丝大平原土地肥沃，作为整个帝国的粮食生产基地，更是要肩负起整个帝国的粮食供应。

    昨夜的拼杀让这支小队死亡四人，受伤六人，其中重伤两人。其中轻伤的四人不过是皮外伤罢了，有了林涛的疗伤丹药支撑，不过一晚上的时间伤口便结痂愈合了七七八八，完全可以继续起码赶路，这也让众士兵大惊，他们可从来没见过如此灵丹妙药，以前受了皮外伤用的那些金疮药也需要十天半个月的恢复，但是现在仅仅半天的时间就愈合，实在是有些耸人听闻。

    重伤的二人被林涛下令安置在两辆马车之中。因为“影”和洛里亚早就在罗安威行省便和林涛分道而行，其中一辆马车便空了下来，之前林涛一直在马车当中不露面，主要也是为了掩人耳目，误让古傲等人以为他和洛里亚在一起，而现在自然没必要继续装下去了。

    缓缓吐了口气，林涛下令队伍继续前行，同时对身边人吩咐道：“虽然昨夜我们击退了对方的偷袭，但是千万不能掉以轻心，对方的死士必定还会如跗骨之蛆一样对我们实施偷袭，大家要各自小心。”

    那带头小伙约翰点了点头，郑重的转过身去挨个下达命令。他们这个队伍从最初从威尔士城出来时候的二十二人，到现在已经只剩下十六人。其中这十天半个月里被死士偷袭死亡两人，昨夜战死两人。如果再加上两个重伤的，剩下能够战斗的人数不过十四人，几乎损失了将近一半。

    这些死的人可都不是一般人。威尔士城毕竟只有那么大，人口不过二十来万，这些人当中很多都是从小一起穿着开裆裤长大的好伙伴好朋友，后来又同时参军，吃住在一起，训练在一起，早已经结成了深厚的友谊。现在骤然在短短半个月的时间里，身边的战友兼好友一个接着一个的死去，足够让他们难过的了。虽然说军人以服从命令为天职，要时刻做好牺牲的准备，但是真到了自己活着身边战友牺牲的时候，谁能够不为之动容？毕竟人心不是铁打的，而是肉长的。

    对此，林涛看在眼里，记在心里。虽然他嘴上没说，但是心里也不好过。毕竟和这些年轻的小伙子们相处在一起已经一个多月的时间了，他们每一个人的脸庞林涛都能记住，每个人的名字林涛都能喊出来，林涛已经将他们当成了朋友，而不是手下。林涛虽然整个人因为之前的经历，感情有些冷漠，却也不是木头，这一点从他能够接受洛里亚的爱就能够看的出来。更何况对这些患难与共的真汉子，林涛是有更多好感，也更加容易接受的。

    “后面的危险并不会比之前的少，而且我总有种感觉，甚至会更加的危险。如果可能的话，我不希望再有人死去，希望有朝一日能够带他们回到他们的故乡，重见他们的亲人。也罢，以后我多花点时间用来指点他们训练和修行，毕竟自己强大才是真的强大。一位的靠别人保护永远不会长成参天大树！”林涛看着不断从眼前骑马走过的年轻人，心中默默的想到。

    虽然说林涛的年纪并不比这些人大多少，但是两世为人，本就心态更加成熟，再加上命运多舛的经历，让他看上去还是个年轻人，其实心态已经是三四十岁的中年人了。

    “我的家乡叫做威尔士，

    那是在一望无际金沙包围中的城市，

    人们勤劳热情，

    小伙子壮实，

    姑娘们漂亮。

    故乡，

    我要把美好的青春献给你，

    用鲜血和尊严保卫你，

    不受践踏。

    威尔士的男人是刚是铁，

    有着不屈的铮铮铁骨。”

    ……

    ……

    悠扬洪亮的歌声散落在麦田里，草丛间，花瓣上，和着清风吹风脸颊打出的节拍，和着铃鹿跳跃声，鸟儿的清脆鸣叫声，奏出一道优美的和铉。