
    对于林涛如何能够感应危险，这个“影”自然不用过问，毕竟他也可以做到。气有心生说白了就是斗气云含量达到一定的程度之后可以附着在全身，在身体之外形成一层力场，这种力场有着感应威胁以及其他的用处，并不用刻意的去学习和掌握。但是至于飞行一事，一想平静的犹如一滩井水一般的“影”也不禁震惊且疑惑。很显然林涛的实力距离斗神层次相差甚远，可是却可以做到凌空飞行，实在是匪夷所思。

    只是发生在林涛的身上匪夷所思的事情实在是太多太多了。诸如以身化武一招秒杀武兵，更是连越三级击杀了大斗师中期强者蓝八，这些已经足够让“影”吃惊的了。所以即便是知道了林涛可以做到凌空飞行，他也不是太是感觉奇怪，仅仅只是震惊。林涛不说，他自然也不会问，就像以前一样。林涛身上的迷实在是太多了。

    外行看热闹，内行看门道。

    林涛之所可以做到凌空飞行也不是没有道理的，他毕竟之前的时候就刻意修习过上辈子记忆当中的门派心烦，虽然修为不高，但是也算不错，在这个灵气稀薄的世界。再加上刚才那一刻他心中急切抓住凶手，更是全力运转了丹田之中的真气，才能够勉强做到这一点。而仅仅是凌空飞行这么一小段距离，就将他丹田之中的真气消耗的一干二净，也不由的让他苦笑连连。

    事情虽然算是解决了，但是结局不算完美，几乎是一个照面对方派出的死士就咬开了早就藏在舌根之下的毒囊，自杀而死，任何一点有用的信息都没有得到。但是这也是没有办法的办法，对方派出了死士，在林涛看来本就是打算撕破脸皮了，本着即便不成功也要被林涛下马威的思想。

    而随着这件事情的发生，林涛心中的担忧也越来越浓。他们这一行人在奥赛帝国至少还要行走超过半个月的时间，才能走出国境，这段时间内必然会遭到古傲不择手段疯狂的报复。今天有了第一次，那么之后的暗杀可以说是会不断前来。而且这么做让人恶心的是，林涛等人不得不时刻小心提防，不怕一万，就怕万一！而如果古傲再丧心病狂一点，暗杀的对象不是自己而是洛里亚或者是那二十几名士兵的话，林涛也无力顾及每一个人的生命安危，必然会有人因此丧命。想到这里，就已经足够让他烦恼的了，况且即便是出了奥赛帝国的国境范围，暗杀也也会随之而来吧，就像是跗骨之蛆一般。

    然而这还不是最让林涛担忧的，就像是威尔士公爵临走之前说的那样假如古傲出头帝都守卫军的精英皇家骑兵团的话，更是麻烦。虽然斗师强者面对那些实力最高不过斗士中后期的正规军队，几乎像是狼入羊群一般。但关键是架不住对方人多，杀不胜杀啊，而且那样一来林涛也无暇顾及洛里亚的安危。

    想到这里，几乎在一瞬间林涛便有了决定。

    ***

    士兵们驱散了围观驻足的人群。

    林涛皱着眉头信步之间走到了洛里亚的身边，满脸的关切的问道：“吓着了吧？”

    洛里亚含蓄一笑，摇了摇头，道：“有你在，有你保护我，无论什么时候我都不怕。我最怕的就是你离开我，像十多天前那样！”

    “咯噔！”林涛心里一突，脸色微微一变。

    对林涛早已经无比熟悉的洛里亚一瞬间就觉察到了林涛的脸色变化，诧异问道：“我说错了吗？”

    “没……没有！”

    “只是在想刚才的事情！”

    将在那边茶楼发生的事情对洛里亚一说，立即洛里亚的脸色也变得有些阴沉。毕竟生活在公爵府里，心思自然过人，一瞬间洛里亚就想到了种种的麻烦。

    看见洛里亚的脸色不太好，林涛唏嘘一声，道：“对不起，事情是因我而其，或许我当时留那武兵一条活路的话，也不会这样让你担心还要累及你的安危。”

    看着林涛愧疚的表情，洛里亚却展颜一笑，“不，这并不怪你。当时是古封挑衅你在先，而你不过是以其人之道还之其人之身罢了。而武兵对你更是杀意尽显，如果你不杀他，他必然杀你。所以当时你那么做是正确的。哼哼，我敢保证，即便是武兵没有死，国王陛下也会这么做。父亲曾经教导几个哥哥诉说国王陛下性格的时候，我偷听过。”说道这里，洛里亚古灵精怪的眨了眨眼睛，对偷听自己父亲议事有些赧然。“更何况，我是你的女人，生是你的人死是你的鬼。俗话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你到哪里，我自然是要跟着你走的。而我也早已经做好了面对一切困难的准备，即便是死我也不会有任何一点点的怪你之心。”说完这番话的时候，林涛并没有看见的是，洛里亚的小拳头紧紧的捏在了一起，像是下定了什么决心一般，随即眼神之中露出了坚定和火热。

    得妻如此，夫复何求？

    听到如此真挚朴素的话语，林涛说不感动那是假的。只是他向来喜欢隐藏自己的感情，并不喜欢表现在脸上，这已经是长久以来养成的习惯了。但是即便如此，他仍然神色动容的摸了摸洛里亚光洁的脸庞，久久无语。

    ***

    “上马！”

    随着带头士兵的一声令下，其余的二十几名士兵翻身上马，分成两拨护送在两辆马车的前后。

    在干莫尔城驻留了十多天的时间，也到了离去的时候了。只是刚才发生的毒针偷袭事件让林涛心中担忧颇多。越想越心烦之下，不由的冷哼一声，斩断了脑海之中的思绪，“兵来将挡水来土掩！不管那古傲使出什么手段，我一并接下就是，只有有能耐要我的命都可以。但是如果伤及洛里亚的话，我发誓终有一天我会让他整个古家灭族，将他古之一姓从出云大陆上给生生抹去。”

    一行二十几匹马，两辆马车浩浩荡荡的迎着正午的阳光试过干莫尔城的长街，向前走去……

    ####

    说一下更新的情况，今天去忙装修房子的事情，回来的时候很晚很晚了，因此只赶得及写五千字。11天的时间写了13W字不到，虽然不多，但是和我以前相比实在是巨大的进步。总之，我想安心写完本书，不为别的，只为锻炼自己，在这里更是感谢大家的支持。