
    即便是洛里亚，搁在以前的时候也并不是多么喜欢这样吵杂的场合，然而今天特殊，她很尽心，原因自然是她身边多了一位她心爱的男人。

    站在几个女人的身边接受她们目光的洗礼，让林涛觉得有些难过，活了这么大今天还是头一遭。被几个敌人如此审视的话，林涛都会异常淡定，但是换成了几个女人如此目不转睛的看着自己，那就……

    洛里亚和她的几位闺蜜脑袋凑在一起小声的交流着，不时还爆发出一阵悦耳的银铃般笑声，惹的周围参与酒会的人频频侧目。而林涛说白了就像是几位的保镖一样，站在她们的身边，面无表情。

    “唉，洛里亚，你的这位黑马王子难道不觉得难过吗？站的跟个木桩一样！”一位身穿粉红色露肩礼服的年轻女子掩唇看着林涛娇笑着看着洛里亚。

    “哟！凯瑟琳，你怎么一直在看林涛呢？是不是也喜欢上她了？没关系，我不介意，要不要我介绍给你们认识认识？”洛里亚白了一眼，相当大方的调侃道。

    听洛里亚这么一说，那名叫做凯瑟琳的女子脸颊顿时绯红，不可否认，林涛对她有着致命的吸引力。但是她可不敢顺着洛里亚的话往下说，否则可是死死的得罪了这位公爵千金了。女人都是这样，虽然大家是闺蜜，平日里关系很要好。但是关系好归关系好，心爱的男人可不能拿出来分享，那是仅仅只能属于自己一个人的。

    “瞎说什么呢？你看你这飞醋吃的。”凯瑟琳撇了撇嘴巴，埋怨道。

    其他两个女人看她们斗嘴，顿时笑了起来，连忙过来解围。

    “洛里亚难道你真的这么大方吗？那我可就不客气咯！”

    “嗯哼，我可告诉你啊，洛里亚，赶紧把你的这位黑马王子看紧了，你是没有看见不少女人的眼珠子一直在他身上乱转呢，要不是顾忌你的身份，他恐怕早就被人频频搭讪了。”

    这两个人说话相当高明，脸上带着笑容，一半是调侃，一半是提醒。

    然而不知道洛里亚却没有表现出她们想象的表情，反而皱着眉头，叹了口气，“谁要是喜欢就去好了，本小姐都搞不定，我就不相信她们这群庸脂俗粉可以！”

    这话也只有洛里亚来说，她本就是那种直来直去的女人，说话从来不会小心谨慎。而加上她父亲的名头，即便如此说别人，别人也不敢多嘴什么。

    洛里亚这话一出口，顿时就炸了锅咯。

    众人纷纷惊讶的长大了嘴，“什么？”

    “洛里亚，你不是在开玩笑吧？难道是你在追求他？而他却对你……”

    “天啊！这个世界怎么了？”

    洛里亚睁着无辜的眼睛无奈的点了点头，忽而觉得心中气闷，转过头看了一眼林涛，发现林涛依旧站的像跟木桩之后，心中的气闷又在一瞬间消失。

    众女子作为洛里亚的闺蜜自然是要向着自己的好朋友的，一瞬间林涛就成了全名公敌了。她们小声的编排着林涛，无外乎是林涛没有眼力啊，能够得到洛里亚的青睐却竟然无动于衷。还有什么林涛是不是个瞎子啦。最夸张的是其中有个女的怀疑林涛是不是性无能……

    尽管酒会现场比较吵杂，尽管离众女还有一段距离，尽管她们说的是悄悄话，但是林涛依旧听的一清二楚。身为斗师强者想要听见洛里亚等人的谈话实在是太轻松了。听到众人不断的编排自己，林涛的脸色越来越难看，当听到竟然说自己是性无能的时候，林涛的脸涨成了猪肝色，恨不得找块豆腐撞死或者拉着那个说这话的女人当面对峙道：“我是不是性无能，试试不就知道了。”

    当然林涛不会这么做，他只能摇头苦笑，没想到奥赛帝国的女人这么八卦且如此的开放，实在是让人瞠目结舌。

    缓缓的吐出一口气，林涛打算出去走走，呼吸一下新鲜空气。他实在是不喜欢眼下的这种氛围，让他感觉到格格不入，而身边的几个女人像是喜鹊一样叽叽喳喳，谈论的还是自己，让他觉得继续在这里待下去实在不是一个明智的决定。

    跟洛里亚打了一声招呼之后，林涛独自一人朝着花园走去。

    “朋友们，有鉴于洛里亚的问题，我觉得我们这些做好朋友的，应该帮帮她。”凯瑟琳摇晃着手中的红酒杯，真诚的道。她的这个提议立马得到了众女的一致同意。

    “就是就是，洛里亚这还是第一次喜欢一个男人，绝对不能失败。还有那个林涛拽什么拽？我们洛里亚喜欢他，是他前世修来的福气，竟然还……”

    毫无疑问，洛里亚是四个女人当中年纪最小的，仅仅只有十九岁而已，而其他的三个女人都在二十二三岁。奥赛帝国民风彪悍，而且十分开放，这样年纪的女人早已经接触过许多男人了，所以对开发自己的潜力，怎么才能抓住男人的眼球让男人喜欢上自己有着独特的间接。而洛里亚的感情则是一片空白，之前的时候成天接触的都是女人，虽然有着络绎不绝的追求者，但是洛里亚总是对他们不假辞色，所以对男人她一点儿也不了解。

    现在听闺蜜们这么说，洛里亚自然是欣喜万分。因为她心里做梦都是如何让林涛不可抑制的爱上自己，就像自己爱他一样，爱到骨子里!

    “相信我，洛里亚，所有的男人都是视觉动物。对着那个小子，你只需要将你作为威尔士城最美丽的女人的本钱拿出来就可以了。”有人建议道：“只要你将自己姣好的身材在他的眼前不停地晃动，偶尔贴在他的身上同时对他眨眨眼睛抛抛媚眼，他绝对会臣服在你的石榴裙下，当然适当的发嗲也是必不可少的。”

    洛里亚有些脸红，觉得这样的话实在是有点不像自己了。但是她也觉得朋友们这么说是很有道理的，当时心中记了下来。

    “拜托，乌迪，你说的对一般男人还管用，我估计对林涛这样的男人未必有用。没有听洛里亚说，他的男人可是比怎么守城军的最高长官巴加尔将军实力还要高强，是一名强大的斗者。其实我倒是觉得林涛并不是不喜欢洛里亚，只是这样的强者很会控制自己的感情，他自己都没有发现或者发现了不愿意承认罢了。之所以会这样适合他的个人经历有关的。”

    听到这番话，洛里亚的双眼立即亮了起来，无疑这种解释最得他心，也正是两人之间关系的最好描述，一切说白了就是林涛没有放下心防。洛里亚知道林涛因为肯定要离开威尔士城并且要去报仇，才不愿意带上自己，也不愿意接受自己的。而她相当的肯定林涛的心中必定有自己的身影。

    双手抓着自己好朋友瑟琳娜的胳膊，洛里亚激动的难以自制，“你说的对，瑟琳娜，我的好姐妹，快告诉我这种情况下我该怎么做？”

    瑟琳娜乌黑的眸子转了转，半晌后道：“有倒是有一个办法，就是不知道你愿意不愿意？”

    “什么办法？哪怕是让死我都愿意，如果他愿意接受我的话！”洛里亚向上帝发誓，她绝对能做的到。

    “别着急，你们把耳朵贴过来！我来告诉你！”

    ……

    “天啊！瑟琳娜你真大胆！”

    “哦，上帝啊！”

    其他两个女人倒吸了一口凉气，为瑟琳娜异想天开的主意感到吃惊。而洛里亚也是一脸的通红，就像是喝醉了酒一样，她眼神没有焦距的盯着地板，显然内心之中在做剧烈的斗争。

    看到自己平日里最要好的姐妹如此纠结，瑟琳娜叹了口气，不忍的道：“这对你而言绝对是最好的办法，如果试都不试，等林涛离开了威尔士城之后，你会后悔的，洛里亚。这样的男人对责任看的很重，相信我。”

    洛里亚点了点头，迷茫的眼神渐渐的变得明亮起来，随后散发出一种奇异的光芒。

    ————————————————————

    走出了举办酒会的大厅，林涛在花园之中百无聊赖的散步，耳边时不时传来一阵阵笑声，可是林涛的内心却泛不起丝毫的涟漪。

    上一次参加这种类型的酒会还是在罗娅珊的生日宴会上，而距离那个时候已经过去了三年时间。三年中发生了太多太多的事情，经历了如此之多的事情之后，林涛的心态已经悄然之间发生了变化，再也不是以前那个初出茅庐的小子了。黑森林、拜迪学院、冥感幽地、潘多拉魔盒世界，到处都留下了他的脚步。随着他一步步前进，手中沾染的鲜血也越来越多，心也越来越冷。他将自己的感情彻底的关进了身体里，从不会轻易的流露在脸庞上，所以在外人看来他的脸永远是没有表情的，至多不过是淡定且从容的笑容罢了。

    已经多久没有畅怀大笑了？林涛不记得了。自己也只有和龙缺一帮兄弟们在一起，才可以放下戒备吧？林涛心中想着。

    成长的代价从来都是用你的快乐来作为支付货币获得其他的东西，林涛也不例外。他失去了开乐，将自己的感情伪装，换来实力的提升，一步一步坚定的走在自己的道路上。