
    “‘影’叔叔，你听见了什么吗？”表情僵硬，眼神呆滞之中不乏清明的洛里亚怔的一下停下了手中的动作，回过头问道。

    “影”愣了愣之后，摇了摇头，“没有，除了风声！”

    洛里亚没有说话，像是在张着耳朵仔细听着，半晌之后她的眼神突然涌上一股喜悦，“不对，有声音！我听到了！”

    ‘影’无奈的叹了口气，劝解道：“洛里亚，你已经因为疲劳而幻听了。”

    “不，没有！我确确实实听到了林涛的声音，像是在喊我的名字！我发誓！”这一刻，洛里亚站了起来，生命的光彩重新在她的身上被散发出来，“我好的很，绝对不是幻听，相信我！”

    “就算是林涛还活着，但是我们依旧不知道他在哪儿，我也不能用斗气强行轰击地表，否则的话有可能伤害到林涛。”虽然嘴巴上这么说，但是“影”的心里却根本不相信洛里亚听见了林涛的声音。试想一下，以他的修为都没有听见，那么洛里亚如何能够听见？

    洛里亚真的听见了林涛的呼唤吗？

    没有人知道。

    或许……

    或许她的耳朵其实并没有听见，听见的而是心吧！

    总之，这给洛里亚的全身注入了一股新的活力。之前的时候林涛生死未卜，这也是洛里亚心中所知道了。虽然之前她曾经驳斥“影”说林涛并没有死，但是要说坚定，那是假的，那是洛里亚给自己的心里暗示，换句说其实是在骗自己。但是现在她终于知道没死，还活着。

    因为她的心听到了林涛的声音。

    心有灵犀？

    或许是吧!?

    但问题是林涛究竟在哪里呢？周围的沙漠一望无际，眼前的深坑更是方圆上千米大小，即便是知道了林涛没有死，洛里亚又能做什么？

    按照“影”的话说，他没有办法强行用斗气轰击地表，因为说不定那一块的沙粒之下就掩藏着林涛。

    ***

    此时的林涛虽然身体的疼痛依旧不停的传来，刺激着他的神经，让他痛苦不堪。但是这对他来说并不算什么，他有更重要的事情要去做，不能一直沉睡，更加不能够死在这里。

    脑海中的印象已经越来越清明。

    他已经回忆到了和蓝八一战最后那一幕。

    当林涛挥着手中的斗气融合而形成的青色能量球击中蓝八的时候，蓝八也一手掐住了自己脖子，但是因为想要活捉自己，并没有下死手，而这也给了林涛最后的机会。

    本来还对着斗气融合抱着怀疑态度的林涛，在感受到能量球乍一接触蓝八之后那所爆发出来的恐怖能量之后，终于意识到自己大错特错了。

    “必须马上离开这里，能逃多远就是多远！”几乎在一瞬间，林涛做出了这样的决定。

    也幸亏林涛当时反应过人，否则的话现在恐怕也和蓝八一样变成了虚无。

    对于那最后一击，直到现在林涛都印象深刻。他根本就没有想到仅仅这么一小份的斗气在融合之后竟然可以爆发出如此恐怖的力量！蓝八的全身在接触到能量器的一刹那就从胸口部分开始化成灰烬，而灰烬再化成了虚无。但是即便如此，依然不够能量球爆发的。

    所以说幸好林涛先跑了一步，否则也会和蓝八同样的行。但是即便如此，他依旧被爆炸的余波袭击到，此刻全身的筋脉断的七七八八！受伤之重比上一次有过之而无不及。

    现在回想起来，林涛感叹自己真的是福大命大，当时只要晚上那么一步，必死无疑。

    当被余波侵袭到的时候，几乎就在一瞬间他反应过来，使用了从疆无边那里学来的假死术，进入了假死状态，也是如此才堪堪躲过了这么一劫，否则的话即便没有当场死掉，沙漠地底没有空间闷也给他闷死。

    想清楚这一切之后的林涛，现在心中最担心的要数洛里亚了。见自己这么久都还没有回去，怕是她已经急疯了吧，更担心的是这丫头以为自己死了，而想不开。

    虽然林涛仅仅只是被爆炸之后带起的沙尘暴掩埋，实际上不过在地下一米多深，但是因为他此刻全身筋脉尽断，根本就使不出力气来。

    “怎么办？”林涛渐渐冷静了下来，沉声问着自己。

    “咦？这是？”林涛发出一生惊呼，整个人惊讶的合不拢嘴。就在他查看自身体内状况的时候，赫然发现血液之中的那一抹淡蓝。

    这抹淡蓝是什么？

    它是当初林涛在潘多拉魔盒世界当中力拼两大斗师身受重伤之后，火位喂下的恶魔果实。吞食了恶魔果实之后的林涛体质发生了极大的改变，筋脉更加粗壮，力量也更加巨大！更最为诡异的改变就是他的血液之中从此蕴含了一抹淡蓝！

    当林涛再看见恶魔涅米宁的血液也是淡蓝色的时候，就曾经胡思乱想过，自己会不会因为吞食了恶魔果实，从而会变成一名恶魔。

    事后不久，就将这件事情给渐渐遗忘，但是此刻再一见到血液之中的这抹淡蓝时，林涛吃惊了。

    吃惊是因为这抹淡蓝此刻正在恢复自己的身体，它就像是一个勤勤恳恳的维修工再不断的愈合着林涛体内的各种伤势。断裂的筋脉在它的辅助之下重新的连接在一起……

    “原来如此，之所以那恶魔果实能够瞬间恢复我体内的伤势，包括那恶魔涅米宁强大的恢复能力都是因为这种淡蓝色的血液缘故吗？而上一次对敌两大斗师所受的伤和眼下比起来轻了许多，所以才造成这次的恢复要这么久的时间！”

    当林涛想清楚一切之后，内心一阵狂喜，真的是柳暗花明又一村！

    不过让林涛唯一有些担忧的是，他能够很清晰的感觉到体内的淡蓝血液似乎是因为恢复伤势的需要，竟然数目较之之前增多不少。这一变化是林涛措手不及的，假如说当淡蓝色血液的数量多到一定程度之后，是不是自己就会变成恶魔？林涛心中紧张的想到。

    不过幸好是他天生乐天，对于教廷又没有什么好印象，对他而言变成恶魔似乎也没有什么不好的地方，最起码这恐怖的恢复能量就能够帮到自己不少的忙。若不是这淡蓝色血液的话，他以及死了两次了。

    活着才是最重要的，比什么都来的重要！

    就算成魔又如何？

    不得不说淡蓝色血液的强大，因为数目增多的关系，仅仅半天的时间里林涛身上的筋脉就被修复的七七八八，断裂的骨骼更是如此。这样一来，除了体内还残存了一些无法被立即治愈的内伤之外，林涛最起码依旧恢复了原来实力的五六成，足以离开这个鬼地方了！

    “啊！”一声兴奋的狂吼，林涛从沙漠地底大声喊道：“洛里亚！”

    伤势恢复后喊出的声音比之之前的那无奈一吼不知道要大了多少倍，即便是被群沙包裹，不易传出声音！

    “影”忽然浑身一震，回过头望着前方的大地，眼神之中露出一股难以置信的神色，接着便是一股狂喜。

    这一声呼喊不但他听见了，就连洛里亚和那些士兵都听见了。

    众人显示以不可置信的眼神看着大厅，呆滞了半晌，继而兴奋的冲了过去。

    伤势已经恢复了不少，能够使用全盛时期五六分实力的林涛，那压在自己身上沉重的沙石自然困不住他。

    下一刻，只见“砰”的一声，从地底窜出一个声音，直冲云霄，带起一滩滩沙尘！

    看着天空当中那个矫健的身影，洛里亚喜极而泣。

    这一刻，她觉得自己所做的一切都是值得了。她忘了身上的痛楚，内心之中只有说不出口的喜悦。和这种喜悦比起来，之前的痛苦委屈还算得了什么？

    “我们的爱与信念终于战胜了死神，是么？”一手挡着额头仰望天空的洛里亚心中想到，泪水早已打湿了脸颊。

    “是林将军，是林将军！小姐，小姐！”周围的士兵们也哭了，一边哭着一边喊着，“小姐，你看到了吗？林将军没有死，他活着回来了。”

    没有人比他们的感触更深。他们是唯一目睹了一切的人，他们看到了洛里亚为林涛所做的一切，她的哭泣，她的笑容，她的悲伤，她的喜悦，她一点一点的刨开沙土，她一声一声的呼唤爱人的名字……

    在这点半大的小伙子心中，也终于坚信了一件事情！那就是真正的爱，是无坚不摧，不可匹敌的！

    “影”不可思议的看着眼前的一幕，“那样剧烈的爆炸，只有我才能明白能存活下来是多么不容易的事情。本以为他已经死了，但是没想到他不但活着，还依旧能够活蹦乱跳。他究竟有多少秘密呢？”“影”苦笑了一声，以斗师中期击败大斗师中期，这一战如果被外界知晓的话，足以记录进大陆的史册！因为在此之前从没有听说过这样的事情，而今天却实实在在的发生了，出现在了“影”的面前，而他也坚信这样的事情不会在发生，否则天下岂不是要大乱？

    前无古人后无来者！