
    只是林涛向来就不是一个“安分”的人，典型的吃软不吃硬，好好说话的话他会听，但若是以为威胁对他管用的话，那就大错特错了。

    淡淡一笑，林涛不置可否，既不答应，也不说不答应。看着架势，完全就是将面前这一排的地痞小流氓给晾在那。

    到底是些年轻人，没有受到过什么挫折，一被冷落顿时就沉不住气，嚷嚷着要林涛一行人好看。

    眼看着越闹越大，店里的老板伙计们脸色也微微一变。林涛等人不清楚这帮半大孩子的威力，可他们却是清楚的。闹将起来，有他们受的。

    “客官，这……”店里的老板想说又说不出话。

    这个时候，林涛回过头，眉头微微一皱，冷哼一声，对手下的士兵们道：“将这群苍蝇赶走，别让他们影响我们吃饭！”

    铿锵有力的命令一下，侍卫们一个个神色兴奋，当下摩拳擦掌站起身来就要将这群顽劣的孩童给丢出去。本来就是一群血气方刚的半大小伙子，哪里能容得下他人的挑衅？更别说是群半大孩子了，要不是为了等林涛的指示，他们早就按捺不住了。

    这一下，在场的其他人脸色都变了。店里的老板和伙计看林涛不听他们劝告，一意孤行，顿时连连叹气，心想今天是甭想消停了。而那群半大孩群们则不相信林涛等人真的敢为难他们，要知道这里可是贺家镇，不是李家镇，也不是周家镇，难道这帮人真的就不怕报复么？

    可惜这些人哪里知道林涛的身份，更不知道林涛以往的一些经历。试想一下，林涛的敌人千千万，其中不乏帝国皇室和教廷这样的庞然大物，眼前这些普通人又如何能够让他放在眼里。若是这些人与他相安无事倒也就算了，若是这群人不开眼的话，林涛不介意杀出一条血路。他本不是嗜杀的人，但若是别人欺负到了头上，也就少不了动用武力来解决问题了，这是最直接也是最有效的手段了。

    一群半大的孩子们哪里会是林涛手下这群虎狼之师的对手，不过片刻时间，就已经被扔出去了七七八八，酒店里也只剩下那位身材欣长穿着麻衣的孩子头了。

    目睹这一切，他倒是露出了与之年龄不相符的沉着，冷哼一声，“今天的羞辱，明日就会讨回来！我们后会有期！”

    林涛淡然一笑，泯干了杯中的烈酒。素来听惯了形形色色的威胁，不过听一个半大孩子的威胁倒还是第一次，显得有些古怪。

    行军餐自然是没有那么多讲究，粗茶淡饭配点酒水也就很好打发这群血气方刚的小伙子们了。

    用餐过后，略微休整一番之后，也就准备上路了。

    殊不知，就在这时候，队伍当中负责后勤的一名士兵小跑着来到林涛的面前，有些慌张的道：“老板，我们的马匹全不见了！”

    林涛乍一听，微微一愣，瞬间知道是谁下的手，当下也不闹不慌，叫来了店家，问道：“你知道那群孩子平时都在哪扎堆吗？”

    林涛等人的马匹是在自己店里丢失的，店老板生怕林涛等人找上自己的麻烦，现在见林涛清楚背后发生的事情，自然是高兴推过这个烫手山芋，连忙道：“他们一般在镇里的演武场聚众玩耍！”

    林涛是不怒反笑，也没有生气的意思，反而是一副兴趣盎然的模样。因为眼前的这事儿比起外面世界的刀光剑影还是显得有些小儿科，不存在说处理不好的。

    贺家镇的演武场很好认，就在小镇的中心位置，一块相当大的空地。

    林涛等人来到演武场的时候，即便是中午刚过，这会儿演武场上依旧不少人在一边哟喝一边训练着，扎马步练拳者比比皆是，由此可见这贺家镇尚武之风。

    之前在酒馆里出现的那帮孩子聚众扎堆，因此很好认。而那帮半大孩子显然也看见了林涛等人的到来，脸上的神色隐隐透露着兴奋，在他们看来自己使出了一招妙棋，釜底抽薪，由不得林涛等人不服软交钱。此时看到林涛等人，哪里还会客气，还不得痛痛快快狠狠的宰上一顿再说？而现在再给一点钱却是不够了，主动权在自己等人手中，怎么说也要狮子大开口，吃一次大户吧？

    得了林涛的命令，一个手下神色不善的走到了那群孩童身旁，“谈判”了起来。虽然林涛等人隔的远远的，却也能够看到自己这边人很生气，怕是没有谈得拢。

    说实话，本来这演武场林涛完全可以不用来，就坐在酒馆里等下面的人处理好便可，但是既然来了，那自然是要有点表示的，服软逃避可从来不是林涛的性格。

    “老板，这帮鬼孩子简直在狮子大开口，他们居然要一千枚金币！而且仗着是自己的低头，态度极其嚣张，居然敢明目张胆的告诉我咱们的马匹在他们手上。”

    “唔？这么多？”听到下面人的回话，即便是林涛也略微吃了一惊。首先得了解一千枚金币是什么样的概念，一个三口之家一年的生活费平均而言只需要五十个金币，而且还是很富足的生活。一千枚金币足够二十个家庭过上一年的小康生活。而据林涛之前在小酒馆里听到聊天得知，贺家镇这样经济不发达的小镇子，这里的居民时代靠着务农为生，一年的收入也不过二十来个金币，勉强能够维持个温饱。那么一千枚金币，相当于一个家庭五十年的收入总和，不可谓不多。况且，商队丢失的那些马匹总和最多不超过三百个金币。所以说，“狮子大开口”这个词确实是没有用错。

    一瞬间，林涛的脸色有些古怪，忽然想起了以前的自己，和这帮臭小子干的事情还真有那么一点像，都是敲诈勒索，不过自己的吃相就要好看了许多，毕竟那也是在凡尔赛城，皇城根脚下，而且好歹自己也是个贵族不是？

    右手轻轻一挥，拿定主意之后，林涛转身道：“你们都过去，告诉他们我愿意出五十个金币买回商队的马匹，说五十就五十，一个子儿也不会多。如果他们不愿意的话，你们就把那群捣蛋鬼给我全部捆了丢到酒馆里去，等他们家大人上门！”

    林涛的命令很是让在场的士兵们畅快了一把，毕竟都是热血方刚的小伙子，哪里能一直受这窝囊气？要不是碍于林涛的身份，这帮人估计早就将眼前这些不开眼的小屁孩给狠揍一顿了，居然敢打劫到他们头上，真的是活得不耐烦。虽然知道自己等人目前境遇不好，算得上逃命，但是脾气可不是说改就能改，忍也不一定有用。这个世界啊，有的时候拳头大才是硬道理，任你诡计百般却也得不过强大的实力。接了林涛的命令，士兵们一个个神色兴奋的向着那群孩子群走去，开始了第二轮的谈判。

    趁着这个功夫，林涛倒是略带兴致的扫了一眼周围正在修行的贺家镇人。只可惜的是，到底是个小地方，修行的都是一些入门的拳法。即便是这群人当中实力最高的也不过才是斗士级别，距离大斗士都还要极长的路要走，更不用说其他的了。不过不得不提的是，这些人虽然资质和所修的功法都很一般，上面也没有高人指导，虽然实力境界一般，但是修炼的态度却是不可多得。或许这也是由于贺家镇时代和周边的一个李家镇多有恩怨，都说冤家宜解不宜结，可是两个镇子这么多年过去了，却依旧是靠打打杀杀来解决问题。毕竟两个镇子的人都要生活，也都想要更好的生活，所以对方镇子便成了自己镇子发展当中最大的阻碍，不论是饮水还是耕地。好在贺家镇仗着家大业大，外加还有罗家这个盟友，这么多年一直都稳稳的占着上风。但是即便如此，每年也还是会有些磕磕碰碰打打杀杀。而当地的年轻人们却畸形的认为如果能够在和李家的交战当中大出风头大放异彩的话，一定可以成为镇里的名人，得到姑娘们的青睐和长辈们的赏识，所以修炼起来格外的卖力。

    不过十来分钟的功夫，就在林涛思考的出神的时候，演武场的另外一端突然爆发出一股杂音，顿时打骂声、哭喊声响成了一片。林涛看的是苦笑不得，一看自己的手下开始动手了，还肯定是没谈拢，按照林涛之前的指示没谈拢怎么办？没谈拢那就得动手啊。问题是这帮鬼孩子也精明，之前已经在小酒馆吃了一次眼前这群汉子的亏了，知道力拼的话根本就不是人家对手，估计对方随随便便就能把自己等人丢开。但是俗话说的好，会哭的孩子才有奶吃啊。自己打不过，可不意味着就没有办法制服的了这群汉子，尽管眼前的这些人长的更加粗壮，也更加凶神恶煞。可是孩子们不信邪，自己镇子上这么多长辈，还不信收拾不了这区区十几个人，靠着人数的优势，一人一口唾沫都能给他们淹死啊。

    顿时，场上的小混混们大声嚷嚷的起来，

    “打人啦，打人啦！打死人啦！父老乡亲们快来帮忙啊，外地人打人啦！”

    “救命啊！哎哟，疼死我咯！”

    “……”

    当中领头的身材欣长一身麻衣的小混混一脸奸笑，并且一副成竹在胸的模样，认为自己这个计谋一出，对面的那些大蛮牛必输无疑。