
    “为什么？”林涛很是不解的问道，在他看来自己的话已经说的很严重了。威尔士公爵这么疼爱自己的女儿洛里亚，为何还要让她以身犯险呢？

    威尔士公爵自然是看出了林涛的心理，他苦笑了一声，说道：“你以为我愿意这么样吗？你以为我愿意让我的女儿跟着你过日子甚至还有生命的危险？不，我不愿意！但我是我没有办法！之前已经跟你说过了，第一点，你对洛里亚很重要，她本身就是心理脆弱的女孩子，没有母亲的打击还是靠了许久才恢复过来，如果你再离开她，以她刚烈的个性极有可能是你今天走，她明天跟着你失踪，又或者是想不开。无论是哪一种都不是我这个做父亲愿意见到的。”

    不可否认，威尔士公爵说的话很对，虽然刚刚接触一天的时间，但是她对洛里亚的了解，只怕她的确会如此。

    想想这一天过的简直和梦一样。仅仅一天的时间，两人就走过了别人或许需要几年的路，相遇相识相知相爱。

    “第二点，我对你有信心。难道身为一个男人，你连自己心爱的女人都保护不了吗？我不相信！”

    威尔士公爵这么一说，林涛当然不好再说什么了，他知道对方已经打定了主意，自己再多说也是无益。想到这里，林涛打定了主意，即便是自己死也要好好的保护洛里亚，尽可能的让她无忧无虑远离危险，竭尽自己的全力给她想要的幸福。“当然，如果洛里亚跟着我的话，我一定会好好的保护她，不会让任何人伤害到她。”林涛说道，身为一个男人必须要有一点儿担当，最大的一点就是保护好自己的女人。

    威尔士公爵笑着点了点头，显然对于林涛的承诺很是满意。他话锋一转，道：“当然，我也理解。你心中肯定也担心有洛里亚跟着你会拖你的后腿，让你无法集中精神去做自己的事情。这一点你大可以放心，她是一个很懂事的丫头，绝对不会妨碍你办正紧事。你完全可以将她找个地方安顿好，然后定期去看她。”

    “我说过洛里亚对于物质的要求并不高，这些都是我们强行给她的，相反她对精神的享受出奇的需要，而这种精神上的享受只有你能够带给她。我相信，只要她和你在一起哪怕放弃现在的一切也是愿意的，即便以后也不会后悔。小伙子，好好照顾她吧，算是我对你的请求。不用担心，即便是真有那么一天，洛里亚跟着遇到了不幸，她也不会怪你，同样我也不会怪你。这是她的选择！我必须尊重她，只要她能开心。”

    “你还别一副不高兴的模样，你知道么？这是多少男人梦寐以求却求不来的，能够让洛里亚爱上绝对是这个世界上男人们的荣耀和幸运。我不是没想过拆散你们，不过我做不到，我不忍心看洛里亚难过。况且这么些年来追求她的男人络绎不绝，可却没有一个她看的上眼的。现在她找到了属于自己的幸福，我应该为她高兴才是。”

    “呼！”说完这么一大顿话之后，威尔士公爵深深的呼了口气，觉得一直压在自己心头的石头终于被解开了，心情格外的他放心。轻轻的拍了拍林涛的肩膀，他转过身，缓缓的走了。

    “加油，小伙子，我相信终有一天你可以站在大陆的顶峰，让整个世界为之颤抖！”话音渐去渐远……

    林涛看着这份父亲迈着步子颤抖的腿，心中的震撼绝对不是一点半点。威尔士公爵对于洛里亚的爱可谓山高，而现在他将洛里亚交给了自己，一瞬间让林涛感到无比的压力。他心中默默发誓一定要好好的照顾那个美丽可爱却命运多舛的女孩，不会让她受点半点的委屈，哪怕是自己死，也不允许！不仅仅单单为了爱情，也为了这份沉甸甸的父爱。

    —————————————————————

    酒会依然在如火如荼的继续着，似乎所有的与会人都忘记了刚才充满血腥杀戮的一幕，很快又投入到了平和的环境当中去。到处是高脚杯碰撞的清脆悦耳声，人们三两聚在一起的说话声，肆无忌惮的笑声……

    重新换上一套仆人们给自己准给的礼服，林涛也再次回到了酒会大厅。虽然他的内心里不喜欢这样的环境，但是却不得不来。更何况是在和威尔士公爵刚刚进行完一番促膝长谈之后。

    看到林涛的再次出现，大厅内喧哗的人群瞬间安静了下来。所有的人都忘记了说话，眼睁睁的看着林涛的一举一动。聚集了全场的视线，林涛对此倒是泰然处之，嘴角勾起的一抹微笑依旧不变，眼神之中兀自带着寒冷。可是只有他自己才知道，这一分寒冷现如今已经被融化了许多。

    是为父爱，也是为爱！

    虽然，威尔士公爵方才已经勒令禁止所有的人谈论今天晚上所发生的事情，更是不允许外传。但是无疑林涛的影子已经深刻的刻在每个人的心底深处。这些人平日里哪里曾见识斗师强者，更遑论是斗师强者之间的对决了，而给她们更加震撼的则是林涛一招秒杀对手以及武兵那过了许久才分开的尸体。无一不震撼着在场的每一个人！

    起初的时候那些心理间对林涛夺取了公主洛里亚芳心感到愤愤不平的青年俊彦们，此刻一个个乖乖的闭上了嘴巴，再也不敢说半个字。他们的心底已经深深的畏惧着林涛，特别是当时林涛的模样，赤裸着的满是伤痕的身体，手上的淋漓的鲜血，嘴角的邪笑，这一切一切无疑于恶魔一般，虽然他们没看见过恶魔！此刻再也没有人对林涛和洛里亚在一起的事情耿耿于怀了，他们倒是想，但是敢么？谁都害怕变成下一具尸体。连王子古封的老师都被诛杀，本身更是受到了调戏，现在谁除非是真的嫌自己活得不耐烦了，才会去招惹林涛。

    正常人干不出这事儿！

    而女人们呢？女人们虽然绝对林涛冷血，但是崇拜仰慕却大过的厌恶。哪有女人不喜欢强大的男人，更何况还是如此英俊迷人的强大男人。瞬间，酒会上许多单身女性都在对林涛暗送秋波。只可惜林涛像是个木头人一样熟视无睹！这又不免让众人感觉气馁，同时心底暗暗嫉妒洛里亚绝顶的眼光。

    再次看到林涛，洛里亚似乎是那剩下的最后一点儿矜持都丢掉了，丢了身边的闺蜜，就奔着林涛跑了过去。一边跑着脑海之中还兀自回想着刚才在花园长椅上发生的那一幕旖旎，即便是现在想起来依然让人脸红心跳。

    两人只是就像是捅破了那最后一层纸一样，这一次双方都主动的伸出了手牵在一起，而林涛也第一次对洛里亚深情微笑。

    一瞬间，洛里亚直感觉自己是这个世界上最幸福的女人，没有之一！

    这是第一次林涛主动伸手牵自己，也是第一次对自己深情微笑，洛里亚如何不感动。这一刻，她觉得自己所有的付出都是值得的，当然她也在怀疑是不是刚才自己的那番主动才是让林涛改变的真正原因，想到这里，洛里亚不得不赞同男人都是下半身动物的说法。“看来，自己真的要采取凯萨琳说的那个大胆至极的办法了吗？”洛里亚心中想到，想着想着，脸又红了起来，耳根子发烫。真羞人啊！但是她不能否认刚才的那种心跳加速的感觉是那么的美好，仿佛拥有了全世界一般。

    如果林涛知道洛里亚心中所想的话，一定会哭笑不得。

    之所以林涛会如此的主动。归结起来也就那么几个原因，第一，的确是因为刚才两人的亲密接触，彻底的将林涛的心防打碎开了一个小口子，开始接受洛里亚。就像威尔士公爵所说的那样，林涛并不是对洛里亚没有感情，只是在强烈压制罢了。第二，正是由于威尔士公爵的一番说法外加请求，让林涛真正的放弃了压制自己对洛里亚的爱，并下定决心接受她爱她。可以说是威尔士公爵对女儿的父爱感动了林涛。第三，是因为洛里亚可怜的身世，让林涛兴起了想要保护眼前这个外表坚强内心却柔弱的女人，因为他在洛里亚的身上看到了自己的影子！

    从小，林涛就是一个缺少父爱母爱的孩子。他根本就不记得自己的母亲长什么样子，也和洛里亚一样没有听过妈妈说话，唱歌哄自己入睡，没有喝过母亲的乳汁，没有母亲的呵护。这一点上两人的经历何其的相似，林涛能够了解缺失母爱的痛苦，所以这一点上他想给洛里亚幸福。而另外一点，洛里亚比林涛幸运的是，她父爱如山。可林涛和自己的父亲林放天却一直以来都处于冷战的关系，好不容易等到父子二人放下隔阂的时候，父亲失踪了，这也成为了林涛一直以来心中挥之不去的痛。说起来，活了这么大他既没有感受过父爱也没有感受过母爱，洛里亚好歹有人疼，而自己呢？什么都没有！所以经过一番促膝长谈之后，他被感动，毅然决然深深爱上洛里亚。