
    林涛知道今天这一战无论如何都不会轻松，毕竟这是出道以来他所面对的最强者。若是论及修为的话，对方是大斗师中期，比他的斗师中期足足高了一层不止。而且要知道修为越往后，修炼起来越苦难，而修为每增加一档，威力都要比原先高出许多许多。若是换成了一般的斗师中期不用说会被眼前这位名叫蓝八的大斗师轰杀至死。

    但是林涛毕竟不同于一般的斗师强者，他虽然表面上看只有斗师中期的修为，比当初那武兵还要低上一线，但是越级战大斗师前期都可杀之，内的斗气强大是显而易见的，当然这也是因为《九龙变》心法的原因，而另外一层也是由于此前林涛接受了白衣斗圣以及靳难巫通的传功所致！所以林涛斗气的强大甚至超过了大斗师前期强者！因此林涛虽然看上去仅仅只有斗师中期的修为，但是实力却胜过大斗师前期，虽然说和大斗师中期或许有一些差距，但是这差距绝对不会太大。

    然而这蓝八却并不知道林涛的真正实力，他紧紧通过王子古封的粗浅描述中了解到林涛掌握了以身化武这门绝技。在他看来，虽然以身化武被仅仅只有斗师中期的小辈虽然委实过于古怪，但是双方的实力对比摆在那里。对待共同拥有以身化武的斗者，本身的修为才是最关键的存在。

    林涛微微皱了皱眉头，出乎意料的竟然感觉到一阵令他心悸的杀气顺着蓝八的风中的吹沙向着自己席卷而来，没想来这份杀气竟然隐隐有实质化的现象，由此可见这蓝八手中所沾染的鲜血必然不少。

    那杀气轰然变化成两三具身披战甲的骷髅，手中挥舞着黑刃，在风沙的遮掩下向着自己捐来。它们张着没有骨肉的嘴唇，能够清晰的看见齿骨，发出无声的嘶吼！

    缓缓将翠绿竹笛放在唇间，下一刻林涛吹响了竹笛，霎时间一股清脆悦耳却又中正祥和的笛音瞬息穿透了风沙声的遮掩，散发出一道道实质性的波纹轰在了那三具骷髅身上，刹那间灰飞烟灭，被风吹走……

    见此情此景，蓝八大斗师的眉头细微一拧，随后舒展开来，眼神之中的杀意更加浓烈。

    《九龙变》斗气的特质本就是中正平和正气凛然，而那白衣斗圣赠送给林涛的翠绿竹笛更是有凝神静心的效果，两番相加，瞬间便破除了林涛眼前的一切魑魅魍魉。

    下一刻，林涛再不留手，他知道今天如果不竭尽全力一战的话，后果犹未可知，毕竟对面站着的可是大斗师中期强者。

    “叱！”身后无锋重剑发出一声咆哮，瞬间盖过了沙漠之中的狂风怒吼，下一刻幻化成一道丈嘘长龙咆哮着向着蓝八袭去。所过之处一片狼藉，掩埋极深的沙尘被无锋重剑带过的飓风分开一道沟壑，那溅起的沙尘被林涛轻轻一挥手之下再次形成了另外一条长龙，只不过这一条长龙完完全全由沙尘所形成而已。

    两条长龙一前一后向着蓝八冲去，气势无可匹敌，声势无以复加！

    蓝八冷笑一声，下一刻周身窜出团团土黄色光芒。那光芒刚刚成型便瞬间涌入了他脚下的沙尘之中，而随着蓝八右手一挥之下，他脚下的大片大片沙尘像是得到了命令一般，瞬间飞扬起来，将他整个人缓缓包裹住，在他的身前尺许处形成了一道屏障。

    “砰！”

    “哄！”

    一先一后两道长龙狠狠的撞击在了那道沙墙之上。那无锋重剑所化的长龙一马当先，死命的轰击在沙墙上，瞬间便将蓝八身前的屏障撞出了一道口子，而后那屏障像是龟裂的蛋壳，从撞击处延伸出一道道的裂纹。

    下一刻那道屏障轰然崩塌，像是失去了约束一般，重新变成了蓝八大都是脚下的颗颗沙粒。

    林涛轻笑一声，而下一刻笑容戛然而止！

    只见那已经重新化成颗颗沙粒的屏障，再一次以极其诡异的速度重新在蓝八身前凝结，速度之快刚好赶在第二条长龙袭来之前凝结完毕。

    而这一次撞击之后，不但沙龙粒粒洒落，那屏障也是再一次破碎。

    蓝八面部表情阴晴不定，看不出来是喜是忧，“没想到我一而再再而三高估你之后却还是小瞧了你，仅仅只有斗师中期的修为，可斗气实力竟然比我相差不了几分，所修功法必然不俗，身后的背景恐怕也不一般吧？”

    林涛淡淡一笑，不置可否道：“前辈说是那就是了！”

    “后辈小子，我不管你所修功夫如何了得，身后的背景又是多么的强大，但是就冲着你胆敢侮辱王子在线，击杀武兵在后，就足以让我取你项上人头。就算你身后的人知道你死了，怕也不知道仇人是谁。更何况我主修土元素斗气，在这沙漠戈壁之中我就是王，一切尘石都可为我所用，占尽了天地之力，你怎么和我斗！？”

    显然这一点，林涛已经看的很清楚。“那就战过再说吧！”

    这一声说完，下一刻双方瞬间身影连连电闪，下一刻再看清两人身体的时候已经站在了面对面。林涛一身火红斗气弥漫全身，而蓝八则是一身土黄缭绕。

    就见无边的戈壁之上红黄交辉相应，下一刻风起云涌搅拌在了一起。

    半晌之后两色分开！

    此时，林涛脸色微微有些苍白，嘴角流出了鲜血，头发也凌乱了。而他对面的蓝八情况则要稍微好上一些，仅仅是发丝有些凌乱。

    眉头微不可查的轻轻一挑，似乎有些意外，蓝八双眼紧紧盯着林涛身上所穿的紫云衣，“这衣物不是凡品，我十二分罡劲更裹了七分斗气全力一击，竟然只是让他吐了口血而已，连伤都没有流下。没想到这小子倒有这等宝物，只是可惜。哼哼，杀了他之后，这宝贝就是我的了！”心中想着，蓝八的眼神之中出现了贪婪，而他那一直藏在身后的右手赫然在不停的颤抖，刚才一击几乎使出了他的全力，其反震之力可想而知。

    看到对方眼神紧紧盯着紫云衣不松，林涛就已经才出了对方的心思。“幸亏有着紫云衣在，不然刚才一击已经足以让我重伤。修为的差距果然犹如一条鸿沟一般，不是那么轻易就可以弥补了。虽然在斗气蕴含量上我与他相差不大，但是在对斗气的使用上我却差之甚远。”

    即便是面临颓势，林涛的心中依旧没有半点的担忧恐惧，有的却是无边的战意！那高昂的战意不但没有慢慢消失，反而越来越汹涌！这一点即便是蓝八看见了也不禁暗自皱眉，觉得眼前的这小子并不好对付。

    “现在要做的就是不断的转移他的注意力，其后使出‘死亡凝视’，务求一击必杀，否则我没有胜算！”林涛双眼微微眯起，脑海之中浮想联翩。

    对于实力到了大斗师级别的强者，“死亡凝视”的威胁性已经大大降低，虽然威力不曾减弱，但是犹如大斗师强者对周身的敏锐程度已经相当于百米之外一只苍蝇飞过而引起的翅膀扇动都能够觉察的到。这边给“死亡凝视”击中目标造成了极大的困难。虽说当初在潘多拉魔盒世界之中，林涛也曾经偷袭得手过靳难，但那时候情况与眼下相差甚大。那时候林涛不过大斗士中期，而靳难已经是大斗师后期，心生轻视之后被林涛偷袭得手，否则的话就是林涛耗尽全身斗气催动“死亡凝视”，也不可能对靳难造成一点点伤害。

    所以林涛现在要做的就是示敌以弱，而且还不能太明显，免得引起对方的警觉。在蓝八认为已经大势在握的时候，再行偷袭，必定可以事半功倍。林涛脑海中一转之后，已经想到了对策。这么做也是无可奈何，刚才的一次交手已经让林涛对大斗师中期有了明显的概念。如果说大斗师前期自己尚可凭借着自己超出一筹的斗气强行碾压的话，那么在对上斗气不如对方，且使用上也不如对方的大斗师中期强者，林涛虽然勉强可以强撑一段时间，但是败局却已经定下。

    缓缓吐出一口体内浊气，林涛用左手拇指轻轻擦拭掉嘴角残留的血迹。下一刻，一股无匹的火红色斗气再次蔓延全身，像极了一团熊熊燃烧的火焰，并且那火焰有愈演愈烈之趋势。下一刻，林涛身体的轮廓在阳光的照射下渐渐变得不真实，外面所能看见的仅仅只有那段熊熊燃烧的火焰不断拔高的焰苗。

    蜈蚣般刀疤纵观整个脸庞的蓝八眉头皱紧，嘴角却带着戏谑的笑容，轻笑道：“以身化武，这是准备拼命了吗？如你所愿！”

    笑声过后，其全身上下轰然散发出一阵漫天的黄芒，将他整个人紧紧缠绕，片刻之后也如同林涛一样再也看不见蓝八身体的轮廓，整个人就像是凭空消失了一般，只剩下那一团浓烈的黄芒。

    大战，一触即发！