
    如何能够不吃惊？在出云大陆之上，强者收徒可不是那么轻松和容易的，哪一个强者不将师门传承看的无比重要？这不仅仅是将来为自己养老送终的人选，更是承担着要将师门发扬光大的重任。最关键的原因还在于，当世的强者们哪一个没有敌人对手，在他们老了之后若是敌人上门寻仇该怎么办？这个时候就要靠徒弟保护师傅了。

    因此不少强者在收徒的严格程度上实在是令人发指，即便是在教导上更有可能比亲生子女更加严苛，在他们的眼中徒弟的分量说不定和儿女没什么不同。

    以上是一方面原因，剩下的原因则是，林涛年纪本就不大，根本就不需要着急收徒，完全可以再等个二三十年都不迟。

    在林涛的那群手下士兵看来，这眼前的小鬼无疑是在痴人说梦。他们当中不是没有人想要做林涛的徒弟，只是每次提出这个想法之后都被林涛微笑着摇头回绝了。自己等人跟了林涛那么久，基础好感情深，林将军都没有答应，眼前这个小鬼就更加没戏了。况且这叫做贺一鸣的小鬼之前还找过林将军的麻烦呢，将军大人有大量，没有怪罪于他已经是天大的恩德了，没想到居然还敢狮子大开口，得寸进尺起来。

    一瞬间，不少人都将玩味的目光投向了贺之友的身上，在他们看来，这一招定然是贺之友想出来的。

    贺之友一脸无所谓的表情，正所谓身正不怕影子斜，这件事情本来就是贺一鸣自己的意思，自己虽然有些小心思，可却不是主导者，即便是被林涛怀疑也能够从容应对。

    贺家镇的武者们其实都有这样的想法，只是一来不少人有了家室，二来也怕求师遭拒。但是眼下看着贺一鸣敢为天下先的拜师求艺，自然是双手支持。能够拜得一名真正的高手为师，这种缘分是多少人一辈子都修不来的。也足以改变一个人一生的命运和前途。

    场面上有些冷清，贺一鸣满脸坚毅的眼神，双眼直直的望着林涛，等待着林涛的回应，心中像是竹筒打水，七上八下。而其他人则都纷纷注视着林涛，想看看林涛是拒绝还是同意。

    而作为当事人之一的林涛，显然没有满足在场众人好奇心的觉悟，磨磨蹭蹭的端起桌子上的茶杯，轻轻的嘬了一口，像是没事人一样回味了一遍，全然不顾其他人投射而来的眼神。

    虽然表面上看去林涛似乎是满脸不在意的模样，其实心中还是在思量这件事情。事情的进展果然和他当初猜测的分毫不差，面对这样一个性格坚毅之中不乏圆滑的孩子林涛说不喜欢是假话，况且这贺一鸣的身上也有许多自己幼时的影子，看着他有的时候就让林涛想到了自己的小时候。

    只是欣赏归欣赏，若是提到收下这么个徒弟又另当别论了。想想便知，这收徒弟本就是一件大事，即便是林涛从没有拜任何人为师，也知道收徒弟一定要慎重，人品自不必说，关键还要天赋高，能吃苦。而林涛现在一身高强实力都源自于家族功法《九龙变》，而这《九龙变》非拥有林家血缘者不能修炼，如此一来林涛也没有什么好的功法能够教导给这贺一鸣的了。最关键的原因则是林涛自己压根就没有做好收徒的准备，要知道自己的复仇大计刚刚展开，后面要面临的危险数不胜数，即便是当初面对洛里亚的求爱，林涛都一而再再而三的拒绝，更不用提眼前的贺一鸣了。若是带上贺一鸣的话，是不是累赘都是小事，怕的是林涛自己到时候无暇分身顾及他的安危，导致贺一鸣有杀生之祸，那可真是罪孽一桩了，俗话说的好，我不杀伯仁，伯仁却因为而死，想必真走到那一步的话，林涛也不能原谅自己。

    经过一番深思熟虑之后，林涛缓缓放在手中的茶盏，大手一挥，只见贺一鸣的身体瞬息被抬了起来。

    在贺一鸣看来，林涛这一手几乎是神乎其技，更加坚定了他想要拜师学艺的心思，眼神之中的狂热更加浓烈。

    不过到底是个孩子，却没有多想林涛这么做背后的含义。看到林涛的动作之后，来自威尔士城的士兵们暗暗的松了口气，表情轻松了下来。而贺家镇的武者们则满脸的失望和沮丧，即便是贺之友这个老狐狸都有失望的表情写在脸上。微微在心中劝解了自己两句之后，脸上才恢复了正常。

    林涛的这个动作其背后的含义很明显了，那就是不收。

    略微兴奋激动过后，贺一鸣也不是个傻子，略微思索后就明白过来林涛方才那个举动的含义。眼神之中的兴奋余味还没散去，瞬间变成了失望，然而失望刚涌上来的时候，便被硬生生的按了下去，重新换上一副斗志满满的模样。

    “老师，如果你不收我这个学生的话，我就会跟着你，无论您走到哪里，我是不会放弃的。”贺一鸣嘴角的倔强是那么的显眼。

    这简直就是威胁嘛，林涛苦笑一声，摇摇头，心想这件事情如果不解释清楚的话，以这小子的个性说不定真会干出这样的事情来。“你很优秀，我也很欣赏，若是在一般时候，我或许会指点指点你，但是论到收徒则不可能。因为我的功夫是家传功法，非我族人不能习之。但即便是这样也没有大碍，不教你家传功法也可以传授你其他功法，包括将我修炼时积累的心得体会传授给你。但是眼下，却是个关键时期，我和仇家势必要有一场大战，生死不明的情况下若是你跟了我，修行不成倒在其次，丢了小命才是划不来。我这么说，你懂了么？”

    本以为自己将话说的这么清楚，眼前这个倔强的小子也该放过自己了，哪知道贺一鸣仍然不为所动，坚持道：“那就按老师吩咐的办，您可以不承认我这个徒弟，但是我必定承认您这个师傅，只需要略微指点我就好。人们不是常说，师父领进门修行在个人吗？我一定会加倍努力的，绝对不会辜负您的一番心意。至于师傅您的私事，一鸣虽然人言轻微，但是一些小事还是可以交给我去做的，老师也不用为我的安全着想，人命在天，我的梦想便是能够有朝一日成为您这样的强者，为了这个梦想，即便是丢掉性命我也愿意，请你给我这个机会吧。”

    双方的话都说到这个份上了，林涛已经言明了自己的难处，但是贺一鸣仍然不为所动，坚持要拜师学艺，话语之中的真挚任谁听了都不禁感慨这小子实在是一根筋，典型的不撞南墙不回头啊。

    场面上有些冷场，意识到贺一鸣的不知进退有可能逼的林涛下不来台，贺之友立马站出来尴尬的笑了笑，随即抱拳对林涛说道：“林老弟，这件事情真是献丑了，我这就将这贺一鸣带回镇子里去，他方才说的话你也就当没有听见吧。”话虽然这么说，但是贺之友仍然支持贺一鸣求道，并且对这小子身上所散发出来那种执着给深深震撼。其实何止是贺之友，即便是林涛的手下士兵以及贺家镇的一群武者们都被深深震撼了，他们原本以为贺一鸣的拜师学艺只是心血来潮，哪里知道他下了如此之大的决心？两相对比之下，不禁各自感到脸红，即便是自己等人对斗气一途的执着和坚定程度和眼前这个半大的孩子比起来也是相去甚远。

    同样的，林涛也被贺一鸣身上所散发出的那种坚定执着精神所触动，这贺一鸣实在是和自己太相像了。

    自己的坚毅和执着是为了守护自己最亲近的人，是为了复仇，是为了父亲，也是为了母亲。

    而贺一鸣呢？他的坚毅和执着是为了守护自己的族人，将自己的家族发扬光大。

    所守护的不同，但是殊途同归，都是早就了两人性格人坚毅不屈的原因。

    想到这里，林涛微微叹了口气，正好看到贺之友对贺一鸣使了个眼色，正准备拉他走的时候，连忙伸手一拦贺之友，转头问贺一鸣道：“你确定你刚才说的话不是一时冲动？你确定即便得不到我的真传，也会努力修炼？你又是否确定为了心中的梦想，哪怕是付出自己的生命也在所不惜？”

    听到林涛的话，全场再次惊讶连连。傻子都能够从林涛的话语之中听出松动的意思，即便不收贺一鸣为徒，但是只要能够时刻跟在林涛的身边，得到他的指点，这修炼的速度依旧会快过普通人不知道多少倍，更加可以少走许多弯路，这样的机遇是普通人无法想象的。虽然没有师徒之名，却有着师徒之实。即便是不能修炼林涛家族内部流传的强大功法，可是却能够修炼其他强大的功法，没有人会怀疑林涛日后的成就，跟了这样一个人物，他日的成就自然也不会低。

    场中人眼神之中都闪烁着惊喜的神色，这一点无论是士兵还是武者又或者是贺之友，尽皆相同。