
    接下来的半个多月，林涛和洛里亚一直深居不出，长时间的相思成灾也让两人愈发的水乳\/交融，变得越来越有默契，有时候仅仅一个眼神就能够明白彼此的心意。

    林涛很是享受这样的宁静，一是大家伙长时间的策马奔腾，在杀戮和死亡之间舞蹈确实需要一段时间来休整，否则精力和体力都会崩溃。另外林涛也需要了解阿依巴格这座城市以及教廷，而众人也需要时间好好领悟一番这段时间游走在生死边缘感受到的进步并且加以巩固。对此，林涛也不吝啬，他绝大多数的时间都会用来教导这帮小伙子们修炼，而剩下的时间则让他们出去打探消息。

    毕竟初到拜占庭帝国，可谓是人生地不熟，再加之深居不出，林涛基本上快成了聋子瞎子，这绝对不行，他需要消息，来捕捉那一丝东风，如此才能准备的切入整个阿依巴格的上流社会，继而想方设法的进入教廷内部。

    长时间的相处，林涛和这群士兵也处出了感情。他已经打定主意先将这十来个人组织起来，组成一个暗组，专门用来刺探情报，回头只要有机会和洛里亚的老爸说一下，想来是不会抓住几个人不放手的。

    林涛也是无奈才出此下策。原本他以为行走江湖自然是人越少越好，那样了无牵挂，潇洒的很。可是眼前的对手实在是强大的有些令人发指，或许换个人来的话一定会将仇恨搁下，远走高飞了事了，毕竟教廷这般庞然大物还真不是一个人就能撼动的了的。

    对此，林涛不得不借助外力。只是龙缺巫通等人肯定是指望不上的，就算他们在身边，林涛也要赶走他们，他深知自己此去乃是九死一生的局，犯不着把自己的好兄弟和朋友们都拖下水。至于白衣斗圣嘛，林涛不是不想请这个帮手，只是找不到人不说，就算是找到了，估计别人也不会理他。

    毕竟，教廷实在是太可怕了。

    洛里亚是何其聪明伶俐的女人，虽然这段时间和林涛呆在一起，让她感到异常的幸福满足，不过她总是能够轻易的看到林涛那双漆黑眸子下的无奈彷徨。她知道林涛接下来要做什么，哪怕教廷的实力再大上千倍万倍也是不能阻止洛里亚对林涛的爱，以及心里的执着坚定。她已经做好打算，无论如何也要和林涛呆在一起，哪怕就是死也要死在一起，绝对不要再分开。

    *******

    “当！当！当！”一阵清脆的敲门声。

    林涛回头一瞥，下一刻一阵清风吹过，门开，林涛的身影已经出现在了门口。

    暗组队长亚当恭敬的低着头在门外老老实实的等着。

    林涛目露满意的神色，心里点了点头，这小子经过这段时间的生死搏杀，无论是实力还是心性都取得了长足的进步，仅仅二十八岁的年纪就已经有大斗士后期的修为，距离斗师也不过仅有一步之遥。听说其平常训练相当之刻苦不说，外出执行任务稳重之中还心思活泛，实乃难得的好苗子，林涛也不仅暗喜。假以时日的话，亚当必然能成为年轻一辈当中杰出的人才。

    “如何？\。

    “算了，走一步看一步吧。目前也只能如此了，另外要在最短的时间内将九龙变功法修炼上去。”诶，说到底还是实力太弱了，若是我现在有斗神的实力，那么整个拜占庭帝国的强者一起上，又有何惧。只是这九龙变功法着实难以修炼，不过实力却也是极大的。仅仅第三变，就让我达到了大斗师中期的修为，若是完成第四变必然能有大斗师后期甚至运气好点能够达到斗圣初级也说不定。”想到这里，林涛心头的郁闷一扫而空，变得信心十足起来。毕竟，以自己年仅二十三岁的年纪，就能够达到今日的修为，还算是不错的了。

    “本月十五，礼拜日么？也罢，就让我去见识见识教廷的祷告仪式，看看能否寻找到机会下手解决掉这次前来阿依巴格的红衣主教，然后……”林涛心思如飞，一个完整的计划渐渐在心头明悟，继而越来越清晰。

    接下来的一段时间内，整个府上变得越来越平静，而不同于白天的平静，每到夜晚暗组都会全力出动搜集情报，即便是贺一鸣都随着亚当等人出去执行任务。毕竟只有在战斗当中，实力提升才是最快的，学以致用永远是不会错的。

    每天清晨暗组的人都会返回府上，将连夜搜集来的消息给林涛，而林涛则将这些消息分明别类的归置好。随着日子一天天的过去，林涛的书桌上的消息情报几乎涵盖了整个阿依巴格城内各个行业各个有名的人物消息，这也为他稍后的计划提供强有力的支持。而凭借这些情报，林涛还特地画了一张势力分布图，将整个阿依巴格上层社会的人物尽皆归纳了进去，一言便能够明了势力之间的分布情况，十分有用。

    开始的时候，暗组收集情报还显得有些稚嫩，但随着一番锻炼下来已经愈发的纯熟，林涛用起来也越来越顺手，很是欣赏这帮小伙子们的工作。不过他也再三警告暗组的人，执行任务当中安全乃是第一位的，切记不可为了执行任务还将生命置之度外，只要遇到危险，那么便立即逃命。之所以这么做的原因，一来，林涛和这些人处出了感情；二来，目前人手十分稀少，任何一个人的殒命都是一笔重大的损失，会对整个暗组的发展乃至整个复仇计划造成不可估量的损失。

    求稳，乃是最重要的。

    随着礼拜日的临近，整个阿依巴格城越来越热闹，这情况就像是某些国家民族每个月的赶集市有些相似。每天都有大量的信徒从各个城门的入口涌进阿依巴格，这些人当中有些是特地从外地赶来的信徒，而有些原本就是阿依巴格人。这些人前来的目的就只有一个，参加礼拜日。当然这么说也不是很准确，毕竟在任何一个教廷势力分布所在都会有教堂或者广场来专门提供给教徒们举行半年一次的祷告仪式，并不一定要来这阿依巴格进行祷告。这些人前来的原因就只有一个，那就是为了亲眼目睹十大红衣主教之一甘迪大人的风采。这对于众信徒来说无疑是最能够振奋人心的事情，这是信仰所在。

    而这也让林涛的表情愈发的冷峻。直到此刻，他才意识到教廷众多庞大的信教徒们狂热的信仰。这种能力简直令人发指，似乎那甘迪只要一声令下，就会有大批大批的教徒愿意以身殉教。另可生命不要，财富不要，也为了心中的信仰。

    转眼之间，礼拜日临近……