
    显然贺一鸣的话打动林涛是众人没有想到的，不过细细想来也能够理解为什么林涛会同意。

    人总是欣赏那些肯努力奋斗的人，这个时候即便是不看好贺一鸣的威尔士士兵们心中都暗暗为贺一鸣感到高兴，更遑论贺家镇武者和贺之友了。

    这个世界上让人感到可怕的事情不是天赋不如你的人比你努力，而是比你天赋更好的人依然比你努力，比你拼命。

    听到林涛这么问话，贺一鸣立即惊喜的连连点头，“我确定，我很确定，今天在您面前说的话句句发自肺腑。”说着，贺一鸣又下磕头，却不料被林涛一把挡了住。

    “诶，我说过我只是指点指点你，你我之间谈不上师徒！”这一次，林涛的话很坚决。

    贺一鸣嘿嘿一笑，点了点头，“听老师的。”俨然一副小狐狸的笑容，没有师徒的名分不打紧，只要有师徒之实便可。即便是林涛不待他当做徒弟看，他将林涛当做老师也是一样的。

    修炼一途虽然有一位实力强大的师傅，修炼起来会事半功倍，但是师父领进门修行在个人这话却是怎么都不会错的。空有名师指导，却不认真修炼，换成是天下第一来教，那也只能够教出个一般的徒弟来。

    事已至此，贺家镇的事情基本上算是了结了，也该到了上路的时候了。

    只是贺之友好说歹说才说服林涛留下来歇息一晚上，来日起早赶路。林涛略微沉吟了半晌也就同意了下来，一来贺之友已经三番两次邀请，再拒绝就未免有些不给人面子了，再者，时间也确实不早了。

    得了林涛的同意，贺之友可谓是高兴之极。心中暗暗盘算这一行的成果，不仅顺利化解了和林涛之间的误会，更加邀请到了林涛到镇子上做客，有了更加一步深交的机会，最为让人惊喜的是贺一鸣有机会跟在林涛的身后修炼。试想一下，不出十年，当贺一鸣学成归来之时，那么便是贺家镇大放异彩之日，而那一天是贺之友日思夜想却苦无门路的，没成想今天居然离奇的解决了。虽然依着自己的年纪，并不一定能够看到那么一天，但是只要林涛还在，而贺一鸣能够努力修炼的话，那一天不会太遥远。

    让贺家镇发扬光大，这个梦想是多少年来贺家镇祖祖辈辈的梦想，等到那一天，这些周围的小镇还不得一个个的臣服？

    略微一想，贺之友心中更加高兴，伸手摸了摸下巴上的胡须，颇有老夫聊发少年狂的味道。

    ————————————————

    是夜，贺家镇举办了相当之大的篝火宴会，来款待林涛一行人。席间，这贺家镇的诸多年轻汉子一个个排队来给林涛敬酒，虽然之前有人畏惧林涛身份而不敢上前，但是见到有人先行，自然也跟着随大流了。不少人都为了瞻仰一番强者风范而驻足围在林涛的身边。最后还是贺之友佯怒训斥之后，众人这才渐渐散去。

    而林涛也放下了架子，和众人热闹在了一起，这也是被贺家镇当地淳朴的民风和人们的好客所感染，加之林涛自己也有借酒消愁，好好抒发一下这段时间心中的郁闷。所以一场宴会下来，可谓是宾主俱欢。

    宴会结束之后，贺之友领着贺一鸣极其父母赶来拜见林涛。当贺一鸣回家将这件事情告诉自己父母的时候，贺一鸣的母亲说什么都不同意，看到贺一鸣异常坚持，甚至还要打他。但是一家之主这个时候发话了，虽然贺一鸣的父亲也心中不舍，但是依旧眼带泪花狠狠训斥自己的婆娘头发长见识短，“这么好的机会是别人讨都讨不来的，咱们家一鸣能有这样的福气难道还要往外推？你知道那位林强者是什么样的身份么？那可是在出云大陆上都是大人物的存在！咱们家一鸣跟着他能有亏吃？前途总比窝在这乡下小镇务农的好。”

    贺一鸣的父亲既然出面说话，作为典型的农村妇女，贺一鸣的母亲就算是再怎么舍不得，那也是不敢反抗的，当下气的躲进了屋子里一个人偷偷啜泣。

    贺一鸣看到母亲流泪，父亲眼神之中的不舍，心中也很是不好过。但是无论再怎么不舍和难过，路是自己选择的，那么就要坚定的走下去，为了心中的梦！

    面对这对朴素的夫妻，看着他们在自己面前拘束的模样，林涛心中感慨颇深，一瞬间让他想到了自己的父母。显然在这一点上，小贺一鸣是比自己幸运和幸福的。无形之中，林涛感觉到自己肩上的责任又多了一份，重了一点，不过他不在乎。

    一个年轻人的梦想，一个小镇的希望，一对父母的殷切盼望，都让林涛觉得很熟悉。

    第二天一大早，天微微放亮，马队就已经准备妥当。在镇子男女老少的欢送之中，林涛一行人的马队迎着晨露缓缓踏上了去路，最后消失在淡淡的夜色之中。

    ————————————————————

    此时，距离林涛一行人离开奥塞帝国已经过去了六天时间，而离开了贺家镇之后，他们的下一站暂时没有定在任何一座城市城镇，这样做的原因是为了加快速度，也有避免麻烦的意思。只要再走半个月的路程，便可以进入拜占庭帝国的势力范围了。一想到这里，林涛的内心便有些蠢蠢欲动，多日不见洛里亚，他心中的思念与日俱增。

    依旧行走在拉卡德莱丝大平原，眼前是一片无边无际的绿色平原，平原之上铃鹿跳跃，鸟儿鸣叫，大片大片的绿草被一阵清风吹拂过后，兀自摇摆不停，田间麦苗金灿灿一片，在阳光的照射下生机盎然。

    到底是个年轻人，作为第一次离开家乡的贺一鸣，非但没有半点的不舍和难过，反而兴致勃勃，一路上脸上始终带着兴奋的神情。

    “到底还是个孩子！”林涛看在眼里，微微一笑。“这后面的路程注定他会以极快的速度成熟起来。”

    拉卡德莱丝大平原到处都是一望无际的平原，因此路途十分好走，马队奔走起来速度要比往常快上许多。

    虽然每天都在进行高强度的赶路，但是在闲暇之余林涛还是会教导贺一鸣一些修炼当中的基础知识。贺一鸣虽然天赋和心性都很是不错，奈何从小生活在贺家镇那样的地方，基础实在是差的可以，目前还停留在侍者的最初阶段。想要晋升为一名合格的斗者，还需要长时间高强度的打熬力气和身体。

    贺一鸣也自知自己的缺陷所在，所以每天除了高强度的赶路之外，剩下只有一有时间就会一个人修炼，打熬身体和力气，即便是经过一天漫长的赶路之后，众人休息时，他依旧在修炼。

    这些表现林涛看在心里，记在心里，虽然嘴巴上不说，但是心里也不得不暗暗点头，评价这贺一鸣是一个不可多得的好苗子，只要能够坚持下去，有朝一日必定有一番不小的成就。

    虽然林涛已经三番两次提醒贺一鸣两人之间可以是主仆也可以是朋友，但就不可能是师徒。但是林涛说归说，贺一鸣依然前前后后一口一个老师，对此林涛也没有太好的办法，时间长了也只能够听之任之了。

    在离开贺家镇随后的四五天时间里，众人都是在高强度的赶路当中度过的，除此之外一切都显得波澜不惊。奥赛帝国联系的喋血杀手组织到目前为止还没有出现，不过算算时间也能够推断的出大致就在这几天他们的人就该出现了。

    “剩下的路不会太好走。”林涛骑在马背上，双手抓着缰绳，凝望着远处一望无际的平原，缓缓叹了口气说道，只是声音太小，没有一个人听见。

    目前整个队伍还剩下十八个人，其中林涛和贺一鸣两人，剩下的十六个都是从威尔士城带来的士兵。当初经过奥赛帝国边境一战之后，这批人都迅速的成长了起来，这段时间多多少少也受到林涛的一些指点，因此实力也是突飞猛进。但是这些人对付对付实力一般的斗者和士兵还行，若是指望他们对付喋血杀手组织的杀手们，那可真就是有去无回了。

    这些人当中最让林涛担心的还是年纪最小的贺一鸣，到底是个孩子，虽然性格坚毅，坚韧不屈，但还没有经过血的洗礼，没有真正意义上感受过危险的逼近。毫无疑问，这一次贺一鸣将看到一个和他以往生活的贺家镇所不同的世界，一个属于男人的世界，一个充满了杀戮和鲜血的世界，一个血淋淋的世界，一个弱肉强食的世界！

    “想要跟在自己的身边，那么这孩子必须要去适应这样的生活，希望他能够挺过来，给我些惊喜吧。否则的话，我宁愿耽误些时间也要派人送他回去，不能适应这样的生活不如早点回去，至少在那里可以保他衣食无忧平安生活。”林涛心中想到，随即看了看天色，挥手喊道：“安营扎寨，就地休息，养足精神，接下来的路不好走了！”