
    实际上，奥赛帝国的疆土并不算大。在出云大陆，帝国的综合实力往往也就决定了其本身的疆土面积。而且整个出云大陆国家林立，人民崇尚武力，这也导致国与国之间的战争不断。而奥赛帝国在整个大陆上而言仅仅只能够拍到二流末尾，这也是其本身并不怎么高的综合国力决定的。在其北面有真武帝国，帝国的西面则是一望无际的大沙漠，严重制约了土地经济以及人口。

    一流强国自然是三大帝国，加尔帝国、真武帝国以及拜占庭帝国。甚至于林涛的母国斯朗帝国都比奥赛帝国综合国力强上许多，属于二流顶尖。斯朗帝国位于出云大陆的最东部，地处土地肥沃的湛蓝平原，紧邻一望无际的缪罗海，传说在缪罗海的另一端便是众神们生活的地方——伊甸。优越的地理位置，重要的交通枢纽造就了斯朗帝国的强大。无论是在军事、人文、经济、神学等方面斯朗帝国在整个出云大陆都是首屈一指。凡米尔城乃是斯朗帝国的最重要的经济中心，没有之一。这里有整个出云大陆最为广袤的土地以及吞吐量最大的海港，往来凡米尔城的无一不是商人、修士、贵族以及尊贵的斗者。

    威尔士城位于奥赛帝国的西北部，被誉为“沙漠里的绿洲”，周围是大片大片的沙漠地区塔尔干，典型的天高皇帝远。而从威尔士城到距离最近的干莫尔城快马也要三四天时间。

    只要进入了干莫尔城地界之后才算是真正摆脱了沙漠，进入了奥赛帝国的中心区域，而这里距离奥赛帝国的帝都直线距离两百里路，算是相当近的了。

    干莫尔城也算是奥赛帝国众多城市当中不小的存在，更多的人说它是帝国的陪城，或者说是卫星城。不过干莫尔城的人民从来不会这么认为。独特的地理位置成就了干莫尔城成为交通枢纽。

    ***

    林涛一行人在干莫尔城住下已经有十来天的时间了。

    之所以居住这么长的时间，是因为之前在沙漠当中的付出，洛里亚的身体异常的虚弱，需要好好的调养。甚至于包括那二十来名士兵都感觉吃不消，更不用说洛里亚了。

    最后的一两天里，他们面临着食物饮水大量短缺，却依旧要完成庞大的工作量。并且整个人在沙漠中风吹日晒，脱水严重，已经到了身体能够承受的临界点。如果再不好好休息调养的话，一定会伤着身体。

    这群二十来岁的小伙子尚且如此，就更不需要说洛里亚了。当林涛乍一见到洛里亚的时候，几乎不相信自己眼前的这个人就是印象中的洛里亚。眼前的洛里亚脸色极差，嘴唇因为缺少饮水已经干涸开裂，手指更是裂开了许多口子，鲜血流干之后结痂再成了老茧。她本来白皙水嫩的脸蛋因为阳光曝晒风沙的吹拂变得粗糙。原本一头乌黑光亮的秀发也变成了土黄色，发梢处纠缠在一起，显得凌乱不堪。

    当时，看到洛里亚的那副模样，林涛真的是感觉自己的心都要碎了。他虽然没有亲眼看见，但是他却能想象到自己失踪的这几天里，洛里亚为自己所做的付出有多么的巨大。不仅仅是体力上的，最重要的是身心上了。

    没有丝毫犹豫，他便冲过去死死的将洛里亚抱住，生怕她从自己的身边溜走。这也是第一次，林涛的眼角流出了泪水，他发誓他要好好保护眼前这个深爱着自己的女人。

    洛里亚更是哭到喉咙嘶哑，不过这是喜极而泣，恨不得融进林涛的身体之中。

    而大悲之后的大喜也让洛里亚当场便晕了过去。

    所以根据林涛的意思在干莫尔城好好的休养一番。

    这十天的时间里，威尔士公爵亲自带人赶到了干莫尔城看望自己女儿的情况。在没有找到林涛的时候，“影”就已经派了一名士兵回城求援。找到之后又派了一名回城同志喜讯。如此一先一后的两个人的讯息也让威尔士公爵感觉自己是从地狱到了天堂。不过幸好林涛没事，否则以威尔士公爵对自己女儿的了解怕是要出大麻烦。

    因为林涛直到目前为止，麻烦还没有去除，所以威尔士公爵也仅仅只带了轻车随行，便以来到干莫尔城，看到女儿状况持续好转之后才略微停留，随即离开。

    离开之前，他和林涛有一番意味深长的对话。

    “我没想到国王陛下竟然如此舍得派出了蓝八前来杀你。我之前的时候已经跟你说过帝国拥有一名斗圣前期，两名大斗师中期以及一名大斗师前期强者。而大斗师强者之中蓝八为最强，即便是“影”对上他也没有丝毫的胜算。但是我没想到你竟然真的做到这一点，杀了他。看来我真的是对的实力估计错误啊。不过如此一来，蓝八之死必然会让国王陛下震怒，手下第二大高手惨死，换成谁都要暴怒。但问题是现在即便是我都猜不透他下一步会怎么做？这个人的心思很深，旁人很难猜测他的下一步行踪。

    嘿嘿，我估计他心中也在犹豫。毕竟而言蓝八都被你杀死，他已经吃不准你究竟是什么修为了，怀疑你是不是隐藏了自己的实力，同时更是害怕我出手帮助了你。我虽然猜不准这个人的心思，但是他的多疑我却是有深刻的体会。要说他不恨你，那是假话，他恨不得将你碎尸万段。放过你自然不可能，你们之间可以说是结下了深仇大恨，但是要让帝国里唯一的斗圣埃韦顿出手，他估计也不敢。先不说埃韦顿毕竟也是才晋升斗圣层次不久，实力并未巩固。就算是已经巩固实力，他也赌不起了，如果埃韦顿再回不去，他这个国王也就不用当了。怕是我还没有异动，东边的那个家伙就已经按捺不住要谋朝篡位了。

    我现在唯一担心的是国王陛下会不会出动帝国守卫军当中最为精英的皇家骑兵团来剿杀你，那样确实有些麻烦。毕竟这个杀不胜杀，就看他有没有这个决心和胆量了。

    这些都是我为你做的分析，所谓知己知彼百战百胜。为了洛里亚你一定要小心谨慎，好好保护自己，假如你死了，那傻丫头估计也不会苟活。这一点相信你从这一次所发生的事情当中也能够看的出来。

    说来，也怪我啊。为了避免和王室正面对敌撕破脸，从而不允许“影”出手，否则也不会这么曲折了，不过好在你吉人自有天相，不杀洛里亚即便嘴上不说，心中也会怪我。你放心，我已经吩咐了“影”，再有危难，他会出手。”

    对于威尔士公爵对自己诉说了这一番话，林涛无疑是感觉到温暖的，不论是为了洛里亚还是出于其他目的，总之是为他林涛好的。林涛就是这样的人，人敬我一尺，我敬人一丈。他深知对于威尔士公爵而言要“影”出手，要做出多么巨大的牺牲。这背后根本就蕴含着权力斗争，权力倾轧，所具备的意义顿时上升了无数个层次。

    对于威尔士公爵的好意，林涛并没有拒绝。

    ***

    如果说之前在威尔士城之中，林涛依靠以身化武一招秒杀了武兵只是让“影”感觉林涛有资格和自己平起平坐的话，那么这一次林涛击杀了蓝八，则让“影”有种长江后浪推前浪的感觉。对于林涛，他的心态已经从第一次见面的不经意到后面的平起平坐再到现在些许敬佩，完成了翻天覆地的转变。

    对于眼前这个年轻人，“影”发掘自己越来越猜不透了。如果不看林涛外表的话，他甚至会认为林涛是个四五十岁的中年人。哪里有年轻人年纪轻轻就具备了这种实力且行事老辣，深思熟虑，沉稳干练的？

    ***

    卧房之中。

    洛里亚穿着一件薄薄的单衣靠在床头，面带微笑的看着林涛。而林涛则坐在床边的椅子上。

    他轻轻抬手，抚摸着洛里亚的脸颊。

    感到到林涛大手传来的有力及温度，洛里亚心头一片安详，心想着这种感觉真好。

    “这次的事情让你辛苦也让你担忧了。”久久之后，林涛叹了口气，愧疚的说道。

    洛里亚摇了摇头，一把抓住了林涛那贴在自己脸颊上的右手，“我不许你这么说，这都是我愿意做的。假如这个世界没有你的话，我活着还有什么意思呢？”

    “你不知道当我坐着马车离你远去的时候我的内心是多么的不安，听见那大地的颤抖之后我又是多么的害怕，害怕失去你，害怕失去这好不容易才得来的幸福。等你不见踪影，我的内心之中只有一个声音，我要挖干塔尔干沙漠也要找到你，即便是你死了，我也要和你在一起死。”说到这里，洛里亚满足的一笑，“幸好的是，上帝似乎被我感动了呢？呵呵，让我又有机会再见到你。这一次的经历让我彻彻底底的明白了你对我是多么的重要，我再不要失去你，我要永远和你在一起。生不能同衾，死亦同穴。”

    洛里亚的声音很轻，像是在诉说一段感人唯美的故事一般，但是林涛听在耳里，却像是每一个字都在扎着自己的心脏，这份爱沉重的让他呼吸不过来。

    “原来被人爱着的关心着的感觉是如此的美好。”

    这是一个男人，他不会成天把爱挂在嘴边，他只是在心中默默想到，眼前这个女人值得自己一身守护。

    将洛里亚抱在怀中，林涛感慨的道：“在我的家乡有这样一首诗，我念给你听听！”

    “嗯！”

    “我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    乍一听到这首诗，洛里亚惊喜的回过头，问道：“好美的诗，和我以前听到的诗完全不一样。没想到世界上竟然有如此伟大的吟游诗人。”

    她嘴中缓缓重复着这一首诗，念道动情处，潸然泪下。“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    似乎觉得自己不应该哭，免得让林涛担心，她用袖子轻轻擦拭干净泪水，“海枯石烂，爱情仍然坚贞不变。”

    洛里亚感慨道：“如果有机会的话，我一定要见见做出这首诗的那位伟大的吟游诗人，究竟要经历多么刻骨铭心的爱，才能有这样的执着和信念。”

    听到洛里亚这么一说，林涛面色古怪，挑了挑眉，半晌后无奈的道：“怕是没机会了，听说那位吟游诗人已经离世了。”

    “真是太可惜了！”

    林涛撇了撇嘴，终于认识到女人是多么的感性，心想着，“难道要我告诉她这根本就不是出云大陆那些品位低劣的吟游诗人写的么？”

    就在这个时候，洛里亚忽然面色绯红，满脸害羞的抬头看了一眼林涛，当发现林涛双眼正直勾勾的盯着她的时候，吓的连忙低头，内心忐忑的用手指不停的绕着自己鬓角的长发。半晌，空灵的声音传来，“坏……坏人，流氓，我们谈那么让人伤感的事情，你怎么都……都能！”

    林涛自然知道洛里亚所指的是什么。对此他也很无奈，谁叫眼前的洛里亚恢复过来之后竟然是如此的迷人，比之之前竟然有过之而无不及，或许是由悲到喜，经历这一次事情之后看开了许多，整个人沾染了以前不曾有的神采。再加上那一副娇羞毕露的小女儿姿态，直接让林涛的身体起了反应。

    纵然两人已经突破了那最后一层，这种事情也不是第一次，可是洛里亚依旧感到些许害羞。毕竟第一次的她可是听从了自己闺蜜的主意，很是主动的。但实际上，洛里亚对于两口子的这些事还是很害羞不安的，完全和她在外面表现出来的大方古灵精怪大相径庭。

    夜幕降临！

    床上，两具火热的身躯纠缠在了一起，抵死缠绵，似要将对方给融化在自己的身体里……