
    当林涛一行人再次回到之前那个小酒馆的时候，店里的掌柜和伙计看见林涛一行人身后还提拉着那一群劣童时，眼神之中的惊讶就差没写在脸上。

    身为本地人，没有人比他们更加的清楚贺家镇的居民是如何的护短和尚武，可是没想到居然有人能够从贺家镇的演武场上带走他们的晚辈，这……真的是出鬼了。

    再看林涛的时候，掌柜的眼神已经不一样了，到底是开门做生意的人，这眼力劲儿就是比一般人要强上许多。虽然不知道林涛一行人究竟用了什么样的法子，掌柜的也不敢去问，怕坏了客人们的兴致，但是多多少少也能看出点门道来，当下更加好声好气的招呼众人，脸上的笑容无比的亲切。

    林涛看着面前的掌柜和伙计跑来跑去，比之方才不知道热情了多少倍，心里着实好笑。这人啊，有的时候最不能被人看轻，这个世界的规矩就是如此，人们只会敬重强者，而弱者哪里会有这样的待遇。

    一群顽劣的孩童此时一个个像是打了霜的茄子蔫拉吧唧的团团围坐在一起。到底还是一群孩子，有的人脸上已经挂满了泪痕，他们心里也清楚这一回得罪了他们得罪不起的人，连自己大人都未必能够救得了自己，这件事情还不知道怎么了解呢。

    有的孩子就心想，看着一群人像是商人的模样，该不会是人贩子吧？要将我们卖到别的国家或者城市当奴隶？不这么想还好，越这么想心里越怕，当即就有人呜咽了起来，撇了撇嘴想要求情，说两句服软的话，哪知道刚哭出声就被两道喝骂人堵住了接下来的声音。

    一道声音自然是林涛手下的士兵发出的，而另外一道却是贺一鸣发出的，只见脸色微微有些苍白的贺一鸣满脸不屑的神色，双眼微瞪，狠狠的剜了一眼那个哭泣的孩童，“哭什么哭，没出息的东西。以后别跟我玩了！”

    那被训斥的孩子一听这话，立马止住了哭声，怕是他爹来了都不见得有这么好的效果，可想而知这贺一鸣在孩子当中的威望有多么的高。

    林涛瞧的有趣，也着实没想到这个身材欣长的鬼小子有这样的豪气和魄力，有点欣赏之意不免就多看了两眼。而那贺一鸣看到林涛在打量自己，结合自己之前做的事情，以为林涛这是要找自己算账，心里不免有些打鼓。但随即想到了什么，立刻抬头挺胸，之前的畏惧神色一扫而空，也睁大了眼睛和林涛对视。

    大眼瞪小眼就这么一对就是小半柱香的时间，良久，林涛回过头砸吧了一下嘴唇，轻笑着低骂了一句：“人小鬼大！”

    看到林涛首先挪走眼神，贺一鸣心里还有些洋洋得意。他将刚才的眼神对视当成了和眼前这位强者的一次较量，而较量的结果自然是他赢了。能够赢得一名斗师强者，虽然是通过这样的无聊方式，却也使得贺一鸣颇为得意，顿时有些意气风发的味道。

    殊不知，下一刻，林涛猛然回过头双眼凝神一瞪。

    “硼！”顿时，贺一鸣的小脑袋瓜子里就像是爆炸了一般，头晕脑胀，耳鸣眼花，那滋味就像是窒息一般难受，愣是过了许久才微微好过一点。经此一役，贺一鸣才算是老实了起来，知道强者就是强者，果然不是自己可以比拟的。

    倒不是说林涛对个孩子的挑衅都要认真，只是林涛觉得眼前这个孩子比较有趣，性格坚毅倒是个好苗子，也想教他知道人外有人，天外有天的道理，不要井底之蛙才好，看似是教训，实际上又如何不是一种严厉的调教？

    当然，这样一场小小的较量也仅限于双方当事人知道，林涛自然不可能大张旗鼓的去说，贺一鸣也就更加的不可能了，这小子还想着要脸面呢，正是应了林涛的那句话人小鬼大。

    再说林涛一行人将这群顽劣孩童还提拉回来的时候，贺家镇的男人们并没有跟过来。一来是林涛那强者身份在那放着，即便是自己等人过去也无可奈何，只能够干瞪眼看着，与其有这个时间倒不如回镇子里找孩子的父母商议商议，看看有什么好的办法给强者赔礼道歉的。另一方面也是因为林涛的强者身份，他们知道身为一位强者自然是不会与一群孩子置气的，林涛这么做无非是想讨一个说法罢了。当然如果，贺家镇的赔礼道歉不足以打动林涛的话，后果大家也就不知道了。

    林涛在小小酒馆里稳坐钓鱼台，而此时外面的贺家镇已经乱成了一锅粥。男人们大多都聚集在演武场上商议这件事情应该怎么去做，小部分的人则赶紧去通知老镇长和镇子上的武者们，至于那些之前回家准备呼朋唤友抄家伙的贺家镇本地人在听到林涛是一位绝世强者的时候，都惊呆了，傻傻的放下手中的狼锤铁锹，脸上的表情要多尴尬有多尴尬。而镇子上的女人们一个个则都慌了神，不少孩子的母亲呼天抢地的。指责男人们都是没用的孬种，连自己的孩子在自己的地盘上都保护不好，晚上自个儿睡门口去，别看了让人闹心，若是要不回孩子的话，那以后这日子也就不用过了。在女人们的世界里只有孩子和丈夫，至于什么高手不高手，强者不强者的，她们可不管。

    倒是没过多久，林涛就听见酒馆外传来一阵噪杂的脚步声，听声音大约有七八个人。不用说自然是贺家镇的赔礼团来了，为首的自然是贺家镇的老镇长了。

    当这一行人刚迈进酒馆大门的时候，林涛就不动身色的打量了一番眼前这位老人，耋耄之年，满头灰发，却遮掩不住其双眼之中的炯炯有神，整个人显得精神矍铄。

    这老人也是老成精的人物，刚进大门口一眼就认出了林涛大概就是镇民们口中所说的那位绝世强者了，当下双手抱拳，连带微笑道：“老夫贺之友，托一声老，叫您一声小友如何？”

    林涛笑着点了点头，心中却对眼前这个老人起了一丝人精的感觉。这贺之友表面和善，迅速用这种套近乎的说话方式博得了自己的好感不说，而且说话显得不卑不亢，完全没有因为自己是一位镇民们口中所说的强者就卑躬屈膝。

    “呵呵，既然贺老先生愿意屈尊，那林涛自然愿意去交您这个朋友了！”林涛笑着伸了伸手，道：“老先生请坐！”说完对酒馆伙计道，“上一壶好茶。”

    贺之友对林涛谦和的态度很是满意，当下也是还礼并且坐了下来，而他身后的一行汉子自然都老老实实的站在了贺之友的身后。

    这一回，贺之友算是看出来了，别看才进门没多长时间，可是却能够看出来很多东西，最起码眼前这个叫做林涛的年轻人，年纪轻轻却实力强大，按照一般来说这样的人都是年少得意，因此不免有些狂傲娇气，这也是为什么贺之友来之前心中微微担心的缘故。哪知道这两句话一搭，贺之友立即推翻了之前的判断，很显然这个年轻人绝对没有底下人所说的狂傲之气。

    趁着上茶的空隙，整个酒馆当中自然是一番眼神的交流和打量。林涛打量贺之友之后，又打量了一番他身后的几个汉子，其中年纪最大的约莫有四十来岁的样子，这大概就是镇上人所说的武者了吧。只可惜在林涛看来，实力着实一般，这些人当中实力最强的也正好是那个四十来岁的中年汉子，只有大斗士前期的实力，即便是与自己手下的侍卫长还有一段差距。

    贺之友不愧是人老成精的人物，虽然看林涛等人的服饰像是往来各国之间的生意人，但是只要动脑子就会想到一位强者会屈尊去经商么？显然不会！更何况他的这些手下实力也很是不弱。能得出这样的判断，也是因为贺之友本身就是一名斗者，只可惜实力一般，仅仅只有斗士后期。

    最有意思的莫属林涛手下的士兵们和贺家镇的武者们之间的眼神交流了，双方的人物差不多，实力虽然林涛这边强上一筹，但是也差距不大，他们之间的眼神交流也是最有意思的，暗暗打量之后不免有些挑衅的神态，只是都还在能够克制的范围之内。

    对此，林涛和贺之友也不去点破，到底是一些年纪轻轻的热血汉子，遇到实力相近的斗者，这样的反映也属正常，没有必要过分的压制手下人的心性。

    一壶浊茶上桌，贺之友这才拱了拱手，道：“说来惭愧，林小友初来贺家镇做客，我们不仅没来得及欢迎，反而给你添了不少麻烦。”说罢，回过头淡淡扫了一下此时正坐在屋子一角的孩子们，“这群小东西所做的事情我大概也能够猜到些许，就是不知道他们过分到了什么程度，也请林涛老弟说出来，好让我知道事情的轻重啊。”

    再说这群顽劣的孩童们在见到老镇长和镇子上的武者们到来的时候，一个个脸色都变了。到底是自己等人做了错事在先，而且得罪了即便是老镇长也得罪不起的人，只怕这一次回去不死也要脱去层皮了。当下一个个眼神闪烁，不敢和老镇长对视。

    贺之友一见此情形，顿时恼火的拍了一下桌子，“一群不知轻重的小兔崽子，这次回去以后每个人每天都给我呆在演武场上修炼，谁要是擅离半步，直接敲断双腿，贺冲，听见了么？”

    “是！族长！”贺之友身后的那名四十来岁的中年汉子听到贺之友的吩咐，连忙点头应声道。