
    战斗进行到这个份上，局势已经完全呈现出一边倒的景象。这一点在场的人都心中有数，本以为这会是一场恶战，没想到林涛居然这么轻松就瓦解了对方一半的战力，这样的结果委实让人有些错愕，却又喜不自胜。

    不过林涛知道，这一式黑色业火之所以能够取得成功，一是自己突然发难，对方不熟悉之下措手不及。另外便是自己仗着斗气实力雄浑，若是碰到斗气实力高出自己一截的超级强者，想要得手不会那么轻松，说不得还要受到这黑色业火的反噬。要知道，即便是以林涛现在的实力想要完全控制这黑色业火也感觉到吃力。

    经此一役，林涛在贺一鸣心中的形象无限的拔高，犹如巨人一般。他更是狠心决心，一定要好好修炼，争取有朝一日能够成为老师那样的强者，不辜负乡亲们的期望。

    此刻，两名杀手当中的瓦扎已经由于强烈的疼痛和失血过多而昏死了过去，面对身体和灵魂的双重煎熬，在失去压力的那一刹那，即便是铁人都会放松下来，昏死过去。

    艾力亚在查看了同伴的情况之后，微微松了口气，只要没死就好，不过是断了两条胳膊而已。不过当他转过身面对那犹如魔神一般的林涛时，眉头不自觉的皱了皱。他几乎已经看见今天自己的下场会是如何的了。

    本来两人以斗师后期的实力不是林涛的对手，故而依靠秘法奇术强行提升了自身的实力，妄想通过合击之术以及喋血杀手组织历来传承的奇术和杀之技艺来偷袭林涛成功，哪知道短短片刻时间美梦破灭，反而几乎搭进了瓦扎的性命。现在单凭艾力亚一人想要击杀林涛，无疑是在痴人说梦。

    林涛双手后背，自信一笑，道：“只要你们答应我一个条件，我会放你们走。”

    艾力亚一愣，刚想要反驳，不过在余光扫了一眼身后同伴之后，随即出声问道：“说！”。声音空寂，沙哑。

    “我放你们二人回去，对你们的首领转达我的善意，并且希望你们首领能够拒绝这一单生意。”

    艾力亚冷笑一声，反问：“你是在说笑么？既然你听过我们喋血杀手组织，那么便应该知道首领会不会同意你的条件。因为喋血杀手组织条规第一条便是收人钱财与人消灾，既然首领接了这趟买卖，那么任务就一定会完成，即便是有付出再多也在所不惜，因为不那么做，辛辛苦苦积累起来的名誉也就付之一炬。”

    “这个我倒是听说过，当然这是我的条件，你们也可以讨价还价嘛，况且似乎以你的身份还没有权利来决定这件事情吧，还是听我的话老老实实回去转过你们首领吧。告诉他，若是答应了我的条件，林某日后一定会还这个人情，若是不答应，那么就算是林某身死，喋血也必然会死伤惨重，说不定连本钱也挣不回来，孰是孰非，还望你们首领好好考虑一番。”话说到最后，林涛全身的气势轰然一涨，语气之中满是战意和一往无前的气势，似乎那喋血杀手组织的首领如果不答应的话，那么便是你死我亡的结果。

    摄于林涛的手段和刚才浑身所爆发出来的气势，艾力亚还想要出言反对，却嘴唇喏了半天，讲不出一句话来。“好吧，我答应你！”

    “滚吧！”

    艾力亚返身背起昏迷着的瓦扎趁着茫茫夜色欲离开这战败之地。

    谁知道他们二人刚行不远，突然从背后传来一道声音，“慢着。你的朋友已经付出了此次偷袭我的代价，你是不是也要留下点什么？我林某人可不是那么好欺负的，合作是合作，条件还是要谈的。”

    艾力亚身形一窒，脸色一寒，刚想要犹豫，却只能无奈的叹了口气。不过他也是条汉子，下一刻直接卸下了自己的左手，样子和瓦扎的断臂一模一样。

    “呼！”那条断臂在夜空当中以极快的速度径直飞到了林涛的面前，砸在了地上。

    战火消弭，危险解除，林涛总算是轻松的叹了口气。今天是林涛第一次在敌人面前做出妥协，当然也不能是完全的妥协，实乃是应急之策。喋血杀手组织实力之强大，完全可以列入出云大陆前三位，组织当中高手如云。被这样强大的组织惦记上日子绝对不会好过。现在林涛大敌当前，还有更加重要的事情去做，不能够被喋血杀手组织羁绊住了脚步，如果在这里牵扯了太多的精力，首先会对日后的复仇大计有所影响。同时，若是和杀手们结下了不死不休的局，林涛清楚对面组织高手尽出，隔三差五的给自己来上一次偷袭，即便是自己也扛不住，更不用说自己身边的那些士兵了。所以最好的办法便是先打疼他们，然后再坐下来谈，相信对方首领也不是傻子，甘愿冒着丧失若干得力下属，也要击杀自己的风险，况且林涛身后还有靳难巫通两位大斗师后期强者，和白衣斗圣呢。

    当然，若是这喋血同意还好，不同意的话，林涛不介意东躲西藏，只要进入拜占庭帝国，相信在那里喋血的实力会受到很大程度的制约，若干年后等到自己找到白衣斗圣一行人，领悟少许法则之力，一定会誓死荡平这喋血杀手组织的。

    按道理说，教廷的实力比之喋血还要强大上几倍，林涛连教廷都敢报复，为何还会忌惮喋血组织呢。这里面的情况又不一样，林涛报复教廷，那是因为囚父杀母之仇不共戴天，他就算拼了这条命也要复仇。但是喋血杀手组织不一样，双方仅仅是因为一笔生意结下的仇怨。况且林涛也实在是不想同时招惹两个强大的组织，那样不利于自己复仇不说，还会让自己身陷险境。最大的区别在于，和教廷相比，林涛在暗，教廷在明。而和喋血组织相比，林涛则是在明，对方在暗。所以不到万不得已，林涛不愿意和这样的一群疯子为敌。

    “老师，老师！您没事吧？”不远处，贺一鸣待那两名杀手走远之后，才敢慢慢的靠近的林涛，他见林涛站在那里许久未动，还以为林涛受了伤，当下关切的问道。

    林涛回过头，笑着摇了摇头，“没事！”

    “您真厉害！”贺一鸣崇拜的道。

    林涛无奈的摇了摇头，摆出一副严厉的模样，“少拍马匹，这才哪到哪？只要你努力修炼，总有一天你可以的。另外，把这个捡着，晚上抱着它睡觉，这几天你的任务就是看管好它。”伸手指了指两人面前地上的左手断臂，随即林涛折身返回营帐去了。

    听了林涛的吩咐，贺一鸣的脸呈了苦瓜色，他怎么也没想到老师竟然会要求自己晚上抱着这断臂睡觉，这也太恶心了。不过，既然是林涛的命令，他不从也得从，当下满脸难色的捡起这条断臂耷拉着脑袋跟着林涛返回了营帐。

    余光扫了一眼无精打采，目光定在断臂上，满脸厌恶的贺一鸣，林涛嘴角扯起了一丝弧度。

    经此一役，整个士兵小队现在只剩下七八个人了。比来的时候少了整整三分之二，想到这里，林涛就心中不安，这些人并不能算作是自己的真正手下，即便是自己的手下，死了这么多人，林涛也会不安。可不安归不安，想要解决这个难题还没有丝毫的办法可言。一方面，每天都要进行高强度的赶路，自己根本就没有什么时间来指导他们，这些士兵也没有过多的时间去修炼，因此这些人的实力虽然比之刚出威尔士城有了不小的提升，但是要想要在这险恶江湖绝处逢生，还差了许多。让他们回去吧，这些士兵还不愿意，毕竟他们当初是领了命令的，身为军人就要以服从命令为天职，林涛不是他们的首领，在这种大是大非的原则问题上，他们断然不会听林涛的命令。况且这些人也都有着英雄梦，知道跟着林涛虽然有危险，但是将来的前途也会更加宽广。

    因此，便造成了林涛眼下的第一难题，既不能赶这些士兵走，又要保护他们。如果是一两个人，再不碰到实力高出自己太多的敌人的前提下，保证他们的生命安全是可以的，但是人一多，林涛就孤木难支了，若是再遇到像是今晚的杀手的话，林涛也很有万全之策。

    躺在自己的营帐当中，帐篷之外的篝火营帐在帐篷上，摇摇曳曳，忽明忽暗。

    良久，林涛叹息了一声，道：“算了，想不通就不去想了。我会尽最大的努力保护这些人的安全，也希望他们命大福大吧。不过江湖就是如此，想要成为一名强者，要的不仅仅是努力、天分，同时机遇和运气也很重要。”

    帐篷外，月明星稀，依旧两三名士兵在轮番站岗。方才的杀戮虽然让他们心悸，战友的离去虽然让他们心痛，但是身为一名军人便应该拥有铁打的心脏，应该将这些负面情绪抛弃。

    机会，从来就是给有准备的人留着的。

    至少他们确定，跟着林涛漂泊的日子觉得比在威尔士城里的生活更加精彩刺激，波澜绚丽，人的一生不正是应该如此么？与其碌碌无为，不如轰轰烈烈。