
    随后的一段日子里，林涛就这么大门不出二门不迈，成天呆在宅子里。在外闯荡这么久的时间总是在走钢丝，从一滩烂泥中挣扎出来又陷入另外一滩烂泥，从一个漩涡当中挣脱出来又陷入另外一个漩涡。成天游走在危险边缘，将脑袋拴在裤腰带上跟人拼命，整个身心始终处在一个紧绷的状态，可谓是身心疲惫。

    他需要一段时间来好好休养，调节身心，没有人是铁打的金刚，人总是会累的。更何况有洛里亚在身边的日子，林涛过的很充实，他越来越打心眼里喜欢这个女人，她已然成了自己生命中的一部分，彼此不分，骨肉相连。

    这种安逸的日子他很是享受，可惜的是日子不会太久。用不了多久，他又将义无反顾的投身进一个更大的漩涡，而这一次就连他都不知道自己能不能全身而退。是成那屹立滩头的弄潮儿，还是被这深不见底的漩涡给吞噬的连骨头渣子都不剩？林涛不知道。

    生活总是充满了未知，也正是因为这样才更让人期待，让人更富有冲劲。

    另外一点，林涛也需要利用这段时间来消化巩固这么久以来在斗气上的领悟和成就，做到真正的融会贯通。这样的机会很是难得，最起码这是许久以来第一次可以静下心来，安安心心的修炼。

    与此同时，林涛也需要一段时间来完善在拜占庭帝国的计划，争取做到万无一失。

    现在可谓是万事俱备只欠东风，而这东风在哪，林涛也不知道。他唯一能做的就是等，等着那股可以为他所用的东风出现。

    劳里维克这个身份显然就是一股东风，一个极好的切入点。他用这个身份进入阿依巴格，进入教廷的势力范围，做任何事情都不会担心被人识破。要知道虔诚的信教徒在阿依巴格可是很受人欢迎和尊敬的，更何况是这样一位不远万里长途跋涉来朝圣的富家子弟？又有谁能想到他居然会在下一盘很大的棋？

    但是仅仅只有这一股东风，这一个切入点还是不够的。林涛还需要另外一股东风，一个能够让他接触到教廷和帝国的切入点。相比之下，这可是份对耐心要求极高的活儿……

    林涛看着不远处正在秋千上玩的不亦乐乎的洛里亚，眼神流露出疼爱的神色，怔怔的看着她，心思却飞向了远处。

    “老师！”贺一鸣的声音响起，打断了林涛的思绪，将他拽了回来。

    林涛打了个哈欠，懒洋洋的躺在长椅上，眉毛一挑，百无聊赖的问道：“修炼完了？”

    “是，刚刚做完了晨练。”贺一鸣相当之恭敬的道，看着老师有些惫懒的模样，他整个人也略微放松了下来，没有了刚才的拘谨。

    或许这幅模样的林涛更能让人轻松吧，特别对于知道林涛实力，更是亲眼看到过他杀人的场景的贺一鸣来说。

    “唔！”林涛不置可否的点点头。这小子很讨林涛的喜欢，从他的身上林涛似乎看到了当年的自己，倔强、不服输。

    贺一鸣整个人放松下来之后，心思也活泛起来，他踌躇着轻声问道：“老师，我有个请求。”

    “说吧！”林涛心思一动，当初在贺家镇，这小子的古灵精怪犹在眼前，当下不动声色的点点头。

    “老师，我和几位大哥们最近训练的时候都感觉浑身没劲，有时候头晕眼花的，很不舒服。”贺一鸣脸上的表情有点惨，满是委屈。

    林涛第一个反应就是“不好，难道我的踪迹已经被教廷发现，对他们投毒了？”

    不过他又感觉不应该啊，自己的身份隐藏的天衣无缝，所以可能被泄露身份的线索都被抹的一干二净，根本就不会有人发现才是。“怎么会呢？”他心里一惊，随即犯起了嘀咕。

    “所以能不能让厨房的师傅们每餐弄点肉啊？”贺一鸣的下一句话让林涛有股骂娘的冲动。他娘的，我还当是什么天大的事情，原来就是想吃肉了，亏得还说的这么委屈，浑身无力头晕眼花，花花肠子真是不少。他额头青筋毕露，脸上的凶样很是吓人，顿时将贺一鸣吓的脸色都白了，大气不敢出。

    林涛狠狠的剜了一眼小家伙，没好气的摆摆手，道：“就这么点破事，值得这么夸张么？怎么救浑身无力头晕眼花了？才几顿没肉吃，就这么严重么？信不信饿你个三四天，大便你也照吃不误。”

    贺一鸣被骂的抬不起头，也不敢抬头，额头的冷汗像是断了线的珠子缓缓流下。

    “好啦。一个小孩子你也这么吓唬，那副臭脸摆给谁看呢。真是的。”坐在不远处的洛里亚实在是看不下去了，忍不住走了过来轻声埋怨林涛。对贺一鸣这个半大孩子，洛里亚岁仍然大不了他几岁，却还是很喜欢的。无意当中，他更是将贺一鸣当成了弟弟。

    被洛里亚这么一说，林涛也不好再摆出一副臭脸了。只能哭笑不得的道：“以后这种事情自己去找管家帕德，知道了么？”

    “哦，好的！”贺一鸣低着脑袋应声道，实在那看不见的脸上已经化开了笑容。

    “去吧，去吧！”林涛连连挥手，像是赶蚊子一样。

    贺一鸣如蒙大赦，赶紧落荒而逃。

    看着那个跑的飞快的身影，洛里亚有些心疼的埋怨道：“你也是，对一个孩子也那么凶，亏得人家还喊你老师呢。”

    林涛哼了哼声，道：“就是因为他喊我老师，我才必须对他凶点，要是对他嬉皮笑脸那是害了他。所谓严师出高徒，不是没有道理的。”

    洛里亚不服，双手掐腰，女王气十足的道：“那你对我凶一个？”

    林涛头大如斗，连忙摇头，“公主息怒，小的不敢。”

    “咯咯！”洛里亚被林涛那煞有介事的样子给惹笑了，没好气的白了他一眼。随即问道，“厨房的食谱上怎么会没有肉？”

    林涛想了想，最后无奈的摊了摊手，“我懂了。我说怎么这段时间以来，菜里没有肉呢？之前还没注意，现在要不是这小子提醒我，我还不知道。看样子，应该是别人知道劳里维克是个虔诚的教徒，所以回避了这些教徒的忌讳吧。看样子，以后的日子难过了，怕是吃不到肉了。”林涛苦着脸。

    洛里亚掩嘴一笑，伸出葱白的手指点了点他的脑袋，“刚才还说别人就知道吃，我看你也好不到哪去！不过话说回来，你要是真想吃肉，大不了以后我们偷偷出去吃就是。至于一鸣他们，你大可以告诉管家他们不是教徒，这样以来不就耽误不了你的计划，不虞被人看出破绽来了？”

    “公主真聪明！”林涛双手抱拳，满脸敬佩，信誓旦旦的拍着马屁。

    “作死！”洛里亚白了他一眼，刹那间风情万种……

    别看表面上林涛很是轻松的和洛里亚调笑，但是心里却郑重了起来。眼前这件小事让他发现一个一直以来被自己忽视的问题，可以说是个“灯下黑”。

    自己现在的另外一个身份是维克，是一个虔诚的教徒，并且自己恐怕还要在很长一段时间内都顶着这个身份生活。因此他必须要完完全全的将自己当成是一个教徒，把有关教廷的一切都融入自己的生活中去，只有这儿样才能保证万无一失。

    别的不说，一名教徒应该做的事情，不应该做的事情那是要了解的。甚至包括一名教徒在待人接物与人相处该是什么样的心态，又是什么样的动作谈吐，那都是不能错的。

    “看来这些细节的东西自己以后都要很是注意才行，千万不能因为这些细节的疏忽，坏了我的大计。”林涛心中凛然。

    *****

    从内院走了出来，贺一鸣回到了别院。他和那八名士兵都居住在这别院里，这里几乎就成了他们的天下。场地空间足够的大，足够他们修炼比武用的，也不会有人来打扰他们。对于这样的环境，众人都很是满意。

    看到贺一鸣回来，士兵队长亚文走了回去，使了个眼色，询问道：“怎么样？”

    贺一鸣眨了眨眼睛，没好气的撇撇嘴，道：“亚文大哥，以后这样的事情要说你去说，可别撺掇我了。害我被老师骂的要死，说我只知道吃，要是把这种劲头用在修炼上会多好。”

    亚文和众人哈哈大笑，笑完又觉得自己等人似乎有些不厚道，刚把人当枪使了，现在还没心没肺的落井下石。

    是以，刚笑到一半，那笑声便戛然而止。

    “一名啊，林将军那是在吓唬你呢，别看他那么说，其实心里很喜欢你的。”

    “真的？”贺一鸣惊喜的问道。

    “那是当然，我们都看的出来。”众人对贺一鸣在林涛心中的地位很是羡慕，却没有丝毫的办法，毕竟他们可不是林涛的学生，只能一个个感叹这小子的好运气。

    贺一鸣转过头走向了木桩，一路上脸上笑意盎然，像极了一只小狐狸。这家伙早就知道自己被众人当了枪，却依然答应出头是为什么？因为他需要融入这个集体，而这是最好的方式。