
    贺家镇本来就是世代群居的大姓，即便是镇子上某些不是姓贺的人家，彼此之间也都有着或多或少的血缘关系，七大姑八大姨的数不胜数。用一句来形容绝对不为过，那就是户户沾亲带故。

    经过这些小混混们这么添油加醋的一番哭喊，演武场上的人都放眼望了过来，待看到林涛手下那些士兵之后，神色更是愈加的不善，更有好事者立马就赶回家中着急人马，扯家伙去了，即便是留在演武场的中青年也一个个横眉冷目。

    贺家镇本就是不讲理的地方，更多的是情字，此刻一帮外人欺负自己镇上的晚辈，换成是谁都不会乐意。虽然这些人也都知道这群小魔头是什么样的角色，怕是吃亏的实际上还是这些外地人，但是没有办法，这里是贺家镇，不是别的地方，在贺家镇当中贺家的子弟最大，其他什么道理都是浮云，狗屁！

    到底是些见过血有了血性的行伍士兵，即便是见到越来越多的人围了过来，却一个个满不在乎，依旧不停的收拾着眼前的这群小魔头，将他们一个个双手绑在身后，提拉着回到林涛所在地方。

    谈不上看的起还是看不起，总之虽然众人被贺家镇的人包围了起来，但是说实话士兵们一个个都不含糊，在他们看来眼前的这些当地局面虽然尚武，但是实力未免也太差了一些，即便是占着人数优势，也不一定能够奈何的了他们。更何况众士兵都知道自己身后还有公主殿下的夫婿，那可是有着大实力的人，连斗师强者都能一招毙命，更不用说眼前这些略微比凡夫俗子厉害些的中青年汉子了。之所以如此，一个是自信，另外一个就是基于对林涛的信任，或者说是无条件的相信，甚是是崇拜，盲从。

    “外地人，不觉得你们太过分了么？这里是贺家镇，还轮不到你们外地人在我们的地头上撒野吧？”人群当中有人沉声怒喊道。

    “就是，就是，我劝你们赶快放了这群孩子，身为大人居然对一群孩子动手，真是够不要脸了你们。否则的话，待会儿有你们好看！”

    “镇上的教官们还是武者大人们马上就来了！嘿嘿，有好戏看来了，这群外地人真是……怕是怎么死的都不知道！”

    随着一两个人挑头，人群很快就爆发出一波波的声讨声，大有将林涛等人淹没的趋势。

    而林涛呢？却不改那一副如春风般和煦的笑声，一直笑眯眯的看着围观的人，就像是没有听到这些人的威胁，或者说是压根就没有将这些人放在眼里。忽而转过身，盯着身材欣长的少年，笑问道：“这就是你的办法？嗯，不得不说有点儿意思，也确实有点儿棘手，对于一般的商人或许有用，但是对我嘛，却是半点用处都没有！”

    那身材欣长的少年本来还一副自信满满的模样，当听到林涛的话音再联想到林涛一直处变不惊的表情，心里忽然有了一些明悟。只是事到如今，已经是骑虎难下的态势，只能放任其发展了，而让自己这些小兄弟们服软更加的不可能。谁叫眼前这人不识抬举呢，你说你路过贺家镇，老老实实的交一段买路钱不是很好？非要不识抬举，将事情闹大，却又是何苦来哉？

    “人带走，回酒馆！”林涛一声令下，随即昂头环视了一下周围那一拨拨将自己围的水泄不通的贺家镇人。下一刻，脸上的表情瞬间变了，之前如春风一般和煦的笑容瞬间消失，换成一副冷淡不屑的神态，沉声道：“想要带走这些孩子，你们不够资格，让你们族长出面，否则我会将这些小家伙拐卖到别的国家去也说不定！”这最后一句话，却是用阴森森的笑容和声音说出来的。那些汉子们顿时感觉到周围的气温随之一窒。

    眼前的这些人虽然都是一些没有怎么见过世面的务农人员，但是多少也会一些察言观色，不少人都觉察出来眼前的年轻人绝对非同一般，当下没有人敢轻举妄动，但是要是让他们乖乖的让开路又不可能，那样一来，以后在镇子上也没脸见人了？传出去自己这么多人还被一个年纪轻轻的小伙子吓到的话，也够丢人的。

    贺家镇当中真正处于顶端的还是族长和长老们，其次便是教官和为数不多的武者，至于他们则更多的像是民兵一般。平时靠种地养活家庭孩子妻子，闲暇的时候便来练练拳脚。民兵自然是不能和正规军相提并论，所以说在场的贺家镇的汉子们虽然有些忌惮林涛，却又不想让路，只想着拖延时间等到镇上的教官和武者们赶来。

    “嘿嘿，这年轻人好大的口气，你以为你是谁啊？相见我们族长就见我们族长？还要我们族长去酒馆见……”

    人群当中忽然有胆大的二愣子放声嘲笑林涛刚才说的话，谁知道话刚说到一半，快要说完的时候，却再也说不下去。再看他人，整个人就像是见了鬼一般，双眼透露着惊惧的神色，身子在瑟瑟发抖。如果悉心注意的话，便能够发现方才他话到一半的时候和林涛对视了一眼，而正是这一眼对视却让他无论如何也说不下去话了，就像是整个人不受控制一般。

    看到两人对视这一幕的人并不多，而那个身材欣长的小混混贺一鸣却看得真真切切。此时，他脑子里就像是爆炸一样，惊的他无以复加，虽然才十四五岁的年纪，但是却也有着小大人的称号，一颗玲珑心更是不比一些大人要差。仅仅一眼就让一个中年汉子浑身发抖，惊的说不出话来，那眼前这个为首的年轻人该有多么强大的实力？怕是镇子里最强大的武者都没有这份功力吧？

    想清楚这些之后，贺一鸣有些后悔了，本来想要赚点钱贴补自己和兄弟们的家用，可是没想到却给镇子上惹来了天大的麻烦，这可如何是好？

    双手抱着怀中，林涛淡淡一笑，道：“你们还是不肯让路？既然如此，那我就自己找路！”只见话音刚落，林涛全身衣衫无风自动，那俊逸的脸庞棱角分明，在阳光的照射下显得威武凛凛。

    接下来，诡异的一幕骤然而生，只见不知道出于何种缘故，本来团团围在林涛身边的贺家镇村民排队一样纷纷慌不迭的让开了方才遮的死死的道路。而他们的脸上无一例外不写着惊恐和莫名？

    “怎……怎么会这样？”人群之中有人小声嘀咕，睁大了眼睛看向自己周围的同伴，却见同伴们也是一脸的茫然，心中的惊骇更深。其实他心中清楚的很，方才不知道从哪儿忽然之间涌出一阵巨力，将他缓缓的推后。在那股巨大的排斥力的面前，他就像是孤海上的一叶扁舟，在疯狂暴雨下毫无还手之力。

    事情到了现在这会儿，即便是个傻子也看的出来之所以会出现这样的状况全是眼前这个年轻人的手笔了，虽然贺家镇的人很少有人见识过斗师强者的手段，但是也能够大概想到林涛绝对是实力超强绝伦的武道强者！因为即便是镇子上的那些教官个武者们也没有一个人可以做到这一点！

    对于强者，普通人一般会有两种截然不同的态度，前者是羡慕崇敬，而后者则是忌惮畏惧。眼下演武场上的这些贺家镇村民们内心其实相当的矛盾，尚武成风的他们自然知道强者是多么难以修炼，而每一位强者更是应该受到人们的敬仰，习武成风的当地人对斗气强者有着一种难以言明的感情，应该是亲切。只是，这个强者目前看来还是站在他们对立面的敌人，这就让他们跟难受了，一方面带着赞叹羡慕的眼神看着林涛，另外一方面又实在是怕林涛一怒之下，血洗这演武场。

    如果说之前还不知道林涛身份的时候，尚有人胆敢当个刺头，或言语挑衅或眼神刺人。但是在知道林涛强者身份以及在他那强大实力面前，再也没有人敢那么做了。

    当下，演武场上的贺家镇人老老实实的分开了道路，却是又多开了近两人宽的道路。

    林涛依旧是一副风淡云轻的表情，坦然的接受周遭传递而来各种复杂的眼神，有羡慕、有敬畏、有忌惮，不一而足。

    而他身后的士兵们一个个则是挺了挺胸膛，摆出一副副趾高气昂的模样，由不得他们不兴奋高兴啊？谁叫将军大人实力如此的强大，整个一不战而屈人之兵嘛！那脸上的表情又似乎在说：“早叫你们让开了吧，一个个不听话，非要露两手吓吓你们才听话，什么啊这是？”

    看到眼前这一幕，当初定下这小小诡异的贺一鸣此刻是哑巴吃黄连有苦说不出啊，没成想自己一脚竟然踢到了铁板上。自己这下真的是惨了，惹恼了这样一个强者，就算是镇子上的长辈们想要袒护自己等人，恐怕都是有心无力，一张笑脸十足的苦相，皱的像朵菊花似的。由此可见在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云啊！

    不过就在苦恼之中，贺一鸣的眼神之中所流露出的敬仰羡慕之色比在场的任何人都要多，“倘若有一天，我能成为这样的存在，是否可以带领族人们走向富足平安的生活？”