
    接下来的路当然不会太好走，本来剩下的士兵就不多了，为了保证所有人的安全，林涛不得不吩咐下去三人一班，每班两个小时来轮流看守。这些汉子都是林涛从威尔士城带出来的，林涛打心底希望这些人能够平平安安的回到属于他们的故乡。

    虽然从来就没有和喋血杀手组织交过手，甚至于没有任何交集，林涛也没有听过他们的任何消息和传闻。但是毫无疑问，这喋血杀手组织只怕不会太容易对付，自己或许能够很安全，但是这些人恐怕就……

    想到这里，林涛微微的叹了口气，江湖多险恶，生命在这片汪洋大海里有着无法承受之轻，唯有那些能够伴随潮流起伏的人才能笑到最后，颇有一将功成万骨枯的意味。而更多的人则海水无情的拍落在沙滩上，甚至是拍死。

    林涛也知道区区的警戒力量根本就无法阻止斗师级别的高手潜入，更何况是擅长伪装潜伏偷袭的杀手们。因此，他将大部分的经历全部放在了对周围环境的感应上。而冥冥之中，也让他进入了天人合一的境界，周围方圆几十里的范围内任何的风吹草动都无法逃过林涛的感应。

    杀手也是斗者，只是和一般的斗者相比，他们的目的更加的直接和有效。如果说普通斗者是为了证明自己的力量，击败敌人，那么杀手的目的则是杀死对手，用尽一切办法杀死对手，并且期望付出极低的代价。

    即便是林涛也不得不承认，或许某些实力相较自己还要略低的杀手却可以通过更加简单直接隐蔽的方式完成和自己一样的目标，而自己或许要多付出一倍甚至是两倍的。这是长期以来训练方式和侧重点的不同所导致的。换言之，林涛的修炼更加注重自身实力的提高，而喋血杀手组织的杀手们却花更多的时间用在研究作战方法上。这是两条不同的路，不过林涛始终认为这其实是有本末倒置之嫌。这也是为什么历代下来很少会见到某位决定强者前身是杀手的原因所在了。

    ——————————————————

    是夜，月黑风高，因为没有山体的遮掩，拉卡德莱丝大平原每到夜晚，风是很大的，这也给士兵警戒带来不小的麻烦。

    面对这样的环境，林涛更加不敢大意，全身心的投入到了那种天人合一的境界中去。他感觉自己似乎已经隐隐成为了这拉卡德莱丝大平原的一部分，随和风的节拍起舞飞荡，入眼所及皆是一片绿色。它不仅能够听见风的呼啸，也能够听见一草一木的低声浅吟

    这种感觉是如此的美妙，方才林涛仅仅只能够将自己的元神散开方圆几十里的范围，而现在却能够很轻易的散去上百里，却仍然有余力的样子。这仅仅是天人合一所带来好处的其中一项，更巨大的价值在于，林涛能够很明显的感觉整个人沐浴在一种让人精力充沛的活力当中，全身的斗气也在以一种匪夷所思的速度增加着。丹田处流光溢彩，这让林涛顿时感觉有着使不完的力气。

    没想到天人合一带来的好处如此之大，实在是让林涛感觉以前的修炼算是白修炼了，不过他也不是第一次进入这天人合一的境界当中了，知道这种机会完全是看机遇，有的斗者究其一生也未必见得能够碰到一次。而自己短短一年就碰到了两三次，这种事情说出去怕是要让别的斗者眼红吧。

    月芽儿高挂，营帐四周除了呼呼的风声和草木磨蹭的沙沙声，再没有别的一丝一毫的声音。可林涛依旧不敢大意，这也和长久以来生活在险境当中的经历有关。试想，如果不是林涛平日里多留了一个心眼，哪里能够平安的活到今天，只怕早就死的不能再死了。

    林涛的营帐处在众营帐的正中心，面积不大，但却足够他一个人休息活动了。这也是应了众人的要求，毕竟无论如何说来，威尔士的士兵们的任务就是为了保护林涛，虽然林涛实力强大，根本就不需要他们保护，但是身为军人，恪守命令是天职，林涛也不好在这样的小事上为难他们。

    忽然，身处中营的林涛骤然从天人合一的境界当中摆脱出来，皱了皱眉头，目光盯了东南方，那几乎实质化的目光似乎穿透了营帐，射向了远处。不知道为何营帐东南方向传来一股让他微微心悸的气息，虽然那股气息掩藏的极好，但是却依然没有躲过林涛的察觉。若是换了平时的话，林涛也未必能够发现东南方的异常，但是在这天人合一的境界之中，林涛的知觉被无限放大，这才发现了异常。

    那种略显诡异同时又让人微微心悸的感觉，林涛绝对不会误判，当下大喊一声道：“敌袭！”

    到底是一些训练有素的士兵，在林涛声音刚刚落下没有片刻，其他营帐正在休息的士兵们纷纷动作起来，穿衣起床。再过了片刻，众人此时已经集结在了林涛面前。

    贺一鸣的相比起来略显瘦小的身材很是扎眼，虽然不明白许多事情，但是接下来将要面临的危险贺一鸣却是知道的。能够让老师这样的强者都略显紧张的，敌人可想而知的强大，贺一鸣心中各种情绪一拥而上，紧张担心而兴奋着。

    此时，相距林涛营帐大约有七八里距离的草丛当中，两个人影对视了一下，都看见对方眼中的震惊和诧异。即便是月色朦胧，但是这两人的身影依旧是难以辨认，几乎和周围的环境融为一体。

    “计划失败，强行狙击！”其中一道黑色身影嘴唇轻动，犹如鬼魅般的嗓音说道。

    “同意！”另一人答道。

    话音落下之时，两道声音从灌木丛中钻出，以极快的速度冲向了林涛的营地。

    远处，林涛瞳孔微微缩起，嘴角一丝淡然的冷笑，浑身一股一往无前的气势，“战！”