
    十二月十五号这天便是下半年的礼拜日，今天在米修罗广场有盛大的祷告仪式，并且这次的祷告仪式是有些十大红衣主教之一的甘迪大人主持的。这对所有的教会信徒来说是不可多得的盛世之一，一大清早便有无数的教徒们从阿依巴格城的各个方向涌向了米修罗广场，人流汇聚成一条条长龙，蜿蜒连绵。

    看着眼前的热闹景象，林涛不禁暗暗咂舌，从内心深处对教廷的实力评价又上了一档。虽说拜占庭帝国在出云大陆仅仅排在第三位，综合国力等方面似乎看上去要比前两位弱上不少。但是不要忘记，这个国家可是完完全全由教会的教徒们所组成了，甚至于没有士兵这样的军事力量存在，实在是难以想象。

    如果以为这样的话，那可就大错特错了。有鉴于眼前看到的一幕，林涛有留有相信，假如拜占庭帝国和其他国家开战的话，眼前这些蜿蜒的长龙绝对会吵着嚷着参战的。

    全民皆兵，这一点对于拜占庭帝国来说似乎并不是难事，狂热的宗教信仰犹如一颗颗种子被种在了所有教徒们的心中，而随着周围环境的潜移默化，这些种子也慢慢的萌芽成长，最终成长为参天大树，取而代之的外在表现就是极其狂热的宗教信仰。

    林涛独自披着一件黑袍混在人群当中慢慢的走在阿依巴格大街上，向着西北方向的米修罗广场走去。

    洛里亚被他安排在家中，事实上这也是无可奈何的决定，他实在是不想自己心爱的女人以身涉险。林涛能够想象的出，今天这场礼拜绝对不会平静，自己一旦出手，那么就是不达目的不罢休的局面，带着洛里亚实在太危险的了点，也会让自己放心不下。自己好说歹说，才让洛里亚不情愿的点头同意，为此口水可没少浪费。

    暗组目前加上贺一鸣一共有十个人，其中三人被林涛安排在府内专门负责保护洛里亚的安全，而剩下的七人其中有贺一鸣均被林涛带了出来，参加今天的祷告仪式。

    而府上的乱七八糟的什么佣人，厨子也都自发的赶来参加祷告仪式，毕竟这拜占庭帝国境内大多数人都是教徒。

    为了掩护自己的身份，林涛并没有府上的队伍走在一起，而是让暗组的一名身材和自己差不多的成员假扮了自己。而这一点是无论如何都不能够忽略的，毕竟在外面人的心目当中劳里维克可是一位不折不扣的信徒，还是虔诚的不得了的那一种。否则又有谁会携家带口不惜长途跋涉几千里的路程来到拜占庭帝国定居呢。

    那暗组成员假扮林涛也是相当轻松的。黑牌罩头乃是教徒们参加礼拜的唯一标准着装，这一点光是看满大街的黑袍便可得知。而在这样的服饰遮掩下，寻常人只要低着头，外人几乎很难看到这人的面庞。而低头在礼拜日这一天则是代表着恭敬，崇拜，信仰。

    虽然是全城出动，虽然是携家带口，但是偌大的人流当中居然没有发出一丝一毫的杂声。每个人的脚步声都异常之轻，生怕发出杂言惊扰了诸天神灵。每个人都是虔诚的双手合十，低着头慢慢的随着人流向前蠕动。没有任何一个人敢说话，若是有人胆敢说话，想必会被周围疯狂的教徒们用凶恶愤怒的眼神杀死。

    一阵清风吹过，林涛那身宽大的黑袍随风而动，微微抬头向着那依然清晰可见的米修斯广场望去，一道寒芒划过，直射远方。“复仇就从今天开始！”他内心之中的那个声音异常的坚定，根本不会被任何事物影响这一决定。哪怕是付出自己的性命也在所不惜，即便是这教廷实力大到了天，也无法阻止他复仇。

    下雪了，洁白的雪花缓缓的飘下，和眼下满城的黑色形成了鲜明的对比。那轻盈的雪花似乎想要洗涤这一望无际的黑，却有些力不从心。

    随着距离米修罗广场越来越近，一阵阵噪杂的话语中由远及近传来。那分明是一道道低声忏悔最终汇聚到一起，变成了庄严肃穆的低沉之音。而那宽阔的米修罗广场一眼望不到边，上面密密麻麻的跪着信徒，形成了黑色的海洋。

    即便是林涛见惯了大风大浪，初见这一副景象，也有些心惊。

    他的眼神渐渐冰冷下来，无论如何今天的行动只许胜不许败。这么好的机会如果错事的话，下一次不知道要等到何年何月。

    林涛随着人流缓缓的踏上了米修罗广场的平台，有样学样的跪倒在地，口中喃喃低语，不过究竟在说些什么就是他自己都不知道。

    雪下得越来越大，不少人的身上都沾满了雪花，一具具身体在这漫天飞雪之中瑟瑟发抖，不是因为寒冷所致，而是被心中释放出来的罪恶之虎吓的。

    对此，林涛不置可否，淡淡一笑，眼前的一切一切在他看来都不过是装神弄鬼的把戏而已。试想普天之下，只要是人谁没有做过违背良心的事情来，只不过有大小之别罢了。自己这杀人无数双手沾满鲜血的人都毫不畏惧，没想到眼前这些普通人竟然害怕成这样，难道是害怕那所谓的漫天诸神乃至教皇的责罚么？林涛本就是天不怕地不怕，他虽然知道这出云大陆只怕是真的有神祗的存在，不过那些神祗会因为你一个普通人做了两件违背良心的事情就来责罚你？实在是可笑至极。这一切的一切斗不过是教皇用来笼络人心装神弄鬼加强统治的手段罢了。当然，林涛不得不佩服这样的手段比别的国家用军队用道德维持统治来的更加直接有效。

    说到底，信仰真的是一种可怕的力量。它可以摧毁世界上最严密的城墙，它可以防备无坚不摧的利矛。

    但不得不说，眼前的一幕确实让林涛十分震撼。

    也不知道过了多久，警钟嗡的一声响彻天地，随即那些喃喃低语的忏悔声渐渐止歇。

    林涛抬起头，向着广场的正前方望去，只见虚空之中骤然立着一位身着红衣，手持权杖的中年人。这种人大概四十来岁的模样，个头不高，整个人显得庄严肃穆，在漫天飞舞的雪花映衬下有些出尘的味道。

    林涛瞳孔一缩，心头惊讶溢于言表，“这？难道就是暗组所说的红衣主教甘迪？不是说他只有大斗师后期的修为么？可是为何能够凌度虚空？这不是只能是圣级修为才能够拥有的能力么？难道他是通过秘法或者是什么宝物完成的？”越是这么想，林涛越肯定自己的想法。毕竟这凌度虚空乃是斗圣强者的大能力，在自身领域之中操纵空间之力使身体漂浮乃至飞行并不是难事。可是从来没听说大斗师后期就能够凌度虚空的，虽说到了大斗师后期巅峰，距离斗圣只有一步之遥的强者，也能够领悟一丝规则之力，但是这根本不足以形成属于自己的领域，而没有的领域的话就根本无法凌度虚空。换句话说，只有完完全全的斗圣强者才能够做到眼前这一切，即便是刚刚突破到斗圣级别的高手都不行，因为他们还没来得及领悟属于自己的领域之力，捕捉漫天的规则之力加以领悟感化。

    “呼！”林涛深吸了一口气，内心有些激动。他已经下定决心，眼前的这件宝物不管是什么，他一定要拿到手，有了这件能够御空飞行的宝贝，自己的实力将会大大增加，甚至是可以说圣级之下没有敌手，如此一来自己的复仇之路也会更加好走。不过，想到这里他又有些头疼起来，这甘迪本就是大斗师后期的强者，如今又有了这可以凌度虚空的宝贝在，自己要想胜他难度想来会非常之大。此刻就是不知道暗组将自己事先安排的事情完成了没有，又或者这一步棋有没有被教廷的人发现。

    这一点至关重要。

    想到这里，林涛回过头，双眼那道寒芒穿越了身后的大半个广场，直射到广场入口台阶处两个手持柳枝不断向进场的信徒身上飘洒圣水的教廷人员身上，久久不语。

    半空之中，甘迪庄重的点了点头，随即用洪亮的声音道开始念诵祷告词，而随着他的朗诵，整个米修罗广场上的信徒们也一起出生宣读起祷告词来。

    ”我们的天父,愿你的名受显扬,愿你的国来临,愿你的旨意奉行在人间,如同在天上.求你今天赏给我们日用的食粮,求你宽恕我们的罪过,如同宽恕别人一样,求你不要让我们陷于诱惑,但救我们免于凶恶。阿门。

    在天上，在地下，在海中，在一切的深处，都随自己的意旨而行。我们相信如果上帝愿意，上帝就能实现我们所关注的事。”

    而随着这一声声祷告词结束之后，便是红衣主教甘迪一个人开始诉说。

    “我相信上帝关心我们生命中的每一细节，即便是你们的头发，也都被数过了。所以不要惧怕。你们比许多麻雀还贵重。你们不要求吃什么，喝什么，也不要挂心。这都是外邦人所求的，你们必须用这些东西，你们的父是知道的。你们只要求他的国，这些东西就必加给你们了。你们这小群，不要惧怕，因为你们的父，乐意把国赐给你们。上帝若肯，必能让我洁净如初生。”

    随即全场复读那一句“上帝若肯，必能让我洁净如初生。”

    这一声声祷告词就像是催眠曲一般对于林涛来说，好在他心中一直谨记有重要计划要实施，这才没睡着。不过看着样子，这样的催眠曲怕是一时半会还结束不了，因此只能默默等待。