
    重新在心中梳理了一遍方才得到的诸多信息，林涛成竹在握，心中已经隐隐有了个大致的主意，剩下的就要看今天的行动成败与否了。

    要给教廷沉重的一击，当然能生擒红衣大主教甘迪，从其口中逼问出有关这信仰之力的秘密乃是最好不过。

    因为发现了有关于信仰之力的秘密，迫使林涛改变了原先制定的扰乱计划。原先的计划中是要务必格杀甘迪主教，而如今却是要生擒。这一生一死之间，整个任务的难度大了一倍不止。

    但不管难度怎么增加，也要去做。这是一个绝好的机会，只要今天的一战胜出，那么对于他日后的复仇大计有着上佳的影响。百丈高楼平地起，只有基础打得牢，才能够有日后的成功和辉煌。林涛相信今日若是得手，那么对于以后的局势也就越有把握些。

    林涛不动声色的有余光瞟了一眼，烈日照射下来，信徒们的影子。心中略微一琢磨，大致判定了眼下的时间。

    “差不多了，他们也快来了吧。”

    ————————

    贺一鸣和亚当带了另外三个兄弟，正在阿依巴格大街上飞奔。此刻的阿依巴格大街除了他们连个人影子都看不见，似乎所有人家的全家老小都赶去米修罗广场参加祷告仪式去了。

    几人速度不可谓不快，几乎像是一阵狂风般掠过。

    亚文抬头看了看天色，脸上浮现出一抹焦急，口中不住的提醒：“快！再快点。”

    本来今天的任务是用不着贺一鸣来参加的，林涛怜惜他修行时间不长，犯不着来以身犯险。但是自从贺一鸣知道有这么一个任务之后，哪里还能坐得住？要知道他本就是一个孩子王，平日里是古灵精怪，小脑袋瓜子里的主意是一个接着一个。要不然当初在贺家镇，为何全镇的孩子都听他一人的？又为何会从过路的商队游人手中讹诈打劫？

    林涛禁不住他不停的磨人，无奈之下只好同意，开始还有些不放心，不过随后想了想也就放心不少。毕竟一旦祷告仪式开始之后，几乎整个阿依巴格的民众都会赶去米修罗广场，城东那一块的山峦更加不会有人。

    此时，暗组的人已经被分成了两拨，其中四人以亚文为首带着贺一鸣执行计划中的一环任务而去。而另外五人则在昨天夜里就带着洛里亚向着城外去。这也算是林涛成熟的表现，未虑胜，先虑败，如此才能够做到万无一失。更何况洛里亚是他的心肝宝贝，他可不忍心洛里亚身处险境，现在“影”又不在身边，只能够靠暗组的一半力量来护得洛里亚周全了。若是贸然将洛里亚留在城内，万一今天的任务失败的话，那么林涛毫无疑问会面临无休止的追杀，若是他一个人的话倒是来去自如，凭借他的速度，只要没有斗圣强者前来的话，就无法奈何他。若是被教廷的人发现了他劳力维克的身份，那可是大大的不妙。

    是以，为了方便行事，也为了了却后顾之忧，林涛今天出门的时候就换了一张人皮面具，而由暗组的一人做自己的替身混在他府上的仆人队伍当中。如此一来，哪怕是事情败露，也能够将劳里维克这个身份给摘干净了。毕竟劳里维克这个身份对于林涛来说，还有大作用。在教廷这样一个诡异的国度里，像劳里维克这样根正苗红的信徒无疑是一道绝佳的身份牌，任谁都不会怀疑原来这劳里维克乃是一个异教徒。

    亚文贺一鸣一行五人乃是等到祷告仪式开始之后约莫半小时才启程上路的，为的就是躲避开阿依巴格城内的信徒们的视野，免得他们起疑。

    而现在经过一段长距离的奔袭之后，五人终于来到了位于阿依巴格城内东面的山峦处。这处山峦其实只不过是一个小山坡而已，从山脚到山顶，就算是一个普通人，步行上去估计也只要刻来钟，但是这里却是整个阿依巴格城的最高点。

    登上山顶之后，几个人精神一松，毕竟奔袭了这么久，都有那么一点点的疲倦。不过这段时间的特训效果也显现了出来，众人只是轻微的喘了口气而已，脸色都未怎么变，若是换成以前的话，大概要气喘吁吁好一会儿了，可想而知几人实力提升了多少。

    伸手在空中摆了摆，贺一鸣脸色一喜，随即道：“不错，正是东风。”

    “哈哈，天助我也，林将军真乃神人也，没想到不仅实力高强绝伦，就连这天地物理都颇为精通。”

    其他几人微微点头，对他的话深以为然，跟在林涛身边的时间越久，越能够发现他的深不可测。似乎他生来就精通许许多多方面的知识，不但实力高强，胆色过人，且头脑灵敏，心思缜密。最关键的是林涛对待他们这批人也是极好的，平日里只要一有空就指点他们修炼，和他们的关系倒不像是上下级一般，更像是好友。这也让暗组的众人心中火热热的，势要追随林涛，协助他。时至今日，他们中的绝大部分人早就已经忘记了自己昔日的身份，完完全全抛下了往日的士兵身份，而专心致志的做一名暗组的成员，并且乐此不疲且以此为荣。

    就连洛里亚见了都忍不住调笑他们，有了新人忘了旧人。不过玩笑终归是玩笑，见到这一幕，洛里亚高兴还来不及，这些人能够完完全全的为爱郎所用，并且忠诚于他，乃是天大的好事，能够更加充实他的力量，许多事林涛不便出面或者以一人之力难以企及的时候，暗组的力量便显现了出来。

    好比这段时间以来，暗组在阿依巴格城内昼伏夜出，不断的刺探情报就帮了林涛一个大忙。若是没有暗组的存在，林涛就好比是一个瞎子，完全摸不清方向，又何来的运筹帷幄，决胜千里？

    当然，暗组能够如此顺利的行事，也是和阿依巴格城本身的守卫力量不强有着不小的关系。毕竟阿依巴格城的地理位置还在拜占庭帝国的最西北方，虽然算不上是一座边境城市，但是也距离边境线不算太远。好处就在这里，若是边境的城市，那么守卫力量必然极强，这是毫无疑问的，但是阿依巴格的问题既不在边境，又不在拜占庭中心，所以自然守卫力量要薄弱不少。再加上暗组的人经过了那段时间的生死搏杀，又安心修炼了这么久的时间，实力提升迅速，这才能够顺利行事。

    几人还没聊两句，贺一鸣便开始低声催促，“亚文大哥，咱们以后有的是时间聊天，眼下还是尽快将师傅交代的事情给办妥当了，免得影响了师傅的大计，那咱们可就等着吃苦吧。”这段话贺一鸣是笑着打趣说的，带着轻松诙谐的语气，说出来不仅不会让人感到反感，觉得他颐指气使，反而会感激他的提醒。由此可见，贺一鸣虽然年纪小小，但是心思细密，很是一块好材料。

    果不其然，贺一鸣这样提了一嘴，亚文这才想起了此行的正事没办，颇为懊恼的拍了拍额头，懊悔的道：“你看我这记性。”当下神色一整，飞快的吩咐几人任务。

    不过片刻功夫，几人又赶了回来。每个人怀中都抱着数量不一的枯木干柴。

    干柴的确是寻来了，但同时伴随而来又有一个新的问题。那就是从今天清晨开始便洋洋洒洒的大雪已经将这些干柴彻底的打湿了，想要依靠普通的手段将这些干柴点燃，无异于痴人说梦。

    看到这一幕，亚文一阵后怕的同时，对林涛的配合愈加深了。他清楚的记得昨天夜里林将军吩咐自己任务的时候，提了一嘴，自己这才专门带着手下这三个专修火元素之力的兄弟前来执行任务。否则的话，今天这任务根本不可能完成，任务失败是小，误了林将军的大计才是最不可估量的损失。

    当下众人将这些干柴全部聚拢在一起，垒成一个小山状之后，亚文才从怀里掏出一包药粉，小心翼翼的打开，免得风吹走。这包药粉具体是什么，亚文并不清楚，这是昨天夜里林涛交给他的，说是一定要切记混合干柴烈焰，才能有功效。

    打开油皮纸包裹的药粉，只见这些粉末尽皆成土黄色，被研磨的很细致，一粒粒和针头大小无异。亚文吩咐旁人用火折子点燃了这一堆干柴。好不容易找到了一根并未被雪水打湿的木柴，点燃自然不费力气。

    借着猛烈的东风，那原本干柴之中的火星转眼之间跃起，便是一道肉眼可见的火光。只不过引燃的速度实在是太慢了点，这要是等到完全印染没有半个钟头也不可能，若是那样的话，黄花菜只怕都凉了。更不要说还有些被雪水打湿的柴禾极难被引燃了。

    此时，队伍当中那三个修习火元素之力的斗者便有了用武之地。一股股猛烈的火元素斗气轰出，那原本肉眼可见的火光顷刻之间熊熊燃烧了起来，并且随着火元素斗气的作用，范围越来越大，火势越来越凶猛。这火元素之力就好比是助燃的油，那火光一来接着火元素之力，二来借着颇为猛烈的东风，不到片刻功夫已经将整个干柴堆都笼罩了进去。那些被雪水打湿的干柴也根本不足以迟滞烈焰的速度一分一毫。

    贺一鸣眉头一皱，东风太猛，按照这么个烧法，不过片刻功夫这堆干柴就要燃烧殆尽，根本不足以挥发这油皮纸当中的药粉。“干柴不够，除了亚文大哥，我们都速去寻一些干柴。”

    暗组的其余三人都没有异议，经过这么时间的相处，大家都知道林将军的徒弟脑袋灵活，别看他年纪小，肚子里的花样可不少。况且众人平时在一起吃住，在一起训练，关系很好，当下四射而出，向着不同的方向赶去收集木柴。

    与此同时，亚文也小心翼翼的将油皮纸当中的药粉匀出一小份浇在了熊熊燃烧的火堆当中。那火堆窜出的火苗像是一只张牙舞爪的怪兽，张着血盆大口一口便将那土黄色的药粉吞下。

    “哄！”刹那间，火堆发出一阵阵噼里啪啦声，接着一股刺鼻的气温冲出，继而便是一阵阵浓烈滚滚的灰烟升天，像极了一只饥不择食的怪兽，向着天空冲去。短短片刻时间之后，浩浩荡荡向着西面冲去，遮天蔽日，蔚为壮观……