
    那火堆上的火苗像是一只只正在载歌载舞的精灵，欢欣跳动，绚丽的吸引着人的眼球。但是亚文却无心欣赏这些，他正小心谨慎的不断的从油皮纸当中匀出一份又一份药粉撒入火苗当中。他必须保证这遮天蔽日的浓烟不能间断，不能一蹴而就，只能够犹如溪水一般绵延不绝。

    眼看着火堆燃烧殆尽，火焰不复刚才的威盛之时，总算是等到了前去收集干柴的四人，亚文这才算是长舒了一口气，冷峻严肃的脸庞柔和了下来。

    贺一鸣和另外三位修习火元素之力的暗组成员看到这一幕也是松了口气，紧赶慢赶才算是没有迟到太久。这也是没有办法的事情，第一次收集干柴枯枝，他们只是在方圆几十丈内活动，但是到了第二次就不得不到方圆上百丈之外收集了。这座小山并没有多大，山上面也不可能丛林密布，是以干柴枯枝并不是很多。若是再有第三次的话那大概要去山脚附近寻找了。

    当贺一鸣见到亚文手中的油皮纸内的土黄色药粉还有一大半的时候，苦笑着摇了摇头，心想这第三趟看来是免不了了。

    来不及休息，众人将柴禾堆起之后，那三名暗组成员立马催动火元素之力引燃刚刚拾来的柴禾。不过这一次却是要比上一次轻松了许多，毕竟火堆虽然燃烧的差不多了，但是其中的火星却很旺盛。

    当火焰再次窜的老高的时候，贺一鸣等四人又马不停蹄奔赴下山……

    遮天蔽日的浓滚且异味极大的黑烟再次升空，浩浩荡荡的向着米修罗广场的方向杀去。目睹这一幕，亚文开心的咧着嘴哼起了小曲儿，手上的动作却一如既往的小心谨慎，生怕浪费了一丝一毫的药粉。

    ————————

    当这天蔽日的黑烟飘来的时候，林涛嘴唇轻撇，满意一笑，对贺一鸣等人很满意，这计划中的一环执行的不错。空气当中传来一阵若有若无的酸味，不经意间笼罩住了整个米修罗广场。

    闻着空气中熟悉的气味，林涛一时间心情大好，只需要持续半刻来钟，效果便能够显现出来。

    米修罗广场上空的黑烟并没有能够引起场内绝大多数普通的信徒们的关注，他们正一门心思祷告，全神贯注，哪里顾得上这些？即便是有些人觉察出空气中的古怪味道，也不以为然，重新低下了脑袋虔诚的祷告起来。

    即便是广场周围的神官也没有多么在意。

    而原本一直双眼微闭的红衣大主教甘迪此刻却是睁开了双眼，看着黑烟飘来的方向，若有所思起来。他缓缓从空中降落下来，一名神官立即带着敬畏的眼神走到他跟前听候差遣。

    “去，查清楚那黑烟的来历，究竟是什么人放的火。”甘迪说话的声音不大，但是却充满了威严，庄重严厉，让人兴不起一丝一毫的反驳。“同时，吩咐所有人加紧戒备，以防意外发生，一定要将任何危险的因素抹除掉。这场内的信徒你等若是发现不对，可就地格杀，我会做好说辞。”

    说完之后，甘迪就像是一名神祗般缓缓升空，踏天御空，让看到这一幕的信徒睁大的双眼，一颗心更加的敬畏！

    “好东西啊！”林涛双眼冒光。那甘迪绝对是身怀至宝，只是不知道究竟是什么玩意儿，能够如此的惊世骇俗，让人平白无故的掌握了一丝空间法则，能够制造一小方领域出来。出云大陆之大，方圆不知道几万里路程。但是这普天之下却只有斗圣以及那传说中虚无缥缈的斗神才能够御空飞行，盖因他们掌握有领域！那领域当中有他们自己交织的的空间规则，当然也有人在其中交织了时间规则，但那毕竟是极少数，毕竟相对于领悟空间规则来说，想要领悟时间规则要难上许多倍，十人当中不足一人，还只能够领悟一丝皮毛。但却不要小看这一丝皮毛，毕竟时间规则使用起来威力比之空间威力要大上太多太多。

    想要交织制造自己的领域，那必然需要达到斗圣级别。因为只有到了斗圣一级才能够领悟这天地命理之中的一丝规则之力，然后加以利用。

    如果林涛没有估计错的话，眼前甘迪所持有的那件神秘的宝物必然是一件交织了空间规则的秘宝，继而形成了一个独特的领域，其中之一的功能就是能够让人御空飞行。林涛也能够猜测出来这领域肯定不会太大，跟斗圣强者制造的领域绝对不可同日而语。否则的话，一位大斗师级别的强者凭借此宝岂不是能够拥有与斗圣强者一战之力？当然这种情况是不可能存在的。斗圣强者的可怕之处，领域乃是当之无愧的第一，此外个人的实力也是极其强悍的。空有领域却不能够发挥与之相应的实力，乃是本末倒置。况且斗圣强者乃是感悟过规则之力，再加以使用。知其然而知其所以然比之只知其然要高明上许多倍。

    而且根据林涛的猜测，这种宝物绝对需要由大斗师中期以上的实力才能够催动的了，大斗师中期以下的斗者来了，想都不要想。

    也幸好林涛此行之前计划细致，否则的话面对拥有如此重宝能够御空飞行的甘迪，根本就没有胜算，毕竟对手已经立于不败之地了。

    将心中的激动悄无声息的按捺下去，林涛告诫自己现在所做的就是等，等到焚骨花的药力挥发的差不多的时候，才是一锤定音的时刻，在此之间一定要隐忍。

    再说那缓慢升空之后的甘迪，脸色虽然平静，仍旧庄严肃穆，看不出喜怒哀乐。但不知道为何他心中隐隐有一丝不安的情绪在蔓延……

    他的目光飘向远处，看着那浓烈的黑烟浩浩荡荡涌来，不经意间，脸上的肌肉轻微抽动了几下。

    这黑烟的来历甚是古怪，明显是有人刻意为之，但具体的作用是什么，甘迪也不得要义。究竟是信号还是蕴含了其他的含义呢？甘迪心中默默想到。

    至于空气之中那股淡淡的酸味显然也是这些黑烟携带而来，起初的时候甘迪还以为这些黑烟有毒，但随后却发现自己浑身上下并没有丝毫的不妥，这次安心下来，只是心中的不安却是越来越浓。若非现在是关键时刻，仪式进行到了最后的关头，信仰之力仍然没能够完全充斥信仰权杖，不能离开。否则的话，甘迪一定亲自前去查探个究竟。

    又过了片刻之后，惊变发生。

    不知道为何，一队神官纷纷跃上了广场，向着广场上某一方位走去，七八个人将一名信徒包围起来，水泄不通。

    看到这一幕，林涛双眼瞳孔一缩，他知道时间差不多了。

    那名被神官包围的信徒起初一脸茫然，随即惊讶万分，嚷嚷着辩解。

    而神官队伍中的一人低声呵斥，“大胆的异教徒，竟然胆敢在祷告仪式上图谋不轨，妄图破坏整个仪式！你这罪该万死的异教徒乃是整个教廷的敌人，论理将处之以火刑，活活烧死！”

    那名信徒恐惧万分，不停地挣扎，却根本摆脱不了周围神官的钳制。刚想要说话，嘴巴也被另外一名神官封的严严实实。

    广场上的信徒有人缓缓抬头，目睹这眼前的一切，开始有些莫名其妙，在听到了那神官的话后，变成了义愤填膺，有人叫嚣着，

    “杀死这名罪人！”

    “上帝会惩罚他的！”

    “邪恶的异教徒！”

    “可恶，真的该烧死他，胆敢阻碍祷告仪式！”

    ……

    林涛眼神带着悲悯的看着众人，这些信徒毫无疑问已经走火入魔了，完完全全的投身入了教廷的黑手之中，变成了他们的爪牙。究竟是被欺骗，还是心甘情愿如此，谁又能够说的清楚？恐怕就是到死，他们也会认为教廷是伟大的，上帝是无所不能以及普度世人的吧？根本就不知道他们已经被教廷利用了一次又一次，甚至教廷就是他们短命的罪魁祸首。被人骗了还帮着人数钱，说的就是这些教廷的信徒们吧？真是一群可悲而又无知的人啊！

    对于这些人，林涛是心有余而力不足，并非是他不想拯救这些迷途羔羊，而是短时间内做不到。想要拯救他们只能够彻底的打倒教廷，或者将教廷的丑恶彻底的暴露在世人的眼前！若是在此之间想要拯救他们的话，怕是不但不会记住你的好，反而会恶言恶语相向。大义在前，这些小节也就无关紧要了，林涛当然不会为了充滥好人，而使得自己的计划有任何的闪失。更何况，他本就算不得一个真正意义上的好人。他出道以来的所作所为一直秉承着四个字无愧于心而已。

    下一刻，神官们已经押解着那名信徒向着广场上方走去，而哪里已经摆出一个用钢铁打造的巨型十字架。那名信徒看到这一幕之后，吓得腿都软了，脸色变得苍白，浑身汗如雨下，眼眶里满是泪水，想要反抗却根本没有实力。而在他所到之处，迎接他的都是谩骂诋毁声……

    林涛冷然的看着这一切。看的出来，那被带走的信徒还是一位大斗士级别的斗者。本身的实力应该不弱才是，但本身就面对着七八名斗师级别的神官，本就没有丝毫的胜算。再者，依照林涛的估计焚骨花的威力已经体现了出来，这名斗气浑厚程度稍弱的大斗士实力已经被削弱了七八成，就更加不是众神官的对手了。而这些斗师级别的神官，则因为斗气更加的浑厚，还没有觉察出身体中的不妥。

    如果林涛所料不差的话，这名大斗士级别的信徒必然在祷告当中发现了自己身体内的斗气正在快速的消退，一定是莫名其妙又惊骇欲绝，但是没有敢声张，转而开始东张西望的观察周围其他有修为的信徒们的状况。而这一幕被执法的神官们发现，将他列为了异常分子。

    而经过这么一闹，其他那些感觉到自己身体内斗气正在快速消退的实力不高的信徒也不敢造次了，只能够老老实实的。