
    从拜占庭帝国的边陲小镇道首都阿依巴格直线距离不过两百里路程，要是快马加鞭的话不过四五天的行程。可是林涛等人为什么走了将近两个月时间？这是因为，林涛需要这段时间来规划接下来实行的计划细节内容。

    毕竟这个计划事关身家性命，还不止他一个人的性命，还有洛里亚以及七八名士兵的性命。林涛可以讲自己的脑袋拴在裤腰带上跟教廷的杂种搏命，但是他还没有自私到拖身边的人下水。另外，他必须要找出父亲林放天被囚禁的地点，将父亲救出，容不得半点闪失。

    在拜占庭帝国境内行走很安全，在这里其他势力的触角很难伸进来。这是因为教廷所属的子民都是狂热的教徒，外来的情报人员根本就安插策反不了任何人，他们甚至能够做出以身殉教的傻事来。所谓的信仰已经将他们洗了脑，让他们完全忽视了自己的生命和生活的价值存在的意义，有的只不过是脑子里狂热的信奉。

    “影”在半道上就被林涛请了回去。按照“影”的原定计划，就是将林涛和洛里亚安然送到目的地，并不参与接下来林涛的计划。林涛之所以心急的要“影”赶回去，也是因为他惹怒了皇室古家。虽说威尔士公爵的势力很大，并不会惧怕奥赛帝国皇室的刁难削藩之类的政策。但不论怎么说，他终究只是个公爵，而对方却是皇室，力量比根本不在一个档次上。林涛也不是没良心的人，好歹人家都把女儿交给了自己，那也算的上是自己的老丈人了。老丈人的安危，林涛还是很关心的，再说就算是为了讨好洛里亚他也必须这么做。“影”的实力极强，大斗师前期强者，那不是一般的存在，现在皇室的几个大斗师强者已经死的死残的残，林涛有足够的理由相信如果真的发生了什么不好的事情，威尔士公爵在“影”的保护也足以逃出生天。

    在“影”走之前，林涛曾经和他有一番促膝长谈。话里话外，林涛都在鼓动威尔士公爵在接下来的时间里注意屯粮屯兵……至于理由，林涛没说。林涛先不给威尔士公爵什么压力，免得威尔士公爵前瞻后顾。“等我了解了拜占庭这边的事情，救出了父亲，手刃了杀母仇人之后，那古家必然逃不出我的手掌心，到时候我会要他们求生不得求死不能，将他们对我做的一切悉数奉还，将他们打下神坛，老丈人威尔士公爵的军队正好可以为我所用。相信没有人能够拒绝成为国王的诱惑，踏上权利的巅峰。不知道老丈人对这份礼物会不会满意。”

    他是一个智多近妖的人，做什么事情喜欢动脑子，三思而后行。那种走一步看三步，对手的一举一动都在自己掌控之中的感觉相当之好，给人一种成就感。

    对于接下很长一段时间内在拜占庭帝国全境内实施的计划，林涛便是消耗了大量的时间一点点的做着计划分析推演的工作。

    一小步也不能错……

    于是乎，就有了劳里维克这么一个人……

    而为了保证计划的顺利进行，劳里维克的身份自然是要万无一失的。实际上也确实有这么一个人，一个教痴，带着自己的妻子和仆从们不惜千山万水长途跋涉从遥远的西方赶去阿依巴格。

    只是可惜，他们在快要接近拜占庭帝国的时候，被一群流窜的马贼给悉数灭杀，锦衣财宝抢夺一空不说，人也只活下来一个劳里维克的妻子而已。

    巧的是，林涛小队在前往拜占庭的路上，也遇到了这伙马贼。林涛小队可不是劳里维克那种普通人可以比拟的，上上下下强者极多。一股马贼而已，还真的入不了他们的法眼。仅仅一炷香的时间而已，马贼就被灭的只剩下了几个人。林涛哪里肯就这么放过这伙马贼？不剥他们一层皮都是轻的。联想到接下的计划需要大量的金钱做支撑，林涛便带着手下的人赶去了马贼的老巢，将那群马贼辛辛苦苦积攒下来的财富掳夺一空，更是放火烧了山，将马贼门尽数杀死，来了个死无对证。

    也正是在这个时候，发现了劳里维克的妻子，知晓了他们这一行人的遭遇。当一听到这条消息的时候，林涛立即眼前一亮，绝好切入点！他正在为如何寻找计划的切入点而苦思冥想不得其法的时候，没想到就遇上了这等好事，这是想睡觉就有人送枕头啊。

    要说这伙马贼还真的是不一般，他们的财富足足一个小型国家一年的赋税收入，几百万金币之多。看到这笔钱，林涛的嘴巴都咧开了，心想着不用靠丹药卖钱了。

    林涛给了劳里维克妻子一笔钱，让她自己去过普通人的生活，并且在她走之前林涛千叮万嘱要她不要回故乡了，随便找个地方安定下来，过普通人的生活吧。

    林涛为什么会好好的说这个，他是这么多管闲事的人么？自然不是！为了保证整个计划不出一点错误，为了防止日后有人对自己的身份产生怀疑，而前往劳里维克老家查证，林涛请“影”帮一个忙。他只说了这么一件事情，而“影”具体会去怎么做，林涛并不知道，也不打算过问，总之结果似乎不会太好。

    这不是林涛残忍，而是不得不这么做。一将功成万骨枯，做大事的人似乎永远都逃不开这句话的魔掌。更何况让他在自己的生命和别人的生命中间做个选择的话，他一定会选择保留自己的生命，人都是自私的。

    对林涛，“影”心中的钦佩与日俱增了。当日在干莫尔城外林涛战胜大斗师中级强者蓝八起，“影”对林涛的态度已经从平等转为了敬佩。无论如何，“影”还是一个斗者，而只要是斗者那么就摆脱不了尊敬强者一条铁律！这一点，即便是连“影”都不能免俗。再后来他们为了洛里亚的安危，在林涛的建议下采取了兵分两路的法子，更是巧妙的击破了古傲想要掳走洛里亚并以她为人质来要挟威尔士公爵和他的诡计，再一次让“影”刮目相看。到最后，两人再次见面，“影”听说了林涛居然从喋血杀手组织的手中成功逃脱，并且还和杀手之王奥兰多做了一笔交易的时候，他更是震惊了。

    杀手之王“奥兰多”虽然在大陆上的名气并不见得如何之大，那也是有原因的，他毕竟是一位杀手。而只要是杀手总是要以低调为人生准则。但是千万就不要因为此就小看了杀手之王的可怕，他可是货真价实的武圣！还是以杀手的身份成就了武圣，战斗力比之一般的武圣强了不知道多少。那神出鬼没的杀人绝技再配上武圣那强大的实力，可以说是无往不利，更何况他还有一个大陆第一的杀手组织——喋血。

    往昔，那些面对喋血杀手组织追杀的人，不是没有想过向杀手之王奥兰多求情，但是组织的规矩严苛，都被无情的驳回。可是“影”没想到，林涛竟然做到了，不仅如此，杀手之王居然还邀请他前往喋血总部。

    实在是太惊人了！

    直到此时此刻，“影”终于将自己的位置摆在了林涛的下面，他很清楚林涛今后的成就将会无比的远大，能够认识他那绝对是自己的幸运。

    不过对于林涛接下来的安危，他也很担心，觉得他这么做实在是和蚍蜉撼树无异。要知道对手可不是一般人，那可是拜占庭帝国啊，可是整个教廷啊。喋血杀手组织虽然强大，但是和教廷的实力相比的话还是相差甚远。更何况，教廷拥有一个帝国！一个在明，一个在暗。并且一个有着无数信徒，光是这些信徒一人一口唾沫就有可能将人淹死，而喋血不过是一群人人喊打行走在暗夜边缘的杀手们罢了。两者不可同日而与！

    不要忘了，教廷还有一位教皇，那可是号称“最为接近神的男人”，更是斗神之下第一人！一旦他成就斗神霸业，那么今日的三大强国，位置必然要发生变化，说不定拜占庭帝国成为大陆第一强国都并非不可能。

    就是这样一个对手，林涛居然就杠上了。真的不知道是信心爆棚，还是没头脑意气用事，虽说是为了报仇，可是也未免太……

    尽管知道自己前面的每一步都不会好走，甚至可以说是步步维艰，如履薄冰，一个不好可能自己就会掉入深渊万劫不复。但是林涛并没有犹豫，仍旧义无反顾的踏上了这条路。只是因为人生在世，有的事情不能逃避，必须要去做，必须要去面对，这样的人生才会精彩。若是父仇母恨不报，那么何以为人？

    对此，“影”也只能唏嘘一声，对林涛一番戒言，要他保重，将事情考虑周全，不要明知不可为而偏要为之。之后，他才骑上了战马，朝着奥赛帝国奔去……

    看着那渐渐消失在眼前的身影，林涛的心轻松不起来，脑中仍旧不断完善着计划。这一次，真的是九死一生呢，他轻轻的叹了口气，转过头看着那笑颜如花，不由的痴了。