
    “哼，小子，你真是大言不惭，似乎还挺有底气的。本来我还想留你一命，既然如此，那么就去死吧！”蓝袍武兵一脸的怒容，在他看来自己给这小子面子，让他自断一臂放他走是好心好意，但是眼前这年轻人却不是抬举。既然如此，那就别怪自己了。

    “你不觉得你废话很多吗？若是觉得战我十分轻松，就拿出本事来。当然，我说的话到目前为止还有效，你自断一臂，我不要你命，否则不管你身份，必杀之！”根本就将武兵的话当做是耳旁风，林涛依旧淡淡的道，不过看那样子是拼死也要和自己一战了。林涛摇了摇头，心中无奈的想着，“我很认真的说话，为什么就不信我呢？”

    高塔之上，威尔士公爵听到两人的对话，不禁皱了眉头，略带兴趣的看了一眼林涛，嘴里说道：“这小子居然底气这么足，古怪，古怪！”

    自他身后传来一阵空明的声音，“公爵大人，这林涛年轻如此年轻就有这样的修为，必定不凡，身后的门派或者家族一定十分庞大，我倒是对他有几分信心。”

    威尔士公爵点了点头，“你说的也不错！”

    在他看来，林涛有这些的修为固然是因为本身的资质极好，刻苦修炼所致，但是也不能忽视家族或者门派的力量，否则林涛绝对不肯能个达到目前程度。

    ……

    武兵被林涛这一番话气的半死，脸色都变了，怒指着林涛一连大喊了三个好！“好！好！好！既然你要求死，我就送你一程！”话未说完，其右手便闪现了一股蓝色光芒，这蓝色光芒一出异常的耀眼，瞬间将夜晚的黑暗驱散。那蓝色光芒眨眼之间就变化成一柄一米长的巨剑。下一刻，武兵挥舞着斗武就向着林涛冲来，速度极快，在夜晚几乎是连残影也看不见。

    林涛冷笑一声，刹那间体内斗气翻滚，《九龙变》独有的博大中正平和的斗气瞬间蔓延至身体的各个筋脉。这一战，林涛要用最快的速度结束，他要立威！这其中也是因为本身有伤在身，速战速决才好。

    下一刻，火红色的光芒从林涛浑身的每一处皮肤上迸射而出，那猛烈的斗气瞬间就将林涛的上衣给撕的粉碎！这股强大都火元素斗气附在林涛的身体表面，不停的摇摆，让林涛整个人像是在燃烧一般，威武凛凛。

    看到林涛如此的声势，所谓内行看门道，外行看热闹。周围的那些观战人群一个个发出惊呼，大呼过瘾，没想到斗师高手之间的对决竟然如此竟然，特别是林涛十足像是个火人。

    威尔士公爵看到这一幕，明显一愣，随即说道：“这林涛为何斗气如此强大？我虽然不是斗师中期强者，但是按道理也不应该这么多啊，如果我所料不错，只怕你的斗气都没有他这般强大吧？”

    “的确！我不如他！”

    威尔士公爵一脸恍然的表情，“看起来这林涛真不简单，应该是大陆上某个大门派或者是世家子弟了，所修功法极上乘。这样说来，洛里亚跟着他倒也不亏。”

    林涛体内的斗气强大是显而易见的，当然这也是因为《九龙变》心法的原因，而另外一层也是由于此前林涛接受了白衣斗圣以及靳难巫通的传功所致！所以林涛斗气的强大甚至超过了大斗师前期强者！

    看到这一幕，那斗师武兵脸色也是一变，心头有种不好的感觉，但是此刻已经骑虎难下，只能硬着头皮冲了。

    半空之间，只见林涛全身带着火红色光芒，神采奕奕。他嘴角勾起一丝冷笑，下一刻，整个人瞬间暴起，以极快的速度迎向了武兵手中的蓝色斗武长剑。从外表看上去，就像是一柄巨大的火刃在飞舞！

    “以身化武？！”惊悸的声音从威尔士公爵的身后传出。

    “这……”威尔士公爵瞪大了眼睛带着不可思议的表情看着那柄化成了长刀模样的火红！

    “只要他想，那武兵就死了！”

    “这可有点难办了，该怎么和国王陛下交代呢？希望林涛手下留情吧！”

    黑夜之中，一团火红，一团淡蓝，两团耀眼的光芒泾渭分明，并且以极快的速度互相冲击而去。略有不同的是林涛整个人都身化红芒，那红色将他整个人都照耀的看不见了，而与他一比武兵的斗武就显得小家子气许多，不过一米来长。

    这个时候的武兵已经闭上了眼睛，他在等待着死神的降临。自从他看到林涛施展出了以身化武这种大多数时候只有到大斗师中后期才能领悟的绝技之后就已经知道了自己的命运了。一瞬间，林涛的话似乎又回响在他的耳边。

    “你说的话原封不动的还给你，自断一臂离去，我不要你命。否则必杀之！你……不是我对手！”

    “你不觉得你废话很多吗？若是觉得战我十分轻松，就拿出本事来。当然，我说的话到目前为止还有效，你自断一臂，我不要你命，否则不管你身份，必杀之！”

    之前在他看来林涛说的这些话无异于笑话，但是此刻他很后悔，这个年轻人根本就是在扮猪吃老虎，如果知道他掌握了这样的绝技的话，自己绝对不会招惹他，但是现在说什么都晚了。

    当林涛以身化武的那团火红色长刀狠狠的和武兵的蓝色斗武碰撞在一起的时候，发出了一道爆响声。紧接着，那股蓝色光芒瞬间熄灭，而火红色长刀也随即消失。

    爆炸声将周围的看客们惊的不轻，他们哪里接触过这样的高手之间对决，所以一个个目瞪口呆。

    洛里亚无比担忧的看着林涛，脸色越来越苍白，不时的朝着周围看去，希望寻找到父亲的踪迹让他来制止这场战斗。虽然开始的时候是觉得林涛或许受点小伤或许不错的想法，但是眼前的局势就算是他们这些不懂斗气的普通人也看出来了双发摆的那是不是你死就是我亡的架势。所以洛里亚很紧张很紧张。

    场上的形势让人有点看不清，林涛和武兵此刻已经叫唤了位置，自刚才的那一身爆炸之后，两人都停了下来，没有动作。

    普通人都是一头雾水，也不知道是谁胜谁负。

    高塔之上的威尔士公爵却苦笑连连，“这林涛真下得去手啊，这下子该我头疼如何去向国王陛下解释了，一名斗师后期强者一招秒杀，这林涛可真是……算了，影，该我们出场了，免得惊扰到了来宾。没想到一场小冲突竟然演变成了杀戮，真是个狠人啊。”说到这里，威尔士公爵倒吸口凉气，心里已然有了决断，与此同时，他的嘴角又牵出了一丝笑意。

    “之前还以为他有些鲁莽，确实如你所以他的实力决定了他的底气。”

    做完这一切之后，林涛缓缓的走到了花园之中的长椅上做了下来，那姿态就像是一位画家在欣赏自己完成的杰作一般。他此刻上身赤裸，肌肉纠结强壮至极，胸前以及后背上的道道伤疤更人给林涛整个人平添了一股野性的美。

    看到林涛安然无恙，洛里亚那颗悬着的心总算是放了下来，心脏砰砰的跳个不停。她看到林涛向着自己的这个方向看了一眼，瞬间双颊染上了一层绯红，眼前的林涛充满了男子气息，嘴角的冷笑，眼神之中的冷漠是那么的迷人，几乎能够让人窒息。洛里亚觉得自己对林涛的爱沉甸甸的，装在自己的五脏六腑。她恨不得就现在冲过去，抱紧林涛，大悲之后的大喜，总是那么折腾人。

    但是随后的一幕让她刚迈动的脚步停了下来。

    只听见离斗师武兵最近的王子古封在见自己的老师半晌不动之后，装着胆子凑近看了一眼，这一看之下立马像是见了鬼一样大吼大叫道：“血！是血！老师他！”

    在他身旁，杰姆同样看的清清楚楚，此刻他脸色苍白，强自镇定，但是仍然能够感觉到自己的小腿在不停颤抖。

    林涛回过头用余光扫了一眼古封，轻笑道：“现在酒醒了么？”

    这一幕落在那古封眼中，顿时让他惊的暴起，像是见了鬼一样身子像是筛糠一样抖动着，大哭了起来。“不，不要，不要杀我！我再也不敢和你抢洛里亚了，给你，给你，都给你！不要杀我！”

    林涛翻了翻白眼，心中暗骂，“真是一个十足的窝囊废！白亏了这蓝衣斗师的付出。为这样的人战死，更加可悲！”

    看着武兵的尸体，林涛心中异常的平静，斗者的世界就是如此强者为尊，胜者为王！他已经三番两次警告过这武兵，可是不听劝告，即便是死了，林涛也不会惋惜，只是为他觉得不值罢了。

    人群在见到王子古封的大喊之后，已经知道了事情的结局，谁都没想到斗师武兵仅仅一招就被那个赤裸着上身，嘴角带着冷笑的年轻男子秒杀了。这完全颠覆了人们对高手对决的想象！谁都以为两人会战的你死我活，哪里知道会这么快结束？

    这时候一声惊叫响起，下一刻惊叫声此起彼伏，瞬间连成了一片。不少的女士已经开始捂着嘴巴，干呕起来。

    这一切是因为他们看见那斗师武兵的身体诡异的分开，自腰部一分为二！下半身仍然站的笔直，而上半身却已经掉在地上，直到死双眼还不瞑目。

    威尔士公爵终于出现了，他皱着眉头对着围观的人们大声道：“各位，酒会还在继续，这里出了一点小意外不过与各位不相干，还请大家回去继续品尝美酒美食！今天发生的事情我希望各位明天一早起来就什么都忘记了，大家说呢？”说道最后，威尔士公爵的嘴角勾引了一丝笑容。

    意思很明了，众人不是傻子，如果说明天这件事情广泛流传的话一定会遭到威尔士公爵严厉的打击。

    远处草坪的长椅上，林涛看着威尔士公爵的身影，嘴角勾起一丝邪笑，轻吐出三个字，“老狐狸！”