
    第二天一大清早。林涛一行人就将死于昨夜杀手偷袭的三个士兵的遗体安排火化，并且将他们骨灰挥洒在这广袤平原之上。

    林涛念了悼词，“你们生前是豪杰，是男人中的精英，相信即便是死后，你们也会得到永生，在那天国找到属于自己的一方净土。你们是好样的，即便是死，也一直恪守军人的天性，服从命令。安息吧，英雄们，你们的亲朋好友会以你们为骄傲，而我们也会遵从你们的志愿走下去。兄弟们，永别了！”

    “永别了！”士兵们附和道。

    这些铁打的汉子即便是再疼再苦再累，也没有流过眼泪，然而今天却滴下了泪水。

    即便是林涛的眼角都微微湿润，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这也是对林涛的一种鞭策，鞭策他更好的守护这些年轻的生命，鞭策他继续在斗气一道获取更加强大的实力，来守护自己要守护的人。

    —————————————————————————————————

    接下来的几天风平浪静，喋血杀手组织再没有出现过，林涛猜不出他们是答应了自己的条件还是在策划另一场偷袭，派遣更加强劲的杀手前来暗杀自己，因此他不得不打起十二万分精神做好防备。

    不过这几天，他们每天至少连续二十小时的赶路，一天只睡四个小时，最长的时候曾经连续赶路三十个小时，如果不是马匹吃不消的话，说不定还不会停下来。为了以防谈判不成，喋血杀手组织再次来袭，林涛吩咐所有人丢弃了无谓的行李，以减轻负重，好让马匹更加长距离的奔行。

    而经过这四天的长途跋涉，更是走完原来需要八九天的路程。此刻看起来，拜占庭帝国已经离得不远，只需要再有三天的路程，他们就将进入拜占庭帝国的国界，进入教廷的势力范围。所以，此刻的林涛看起来比以往任何时候都要迫切，一来为了躲避杀手们的追杀；二来，大敌当前，复仇心切；三来，许久不见洛里亚，林涛想念她了。

    平原的路渐渐走完，慢慢进入山地多丘陵地带，看着眼前出现的越来越多的山峦，林涛的心情就不怎么好。在这样的地势下，若是喋血杀手组织一意孤行要为难自己到底的话，只需要多派几个人便能够将自己这队人马赶尽杀绝。

    那种迫切的危机意识不断的折磨着林涛，也幸好林涛两世为人，心脏粗大无比，才能够顶着这样的压力不断前进。他是一个责任心无比重的人，如果是他自己形单影只面对周围数倍于自己的人，根本不会有丝毫的担心，一来是对自己的实力有着无比的信心，即便是不能力敌，逃跑总还是可以的；二来，他生性豁达，不畏艰险。

    但是现在情况又有不同，身边的人需要守护。这些全部转化成了压力，像是一座座大山压在林涛的肩头，让他有些呼吸困难。

    到底这喋血杀手组织会选择答应自己的建议还是一意孤行，大致这两天就会有结论了。

    而林涛此刻也做了两手准备，若是对方答应了自己的建议，那么皆大欢喜，自然是好。但若是，对方派遣比上次实力更强大的杀手，那么林涛也有把握保证身边这些士兵和贺一鸣的安危。

    —————————————————————————————————

    是夜。

    依旧是和四天之前一样的画面，林涛躺在营帐之中安然入睡，帐外有人轮流守卫。

    可就在这个时候，原本熟睡的林涛忽然睁开了眼睛，望向了西北方，下一刻嘴角露出一丝微笑。

    那些在帐外巡逻的士兵突然感觉一阵风过，林涛营帐的帐布被猛然掀开，却见不到任何人影，而当这些人以为有敌人来袭，准备冲进营帐保护林涛的时候，却发现帐内空无一人。

    “你来了？”林涛满脸笑意，心头的一块石头总算是放了下来。放在他在营帐之中就觉察出有人靠近，而对方的气息和上次那两名偷袭的杀手一模一样。不同的是，这次只有一个人，而且没有丝毫隐藏自己的行为。鉴于对方这种善意的举动，林涛自然高兴，这意味着对方答应了自己的建议，同意不再追剿自己人等。

    虽然经过几天的调养，但是脸色依旧有些苍白的艾力亚冷笑一声，没有回答林涛这个没有任何营养的问题，“首领再三考虑之后，答应了你的建议，不过他也有条件。”艾力亚说话的时候，黑衣之下左臂空空荡荡，衣袖在微风的吹拂下，左右飘荡，显得格外刺眼。

    林涛斜视了一眼艾力亚的左臂，转过头道：“说说看！”

    “放弃追杀你等不是不可以，但是喋血杀手组织一向是拿人钱财与人消灾，并且进了嘴巴的食物是不可能吐出去的，首领更不想因为这件事情而影响到组织的名誉。我的意思你懂么。”

    林涛淡然一笑，心想：“果然叫我猜对了，唯利是图。”心里这么想，嘴巴上却说道：“只要是能够用钱解决的问题都不叫做问题。这么说吧，古傲出多少钱雇佣你们杀我，那我就出双倍的价钱雇佣你们去杀他，至于钱你们可以去威尔士城找威尔士公爵，就说是我说的，他会给你们的，这是第一。第二，我会自觉在出云大陆消失，至少三年不会再用林涛这个名字，必将隐姓埋名，这样一来无人知道我的下落，你们大可以回复古傲说任务完成，尸首已经碎成了肉末，找不到了。以你喋血的实力，想必就算是古傲心中疑窦，也不敢言明。第三，我今年二十四岁，目前暂列大斗师前期，家长长辈强者林立，斗圣强者不在话下。第四，目前林某有要事在身，等我事情一旦完成，他日必定会亲自前往贵组织领地，当面和首领致谢。”

    “哼哼！和聪明人说话就是省事！你的话我会带到！”艾力亚轻笑一声，似乎根本不讲兄弟和自己的断臂之仇放在心里。“既然如此，那便后会无期了！”

    “不送！”林涛驻足，望着艾力亚的身影越走越远。

    直到现在一块横在林涛心头的巨石才算是彻底放了下，为了让对方打消追剿自己的念头，林涛不得不虚张声势，幸好对方没有深究，否则结果很难说。同时这喋血杀手组织也和林涛想的差不多，到底是个唯利是图的组织。钱嘛，肯定得威尔士那个老头来出，不然林涛哪里有这么多钱。想必那老头也不敢不给，若是自己有个闪失，洛里亚还不得哭的死去活来，到时候他还讨不到好。销声匿迹，隐姓埋名这是林涛的计划之一，即便不出现这个杀手组织的话，林涛也会这么做的，所以不谈损失。至于方才说的第三点完全是林涛在放空炮了，不过话说回来靳难巫通和白衣斗圣也可以勉强称作是自己的长辈嘛。最后所说的道歉，那就更不是事了，那也是林涛未来的一个打算。

    ——————————————————————

    地点：出云大陆某个不知名的场所。

    一间黑乎乎的大厅之中，艾力亚单膝下跪，神情恭敬道：“首领，这就是那小子要我带的话了。”

    在艾力亚的对面高台之上坐着一位全身黑袍加身，黑袍之上还七七八八点缀着血红的人。只是这黑袍人全身都所在黑衣当中，看不清楚脸庞，年龄。

    这所谓的喋血杀手组织的首领点了点头，没有表情，随即问身旁的另外一个灰袍人，道：“多仆，你的意见呢？”

    这个被称作多仆的灰袍人躬了躬身，“首领英明，既然对方这么有诚意，已经为我们设想好了所有的退路，而且组织有赚不赔，断然没有不接买卖的道理啊。”

    黑袍人点了点头，身影沙哑道：“你说的不错，这个叫做林涛的小子确实有意思。不过我答应不杀他的原因不止这一点。要知道，我一直很好奇这小子是如何能够仅仅凭借自身斗气就能够凝练出业火，更加匪夷所思的是居然还是黑色业火。要知道，到目前为止，出云大陆之上还从来没有听说过有人可以使用业火，即便是地狱的那些恶魔们想用都有困难，他一名区区大斗师前期是如何做到这一点的，要说他身上没有秘密我是断然不信的。况且，也正如他所说如此年轻就有这样的实力，身后的背景必然不一般，我们虽然是杀手不怕仇家多与少，但是惹上一个庞大的家族势力还是挺让人头疼的。既然这小子如此会做人又足够聪明，何不顺水推舟？也让我有足够的时间去挖出他身上的秘密。桀桀，可以使用黑色业火，一招秒杀同级高手，越级击杀大斗师中期。我很期待。桀桀！~”

    ————————————————

    总算是处理好喋血杀手组织的事情了，林涛好不容易松了口气，接下来在进入拜占庭帝国之后，所要面对的就不是一个可以轻易干掉的势力了。必须要做好万全的准备，林涛打算在见到“影”和洛里亚之后好好筹划这件事情。

    另外，那古傲三番两次命人袭杀自己，甚至于雇佣了杀手组织来对付自己，这笔账林涛记下了，有朝一日一定会讨回来。正所谓人敬我一尺，我敬人一丈。还有一句话叫做，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    解除危机之后，第一件事情林涛就下令好好休息两天。一来这段时间大伙都很辛苦，二来也是该好好做一番准备了。

    再说贺一鸣，自从上次被林涛要求抱着那支艾力亚的断臂睡了几天觉之后。起初的时候，贺一鸣还很不适应，感觉相当的恶心，甚至于晚上睡觉都会因为做恶梦惊醒，再一看见怀里抱着的断臂，立马吓得有多远丢多远。可是几天经历下来，这小家伙没有发现的是自己的心脏粗大了许多，原来觉得恶心的事情现在已经习以为常了，甚至于还让他发现了这断臂的一大好处，可以当做苍蝇拍打蚊子！~

    不得不说，林涛不是个做老师的料，虽说林涛的想法不错，贺一鸣想要修炼前提便是要拜托孩子气，要有成年人粗大的神经，并且消除一切诸如恐惧害怕这样的负面情绪。虽然说经历了这么多的事情，贺一鸣好歹也达到了林涛的要求，但是这教授方法总是有些不伦不类。

    当然，这也和林涛的亲身经历有关。想当年他成长的坏境比之今天贺一鸣成长的环境有过之而无不及，当年的他一个人在黑森林当中徒步行走，没有食物，没有饮水，没有实力，还不认识路的情况下，不知道多少次踩在了鬼门关的门槛上，可谓是九死一生，这也才造就了他的今天。

    林涛这是想如法炮制。