
    马车缓缓的行驶在威尔士城宽阔的马路上，林涛脑海之中思绪万千，无一例外不是刚才的一幕幕。半晌之后他自嘲一笑，强行将脑海之中的记忆挥去。“好了，从现在开始踏上新的征程了！”他深深的呼出了一口气，心中竟然隐隐激动了起来，那充满变数的未来道路让他期待却又迷茫。

    显然中年管事相当的会做事，不仅仅给林涛准备了物资，还私底下给林涛不菲的盘缠，有了这些钱足够林涛从威尔士城到拜占庭帝国的帝都了，甚至根本就用不了这么多。

    由于禁城的命令并未被撤销，路上依旧有许多来来往往的士兵列队前进，搜寻着洛里亚的下落。

    马车一路向北，片刻之后到了威尔士城的另外一座城门，刹那间一队士兵便手持武器阻拦住了林涛的马车。

    “什么人？难道不知道现在全程戒严，只许进不许出吗？”这队士兵当中的带头人皱着眉头盯着马车，显得十分凶狠。车夫不过是一个没见过世面的中年汉子，哪里见过这样的阵势？立马就被吓得腿直软，跳下了马车，又是敬礼又是哈腰，却说不出个所以然来，急的拿眼睛直瞟车上的林涛。在他林涛是主人，又是个大人物，应该能说上话。

    看着眼前的阵仗，林涛知道不下车是不行了，原本还指望这车夫摆平一切，因此林涛还给了他不少金币，可那知道见了人话都说不出来了。“真是靠不住！”林涛哼了一声，跳下了马车。

    那小队士兵们只见马车上走下一个全身紫衣包裹的年轻人，甚至半张脸庞都被遮挡住，唯独露出了鼻子以上的部分，而他的眼神是那么的凛冽犀利，让人一见之下竟然会有种压迫感，他身后的长剑更是吓人，怕有一米多长。

    小队队长神色变了变，显然眼前这个年轻人的古怪装饰和身后的长剑无一不说明了这人来历不凡，是一名斗者。但是公爵大人的禁城命令并没有撤销，他可不敢私自放人出城，万一追究下来他根本担待不起。想来这里，小队长不禁满脸的难色。

    林涛这一出面，就鼓动起来了全身气势凝聚在双眼之中，就是要给这些士兵一个难以磨灭的印象，恩威并施之下给自己放行。

    全然不过这些人看着自己的眼神，随后将一个黑色小袋丢给了小队长，瞬间想起了一阵乒乒乓乓的声音，“我有急事出城，这里给各位兄弟喝酒。如若不然，你们全死！”

    林涛的这一手实在是太狠了，胡萝卜加大棒。我一手玫瑰，一手长剑，你选哪一个？玫瑰是和平，而长剑则是战争！

    那带头的小队长额头瞬间留下了几滴冷汗，显然有了慌了神，不知道怎么办了？他还能怎么办？别人已经说的很清楚了，如果不放行的话，自己这些兄弟都要死，对林涛的话他并不怀疑，在他看来林涛绝对可以在瞬间杀死他们这些人。天枰缓缓的向着放行的一边摆去。如果不放就是死，放的话自己这些人还能有金币拿，看这样子至少有一百多金币呢，这可不是小数目。至于禁城令……大家当做从没有这样一辆马车，这样一个人就行了嘛。

    “收！”小队长笑脸嘻嘻的将金币揣进了荷包里，随即右手一样，大喊道。

    顷刻间，所有的士兵收起了长矛，站到了一旁。

    识时务者为俊杰，眼前的小队长总算不是傻子，倒是省得林涛动手了。望着那人淡淡一笑，林涛走上了马车。

    然而事情并没有想象的那么一帆风顺，就在马车快要缓缓使出城的时候，突然周围响声呐喊声大作，接着便是一阵盔甲和长剑抖动的刺耳声。

    “拦下那辆马车！”从长街远处赫然传来了这么一声声嘶力竭的大喊。

    听到这一声大喊，这城门口的所有人脸色一变。若干士兵包括林涛无一人例外，显然事情出了意外了。

    眼神之中一股杀气洋溢而出，林涛斜过头余光看向了身后，只见将近两百名士兵在三位骑马军官的带领下直奔城门而来，速度相当的快，而那骑马的三位军官无一例外都是斗者。其中一个四十来岁中年汉子实力已经臻至斗师级别，其余二人也都在大斗士中期和后期。

    眉头微微皱紧，看对方这样子很显然就是冲着自己而来，难道仅仅是阻止不让自己出城么？恐怕没有那么简单！否则的话就不会由这三位军官带队了，而是军衔更低的军官了，这三人分明是大将一级。那除此之外，自己还有什么值得对方如此兴师动众来围剿的呢？“教廷发现了我的踪迹？”这个念头刚刚一冒出来，瞬间就被林涛否决了。在他看来自己的行迹飘忽不定，教廷绝对不可能这么快知晓自己的下落，况且罗家拍卖行的中年管事连自己的身份都不知道又如何通风报信？“如此说来？”林涛脑海中的那个念头越来越清晰。

    “是为了洛里亚之事么？”

    再说那看守城门的一小队士兵刚刚被林涛一阵胡萝卜加大棒收拾的服服帖帖，准备放行的时候，突然出了这样的变数，顿时让那为首的小队长脸色比黄土还要难看。当下大喊一声，“上！”瞬间他手底下的兵就挥舞起亮澄澄的长矛将林涛的马车包围了起来。此刻，这小队长心里就像是吃了黄胆一样，苦不堪言。本来事情已经了解了，哪知道半路杀出个程咬金，而现在对面马上的军官显然已经看到自己私自放人出城的了，事实俱在，抵赖也抵赖不了了。可是自己也没办法啊，不放就是死！

    其实这一刻，林涛绝对可以不管不顾身后的追兵，径直杀出城外。可是这样一来马车干粮肯定不能带了，那样的话自己后面的路途行走起来多有不便，而且速度上要慢不少。况且在林涛看来，对方并不能够把自己怎么样，他虽然知晓洛里亚的行踪，却没有绑架她，待得找到洛里亚，一对证之后，自己还是很安全的。而且就算是一战的话，林涛也不相信这威尔士城可以有人拦得住自己。最关键的是，马车上印有罗家拍卖行的标准，很清晰。一旦自己逃走的话势必会给罗家带来不必要的麻烦，这一点是林涛无论如何都不愿意看见的。

    仅仅是林涛犹豫的这片刻时间，身后的大队人马就在三位骑马将军的带领下由远及近，片刻就到了林涛马车边停下，而那一排排的士兵一个个小心翼翼全神戒备的将马车团团围住。在阳光下闪着寒光的长矛遥指马车，只要将军一声令下，下一刻便可以将马车刺穿，将里面的人拆一个透心凉。

    这个时候骑马三人当中那位实力最强大的将军双手抱团，朗声对着马车上的林涛喊道：“还请林少侠下车见面！”神态十分恭敬。

    马上之上，林涛嘴角勾起一丝无奈的笑意，苦笑了一声，喃喃道：“这个狡猾的丫头，好算计啊！”事情到了这个时候，林涛要是在不知道究竟是怎么一会事儿，他也就白混了这么多年了。仅仅听那斗师前期强者喊自己一声林少侠，林涛几乎就可以断定这一切都是洛里亚设计好了的。不然的话他们怎么可能知道自己姓名？

    下一刻，林涛挥开马车帘布，缓慢而坚定的站在了众人面前。即便周围满是亮澄澄的长矛相指，却又怡然不惧，神色淡然的问道：“不知道找林某人所为何事？”

    那中年将领呵呵一笑，继续抱拳道：“少侠不要疑虑，我等只是接到了公爵大人的命令，请您过府上一叙！”

    林涛眉毛一挑，威尔士公爵要见自己？这是为何？尽管心中好奇，但是脸上依旧十分平淡冷漠，“既然是公爵大人请我，那么你们就是这么请人的？”说着林涛环视了一眼将自己包围起来的满身甲胄个个凶神恶煞的士兵已经闪着寒芒的长矛。

    “抱歉，抱歉，是我等急切了！”说着那中年将领一挥手，那包围在林涛身旁的士兵们纷纷收起武器，重新回来三人之后。

    “我倒是很好奇，公爵大人怎么会想到请我过府？”林涛双手环抱腰间，眯起了双眼盯着那中年将领。

    “这个……我等也不知晓啊！具体什么事情，恐怕只有等您到了庄园，见到公爵大人才能知道了。”那中年将领一脸的难色，为难的道。

    看的出来，眼前这人并没有骗自己。看来这一趟公爵府是非走不可了。带了这么多人来，名义上说的好听是邀请自己。哼，既然是邀请至于带这么多人来么？不过是先礼后兵罢了，如果自己不答应的话，就凭眼前这些人可能拦得住自己吗？尽管都是兵甲齐全的士兵，但也不过只是高级一点的普通人罢了。至于……林涛抬头在眼前三个将领脸上环视了一眼，这三个人实力不错，但是对自己没有任何威胁，杀他们不过片刻功夫。

    林涛心里这么想着，而那中年将领心里却也在七上八下。起初的时候小公主还当着公爵的面下令，一定要将这位林涛少侠带到公爵府上，如果他不答应的话，便是绑也要将他绑去，即便自己等人全部战死，末了还要自己多带些人手，说自己等人不够林涛几拳几脚的。