
    是夜。

    天晴，皎洁的月半弯儿撒下大片大片的月光穿透密密麻麻的树叶在地上形成了斑斑驳驳的痕迹，四周一片宁静祥和。山间偶尔会传来一声狼嚎又或者是马匹的响鼻声。

    “扑哧！”一道树枝被折断的响声倏的传出，瞬间与周围的安静显得极不协调。

    帐篷之中，漆黑之下，林涛双眸猛然睁开，嘴角划过一丝淡定自若的微笑，随即重新闭上眼睛。

    大约二十分钟之后。

    忽然之间，一阵阵马蹄震动声由远处传来，不过短短片刻，便快速接近林涛等人所在，与此同时淡黄色的火光也忽明忽暗。

    伴随着马蹄声，又兴起一股喊杀之声。

    “目标，前方营帐。务必全歼！”

    随着一声低沉的吼声瞬间将周围的喊杀声马蹄声比下去的时候，却不知道是什么原因立马传出一阵阵人类的惊呼声以及马匹的嘶鸣声。

    此时，林涛以及那二十来名士兵早已经走出了营帐。

    林涛的嘴角抽起，看着前方传来的火光和乱糟糟的声音，并未说话。

    倒是他身边的那名领头士兵不动声色的拍了一句马屁，赞叹道：“老板果然是神机妙算，料到他们今夜回来。”

    林涛等人目前所处的位置和皇家骑兵团的位置还有百十来米的距离。可是因为营帐安置在半山腰处，占了地利之优，因此林涛可以看见对方，而对方却看不见林涛等人。

    “将军，是绊马索！”有人惊呼道。

    “不好，陷井，里面都是削尖了的竹子！”又是一道惊呼。

    随着惊呼声、马屁的嘶鸣声以及哭喊救命声此起彼伏的响起，顿时糟哄哄的乱成了一团。

    “老板，是否乘着他们自乱了阵脚，我带兄弟们杀将出去，再给他们来个狠的？”那领头士兵贼笑着说道，眼神之中闪烁着浓浓的战意。

    林涛摆了摆手，斜眼瞄了瞄他，而后笑道：“不急，这营帐周围都是绊马索和陷井，一共三层。他们要想要过来不做些牺牲是不行的，即便是过来了之后怕也不得不步行。届时你等上马与之一战，有马战无马，胜算更大！”

    经林涛这么一说，周围的那些士兵们看林涛的眼神就不一样了。或许之前他们对林涛敬佩是因为林涛修为高深，实力强大。但是今晚一役，林涛事先算准了那皇家骑兵团会来夜袭，便吩咐他们外出寻柴生火的时候抓紧时间布置陷井和绊马索。一层陷井配上一层绊马索就往来的羊肠小道给封锁的死死的。当时这些士兵们还不以为意，觉得此举会不会徒劳无功，但是眼下一见，顿时对林涛惊为天人。

    山道崎岖，怪石嶙峋，除了这一条不过两米不到的道路之外，无路可走。而更加麻烦的是，道路的左侧半米就是悬崖峭壁，深不见底。不得不说林涛这一手实在是狠毒之至，他依着天险地利，这样一布置，顿时将对方皇家骑兵团的美梦一股粉碎。

    山区本就不利于骑兵奔袭，再加上现在中了埋伏，更是士气受损，同时伤亡极大。跌落下马被马屁踩上是其一，其二人马皆被锋利的毛竹刺死，其三，不甚跌落悬崖。

    那皇家骑兵团本就向着一鼓作气势如虎靠着骑兵的优势冲击林涛的营地，但是现在走在最前面的人伤的伤死的死，整个山道严重堵塞。

    人群之中，一名肩上有章的将领歪过头低声咒骂，“阴险！”随即朝着人群大喊道：“所有人下马下马，快，快!不要给对方喘息的机会！”

    当他命令完之后，才回过头站在一旁，神色恭敬的对身后两个黑袍人欠了欠身子，略微踌躇道：“两位大人，您看？”

    休赛，烨丝二人也不看他，脸色并不好看。本来打算一鼓作气靠着眼前的这些骑兵不断冲击之下牵制住林涛，而自己二人夺走洛里亚。可是眼下失去了先机，已经给了林涛反应机会，偷袭不成也只能强攻了。陷井众多，道路严重堵塞，不得不下马挺进，对于这点休赛，烨丝也是知道的。当然，这一切不能怪这皇家骑兵团的将领，要怪只能怪那林涛太狡猾了！

    到底不愧是奥赛帝国帝国守卫军当中最为精锐的存在，经过短暂的慌乱不协调之后，所有的骑兵们得到命令之后果断弃马步行，倒也在短短时间便杀上了半山腰。

    看到眼前这一幕，林涛双眼瞳孔收缩，右手轻轻一挥，他身后的那些年轻小伙子们一个个兴奋的大喊大叫，翻身上马，冲向了人群。而林涛则更先一步……

    之所以这皇家骑兵团在历史的战斗当中战绩卓越，不是没有理由的。一是因为仗着兵种的优势，骑兵是陆军中乘马执行任务的部队、分队。既能乘马作战，又能徒步作战。通常担负正面突击、迂回包围、追击、奔袭等任务。其行动轻捷，受地形、气象影响较小。皇家骑兵团是一支有组织的快速部队，他们能快速的打击对手，也能在战况不利时迅速撤退，脱离战场，每一名骑兵都装备了马刀以及战斧，居高临下优势巨大。另外一方面也是因为其身兼守卫京畿重地的重任，平日里训练起来自然含糊不得，无论是个人实力还是综合实力都是相当强的。

    但是眼前的皇家骑兵团已经不能称为骑兵团了，而应改称皇家步兵团，其兵种的优势完全消失殆尽，反而林涛这边二十来人翻身上马犹如狼入羊群，成了一个骑兵队伍。

    虽然说和自己的同胞对敌，这些小伙子们可能心里不是个滋味，但也仅此而已。他们从出生再到长大都是在威尔士城，在他们的心中只有威尔士公爵，而帝国国王的分量则轻上许多。再加上他们这些人目睹了林涛和洛里亚的绝世之恋，早已经被他们之间的爱情所感动感染，对于迫害林涛和洛里亚的敌人自然不是很待见，毕竟这些都是血气方刚有个性有思想的年轻人。

    身为奥赛帝国的军人，早就听闻皇家骑兵团在国内的显赫威名，心中未尝不存在着一较高下的想法。他们这些人的实力可并不比对面的这些皇家骑兵团的士兵们来的差，毕竟是经过林涛这样强大斗者指导过的。

    一时间，喊杀声，兵器碰撞声，马蹄声掺杂在一起，不绝于耳。

    处处都是刀光剑影！

    而林涛更是没有一点手软，虽然眼前的这些人在他看来都是一些实力稍微强大一点的普通人，他本不该如此。但是在林涛看来，只有敌人和朋友的分别，对待朋友要两肋插刀，而对待敌人心慈手软便是对自己的不负责任。

    林涛所及之处，那些皇家骑兵团的士兵无疑就像是割麦子一样纷纷倒下，甚至连哼声都发不出来，下一刻便气绝身亡。

    短短片刻时间，林涛的周围尽皆是死尸。

    那些士兵们此刻一个个瞪大着眼睛看着林涛，仿佛像是见到魔鬼。要知道这不过短短的几分钟，而林涛最起码已经杀了他们将近两三百名战友，一挥手便是一片人死伤。这样恐怖的战力不禁让后续的士兵变得踌躇起来，毕竟谁都不想这么早死。

    而林涛却并没有因为敌人的退缩害怕而心慈手软，他胸口微微起伏，冷哼一声，下一刻再次杀入了敌阵。

    双眼染上了一层血色，满是疯狂的杀意不说，其身体衣服之上更是沾满了鲜血，整个人就像是一尊魔神一般，充斥着无边的杀意，邪恶。

    不知不觉中，林涛竟然有种喜欢上眼前的感觉。对鲜血的渴望是那么的强烈，而获得鲜血之后会感到满足。

    他所不知道的是他体内之中淡蓝色血液的数量也随着他手下的死尸数目增加而增加着。

    远处。

    休赛，烨丝两名大斗师前期强者看着双眼之中满是疯狂的林涛犹如杀人机器一般不断的厮杀着其周围的皇家骑兵团士兵，不仅没有半点怜悯和愤怒，反而有些高兴。

    而那皇家骑兵团的将领虽然目露悲伤惋惜，但是眼神之中的坚定也是清晰可见。他依旧记得自己来之前，国王古傲对自己的吩咐，“皇家骑兵团的任务就是牵制住林涛，为两位大斗师提供时间，让那林涛分身不暇，便是炮灰！”

    他是个军人，天生以服从命令为毕生信念。只是这一次那信念却微微有些动摇，他在心中问自己，“这样做真的对吗？以普通人对付强大的斗者，无疑就是送死啊。这些可都是活生生的生命啊，他们都是自己手底下的兵，是个自己同吃同住的手下啊。他们每个人都有父母，甚至于有的人还有妻子儿女，可是现在却因为一道命令却不得不去送死！”

    眼神之中一丝不忍划过，与执行命令的坚定不断冲撞着。片刻之后，那将领歪过头去不忍看着以前手足们的倒地的瞬间，更不忍看他们无助且恐慌的眼神，嘴里却不得不冷厉的喊道：“杀！”

    这一声像是给皇家骑兵团的士兵团增添了无数动力，让他们眼神之中的恐惧慢慢散去，步伐也随即坚定起来。

    “杀啊！”

    “我们是什么？”

    “帝国的荣耀！”

    “我们的使命！？”

    “守卫帝国，铲除一切来犯之敌！”