
    经过了这么一场变故，众人也都失去了玩的兴致了。林涛重新出现不久，酒会就告于段落，宾客们纷纷离开。

    而此时洛里亚和林涛在哪呢？

    没有人知道。

    或许威尔士公爵知道，但是他可不会管这些。

    公爵府邸之中，一间被装饰的异常华丽的房间里。

    林涛坐在床边的藤椅上，而洛里亚像是一只慵懒的猫咪样蜷缩在林涛的身上，脸上荡漾着幸福的表情。

    两人谁都没有说话，安静的依偎在一起，聆听彼此的心跳声，享受这久违的宁静。

    忽然，洛里亚抬起头，美丽的大眼睛深情的看着林涛，柔声问道：“亲爱的！我从花园里离开之后，父亲都和你说了些什么？”

    对此，林涛当然不会直说，“没有什么，询问了一些我的情况罢了。”

    听林涛这么说，洛里亚一脸的兴趣和好奇，一双小手拉着林涛的宽大的手掌抚摸着自己的脸颊，“我对你的情况也不了解，难道你不打算和我也说说吗？”洛里亚俏皮的眨了眨眼睛。

    “这才是我们认识的第一天，以后的日子还长着呢，难道你不打算慢慢的听我诉说，用一辈子的时间！”林涛脸上带着微笑，烛光照射在他侧脸上，让他的无关变得更加立体精致。

    一瞬间，洛里亚的双眼像是被蒙上了一层雾气一般，惊喜的道：“这是我听过的最好听的情话，比那些男人的都要好。天啊，我一直以为你除了板着个脸孔当木头之外只会和我斗嘴惹我生气，没想到你说起情话来也是这样的动听。”

    林涛哑然……没准自己在这方面还真的有天赋也说不定。

    “你以后一定要天天对我说这样好听的情话，而且不允许再对第二人女人这么说。”洛里亚开心的道。

    翻了翻白眼，林涛心中想起了自己以前的经历。那个时候自己还是个拈花惹草的公子哥，不知道祸害凡米尔城多少家的好姑娘。几乎每一个陷入爱河的女人都会说这句话，这一点上洛里亚也不一样。撕掉了高贵的外衣，原来洛里亚也是如此普通寻常的女人。而自己却和几年前大不相同，换成是以前的话，假如拥有了洛里亚如此美丽的爱人，怕是会癫狂吧？想到这里，林涛的嘴角勾起了微笑。

    似乎是觉得躺在林涛怀里的姿势不是太舒服，洛里亚挣扎了坐起了身，抬腿跨-坐在林涛的胯间，下一刻脸庞也贴在了林涛的胸上。

    林涛就这么目瞪口呆的看着洛里亚完成了这一切，没想到这个女孩子在心爱的男人面前竟然这般的主动。他的嘴角带着一丝戏谑，看的出来小丫头很是紧张才完成了这一切，林涛甚至可以感受到她浑身因为紧张而颤抖。

    的确，此时的洛里亚心中无比的紧张，就像是一个做了坏事，要被大人训斥的小女孩一样。她的脸颊再次染上的好看的红晕，耳根散发出来的热量即便是隔着礼服，林涛也能感觉的到。

    这一瞬间，林涛立马不淡定了。他完全可以清晰的感受到洛里亚那姣好的玲珑有致的身材紧紧的贴在自己的身体上，没有一丝缝隙。那饱满的胸部顶在自己的腹部，瞬间让自己的小腹处升起了一丝邪火。眼前一片白花花……

    仅仅片刻时候，林涛的身体就有了反应，下身突起了一坨，顶了一顶小帐篷。

    似乎感受到了林涛下身的变化，洛里亚埋着的头更低了，脸上也更加的滚烫了……

    一阵阵来自心灵深处的筋挛狠狠的击中了洛里亚的身体，正是因为她跨-坐在林涛的胯间，因此能够更加清晰的感觉到林涛身体的变化。那里顶的自己有些难过……

    洛里亚觉得自己浑身燥热不堪，下身更是很是羞人的有了变化……

    “没想到，竟然会是这样的感觉。”瞬间想起了闺蜜们提出的大胆主意，洛里亚觉得自己应该试一试。她本就是一个缺乏安全感的女人，现在虽然林涛开始接受了自己，但是她觉得这样还不够！

    脑海之中回忆着闺蜜们给自己支的勾引男人的法子，洛里亚紧张的手在不停的颤抖，眼神之中却满是坚定。

    身为被动的那一方，林涛带着无比惊讶的眼神看着洛里亚颤抖的小手开始缓缓的解开自己礼物的扣子。当自己的上身再没有包裹的时候，他感受到了一片冰凉。

    洛里亚带着如痴如醉的眼神看着林涛坚实有力的肌肉，轻轻的吻着林涛身体上的伤疤。她的眼神有些迷离，也有些悲伤，“究竟要受过多少的伤才能留下如此之多的疤痕啊！”一瞬间，洛里亚有些难过，她觉得林涛一定受过不少苦，她带着复杂的心情一点点的抚摸着林涛的身体，亲吻着伤疤。

    此时此刻，林涛感觉自己满是力量，那股邪火从腹部升起，瞬间就蔓延到了全身上下每一个角落。更加夸张的是，他似乎感受到了自己的血液在沸腾……

    这个时候如果林涛再无动于衷的话，那还是个男人吗？那还是个正常的男人？林涛可不是上一世九州世界里那个十分出名的坐怀不乱柳下惠，他没有那么圣人。虽说对于男女这方面的事情，他并没有亲身经历过。但是原本这具身体的主人还是留下了不少这方面的记忆。

    一瞬间，林涛懒腰抱起了那一直趴在她身上柔弱无骨的娇躯。他喘着粗壮的气息，狠狠的吻着洛里亚的耳垂，双手更是在那具娇躯上来回游走，瞬间便解开了洛里亚身上礼服的扣子。

    此刻的洛里亚就感觉自己的身体像是被点着了一般，全身上下一片火热，她的身体散发出一阵红艳，身子轻轻的颤抖，或者说是在抽搐。她内心的紧张表露无疑，而除了紧张之外，眼神之中更多的则是期待，还有一丝丝惶恐。

    那耳边传来的一阵阵粗壮的喘息，充满了男人的气息，让她如痴如醉。她感觉林涛为他编制了一张大网，让她深深的迷恋其中不可自拔，即便想动，全身也感觉像是被抽干了力气一般，动弹不得。迷离的眼神之中满是幸福的光芒……

    面对此情此景，林涛的动作更加的大了。

    他粗鲁的一把撕开洛里亚身上的礼服，下一刻洛里亚那洁白无瑕的身躯便彻底的暴露在林涛的眼前，晃的他睁不开眼睛。

    一个念头清晰的出现在林涛的脑海之中，“真是上帝的杰作！”

    确实，没有了衣服的遮挡，洛里亚的身躯看成上帝杰作。那秀气骨感的锁骨让人沉醉，高耸的双胸双手盈盈可握，洁白的肌肤让人留恋，平坦的小腹是那么的动人心魄，就连拿片茂密的丛林……

    被爱人充满炽热的眼神盯着，洛里亚几乎快羞的昏了过去，她颤抖着闭上了双眼。

    看着眼前的璧人儿那一副任君采拮的模样，林涛哪里还忍得住，下一刻瞬间之间褪去了浑身的衣物贴了上去……

    征伐之间，洛里亚眉头紧皱，钻心的疼痛让她不忍，但是她却倔强的闭紧了嘴，就是不发出声音，嘴角却流出了泪水，那泪水不知道是幸福还是什么。

    ————————————————————————

    当第二天清晨，整个世界的第一缕阳光照射进屋子里的时候，林涛睁开了双眼，歪过头看着身边的洛里亚，嘴角满是慰藉的笑容。

    轻轻的在洛里亚的脸颊上吻了一吻，林涛小心翼翼的起了床，生怕惊醒了床上的佳人。洛里亚昨晚太累了，让她睡一会儿吧。

    从开始修炼斗气的那一天起，林涛就有晨练的习惯。这一点上，即便是这么多下来，无论风吹雨淋，还是鹅毛大雪他都没有停止过。哪怕是在黑森林或者是在冥感幽地里，都是如此。晨练已经成为了他生命当中不可或缺的一部分。

    哪里知道刚刚一出门，就遇见了威尔士公爵和二儿子杰姆，看他们这个样子也是准备晨间的修炼。

    这一见面，林涛就算是再怎么老脸皮厚，脸上也挂不住，因为他被活抓了一个正着，从洛里亚的房间里出来。虽然昨天晚上威尔士公爵对他那么说，但是此刻见面，林涛还是有些抹不开面子。

    倒是威尔士公爵先开了口，脸上带着神采奕奕的笑容咧嘴笑道：“洛里亚还没起床么？”

    林涛一瞬间几乎有种爆粗口的冲动，心想着这老头真是那壶不开提哪壶，当下支支吾吾道：“没……没有！”

    似乎看见林涛吃瘪的模样能够让威尔士公爵开心似的，脸上的笑容更加浓了，“不错，不错！”

    而在他身后，杰姆也是一脸想笑却不敢笑的表情，对于父亲的敬畏让他不敢放肆罢了。

    “从今以后，我把洛里亚就交给你了，我希望你好好的对她！不要伤害她，否则我绝对饶不了你！”也不知道怎么的，话锋一转，威尔士公爵的语气就变成了威胁。

    对此林涛淡淡一笑，“是我的义务也是责任，我义不容辞不会推诿。这么做不是因为你的威胁，而事实上你也威胁不了我。”

    威尔士公爵一脸哑然，他没想到林涛一点亏都不肯吃，瞬间就将自己的话顶了回来。脸上带着精彩的表情，威尔士公爵半晌才晃了晃脑袋，做出无可奈何的表情，走出了屋子。

    在他身后杰姆悄悄的对林涛伸出了一根大拇指。

    “在我的记忆力，还从来没有人敢对父亲这么说话，你是第一个！”