
    这一场战斗虽然不如白衣斗圣与恶魔涅米宁之战那么绚丽多彩，但是可称得上是波澜壮阔。

    以身化武的绝技本就不是一般人可以掌握了，它是斗气化武的进阶，即便是大斗师强者当中掌握此绝技的人也并不多。但是此刻林涛却无比轻松且炉火纯青的演绎出来，当那漫天的火红色演化城一柄巨大的长刀时，蓝八的神色终于不再平静，眼神之中多了一层别的意味，只是这其中究竟蕴含着什么，只有他本人自己知晓罢了。

    下一刻，一柄火红色长刀与通体闪烁着黄芒的长剑轰然撞击在了一起，顿时响声大起，即便是远离许久的洛里亚和“影”都能够依稀听见那道响彻天地的撞击声。

    洛里亚不禁脸色一阵苍白，将担忧写在了脸上，想要说话，不过看到一旁老僧入定般的“影”，欲言又止，只是眼角已然滑落了泪水。

    ——————————

    本来一片明媚的沙漠中，此刻全是光彩琉璃。

    当漫天的沙尘渐渐散去之后，才终于露出了林涛和蓝八两人的身形。

    此刻林涛可谓是灰头土面，半跪在地上翻着白眼死死的盯着前方不远处的蓝八，突然感觉一阵血气上涌，哇的一口就吐出了大滩的鲜血，脸色十分憔悴。

    “本来已经好了九成九的伤势，经过这一击又被牵动了，现在新伤加旧伤，我所能够发挥的战力只剩下三成不到！”林涛眉头紧皱，脸上表情并不好看，刚才的以身化武较量之中他完完全全处于下风。终于让他领教了大斗师中期强者的强大，而对方的以身化武显然比他使用出来的更加精妙，那对斗气完美无瑕的操控更是让他叹为观止。

    “而显然这人依旧对我戒备极深，完全没有轻视我的意思！这该如何是好？”林涛心中波涛翻滚，不停的思索种种扭转局势的可能。

    看到林涛这番模样，那蓝八的脸庞舒展开来，脸上的刀疤更像是蜈蚣在缓缓爬动，普通人一见之下怕是会直接吓出病来。“小子，现在知道高手相争，斗气只是一方面，而更加至关重要的则是对于斗气的操控程度。在这里，修为的差距就像是一条鸿沟，绝不对斗气强大就可以弥补的。不过，你很不错，仅仅凭借着斗师中期的实力就可以与我一战，若是换成了普通斗师，早就死的不剩下骨头渣了。哼哼！”

    嘴上虽然这样说，但是蓝八心里也在微微发苦。刚才的以身化武别看他表面上占尽了上风，但是却根本就没能够将之彻彻底底的转化成优势。“那小子身上的宝贝十分了得，三番两次救了他的命。再强攻一轮，杀了这小子，夺取宝衣！”想到这里，蓝八忽然剧烈的咳嗽起来，感觉体内一阵血气翻滚，差点要吐出一口血来，若是那样的话必然也要受伤。不过他实力强大，硬生生将这股翻涌的血气给按了下去。半晌，脸上才重新挂上了血色。

    然而，就在他看见林涛的下一步动作时，脸上的表情顿时有些严峻。

    忽然之间，他看见林涛竟然全身散发出各种色彩，红、黄、蓝、灰、黑、白。一道道鲜艳的色彩从林涛的体内瞬涌而出。下一刻，六种不同的色彩像是一只只调皮的精灵一般，瞬间搅动在了一起，形成了一股新的色彩。

    蓝八的瞳孔剧烈的收缩，眼神之中满是惊诧，惊呼道：“这……这是？这是斗气大融合？”此时此刻，当蓝八看到此情此景之后，再也无法淡定下来。虽然他竭力控制自己的身体，却依旧发现身体不由自主的颤抖着。

    当林涛察觉出眼前这蓝八竟然不像是一般人稍有优势之后就会放松警惕，这样以来，他原先制定的示敌以弱，最后关头使用“死亡凝视”的办法也就宣告破产。

    但是林涛会退缩么？不会！他高昂的战意促使着他做出了一个让人惊讶且震撼的决定，那就是尝试一次斗气融合！

    这不是林涛第一次斗气转化，却是第一次斗气融合。之前的时候，在潘多拉魔盒世界之中，他已经尝试使用《九龙变》心法，以一份九龙变独有的斗气为基础，从而转化成其他属性的斗气，从而完全的轰开了五芒星法阵，帮助白衣斗圣取得了规则原体。

    也正是那一次，斗气转化的强大给他留下了深刻的印象。当然，他也谨记了白衣斗圣所说的话，不到万不得已千万不能够在外人面前使用这一手，否则的话必将引来杀身之祸。

    而今天，面对实力高出自己一筹不止的大斗师中期强者，林涛不得不使用这一招了，否则的话生命危在旦夕。现在他只能使用三层的功力，就更不是蓝八的对手了。

    洛里亚还在等着他，林涛无论如何也要活下去，即便是不为他自己，也为了洛里亚和自己的父亲！

    想到这里，林涛终于鼓动起体内的斗气，逐一转化成了火、土、水、风、黑暗、光明这六种不同的元素。而由于此时的林涛也仅仅只能够使用为数不多的斗气，所以每一份转化而成的斗气含量其实非常的低。但是这也是没办法的事情，眼前时局紧迫，且不论结果如何，只能够死马当做活马医了。

    蓝八的恐惧不是没有原因的。从古至今，他从未听说有人可以同时拥有六种不同元素属性的亲和力，达到六系兼修的地步。那样的人他觉得世间也根本就没有，若是有这样的天才，那么其他的斗者也不用活了，和他一个时代的人必定会以悲剧收场。况且你以为同时六系兼修是那么容易的事情么？那等同于修炼起来事倍功半，修为会进展异常缓慢。

    但是今天，眼前的一切一切彻底打破了他的思维。他们想到竟然有人真的可以做到六系兼修，而且如此年轻竟然就有了斗师中期的修为。如果说之前知道林涛掌握了以身化武这一绝技的话，蓝八其实并不担心，因为修为的上的差距是天地鸿沟，无法弥补。但是现在林涛竟然是传说中的六系兼修的鬼才，这就不得不让蓝八吃惊惊讶甚至恐惧了，这样的人整个出云大陆不会再有第二个。这已经不是简单意义上的天才，而是鬼才了！

    一瞬间，蓝八额头的汗珠密密麻麻的渗了出来，后背也已经被打湿。他从来没见过六系兼修的人，也不知道当六种属性截然不同的斗气融合在一起的时候会有多么大的威力。人们总是对未知的事情异常恐惧，蓝八也不例外。纵然他修为高深，那是大斗师中期强者，此刻也是惊恐万分。试想一下，当初白衣斗圣，靳难巫通乍一看见林涛可以斗气转化的时候不也是震惊的无以复加吗？

    不过，蓝八终究不是凡人。在短暂的震惊和恐惧之后，他立刻觉察到事情有些不对劲。“不，不会，绝对不会这样！我不相信这小子真的是六系兼修，虽然我不知道他的元素融通性是哪些？但是绝对不可能是六系兼修，否则的话他怎么可能如此年轻就达到这般修为，即便是斗神强者是他师傅，也不可能有这般逆天的修行速度。那也就是说……这是传说中的斗气转换？”一瞬间，蓝八就想到了林涛之所以能够同时施展六种不同性质的斗气并不是六系兼修而是用了某种未知的办法完成了斗气转化。

    不过即便如此依然能够让蓝八为之惊诧，片刻之后他的双眼之中露出了一股强烈的贪婪！

    “竟然是斗气转化，竟然是斗气转化！要知道多少年来，不是没有人尝试过寻找出斗气转化的方法，但是从来没有一个人活着哪一个组织成功过，他们的下场都是死。嘿嘿，斗气转化岂是那么容易的，不同的斗气是由不同的元素构成，其内的机制更是完完全全不相同，贸然的斗气转化即便是成功了，斗气也不会稳定，足以让尝试的人死上一千次一万次！但是，哈哈，天助我也！眼前的这小子竟然可以完美的转化不同性质的斗气，甚至可以完美的融合？！这要是被其他的斗者知道的话，会多么的震惊，怕是会让全大陆的斗者为之疯狂，想要得到这种方法吧！不过，哼哼，他们是没有机会了，今天这个机会单单只属于我一个人！待我擒住这小子，一定要逼问出斗气转化的功法，只要掌握了这一法门，世界之大，我可以随意行走，独霸天下再不只是空想！老大待我不薄！”

    此刻的蓝八大斗师双眼的贪婪已经化为了熊熊的烈火，似乎要将一切给吞噬。随后，那烈火更是转化成了疯狂，他的双眸也看不见之前的从容冷静，其中满是疯狂，一片血红色！

    对方所想，林涛怎会不知晓，仅仅看到那蓝八眼神之中欲望所化的血红，林涛就知道今天一战不如善了了，不是他死，就是自己死！

    事到此刻，已经是箭在弦上不得不发了，他低头看了一眼左手之中六种不同性质的斗气融合之后产生的青色能量球，咬了咬牙之后，终于拼劲了全身力气大呼一声，连人带球向着蓝八冲去。

    那气势，一往无前！