
    随后的几天里，林涛一直住在公爵府。大多数时候都是和洛里亚泡在一起，陷入热恋之中的女人而且突破了那一层关系之后，洛里亚几乎将自己整个人交给林涛。为林涛的喜而喜，为林涛的忧而忧。

    而林涛也比较享受这种相互依偎的快乐时光。他们的足迹不仅仅遍布了整个公爵府的每一处角落，也几乎逛尽了威尔士城，却仍然觉得乐此不彼。

    看到自己女儿那股子发自内心的喜悦，威尔士公爵很是高兴。

    而这几天当中，公爵府外也依旧平静的激不起一丝波澜，一切都在威尔士公爵的掌控之中。那晚酒会上发生的时候并没有流传出去，所有人似乎都忘记了那晚的事情，对于这一点威尔士公爵很是满意。毕竟他在威尔士城根深蒂固且经营了几十年，如果连这一点都做不到的话，那就别混了。

    本来只是打算在威尔士城略作补给之后就赶路的林涛阴差阳错之下又不得不在公爵府多住两天，现在出了这么一档子事情，又得继续多留几天。

    他总是要等那窝囊废王子赶回奥赛帝国之后，等到了来自奥赛帝国国王的报复才能离开。林涛做事的准则就是凡是自己的责任，当仁不让的承担起来，却不累及他人。

    已经明确的答应了洛里亚会带着她一起走之后，洛里亚成日里兴奋的像是一只小野猫，快乐的气息感染了公爵府的每一个人。

    准备行李的事情上，根本就不需要洛里亚亲自过问。而她也很通情达理的表示只会带一点随身的衣物和首饰，其他的东西一件也不会带。用她的话说就是，“我是去陪着林涛修行的，而不是度假！”

    对于洛里亚的体贴，林涛打心眼里喜欢。

    初尝禁果的洛里亚对于男女之间的那档子事情比林涛来的更加奔放和主动，几乎是天一黑，两人就躲到了房间里不出来。然而床事上的洛里亚其实并不像外表那样奔放，这一点林涛最是清楚。

    又是平静的几天过去，让人惊讶的是从帝都方向并没有传来什么消息。对此，林涛还是有些意外的，他不相信那奥赛帝国的君主在听闻儿子被人教训，并且吓的小便失禁，同时一名斗师后期强者被诛杀的事情之后能够沉得住气。想来，不是不报复，应该是等自己出了威尔士城之后再对自己下手吧。

    对此，林涛十分坦然，正所谓兵来将挡水来土掩。走到今天，什么样的大风大浪他没有见过？况且，根据威尔士公爵的描述，整个奥赛帝国不过一位斗圣强者外加四名大斗师。即便是派人来追杀自己，充其量也不过一位大斗师罢了。若是派出了大斗师，他有那个胆量嘛？很显然没有。

    这一点，从几天的相处当中，林涛已经细微的觉察到了。他惊讶的发现，在威尔士公爵自治的领土内，赋税己收，还有着军队。这已经不算是普通意义上的公爵了，说句一方诸侯都不为过，分明就是一个国中国。林涛曾用玩笑的语气笑言，公爵想不想登上王座？对此威尔士公爵虽然没有明说，但是林涛却看见了他眼神之中一闪而过的精光。心里也有了数了。

    威尔士公爵毕竟是自己的老丈人，假如他想登基为王，林涛自然是要鼎力相助的，这一点没有什么疑问。更何况，林涛的心中还有一个更大的想法！只是这个想法还不是很成熟，尚且在酝酿之中！

    离别的日子越来越近，林涛始终有要紧事情在身，父亲的下落还没有寻找到，一日寻找不到父亲的踪迹，林涛一日就不能安心。所以接下来的几天，洛里亚很明显的感觉到林涛越来越魂不守舍。

    而离别在即，洛里亚的心中也很是不好受。她即将离开养育了自己十九年的父亲，离开这生活了十九的公爵府，离开这座城市，熟悉的朋友，等等等等。离别的惆怅挂满了她的心田。但是即便不舍，离去的想法却没有一点儿动摇，从这一点上就可以看出这是一位多么坚强倔强的女子。

    ——————————————————

    两架极大的马车此刻正停在威尔士城的南门口，在马车的身后还有二十几个骑着骏马的年轻汉子，很显然这些人本来都是威尔士城的士兵。公爵大人特地挑选出了二十个斗气功夫不错且任劳任怨的士兵，为的就是一路上有个照应。甚至不放心之下，担心来自帝都的报复，威尔士公爵还让他的护卫“影”护送林涛二人出国。

    对此林涛并没有拒绝，他知道这是一位父亲在担心宝贝女儿安全之下所做的决定，恐怕这也是他唯一能够为洛里亚做的了。出了这城门，怕是在将来很长的一段时间里，父女二人再不得相见。

    “影”，人如其名。作为威尔士公爵的护卫，也是威尔士公爵手中最强大的斗者，没有人知道他的姓名和来历。而这“影”平常也从不会出现在别的地方，但凡是威尔士公爵出没的地方，只要细心一点就能够发现他的存在。有这样以为大斗师强者随性，林涛心里也放心一点。此去一路，必将遭到帝国皇室的报复，对此林涛不怕，但是身边毕竟还有个洛里亚。若是来了两位大斗师强者的话，林涛应付起来还是会很麻烦很麻烦，所以必要的时候有“影”保护洛里亚的安全，才能够让林涛更加放心的应战。林涛也清楚，“影”也不会正面的与皇室的人起冲突，那样的话无疑于威尔士公爵正面于皇室敌对，公爵必定不会这么做。而实际上，林涛也只需要“影”保护好洛里亚即可，其他的事情，一切有他便足够矣。

    从公爵府到威尔士城南门，这一路上洛里亚都是一副闷闷不乐的表情，离别的不舍让她整个人的心情十分低落。对此，林涛纵然是看见了，也不好去打扰，毕竟谁都有这个时候。更何况这是洛里亚长这么大以来，第一次离开她父亲，离开威尔士城，并且不知道下一次回来是什么时候。

    和洛里亚一样，威尔士公爵一路上也是阴沉着脸上，仆人们一个个小心谨慎的侍奉着，谁也不敢出半点差点。大家都知道公主要离开的消息，这个时候再去触公爵的霉头，那真是打着灯笼照厕所了。

    “父亲！”洛里亚终于忍不住心中的难过，大哭了起来，一把扑在威尔士公爵宽阔的胸膛上，眼泪像是断了线的珠子。

    威尔士公爵脸色阴郁，叹着气拍着女儿的肩膀，轻声道：“到了外面，不比在家里，一定要小心谨慎。同时一定要记住，林涛是做大事的人，你绝对不能耍小性子难为他，否则的话我宁愿将你一辈子困在公爵府。”

    洛里亚哽咽着点头。

    “有林涛在你身边保护你，我很放心！去吧，出去尽情的闯荡吧，这样对你的成长也有好处，在此之前你都是温室里的花朵，禁不起一点风吹雨淋，但愿这一次你能够快速的成长。等回来的时候一定要让父亲刮目相看。”

    一边说，威尔士公爵一边轻轻拍着洛里亚的肩膀，说着说着，这个坚强的男人眼角也满是泪水在打转，只是坚强如他，绝对不让那泪水落下。

    离别之前，父母的嘱咐总是会苦口婆心，语重心长。毕竟此去之后，游子在外，不知何昔能够再相见。

    “林涛，拜托你了，好好照顾洛里亚！这是一位父亲的请求！”

    林涛点了点头，道：“放心吧！”

    离别的时候终于来临，当两辆马车缓缓启动，身后的二十几匹发出了一声声轻快的叫声，洛里亚却哭的像是个泪人一般。

    而威尔士公爵的泪水也终于滑落了脸庞，眼神之中满是不舍和无奈。不舍自己的心头肉离开自己，去外面的世界闯荡。在外面终究是要吃苦受难的，做父母的自然心情不好。“希望她能够平安的成长起来！”威尔士公爵心中想着。

    威尔士公爵难道舍得洛里亚跟着林涛走么？他当然舍不得，但是洛里亚一意孤行，他又能有什么办法。那天晚上他和林涛已经把话说的清清楚楚，洛里亚就是这样的性格！

    一路上洛里亚的脑袋始终都探在车窗外，不断的挥着手，似乎一点儿也不觉得累一样，脸上的泪水却是越流也多。林涛看的不忍，轻轻的揽过她的肩头。

    马车渐行渐远，最终变身了一个黑色小点，随即消失在了道路上。

    再也看不见马车！

    再也看不到城门的男人！

    离别的愁绪在每一个人的心头飘动，像是一把把锋利的刀子割在身上。

    毕竟除了洛里亚之外，那二十几名年轻士兵也是第一次离开生自己养自己的这片土地，踏上了新的征程。

    这其中最为淡定的怕就只有林涛了。

    他淡然一笑，望着一望无际的前路，有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    这才是属于自己的生活啊！