
    进入破瓦罗帝国之后，众人行进的速度无疑也大大加快。

    这几天倒显得有些平静，似乎经过当日那场偷袭之后，来自古傲方面的动作就小了许多，在没有看到死士的偷袭，这倒是让林涛多多少少有些惊讶，同时又有着深深的不安。

    之前的时候威尔士公爵就已经言明，古傲是个心胸狭窄之辈，且这次两人结下的是不死不休的局，林涛可不相信对方因为自己出了奥赛帝国国境就善罢甘休了，指不定还在哪等着自己，而且这一次会比以往来的更猛烈。

    眼下虽然风平浪静，但是台面下的风起云涌波云诡谲怕是让人无法想象，因此林涛打起十二万分精神以应对可能的突发事件。

    家族式帝国的优点是向心力强，凝聚力强，但同时缺点也是显而易见的，那就是保守排外。因此按照之前的计划，林涛并不准备在这里久留，只是打算稍作补给之后，径直进入拜占庭帝国。

    而另外一边，洛里亚则由“影”护送抄了另外一条远路去往拜占庭帝国。双方最初的打算是在拜占庭帝国的莫克瑟斯城接头，因为一旦进入莫克瑟斯城之后，只要细心一点便很容易发现“影”留下的暗号，因此接头很是容易。

    未免生怕出现什么意外，这一路上林涛等人几乎是在狂奔，披星戴月的赶路。原本七八天的路程现在仅仅用了四天的时间就顺利走完。

    幸好的是有惊无险的进入了贺家势力领地。

    这贺家和罗家虽然分属两个不同的家族势力，但是其实可以看成是一家。两个国家之间互通有无，更是鼓励婚姻流通，切通邮通商通路，倒也造成了两家形同一家，捏紧了拳头一致对外。又同时地属拉卡德莱丝大平原，无论是文化还是习俗都十分相近。

    ……

    ……

    这一天，林涛等人路过一个平原小镇，选择在这里临时住宿一晚。因为之前几天不分白天黑夜的大强度赶路，无论是人还是马屁此刻都略微吃不消。林涛和那么身体健康的小伙子倒是无所谓，关键是队伍当中的伤员必须要休息。

    刚一进入眼前这个破败的镇子，林涛眉头立马一皱。眼前的一切给他一种极其不好的感觉，当地的居民不论男女都向他们一行人投来戒备的眼神，没有一定儿的笑容，除此之外几乎每个成年男子的腰间都挎着马刀，甚至半大的小孩都人手一把，可见这贺家领地民风何其彪悍！

    随便找了家旅店落脚，林涛并不愿意在这里久待，如非必要，他甚至不愿意在这里停留。

    “滚开！”队伍当中一个年轻小伙子冲着桌子前的一个十六七岁小混混大喝一声，脸上的表情很不耐烦。

    起因是他们一帮人刚刚坐下，桌子的对面就瞬间围上来一群十六七的小混混，人数十几个之多，个个脸上带着嬉皮笑脸的神色，即便是面对呵斥，也是一脸无所谓的表情。

    “大爷！打赏点钱花花呗！”那名被呵斥的小混混也怕生，反而大咧咧的一屁股坐下，神色轻浮。

    林涛淡淡的看着眼前的冲突，也不做声，这种小事还不需要他出面，一旦他出面了也就不是小事了。

    “我说你讨打还是怎么着？赶紧滚！”林涛队伍当中的那名小伙子火气蹭蹭的就往上冒，站起身来一把便揪住了小混混的衣领，使起力气顿时将他整个人拎了起来，向外扔去。

    不得不说，这帮子小混混眼睛毒的很，一眼就看出来林涛等人的打扮略显富贵，满是商人气息。对于这帮游手好闲的小混混来说，不劫富济贫实在是太划不来了。更何况这贺家镇本就是他们的地头，还能怕了外乡人？

    那被拎起的小混混顿时觉得面子挂不住，恼羞成怒的手脚并用挥舞着，不断的拿手肘撞击大汉的胸膛和小腹，怎奈何别人本就是铁打的汉子一枚，还是军人出身，如今血也见了不少了。尽管被半天小鬼肘击，却依旧像是个没事人一样。

    感觉自己的胳膊肘像是撞在了铜墙铁壁上一般，那小混混顿时脸色就变了，额头冷汗唰唰直冒。

    林涛看的不禁好笑，赫然想起了以前的自己。虽然自己那时候是个纨绔子弟，好歹也是名门之后，不是眼前这帮小混混可比，但是那赊账耍赖调戏良家的事情倒是没少干过。两者本质上来说还是有那么一点儿相像的。

    看见自己的同伙被人像是抓小鸡一样丢出了旅店，后面十来个个子不一，胖瘦不均的小混混脸色都变了。本以为这些人都是商人，哪里能想象随便出来一个人都有这样的一起，顿时你望望我，我看看你，不知道该怎么办了。

    就在这个时候，其中一个领头模样，穿着一身麻衣身材欣长的少年从人群当中走了出来，嘴角带着不屑的瞪了一眼被丢出来的同伙，撇了撇嘴，道：“真丢人，早就告诉你多少遍好好修炼，你天天都吃屎呐？”

    训罢，径直走到了林涛的对面坐下，俨然一副小大人模样。

    林涛倒是来了兴趣，没成想这小子倒是眼尖，一眼就看出来自己是个领头的。

    这少年朝着众人一抱拳，神色从容的道：“诸位老板，我们弟兄几个呢最近手头不是很宽裕。看诸位老板是做大生意的人，必定也不在乎一点小钱，能不能就当是施舍施舍，救济救济咱们这帮兄弟？”一番话说的头头是道，还沾染上了江湖气息，将勒索说的冠冕堂皇，面不红心不跳，想来这事没少干过。

    旅店里的伙计走了过来，瞅了一眼场面，慢慢的摸到林涛的边上，轻声道：“诸位爷，这些都是贺家镇的小无赖，专门勒索过往的行人，还专挑外乡人下手，你们这一次使他们盯上啦。我劝您还是花钱消灾吧，不然这些小东西大坏事做不出来，但是捣蛋给您制造点麻烦，不让您顺心如意还是可以办到的。关键是打还打不得，否则一旦激起民愤，你们怕是出贺家镇都难。”

    林涛吔了他一眼，自然分辨的出这伙计听口音和眼前的小混混并不相同，应该也是外地人。

    只是他林涛从来都不是怕事的主儿，更别说对方还只是一群半大的孩子。