
    也不知道过去了多久，像是一千年，又像是一万年，总之在林涛看来是很久很久的一段时间。他就像是做了一个极长的梦，在梦到他梦到了洛里亚，更梦到了自己的父母亲，梦到自己和他们幸福的生活在一起，无忧无虑。可就在这个时候画面突然一转，似乎自己掉进了一个充满了黑暗的沟壑之中，而洛里亚趴到在悬崖边哭喊着自己的名字，眼神是那么的绝望无助。看到这一幕，林涛的泪水情不自禁的流了出来。

    “不，我不能死，我答应过她要照顾她一辈子的！”梦中依然呈下降趋势的林涛不甘的怒吼道。

    刷！

    梦境到这里被粉碎！

    林涛的意识模模糊糊，想要睁开眼睛却感觉自己的眼皮是那么的沉重。头部传来一股剧烈的疼痛，几乎要将他给弄疯了不可。除此之外，意识刚刚恢复的瞬间，他就明显感觉到自己身体上下各处传来一阵阵刺骨的疼痛。

    “我这是在哪里？”他的大脑一片空白，想要搜索记忆，却始终想不清楚。“该死！”

    周围似乎有股巨大的压力将自己包裹，那些包裹自己的存在是一粒粒的。“是沙吗？”林涛虽然因为头疼没有睁开眼睛，但是依旧感觉出恐怕自己的周围全部都是沙石沙砾。

    “我为什么会在这里？”为了弄清楚自己的状况，林涛不得不忍着头疼妄图搜寻脑海之中哪怕一点点的片段，刚才的梦也根本想不起来。

    可是没等他稍有动作，就被那钻心的疼痛给折腾的死去活来。想要挣扎，却发现周围的沙砾几乎是无孔不入，将自己牢牢的困死，不要说睁眼了，张嘴都不可能。

    终于放弃了搜索脑海中的记忆，虽然他心里有太多的问题想要解答，但是却他却根本无法忍受那种钻心的痛苦。

    “周围是一片黑暗啊！”林涛心中喃喃道，开始凭借着手脚传来的一点点直觉开始探索眼前这个陌生的世界。

    “到处都是沙！”

    “我是被掩埋了吗？”

    “应该吧！”

    ***

    “小姐，已经三天了，可是却依然没有找到林将军的下落。”那群士兵当中一名领头小伙子有些颓丧的坐在地上。他的嘴唇因为缺少已经干涸开裂，手指要裂开了许多口子，鲜血流干之后结痂再成了老茧。每一个人都和他的情况差不多，甚至于洛里亚的情况更加糟糕，她本来白皙水嫩的脸蛋因为阳光曝晒风沙的吹拂变得粗糙。原本一头乌黑光亮的秀发也变成了土黄色，发梢处纠缠在一起，显得凌乱不堪。她那原本一双葱白细致的手此刻哪里还有一点原来的模样，变得和这些士兵的双手没有任何区别，甚至于有过之而无不及，她只要轻轻一碰东西，都会有股钻心的疼痛传来。

    因为林涛之前的要求，这些士兵们都称他林将军。

    洛里亚神色一冷，嘴上却淡淡的说道：“我说过不管多久我都要找到他，生要见人死要见尸。”她的手依旧倔强的不停抛着地上的沙粒。尽管每一次触碰沙粒，那疼痛都能让她哭上一次，但是却被她生生忍住。如果是被洛里亚的那群闺蜜看见的话，一定会惊讶的合不拢嘴，这还是往日那个娇生惯养的洛里亚么？竟然坚强如斯。

    身为一个女孩子，更是一个美女，没有人会不在乎自己的形象和外表，这一点洛里亚也不例外。但是眼前，即便她知道自己邋遢不堪，却一点也不在乎。没有什么比寻找到自己心上人来得更加重要的了。

    那领头士兵半晌之后叹了口气，他方才有半句话没有说出口，“林将军三天没有下落，会不会已经……”他其实很想把话说出来，让洛里亚死了这条心，不要再糟蹋自己。但是他知道洛里亚的性格，怕是自己即便说出来，洛里亚的意志也不会因此而转移，更是会伤了心。

    想到这里，领头士兵刚挨地没有片刻的屁股再次抬了起来，带着厚重老茧的手又一次插进了沙粒当中……

    看着眼前这个已经和往日模样大不相同的洛里亚，“影”的心中没来由的一酸，轻声道：“洛里亚，我们的食物和饮水都不多了，之前只带了威尔士城到干莫尔城的补给，而且大家现在的状态都不好。我的意思是我们先暂缓一下，返回公爵府，略作休整，之后再派出大量的士兵寻找林涛。”

    坚定而缓缓的摇了摇头，洛里亚直接否决道：“影叔叔，你带着他们先回去吧，我不会放弃的。一来一回至少要四天的时间，我怕林涛坚持不了那么久。他是我唯一的希望！”

    “影”叹了口，略带愠怒的说道：“你怎么能这么固执呢？如果以这样的状况下去，很可能还没有找到林涛你就先倒下了！”

    洛里亚美丽的脸庞上露出了凄美的笑容，“那样或许更好，生不能同衾，死亦同穴。就让这片塔尔干成为我和林涛的墓地吧！”

    “可你有位公爵大人众位王子想过没有？你死了，他们会有多么的伤心？即便是林涛看见你这副模样，他会愿意你这么做么？你这是根本就是不理智！三天了，已经整整三天时间了。且不说当时一战林涛能不能够活下来，就算是活下来也一定是重伤在生，那样的状态再加上沙漠掩埋，根本就没有活的可能！”

    听到这话，洛里亚本来低头的脑袋瞬间上扬，眼神像是锋利的钩子直勾勾的看着“影”，咬着牙齿愤怒道：“你根本不懂什么是爱情！而且林涛一定不会死，我相信！请你以后不要再这么说，否则的话我会恨你一辈子。”

    一瞬间，被洛里亚双眼之中爆发的神采刺痛了的“影”怔住了，整个人放佛定在那儿，半晌之后他才叹了口气，默默走到了一边。

    伸手指了指身边的一位士兵，“影”沉吟道：“你回城把消息通知给公爵殿下，请他派出大量的人手过来！”

    “得令！”那士兵敬了军礼，随即上马远去。

    三天来，每一天洛里亚不停歇的做着机械动作，整个人似乎也只会这一个动作了。眼泪早就已经哭干了，再也挤不出一点泪水，脸上的泪痕在风沙的吹拂下清晰可见。她每天只睡很少一会儿，除非是实在是累的坚持不动了，才会在马车上躺上一会儿，其他时间都在挖着沙子。

    功夫不负有心人。

    三天的时间，方圆几百米的沙漠都被他们给挖的干干净净，可惜的是并没有寻找到林涛的身影。

    对此，洛里亚并没有放弃，既然方圆四百米找不到林涛的踪迹，那就再挖的远点。

    她心中那对林涛的爱以及信念支撑着她！

    继续，继续下去，不停歇！

    日起日落，就又是一天！

    ***

    “奇怪，为什么我会流泪呢？似乎感觉心情很沉重，这是为什么？”黑暗之中的林涛诧异的问着自己，“还有醒来之前的那个梦，似乎很真实，可是没有印象了。”

    “不行，我一定要弄明白为什么我会在这里，究竟发生了什么事情？还有我为什么感到心情沉重！”

    从林涛醒来已经到现在已经过去了一天半的时间了。这段时间以来，头疼减轻了一些，身体上的疼痛依然是有增无减，最让林涛感到隐隐不安的是心里的疼痛。

    他总感觉发生了什么重要的事情，可是要弄清楚到底发生了什么，则必须去忍着脑袋的疼痛去回忆！

    现在头疼减轻之后，而林涛又受够了这种莫名的日子，他决定无论如何也要尝试一次！

    当脑海开始转动，思索的时候，他那张英俊的脸庞也因为疼痛而开始变形，但是他忍住了，依旧咬牙坚持着。而片刻之后，林涛的看到了一幅幅画面！

    他看到了自己的身边坐着一个美丽的女孩，那女孩依偎在自己的身体里，开心快乐，无忧无虑。

    他看到了自己在沙漠之中同一个脸上带着刀疤的中年男人对决。

    他看到了自己的左手之中有着一颗能量流转的青色小球，上面传来一阵阵骇人的能量波动。

    他看到了自己义无反顾的冲向灰衣人！

    他看到了剧烈的爆炸，而自己在爆炸之前夺命狂奔，却依然被那余波给击伤，随后沙尘暴将自己彻底的掩埋！

    一幅幅画面在林涛的脑海之中不停的播放着，每一次尝试都让他的痛苦增加一分，但是即便那痛苦足以让他昏死过去一万次，却依旧被他生生的忍住！

    当画面过完之后，林涛整个人像是过电一样，将所有的画面串联了起来。

    他想起来了，想起来了那个美丽的女孩有个好听的名字叫做洛里亚，想起了他们之间经历的一幕一幕，想起了自己深深的爱着她，想起了离开他去应战……

    “洛里亚！”林涛嘴唇轻轻张合，却没有声音发出。

    “她现在怎么样了呢？会不会在寻找我的踪迹，找不到我之后会不会哭的很伤心。”林涛心中想到。以他对那个倔强执着的女孩子的了解，她现在一定沉浸在巨大的悲伤和痛苦之中而不能自拔。

    想到这里，林涛整个人像是魔怔了一般，忍受着剧烈的疼痛轻轻摇着头，仿佛做着否定，“不，我要出去！我要离开这个鬼地方，我要去找她，我答应过她的照顾她一辈子，我不能让她担心。”

    本来趴在地底的林涛，缓慢而坚定的睁开了眼睛，更是挣扎着张开了嘴！

    “啊！”一股撕心裂肺的吼声穿透了层层沙粒的束缚，直冲云霄！