
    听林涛这么一说，威尔士公爵几乎是要傻了眼。本来按照他的设想，在林涛面前装点为难的样子，然后再许诺为他摆平这件事情，让林涛感激自己，然而自己再提一个条件。这样的话，自己便占据了牢牢的主动。但是林涛这句话一出来，便让他瞬间成了被动。

    他没想到林涛竟然对此事看的并不重，甚至不在乎王室的报复。不过转念一想，只怕也是如此，林涛且不说年轻轻轻就有如此修为，身后必定有强大的背景，不用怕王室找麻烦。再者，就算是不敌，他大可以拍拍屁股走人嘛，到时候事情追究下来还是会落在自己的头上。毕竟林涛是自己邀请来了，而且武兵是死在了自己的庄园之中，这件事情无论如何自己都摘不清。想到这里，威尔士公爵哼了哼声，心里暗暗的骂了一句：“小狐狸！太精明了！一眼就将事情看了个穿！”最后也是最关键的是，谁叫洛里亚深深的爱着林涛呢？他威尔士公爵能见死不救么？那样的话洛里亚还不得跟他这个父亲决裂。

    这样一通分析下来，威尔士公爵觉得自己还必须要帮眼前这小子，而且还要死皮赖脸的帮，这颗真是让他难受的。

    但是威尔士公爵哪里是一般人，当下摆出一副怒容来：“那我不说这件事情，就说我的女儿如此喜欢你，你们刚才……刚才又那样，那我委托你一件事情总不为过吧？”

    大杀器！杀手锏！这招一出来，林涛顿时缴械投降。谁叫自己刚才被眼前的老头逮了个正着呢，而且只怕自己刚才老二翘起的状况也被老家伙看见了。不过这老家伙也真够可以的，把这种事情摆到台面上来说，老脸皮厚！林涛心中暗自腹诽。就算是再不情愿，却也不得不答应，当下只好无奈的点了点头，表示了默认。

    看到林涛终于服软吃瘪，威尔士公爵心里一阵畅快，感觉整个人都轻了几斤。

    “我坦白跟你说吧。那古封小子这一次被你吓的个半死，只怕以后再也不敢来这威尔士城了，刚才仆人拖他下去的时候，竟然还小便失禁，真是有够丢人现眼的。”威尔士公爵一脸的怒容，心里对那古封的胆小很是不屑，“但是无论如何，他也是王子，更是国王与王后的亲生儿子，平日里被溺爱的不行，所以才养成了这样一幅刁蛮怪张的脾气，这一次被你整治一番却也不错，免得以后奥赛帝国到了他的手上被葬送掉。想来，国王陛下也绝对不会轻饶了你，肯定会报复的。这一点，有我在问题不大。即便是报复，他也只会在暗地里，不会摆到台面上来，你自己就能解决好。毕竟这件事情是他的宝贝儿子挑衅在先，何况他皇家也丢不起这个人，我估计这件事情古封回去也只敢和他的父母说。”

    “哼，就副模样还想要娶我的宝贝女儿，做梦！”威尔士公爵满脸鄙夷说道。“相比这件事情，这武兵的死不值一提。帝国的权利虽大，却也管不到斗师高手之间的生死决斗，若那这件事情当借口来找你麻烦，老夫第一个不答应！”这句话，威尔士公爵说的是气势朗朗。

    林涛挑了挑眉头，就冲威尔士公爵的最后一句话，瞬间就联想到了许多。毫无疑问，只怕这威尔士公爵和皇室的关系并不多好，或许威尔士公爵有着取而代之之心呢。当然这是林涛的想法，绝对不会明面上去问，那样的话也忒低端了，且不说威尔士公爵绝对不会说。

    “我想即便没有我，你也没有多么危险！”威尔士公爵缕了缕胡须，哂笑道，“也罢，我只有一个请求，希望你答应我！”说这话的时候，威尔士的表情很严肃很郑重。

    “请说！”林涛伸了伸手，做了一个请的动物。无论如何这件事情算是威尔士公爵帮了自己的忙，不然的话也会有点小麻烦，而林涛现在最怕的就是麻烦。如果没有威尔士公爵帮助的话，想必那皇室一定追杀自己，对此林涛不怕，但是多一事不如少一事的好。

    缓缓的叹了口气，威尔士公爵的眼神之中流露出追忆的神色，表情也跟着痛苦起来，“我希望你好好的对待洛里亚。她是个苦命的孩子，虽然在物质上我尽力的满足她。但是一直以来我知道她并不开心，因为从小她就没有母亲，不能像别的孩子那样依偎在母亲的怀抱里接受哺乳，只能喝着奶妈的乳汁。她不能像别的孩子那样有母亲的呵护疼爱，没有母亲帮她梳着美丽的头发。她只能靠仆人打下手，很多心里话也不会且不适合和我这个做父亲包括她的哥哥们说。我记得小的时候，洛里亚一直追问我，妈妈去哪了，我却不能回答。当她大了一点的时候，知道了她母亲是因为生育她的时候难产去世，一度她很心痛，把自己封闭起来，她认为是她害死了母亲。直到最近几年，这样的想法慢慢淡掉，但是我肯定她心中的痛却一点儿没有减少。她是一个脆弱敏感的女孩，因此才会有开朗的个性，古灵精怪的作风来伪装自己。同时她也是个懂事的孩子，她想让自己坚强一些，免得让我们担心。说起来，这都是我的心痛啊！”

    “所以，我请求你好好的对她，千万不要伤害她，否则的话我真怕这丫头做出什么想不开的事情来。这也算是我这个做父亲的对你的请求。”看着林涛欲言又止的模样，威尔士公爵轻轻的摆了摆手，继续说道：“我知道你想说什么？我是个过来人，看的出来洛里亚深爱着你，而你也并不是说对她一点儿感情都没有。但是你刻意的压制着自己的感情，我想这和你的成长环境和修炼有关。我想说的是，即便你现在做不到全心全意的接受洛里亚，但是请不要拒绝她对你的爱，否则的话她一定会心碎。她就像是一枚鸡蛋，外表虽然有着坚硬的壳，但是里面却软的禁不起一阵风吹。”

    “你是个潜力巨大，前途广阔的年轻人，我知道你不会在威尔士城长留下去，你有自己的世界，你有更加广阔的天空，你的人生会很精彩。但是我希望你能带着洛里亚，好好的照顾她。我知道那样的话，虽然洛里亚会很危险，过着不适应的生活，几乎算是到了一个陌生的世界。但是我对我的女儿十分清楚，她其实对物质要求的并不高，她所在乎的是精神的追求，是对爱的追求！她爱你，并且希望你爱她，在追寻的不过是存在感罢了。”

    眼前的威尔士公爵在没有了平日里的严肃和威风，就像是邻家的长辈一眼对林涛缓缓诉说着，偶尔也会停下来看着天上那一弯明亮的月亮，轻轻叹一口气，在他的眼角分明有着泪水，这是眼前这位身为奥赛帝国的顶梁柱，这个强壮的男人却始终控制着不让流水滑落脸颊。

    这一刻，林涛沉默了。他真真切切的感受到了父爱，所谓父爱如山。一瞬间，林涛感觉到自己的心脏被压的喘不过气来。他想到了自己的父亲，毫无疑问，自己的父亲对自己也是如此疼爱，只是他藏的更深，不会表达罢了。世界上的父亲没有那一位是不疼爱自己孩子的。

    对于这样一位父亲的如此真挚的请求，林涛如何能够拒绝？他根本拒绝不了。更何况，他已经将自己所有的退路都堵死了，再加上林涛本身就已经渐渐的爱上了那个犹如精灵一般的女子，之前洛里亚的所作所为更是让他的心防破开。所以，林涛缓缓的点了点头，同意了。

    见林涛同意了自己的请求，威尔士公爵显得很高兴，大笑着拍了拍林涛的肩膀。“我代表洛里亚的母亲谢谢你！孩子！希望你能够好好照顾她！”

    林涛摇了摇头，道：“公爵先生，我答应您会照顾洛里亚，但是我依旧坚持自己的观点，我不希望她和我一起去冒险！我自己都过着生死未知的生活，如何能给洛里亚安逸的日子？您不知道我的敌人很强大，在他们的面前我不过九牛一毛，正是爱她，我就不能害她。如果是因为我的原因而害了洛里亚，那样的话恐怕一辈子我都无法走出这样的阴影。况且，您有想过洛里亚从小过着锦衣玉食的生活，乍一跟着我漂泊能够适应么？我可以答应您，只要我完成了我的使命，终有一天我会回来娶她，从此再也不离开，给她幸福的生活！”不知不觉当中，林涛称呼威尔士已经用上了敬语“您”。这也是因为林涛对威尔士公爵对子女的疼爱而感到了深深的敬佩，父亲的形象在林涛的眼中瞬间高大。

    听到林涛这么说，威尔士公爵半天没有说话，踱着步子在草坪上走来走去，半晌之后才叹了一口气，道：“让她跟着你！一定！”