
    “放肆！还不快放开王子殿下！”就在林涛折腾这王子古封的当口，突然从身后传来一声气势十足的暴喝。与此同时一道斗气化形闪耀着蓝芒飞速冲向了林涛。

    林涛眯着双眼回过头看着那袭击自己之人，嘴角露出一丝淡然笑意，随手就将古封抛到一边，接着从容的右手从容一挥，也是一道火红色斗气化形从他手指尖喷出。

    下一刻，两道斗气化形轰然撞在了一起，发出猛烈的爆炸声。

    这个时候大厅里的客人们都注意到了花园里的一幕，纷纷跑出来看看究竟发生了什么事情，其中也有洛里亚和她的几位闺蜜。当她出门的时候正好见到嘴角带着笑意，无比轻松的抵挡住古封守卫的一击，那潇洒的姿势让她看了一阵幸福。她顿时觉得自己就像是一个花痴似的。

    而这些人当中却没有威尔士公爵和那名下午时候见到的黑袍人。林涛心中清楚，只怕这两人此刻正在什么角度注视着自己，恐怕也报着借此查看自己修为的目的。为眼前这名一身蓝衣，样貌五十岁左右的中年人显然不是威尔士公爵府的人，因为林涛之前并没有发现他的气息。看样子应该是地上这个废物的守卫了。

    “哼，居然让一名斗师后期强者当守卫，这奥赛帝国的国王看起来对这个废物倒是看的很重嘛！”林涛心中想道。而他所想也的确不差，这古封实际上奥赛帝国国王和王后的儿子，因此也才会有这样的权利，身后可以跟着一名斗师后期强者保驾护航。

    那一席蓝衣的中年斗师双眉如剑，英气十足。此刻那双剑眉却因愤怒皱在了一起，他没想到自己仅仅走开了一会儿，就有人胆敢欺负五王子殿下，这是他的失职也是林涛的不敬，无论如何也要给王子讨个说法给林涛一点教训。同时，他也注意到了林涛的实力和自己仅仅相差一点。在他看来仅仅这一层就足以让自己轻松的对付眼前这年轻人了，毕竟斗气越往后修炼，实力差距也越来越大，仅仅一线却是天差地别。虽然眼前的年轻人如此年轻实力就这般强大，算是难得一见的奇才，但是胆敢侵犯王子殿下的权威，就罪无可恕。

    周围草坪上聚集的人越来越多，几乎所有参与酒会的人都跑出来看热闹了。这样的高手对决在普通人看来多少年才能一见，而其中一位正是酒会的主角，公爵的客人以及洛里亚公主的心上人，这就足够噱头的了。而地上还竟然躺着帝国的王子殿下，真是一场火星对地球的冲撞啊。其中不少人的心中都巴不得看到林涛被修理的场面出现，毕竟林涛夺走了他们的心上人，必须给林涛一点教训，但是他们可没有胆子找林涛麻烦，怎么说林涛也是公爵的贵客。但是此刻见到眼前情形，众人也都猜到了，定是古封王子醉酒之后找林涛的麻烦，不想反被林涛修理，而此时他的斗师强者守卫出来制止。

    古封王子追求洛里亚公主的事情在上流社会几乎不是什么秘密，为了追求洛里亚，古风王子几乎常年住在威尔士城，为的就是近水楼台先得月，对此威尔士公爵也是睁一只眼闭一只眼，既不阻拦也不促成，他也知道这位国王陛下最疼爱的儿子是个什么货色，心底里他并不像出卖自己女儿的幸福，也不敢撕破脸。自己儿子的心意，国王和王后也是十分清楚，也曾经就这个事情和公爵商量过，意思就是让他们成婚算了。但是对于这件事情，公爵大人当即否定了，表示小辈们的事情就交给他们自己处理。对于威尔士公爵否定自己提议，国王虽然心生不悦，但是也没有办法。谁叫威尔士公爵在帝国内部实力强大，家族历史渊源极深，又深得民心，即便是他也要给四五分面子。

    这个时候，被林涛折腾的死去活来吐了一地的古封也算是醒了酒。他此刻满脸的邋遢，身上口水、鼻涕、呕吐物、泪水混在一起了，样子要有多惨就有惨。似乎是回想起来之前林涛对自己的所作所为，此刻见到了自己的老师，古封顿时忍不住委屈，哭的稀里哗啦，那叫一个伤心。“老师，你要帮我讨回公道啊！给我打死这个王八蛋！竟然……竟然敢这么折腾我！”在古封看来，被林涛折腾倒是其次，在众人面前大丢面子是最重要的，恐怕要不了几天这个消息就会传回帝都，那自己这个人就丢大了。

    不知道为什么，在公爵府最高层的塔楼上看到这一幕的威尔士公爵心情很不错。特别是看到王子古封的那副怂样，更是冷哼一声：“也不看看自己是什么样的货色，竟然还想打洛里亚的心思。嗯，这林涛不错，不错！”威尔士公爵笑眯眯的看着林涛，心里对这个“女婿”很是满意啊。

    “影！你说这两人对决，谁胜谁负？”半晌之后，威尔士的公爵缓缓飘来。

    那一直隐匿在黑暗之中的黑袍人缓缓露出了身形，朝下方看了片刻，之后说道：“属下也不知！”

    威尔士公爵回过头大有深意的看了一眼影，笑着说道：“你不是不知道，你是不想说惹我不高兴罢了。确实啊，林涛不过斗师中期，但是那古封的老师兼守卫武兵却是斗师后期。如果不出意外的话，林涛不得胜之。也罢，到时候形势不对，我就露面好了。”

    “公爵大人英明！”

    “唔，你也会拍马屁了么？”

    ……

    “年轻人，我看你实力不错，年纪轻轻就有这般修为实属不易，即便在大陆上也是凤毛麟角，你应该不是我奥赛帝国人吧？我也没听说奥塞帝国有这样的年轻俊彦。如果没有这桩事情的话，我是很欣赏你的，但是你既然触犯了王威，自然要付出代价。你修行不易，我不想杀你，你自断一臂，离去便可，此时也就到此结束，如何？”蓝袍斗师武兵一脸寒色沉声说道，言语之中多番挑衅，他吃准了林涛实力不如自己。

    周围的观众们看到这一幕，也大都猜出来这两边到底是谁的实力更强一点。毕竟这些人当中大都是一些普通人，就算是斗者，和林涛武兵实力相差太多也根本不知道他们二人的修为。女士们大多为林涛隐隐担心着，毕竟林涛更为潇洒年轻，此刻见到林涛似乎处在弱势，不禁为林涛捏了一把汗。而男人们大都心里爽歪歪的，恨不得那蓝袍人把林涛打死才好，谁叫这小子不开眼竟然敢夺走众人心目中的女神。

    洛里亚也一直紧张的看着眼前时局的发展，脸色有些苍白，一双葱白小说因为紧张仅仅的攥在了一起。

    “洛里亚，不用太担心，虽然林涛的实力可能比不过王子殿下的老师，但是别忘了你父亲还在呢？他肯定不会让流血事件发生的。”凯瑟琳见自己的好友担心的模样一脸的不忍，小声安慰道。

    听到凯瑟琳这么说，洛里亚的心里才略微好过一点。

    “但是……肯定会受伤！”其他两个女人又补了一句。“这对你来说不是坏事，反而是一件好事。”

    起初没太明白他们的意思，但是片刻脑子一转，洛里亚也笑了，她不知道自己这样是不是有些不太好，毕竟林涛在自己的心目中地位很高。但是洛里亚不得不承认，这确实是个不错的办法，只要林涛受伤了那么他就可以在威尔士城长住，她也有了时间来培养两人的感情。

    听到那武兵的挑衅，林涛并没有表现出众人想象之中的惶恐模样，反而笑了，像是听到了什么好笑的事情一般。而事实上，武兵的话对于林涛来说真就是一个笑话。他虽然表面上看只有斗师中期的修为，比武兵还要低上一线，但是越级战大斗师前期都可杀之，眼前这区区的斗师后期算得了什么，竟然还大言不惭的要自己自断一臂。

    “你说的话原封不动的还给你，自断一臂离去，我不要你命。否则必杀之！你……不是我对手！”林涛的声音冷漠无情，那话语之中更是有着无尽的底气，让人一听不禁心生胆寒。

    “哼，这林涛死到临头还嘴硬。我可是听说了王子殿下的这位老师叫做武兵，是一位斗师后期强者，甚至就会突破到大斗师境界。这林涛居然还大言不惭，真是找死！”人群当中有人小声嘀咕。

    “是啊，我也听说了。这林涛必定没有斗师后期的修为，但是却敢这么说，寻死无异。”

    “万一他真的有什么本事呢？”

    “怎么可能？一看你就是斗气白痴，你以为越级战斗那么容易的？上万名斗者当中还不知道有没有一个。那林涛会这么厉害么？”

    不管怎么说，在场的众人似乎已经认定了林涛不会是武兵的对手，而林涛的反驳在他们看来更是死要面子。