
    事情到此已经基本上告于段落，大家纷纷回到了大厅之中继续方才未完的酒会。只要不是傻子，都明白了刚才公爵先生话里话外的含义，有了预防针，相信在场的人会自动的将今晚见到的事情给忘掉，免得给自己找不自在。

    见到众人终于散去，这个时候洛里亚再也忍不住内心的激动，迈开轻盈的步伐就向着林涛冲去，一把扑在他的怀里，双臂将林涛的颈勃牢牢的捆住，生怕林涛溜掉。她被吓坏了，起先的时候是因为害怕林涛受伤，而后见到那武兵的尸体，更是吓的不轻，长这么大，洛里亚还没有见过如此血腥的场面。可是不知道为什么，此刻她投在林涛的怀里，一点儿不害怕，一股巨大的安全感包裹住了自己，甚至内心有点儿小小的兴奋。如此强大的男人，就是自己的爱人！

    没一个女孩，从小都有着英雄梦，梦想着自己长大之后某一天会嫁给一位战无不胜的英雄，这是英雄情结。洛里亚也不例外，在她看来林涛就是这个世界上最为强大的男人，甚至比自己的父亲还要强大上那么一点点。

    对于这一点很好理解，洛里亚涉世未深，她的人生观世界观价值观都还没有完全的成熟，又因为小时候的梦想，所以她将林涛当成了自己的偶像，再没有什么比和自己崇拜的男人在一起更好的事情了。

    被一位如花似玉的女孩紧紧抱着，那高耸的胸部还在不停的起伏，在自己的胸膛上摩擦着，对于一位血气方刚的年轻人来说，这是致命的诱惑。林涛不是圣人，身体立马就有了反应。

    紧紧抱着林涛的洛里亚小声啜泣，当啜泣停止的时候感觉幸福就像是无边的潮水一般向着自己涌来。

    “把你的刀挪开，刀柄膈的我不舒服！”洛里亚吐气如兰，在林涛的耳边小声说道，脸颊染上了一层红扑扑的云彩，甚是好看。

    林涛：“……”

    见林涛没有搭理自己，洛里亚的小姐脾气顿时就上来了，伸手就朝着“刀柄”抓了上去，一把抓嘴里还埋怨道：“你身上的武器还真不少嘛！”

    此时林涛的一张脸已经变成了猪肝色，他能够很清楚的感觉到洛里亚那只柔弱无骨的小手抓上了自己的命根子。真的是欲哭无泪，他很想告诉洛里亚，放开它吧，可惜这种话怎么能够说的出口，更何况身旁还有人呢。因此，林涛只好深吸了一口气强忍住这种刺激的感觉，那表情要多难看就有多难看。

    洛里亚的小手抓着那作怪的“刀柄”拉了半天，也没能把它移开，反而感觉到“刀柄”之上散发出一阵阵热量。这个时候洛里亚就算是白痴，也知道自己抓着的“刀柄”究竟是什么东西了。

    一瞬间，洛里亚的一张小脸红的像是能够滴血一般，耳根子烫的要命，身子也软成了一团，水汪汪的大眼睛之中散发出一阵雾气。太羞人了，这是洛里亚此时心中的想法，我怎么抓住了他那个东西……

    从来没有和其他男人有过肌肤之亲的洛里亚何时有过这样的感觉？那种难以启齿的感觉根本说不出口，而偏偏却有一种让自己砰然心跳的冲动。

    性格开放的洛里亚颤抖着身子轻轻的咬着林涛的耳朵，在他耳边柔声细语，“扑哧，你这大色狼！”

    林涛感到无比的委屈，自己开始的时候根本就没有往哪方面想，是谁主动的扑到了自己的怀里，还抓住自己的老二？正常男人都会有反应的，自己也不能例外。但是这个话他可不敢说出口，一旦说出口，必然会遭到一阵狂风暴雨般的洗礼。

    好啊，你的意思是不是说本小姐不知廉耻，主动勾引你，对你投怀送抱？

    闺蜜凯瑟兰的话还回荡在洛里亚的耳边，她想起了那个大胆的注意，轻笑了一声，洛里亚的脸庞更加红了，她挣扎了片刻之后鼓足了勇气，继续在林涛的耳边以细不可闻的声音道：“如果你想要，我很乐意给你！”

    “轰！”这一句不说还好，一说瞬间就像是点燃了导火索。本来此刻的林涛就像是蠢蠢欲动的火山，这句话一说出来，瞬间就让这座本就已经暴躁不安的火山彻底爆发开来。只见林涛的额头已经渗出了密密麻麻的汗珠，脑海中一阵古怪的想法，但是他还在强忍着。

    如果说林涛之前对于洛里亚的感情是既不鼓励也不排斥，那么因为这个阴差阳错的误会，林涛的心防已经被打开了一个小口子，而这道口子正以肉眼可见的速度破开……

    俗话说得好，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。特别还是一名超级美女，对男人有着致命的吸引力和诱惑力，那就更加的简单了。

    “咳咳！”不远处传来两声没有营养的干咳声。

    处理好一切的威尔士公爵终于重新回到了花园之中。这一进来就看到了一副儿童不宜的画面，主角之一还是自己的宝贝女儿，这一下差点没把公爵大人的心脏病给吓出来。

    “天啊，现在的孩子们都这么开放吗？洛里亚啊洛里亚，我的宝贝女儿，你就这么迫不及待吗？”一瞬间，威尔士公爵哭的心都有了。

    威尔士公爵心里真不是个滋味，有生气，尴尬，还有哭笑不得。生气是因为林涛将自己养了十几年的心肝宝贝拐了走，现在还当着自己的面前如此这般，要知道还没有人有过这样的待遇呢。尴尬很好解释，哪一个老爹撞到了自己心爱的女儿和他的男人如此大尺度的亲密，也会觉得尴尬。哭笑不得，也是因为两人的关系一眼就能看出来是自己的宝贝女儿占据着主动，没看到洛里亚几乎整个人都挂在了林涛身上吗？

    一声干咳瞬间惊吓到了这对露水鸳鸯，洛里亚就像是惊弓之鸟一般瞬间从林涛的身上挣脱了下来。低着脑袋拼命的整理自己的礼物，也不去看自己的父亲。其实她是不敢看，因为此刻她的脸挂满了红晕，火辣辣的烫，她害怕被自己的父亲发现，那该多么糗啊。

    “唔，父亲，你来啦。我……我还……还要陪凯瑟琳她……她们。我……我先过……过去了！”一句话说的断断续续，说完洛里亚就埋着脑袋跑走了。她紧张的都快呼吸不过来了，甚至于从威尔士公爵身边经过的时候，公爵都听见自己宝贝女儿的强烈心跳。

    “女大不中留啊！”威尔士公爵心中无奈苦笑，事情已经至此，他只能无奈的接受这般结局。

    被威尔士公爵撞破，林涛也是极其尴尬。但是他终究不是一般人，很快就调整好了心态，内心重新平静的没有意思波澜，脸上不挂表情，就这么淡淡的看着威尔士公爵。

    看到林涛这副模样，威尔士公爵心里那个气哟。心想：“好小子，你还装，还这么能装？你以为你表现的像个没事人一样就行了么？”

    当然心里这么想，嘴上威尔士公爵可不会这么说的，免得让大家都尴尬。眼神在武兵的尸体上扫了一圈之后，威尔士公爵无奈的苦笑道：“小子，你可算是给我出了一个大难题哦！”

    如果没有洛里亚和林涛的这一层关系在的话，威尔士公爵绝对不敢喊林涛，毕竟林涛可是斗师后期强者都能轻松秒杀的存在。但是现在形势却不一样了，夸张点说的话林涛还算是他的女婿，所以这一声小子喊得并不为过。本身而言，威尔士公爵就比林涛大很多。

    所谓的难题，林涛当然知道公爵指的是什么了。不过林涛是何等聪明的人，别看威尔士公爵一脸为难的模样，但是林涛看的清楚，这件事情或许是有点麻烦，但是并不至于让他头疼。否则的话他和这武兵这一架根本就打不起来。如果说怕发生了什么事情的话，威尔士公爵早就会出来制止双方的决战，但是他没有那么做，自然是肯定有摆平的办法。这一点不需要林涛去操心。

    但是现在威尔士公爵在这里哭难，那么自然是交换条件了。林涛呵呵一笑，也不接他的话，依旧淡淡的看着他。

    似乎是被林涛一眼看穿了自己内心的真实想法，威尔士公爵摇头直笑，“你啊！算是我怕了你！看在洛里亚的面子上，这件事情我来摆平！不过你也要答应我一件事情！”这笑容真的就让林涛想起了老狐狸。

    果然不出自己所料，之前就猜测这件事情或许会有点麻烦，但是对威尔士公爵来说并不难办，现在果然他如此爽快的就答应了下来。若是一般人的话，必然会为威尔士公爵此举感激涕零，这样以来别说一件事情了，就算是五件事情十件事情只怕也会做。但是威尔士公爵的把戏已经被林涛看穿，当下他轻笑一声道：“不劳烦公爵先生了，冤有头债有主，既然是我杀了这武兵，并且羞辱了皇室的王子，你们国王生气迁怒于我的话，就让他来找我吧，林某人不在乎！”

    这一声不在乎说的是云淡风轻，霸气十足。