
    此刻的红衣主教甘迪比之巅峰时刻的战力相去不远，除了斗气还隐隐有些被压制，无法恢复到往常的境界，其他的诸如生命力，身体强度，精神强度都远远超出以往。这已经是令人发指的提升了，凭借这些提升，促使他的实力不仅比以往没有减少多少，反而增加了。可想而知这信仰之力的厉害之处，简直就可以让一个人改头换面。难怪教廷要这么做，并且花了这么多的精力去做，就冲甘迪这片刻时间的转变来看，完全是值得，甚至是超值。

    不过林涛依旧无所畏惧，且不说他本身实力就强大无比，而且此刻甘迪的斗气还处在被压制的阶段，更加上他刚刚领悟了蕴含理与法的拳道，浑身的感觉无比的惬意，根本不会惧怕任何战斗，哪怕对方的实力再强。相信，就算对方是斗圣级别的强者，林涛都有胆量斗一斗。这和实力无关，乃是高昂的战意，无敌的信念。

    感觉自己的实力比之以往还要强出不少，此刻的甘迪终于是换上了冷笑，自信满满的道：“异教徒，上帝的神迹你是无法理解的，看你这次还往哪跑？”

    林涛嗤之以鼻，“什么上帝的神迹，糊弄下普通人也就罢了，难道你以为我不知道这所谓的信仰之力其本质不过是这些在场信徒们的精气神？”

    甘迪双眼寒光一扫，冷笑出声，话音冰冷到了极点，“没想到居然被你看出来了，既然如此，就更加留你不得了。”

    林涛对于甘迪的挑衅无动于衷，或者说根本就是不屑的态度。真正让他难过的是广场上的众信徒们，自己告诉他们这等惊天秘闻，哪知道他们根本就无动于衷，好像自己在欺骗他们一般。

    这是可悲的人们啊！

    “罢了！”林涛摇头叹了口气。他现在再不去做那些妄想了，想要拯救这些人，必须有许多人一起来努力，目前阶段光靠自己一个人的能力是根本不够的。

    “哼！”一声冷哼，林涛浑身斗气澎湃而出。与此同时，一道宏大龙吟声响彻天地，这些龙吟声各不相同，有的在斯力咆哮，有的在低声吟唱。

    而那从林涛体内涌出的黄金色斗气居然也丝丝缕缕化成了若干条黄金色的长龙。这些金龙体态万千，有的两条龙交缠在一起，硕大的龙头摇头晃脑，憨态可掬；有的张开利爪，冲向天空；更有的金龙用那睥睨天下的眼神扫视大地上的一切。

    看到这一幕，甘迪愣了愣，他没想到眼前这个异教徒竟然强到了这份田地，自己不断的高估他的实力，没想到还是低估了。“他修的是什么功法，浑身斗气运转竟然有这样的大景象大声势？难道是圣级之上的功法不成？”

    就在他胡思乱想的时候，却看见对方的林涛双拳抵出，继而漫天的金龙咆哮着向着自己冲来，顿时将甘迪吓的纷飞破散。要是被这一拳给打实在了，那自己绝对死亡葬身之地。这一拳不仅仅蕴含了额理与法，甚至于还有诸天法相。这两两相加不是一加一那样简单，而是以几何倍数增长。

    甘迪大手一挥，接着拍在了腰间的暗金色腰带上，顿时那腰带发出一声嗡鸣，颤抖了两下，随即没有了声音。甘迪气愤的大骂一声，没想到自己目前的斗气程度还不足以催动这空间至宝。咬了咬牙，甘迪决定堵这一把了，无论如何也要挡住这一拳。

    想要闪开？那是痴心妄想。先不说这一拳的速度，本就快到了极点，不是在对方出拳的同时立即闪避，根本就闪避不开。更何况这是蕴含了理与法的拳，还有法相伴生，几乎已经将这一方小天地给锁定了，哪里能够闪避的开。蕴含了理与法的拳本就糅合掺杂了一丝丝规则之力，就像是将这一方小天地给禁锢住了，再加上法相伴生，若是实力足够强大的话，怕是连周遭的空气都能撕扯开，能往哪里逃？

    甘迪拼命了，不屈的怒吼一声，浑身乳白色的斗气丝丝缕缕将他缠绕起来，继而飘荡在离他身体不足一两寸的地方，就好像是一套雪白战衣，将甘迪整个人都给保护了起来。周围更像是雨雾缭绕，如梦如幻。仅仅是这么一点点抵抗措施，那是根本就不够了，一件斗气化形凝练成的战衣而已，只要是大斗师级别的强者都能够轻而易举的做到。甘迪狠下心，双手斜着抓住黄金权杖，浑身的信仰之力犹如江河破堤向着黄金法杖涌去，瞬间将黄金法杖包裹在一起。那股宏大而充满了力量的信仰之力刚刚涌入黄金法杖之中，就让黄金法杖像是有了生命一般。

    甘迪略微有些心疼的望着不断涌入黄金法杖之中的信仰之力，没想到刚刚从其中得到了信仰之力，不到片刻又还了回去，真是竹篮打水一场空啊。可是不这么做的话，真的只能够等死了。

    “嘭！”一道爆炸声响起，几乎要将周遭的人给炸成耳鸣了。接着整个米修罗广场之上的高台顷刻之间就支离破碎，瓦解成一片片粉末，那原本在高台上的地毯更是变成了丝状，随即在涌出的火光被烧成了灰烬。

    紧接着两道身影从爆炸引起的烟雾之中冲去。所不同的是，林涛是向前冲刺，而甘迪则像是断了线的风筝，随着爆炸的力量往外落。

    仅仅一击，林涛就奠定了胜局。那甘迪根本就无法抵挡这样强势的一拳，哪怕是费尽了周折，动用了信仰之力也根本无法消弭林涛这一拳的威势。

    而见此模样的林涛，也终于对那信仰之力的能力有了一个大致的了解。如果所估计的没有错的话，这信仰之力的确有着非同凡响的功效，不仅可以给人带去生命力、活力，更可以用之对敌，实力非同凡响，对于修炼的好处也是不必说的，可以说是强大至极。但最大的一个弊端就是，它不是斗者自身的力量，虽然强大却也不过是外力而已。林涛相信一个斗者想要强大，最关键还是要靠自己的力量，若是一味的借助外力，虽然能够获得一时的强大，但是绝对不会长久。

    但是即便如此，这信仰之力也够厉害的了。虽然不能和自己用尽全力的一拳相抗衡，但是能够抵挡住自己的一拳而没有身体支离破碎，本身就说明其强大之处。怕是最让人动心的还是它内部所蕴含的生命力、精神力以及活力。这种东西对于任何人，无论是普通人还是斗者都是有大用处的，治病救人延年益寿、突破实力都能用的到，好处可想而知。

    看着地上犹如死狗一般昏迷过去的甘迪，林涛会心一笑，一股成就感和自豪感油然而生。今日一战出奇的顺利，他收获巨大，领悟了蕴含了理与法的拳，怕是会让任何斗者都欣喜若狂吧，即便是斗圣强者都不例外。

    偌大的广场铺满了人，但是却却没有一丝一毫的杂音，连根针掉在地上都能够听的清清楚楚，偶尔也只会有肆意咆叫的风声。不过，片刻之后，传来一道道沉重的呼吸声，那是因为紧张害怕而导致的呼吸急促，以及低吟的祷告声。

    这些执迷不悟的信徒们在起初林涛镇杀了一批痴狂者和神官，虽然一个个害怕的跪倒在地，不敢做声，但是内心依然是不服气的。他们仍然将幻想寄托在了甘迪的身上，他们认为甘迪终究是一名强大的红衣主教，在整个教廷也是至高的存在，一定可以解决掉这个杀人不眨眼的邪恶异教徒，在见识到甘迪由苍老至年轻的转变之后，更是信心满满。

    哪知道，不过是几个呼吸之后，形势急转直下，结果更是让他们掉了一地的眼睛。

    “为什么会这样？天啊，难道神抛弃了我们么？为什么异教徒会如此的强大，连甘迪大人都……”

    “强大如甘迪主教大人都抵挡不住这邪恶的异教徒了么？上帝啊，求您发发慈悲，拯救您的子民吧。”

    甘迪大败之后，那些原本将唯一希望寄托在他身上的信徒们，放佛一下精神世界被摧毁，信仰被抹杀一样失去了心中的支柱。原先恐惧的不敢说话还是因为有希望在可以忍耐，而现在唯一的希望生死不知，信徒们觉得整个世界都忽然黑暗了，似乎他们信仰的上帝真的抛弃了他们，顿时一个个泪水雨下，哀号不止。一是因为信仰坍塌；二是因为被抛弃；三是他们觉得林涛要对他们下手了。

    看到这一幕之后，原本还沉浸在胜利喜悦之中的林涛没有了一丝欣喜，直感觉忽然由四季如春的环境之中到了冰天雪地，心都凉了。自己辛辛苦苦做了这一切究竟是为了谁？帮助他们推翻教廷的压迫和剥削，不但得不到理解，甚至于还别仇视。林涛瞬间体会都了这种不为人所理解的痛楚，更是满心的委屈和愤怒。

    但是委屈和愤怒又有何用？难不成真的将这些信徒给杀光，上演一场血洗阿依巴格的惨剧么？林涛做不到。

    摇了摇头，林涛有些颓然的一把抓起躺在地上昏迷过去的甘迪，就像是拎小鸡一样的慢慢消失在了米修罗广场上，唯一留给在场信徒们的只有那宽大正直却有些无力的背影……