
    林涛用小拇指扒了扒耳朵，做出不耐烦的模样，道：”呱臊，要战便战，哪来的那么多废话？“

    ”你！“甘迪简直被气的一佛出世二佛升天，话说到一半却说不下去了，免得正好落入了林涛的话柄。可是心中的气那是一点半点也消除不掉的，恨不得将林涛抽筋剥骨。他浑身隐隐颤抖，显然在强忍着心中的愤慨。

    ”哼，既然这么着急着死，那就送你上路！“红衣主教甘迪咬牙切齿，手中的权杖往地板上一掷，便听见一声宏大庄严的嗡响声响彻了整个米修罗广场。被那些低头伏地的信徒们听见了，不禁信心大振以为上帝显现了神迹，加注在了甘迪大人的身上，要斩杀这个邪恶的异教徒。

    林涛冷然一笑，道：”来的正好！“心里确实在悄悄嘀咕，这个甘迪一身的本事很强很强，若是没有焚骨之毒的话，即便自己动用禁忌之法，强行融合六大能量都不见得能将其生擒活捉，毕竟他实力未损之前是可以召唤他的空间至宝的，即便是打不过自己，逃跑却没有任何问题。可眼下实力被削弱大半，却依然能有这样的实力，就让林涛心惊了。“看来这个老家伙还留了后手啊，待会儿对敌之时一定要小心谨慎。”林涛心中想道。

    不过纵然如此，这一战林涛也是无惧的。即便是甘迪实力未损，两人决战，在不动用空间至宝的前提下，林涛也可以赢他，只不过自身也会受到相当大的创伤。而眼下么？甘迪实力不足原先的二三，动用不了空间至宝逃生，林涛有十分的把握赢他。

    要知道林涛一路走来，修炼到今天，同阶之中向来是没有敌手的，即便是实力境界超过他这一层次的敌人许多也不是其对手。越级挑战犹如家常便饭，更不必说今天这一战占尽天时地利。

    林涛右手一摆，无锋重剑斜着拖在地面，而他整个人飞速的向着高台之上的甘迪冲去。三米来高的阶梯在他的面前犹如平地，仅仅是一个纵身就冲了上去。在他身后，无锋重剑和米修罗广场的石板亲密的接触着，划出一条长长的剑痕。飞扬的火星扬起，伴随着一声声低沉的磨蹭声，就像是咚咚而响的战鼓，正吹奏着进攻的号角。

    甘迪也不示弱，虽然他全身的斗气修为被削，但是原本大斗师后期的境界还在，更加之身为红衣主教，时常有机会向那些已经晋级斗圣级别的红衣主教进行讨教，已经隐隐窥见了这天地间的一些空间法则皮毛。但即便是皮毛，也有着骇人的威能。

    只见他右手持着黄金权杖横在身体前方。下一刻一道密密麻麻的神纹凭空出现在天地间，晦涩难懂的图纹像是爬山虎的藤蔓飞速的构建成一堵密不透风的墙壁，更加诡异的是这道由神纹构建成的墙壁乃是透明的。

    林涛刚冲到甘迪前方两米不到的地方，就感觉一股巨大的迟滞力由前方传来。这种感觉像是人落入了沼泽，没有了着力点，一身力气给吞噬掉个七七八八。但实际上不过是依靠空间法则增大了空气之间的摩擦力，从而是任何人活着物体在这区间内的速度和行动能力大大降低到了极低的一个数字。

    林涛心头一凛，果然不愧为教廷的十大红衣主教之一，即便是排名第七的甘迪都有着神鬼莫测的能力。天然具有着其他修士难以企及的资源，若是平常的大斗师后期强者根本无法领悟空间规则，只有到了大斗师后期巅峰，到了临门一脚的时候才能感悟皮毛。

    这段诡异的空间内，林涛感觉自己的速度正在急速降低，感觉泥如汪洋，身体空有力却无法使出。他怒吼一声，这道怒吼瞬息之间响彻了这片天地，传唱整个阿依巴格城，即便是远在城东方向的贺一鸣亚当等人都听见了。

    “是将军！”

    “师傅！”

    他们得知林涛已经和那红衣主教甘迪战斗上了。

    凭借这一声怒吼，林涛将全身的力气灌注在双拳之上。此外，一身火元素斗气像是一个个跳动的火焰精灵团团围绕着他的手臂，向着面前的那堵刻画着神纹的无形之墙冲去。

    这一拳绝不同于林涛以往任何时候全力以赴的一拳。

    相同的是力量和斗气，而不同的是这一拳更是凝聚着必胜的信念以及对教廷所作所为的愤慨，誓要给予其沉重打击的决心。

    可以说，今日这一战让林涛顺利的完成了一个转变，一个成长。不是简简单单的依靠强大的实力去战斗，还有这必胜的信念和邪恶力量的痛恨以及对美好未来的向往。

    这也是一位高手强者的必经之路，而林涛今天化成了这一华丽转变。

    他的拳熔炼出了理与法，或者说交织了一丝丝法则，凝练了出属于自己的规则之力。

    这样的拳可以称之为拳道。

    可想而知这一拳的恐怖了。

    即便是甘迪在见识到林涛这一拳之后，满脸也呈现出了不可置信的神色。要知道，这交织出理和法，凝练出属于自己的规则之力的拳道的恐怖是不可想象的。这一拳胜过不是拳道的拳千万倍还不止！拳道的领悟和本身的实力没有任何的关系，有的斗圣强者也未必领悟到这一层，而有的斗师强者机缘巧合之下或许就领悟了这拳道。硬是要归结其形成的原因的话，那么可以归结为心性达到某种特殊的状态之后，才会出现，称之为心性境界。就好比他们红衣主教当中斗圣强者不止一人，可是交织出理与法的拳道，拥有属于自己的一丝规则之力的人却只有一人，还是排名第一的红衣主教科尼大人。

    武道信念可以称之为思想，而对邪恶的厌恶痛恨，对美好未来的向往则是生命。有生命有思想的一拳比之没有生命思想的拳之间差别，乃是天上地下的。就好比一个人，有信念有思想的称之为人杰，而庸庸碌碌，只知道吃喝玩乐则为庸才吗，这世界人杰不常有而庸才遍地是。

    “噗！噗！噗……”先是一声闷响，那交织着神纹的无形之墙在理与法的一拳刚刚击中的时候，便出现在了一道裂纹。伴随下一声的闷响，裂纹多了一条。如此循环往复，最后闷响声连成了一起。

    甘迪睁大的眼睛，双眼目光满是不信。他虽然知道林涛这一拳的强大，但是没有想到会强大到了这般地步。要知道这无形之墙乃是空间法则之力铸就而成，是他从科尼大主教那里请教而来，虽然只是一丝丝皮毛，却让他感悟不下五年的时间才能使用出来，可想而知其难度之大。难度大相应的就是威力强，可是没想到自己信心满满的一招竟然在眨眼之间被破的干干净净。

    自从在见识到林涛拥有属于自己的拳道之后，甘迪已经做好了无形之墙挡不住这小子的打算，但是在其打算之中也至少可以档上差不多一炷香的时间，可是没想到这才仅仅一击，居然救……

    在见到这一幕之后，甘迪自己都未意识到自己的额头冒出了些许冷汗。

    他在心中怒吼，”见鬼，这小子明明只有大斗师中期的实力，怎么会这样强，简直强的可怕！“居然拥有属于自己的拳道，交织出了自己的理与法。这在以前简直是不可想象的。虽说，拳道的感悟和实力境界无关而和心性境界有关，可这是那么容易感悟的么？虽然甘迪知道哪怕是实力低的斗者也有一丝的可能感悟属于自己的拳道，但是这种可能性是微乎其微的。心性的提升是那么容易的？若是那般容易，为何只有科尼一人达到，其他的斗圣强者而未达到。由此可见其之难，不经历无数次的生死磨练，体悟人世间喜怒哀乐，感悟出自己的信念，拥有属于自己的梦想和目标，绝对不可能感悟出拳道。

    可是……这小子做到了。

    更加让人惊骇的是，虽然甘迪知道这样的一拳实力极强，但是并未曾亲眼见识过，只是在教廷的修炼典籍里有着一知半解的记载，并不明确。以前，自己也曾就此询问过科尼大主教，可是大主教却对自己神秘一笑，神神叨叨的说：“这感悟之法，人皆不同，你要感悟属于自己的理与法，属于自己的规则，而不是我的。”从那以后，甘迪对于这拳道的感悟之法也就渐渐死了心，最后整个人的武道信念更是在权利和欲望当中磨灭的丝毫不剩。

    啪啪啪！

    无形之墙像是一块玻璃般碎裂成了无数块，神纹断裂，虽然闪烁着点点光芒，但是连不成一般，也就失去了作用，无法激发其内蕴含的空间法则力量。

    “你！该死！但是今天我却不会杀你！“林涛声音清冷，狂风之下一头黑色长发随风飘扬，整个人犹如一尊战神，似乎不可抵挡。

    在击出那样的一拳之后，林涛自己也感觉惊讶，却无法言明这究竟是为何，自己的拳又为什么会变成这样。只是那种感觉出奇的好，似乎天下万物没有什么自己的拳不可破，似乎只要自己的实力足够，即便是这天地都可一拳击穿。这种感觉已经不能用好来形容了，甚至可以用可怕来形容。那种掌握无尽力量，心之所向，所到之处皆臣服的体验生平仅见。

    然后这一拳交织出了自己的理与法，想成了拳道和规则之力却不是偶然就可以解释的，也不是运气好就可以形成的。一切的一切都归结于这么多年来，林涛经历的生死磨练，体悟了人世间的无数情感，再加上两世为人，心境普天之下他是独一份。这诸多的因素结合在一起才造就了这样的拳。

    林涛相信，若是日后他寻到白衣斗圣等人，感悟了规则原体之后，自己的拳一定会更加强大。