
    待得吞下那通体乌黑色的小药丸不足片刻的功夫，甘迪就明显觉察都体内的痛楚渐渐的消失，而自己的神智也愈发的清明。就在他心中暗暗窃喜，眼神闪烁的时候，耳边又想起了林涛的话音，“给你的乃是我这噬心丸的一小份解药，能够压制你体内毒药一天的功夫，一天之后若是得不到剩下的解药，毒性会再次发作，而且会愈加猛烈。”

    甘迪浑身打量了个激灵，直觉得眼前的这个年纪不大的年轻人实在是心狠手辣，且心思敏锐。一瞬间他觉得教廷似乎惹了一个大敌，而假以时日一定会为此付出代价。尽管他知道眼前这个年轻人今时今日的实力对于整个教廷这个庞然大物说起来还算不上什么，但是十年以后，二十年以后呢？想到这里，他轻轻地叹了口气，以后的事情谁能说的准。教廷是兴盛也好，覆灭也好，都已经不管他的事啦，恐怕那个时候他的坟头都长了不少的草了呢。

    知道此事，甘迪才算是彻底的放弃了抵抗。方才他以为林涛给了他解药，心思不禁有些浮动。可是没想到这个念头刚刚涌上心头，就被无情的打碎。对方竟然使出这一手逼他就范。现在他又能够做什么呢？在对方的严密看护下，自杀寻思是不可能的事情，而且他现在一身修为被废，且浑身提不起一丝一毫的气力，寻思看上去都是一件相当费劲的事情。至于，那噬心丸的痛楚打死他都不想再尝了。这世上没有任何一件事能比体味噬心丸来的痛苦，那种犹如被成千上万只蚂蚁啃食的滋味光是想想都能让人头皮发炸，更不要说被煎熬了这么久的甘迪了。但凡有一线的可能，他都不愿意再重复刚才的煎熬。

    想清楚这一切之后，他整个人像是松了口气，放下了一块大石头，变得安静起来。或许直到此时此刻经历了这么多以后，他终于放下自己曾经贵为红衣主教的经历，将那些视为回忆，将他们彻底的封存进自己的脑海深处，现在的他不过只是一个犯人罢了。

    他舔了舔有些干燥的嘴唇，以低沉的声音慢慢说道：“如你所看到的那样，信仰之力最初的确是由人体内的精气神构成，当吸纳进红衣主教所持的黄金权杖中后。权杖中有五芒星法阵进行转化，取其精华去其糟粕，提炼成最终的信仰之力。这种方法自从教廷被创建以来就传了下来，但在此之前也仅仅躺在教会内的典籍当中，直到二十年前才被启用。之所以如此，就是因为这种方法太过霸道和危险，一旦被人发现加以宣传，真的有可能造成覆教之难。但是二十年前教皇陛下冲关的紧急关头也顾不了那么多，所以才将这信仰之力的收集办法从典籍当中搬了出来。可是自从众人初次感受到了信仰之力带来的好处之后，就像是上了瘾般，愈发的深陷其中，欲罢不能，最终成了一项教廷的惯例被保存了下来。而凭借着大量的信仰之力，这二十年来教廷的实力突飞猛进，甚至于隐隐有摆脱大陆第三强国进为第二的趋势。而教皇陛下也相信一旦他能够突破那最后一道坎的话，定能够让教廷的光辉普照整个出云大陆。”

    林涛缓缓点头，现在的甘迪无疑合作很多，本想如果他不听话的话，大不了搁他一天再让他吃吃苦头，没想到现在却是不用了。听他的话就知道他没作假，应该是想开了又或者是深深忌惮噬心丸毒性发作时的痛苦，不想再品尝。

    “既然这信仰之力的采集持续了差不多二十年的时间，那么这二十年来难道就没有信徒发现又或者是其他国家的斗者发现?”林涛皱了皱眉，想要问清楚自己内心之中的疑惑。以此掌握教廷的行事习惯对今后的计划有着无比的好处。所谓知己知彼，百战不殆就是这个道理了。

    “起初的几年并没有什么人发现收集信仰之力会给参加祷告仪式的信徒们的身体带来不可复原的伤害。后来渐渐有信徒发现自己身体和周遭人的身体都有些不对劲，不过也并不没有往祷告仪式这方面去想。但是帝国境内几千万人口，终归有那么几个明白人，他们得知了事情的真相之后开始鼓动其他的信徒要么脱离教会，要么远走他乡离开帝国。但是我教廷在民间有着无以伦比的影响，他们的说法就连他们的亲人都不相信，更遑论他们的朋友了。后来这部分人被各地的神官执法队归结为异教徒一类，除以死刑。也是为了掩护这个秘密，帝国在每个城市都安插了大量的神官监察队用以监视城内信徒们的一举一动。而且神官执法队的数量也大大增加，为的就是应对突发状况。就这样慢慢的度过了这二十年。再者教廷存在几百年的时间，祷告仪式一直是一项传统，即便是别的国家的奸细也不会想到这一层，更不会发现信仰之力的存在，毕竟那些人的实力也够发觉不了。与此同时，我们也做了一线转移人们视线的动作，借以掩饰帝国内信徒寿命减少体弱多病的事实。比如将这些问题统统推到周边国家的头上，指责他们破坏了贯穿几国国境的缪罗河河水，人们饮用了不洁的水源之后，才会变的如此。为此，我们甚至于灭掉了其中一个邻国，来转移国内的视线。”

    甘迪彻彻底底的抛下了往昔的身份，说这番话的时候没有丝毫的情绪掺杂，就像是一个第三者在客观陈述这一事实，不附带任何的情感。既没有对过往所作所为的难堪尴尬，也没有难以启齿等等，更不会想要粉饰太平，掩人耳目。

    听完这一切，林涛深深了呼了口气，一边用以消化甘迪这番话所带来的信息，同时也在压制内心之中深深的震惊。

    教廷为了能够获取这信仰之力，同时免受灭教的危险，真的是无所不用其极啊。其中的任何一种方法都可以说是大手笔。镇杀全国之内那些发现了祷告仪式背后阴暗面的信徒，光这一项甘迪虽然说的轻描淡写，但是林涛相信人数绝对不会少了，没有上万人，几千人是少不了的。

    林涛能够体会那些被处以死刑的信徒们内心的不甘委屈和悲哀甚至是怨愤。他们日夜信奉的上帝，他们的信仰却出卖欺骗了他们将他们当成了圈养的牲口予取予夺，却丝毫不顾他们的生死存亡，这还谈什么仁慈兼爱？哪里来的光明？有的只是无尽的黑暗罢了。相信他们知道这一切之后，内心必然有一段时间彷徨无助，不愿相信但是事实俱在不得不信。他们痛定思痛，抛弃了信仰，更是内心之中深藏对欺骗者的怨恨。于是乎他们开始向周遭的亲人朋友诉说事情的真相，这也是为了拯救他们，否则他大可以一走了之。然而让他们深深无奈何委屈的是，他们无论如何也想不到亲人朋友们并不信任他们，在教廷和亲人之间，他们的朋友亲戚选择了相信前者还不是他们。这才是深深的悲哀吧。

    然而这还不是最恐怖的，当他们的亲戚朋友爱人将他们视为邪恶的异教徒，妄图抹黑颠覆教廷的邪恶势力，而举报他们的时候，他们的心都凉了吧。

    最终神官执法队将他们带走，并且用残忍的刑罚处死他们，相信他们死前的呐喊必定是无助、愤怒、悔恨、不甘、委屈的。

    林涛光是将自己舍生处地的想象成那些人，就心底发寒，更不用说那些当事人了。这也是因为方才广场上经历的一切让林涛感同身受，那些人也是根本就不信任他的话，仍旧将他视为敌人、异教徒。为此，林涛都能涌起一阵委屈无奈，更不用说那些被亲戚爱人朋友背叛的醒悟者了。两者所不同的是，林涛有力量进行反抗，而那些人只能带着不甘和委屈离去……

    这悲哀的国度，残忍的教廷！

    而依照甘迪所说，二十年来拜占庭帝国境内每个城市都被安插了大量的神官监察队和执法队。这些神官被用来监视普通民众以及严加管制他们。可想而知，教廷辖下的民众过着怎样水生火热的生活，而他们却麻木的觉得这一切本就应该如此。天知道，这么多年来，掌握生杀大权的监察队和执法队剥夺了多少无辜之人的生命，又对这些人民怎样的剥削着。

    林涛不得不感慨，同时他也想到了另外的一点。即便阿依巴格城内有大量的神官监察队，那么毫无疑问自己府邸的情况也被对方摸了清楚，或许并不知道自己假冒劳里维克身份的事情，但是必定能够察觉到暗组这些人是具有不浅实力这个事实的。若是再有有心人那么一推动，可想而知伴随而来的绝对是一个大麻烦，虽然对自己的生命构不成危险，但是对于自己的计划绝对是有妨碍的。这就像是一个炸弹，不知道什么时候就炸了。林涛感觉如鲠在喉，相当的不舒服，那种无法掌控的感觉他是最为厌恶的。

    “看来少不得要找个机会会一会这阿依巴格城的神官监察队了！”林涛心想。