
    从密室出来之后，天色已经不早。没想到这一呆居然就呆上了大半天的时间，林涛暗叫不好得赶紧去看看外面的情况怎么样了，同时还要叫人通知城外的洛丽亚回城，免得她焦急。

    那些前去参加祷告仪式的家丁奴仆们也都尽数赶了回来，只不过他们一个个脸色都不太好，神情有些萎靡，似乎天塌下来了一样。有的人眼圈还红红的，显然哭了相当长的时间。对此，林涛也只能够无奈的叹口气，人心人心，当真是古怪的东西。

    今天对于这些家丁奴仆们来说真的可以算是末日了，今天所发生的一切他们所看见的一切都强烈的冲击着他们内心的小世界，不断的打磨他们的人生观世界观。原本的他们觉得教廷是伟大的存在，任何的异教徒和敌人都会失败，同时上帝也绝对是会庇护他们的。而今天他们居然看见那邪恶的异教徒竟然将上帝祝福下的甘迪主教大人都给抓走了，让他们不敢相信。在他们看来似乎那些信仰之力所闪现出来的白光便是上帝的庇护了。

    林涛虽然心里在偷着乐，但却不好表现在脸上的。毕竟谁都知道劳里维克可是一位最为虔诚的信徒呢？而今天发生这样的事情，劳里维克自然是心里不好受的。是以，那些家丁仆人们都看见自己的老爷脸黑的像是锅底一样，仿佛所有人都差他金币似的。甚至于平日里微笑和煦的老爷今天都破天荒的狠狠的骂了两个办事不力的奴仆。

    这些下人们顿时一个个噤若寒蝉，不敢招惹林涛一丝，生怕被骂个狗血喷头。

    进了内院，便没有了家丁奴仆的存在。因为这里是自己和暗组等人平日里活动的地方，根本不会允许那些不靠谱的家丁奴仆存在，就算是有人能进来，也是事先自己吩咐的，而且大多数的事情都是吩咐暗组的人来办。可以说在这座府邸当中，内院和外院根本就是两个世界，内院里的人都是可以被林涛视为心腹的。

    所以一进了内院，林涛脸上的笑容便化了开，哼着小曲向着书房走去。这时，亚文贺一鸣两人伙同另外三个暗组的人走了过来，恭敬的问候。

    “将军！”

    “师傅！”

    林涛点了点头，伸手指了指书房，没有多说话，只是示意他们进去书房谈。

    今天通过甘迪得到了不少教廷的内幕消息，知道了每个城市的神官监察队负责监视平头百姓乃是无孔不入，是以让林涛行驶起来也是小心谨慎了不少。因为一个说不准他的府上家丁奴仆当中便有他们的人。

    进了书房，带上门之后，林涛便详细询问起目前城内各方的局势如何。

    顺利的完成了昨夜林涛交付的任务，况且今日得见将军所办的大事出乎意料的顺利，亚文脸上也是笑呵呵的。上午完成任何之后，他也有意识的观察了城内的局势，现在林涛问起来，自然是一五一十的说了。

    “将军，现在城内的局势相当的复杂。祷告仪式被您破坏，甘迪主教被生擒，同时现场死去大批的神官和信徒让整个阿依巴格城几乎陷入了混乱。普通信徒们有的惶恐有的甚至不可理喻的说一些很难听的。说到这里，亚文的话顿了顿，脸上的表情却是不太好看了。

    林涛摆了摆手，“理他们做什么？这些人都是疯子，被人骗了还帮着人数钱。总有一天他们会后悔今天的所作所为，反而要感谢我为他们所作的一切。至于那些现场那些死去的信徒都是胆敢对我出手的人，即便是杀了我心中也无愧。”

    虽然林涛并不需要向众人解释什么，但是也不希望他们误解了自己的出手目的，将自己视为一个滥杀无辜的人。若是一干旁人，林涛大可不必在乎他们对自己的看法，但这些是自己身边的人，有些事情还是要和他们说一说的，当然事关信仰之力这等大秘密那是一个字都不会透露了。倒不是说信不过他们，因为这种事情告诉他们反而是害了他们。

    亚文等人点头，他们自然是相信林涛的话，毕竟和林涛一路走来，得到了许多好处，现在更是将自己看成了是林涛的手下，却是有意无意之间忘掉了自己昔日的另一个身份。至于林涛所说的这些信徒被人骗了还在帮人数钱，在亚文等人看来那自然是林将军捉住了甘迪之后，得知了一些教廷丑陋的内幕。

    “现在的阿依巴格城已经乱作一团。平日里负责城内的治安的神官部队已经下令整个城市进入戒严状态，并且到处搜捕所谓的凶手下落，看样子想要营救他们的主教大人。同时不断向外界发去救援信号，估计不久之后会有大量的神官以及其他红衣主教抵达阿依巴格城来接手这件事情。”

    林涛点了点头，没有说话。眼下的这种情形是自己在行动之间就已经预料到了的，并且已经做了不少预防的措施，并没有什么大不了的。只要自己今夜前去神官监察队总部抹除掉关于自己劳里维克身份的一些负面记载，便可以高忱无忧了。纵然他外界乱成了一锅粥，也不管他林涛什么事情，他只要稳坐钓鱼台便可，等这阵风头过去之后便着手下一步计划。

    想了想之后，里头回过头对几人说道：“鉴于眼下的局势，为了避免不必要的麻烦。从今天起暗组的人就不必每日每夜出去打探消息了。以后每个三四天出去一趟即可，即便是出去执行任务也要小心谨慎，最多半天的时间便必须回来。嗯，正好利用这段时间我也好好指导指导你们修炼。”

    林涛的话自然让暗组的人以及贺一鸣高兴不已，当下亚文欣喜的点头应允。

    这时林涛摆了摆手，又道：“派人将你们小姐接回来，并且今夜准备酒菜，我们来好好喝一杯。嗯，权当是庆祝今日的计划执行的很顺利了。”

    “是！”几个人笑着领命，就要往外走。

    “等等！”这时候林涛喊住了他们，说道：“准备酒菜要暗中行事，不要被外院的家丁仆人们知道了。而且还有另外一个任务交给你们，如果我所料不错的话，我们这些家丁仆人当中必然有教廷的神官混杂在其中。你们这段时间就给我将他揪出来，但是切记不要打草惊蛇，只需要好好的给我顶住他就行了。”

    “好咧！”贺一鸣笑嘻嘻的应允。让他高兴的自然是今天晚上有肉吃有酒喝了，这段时间为了掩饰身份执行任务外加上修炼可是过了一段苦行僧般的生活，嘴巴都淡出个鸟来了，由不得他不高兴。至于准备个酒菜对他们来说自然是小菜一碟，即便是暗中盯住一两个人对他们来说也是家常便饭轻松至极。

    林涛看他嬉皮笑脸的模样，顿时笑骂出声，“臭小子，瞧把你高兴的，就知道吃。你若是把这股劲头用在修炼上，也不会进步这么慢了。”

    被训斥了一顿，贺一鸣顿时苦了个脸，“老师，还慢啊？我都已经斗士前期了。”当下却是再不敢笑了。

    其他暗组四个人也是强忍着没敢笑，看到贺一鸣这小子被林涛呵斥，心头感觉一阵舒服。不过对于林涛说贺一鸣修炼慢的事情，几个人还是不敢苟同的，在他们看来这小子简直是个妖孽，修炼的速度让人咋舌。这从贺家镇离开不过几个月的时间，这小子从空有一股子蛮劲不知道斗气是何物便走到了今天这一步。要知道这中间可是隔着侍者、斗者这六个小境界呢。几个月进步这么多，已经将他们打击的没有自信了，要知道当年他们达到斗士前期可是足足的用了两三年的时间甚至更多。

    林涛黑着脸不留情面的呵斥,“你以为我还是故意找你茬不成？说你慢便是慢了。”

    林涛这么一说，贺一鸣哪里还敢犟嘴？当下老老实实的退了出去。不过心里却是不怎么服气的，他觉得自己的修炼速度不慢了，当然他觉得林涛所指的慢是和他相比的。如此贺一鸣就有些不以为然，心想我能跟您比么？要不然您怎么是师傅，而我是徒弟呢？只是这话只能藏在肚子里，却是一点也不敢说出来的。

    看见贺一鸣哭丧着脸这亚文等人退了出去，林涛哼笑出声。觉得这小子实在是挺有意思，有他在自己的生活倒是轻松的很多。他当然知道贺一鸣的修炼速度不慢了，不紧不慢还是相当的快，最起码比自己当年好的太多。要知道贺一鸣眼下才十三四岁，就已经有了这样的修为，假以时日成就必定不可限量。而自己当年则是十八岁才开始修炼，虽然刻苦用功外加有《九龙变》这样逆天的功法却还是比贺一鸣慢了不少，为此更是吃了诸多苦头。不说拜迪学院的学习，就算是在黑森林之中都差点死掉。相比之下，贺一鸣无疑是幸运的，只是还欠缺一些磨练，毕竟走的太顺了也不见得是一件好事。心境缺少磨练，实力缺少大战的巩固体味总是不够的。只是这小子现在年纪太小了些，现在放他出去做这些事情林涛还是不放心的。

    “等再过几年，他再大几岁吧。”林涛心想。