
    失去的无形之墙的保护，整个人完完全全的暴露在林涛的面前，在面对那交织出了理与法的拳道面前，甘迪说不犯怵那是假的。

    他眼皮子狠狠的跳了跳，心底有些慌，再见到来犯之人强大的实力再加上自己修为跌落他已经失去了战斗信心，眼下只是依靠着人类的求生本能在支撑，希望等到援军。

    而事实上有援军么？甘迪自己都不相信，毕竟教皇大人在西北方向这条线只派出了两名红衣主教，阿依巴格作为西北要塞重镇，拥有一位红衣主教督导祷告仪式是必须的，也是历来的传统。而督导另外一座城市的红衣主教梅恩还在几百里之外，自己这边发生的情况且不说他不知道，就算是知道那也是鞭长莫及。

    心中虽然没有了战斗的信心，但是最起码的拼搏还是有的，毕竟做了这么多年的教廷主教，甘迪对教廷的忠心还是毋庸置疑的。下一刻，他握着黄金权杖的右手紧紧的攥了攥，双眼眯起，冷哼一声道：“我倒是小瞧了你，没想到你还有些本事。不过这却是没用的，在我教廷面前你仍旧只是一直爬虫，当这庞大的机器运转起来的时候，碾碎你易如反掌。即便今日我不幸身亡，来日也会有科尼大主教以及教皇陛下来结束你这邪恶的异教徒的生命，将你的灵魂拘禁，置于地下岩浆之中焚烧百年，让你永世不得超生。”

    “镪！”林涛一把将无锋重剑插在地上，双手拱了拱，道：“谢谢主教大人夸奖了，我对主教大人的高风亮节也是很钦佩的。置于贵教的教皇陛下么，小子自然不是对手，今日之后，下次再来贵国就不知道什么时候咯。”

    “你……”甘迪心中那个气啊，心说你这小子好歹实力也不错，难道是个人才，怎么还这般无耻下流欺软怕硬打不过就跑。当然这些话他是不会说出来的，因为他自己都觉得这话有些毛病。林涛的话让他有种一拳打在了棉花中的感觉，使不上力。

    恨恨的摇了摇牙，甘迪双眼欲喷出火来，“既然如此，今天我就算拼了这条命也要阻止你的罪恶行径，绝对不会让你得逞。想要生擒我，那就拿去我的尸体吧。哈哈哈！”

    高台之下广场之上的众信徒们在听到他们敬爱的甘迪主教竟然说出如此一通视死如归的话来，愤懑激动感慨唏嘘的同时也满心的绝望。

    上帝啊，您在哪里啊？难道眼睁睁的看着您的子民在恶魔的手中饱受摧残和煎熬么？难道您人心主教大人以身殉道吗？快快显灵吧。

    林涛听了甘迪的话淡淡一笑，他是何等精明的人？刹那就明白了甘迪这么说的用意却不点破罢了。这老家伙吃准了自己生擒他必然是要拷问他有关于教廷的一些辛秘，而死人却是没有任何用处的，所以话语之中抱着视死如归的心态，无外乎是自己投鼠忌器，在接下来的战斗当中缩手缩脚，自己一旦子乱了阵脚，这胜负还真不可知，毕竟这家伙的压箱底绝招还没使出来呢。再者，以上一番话也不无挑动在场众多信徒情绪的用意。可谓是一石二鸟的好计谋，只可惜他碰到了林涛，一个智多近妖般的人物。

    就在这时，甘迪暴喝一声，枯瘦的左手捏了一个诡异的手印，口中念念有词，“万能的主，请您赐予我力量，让我斩杀眼前这只恶魔，重还教廷的光辉和人间的温暖。”

    与此同时，林涛双目一缩，注意到甘迪手中的黄金权杖之中的乳白色信仰之力轰然之间像是洪水破堤一般向着甘迪身体之中涌去。

    这股庞大的信仰之力给林涛的感觉竟然是庄严肃穆，且又温和宽容的。这实在是一种诡异的能量，两种感觉本来相互对斥，全都是存在的。

    而林涛已经觉察出这乳白色的信仰之力似乎跟之前已经有所不同了。这本是从在场无数的信徒身体当中抽取的精气神之力，而此刻似乎这精气神之力变了。

    要知道精、气、神是人体生命活动的根本,为人身体的三宝。人们常说的：“天有三宝日、月、星；地有三宝水、火、风：人有三宝神、气、精。”所以保养精、气、神是健身、抗衰老的主要原则，尤其是当精、气、神逐渐衰退变化，人已步入老年的时候就更应该珍惜此“三宝”。

    精是构成人体、维持人体生命活动的物质基础。从广义上说，精包括精、血、津-液，一般所说的精是指人体的真阴，不但具有生殖功能，促进人体的生长发育，而且能够抵抗外界各种不良因素影响而免于发生疾病。因此精充盛不仅生长发育正常，而且抗病能力也强。精的来源，有先、后天之分先天之精是秉受于父母的，它在整个生命活动中作为“生命之根”而起作用，但先天之精需要不断地有物质补充才能保证人的精不亏，才能发挥其功能，这种物质即是后天之精。后天之精是来自饮食的营养物质，亦称水谷精微．有了营养物质的不断补充，才能维持人体生命活动。

    气就很好理解了，无外乎是提供人体生活的原动力，可以理解为我们呼吸的空气。因为只有呼吸空气，人才能存活。人体的一切活动都依赖于气。

    而神，则是精神、意志、知觉。它包括魂、魄、意、志、思、虑、智等活动，通过这些活动能够体现人的健康情况。

    可想而知这精气神对于一个寻常的人来说有多么的珍贵，简直是人类立足和生存的根本，缺少这三样人也就是无法存活了，会迅速衰老，思维迟滞，呼吸不畅等等。

    这也正是林涛愤怒的缘由，教廷竟然为了一己私欲，就将这些信徒身体当中最为宝贵的存在给抽离剥夺，虽然量不大，但是长年累月下来，足以让一个原本能活到八十岁的人最多只能活个五六十岁，还会时不时生病。这是令人发指的罪行，和谋杀有什么分别？更加可恶的是这些教廷的信徒就像是一只只被全羊的牲畜，让他们予取予夺，并且用所谓的信仰来控制他们，说白了就是骗了他们还要他们帮着数钱。

    这，真是荒天下之大谬！

    与之相比，这天底下的其他罪行简直不能称之为罪了。因为任何一条罪行和这个比起来简直是小巫见大巫。要知道，拜占庭帝国人口可是数千万之多啊！

    眼瞅着那磅礴的乳白色信仰之力涌入甘迪的身体之后，不过片刻功夫他整个人就像是年轻了十岁，整个人的肌肤变得红润起来，除此之外更可以觉察出其肌体当中蕴含的力量正飞速的增长，而之前被焚骨之毒压制起来的斗气竟然隐隐有着逆转的趋势。

    这所谓的信仰之力果然强大至极同时又古怪诡异至极。

    依照林涛的估计，甘迪手中的那根黄金权杖内部必然有一个转化法阵，将从人们身体当中抽取的精气神之力加以提炼之后转变成眼前的乳白色信仰之力，这才是信仰之力的最终形态。

    而这信仰之力看样子高级到即便是甘迪也没有资格使用，或者是大量使用。否则他也不会是这个样子了，看样子这信仰之力被采取之后一定有大用，这绝对是教廷的最大辛秘。

    “难道是？”一瞬间，林涛想起外界流传颇为广泛的一则传闻。出云大陆现在人们能见的斗神级别强者没有一位，但是却有一位号称是“半神”的存在，几乎一只脚踏进了斗神层次，号称为准神。而这个人就是教廷的本届教皇！斗神之下第一人。

    脑海中的线索被串成了一条线，指向了那最终的真相，而刚刚触摸到真相的时候，就连林涛都感觉自己浑身一阵发冷。“如果真是这样的话，那么这教廷可就真的太可怕了，简直就是一块吃人不吐骨头的魔地！”

    无论如何，自己也要想法设法的去组织这一切，即便是赔上了自己的生命也在所不惜。毕竟这样的事情总是要有人去做的，虽千万人吾往矣！自己不能眼睁睁的看着这些被妖言惑众的信徒们挥洒自己的青春梦想和身体还来的却只是某人活着某些人的实力大进。这是自己所不允许发生的。

    如果说之前林涛前来拜占庭帝国的最终目的仅仅只是找到自己的父亲林方天，为自己的母亲报仇，手刃仇人的话。那么现在发现这个惊天秘密之后，他决定要不惜一切的代价阻止教廷这种疯狂的行径。他发誓要毁掉这个出云大陆上最大的毒瘤！

    “哈！哈！哈！”甘迪对自己现在身体的状态实在是满意极了，他感觉自己何尝像是年轻了十岁？年轻了二十岁都有可能。那种肌肉充满了爆炸性力量的感觉自己已经多少年没有感觉到了？自己目前的状态，虽然斗气未能恢复到原先的水平，依然被那古怪的毒药给压制，但是却有了一丝松动的迹象。除此之外，自己的状态可以说是到达了顶峰，即便比之实力未受损也丝毫不差，因为自己更加的年轻更加的有力量。他舔了舔嘴唇，似乎还在回忆方才滂湃的信仰之力加身给自己带来的那种销魂的快感，让自己感觉骨头都酥软了。

    往日自己在每次督导祷告仪式收集完信仰之力之后，只能被分配一小部分，可是那一小部分给自己带来的好处都是相当之大的，而今天几乎完全灌注了法杖之中所有的信仰之力，甘迪相信自己绝对可以轻松的捏死面前这个贼子，即便是他有属于自己的拳道也无所畏惧。“果然是好东西啊！”他内心不住的感慨。只可惜的是自己只有这一次的机会享受一座城市祷告时产生的信仰之力，若是所有城市的信仰之力汇聚在一起，那种量给人带来的好处，他是想都不敢想的。他虽然有些羡慕教皇，但是心中却没有丝毫的其他想法。他深知教皇大人的强大以及可怕，除非是自己或者不耐烦了，才会心生其他的念头。

    而林涛看着甘迪这般表情，额头的青筋直跳，恨不得一巴掌拍死这个王八蛋。今天这一战，自己便要好好的领教领教这诡异的信仰之力，看看其究竟厉害到了哪种程度。

    至于那些信徒们则一个个内心虔诚的祷告，惊呼着，“上帝，您老人家终于显现神威，前来拯救您最忠诚的子民了么？”