
    几乎一瞬间，林涛又想到另外一些事情。既然甘迪这些红衣主教在一年之后知道了罪恶之子的下落，鉴于自己的存在似乎对于教廷是一个极大的威胁，那么在之后他们一定派出不少人前去追杀自己。可想而知，那些一拨拨的追杀必然是被自己的父亲和爷爷给抵挡下来，却也为此付出了极大的代价。说不得，林家家道中落和也是因为此的缘故。

    林涛悠悠的叹了口气，自己实在是愧对父亲愧对林家太多太多了，恐怕这个一辈子都无法偿还。自己所能做的便是让林涛再度兴盛，甚至于不拘泥一城一国，而是要屹立于整个出云大陆的巅峰。想到这里，林涛的心头就感觉一团火在烧，恨不得立即实施行动。不过片刻之后他压住心中的躁动，还是先寻到父亲再说。况且，从某种程度上来说，自己的实力强大了也就等于林家的实力强大。所以他得尽快的增强自己的实力，无论是自己的修为还是自己可以动用的力量。

    再次之后，林涛又细细的询问甘迪有关于教廷实力方面的问题。而所得到的情报让他大皱眉头。教廷十大红衣主教其中斗圣就有三位，其中还有四位立于大斗师后期巅峰，几乎一只脚跨入了斗圣级别，而甘迪不过是这四个人当中实力最弱的一个，即便如此实力也是不俗。林涛相信如是自己事先不是动用了焚骨之毒以及在战斗当中领悟了蕴含理与法的拳道，根本就不会这么轻松的结束这场战斗，取而代之的必将是一场恶战，即便是自己最终能胜出怕也是一场惨胜。

    不过上天似乎待自己不薄，在拥有了拳道之后，自己的实力增强了三四倍有余。虽然自己目前的斗气修为并没有踏上大斗师后期巅峰，但是相信在大斗师一级之中应当没有敌手才对。至于对上那些斗圣级别高手，怕是有死无生。

    眼下自己要做的当是迫切提升九龙变功法的修为。说起这九龙变功法，虽然是林家的老祖宗所著，传承了不知道多少岁月的圣级修炼功法，但是除了那位著书的先贤之外，这么多年来他的后代根本就没有一人能够参悟这本书当中的所有奥秘，就更不用说修炼了。想想也是，圣级功法如果真的有那么好参悟的话，那么这个世界上也不会就那么区区三四本圣级功法了。神书不出的年代，整个出云大陆估计也只有三四本圣经。相信即便是真武帝国、加尔帝国这等庞然大物估计都是没有圣级修炼功法的，但是他们的祖上贵为斗神，但必然也创出了不亚于圣级功法的存在。只是要想和《九龙变》这等传承了不知道多少岁月的圣级功法相比的话，别的不说底蕴上就相差了一大截。这么多年，这么多代的林家子弟，却没有一个人能将《九龙变》修炼到第九变，按照父亲的说法最强大的也不过堪堪完成第六遍，那人也成了一名斗圣后期的大圣贤。而自己的爷爷修炼到了第四变，便有了大斗师级别的修为。

    不过说到这里，林涛就有些不解了。按照父亲的意思，爷爷修炼到第四变有大斗师级别的修为，但相信绝对不是大斗师后期的存在。古怪的是两个月前自己在完成第四变之后，实力却诡异的直接从大斗师前期跃升至大斗师后期。同样是第四变，但是自己的修为却要比爷爷当年强出许多，这又怎么解释？

    甚至于按照父亲说法，那位修炼到了《九龙变》第六变的前辈的实力就已经到达了斗圣后期，进度是和自己差不多的。如此说来，《九龙变》功法会因为人的资质差异所提升的修为也存在差异。打个比方，姿势上佳的人突破一变可以提升两个小境界甚至三个小境界，但是资质差的人或许只能突破一个小境界。现在看来，似乎也只有这么解释了。

    林涛拜服的语气叹了叹气，“果然是贵为圣级的修炼功法啊，其中所蕴含的秘密之多，让人惊讶匪夷所思。修为越高就越是觉得这《九龙变》的深不可测。修炼法诀这一块儿也不必说了，就算是功法口诀都是强大至极。好比这诸天法相都是临阵对敌的一大利器，出拳的时候竟然会有那种声势。这些年来，我见过的斗师大斗师强者也不少了，甚至于斗圣级别的高手都见过那么一两位，可是直到今天却也没有见过其他人出拳的时候会附带诸天法相。”

    按照林涛的估计，若是能够将《九龙变》修炼到第七层，定然可以跨入斗神级别。只是这是何其之难，这么多年来大陆上的斗神强者又有多少？先不说第七变本就难以突破，便是那斗神的那道坎都能够挡住绝大多数的强者人杰，千万人中取一人。这大概也是这么多年来家族没有人能够修炼到第七变的缘故。

    “那位先贤第六变便是斗圣后期，那么第七变至少也在斗神中期，那若是他完成第八变，甚至于第九变呢。也就是说斗神级别并不是修炼的最尽头，在斗神层次之上还有广阔的天空。而我目前第四变便是大斗师后期，第五变也至少在斗圣中期，按照这么算下去的话，第六变就能够突破到斗神层次。”光是想一想，林涛心头都有一股激动。每一个武者的心中谁不想成为那至高的存在，俯视全天下的所有人，掌握乾坤？成为九天十地天上地下无敌的存在！那可是斗神啊，已经接近了至少的存在，号称一半神祗一半人。到了那等修为实力，从某种程度上来说就已经可以不算做是一个纯粹的人了。

    对于大陆上有神祗这一点林涛早就不怀疑了，出道这么多年来，从原先的觉得这片大陆没有所谓的神，直到现在林涛万分坚信着大陆是绝对有神祗的。别的不说，他还记得当年在黑森林之中发现的那等神秘的存在，甚至于或许和自己还有丝丝缕缕的关系，那绝对是一位神祗的墓地，不然不会一声逝去的怒吼就惊的黑森林当中野兽们爆发出一次声势浩大的兽潮。自己目前实力还不够，一旦有了斗圣修为之后，黑森林的秘密自己一定会再去揭开的。除此之外，冥感幽地也绝对葬着一位神祗，那八百里寒水湾、神木林都是相当的古怪，还有那大寅神殿之中秘密之多简直匪夷所思，其中的宝物诸如紫云衣和无锋重剑都是了不得的东西，其中无锋重剑时至今日自己都无法全力催动，让它再露锋芒。

    “大寅神殿最起码也是一位斗神强者的府邸，甚至于一位神祗，不然不会还有独自存在的小世界。”林涛轻声的道。除此之外，潘多拉魔盒世界自不必说了，那根本就是一个极其古怪的地方，它的存在已经超过了人们思维的极限，那等地方哪里可能是人力所铸就？若是没有神祗的话，根本不足以解释潘多拉魔盒世界的存在。而除此之外，阿修罗昆泰之树下还有一位恶魔，那恶魔涅米宁之强不亚于斗圣中期强者。可是按照他的说法其不过只是地狱之中的一个小小的恶魔，在他的上面还有魔主魔君这类的存在，那些人得多强了？想一想就可得知，恶魔都出现了，那么神祗必然也是存在的。

    神秘的规则原体即便是斗神强者都要为之趋之若鹜，要知道那原体里可是蕴含了这个世界全部的规则，甚至于还有至高无上的法则！若是林涛估计不错的话，真有人能够领悟那规则原体内的所有规则和若干法则，便似乎真的可能成为一位至高无上的神祗。不过其难度也可想而知，这时间的规则亿亿万，怕是一般人穷一生之力都不能领悟全，况且其中还有诸多规则和若干法则都是繁奥复杂，却不是那些浅显易懂的规则可以比拟的，领悟起来也就更加的困难。不过白衣斗圣乃至靳难巫通所得到的好处也是巨大的，即便是只能够领悟原体之中三四成的规则，就算不能够成为斗神强者，也绝对可以站在斗圣后期巅峰。

    更何况不要忘记了，那个世界上流传最广的传说，在大陆的东部是一望无际的大海，绵延不知千万里，而在海的中央有一座岛屿，名字叫做伊甸园。相传所有的神祗都居住在伊甸园中，那里一年四季如春，风景秀丽无匹。

    林涛深深的吸了一口气，促使自己安定下来。“出云大陆终究是一片神秘的世界啊，这其中还有这许许多多大多数人不知道的秘密。终究有一天我会去一个一个的揭开这些沉睡了不知道多少万年的秘密！”

    “风云动，即便是眼下的出云大陆看上去祥和安宁，实际上也是各方势力蠢蠢欲动。强国之间互相竞争，弱国之间也是兵戎相见。若是一旦教廷的秘密被揭开，整个教廷要面对其他强国的虎视眈眈自身有着灭教的危险。实际上也是一场大洗牌的局面，一场战争是不可避免的！而在战争过后，出云大陆又会是怎样的局面呢？”

    “神魔不出的年代，人族强者内斗消耗不断，外界更有诸如矮人、精力这些异族环视。”

    “这是一个大时代，这是一个动荡的时代，也是一个英雄辈出的时代！”