
    交代完一切之后，林涛心情不错的从怀中掏出一枚纯银制成的戒指，这枚戒指入手给人感觉冰凉，在其外表笔走龙飞刻下一道道神秘的阵纹，这些阵纹流露出一股古朴沧桑的气质，似乎有着无穷的力量，不用说这阵纹必然是斗圣级别强者的手笔，其内蕴含着无数的空间法则。一旦战斗起来，这些阵纹便可以沟通天地之中的法则！

    “很显然这空间至宝绝对不是纯银制成，其中定然掺杂了不少其他金属，否则的话质地不会如此的坚硬。”林涛之前微微用劲捏了捏这枚戒指，而戒指却纹丝未动。不要小瞧了林涛的劲道，现在的他双手有着上万斤的劲道，即便这微微一捏，换成一个普通人的话恐怕骨头都会被捏碎，可是这戒指却丝毫无损，由此可见一般。

    这枚戒指便是从甘迪那里得来的空间至宝了。虽然甘迪将他交出的时候很不情愿，但是身不由己，不得不交。因为即便是他不交出来，他死后林涛一样会得到这枚戒指。

    按照甘迪的说法这枚空间戒指有着诸多的用途，乃是一枚圣级下品的宝物。要知道出云大陆上，无论是丹药还是武器等都可以分为四级，即神、圣、虚、清，同时每一级之中还有上中下三品。如此分类其实最初便是效仿修炼功法分级的。

    千万别小看这圣级下品。大路上的法器大多都是清虚级别的，圣级的法器相当之少，即便是圣级下品都有着非同凡响的功效。按照林涛的估计自己这紫云衣至少也是圣级中品甚至可能是上品的宝贝，至于无锋重剑嘛，林涛就说不准了。到现在为止也没见过其完整的形态，所以不好判断。

    这枚空间介绍应当算是一件辅助性的法器，即不能用来直接对敌战斗，而是发挥一些辅助性的手段。诸如之前林涛看见可以御空飞行便是这空间介绍的一大功能了。除此之外，在戒指当中还藏着一个小世界，须弥化芥子这等手段不到斗圣中后期都是使不出来的。相当于林涛随身带着一小方空间，用来储物是最好不过的。

    这枚戒指最初的主人乃是一位大斗师中期的斗者，后来被甘迪所杀之后，夺走了。当甘迪一件这空间戒指之后便立马喜欢了上。毫无疑问这样的一枚戒指虽然不能对敌战斗，但是实用性极大，斗圣级别以下都需要它，但是一旦某人的实力突破到了斗圣级别，效果就没那么明显了。因为斗圣强者都可以御空飞行，甚至到了斗圣中后期，空间法则领悟到一定程度之后，便可以开辟属于自己的小空间。

    这枚戒指按照林涛的估计，显然是一位拥有斗圣修为的炼器师锻造给自己晚辈使用的，说不定那个被甘迪所杀的大斗师中期强者都不一定是这枚戒指的原主人。

    一直以来，林涛和斗者的世界接触都不太多，纯属自己一个人修炼的主儿，是以倒是没有见过如此精妙的空间戒指。这种空间戒指对目前的林涛来说十分有用，即便他到了斗圣级别之后，也可以送给别的人，也算是一件相当珍贵的东西。

    整个大陆上的斗圣就那么多，更何况非得是斗圣级别的炼器师才能锻造这空间戒指。所以即便是空间戒指只是一件辅助性的法器，却能够位列圣级下品。物以稀为贵，这个道理在哪里在哪个时代都是不会错的。

    林涛将这空间戒指佩戴在手中，按照甘迪的介绍，斗气涌进戒指之后，心神一动，便觉察出在自己的身体左侧凭空出现了一方空间。这空间足足有二十来个平方，倒是让林涛吃了一惊。原本以为能够个两三人大小的空间就了不起了，没想到竟然这般巨大。更让他惊奇的是，只要自己心神一动便可以将身上的某件东西存放进空间内或者从空间当中取出来，相当方便。林涛见猎心喜，试验的不亦乐乎。

    而空间戒指御空飞行的功能也是相当不错，用来赶路什么的那就不必说了，即便是战斗的时候使用起来也是好处大大的，居高临下，胜率大增，即便是打不过，逃跑的话谁能够拦得住？除非对方是斗圣强者。最关键的是这玩意儿还能唬住一批人，试想一下当你看见一个人竟然能够御空飞行的时候，心里第一反应是什么？毫无疑问，你会认为这是一位斗圣级别的强者，前辈。如此一来你还敢招惹他么？还不赶紧掉头就走，有多远跑多远？

    林涛满意的点点头，又将原本乃是甘迪持有的黄金法杖拎了过来。这法杖本身只是一件虚级上品的法器，也算是不俗了。关键还在于法杖内部的信仰之力转化法阵，除此之外就没什么用处了。林涛看的索然无味，随手丢进了空间戒指当中。这黄金法杖好歹也是一件虚级上品的法器，弃之可惜，食之无味，如同鸡肋。之所以这么说，乃是因为林涛有无锋重剑这等宝物，自然是不需要这黄金法杖了。况且这玩意儿太扎眼，拿着实在烫手，一个搞不好被人发现了，教廷的大军立马就会来追杀自己，毕竟这玩意儿乃是教廷的象征，十大红衣主教人手一把，其象征意义远远大用实用。

    刚刚琢磨完这次得来的两件宝贝，书房的门就被推开了，林涛回头一看便瞅见洛丽亚走了进来。她犹如一朵盛开的花，清新脱俗让人沐浴春风。

    洛丽亚脸上还带着淡淡的担忧色，显然是担心林涛有没有受伤之类的事情，此刻看见了林涛，立马扑进了他的怀中，好好地温存了一回儿之后，又忙不迭的绕着林涛转悠了起来，一边仔细打量他一边问，“受伤了么？”

    林涛摇头笑道，心中感到一片温暖，“难道亚文没跟你说么，计划很顺利，我很好。”

    听林涛这么说，洛里亚才松了口气，再次抱紧了林涛，生怕一眨眼林涛就不见了似的。她依偎在林涛的怀中轻声说道：“亚文是这么说的，但我还是不放心。”

    “有什么不放心的，我这不是好的很么？再说了你男人是谁？有谁能够伤的了我？”林涛大咧咧的道，一副天上地下唯我独尊的模样。

    洛里亚看了扑哧一笑，刹那间犹如万花盛开一般绚丽，林涛都看呆了。

    “你就臭屁吧。若是遇到了一位斗圣，我看你怎么办。”嘴上这么说，在心里洛丽亚知道林涛这是在跟她开玩笑，安慰她的。

    她是一个极为聪明的女人，虽然平日里林涛从不会和她任何有关在进行的计划，那是因为不想她担心。但是即便林涛不说，洛丽亚心里也跟明镜似的。但是她只会将那份担忧藏进心头，不会说出来，并且在背后默默的支持林涛做他想做的事情。她知道一旦自己说了某些嘱托林涛小心之类的话，看似关系实则却是给林涛压力，而这却是洛丽亚不愿的。

    林涛又何尝不知道洛丽亚的心思，内心之中满是深深的感激，觉得夫复何求。

    两人自从那片大沙漠中差点生死相隔之后，便已经是心有灵犀一点通了，许多话并不必说，仅仅一个眼神就知道对方在想什么。这种感情已经超脱了肉体的隔膜，上升到了灵魂的层次。

    不多时，门外传来一阵敲门声，接着贺一鸣贼头贼脑的探了进来，看来师傅师娘正搂抱在一起温存着，顿时小脸一红，心里暗叫不好，接着不断重复非礼勿视非礼勿视，掉头想要溜出去。

    就在他刚转身的时候，背后传来一声低沉的咳嗽，“走路都不带声的？你属老鼠的啊。”

    贺一鸣哭丧着个脸转过头不敢看林涛，最后怯懦的小声道：“师傅师娘……那个……晚饭准备好了。”

    林涛没好气的瞪了他一眼，而后挥了挥手，道：“知道了。”

    他之所以对待贺一鸣如此严苛，也是本着严师严父的本意去的，其实心底还是很喜欢这个有些古灵奇怪的小子的。只是这小子有的时候太过调皮捣蛋了一些，这一点光看他在贺家镇的所作所为就窥见全貌了。所以林涛必须对他凶点，让他长长记性，谁叫这小子天不怕地不怕就怕他一个人呢？他要是再不管管的话，这小子没准能够翻天呢。

    洛丽亚被一声师娘叫的脸有些红，再加上被贺一鸣看见她依偎在林涛怀中，多少有些不好意思。毕竟洛丽亚的年纪不大，还不过二十，说到底还只是个小姑娘罢了。

    以前的她也是有些调皮贪玩的，不然也不会有和林涛相识时发生的偷剑那一幕了。只是在爱上林涛之后，洛丽亚就像是变了个人一般，变得温婉体贴，优雅高贵了。不得不说，爱情的力量是伟大的，能够轻易的改变一个人。再加上两人之间发生了这么多死，共患难之后她已然将一颗心都拴在了林涛身上，却是不愿意再让林涛瞧见她顽皮的样子了，谁不想在自己的爱人心中有美好的印象？

    林涛一挥手，贺一鸣如蒙大赦，大气不敢喘的赶紧从书房退了出来，苦着个小脸，灰头土脑的溜了。也不知道什么原因，他就特别的怕林涛，从第一次见面就有着深深的忌惮，而后见识到林涛的手段，便惊为天人，内心满是崇拜。最后拜师成功，跟着林涛一路辗转来到了阿依巴格，半年多的时间相处下来，他内心对林涛有着复杂的感情，既钦佩、尊敬、崇拜又敬畏、害怕。这或许就是被施恩者对恩人的感情里面再掺杂了一丝弱者对强者的恭敬。这其中既有些师徒之情，还有这兄长之情。