
    老华一连干了三杯赔罪酒，杯杯见底，倒也算有些酒品。干完之后抹了抹大胡子上的酒渍，爽朗的哈哈直笑，冲着林涛问：“兄弟，这下子不生老华的气了吧。”

    有人在边上帮腔，“嗯，老华嘛我了解，为人还是相当豪爽和仗义的。云城兄就原谅他此次的失礼吧。”

    林涛看着想笑，心说这帮子怎么看也不像是教廷的神官啊，完全没有一点供奉信仰上帝的派头，整个一棒子吃江湖饭的主儿嘛。他连连点头，脸上露出一副欣慰的笑容，道：“算了算了，事情都过去了。来，来，我们喝酒吃菜。”却是打起了圆场，给了华明一个台阶下。

    众人看他倒是挺上道的，也就交谈渐欢起来，一时间推杯换盏，吃的倒也愉快。

    酒足饭饱之后，一帮男人就开始胡吹还吹，天南地北的乱侃。自然而然今天一早发生的那件事乃至异教徒的下落等等是要被提及的。

    林涛老神在在的一边吃着喝着，一边竖起耳朵听他们乱侃，时不时的也插上两句。

    “嘿，老张你知道个什么？今天那贼子的实力极强，我估计绝对是斗圣强者，不然怎么着也不能一拳就击败了主教大人吧。”华明这个大胡子嚷嚷的声音还不小，和所谓的老张争执起林涛的修为究竟有多高，两人谁也不能说服谁，一时间脸红脖子粗。

    “放屁！今天活下来的那个神官说的很清楚，那贼子并未使用领域，并且他们当时显然遭到了那贼子的算计，一身修为去了大半，所以他才会那么容易就击败大人的。”老张带着高深莫测的神情说道。

    林涛倒是没有想到今天还有神官活下来，大概是某个贪生怕死的人一早就躲的远远的了吧。

    华明听他这么说，相当的不服气，扯着嗓子就吼了，“按照你这样的说法难不成那贼子的修为顶多只有大斗师中期甚至前期么？再说了，那个贪生怕死的王八蛋的话你也相信？哼，真是丢了咱们神官们的脸面，纯粹一个没卵蛋的种。”

    老张笑着摆了摆手，“有卵没卵暂且不说，还是说说那贼子。尽管他使用了不光彩的手段给主教大人他们下了毒，使得主教大人的实力大损才得手。但即便是主教大人实力大损，单凭一个区区大斗师前期怎么都不可能是他的对手。所以那贼子应该是大斗师中期或者后期，绝对没有斗圣修为。你想啊，若是他有斗圣修为，直接掳走主教大人便是，还费那么多周章干什么？”

    老张说的头头是道，分析的也相当在理，听得周围众人连连点头，显然是认可了他的说法。就连林涛都要对着老张另眼相看了，没想到这人心细如发，看来这神官当中倒是有不少的能人。

    华明看的急了眼，却是大老粗一个，口才自然是比不上老张的，张了张嘴想要反驳，却发现自己肚子里蹦不出话来，不由得哼了一声，生着闷气喝酒。

    “唉，没想到竟然会发生这种事，那家伙的胆子也太肥了，真的是太岁头上动土。按照老张的说法，那贼子连斗圣修为都没有的话，还敢做这种事，我都要佩服他了。要知道咱们教廷排名靠前的那几位大人哪一个不是斗圣强者，随便来一个那家伙都吃不了兜着走。”有人感慨。

    华明闷气生到一半，听到这话，立马瞪了一眼说话的那人，“乱说什么，兄弟们关起门自家人说说也就算了，你也不看看这是什么地方？”却是抱怨起那人胡乱说话，这贼子是能佩服的么？

    被华明一统训斥，那原先说话的人讪讪的笑笑，拿起杯子喝了口酒以掩饰自己的尴尬，倒也不生气。一来这帮人关系极好，犯不上为了一句话有斗气；二来谁都知道大胡子华明平日里就喜欢咋咋忽忽，心直口快，见到什么看不过去的，听到什么不爱听的，也不管别人心里怎么想，总敢批评人。

    这时，老张叹了口气，道：“今天过去后，咱们的好日子也就到头了。不，应该说是从今天开始。明天么，一旦援军到达，主教大人必然会对整个阿依巴格城严加搜索，恐怕是挖地三尺也要将那贼子给找出来。”

    有人就笑，“嘿嘿，我说老张你就是杞人忧天。累点苦点又算得了什么，你可别忘了，一旦新来的主教大人这么吩咐的话，咱们哥几个只要勤快点，一天能进项不少呢。”

    顿时，在场人的眼睛都亮了起来，就连大胡子华明这般大心眼的人都不例外。林涛听的沉默，知道这人话中的意思，无外乎是可以拿着鸡毛当令箭，对那些普通民众进行盘剥罢了。

    “你们说那人为什么要抓甘迪大人，大人现在又是否安全？”不知是谁小声嘟囔了一句。

    立刻，本来还有些热闹的场面顿时冷了下来，众人的脸色都不太好看。这些人不管如此嬉笑怒骂，放浪形骸，终究还是顶着神官的身份牌的，本身也是虔诚的信教徒。今天发生了这样的事情，不仅祷告仪式被破坏，死了那么多人，更甚者连十大红衣主教之一的甘迪大人都被抓走，他们当然高兴不起来。虽然说是事不关己高高挂起，但总归心中有些担心甘迪的安危。

    “哼，若是甘迪大人真的不幸遇难，新来的主教大人一定不会放过他，抓住他之后一定会实施最残酷的刑罚惩罚他。若是那贼子要被千刀万剐的话，我老华自然抢这第一刀。”

    林涛倒也是好脾气，听了这些话就跟个没事人似的，仿佛这些人口中的贼子跟他没有半毛钱的关系，甚至也跟着他们诅咒两句。不过都是些无关痛痒的话，像是什么“诅咒他睡觉落枕”“诅咒他娶不到老婆”的话。，

    “你们可知明日会是哪一位主教大人前来？”林涛有意无意的挑起了话题，将冷场撤了去。

    “会不会是科尼大人？”有人应声。说的是排名第一的红衣主教科尼斗圣。

    立马有人反驳，“应该不会，科尼大人乃是什么身份？教廷当中一人之下万人之上的人物，仅次于教皇陛下。他老人家的地位非同凡响，恐怕天塌下来也不会离开帝都的。况且他本来就许多年都未出过帝都了。以我估计，不是梅塞大人就是孔真大人。也只有这两位乃是斗圣级别强者，有足够的实力轻易抓住那贼子。”

    不少人都赞同他的观点，觉得教皇一定会派这两人中的一位前来，只有这样才能镇压住眼下微微有些失控的局势。换了其他主教来的话，总归有些不稳妥，而若是斗圣强者前来，那贼子定然插翅难飞。

    老张的消息一向是众人之中最灵通的，笑着说道：“以我估计，来的不仅仅只有一位主教大人哦。梅塞大人和孔真大人两者必有一人要驾临是肯定的，但是你们还漏掉了一位大人。”

    “谁？”

    “咎凡大人。”

    “是了，经常有传闻咎凡大人和甘迪大人的关系一向是主教当中最为要好的，即便是教皇大人不派他老人家来，想必也会请战的。”

    林涛不动神色的深深的看了一眼对面的老张，而后心中分析起来。他们所说的这三个人暗组的情报人都有过资料介绍。其中梅塞乃是排名第二的红衣主教，主教当中仅次于科尼，斗圣中期强者，实力恐怖。而孔真乃是排名第三的红衣主教，年仅四十岁便有斗圣前期的修为，在主教当中也算是相当年轻的，称得上是年富力强。至于那咎凡么，位列第八，和甘迪一样乃是大斗师后期的强者。

    林涛暗暗皱眉，若是按着老张的说法真的来了两位红衣主教，倒真是有些不妙了。虽然自己眼下已经做好万全之策，即便是退路都留了好几条，且本身身份隐藏的很好，并不害怕被发现。但是人算不如天算，万一不知道哪个环节出了问题，自己等人被暴露不得不战的话。一个斗圣就已经让林涛很难有胜算了，再加上一位大斗师后期的主教，那真是有死无生。

    不过话又说回来，纵然现在担心也是无用的，自己是不可能影响到教廷派出几位红衣主教又是派出哪一位的，所能做的便是忍而已。

    “来，来，喝酒。聊这些没用的做什么，明日一到，不就知道来的究竟是哪位大人，又是来的一位还是两位了？”林涛笑呵呵的端起酒杯劝酒，心里却是有了别的打算。

    他放下酒杯后，又说道：“你们说了这么多，根本就忘记了一条。想没想到那贼子若是早已经不在城中的话，那又怎么办。要知道这种可能性不是不存在，而是极大的哦，试想一下若我是那贼子，不可能不跑路，还呆在城内等死的。”

    众人一时间皱起眉头思索。

    “是啊，却是有这种可能！”

    “那样的话可就不妙了，怕是追到天涯海角都不一定能够抓到他。”

    老张摆了摆手，道：“那倒不至于，我们夏伦大人早已经有了打算。况且，今天出城的人大多是城内一些熟人，更是只有区区几人，毕竟发生了那么大的事情，没有多少人胆敢这个时候出城。在这其中倒是没有发现什么可疑的人物，因此这贼子大概还在城内的某处，况且那贼子今日能够得手，全是仗着那古怪的毒药。根据活下来的那神官说祷告仪式进行到一半的时候，米修罗广场的东边飘来一阵乌黑的浓烟且有淡淡的酸味，这很可能就是那压制人体内斗气的毒。这么看来的话那贼子一定还有同伴协助，而且不止一个同伙。一来今天没有发现可疑人物出城，二来这贼子估计也不会抛弃同伴单独出城。”

    林涛听的心中一惊，眼神之中闪过一道寒芒淡淡的瞥了一眼老张，而后很好的掩饰住心头的杀气，心里却是已经为这老张下了死刑，“此人，必杀！”