
    以林涛的实力，这些境界修为不过斗士级别左右的神官巡逻队想要发现几乎是不可能的事情。虽然林涛并不知道所谓的神官监察队大营位置在哪里，但是这并不妨碍他今夜的行动。阿依巴格城虽大，但大多都为居民区或者集市，根据以往暗组搜集的有关阿依巴格城的情报，能够很轻易的推断出对方的具体位置。

    阿依巴格城北，这片区域是禁止普通民众进入的，平日里都是被实行管制的，毫无疑问那里必然是神官们的老巢，无论办公又或者居住都是在城北。

    一路疾驰，冲向城北，林涛犹如暗夜精灵，其身形鬼魅在夜行衣的帮助下和夜色完美的融合到一起，即便是在其身前两三米都不一定能够发现他的身影。厚厚的积雪根本无法抵挡林涛的脚步，他整个人纵身在雪地上，就连身后都留不下半点脚印。

    踏雪无痕，可见林涛的身法高明到了何种地步。

    一堵高耸入云的围墙将城北和阿依巴格城的其他区域区分开来，林涛却如履平地，一个纵身便翻进了围墙内。

    第一次进入教廷神官队伍的老巢，林涛倒是有些惊奇，光是看眼前的这些建筑物就知道教廷的神官们为了营建此处可谓是下了血本了。

    教廷、酒馆、集市、办公场所各式各样的建筑泾渭分明，并且带着明显的异域风情，红墙绿瓦，说不出的发达。说是这里的建筑满是异域风格，也很好理解，拜占庭帝国几百年前建国至今，算的上是一个移民国家，世界各地向往神迹，拥有信仰的信徒都会不远万里赶来朝圣，又或者是永久居住下来。各个国家各个民族的人齐聚此地，必然会有各种文明各种文化的交融碰撞。

    围墙内和围墙外就放佛是两个世界，外面的那个世界白雪皑皑，冷冷清清，人们像是生活在牢笼中一般，无时无刻不被监视，而围墙内的这个世界却灯红酒绿、充斥着活力和生机。这是一件让人很不解同时又很愤怒的事情。

    “果然是将那些信徒圈养起来啊，甚至过分到和神官们生活的地方隔绝起来。”林涛感慨，即便是深夜，这里还灯火通明，犹如白昼。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    一墙之隔，便如同两个世界。

    毫无疑问的是，神官们利用手中的权利必然无止境的盘剥普通老百姓，将所有的财富集中到了他们手上，才会形成眼前的景象。

    这片区域并没有多大，毕竟只是几百上千民神官居住地而已，林涛身形连闪很快就将城北转了个遍。酒馆虽然灯火通明，还未打烊，但是客人却不多，即便有那也只是刚刚巡逻结束后来喝口酒暖暖身子御寒的。

    林涛神不知鬼不觉的换了一声神官的制服，一脚踢开那个悲催的倒霉蛋，然后大摇大摆堂而皇之的走进了眼前的这家酒馆。

    正如之前所说，店里只有七八个刚刚交完班的神官，此时围坐在一起喝酒御寒。

    林涛走进酒馆，这群人只是简单的瞄了一眼，便回过头继续说话。而林涛却一脸笑容的走到他们那桌，拎起一条椅子便做了下。

    这七八个神官呆呆的看着林涛，脸上一副疑惑的表情。终于有个大胡子忍不住问道：“这位兄弟你这是？”看着林涛一副老神在在的样子，一点儿也不客气的端起杯子倒了酒就沽了下去，喝完还砸吧着嘴，哼声，“可冷死老子了。”这群人都有些傻眼，貌似我们都不认识你吧？从哪冒出来的，这么主动，这么不客气？不过呢，大家都算的上是同事，尽管不认识也不好恶言相向，所以只好问明来历。

    林涛听到大胡子的话，做了个发愣的表情，一脸莫名其妙的问，“华明，你跟老子装什么傻，还真不认得老子不成？不就是喝你一杯酒么，就这个样子？”

    大胡子一愣，脸上的表情古怪至极，像是在不断地回忆，又不敢确信的模样。

    华明这个名字那自然是没有错的，林涛耳力极好，隔得老远就听见大胡子身边人这么喊他，是以也就见样学样了。

    嗯，打进敌人内部掌握第一手资料和情报，怎一个刺激了得。不得不说林涛是艺高人胆大，居然胆敢在神官们的后花园内玩这么一手，当真是出人意料啊。

    若是这七八个人知道眼前这位就是今天杀了他们无数同僚且生擒甘迪主教大闹祷告仪式的罪魁祸首的话，怕是眼珠子都能掉下来。

    林涛这么做虽然有些出人意表，但却是无碍的，即便是被发现又如何？眼前的阿依巴格城不出意外，没有能够在他手下走过一招之敌，即便是被发现了身份，了不起杀个干净然后大摇大摆的走人。

    那个叫华明的大胡子这下真的就蒙了，脑子里不断的想啊想，心想这人似乎真的不认识啊，可是为什么他会知道自己的名字，而且一副很熟悉的模样？难道自己真的得了健忘症了不成。这么一想，心里就有些烦躁，不过片刻之后又释然了。这城内神官数量几百上千，自己见过的却没记住某个人很正常。

    这么着，华明找回了心思，心想着一时半会想不起来就想不起来吧，无论怎么样这人也算是自己的同僚，请他喝杯酒又算得了什么。

    “对不住，对不住了，兄弟。你瞧我这记性。诶，人老了就容易忘事。那个……那个怎么称呼啊？”华明连连拍着额头，懊恼的道。

    听了这话，林涛像是炸了起来一般，身子一站，眼睛就是一瞪，张开嗓子就骂了出来，“好你个王八蛋，到底什么意思，装糊涂有意思么？不就喝你杯酒么，就摆脸色给谁看。”说完狠狠的一拍桌子，对着柜台的酒馆老板怒吼一声，“老板，这顿饭算我的，一会儿我来结账。哼，算我瞎了眼了。”说完，抬腿欲走。

    这么一闹，剩下的几位神官看着华明的眼神就有些不对了，心想你这人还真是不地道，别人不就喝你一杯酒么，至于这样么，还装成不认识别人，这不纯粹是下别人脸面么？就算是真不认识，大家分数同僚，喝杯酒也不至于这个样子啊。

    当中有热心者已经一把拽住做事欲走的林涛的胳膊，赔笑着道：“兄弟别介啊，他老华不地道那是大家伙都知道的，你别跟他一般见识。来来来，这天这么冷，再喝两杯御寒吧。”

    “就是，就是!别听华明那王八蛋说昏话。”

    “来，干一杯！”

    有人带头挽留，顿时又有人出声要留下林涛。

    看眼前这情形，华明真是欲哭无泪，心想着自己真不认识他啊。可是这人为什么一定说认识自己呢，难道自己真忘了？

    自己的同伴都在给自己挣面子了，华明就是再傻此刻也不会坐着不动的，肯定要有所表示。这不，他立马儿站起身死死的拽住林涛的肩膀，一脸讨好的模样，连声道歉，“兄弟，对不住，真的对不住。怪我老华糊涂，你别往心里去啊。”经过这么一闹，他哪里还敢问林涛的姓名嘛？只能打落牙齿往肚子吞啊。

    胳膊和肩膀都被人拽住，林涛也不好一走了之，脸上的表情稍微好看了一点，这才重新坐下。瞪了一眼华明，再问，“那你倒是说说我到底叫什么啊！”

    “这！”华明顿时傻眼，他哪知道林涛的名字，说是更加说不上来的，只是眼下这情形自己是百口难辩。略微怔了一会儿之后，才无奈的道：“兄弟，原谅我，我是真忘了，没骗你，更没落你脸面啊。”

    在众目睽睽之下，林涛的那捏着酒杯的手指关节都有些发白，脸色相当不好看，额头的青筋都在冒起，显然在忍耐心中的怒火。就在众人都以为他会发火，一走了之的时候，却见林涛那满腔怒火最冲化成一声叹息，狠狠的将手中酒杯往桌子上一搁，摆了摆手无奈的道：“算了，算了，看来你是真的不记得了。你给我听清楚了，哥们姓云，单名一个城字！好好的记住咯，别以后见面又不记得了。”

    华明讨好的笑道，“记住了，记住了，云兄弟你放心以后绝对忘不了。别的不说，就冲你云兄弟仪表堂堂的模样，那是肯定记得住的。今天是老华不对，待会儿一定自罚三杯。”

    “原来是云城兄弟啊！”、

    “久仰久仰！”

    “早就听说云兄弟大名了，今日一见果然英伟不凡啊。”

    剩下的几个人也跟着应和起来，其实他们知道个屁的云城，只不过花花轿子众人抬罢了。一来华明和他们平日里关系都不错，也是小队的老人，今天他做的不对，这些做兄弟的自然要帮着赎罪；二来么，大家隔得再远也能算的上是同僚，低头不见抬头见，说不准日后还有互相帮衬的机会呢；这三来么，没听见别人都说了待会儿他结账，吃人的嘴软拿人的手短，说说几句好听的话又不会死。

    林涛看着一幅幅自己周围的众生相，脸上虽然带着淡淡微笑应承，实际上心底里肚子都快笑破了。眼前的情形让他第一次觉得自己的演技实在是不错，或者当初不修行转行去做一个唱戏的也会生活的不错。