
    一番酒席下来可谓是欢声笑颜，林涛和众暗组成员都喝了不少酒，甚至于还有两个酒力不胜的家伙喝醉了大吵大嚷着载歌载舞，而这其中就包括贺一鸣一个。

    这家伙也算是人小鬼大的那种存在了，以前在贺家镇老家的时候就没少干过和自己的小伙伴们偷酒喝，而今可以明目张胆的喝，那还不牛饮？林涛却也懒得提醒他，让他尝尝宿醉的下场。

    一场欢腾将这段时间以来白天修炼，晚上刺探消息的疲劳和紧张情绪一扫而空。这些暗组的成员都是一个个汉子，大碗喝酒大口吃肉的那种。有他们调动氛围，也把林涛带入了那种情绪当中。

    教廷的信徒们每个月都有半个月以上的时候全部只吃素菜的，因为林涛顶着劳里维克身份的关系，也不得不跟着这么做，是以时间一长这群家伙嘴巴都没了味道。今天这么大吃大喝能不开心？更何况林将军所要办的大事异常的顺利，众人高兴之下自然多喝了两杯。

    不过好在这座府邸内院的规模也相当之大，是以林涛众人即便爽朗大笑，也不怕被外院的家丁仆人们听见了。所不同内院人的情绪，外院的那帮家丁们今夜注定是个不眠之夜，翻来覆去睡不着觉，脑海在回放白天的事情，不知不觉中眼角流下泪水。

    更是有人颤抖着诚恳的拜倒在地进行祈祷，因为他发觉自己的内心之中竟然升腾起一丝对上帝对教廷的不信任。顿时吓的他没有了睡意，趴到地上便连连磕头，“万能的主啊，请您原谅我的不忠，饶恕我吧！”

    -------------------------

    吃食过后，众人略微一收拾便各自回到了屋子里歇息。今夜喝了这么多的酒，即便是林涛都有些醉醺醺的，若不是依靠体内斗气强行将酒气排出去不少，怕是早就醉倒了。毕竟不常喝酒的他，哪里是那些前身为军老爷的暗组成员可比？

    林涛不住的打着酒嗝，不住的揉着脑袋喃喃自语道：“这酒是穿肠毒药，果然没错啊。”洛丽亚看着好气又好笑，爱人这个样子实在可爱的很，可平日里在外面威严的模样大相径庭，似乎眼前的这个林涛才更加的有血有肉，让她心之神往。

    她白了一眼林涛，却是端起早就准备好的醒酒茶递送过去，略有些埋怨的道：“既然知道自己不能喝，怎么还喝这么多？你不知道那帮家伙在军队里都被养成酒桶了，和他们拼酒真是找不自在。”

    林涛呵呵一笑，也不说话。眼前的洛里亚抱怨的模样像极了成婚多年的妻子，倒是别有一番风味。

    喝了醒酒茶之后，林涛便端坐在一旁运功祛除体内的酒气。

    今夜还有要紧的事要做，可不能耽误了正事。

    洛里亚却是相当体贴的也不多问，径直上了床歇息。

    也不知道多了多久之后，林涛睁开眼，眼神一片清明，体内的酒气被尽数祛除，整个人的精气神重新站在了巅峰，脑袋也异常清明，舒爽的伸展了个懒腰之后，他看见早已经睡熟的洛里亚，淡淡一笑，走过去在她光洁的额头上印了一个吻。

    换了一身黑色夜行衣之后，蹑手蹑脚的推开房门，一个纵身便消失在了原地。

    而这时，洛丽亚睁开水汪汪的大眼睛直愣愣的看着房门处，心里不知道在想些什么，额头上还有那个吻所残留的余温。

    —————————————

    阿依巴格作为拜占庭帝国西北重城要塞，在教廷的眼中自然是相当的重要，这一点仅是通过教廷派遣十大红衣主教当中排名第七的甘迪前来主持阿依巴格城的祷告仪式便能看的出来。同时，城内不管是神官监察队或者是执法队的数量都是极多的，而林涛此行则要前去神官监察队的大营探个究竟。

    白天发生了那等大事导致今天夜里和以往的情形都不相同。以往这个时候街上虽然是万籁俱寂黑灯瞎火，但是偶尔还是有那么一两个行人总总而过，又或者是醉汉嬉笑怒骂。但今天的阿依巴格大街看不到一个平民百姓，所有的城内民众都知道白天所发生大事，夜晚再不敢擅自出门。一是怕那个所谓的异教徒逮住他们将他们杀了，二是今夜宵禁了。

    这才一天不到的功夫，林涛已经被传成了天上没有地上难寻的恶魔怪物，这倒也罢了。更是有人传的神乎其技，说什么的都有。有的说那怪物张着血盆大口，两颗眼睛珠子犹如铜铃般大小，更有甚者说林涛眼生双瞳，且眉心处还有一道恶魔眼，并且大言不惭的说他当时就在那恶魔的身边祷告，机缘巧合下将那恶魔看的个清清楚楚。

    反正祷告的时候，大家伙都带着硕大的罩帽，谁也看不清楚林涛的模样，瞎编呗。依据内心的喜恶对林涛尽可能的丑化似乎能够发泄他们心中的压抑和愤怒。

    回想着傍晚时分暗组其他几名成员传回来的消息，林涛苦笑摇头，自己长得真的有那么难看么？更加离谱的是这帮人说什么的都有，而且一个个还煞有介事。

    对于这些乱嚼舌头根子的普通人，林涛实在很难提起任何的怒气，况且他已经知道这条复仇之路会相当的难走，早已经在心中做好了各种打算。况且每一个敢于揭开谎言的先行者都是孤独又不被理解的，直到其他人陆续看穿了欺骗者的真实面目之后才会醒悟。

    今夜的阿依巴格大街异常的清冷，寒风瑟瑟时不时伴随着那么一两声狂风的怒吼。雪依旧淅淅沥沥的下着，没有丝毫停歇的意思。这雪从昨天夜里一直下到现在，并且有愈演愈烈的事态。整个世界都银装素裹，白皑皑的一片。街上的雪很深，一脚踩下去，脚踝都能没入其中。即便是这样，街上依然时不时往来一批批的神官队伍。毫无疑问这些人一定是神官执法队了。

    今夜阿依巴格全城宵禁，出入城的各处大门早已经封的严严实实，神官执法队严阵以待，为的就是严防那囚禁大主教的贼子外逃。下午的时候，阿依巴格就已经只许进不许出了，而时值深夜更是出入都不被允许。

    派去教廷总部求援的神官快马加鞭此刻也差不多抵达帝都了，相信最迟明天傍晚大批的神官援军以及新的红衣大主教就会抵达，继而查出贼子的下落。现在城内的神官执法队要做的便是将阿依巴格城给封死，封的一只苍蝇都飞不出，接下来只要等得援军到来便万事大吉，剩下的事情交给他们做即可。

    通过白天各处城门返回的消息，今天白天出城的人并不多，其中都是轻装出城，并没有携带什么行李重物，更没有发现甘迪主教的下落。由此阿依巴格城内的神官们相信那贼子有很大可能依旧还在城内，而眼下他们并不敢轻举妄动。白天死了那么多神官，就连甘迪大人都被生擒依旧大大的刺激到了他们，他们知道那异教徒的实力强大无比，起码也在大斗师后期，甚至依旧可能为斗圣强者，不然的话也不会一拳就将身为大斗师后期的甘迪大人击败。敌人的实力这般强大，这帮神官还敢轻举妄动么？那样的话便是和找死无异了。现在他们只要守住不让一个可疑的人出城，等到明日强大的红衣主教降临，便是有功无过。犯不着今夜想不开去打生打死的，敌人的强大超出他们的想象，根本不是他们的力量就可是解决的。

    在阿依巴格城神官执法队队长分析来看，虽然不一定能够百分之百的确认那异教徒还在城内，但是至少也有十之七八的可能性，封城等待援军自然是怎么都不会错的，即便到时候新来的主教大人指责他们擒贼不力，他们也可以推得干干净净。剩下的那贼子已经外逃出城的可能性不是不存在，但是执法队长一来很是相信自己的守城属下，二来他也没那个本事兼顾城外的一举一动，能够看住城内的形势就已经是大吉大利了。

    就算到时候新来的红衣主教大人在城内发现了甘迪大人的尸体，并且确认贼子已经外逃的话已经不关他们的事了。毕竟无论如何，敌人的实力太多强大，他们也完全可以叫屈嘛。

    因此，神官执法队队长夏伦下了死命令，“严防死守防止贼子外逃，出了事全部要你们的脑袋，并且全程戒严告诉那些信徒们没什么事一律给我呆在屋子里。”

    这些事情林涛自然是不知道的，但是他通过眼前那一队队不畏严寒的神官执法队不停的巡逻大致也可以分析的出来，再加上今日从暗组那里得到的消息来看心里也有了明悟。

    林涛自认为凭借着劳里维克这个身份牌，教廷的人想要查到自己的可能性是微乎其微的，但是也不能说就一定存在。眼下他要做的便是抹去那剩下的一丝可能性，防止事态的失控。毕竟在教廷的援军队伍当中，很可能有斗圣级别强者，若是自己的身份败露，那可真是插翅难飞了。就算是他能够凭借空间戒指御空逃生，那自己辛辛苦苦培养出来的暗组如何？洛丽亚和贺一鸣又当如何？因此林涛不允许任何意外发生，必须趁着事态还没有朝着对自己不利的一面转变的时候，便将危险扼杀在萌芽之中。

    如此之外今天下午的时候，亚文出城通知洛丽亚回城的事情也必然被记录在案，最终的矛头也是指向了劳里维克的府邸。

    所以今夜林涛必须去抹除掉这些信息，否则一旦遇到心思敏锐的查案高手很可能自己的秘密便要外泄。