
    争对眼前的情形，林涛要说没有想法那是不可能的，只是依照目前自己的实力而言，那些想法还没有办法事实。只有活着说只要自己的实力足够强大的话，或许有办法能够扭转这种人心被蛊惑且自得自乐的局面。

    “实力啊！”林涛第一次生出这样的感慨。一路走来，回想往事，林涛的实力提升的不可谓不快，仅仅几年的时间就走过了常人通常需要十几年甚至于几十年才能走的路，其中的艰难险阻更不是他人可比。酸甜苦辣，个中滋味不足为外人道也。但他从没有这样对实力有着迫切的需求，而今日目睹了这样一系列的事情，让他的心境发生了鲜为人知的悄然变化。

    若是他有斗圣的实力，同阶中也未必惧怕其他人。

    除了自己的实力，还有自己可以使用的力量。不错，自己手中的力量太过薄弱，算来算去也只有暗组那么十来号人而已。至于靳难，巫通压根不属于自己的利用，或者说不是自己能够动用的。龙却道是算的上一个，但是人家也有自己的路要走。

    比如说眼下教廷的局面，只要自己的手中有人可用，让他也效法教廷兴立一个教派，暗中发展教徒，只要发展顺利，再有自己的居中策应，星星之火也终有一天可以燎原。想要拯救这些陷入疯狂，病入膏肓的教廷信徒们，根本的方法只有让他们该信他教，从思想上改变他们，才是根本之道。

    这一路上，林涛想了很多很多。但是这丝毫没有妨碍他疾驰的脚步，手中拎着的红衣主教甘迪还在昏迷不醒。刚才林涛的那一击力量实在太过骇人，若是没有那信仰之力进行保护的话，甘迪早就尸骨不存，眼下虽然身受重伤，一身修为被废了个干干净净，命终究是还在的。

    城中绝大部分的人都还在米修罗广场惊慌失措着，街道上压根看不见什么人，即便是有人也是完全看不清那飞速奔袭的身影的。

    ——————————

    一座昏暗的密室之内，林涛斜靠在楠木椅子上，在他的面前甘迪病怏怏的歪倒在墙根处。这一处密室是林涛买下了这座宅子后，利用翻新的空挡让暗组的人暗中修建的。其他外人根本不知道还有这么一处密室的存在。

    “我……这……是在哪里？”甘迪自从醒转过来之后，便是一幅心灰意冷的状态，整个人似乎一下子老了十多岁，眼神都灰蒙蒙的，没有光亮。这也难怪，任谁一来受了重伤，二来得知自己的一身修为被废，怕都是这般光景。

    林涛用之前炼制的三水真天丸压制住了甘迪的伤势，使之不会在段时间内爆发。不过过了这段时间之后，那就很难说了。简而言之，这三水真天丸实际上就是拖延一丝生机，强行压制住伤势。但是药力失去之后，伤势会加倍恶化。这种小丹药总是用在犯人一类人的身上。当然了，林涛在得到自己想要的消息之后，也犯不着为了如何医治重伤的甘迪而头疼。

    自生自灭，尘归尘，土归土罢了。怕即便林涛不杀他，不需要几天这老家伙自己也得重伤不治而亡。

    林涛看着甘迪灰蒙蒙的瞳孔，心想那样的话怕是他最好的归宿吧。即便是死不掉，眼下这样的甘迪还能够像以前一样活着么？

    不可能的。

    一个之前贵为强大的拜占庭帝国十大红衣主教之一的权贵，可以呼风唤雨，掌握无上的权势，受万人敬仰。自身更是绝顶强者，手握强大力量。你让这样一个人在失去所有他珍贵的东西之后还继续好好的或者，这怎么可能呢？最终的结果怕也是郁郁而终。

    林涛轻叹一个口气，这世上有多少人是为权势而活，日夜沉溺于此，乐此不疲？

    “你不觉得这个问题问的很失败么？”林涛捧起香茗，喝了一口之后，笑着问道。

    甘迪蓬头垢面，脸上不少伤处血液干涸之后结了痂，更有一道伤口横贯整张脸，让他看起来凄惨森森。

    他支撑起卧倒的身体，强行提了一口气，用洪亮但是中气不足的声音道：“即便是我败了，被你活捉了。但是你什么也别想从我的嘴巴中得到，你能做的只有杀了我，你这个恶魔。”

    林涛轻笑一声，淡淡的道：“真的是这样么？呵呵，你放心，我什么都不会问。”

    甘迪正在莫名的时候，他看见对面那个年轻英俊的男子上一刻还带着浅笑的脸庞忽然变得挂起了冰霜，“你会求着让我问的！”

    甘迪脸色一变，在没有了之前的气势，略显慌张的道：“你这个魔鬼，对我做了什么？你这个侩子手，杀了那么多上帝的子民。教皇陛下以及红衣主教们绝对不会放过你的。”

    林涛就像是听到了什么好听的笑话一般，笑着摇了摇头，“死到临头了，还说这些没用的做什么？我对你做了什么，你待会儿不就知道了？至于教廷的报复么？那也是以后的事，恐怕你是看不到了。”

    “你！”本来就身受重伤的甘迪被林涛的话语一激，登时一口腥红的鲜血喷出。若不是三水真天丸的存在，怕是这一下子就能要了他的命。

    “啊……”就在这个时候，甘迪那原本苍白的脸色瞬间涌上一道红润，与此同时，额头的冷汗像是断了线的珠子呼呼的向下滴着。他双眼带着怨毒的目光盯着林涛，咬着牙似乎在忍受某种巨大的痛苦。但是没过多久，他那残存的意识防线就被突破，并且被击溃的一丁点儿也不剩下。纵然嘴唇都咬破了无济于事。随即，一张老脸像是泥巴捏的一般，不断的变幻着各种形状，更有那么一时半刻差点喘不上起来。

    “怎么样？滋味好受么？”林涛就像是在审视一件艺术品杰作样看着甘迪那因痛苦而不断扭曲的身子。

    “你……你……这个……恶……魔，杀了……我吧。”钻心的疼痛让甘迪说话都上气不接下气，整个人不断的瑟瑟发抖。

    “我说过我不会杀你，但是也不会让你过的好过，就权当是替那些被你们教廷剥夺走生命健康的普通人还的债吧。毕竟，比起你们教廷的所作所为，我还真是仁慈的不得了。”一想起教廷的罪行，林涛的脸色就不怎么好看。“况且你的记性就那么差么？忘记了我刚才说的话？那我就再重复一遍吧。我不会主动的问任何事情，而是要让你求着我让我问。”

    “做……梦！”甘迪还在坚持，脸上的青筋毕露，额头的汗湿滴的更快了。不过一会儿工夫，他就开始全身抽搐，口吐白沫。然而让人沮丧的是，无论怎么痛，他似乎都昏迷不过去。

    要知道人的身体是很奇妙的存在，一旦遭受到本身难以忍受的巨大疼痛之时，人便会昏迷，从而隔绝了痛感的传递，达到保护自我的目的。甚至于出云大陆上，一些国家的奸细从小就开始培养这种反应。例如一旦受到伤害就会立即昏迷。这样训练的好处就在于即便是日后的任务失败，落入敌国手中，敌人也无法用严刑逼供的手段来获取想要的情报。

    甘迪之所以会想昏迷都昏迷不过去，乃是因为林涛喂他吃了一颗药，名叫噬心丸。药如其名，这种疼痛并不是作用在人体本身的，而是在脑部的。那种感觉就像是有千万只蚂蚁在不断的啃食着自己的大脑，酥麻、疼痛、瘙痒、恶心等等感觉不一而足。最折磨人的还是那种莫名情况下带来的恐惧感。即便是铁打的人也禁不住噬心丸的摧残，能够忍受的了一时半会，也不能忍受长时间的折磨，更加恐怖的是让你想自杀都没力量那么做。

    林涛看着甘迪还在苦命支撑的样子，倒是有些同情和钦佩了。倒也算是一条汉子了，面临这样的痛苦还能坚持这么长的时间，还真是难得。不过林涛一点也不着急，这才哪到哪，他相信不用一炷香的时间甘迪那原本就脆弱不堪的意识防线就会崩溃，到时候会求着让自己问他，然后给他一个痛快的。即便真有人能够坚持下来，三天三夜忍受这种钻心的疼痛，也不要紧。一旦噬心丸的药效挥发的差不多了，这个人的意识也会被抹去，变成一个你问我答的傻子，没有思想，没有意识的木头人。

    果不其然，不过片刻功夫，甘迪就忍受不住了。原本还在苦撑着的他在觉察自己的意识在慢慢薄弱，似乎消失不见之后，恐惧感一下子战胜了残存的意志。他大概知道了一点到最后自己的处境会是怎样的。

    他喘着粗重的气，身子颤抖着哭诉道：“你，你……想……问什么……，我都……都告诉……你。”

    林涛叹了口气，本欲好好的折磨一番这甘迪，但是在看到这家伙却是一条汉子后，那报复的快感就消失了，在得到自己想要的消息之后，就给他一个痛快的吧。即便是敌人，倒也是个可敬的敌人。可怜之人必有可恨之处。所以即便林涛有些英雄惜英雄的意思，却也不会停止噬心丸的药性。那样做的话就是本末倒置，妇人之仁了。

    他正了正身子，缓缓问道：“先说说你们教廷有关信仰之力的秘密吧。”

    “这个……你……不……是都……知道了么？”甘迪痛苦的道，一口气都支撑不到一句话说完。

    “这么说，你们的信仰之力全是从整个拜占庭帝国境内所有信徒们的身上抽取的精气神转变而来的？”

    “是……”

    “呵呵，真是好大的手笔啊！”林涛不怒反笑，即便事先已经知道，这会儿再听到这个秘闻，也会气愤不已。“这些信仰之力都是给你们教廷的教皇享用的么？”

    “是……，其他的……红衣……主教……也……会……按……按照实力得到……一些。”

    林涛眉头一皱，果然和自己猜想的一样。想到这里，他从紫云衣中掏出一枚乌黑的小药丸甩给甘迪，“吃了。”

    甘迪哆哆嗦嗦的捡起来二话不问就吞了下来。在他看来不管这是什么药，他都得吃，也会抢着吃。若是解药，当然不用说。若是毒药，那对他而言就是解脱，得以结束这种痛苦的折磨，死就是解脱，还有什么比眼前的痛苦更可怕的事情呢？