
    看到那是半条狗尾巴后，再看那些碎尸体，可不是嘛！怪不得我他娘的觉得奇怪，原来这是狗的碎尸啊！

    警察和法医的动作很麻利，不长时间，四条模模糊糊的狗已经被拼凑了出来。

    这时候，我也瞬间就明白了为什么昨天晚上会有好几只狗在狂叫，老赵还说他们叫的很凄惨，都被撕成一块块的了，能不凄惨么！

    其他人的注意力都盯在距离大门口较近的那具无头尸体上，他们没我视力好，大概也看不清还有另外两个警察在拼凑四条狗吧！

    门口这边，老庙村的街坊们一边看着，一边议论。

    有的说：“这人是谁啊！”

    一个急忙回道：“不会是李大嫂吧，她这是啥命啊！活着的时候，受了那么多罪，死了也这么惨！”

    另一个打岔道：“你们嘴上积点德啊！这还不一定是李大婶呢，在警察同志没有下结论前都不要胡说啊！”

    这时候我看到中年胖警察和几个年青警察凑在一起说了几句什么，然后他就朝着大门口走了过来。

    “老王书记，现在这案子很棘手啦，还真需要咱街坊们帮帮忙。”

    “我们……我们能帮上啥忙啊！王局长，您尽管说就行，俺村的都是实在人。”

    “当然也不是多么麻烦的事，这人和几只狗我们都拼的差不多了，只是尸块太碎，辨认起来有些困难，我想请两个胆子大，又比较了解咱村人和家畜的，帮着辨认一下。”

    众人沉默了大约一分钟，谁也没开口。

    王吉良书记无奈道：“要么我去试试吧！”

    我定神说道：“村里的狗我很熟悉，应该能认出是谁家的，我胆子也比较大!"

    王局长微微点头，说道：“很好，看来庙村的乡亲们觉悟就是高啊！”

    我和王吉良书记跟着王局长进了院门，首先走到那具由碎尸拼凑起来，没有头颅的尸体旁。

    王吉良看着油布上的碎尸后，刚刚恢复血色的脸再次变得煞白。

    “王局长，这尸体的衣服也被撕碎了，而且都被血泡了，也不好认啊！只是看着……看着这是具男性尸体，应该不是李大嫂吧！”

    “忘记给你们说说我们发现的情况了，你说得对！这是一具年龄在四十岁到五十之间的男性，身高大约在一米六五到一米七二之间，我们仔细观察过，除了头颅，这人的下身不见了，除此之外，可能唯一明显的特征就是他脖子左侧有个心形的疤痕，看着像是什么皮肤病。”

    “啊！脖子上有个心形的白疤？难道……难道这人是咱们邻村的韩斌华？”

    说完，王吉良书记张大嘴巴看着我。

    韩斌华是王集村的老光棍，今年大概五十来岁了，因为好吃懒做，家里穷得吃不上饭，也就一直光棍着。

    我好像也注意过，他脖子上有一块白色的疤痕，只是我不明白的是，韩斌华是王集村的，距离这里至少四里地，他怎么会在李大娘的院子里被撕碎了呢？

    “凶手会不会一直藏在院子里？”一个小警察插话道。

    李大娘家徒四壁，压根没啥藏身之所，能藏人的地点警察们都找遍了，别连个毛也没有。

    这时候我突然想到了一个地方，于是急忙扭头看李大娘院子边上的一棵大槐树上，这一看，我猛地一怔！

    我靠！什么东西动了一下，吓得我嘴巴微张，用手指过去，大喊道：

    “树梢上好像藏着一个人！！”

    其他人见状也立刻仰头看去，这一看他们也都被吓了一跳。

    “啊！”

    王局长及另外两名男警察吓得一屁股坐到的地上，以最快的速度掏出了手枪瞄向树梢，有个憨货枪都给扔地上，摸了半天才捏住。

    “你是谁？赶紧下来，否则…否则我们就开抢了！”

    王局长麻溜的爬起来，脸色煞白，一头冷汗，手上的枪捏得更紧了。刚才那神气劲一扫而空，畏畏缩缩，两只小眼睛直打转。

    他连续喊了几遍，树上的那个人依旧靠在树干上，一动也不动。

    我其实也很害怕，但看到刚才还神气十足的警察一下子变得这样，又觉得很可笑。

    我眼睛几乎一眨不眨的盯着卧在树梢的那个人，现在我的视力非比寻常，结果不到二分钟，透过茂密的枝叶，又看到那人的胳膊和腿稍微动了一下。

    “确实是个人！”我低声道。

    王局长脸上肥肉颤了颤，看了我一眼，疑惑道：“你咋知道的？就…就不会是什么…”

    “王局长，实话告诉你们吧！我的视力和听力都比你们好很多，你们看不清楚，但是我能啊！”

    “什么？你……你能看清楚树上的那玩意儿？”

    “树叶挡住的，我也看不见啊！可是透过缝隙，却能看到那人动过几次，还能看到手脚”

    王局长点了点头，胸脯微微挺起，刚失了颜面，他想挽回一些，堂堂大局长被吓成这样。

    他又小声地对王吉良书记和两名女法医说：“你们先退到院子外面，组织院门口的街坊们退后几十米，我觉得这树上的人不大对劲啊！”

    随后转头看向我，“如果你真的和你说的那样，眼睛和耳朵比一般人灵敏，没准还需要你的帮助啊！”

    要知道面对的可能是个杀人碎尸的变态，他自己都发怵。

    我心里虽然有些不屑，但是嘴上还是客气道：“可以啊！我……我做梦也想当警察，当然……当然很愿意提供帮助！”

    “树上的，赶紧……赶紧下来！”

    王局长又喊了一声，可树上的那人只是微微动了动，并没有要下来的迹象。

    这样已经僵持了五六分钟，他们三人的胳膊早就酸了，枪由左手换到右手，又换到了左手，现在又换到了右手。

    又是二分钟后过去了，这时候我小腹那种滚烫的感觉又开始了，同时身上的那种压抑的感觉瞬间强烈了起来。

    也几乎是同时，我看到树上那人又动了一下，这次的动作幅度很大，是从一个树杈挪到了另一个树杈。

    突然，“啪”的一声枪响，吓得我浑身一哆嗦。

    “谁让你开枪的？”王局长恼怒道。

    “太紧张了，一看…一看到他跳了一下，脑子里一慌，枪就走火了！”

    没等王局长再说什么，我就看到树上的那人再次一下子跳到了另一个树干上，动作极其敏捷，可以说是一般人很难完成的动作。

    他这么一跳，虽然看他的动作并不像是人类所为，但我还是确定了那是一个人，因为两个树干之间有一块没有树叶遮挡的空隙，他从这里跳过时，我清楚的看到了他穿着衣服，而且一双血淋淋的手也绝对是人的手。

    “王局长，那是个人，我看的很清楚，他双手是血。”

    可能是这一声枪响惊了他，只见他不停的在几个树叉间来回跳跃，动作不但迅速，而且难度很大，这让我怀疑自己的判断，人怎么可能像猴子一样麻溜呢？

    “小兄弟，你没看走眼？你看这……这敏捷程度，不会是一只猿猴吧？”旁边一个小警察哆哆嗦嗦地问。

    王局长虽然草包，但还是当机立断的大叫，“必要时候可以开枪！”

    我补充了一句:“刚才我看清楚了他的手，那的确是一双人的手啊！而且看他的身形应该是人，况且还穿着衣服……”

    “他在那！”

    又是一声枪响——“啪”。

    突然树上那东西一手扒拉开茂密的枝叶，另一只手把一个圆圆的东西朝着我们就扔了过来。

    “赶快闪开”我大喊一声，可还是来不及了。

    就看到一颗血淋淋的圆球翻转着朝着王局长飞了过来，正好击中他的肩膀。王局长一屁股坐到了地上，那颗圆球也弹到了一旁。他喊叫着，无比惊骇地的朝圆球打了几枪，土屑纷飞，就是没打到圆球上。

    人头，赫然是颗人头，我清晰的看到了那双睁着的眼睛和微微张开的嘴巴，分明是一副极度恐惧的表情。再瞅见那熟悉的面容，心中笃定，这是韩彬华的头啊！

    紧接着就听到树上传来噼里啪啦树枝被掰断的声音。

    我抬头，就看到树上的那人顺着一根伸向屋顶的树枝，几个跳跃，人飞起来似的落到了屋顶上。

    震惊于他动作轻盈的同时，我看清了那不但是个人，而且是个花白头发的女人。

    这人的动作极快，这人落到房顶上后，片刻也没停留，一下子又跳到屋顶的另一侧，瞬间就消失了。