
    第二十一章薛婶不见了

    我转身朝着他们几个“嘘”了一声，并指了指那声音传来的方向。

    大家也都心领神会，全都安静了下来。

    我其实也吓得够呛啊！脑中不自觉的琢磨着那墙后面会是什么东西，不会是小魏家养的狗病了吧!

    又一想，除非是小牛犊那么大的狗，否则也不能传出这样呼吸声啊！我脑中走马灯似的不断提出假设，又不断被自己否定，思考间，已经到了这面墙的尽头。

    那一刻我都能听到了自己的心跳声，紧张得呼吸也急促起来。等探出半个头一看，却发现这墙后面只是个过道，更加清晰的呼吸声来自过道对面的一扇小门的后面，经验告诉我这应该是厕所。

    厕所?厕所里能有什么啊！这一刻我的心中的疑问到达了极点！

    这总不会是魏馆长便秘发出的哼哧声吧！

    我身后的人都像小学生一样，下意识的排成了一列，可能是当时的环境和氛围渲染得吧，一个个都紧张兮兮的看着我。

    当时我真想抽自己几巴掌，这逼装的！

    没办法啊!都到这一步了，只得硬着头皮往前拱。

    我从背包里掏出了师父留下的那把木剑，虽然至今没弄懂这木剑有啥用，可有个东西握在手里，总归会踏实一点。

    门被我缓缓的推开，我首先看到的是一条不停颤抖的腿。

    我心里又咯噔了一下，里面果然是个人？人怎么会发出这么奇怪的呼吸声呢！

    门被打开后，看到这的确是个人啊！而且在场的所有人都认识——竟然是魏馆长！他一丝不挂的蜷缩在角落里。

    “小魏？你怎么在这里！”

    我身后的李馆长和吴志强几乎同时惊讶地喊起来。

    这厕所十分狭窄，除了蓬头垢、神情恍惚的魏馆长外，就只剩一个马桶了。

    小魏赤裸着，浑身都是血痕，地上也是一片血渍。

    仔细看，血渍里粘着一丝丝的黑线——我靠！这竟然是头发，无数的长约五六厘米的头发！当时的视觉冲击力太大，我先是被眼前这个光屁股的男人吸引了，后又把视线都放到了地面上，看到血渍里的头发才条件发射般地瞟了一眼小魏馆长的头。

    天呐！小魏几乎成了个秃子，仅剩的头发有长有短，很不均匀的分布在满是血渍的头皮上，一看就知道，这一头的头发是被自己硬生生的扯下来的。

    再看他的裆部，我的天呐！一滩的血，随着他双腿的微动，还在滋滋冒血，再仔细看，他的幸福根源不见了，取而代之的是个血窟窿。

    我擦！不会是自己硬硬地扯下来的吧？

    李馆长和吴志强慢慢靠了过去，喊了小魏几声。

    小魏一直瞪着双眼盯着对面的墙上，没有丝毫的反应。

    随后报了警，警察赶到后，作为单位的一把手，李馆长自然要留下处理善后，我们被盘问了几句，便回到了文化馆里。

    把我们四人送回文化馆后，吴志强又雇了几个民工，找了辆车，把铜钟运回到了馆里。

    经过这番折腾，就连吴志强也没弄明白发生什么事。

    在他们馆里，尽管是副馆长，也各有分工，小魏是专门负责关于文物方面的，所以吴志强对铜钟的事情了解也不多。

    本想喊来跟着小魏一起跑前跑后的几个单位职工，可等了十几分钟，派去的人自己回来了，竟然一个人也没找到，说来也巧！这两天几个人都请了病假。

    没办法，吴志强喊来管理员，领着我们去了后院的仓库。

    仓库里的东西很杂乱，可我一眼就认出了摆在角落的黑色铜钟，说是铜钟，还不如说是个生满锈的金属疙瘩。

    古董李看到古钟后，“啊”了一声！

    “这俩古钟怎么是一样的！”

    “一样？老李，这俩古钟差别很大啊？怎么会一样呢！”

    古董李双手托着眼镜，上下打量着古钟，回道：“现在看起来是不一样，可凭我的经验判断，这俩古钟是同一批，也就是说是一个模子铸出来的。”

    看到古钟的第一眼，我体内的那股热流立马开始运作起来，好像和这古钟在呼应。我心中一喜，心道：应该是这个古钟，终于找到啦！

    古董李也是一脸兴奋的样子，转着圈子打量了一番，嘴里念叨着：“是这古钟！是这古钟啊！你们看这些锈疙瘩，就是常年浸泡在水里才形成的！”

    当天下午，吴志强找了一辆车，把这个满是金属疙瘩的古铜钟运到了我们村，算是物归原主吧！

    这件事要分开说。

    先说小魏这件事，事后我听王吉良说他死在了医院里，就在我们回来的五天后。

    听说当天派出所把小魏送到了当地医院，经诊治他精神已经崩溃，浑身的伤痕是自己用指甲挠出来的，头发和幸福根源也是自己揪下来的。

    在医院的那几天，小魏不吃不喝，一分钟都没闭过眼，嘴里一直念叨着“我知道错了！我知道错了！”

    第五天下午，他咽气了。

    古钟先是送到了老庙村的村支部大院，让我们自己放回到村西的寺庙里。

    当然说是物归原主，也不过是个幌子，只不过是王吉良拜托杨国山要回古钟的借口，这事也都心知肚明。

    现在虽然都看着打破封建迷信，可单位的什么局什么所的，选址盖办公室时，也会找个阴阳先生看看风水，开工前后也少不了烧纸上香。

    听到古钟被运回来了，老庙村的街坊争先恐后地到村支部大院围观。

    “就这么一个锈的不成样子的铁疙瘩，能镇住那些蛇？”

    “都烂成这样了，不会失效了吧？”

    ……

    说啥的都有，也无非是嚼个舌头根子。

    王吉良召集来村里几个有威望的老头和几个大队的队长，让我给他们说一下黄河古钟的事。

    其实我也理解王吉良的意思，毕竟我只是个不满十七岁的毛小子，还是自小在老庙村长大的，虽然之前帮着警察破案和勇退蛇群的事很快传遍了十里八村，称我为第二个孙半仙儿，可仍有一部分人半信半疑，另一部分人直接不信。

    一看来的都是村里的大人物，原先正眼都不瞧我一下，这时候却在围着听我说话，我心里甭提多爽啦！

    “小振，我们几个倒是知道六十年前游方道士把一口古钟沉到黄河，镇住蛇群的事，你又是咋知道的？”

    问我的是七十多岁的魏大虎。

    没等我回答，王吉良替我解释说：“魏大叔，你有所不知，前段日子小振跟着一位高人学过道法，就连孙大叔都夸他道术很厉害呢！”

    说着朝我挤了一下眼。

    一提到孙老头，原本对我不屑的几个人腰也直了直。在这个村，最有威望的人有两个，除了干了十几年村支书的王吉良，就是被称为半仙儿的孙老头了，

    听到王吉良和孙老头都这么肯定我陈小振，他们也不得不信了。

    “小振，你看这事该咋弄啊?”

    原本一直对我冷眼冷语的老炮爷，此时也皮笑肉不笑地问。

    看着几个老头的模样，我想哈哈大笑，更想走过去，吐他们几口唾沫，可想到都是一个村的街坊，王吉良还站在旁边，便打消了这些报复的念头。

    “奥——按照我这本《黄河道经》上写的，咱们应该选择一个晴天的中午头，在古钟上系上红线，然后由船运到河中央，等到焚香烧纸后，再投到河里。”

    我煞有介事地回答道。

    “就这样？”

    他们好像不信，就连王吉良也满脸疑惑的看着我，似乎没想到这么简单。

    被几双眼睛盯得我心里有些发毛，但还是故装镇定地回道：“就这么简单！这古钟是黄河邪祟的克星，这古钟一入水，所有的灵异邪祟就会被压制住。”

    听我说的这么肯定，众人也不再说什么，又让我算算哪一天是良辰吉日。

    投钟仪式被定在第三天，其实我也不知道那天是不是吉日，只是随口瞎蒙的。

    但凡中国的农村，越是贫穷落后的地方，封建迷信的色彩也会越浓厚。

    不到半天时间，老庙村的所有人都知道了黄河古钟的事，这下所有人心中的隐隐担忧也瞬间消散了。

    原本我陈小振的是他们定心丸，可古钟被运来的当天下午，我就像被打入冷宫的妃子——失宠了!

    其实这样也好，免得白天被这个问一句，那个聊一聊的，晚上又得陪着村里的未婚女睡。可能有人觉得我这么说很虚伪，陪女孩睡觉还不好啊？我也懒得解释，好不好的自己琢磨吧！

    更好的是没人打搅，晚上我终于可以做自己想做的事了……

    当晚艳丽炒了三个小菜，还熬了笨鸡汤，俩人面对面坐着，边吃边聊着，笑靥相对，眉目传情。

    我把这两天的事讲给了艳丽听，她也是只是默默听着，偶尔“嗯”一下，点几下头。

    为了避免外人打搅，在艳丽做饭时，我便悄悄的关上了大门，只等晚饭后的卿卿我我。可能是水到渠成了，我伸出胳膊抱起艳丽时，她不但没有丝毫的反抗，反而很配合的搂住了我的脖子。

    “啪啪啪！啪啪啪！”

    就在我脑子里满是春意盎然时，突然听到了有人敲大门的声音。

    “我擦！这是谁他娘的这么会挑时候！”

    “小振，我是王叔，出事啦！快开门……”

    本来我想装作听不到，任他敲够了，也就知趣地离开了，然而一听到敲门的是王吉良，我也不好意思拒人门外，又暗骂了几声，悻悻地去开了门。

    “出什么事了，王叔？”

    我边开门，边问道。

    “薛春山媳妇的尸体不见啦！”

    王吉良满脸惊恐地答道。