
    看到地面有洒出的水，竖在门口的大木盆，我一下子就猜到艳丽刚刚洗了澡，还把自己擦得香喷喷，这分明是想勾引我啊！

    你有意，我有情，那咱还客气啥！我几步上前就抱起了她。

    她娇羞的依偎到了我怀里，郎情妾意，情意浓浓……

    当晚的事情有点不好意思描述，只是最后艳丽还是守住了最后一道防线，说是等到揭开她红盖头的那一刻，才把最宝贵的东西交给我。

    第二天王吉良送我们到镇上坐车，我顺便又取了五万块钱，两万给了王吉良。

    之前我还发憷，虽然现在我陈小振吃了龙卵，视力、听力，体力、耐力，都非常人所能比，可我毕竟没出过远门，怎么坐车，到哪里下车也一窍不通。

    可现在全然无忧了，因为有了李小坏。

    李小坏十几岁便独自去了南方打工，虽然没赚多少钱，但阅历和经验却积攒了一肚子，要不是他受不了老板娘的鸟气，早就留在南方了。

    有他在我什么也不用操心了。

    我俩先是坐汽车到了德州市火车站，再乘火车直达省会济南，在那里坐上了通往宁夏回族自治区的快车。

    一路辗转，十分无聊，不提也罢！

    到了宁夏回族自治区的银川火车站，已经是三天后的傍晚了。

    找了一家饭馆坐下，要了几个菜，看到我身上带着三万块钱，李小坏也不客气，开口先要了一整根烤羊腿。

    我全无食欲，拿出笔记本仔细的看古董李绘制的地图和注解，想再仔细看看。

    虽然古董李地理知识一般，可这图绘制的却十分精细，连我这个文盲都能认得清。

    能认清，不代表能看懂啊！

    这仔细看了，才知道我和李小坏急匆匆跑来宁夏有些莽撞。整个贺兰山方圆几百里，总不能一米一米的找吧？

    图看不懂，图上注解的文字也让我头大。什么“沿河而行，遇浪拐弯，巨石之下，别有洞天”。

    这文化人说话就他娘的绕，就不能说的直白一些？

    李小坏自顾肯着一只羊腿，哈喇子滴答了一地，压根就没搭理我。

    “小伙子，你这地图画的不对吧？”

    我闻声扭头一看，一个驼背的黑脸汉子笑嘻嘻的站在我身后。

    “你是……？”

    我条件反射般地问。

    “我嘛！嘿嘿……一个闲散之人，平时跟着黄河老母讨口饭吃！”

    一听这人说话的语气，我已经有些讨厌了，便回过头不想再搭理他。

    “嘿嘿！你这地图这好像是贺兰山南边的黄河十八旋啊！敢去这里的人可不多哟……”

    我一听，就是一个激灵。

    没想到这人其貌不扬，却能一眼看出这画的是贺兰山，难道他能看懂这图？不会这么巧吧！

    “大……大叔，这图你能看懂？”

    一瞬间我的态度来了个一百八十度大转弯，满脸堆笑地问道。

    驼背汉子摸了摸嘴唇上的油渍，又是嘿嘿一笑，回道：“我也不敢说完全能看懂，因为你这图有些古怪，但至少能认出这个地方。不是我吹牛，这一片儿，除了我陈老三，还真没几个敢去的。”

    李小坏正吃得带劲，一听他这话，很不屑的怼了句：“都不敢去？怎么着，那里有吃人的妖怪啊！”

    “嘿嘿！吃人的妖怪可能没有，但害人的黄河恶鬼怕还真有几只！”

    小坏一定这话，顿时兴奋起来，把啃得乱七八糟的羊腿往桌子上一放，手背摸了一下嘴唇，怼道：“别唬我俩！你大概还不知道吧！小振爷和我坏爷都是在河里游大的，什么惊涛骇浪没见过啊！”

    “奥！我这还看走眼啦？两位是……？”

    “我们是哪的不重要，这样吧！你……你叫陈老三是吧？开个价，我和小振爷雇你当向导，也带我们去会会这黄河恶鬼！”

    陈小坏说到最后，都激动的站了起来。

    虽然都是一个村的，小坏只比我大几岁，平时也没见他有这德行啊！突然我灵光一闪，对啊！他这是故意的啊！看这个陈老三，应该也是个黄河里的好把式，如果他肯带路，这问题不就解决啦！

    看来让李小坏跟着来，果然没错啊！

    陈老三眼睛一眯，冷笑一声，只说了“好”。

    世上的事情就是这样，无巧不成书嘛！陈老三的出现一下子让我心里亮堂了起来！

    我又点了几个菜，反正卡里有八百万，咱也过一次土豪的生活。

    我让陈老三想吃什么就点什么，其实也只是客气一下，没想到他还真实在，开口就要了一盘油焖大虾，一盘酱香鹿肉，还要了一瓶洋河大曲。

    我擦！这油焖大虾在我们那里不算值钱，可宁夏回族自治区属于内地，光这一盘虾就一百多！

    边吃饭我让陈老三给讲讲他刚才说的黄河十八旋，为啥这附近的人都不敢去。

    一说起黄河的事，陈老三就像打了鸡血，那是一个口沫横飞啊！

    他说之所以叫黄河十八旋，是因为这一段不到十里路的河段上有十八个弯儿，这些弯儿有的湍急，有的平缓，期间还穿过贺兰山的南麓。

    其实这一段河，只是黄河的一段分流，走这一段河面，要比主河道近不少距离，所以很多人明知道危险也会冒险一试。

    谁来也怪，很多船经过这里时都会翻。

    人一旦落水，十个里能丧生七八个。

    更邪门的是，这一段的河里有很多旋涡，许多尸体无法顺流而下，会一直在旋涡的四周打转，直到变成白骨。

    这样说起来，就很吓人啦！你想啊：你站在船上向河里看，河面上有十个八个的骷髅在转圈，这是一副多么瘆人的画面啊！

    世界上有许多怪事，由不得你不信!

    也许是千百年来死在这里的人太多了，整个银川几百里内都传言这里闹鬼！

    我和李小坏插话道：“闹鬼？应该是传言吧！”

    陈老三满脸严肃的说道：“以前我也以为是传言，可后来的几次经历让我转变了看法……”

    说起来，那是二十几年前的事了。

    那时候陈老三还是“陈小三”，跟着父亲学做跑船的活。

    那一次因为耽误了时间，为了赶时间，不得已才选择走黄河十八旋的。他们紧赶慢赶，来到黄河十八弯时，太阳还是落山了。

    爷俩提心吊胆的趴在船上，一人握着一根船桨，使劲浑身解数，让船在快速行驶中保持平衡。

    说到这里，陈老三脸变得铁青，似乎当年的事还没能释怀。

    “你们经历什么事啦？”

    李小坏憋不住问道。

    陈老三看了看四周，压低声音说道：“到现在我也不确定当年看到了什么，是人？是鬼？还是仙女！”

    “仙女？”我也是越听越糊涂，在我看来，人和鬼可以混淆，人和仙女也可以混了，但是鬼和仙女却天壤之别啊！

    陈老三继续解释说道：当时他全部的精力都放在了水面上，就在经过一个浪花很大的拐弯处时，突然看到水边的岩石上站着两个穿着红裙子的少女，正在看着他们笑。

    当时天色一晚，这里又是荒郊野外，不应该有人啊！可是当时他和父亲都看到了，总不可能俩人一起看花眼了吧！

    几年后，他又一次经过这河段，这次是看到几个中年女人站在水面上，但就在他眨眼的瞬间，几个人飘乎乎的走进了河边的悬崖里。

    之后他很仔细的看过这面悬崖，可谓是惊涛拍岸，根本不可能容得下人站着，况且这悬崖都是实打实的岩石啊！退一步讲，就算有人能站在这里，也绝对不可能走进岩石里吧！

    这两次的经历，再加上这附近如此逼真的传说，让他不得不相信这黄河十八旋很诡异。

    陈老三又讲了几个听来的诡事，越说越玄，越说越让人恐惧。

    听到这里，我忽然发现一个很巧合的事，不！这也许不是巧合。

    无论是陈老三亲身经历的那两件事，还是他讲述别人的经历，都有个共同特点，那就是在这里看到的都是女人（也许是女鬼或者仙女）。

    这就让我想起古董李翻译的那些奇怪的字符了，那个古寨的名字很特别，翻译过来是“少女聚集的地方”，当时我还帮着取了名字叫“少女部落”。

    这传说中的古寨会不会就在这黄河十八旋附近呢！

    为了少惹麻烦，我没有把这些想法告诉陈老三和李小坏。

    三个人边说边聊，不知不觉中，两个小时就过去了，饭店里的俩伙计用愤怒的眼神瞅着我们。

    扭头一看，我这才发现饭店里只剩我们三人了。

    也许是我和小坏都沉浸在了陈老三离奇的讲述中，没有注意到天已经完全黑了。

    “两位老板，需要我帮你们找家宾馆呢，还是干脆直接跟着我睡在船上？”

    陈老三问。

    我和小坏对望了一眼，小坏问道：“你的船很大么？能……能不能放得下我们仨人啊？”

    陈老三嘿嘿一笑，咧嘴道：“我船不算大，船舱里只能勉强挤上三人，不过这要加钱的哟！”

    “那就在你船上对付一晚吧！就按照附近宾馆的价格给你钱。”

    我说道。

    我这么做，一方面是图省事，第二天醒来后，可以直接出发，另一方面我也想多听陈老三讲讲黄河十八旋的事，没准从他的只言片语里能发现什么呢！

    这时候我看到陈老三的脸上闪过了一丝狡黠的阴笑，当时也没太在意，以为是小商小贩“拉客”成功后的小喜悦感，可后来发生的事，证明我完全低估了这个长相平凡西部老头了。

    