
    离开李大娘家，远远的我就看到了站在自家院门口的艳丽，她一副很焦急的样子，一手扶着门柱，四处张望。

    顿时一股暖流涌在心田，这是准媳妇担心出门在外的准老公啊！

    看到我回来，艳丽几步跑过来，双手紧握着我的胳膊，两眼里滚着泪珠。

    “你去哪了？这大半夜的……”

    我笑了笑，说道：“刚才好像看到有个人站在门外，就出去看了看，走着走着就走远了。”

    “啊？你也看到我爹了！我还以为自己看花眼了呢！”艳丽听我这么说，大惊失色。

    “我没看到李叔啊！别开玩笑啊！咱们今天不才去帮他喊完魂嘛！”

    “你看到的那人是谁啊？不是我爹么？”

    “不是，当然不是！大概是一个小毛贼吧！”我随口胡诌道。

    艳丽紧紧的抱着我的胳膊，整个身子都贴到了我身上，压低声音对我说：“可……可我刚才好像真的看到爹了，以为你睡过去了，就自己出去看，结果追到后街就不见了……”

    我拍了拍她的后背，柔声道：“你这是太想念李叔了，出现了幻觉，我听说很多人亲人刚去世后，都这样过。没事的！”

    说完，我就拉着回到了屋里。

    这么一折腾，已经过了十一点，因为有龙卵护体，我倒不觉得累，但是看着艳丽双眼皮只打架，就劝她赶紧去睡觉。

    “我……我害怕，你能陪我睡么？”

    “能啊！很乐意为你效劳！”艳丽的话刚说完，我就条件发射般地喊道。

    “先说好了，只是一起睡，不脱衣服，你也更不能有别的想法，你得……你得答应我！”

    说着撅起了小嘴看着我。

    我连连答应道：“行行行！都听你的！”

    我不知道别的女孩寝室是什么样的，我一躺到艳丽的床上，顿时就闻到了一股淡淡的清香，这味道我记得，正是艳丽的体香。褥子也是软软的，躺上去很自然的就有了困意。

    我陈小振从来说一不二，当晚的确什么都没做，两个人先是一人睡在床的一半，可有几个小伙子大姑娘睡觉总这么规矩，迷迷糊糊的我就抱上了她。刚开始她还推我，把我的手拿开，这么扯皮了几次，她也懒得理我了……

    一夜无言，裘被拥香！

    第二天天刚放亮，我还再想抱着艳丽再睡一会，迷迷糊糊的听到村子中央的位置传来了阵阵声嘶力竭的哭喊声。

    艳丽还在熟睡，我便轻轻的抽出胳膊，穿上外套出门一探究竟。

    声音来自村委会大院后面的大街两旁，呼喊声的还不止一户人家。

    我挺纳闷的，大早晨的家里发生啥事啦!哭的这么凄惨，刚走到村委会院门口，就看到王吉良急匆匆的跑出来。

    “咋里拉？王叔！”

    “死人啦！刘希利、刘登华、杨树辉都死了！”

    王吉良上气不接下气的说了这么一句，脚下根本没停，小跑着沿着大街向东而去。

    我急忙跟了上去。

    我跟着王吉良到刘登华的家，还没进大门，就被里面的凄惨哭喊声震了一下。

    进门后，看到院子里已经围了七八个人，都在唉声叹气。

    “今年这是什么年啊！都死了好几个啦！”

    “可不是么！又是三户家破人亡了啊！”

    刘登华躺在地上，浑身僵直，双眼的瞳孔已经涣散，脸上竟然挂着微笑的表情，看样子，好像临死前心情很爽。

    刘登华的媳妇和闺女坐在他尸体旁，已经哭的不成样子。

    王吉良忙上去拉这对可怜的母女，嘴里念叨着：“一定要看开啊！弟妹，节哀顺变……”

    我们几个也赶紧上前安慰，强行的把俩人拉到了屋里的土炕上。

    刘登华的媳妇还没进屋子，人便晕了过去，他闺女也和丢了魂一样，就知道哭。

    这时，我听到了村外传来了阵阵警笛声，由远及近，呼啸而来。听着声音，至少好几辆警车，停到了村委会附近。

    “小振，我让小坏去村口迎警察了，小坏不知道我在这里，你去把他们领过来吧！”

    还没走到村委会，我就看到挺着肚子的王局长和张凯龙站在大门口，看到我后，便朝我走了过来。

    “小振，到底咋回事啊？又死人啦？”

    王局长满脸不耐烦的问道。

    “死人啦!具体情况我也不知道，你们还是去问王书记吧！”说完我转身就往回走。

    自从上次的事，我挺反感这位“嘴上功夫了得，实际胆小如鼠”的胖局长，对张凯龙的印象倒还不错。

    刚进刘登华家大门，王局长就用破锣般的嗓音喊道：“老王，这才几天啊！你们村怎么又出人命案啦？”

    一听他这话，王吉良也是没好气，怼了句：“你这话说的，就好象我愿意出人命一样！”

    张凯龙见状急忙打圆场，笑着说道：“谁愿意出人命案啊！不出大家都省事，出了都麻烦！”

    说完张凯龙转身喊来法医，然后又问王吉良：“王支书，你电话里说死了三个人，都是昨晚上死的？那两个人在哪呢？”

    了解基本情况后，张凯龙派几个法医和警察去了另外两家。

    留在这里的两名女法很快就出了结果。

    戴着眼镜的法医，摘下口罩，扫了一眼王局长和张凯龙，说道：“初步判断，死于心肌梗塞，死亡时间大约是昨晚十一点到凌晨两点，没有其它可疑迹象。”

    张凯龙问：“能不能看出是什么原因引起的心肌梗塞？”

    另一个胸很大的法医解释道：“心肌梗塞其实只是我们所说的心脏病中的一种，引发原因有多种，除了心脏本身有问题外，过度兴奋或者紧张恐惧都可能引起。”

    随后我又跟着王局长和张凯龙又去了刘希利和杨树辉家，三具尸体的样子竟然出奇的相似，脸上都挂着微笑，就好像很愿意死一样。

    看到这情景，张凯龙也很疑惑，他问王吉良：“王书记，这三个人有什么关系么？”

    王吉良想了想，摇头道：“既没有亲戚也算不上朋友，除了都是老庙村的，年龄差个三五岁外，也没有别的关系啊！“

    张凯龙摇摇头，继续问：“那三人昨天有没有在一起做过什么？”

    “一起替俺们村的李贵和李家嫂子喊过魂，而且晚上都在村委会喝过酒！”

    王吉良随口答道。

    我听到这里，脑袋“嗡”了一下，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    喝酒的人很多，其它人都没事，这就排除的酒问题，难道事情出在昨晚的喊魂回来的路上？我记得很清楚啊！昨晚喊魂回来的路上，这三个人都在黄河边上洗过手啊！

    难道这是孙老头所说的黄河邪祟在作怪么？

    如果单纯看某一具尸体，死因并没有什么可疑的，世界上几乎每时每刻都有因心脏病猝死的人，这也不稀奇，可三个人几乎同一时间因心脏病而猝死，死后脸上还都挂着诡异的微笑，这就让人起疑心了。

    法医和警察把三具尸体装上车，由王局长带着送回区里，张凯龙和两个年轻的女法医留下了解一下情况。

    女法医先是检测了一下昨晚喝的酒，又四处看了看，并没有发现异常。

    张凯龙把我、王吉良、李小坏叫了过来。

    “你们昨晚上注意到他们三人有什么异常吗？”

    王吉良和李小坏摇了摇头。

    我不知道该不该把昨天晚上在黄河边上看到的事情说出来，便犹豫了一下。

    张凯龙是特警出身，一眼就看出来端倪，尝试着问我：“你看过什么嘛？小振。”

    “我看到他们三个都在黄河边上洗过手，而且……”我话没说完就想起王吉良的叮嘱，不要把这件事告诉别人。

    王吉良叹了口气，好像有点不情愿的说道：“是这么回事，十几年前，我们村的一个青年声称夜晚在河边上看见过一群穿白衣的人，后来他就疯掉了，昨晚上小振又看到了那些人，我怕引起恐慌，就嘱托他不要把这件事告诉任何人。”

    “奥？穿白衣的人？什么模样？”

    “看不清模样，好像是漂在水面上，而且一眨眼的工夫便无影无踪了。”

    “还有这怪事？不会是有人在搞恶作剧吧？”

    张凯龙是坚定的无神论者，自然不相信鬼神邪说这一套东西，但是经历过猫脸老太这件事后，也开始半信半疑。

    我没有过多的解释，因为自己也是一头雾水，仔细回忆了一下昨晚的事，那种场合下看到的情景，绝对不是人能搞出来的。

    又聊了一会，大家都觉得三个人的死有些蹊跷，但是又说不出究竟哪里蹊跷。

    张凯龙走后，我也回到艳丽家，这已经九点多钟了，艳丽可能早就急得跺脚。

    刚走进院子就闻到了一股饭菜香，厨房里还传出“噼里啪啦”的响声，不用说，这一定是艳丽在做早饭。

    看到我进屋，艳丽莞尔一笑，脸红扑扑的，可能是想起昨晚的事，害羞了吧！

    “听到村子里警报车响，我就知道村里出事了，一猜你就是去凑热闹！”

    我不好意思的笑了笑，回道：“我可不是去凑热闹啊！我陈小振天生一副热心肠，村里谁家有事，都是我的事！”说了挺了挺身子，拍了一下胸脯。

    “你是好人，我们都是坏人，这行了吧？”说完她自顾地去厨房端出饭菜。

    虽然这几天我一直和艳丽在一起，可这是第一次看到她做的菜，怎么形容呢！怎一个色香味俱全能形容！

    吃着早饭，艳丽就问我村里发生了什么事，我简单了说了一遍，她好像想到了什么，夹着菜的筷子停在半空中好一会儿才放到嘴里。

    “这也太巧了吧！我爹和华子叔出事的那天下午，也在黄河边洗过手，你说这……”

    我一听头就是嗡的一下，什么？你爸爸当天下午也在河边洗过手？