
    外面的人听到晓玉的喊声，急忙问：“晓玉醒了么？没事吧！小振？”

    郝晓玉已经羞得耳朵根都红透了，自然不好意思开口回答。

    我便回道：“没事了，不过得等一会才能开门。”

    我急忙把旁边架子上的衣服扔给了她，然后自觉的回过了头。

    一阵悉悉索索的穿衣服的声音后，郝晓玉走到了我身旁。

    我正想开口解释几句，还没开口，就觉得晓玉的手一下捏住了我大腿上的肉，然后咬着牙拧了起来。

    当时的情况，外面几乎挤满了人，都竖着耳朵听着呢，我也不敢出声，只好强忍着，双手供起来不断地作揖……

    郝晓玉打开门时，她父母高兴的连连跺脚，原本压抑的屋子里也顿时充满了欢笑声。

    今晚对我陈小振而言注定是劳累的一晚，也是特殊的一晚，治好了郝晓玉，下一个是梁福音，我像一个流氓一样，揪开他们凶前的遮羞布，然后伸手就是一阵揉。

    说实话，刚开始几个，心里还是蛮激动的，也动过龌龊的想法，身体还起了反应，不过后来就逐渐觉得乏味了，便一心思地扑在救人上。

    一夜之间，我成了老庙村十几个清春少籹的仇人，而她们的父母却视我为大恩人。

    也许有人会说“你这是赚了便宜还卖乖啊，这么多女孩的苏凶被你‘捷手先抓’。”！

    我就想解释：只有吃亏赚便宜的，我自己最清楚啦！

    所有的少女的凶口都被我“柔蔺”一遍后，东方已经破白，伴着鸡鸣，我回到了艳丽家，脱了鞋，一个跟头就栽到了床上。

    这一夜折腾，很消耗体力，因为要不断的操控着身体的热流运转，直至手掌，所以把十几个女孩凶内黑气祛除后，我已累得也有些虚脱，右手麻得无法握拳。

    身体虽累，但脑子却很兴奋，这是长这么大以来，第一次欣赏这么多幅“春光图”，特别是郝晓玉的……久久浮现在我脑海中。

    这会儿，艳丽睡的死沉，我胡乱想着想着，也迷迷糊糊的睡了过去。

    一觉醒来，太阳已老高。床上只躺着我自己。

    “艳丽！艳丽？”

    我喊了几声，却没人回答。

    这艳丽跑哪去啦！我疑惑地穿上鞋子，刚迈出屋门，正和回来的艳丽撞了个满怀。

    “你这慌慌张张的干啥来啊？”

    我扶住她问道。

    “啊！小振，不好啦，又死人啦！”

    艳丽边喘着粗气，边回道。

    我随手从身后拿了一把小张椅子，让她坐下。

    “别着急，慢慢说，谁死啦？”

    我也是故作镇静啊！一听到“又死人了”，浑身像被电了一下，不祥的感觉瞬间冒了出来。

    “是……是孙爷爷？”

    “孙爷爷？哪个孙爷爷？”我急忙问。

    “孙半仙儿啊！有人发现他死在了黄河边上，而且样子还很奇怪，王叔已经报警了，让我来喊你过去看看……”

    从艳丽嘴里听到“孙半仙儿”，我直接就傻了！这名字对我的冲击力太大啦！就算艳丽说是王吉良或者李小坏死了，我都能接受，但死的怎么会是孙半仙呢？在我心目中，她简直就是神一样的存在啊！

    怎么去的黄河边，我都没留意，晕晕乎乎的就看到了一个全身是伤的赤裸老头，双手掐着自己的脖子，脸上极其恐怖的表情已经僵住了。

    这不是孙老头是谁啊！

    我简直难以接受看到这一幕，一个被称为“半仙儿”的人，怎么会死得这么离奇，这么惨！

    依旧是张凯龙带人来的，他似乎成了老庙村的常客。

    张凯龙铁青着脸，让两个美女法医勘查了现场，又对死者做了简单的解剖。

    “张队!死者是肝胆破裂而死的，时间应该在昨晚一点到三点之间，另外他身上有无数个针扎和划痕，初步判断是蝎子和蜈蚣、毒蛇留下的。”

    我瞅了一眼，这美女法医我认识，当时处理李老太和刘登华案子时，都来过。她这句话说的轻描淡写，但吓得四周的人连连后退。

    “那些蛇不是……不是被镇住了么？”

    “哪来的蝎子和蜈蚣啊！”

    ……

    张凯龙听法医说完，问王吉良：“老王哥，死者的家属来了么？”

    “奥！他家属都在区里，其实这孙大爷也早就去他儿子家养老啦，我也没弄明白怎么会死在这里呢!”

    王吉良一边摸着后脑勺，一边回道。

    我当时挺犹豫的，不知道该不该把孙老头其实一直躲在村子里的事说出来，思量了片刻，还是决定不说了，人都死了，能不能破案其实并不重要，况且我也知道杀死它的凶手是谁。

    这时候围观的街坊们又开始胡乱议论起来，大家都知道两周前孙老头离开村子了……“老王哥，有办法联系到他的家人？”

    “能啊！村委会里有他家的地址和联系电话。”

    尸体被运走后，张凯龙跟着王吉良去村委会打电话，可奇怪的是一连拨了好几遍，都没人接。

    王吉良有点丈二和尚摸不着头脑，喃喃道：“难道他家现在没人？”

    张凯龙也是被最近老庙村这一系列的怪事整怕啦！摇摇头，低沉道：“王书记，我担心事情并不是咱想的这么简单啊！要么你带我们去一趟他儿子家吧！”

    王吉良点点头，看了我一眼，说了句“小振，你也去吧！”

    警车行驶在乡间小路上，上面坐着的五个人都沉默不语，各自想着心事。

    进了城，按照王吉良笔记本上记的地址，拐了几个弯儿，车就开进了一个小区里，停在了一栋新楼前。

    司机回头说：“张队，应该就是这里了！”

    孙老头儿子家是这栋楼的1单元402室，可我们敲了很长时间，却没人开门。

    没办法，张凯龙敲了敲他家对面邻居的门，探出头来的是个五十多岁的胖妇女。

    “你好！我们是区公安局的，你知道这户人家的人去哪了么？”

    胖大婶仔细瞅了我们几个一遍，可能觉得不是坏人，便推门走了出来。

    “你说的是虎子家啊！他们前天傍晚好像出远门啦！”

    张凯龙连忙问道：“出远门？去了哪里？你咋知道的！”

    一听张凯龙这么问，胖大婶有点不高兴，努着嘴回道：“你这是审犯人啊！街里街坊的，我就不能知道啦！”

    张凯龙一听胖大婶的语气，知道刚才自己太性急了，便急忙陪笑着作揖。

    “不是那个意思，大嫂子！他家的老人出事了，我们正着急联系不上呢！你知道他儿子去哪啦？”

    “奥？这样啊!其实也不知道他们去哪了！”

    胖大婶回道。

    “可刚才，你还说……”

    张凯龙以为胖大婶还是生他气，脸上笑的更加灿烂。

    “是这么回事，前天傍晚，我正在做饭，虎子敲门给了我一封信，说要是过几天有人找他，就把信给那人。”

    “可你咋知道，他是出远门了呢！”张凯龙急忙问。

    “你这小伙子！看着稳重，咋这么急性子！你听我说完啊！”

    胖大婶白了张凯龙一眼，继续说：

    “我拿了信，关门的时候，看到虎子一家三口提着几个旅行箱，这不是出远门还是去超市买菜啊！”

    张凯龙被怼的一时不知道说什么好，他身后的另一位警察忙问：“大嫂子，那封信呢！应该是留给我们的。”

    显然胖大婶对警察没什么好感，又白了这警察一眼，还是回屋子把一封牛皮纸信封递给了张凯龙。

    我一看这信封就不是新的，都有点褪色了，估摸着至少用了七八十来年了。

    张凯龙接过信封正反的看了看。

    信封上看上去薄薄的，上面一个字也没有，而且口是开着的。

    张凯龙从信封里掏出一张叠着的牛皮纸。

    这时候大家的好奇心都到了极点，不自觉的急着向前靠，想知道这纸上写着什么。

    张凯龙把牛皮纸打开了。

    这是一张旧的不能再旧的纸，不过小学生田字格本那么大。

    “这是地图？”

    张凯龙打开这张纸的一瞬间，目瞪口呆地喊道。

    那一刻，我的好奇心也到了顶点，只是无奈挤不过去啊！

    王吉良和张凯龙耷拉着脑袋看了几眼，几乎同时的“啊”了一声，然后疑惑地看向我。

    我被他俩看得有些不好意思，忙笑着问道：“看我干啥啊！难不成这是写给我的信？”

    我话刚说完，张凯龙就把这张纸递给了我。

    “小振啊！你还真是真人不露相，自己看吧！”

    “我真人？我算什么真人啊！”

    说着我就接了过来。

    第一眼我看到的是乱七八糟的一堆图形，图形上还标着不少蚊子大小的字。

    在图形的一端，画着一个鸭梨形状的图形，旁边是几个小字“第三口古钟”。

    我这才恍然大悟，这画的哪里是什么鸭梨啊！分明是一口古钟嘛啊！就像之前见到两口古钟一样。最令我惊奇的还不是这古钟，而是一行用另一种颜色写着几个小字“小振收图，速寻古钟。”

    这字一看就是新写的，那一刻我有种醍醐灌顶的感觉：怪不得我们把古钟沉到河里后，反而出的怪事更多了，原来真是那古钟的问题啊！

    突然我头皮就是一麻，看来孙半仙而知道自己命不久矣，难道有人威胁他么？

    