
    我隐隐约约的觉得，艳丽的死不是一般的谋杀。

    因为死因有蹊跷，张凯龙命人把艳丽的尸体装上车，说是先要送到区里，做进一步的尸体检测。

    艳丽被杀这事，一时间我很难接受，真希望这只是一场噩梦，等到一觉醒来，她又笑盈盈地站在我面前……然而一切不是梦，却是真的发生了。

    临走前，张凯龙眉头紧皱地对我和王吉良说，这案子怕是不好查，之前附近村子里已经连续有五个女孩上吊自杀了，当时死者家属并没有提出异议，所以也没有经过尸检，现在还都放在区法医大学的太平间呢！

    张凯龙的意思是，他们回去后要做进一步的检测，如果她们的后背也发现口红涂的数字，那这应该就是连环杀人案！

    我并没有把道术杀人这件事告诉他们，一则因为根据目前的迹象，我也不能十分确定这是怎么一回事，二则就算我说了估计也没用。

    张凯龙似乎也隐约觉察到这不是一般的杀人案，说有什么消息会通知我的，并让我做好协助破案的准备。

    我心里想道：民间懂得道术的高手可能不少，但是普遍喜欢低调，除非不得已，他们是绝不会显山露水的，所以从这蜡烛和香灰上入手，我觉得很难突破。

    想破案子，还得从那个用口红涂划的“6”字着手。

    当晚王吉良邀我去了他家，王婶炒了俩菜，俩人对饮起来。

    说来越怪，之前我酒量并不行，这次半斤老白干下肚，却除了浑身有点燥热外，并没有喝醉的感觉，我想大概和我体内那只灵蛇有关吧！

    边喝边聊，我听出来了，王吉良还是对明天的祭河仪式有点担心，这也难怪，上一次我也大包大揽，说一定可以清除黄河邪祟，还村子一个宁静平安。

    可是街坊们这么信任我，却赔上了几十条性命。

    明面上王吉良没有责怪我，但我知道他内心也不痛快。

    大概喝到了晚上十一点，突然我就听到村西西侧传来了隆隆的水浪声，听的像是惊涛骇浪。

    白天的时候，王吉良也提过这事，但是这一听到动静，我才知道他的话一点也不夸张。

    我也纳闷，在黄河边生活了十几年，从来没听到过黄河闹出这么大动静啊！水浪声响了五六分钟，突然一阵“呜呜”的怪声伴随着浪声传了来，这的确有点像是老牛在叫。

    我和王吉良面面相觑。

    “小振，这声音越来越大了！”

    我点点头，回道：“这黄河邪祟不除不行啦!”

    酒足饭饱，我沿着街道回去睡觉，刚开始还是习惯性地朝着艳丽家走去，走了几分钟，才突然意识到她已经不在了，顿时心里冒出了阵阵的心酸。

    带着满腹心酸，我折回到了自己家，刚想掏出钥匙，却看到我那破门的锁断了，一看就是被人硬生生扯断的。

    我这狗窝里也会招贼？我当时第一反应是好奇。

    推开门，拉了一下电灯，庆幸的是还有电，屋子里顿时亮了起来。

    看到被翻得乱七八糟屋子，既好气又好笑。

    我陈小振已经吃了好几年“百家饭了”，说衣不遮体倒是稍微有点夸张，可从来没有闲钱放家里啊！虽然师兄给了一张银行卡，里面有八百多多万，可这事除了艳丽外，也没人知道啊！

    一想到艳丽，我头脑再次像被电了一下，难道有人逼着艳丽说出了我的秘密？

    我实在没心情收拾屋子，便随便清理了一下散在床上的杂物，和衣向上一趟，迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一早，王吉良就通过村支部的大喇叭，告诉大家今天要举行祭河仪式，其实昨天我把第三口古钟弄来的消息已经传遍了每家每户，老庙村的街坊们早早就准备好了。

    大约八点钟，村里几个有威望的聚到了村支部，等着像上次一样当苦力抬古钟去黄河边。

    上次的事，我其实有点不好意思，因为自己逞一时之气，让几个爷爷辈的累的差点散了架。

    “小振，俺们几个商量过了，为了咱村，都愿意再散一次架。”

    为首的老张爷爷笑嘻嘻地说道。

    “奥！张爷爷，这次……这次情况不一样，不需要老人抬古钟，你们……你们到现场坐镇就行！”

    几个老头一脸懵逼，愣愣的站了起来，问我：“啥！啥叫坐镇？让我们做啥呢！”

    我心里想笑，但还是装着一本正经的样子回道：“坐镇的意思就是让你们几个威望高的在现场看着。”

    几个人似懂非懂的点了点头。

    八点半，王吉良召集了村里几个大个子，用木杆子抬着古钟到了黄河边。

    也许是收到了感应吧！当日并没有风，但是黄河里的浪花此起彼伏，足有半米高，并伴随着阵阵的呼啸声。

    一行人站在河边，围着古钟，等着我进一步下令。

    水里停着一艘小船，李小坏和后街的一个小伙站在船上。

    我记得那本《黄河道经》上写着，祭河时一定要选个好天气，而且必须要在整点时把古钟投进河里。

    看看表，已经快九点了，我当机立断，喊了句“祭河开始”！

    那几个大个子又抬起古钟抬到了船上。

    船缓缓的行驶到了河中央，这时候整个河面犹如在跳舞一样，呼啸声好似龙吟。

    “放钟！”

    看着九点整了，我高喊一声。

    “扑通！”

    古董应声沉到了河中。

    说来也怪，古钟入水的一刹那，整个河面就像收到了“立正”的命令一样，立刻停止了跳舞，安静的就像一片平镜。

    我站在岸边感受着这一切，心里有种感觉：这下真的行啦！

    几十个老庙村的街坊们屏气凝神地盯着河边，等着古钟入河后会发生什么事。

    看到水面平静了，所有人都欢呼起来，小船也回到了岸上。

    “小振，黄河里的事情应该解决了吧！以后……以后大家就可以正常耕种、捕鱼了……”

    王吉良拍着我肩膀，满脸激动，几欲落泪。

    我们说着笑着向村子里走去，谁知刚走了一百多米，就听到水面上响起了巨大的水浪声。

    大家扭头一看，只见水面浮出一只卡车大小的王八，浮在水面上，一双黑溜溜的小眼睛直溜溜地盯着我们。

    “快看呐!这么大的一只王八！”

    一个人惊呼起来，随后几个人也都呼喊起来。

    那王八好像很有灵性一样，看着我们转了几圈，然后轻轻的沉到了河里。

    老张头，老孙头他们惊得一脸惊恐。

    “我活了八十年了，从来没见过这么大的王八啊！”

    “对啊！这可能是河神啊！”

    我也没想到河里能有这么大的王八，也不知为啥，我看到那只王八，心中的那团热流便开始运作。

    后来我想过这事，看着这王八看我们的眼神带着感激和善意，我猜测也许她它之前是被这黄河邪祟压制住了，刚才古钟入水，才得以解放，所以浮出水面，向我们表达谢意。

    当然这一切我也只是猜测，总之从此以后老庙村再也没人再见过这只王八，黄河里也没再发生过邪怪的事，这是后话，暂且不提。

    回到村里，我想着既然艳丽已经去世了，这我也别无留恋，手里还有八百万呢！就想着是不是为村子做点好事，毕竟这片土地养育了我十几年，王吉良书记他们对我也都不错。

    这样吧！就拿出十万八万的，给村里修建个广场和健身器材，就像区里公园里的一样。

    我心里想道。

    刚到村支部，就听到村干事小韩说区公安局打过了好几次电话。

    “找谁？”

    王吉良问他。

    “找你……也找小振。”

    一听小韩这么说，我就大概猜到是什么事了。

    电话拨回去后，我猜的果然没错，打来电话的正是张凯龙。

    “小振，我告诉你件事，你做好思想准备啊！”

    张凯龙在电话声音深沉地说。

    “你说吧！张大哥，是不是艳丽的尸检有新的发现？”

    我问。

    “差不多吧！艳丽的死倒是没有和之前检查的一样，只是我们也检查了之前吊死的那五具尸体，她们……她们的后背上竟然有有个数字，而且从一到五，恰好是按照死亡时间……”

    我心里暗骂：艳丽真的是被杀的！我擦，是谁干的呢？不管凶手是谁，我非得抓出来弄死他。

    张凯龙让我赶紧过去趟，协助破案。

    挂掉电话后，我去了李小坏家，让他开着农用车送我到镇上，然后我坐车去区里。

    见到张凯龙，他眉头皱的和麻花一样。

    “小振，这事怕是还得靠你帮忙啊！”

    他面露难色地说。

    原来他们从老庙村回去后，重新做了尸检调查，发现了一件很诡异的事，那就是加上艳丽先后一共是六个女孩，都是属牛的，而且生日还很有规律。

    第一个死亡的女孩是一月的生日，第二个是二月的……艳丽恰好是六月的。

    根据目前掌握的线索看，这既不是仇杀，也并非见财起意，很可能和某种宗教仪式有关。

    这件事已经被好事者传了出去，在社会上反响很大，给局里带来了不小压力，关键是他们担心这连环杀人案还会继续，按照死者后背上的数字规律，下一个被杀的女孩应该是七月的生日，她的后背会用口红涂上一个“7”字。

    我隐隐的感觉到，有一股极为邪恶的力量隐藏在了我们身边，一场明争暗斗就要开始了！

    