
    这些虫子蠕动着，让人看了心里发毛。

    这就是蛊虫？我条件反射般地想道。所谓蛊虫，除了比较肥大点外，和一般的虫子也没多少区别啊！

    小青她们把采摘来的花蕊分散着撒到了簸箕里，顿时传来了一股淡淡的花香味。

    “好香啊!这是什么花？”

    我伸手就想到篮子里抓一把。

    “你干嘛！”

    挨着小青的姑娘忙缩了一下篮子，让我一把抓空。

    小碧淡淡地说：“没事！我主人全身已经涂抹过那种香薰……”

    小青晃了晃自己的右手，说道：

    “这花带着剧毒啊！特别是花蕊，一般人碰一下立刻会毙命的。没看到我们都带着蕾丝手套嘛！”

    我不好意思地咧嘴笑了笑，还是把手缩到了背后。

    撒上的花蕊，瞬间就被啃食的一干二净。

    我心道：这些蛊虫吃了带着剧毒的花蕊，岂不是毒上加毒？

    “这里的蛊虫至少几万只吧？再加上姆妈屋子里的那些，岂不是……至少……至少几十万只？这么多！用得着么？”

    小碧拉了一下我的衣袖，轻声说：“当着姆妈的面，可不能说这样的话啊！否则会受到惩罚的！”

    我嘿嘿笑着点了一下头，心里却没有太在意。

    小青撒完了篮子里的花蕊，来到我对面，对我说：“你看到的这些还不是最终的蛊虫，别看现在的多，到了后天下午，剩下的也就七八千只……”

    嗯？我没听明白，今天还有几十万只，咋就到了明天只剩几千只呢？剩下的去哪了?总不会是像腌咸菜一样腌起来吧？

    小青也没有再解释，而是和姐妹们说笑着走了出去。

    “主……小振，咱们也走吧！”

    小碧和我也出了这间寺庙。

    出门的时候，我心里还在嘀咕：这古庙和老庙村西郊的一模一样啊！总不会是同一批人建造的吧！而且还都放着一口奇怪的古钟，这总不会是巧合吧……

    想到老庙村，也就想起了李小坏他们，心里隐隐担心。

    “小碧啊!我想……想去看看陈老三他们……”

    这寨子处处透着怪异，所以我也不知道在完成任务前，让不让我见他们。

    “当然可以啊！姆妈说了，只要……只要月圆之前，你不碰我们，别的事情都可以。”

    说完她脸微微泛红地低下了头。

    我猜想，肯定村里的老女人们在这方面“教育”过她，所以小碧、小青这群年轻的处子们大概知道过几天要和我干什么。

    沿着半坡小路，我们来到一座灰色的房子前。

    小碧停在了屋门口，指了指里面，说道：“进去看吧！他们在里面呢！”

    屋子里极其的阴暗，凭借着我超常的视力，我还是一眼看到了端端正正坐着的李小坏他们三人。

    “小坏？怎么样啦！”

    我小声喊了声。

    谁知道三人依旧那么坐着，就好像没看到、听到我进来一样。

    我又喊了一声陈老三，他们还是没反应，这时候我就觉得事情不大对劲了！

    走到三人面前，看到仨人都是目光呆滞地看着前方，对我的到来没有丝毫的反应。

    我伸手在李小坏眼前晃了晃，又在陈老三面前晃了晃，俩人的眼睛一眨也不眨。

    我靠！这不会是傻了吧？我心里惊道。

    突然我就想到了姆妈说的那句话“给他们吃了特意准备的一道菜……”

    难道今天中午吃的饭菜了有毒——不！应该是下了蛊。

    蛊这东西，当时我并不了解蛊这东西，直到几天后，我才真正见识到蛊的威力。

    我正想用啥法子叫醒他们三人，就听到屋外的小碧喊道：“这是失心蛊啊！解蛊之前就这样，但对人的身体并无危害。”

    不知不觉中，已是日暮西山，所有人又聚集到了那所大厅吃饭，总有人都只是默默的吃东西，包括陈老三他们仨，只是直到我离开，也没有看到姆妈。

    吃完饭，小碧提醒我，天黑后最好不要出来乱跑，这地方毒虫特别多……

    到了郎房，小碧点起两根成人胳膊粗细的白蜡烛，顿时屋子里亮如白昼。

    “你回去吧！”

    我看着外面已经完全黑了，就喊小碧，让她回去休息。

    小碧摇摇头，低着头小声说：“这几天我一步也不能离开你……这是姆妈特意交代的。”

    我一听急了，忙说道：“可这里只有一张床啊！你……你留下睡哪呢？”

    小碧好像很不理解，看了一眼那张大床，小声道：“这张床够大啊！如果……如果主人不愿意和我一起睡，我可以在……”

    话到最后，声音已经小的听不到。

    我天生就心软，一看到小碧楚楚动人的样子，立刻觉得心里很不得劲。

    “好啦！好啦！你愿意在这睡，就留下吧！”

    我忙说道。

    听我这么说，小碧立刻破涕为笑，满脸的娇羞。

    当晚我和小碧一人一侧，躺到了床上。

    也不知道怎么回事，一踏进这屋子我就异常兴奋，躺在床上久久不能入睡。

    “睡着了么？小碧”

    “没呢！你不睡，我是不能睡的。”

    小碧声音清甜地说。

    “那咱们聊会天吧！”我问。

    “好啊！你想聊什么？”小碧回道。

    “我总觉得这屋子里很怪，好像自带提神的功能！”

    “奥！是因为这里放着情人花，这花被称为花中媒人……”

    “还有这样的花儿啊！在这里放这么多花干嘛？”我一时没反应过来。

    “你……你傻啊！难道……难道忘记这屋子是什么地方了？”小碧声音有些急，话已出口，觉得很没礼貌，自己也觉得很不好意思。

    这里郎房啊？我立刻就猜到这花是起什么作用了，自己也脸红起来。

    俩人当晚再也没说过话。

    第二天醒来时，天已经大亮，我一睁眼，吓了一大跳，小碧正杏目圆瞪地盯着我。

    “你……你想干什么？”

    我条件反射地喊道。

    小碧也没想到我会突然睁开眼，羞得急忙缩了回去。

    “没什么，只是看你……睡觉的样子很可爱！”

    说着小碧就下了床。

    我也有些不好意思，便也准备翻身下床。

    一转身，双目恰好盯到枕头上。

    枕头上铺着一条红色的枕巾，这并不稀奇，可看到上面的图案，我一下子愣住了。

    这图案我太熟悉了，正是养父捡到我时，包裹在我身上的那块布的图案。

    现在我知道这些类似波浪形状的暗图，就是贺兰山诸峰，上面也有半句诗“踏破贺兰山缺”。

    那一刻，我脑子里闪过几个想法，难道这地方真的和我的身世有关么？

    愣了几秒钟，我忙问小碧：

    “这枕巾上的图案是谁绣的？”

    小碧几步走过来，看了一眼，摇了摇头。

    “这地方平时我们是不能进来的，这屋子里的一切都是姆妈亲自布置的，她应该知道吧！”

    我能看得出，小碧并不明白我为什么这么问，但也没有问我原因。

    本想吃饭的时候，问问姆妈，但是有关自己的身世，已经困扰了我十几年，越琢磨越憋不住，于是让小碧带着我去找姆妈。

    动身之前，我从包里把那块裹着我的布抽了出来，塞到了口袋里。

    我原本以为姆妈会在另一个地方休息，谁知道小碧依旧是领着我去了那所黑房子。

    “小碧，这么早，姆妈来了么？”

    “她一直在啊！”反倒是小碧觉得我问的很奇怪。

    “她晚上不回家啊？这……这里也没有床啊！”

    我继续问。

    “这里就是姆妈的家，她晚上就在这里。”

    我还是不明白，但说话间已经到了门口。

    “姆妈！主人想问您件事！”

    小碧很恭敬的站在屋门的一旁，双手合十，低头喊道。

    “奥!让他进来吧！”

    屋子里传来了嘶哑的声音，说话的正是姆妈。

    进了屋子，我看到她像平常一样，端坐在那张巨大的黑椅子上。

    我心道：她不会一晚上就这么坐着吧！这得多难受啊！看来位高权重的一寨之主也不是好干的！

    “姆妈，我想知道这枕巾上的图案是谁绣的！”

    “这图案？难道这图案有什么问题么？”

    姆妈疑惑的问我。

    我立刻从口袋里揪出了那块布，亮给了姆妈看。

    姆妈看到这块布后，浑身一哆嗦，人的随即站了起来。

    “这块布你是……你是从哪里弄来的？”

    姆妈声音颤抖地喊道，整个人也在不停的颤抖。

    我没有预料到姆妈看到这布后，反应这么大，一时间也不知道怎么回答她。

    “你……你快说啊！这块布是从哪里得到的？不说实话，我就让你……让你……”

    姆妈已经变了声音，凭我超长的听力，能听到她现在呼吸非常急促。

    “这块布已经在我家里放了十几年了，养父说他捡到我时，身上就包着这块布……”

    我话还没说完，姆妈已经踉踉跄跄的走了过来，一把抢过了我手里的布，反正的看了一遍，随后发出了呜咽声。

    这声音很怪异，像是夜晚风吹树叶的声音，但是直觉告诉我这是姆妈在痛哭。

    哭了几分钟，姆妈才抬头看着我，用极具疑惑的嗓音问我：“这是裹着你的布？你……你今年多大！”

    我不明白姆妈为啥反应如此剧烈，但看她的样子很激动，也不敢怠慢，立刻回道：

    “我是农历七月初七出生的，当然……这个生日是养父捡到我时，刻在我后背的……”

    “七月初七？真的是七月初七？”

    姆妈浑身又是一阵颤抖，竟然一下子抓起了我。

    “是啊!可能是我的亲生父母刻上去的吧！”

    我话还没说完，姆妈一下子扯开了我的衣服，拉着我转过了身。

    