
    我能感觉到姆妈颤抖的手放到了我后背上，喉咙里的那种呜咽声更明显了。

    我是一肚子疑惑，可还没等我开口，就听到姆妈颤抖地说：“这不是你父母刻上去的，而是……而是你的姥姥啊！”

    “我姥姥?你……你咋知道的啊！”

    这一刻轮到我疑惑了。

    “因为……因为我就是你姥姥啊！这生日……就是我刻上去的……”

    这一声犹如惊天霹雳啊！我浑身一颤，脑中瞬间乱成了一片。

    我回过头时，姆妈已经泣不成声。

    “你是我姥姥？我姥姥？”我重复了两遍，心里一时还接受不了。

    “我……我就是你姥姥啊！”

    此时在我面前佝偻着腰的人可不再是一寨之主，不再是受人敬仰畏惧的姆妈，而是一个年老力衰的普通老太太。

    “你咋……咋会是我姥姥呢！这到底是怎么回事啊！”

    我被惊慌和难以置信充斥着大脑，慌乱间不知道怎么开口问。

    “小振啊！这就是造化！一切都是月亮女神的安排。”

    说着姆妈（之后我应该称呼为姥姥），拉着我坐到了那张巨大的黑椅子上。

    她把两块图案摆在腿上，用手轻轻的抚弄着，好像这图案隐藏着一段前尘往事。

    “你妈妈是个心灵手巧的女子啊！可惜……”

    我这一天头又大了，本来耐着性子是想知道姆妈咋就是我姥姥，谁知一开口扯到我妈身上。关于我妈，我一点概念都没有。

    “我妈？她……”我小声问。

    “这图案就是你妈当年绣的，那时候她不过二十岁，马上就要成为我的接班人啦！可惜啊！”

    姆妈的声音逐渐平缓了下来，思绪也像利箭一样穿梭到了十几年前，那个秋末冬初的时节。

    那一年按照寨子的习俗，需要招纳一名“插门婿”，可巧的是一下子选中了两个。

    这是两个从大城市来宁夏来的知青，文质彬彬，满腹经纶。

    按照这几百年的习俗，这两个小伙子要在两个月内，在三十几个年轻女孩身上“播下种”。

    其中的一个男青年很配合，每夜都不辞辛苦，和姆妈派去的女孩颠鸾倒凤；另一个是个犟脾气，说“没感情不谈性！”

    说来也巧，当时寨子里有个女孩也勇于打破村规，没有按要求和那位男青年相会，其实这也没什么，毕竟每一代里，都有几个终身未育的。

    这个女孩就是姆妈的闺女卓雅。

    可更巧的是，他俩竟然相爱了，还在一个风雨交加的晚上行了周公之礼，而且卓雅还怀孕了。

    一个月后，姆妈知道了这件事，简直是大发雷霆，不过念在是自己的闺女，还是对她网开一面，可决定用“万蛊腐心”的残忍手段处死那个男青年。

    所谓的“万蛊腐心”算得上寨子里最残忍的几种惩治手段之一，就是在人浑身涂满一种特制的液体，然后倒上一些红头蜈蚣。

    这些蜈蚣极善于钻洞，它们一闻到那液体的味道，就会没命的向里钻……

    设想一下你会看到怎样的画面！

    无数的红头蜈蚣，从人的头上、脸上、背上、肚子上、四肢上，钻进皮肤，那人一定疼的死去活来，生不如死。

    最后，所有的红头蜈蚣都钻到了人的体内，皮肤上会有许多小孔向外淌血。

    蜈蚣在这人的体内横冲直闯，直到这人活活的在疼痛和恐惧中死去。

    按照玉女寨的规矩，村里有孕妇时，是不能杀人的，于是他们就一直关着这个男青年，等待孕妇们产女。

    另一名男青年经过两个月的“辛勤劳作”，身体已经严重透支，病了一段时间后，便撒手人寰了。

    其实这也是村子的规定，那就是无论“插门婿”能不能完成任务，最终都得死。

    八个月后，村里的三十几个孕妇陆续的传来了喜讯，都是清一色的女娃子，这原本也是意料之中的事。

    等到卓雅生产后，全村都傻眼啦！因为她竟然生了一个男孩。

    要知道玉女寨已经有几百年没诞生一个男娃啦！

    究其原因，都是从小在村里长大的，喝一样的水，吃一样的饭，卓雅咋就生了男孩呢？最终分析原因在于那小伙子身上。

    她们判断这小伙子不是一般人，至少身体里暗含着特殊的东西。

    这孩子的生日也特别，竟然是七月初七，在苗族里，七月初七是个神圣的的日子，这一天出生的人也不会是一般人。

    一时间，姆妈也不知道该怎么处理这件事了。

    按照古规，应该准备“万蛊腐心”了，可至少有一半的人却站出来反对，他们的理由是：很多不合时宜的村规应该改一改了，而且几乎所有人都喜欢这个男孩……

    作为男孩的姥姥，当时的姆妈也左右为难，但身份摆在这里，总不能带头违背村规吧？

    谁知这时候，卓雅耐不住了，在一个伸手不见五指的黑夜里偷着放出了那个男青年，两人抱着孩子偷偷着离开了古寨。

    这一下可闯祸了！

    姆妈派人去抓他们，而且放出了几千只嗅觉极其灵敏的蛊虫作为“向导”。

    两周后那些派出的人，只回来了一半，不用说，没来的已经挂掉了。

    要知道卓雅作为姆妈的接班人培养，自然也掌握了许多用蛊方法，在自己男人和孩子的生死面前，任谁都会破釜一战。

    剩下的事情，就没有人知道了，又是两周后，再次派出的人带来了消息：卓雅和那男的死在了万里之外的一所古庙里，那男孩不知所踪……

    经过这件事后，全村痛定思痛，贴别是姆妈，深深的反思了一番。

    这才改掉了好多血腥的古老村规。

    姆妈一直很惦记那个男孩子，可是远隔千山万水，纵使自己再有能力，无能为力。

    ……

    听完这些讲述后，我深深地叹了口气。

    “你……真的是我的姥姥？”

    我看着浑身被黑布包裹着姆妈，小声地问道。

    “孩子啊！这十几年，我一直惦记着你啊！”

    ……

    顿时两人抱在一起痛哭了一番。

    想我陈小振这些年受尽了多少人的冷落，今天终于有自己的亲人啦！这种幸福感是一般人体会不到的。

    我们的情绪逐渐平缓了，谁知道这时候屋门外却传来了女孩的抽屉声。

    “小碧！你哭什么？”

    姥姥厉声喝道，一下子又恢复了那个高高在上的姆妈。

    “姆妈！我……我……没什么。”

    小碧颤颤巍巍的回道。

    “赶紧去通知所有人，七点一刻，大厅集合！”

    “是！”

    小碧离开后，姥姥轻轻的抚摸着我的脸，双眼里满含着泪花。

    “小振啊！姥姥已经上了年纪，越来越觉得有些力不从心了，我想让你继承这一寨之主！”

    我一愣，心想：一寨之主，不就相当于一个村支部书记嘛！可能这寨主的权力大很多，可也无非是这与世隔绝之地的“土皇帝”啊！这有什么好的！

    于是连连拒绝。

    “姥姥啊！你们这里都是女的，我……我不合适啊！况且你身子骨这么硬朗，而且……而且……”

    话到最后，我就不好意思出口了。

    “而且什么？”姥姥继续问。

    “我天生害怕这些虫子，别说放在身上了，就算看一眼，都觉得浑身痒痒的……”

    姥姥笑了笑，轻轻抚摸着我的头，说道：“这蛊虫是我们苗寨的宝贝啊！就像自己的孩子一样，它们也比人忠诚听话，你慢慢的会喜欢上的。”

    我正想继续拒绝，被姥姥伸手阻止了，同时她的另一手快速的在我面前一晃动。

    我只觉得嘴里一滑，有个软软细细的东西进了我的嘴里，还没等我做出反应，瞬间又感觉喉咙一痒，那东西直接滑进了我肚子里。

    我赶紧弯下腰，想把这东西吐出来。

    姥姥却一边扶我起身，一边笑着说：“傻孩子！你知道我放到你嘴里的什么东西么？”

    我一边干呕，一边回道：“姥姥这是和我开玩笑吧！咋感觉是个活物呢！”

    “当然是活物了，这是灵蛇啊！”

    一听到“蛇”字，我整个人都软了，心里一慌，心道：完了！蛇到了肚子里，就算是没毒的，也能折腾死我啊！

    姥姥干笑了一声，把我扶到了黑椅子上。

    “这灵蛇可是咱们苗寨的宝贝啊！有了他后，别说一般的小虫子了，就是再凶猛的野兽也得怪怪听你的!”

    姥姥小声附到我耳旁说。

    “这么牛叉！”

    我一听姥姥的话，忍不住惊呼道。

    “什么？什么是牛……牛叉？”姥姥不知所以地问。

    “奥！就是很厉害的意思……”

    “姥姥，这灵蛇在我肚子里会不会……”我想问它会不会咬我。

    姥姥笑了笑，回道：“既然是灵蛇，它自然已经和你融为一体了，除非特殊的时候，否则只会静静藏在你体内，你甚至都感觉不到它的存在。”

    “好啦！时间到了，我带你去大厅吧！”

    说着姥姥先起身向外走，我紧跟其后。

    所谓的大厅，其实就是餐厅，只是除了吃饭之外，它还作为一个集会的地方。

    我们一前一后到达时，大厅里已经坐满了人，看到姥姥后，所有人毕恭毕敬的站了起来。

    “诸位！今天借吃早饭前这点时间，我向大家宣布一件事，”姥姥把我拉到身前继续说道“小振其实是我失散多年的外孙子啊！以后他就是你们的新寨主了！”

    所完姥姥双臂一扬，所有人都跪了下来。

    