
    老道在大门上敲了三下，一扇门缓缓的开了。

    “走吧！”他手一挥，先走进了院子。

    我走进这院子后，顿时感到一阵心旷神怡，院子里的一切，包括建筑和树木都透着古色古香，让我浑身都弥漫着一种软绵绵的舒服感觉，难以言表。

    “这是老哥修行的洞府，我百年后，就是你的了！”

    一听，我浑身就是一颤，第一反应是我听错了!“你说以后这院子给谁？”我不敢相信自己听到的话，又问了一遍。

    “这里的一切将来都归你啊！”

    我这人卑贱了十几年，长这么大，平时都是看着别人脸色过日子，一听到老道要把这宫殿一样的院落送给我，简直不敢相信。我擦！幸福来得太突然啦！

    说完这句，老道没有再说什么，而是走向西北侧的一间不大不小的大厅。我心里已经乐开花啦！当确定耳朵没听错后，先是兴奋地四周打量了一下这宽阔的院子，心中不自觉的浮现出了我和李艳丽相依偎着坐在门前的石凳上……

    “进来吧！”老道敞开那间大厅的门。

    迈进木质古朴的朱红色的屋门，我先看到的是在门对面，有四尊彩绘的石像，看得出其中三尊是被神化了的，还有一顿竟然看着是个普通的老头，每尊石像前放着一个青铜色的香炉。

    一进门，韩老道跪下磕了三个响头，嘴里念叨“四十多年了，师父教给徒儿的任务终于可以完成啦！”磕完头，他喊我：“小师弟，你也来给先祖和师父磕三个头吧！”

    “师父？我哪来的师父啊！”我陈小振自小就孤苦伶仃，倒是盼着有个师傅，可谁愿意收我啊！让我拜师傅，这不相当于让个太监给媳妇梳头。

    “你先磕头，我慢慢再讲给你听！”

    老道的话声音不高，但让人感觉很有危险，不敢抗拒。

    我心道：拜就拜吧！多拜几个神仙也不是坏事，礼多神不怪嘛！

    三个响头磕完，韩老道喜上眉梢，一只手捋着胡须，另一只手把我扶了起来。

    “师弟，你来这边！”

    我起身后，老道把我拉到的正北面（石像前）。

    我刚站好，他立刻后退了两步，转身后，面向我跪了下来，连续的磕了三个头。

    自从来到这院子里，我一直处在晕晕乎乎的状态，等反应过来，想去伸手阻止，老道的三个响头已经磕完了！

    “韩大师，你这是……”

    重新站起来后，老道的表情更加舒展了些！大改之前的阴冷高深的样子，看起来心情很是不错，就是个普通慈祥善良的老者。

    “不要叫我大师，之前告诉过你咱们论兄弟相称，现在我再纠正一下，我是你的师哥，你是我师弟，明白啦？以后就喊我师哥？”

    “韩……师哥！这到底是咋回事啊！咱们之前并不是认识啊！关键是我也没个师傅啊！”

    老道笑了笑，问我：“你知道为什么那猫脸老头怕的人是你么？”

    我摇了摇头。

    “那是因为之前你吃的东西啊！现在你体内已经蕴藏着十八代黄河道人的修为精华，算起来你是咱们黄河道人的衣钵传承人，所以刚才我向你磕了三个头，说起来也是拜见诸位祖师的衣钵继承人。”

    “最近我……我只是偷吃了村里薛春山村长家的一只鸡……”

    “你没吃龙卵？”

    “龙卵？”一听这词，我立刻就想起了那天下午在黄河边被那疯老头戏弄的事情。到现在我也不知道自己吃的是什么东西，更不确定最近几天身体的变化，是不是和吃的这黑乎乎的东西有关。

    老道让我把当日遇到疯老头，误食小黑石头的过程详细讲了一遍，讲完后，他竟然淌出了两行老泪。

    “他就是咱们的师父啊！第十八代黄河道人，他给你吃的东西就是龙卵，这一切果然就和他四十年前说的一样啊……”

    说着，老道指了指那尊凡人模样的雕塑，说道：“四十多年没有见过他老人家了，我找人请了这尊雕塑，每月初一十五烧香供奉算是尽尽为徒之道。”

    老道再次点上三炷香，和我一起恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “师父，海城一直谨记你的话，四十年前，你救了我，还教了我一身本事，现在徒儿便遵守师父的遗愿，把你留下的东西交给师弟。”

    起身后，老道又走到供桌前，双手握着其中一个香炉用力一转，只听一侧的墙上传来了阵阵轰鸣声，紧接着墙上出现了一个小门形状的洞。

    老道看了我一眼，走进了洞内。

    我跟着老道进了洞，方知洞内别有洞天，走过七弯八拐的一段廊道。

    “刺啦”。老道划燃了一根火柴，点燃了墙角上的两盏油灯。

    借着油灯的光晕，能看清这是一间二十平米左右的隐蔽房间，正中央的石桌上放着一个古铜色的木头箱子。

    除此之外，别无他物。

    “师弟，这是四十年前，师父让我转交给你的东西……”

    老道的话还没说完，我胸口再次出现了那种滚烫感，而且比前几次都要强烈，就好似吃了一口热地瓜，咽又咽不下去，吐又吐不出来。

    老道“啪”的一声打开了古铜色的箱子，里面放着一把朱红色小木剑，约有十寸长，一个成人手掌大小的罗盘，以及几本线装的书。

    他双手把这这件东西捧出来，小心翼翼的递给我。

    “师弟，四十年前师父夜观天象，推算到了今天的一切，他让我把这些东西交给你，并传授给你几句口诀，只要你记住口诀，再参照这几本书的内容修行，修为定不可限量！”

    “这么小的一把木剑是做什么用的？”我问师兄老道。

    “难道师弟就没听说过道家三宝‘木剑、罗盘和拂尘’？”

    我尴尬的摇了摇头。

    “那你先收着吧！到时候就知道这是几件难得的宝贝啦！”

    我又问：“韩……师兄，我现在也算是黄河道徒了，可……可还不知道，黄河道人怎么修行啊！”其实这时候我已经冷静点了，心中暗暗琢磨了一下，老道这些话十分可疑啊！

    世上哪有这样的好事？就算有又怎么这么巧砸到我陈小振头上呢！莫非这是什么传销组织，用这种疑神疑鬼的办法引诱我上当？

    老道笑了笑，大概是猜透了我的心思，缓缓道：“道可道，非常道，有道天下之所始，我们信奉的是天人合一，黄河就是我们的真君。也不讲究专门的修行方式，万事皆修道，修心在各心。”

    听着老道的话，我似懂非懂，不自觉的翻开了最上面的一本书。

    书的扉页上写着几个我认识的字“小振切记：遇事莫要怕，善字立心头。风云相会日，吾徒定乾坤。”

    到了现在，我才完全相信老道的话。

    老道看着至少七十多岁，那天在黄河遇到的老头——现在应该称为师父了——岂不是得一百多岁了？师兄老道让我把这几本书妥善保管好，木剑和罗盘也随身携带。

    两个人在暗室里聊了会天，他给我讲了当年遇到师父的过程，令我匪夷所思的是师兄说当年的师父已经是头发花白的老头了。

    “小振，以后我就这么称呼你吧！这几天晚上亥时到丑时（问了之后才知道是晚上的九点到凌晨三点），我你来到这间密室，我代替师父把口诀传给你，你的任务还真重啊！”

    我问：“师……师兄，我明天想去医院看看艳丽，这个可以吧？”

    师兄老道苦笑一声，笑道：“别有压力！白天你做什么事，我都不管，只要保证这五天内，我说的这个时间，你来这间密室就可以。”

    晚饭是师兄老道自己做的，这时候我才知道，这宽敞的院落里只有我们两个人，而且这里没有通电，照明工具是煤油灯。

    吃完饭老道让我睡在他卧房对面的一间屋子里，并且嘱咐我，无论发生什么事，都不能进入他的卧房。

    我冷哼了一声，心道：我性取向没问题，况且你这老胳膊老腿……不对吧！难道这老家伙金屋藏娇？

    我也是不正经惯了，随便这么一想，猜测可能修道之人行为做事都这么怪异吧！想到这些，我已经萌生了溜之大吉的念头。

    第二天起床后，我走到大厅，师兄老道已经准备好了白粥。

    边吃着，我再次提起要去医院看望李艳丽的事，他点点头，从口袋里掏出一沓钱，说：“你不仅仅是去看看她，还要把她带到这里。”

    “为啥呀！”我一惊，一口饭没咽下去，差点喷出来，没想到老道师兄会这么说。

    “这闺女并不是惊讶过度，而是被人定了魂魄，如果七天内没有人帮她把魂魄解封，那么以后世上又多了个行尸走肉。”

    我一听，那还能吃下饭，急忙问：“谁下的手？难道是猫脸李大娘？”

    “我不是告诉过你？这阴煞也是被人控制的，她只是个工具而已。凶手可能还藏在你们村里，这也是我这么着急把你叫到这里的原因。”

    我还想再问点什么，师兄一挥手，让我先别问了，五天之后，自然会告诉我。