
    一行人悄悄的来到了停尸房，进门后直接反锁了屋门。

    张凯龙把提着的黑包放到了地上，从里面掏出了几个黑色塑料袋，每个黑袋子上都标贴着标签。

    解开袋子，我才看到里面放的是农村里十几岁女孩常穿的肚兜（我也是听艳丽说的），原来这就是张凯龙讨来的几个女孩的“贴身之物”。

    “龙哥，你们靠到一边，别挡着西南方向。”我对张凯龙他们说。按照“黄河道经”上记述，做法唤来的魂魄是从西南方向归位的。

    把一切摆弄好，我先回忆了一下道经上记叙“阴命追魂术”的过程，便开始有模有样地做法。

    先是点燃黄香，默念咒语，向四方神灵、阴间鬼差通报一声，然后斩下了公鸡的头，把鸡血倒进碗里，算是给诸位阴间工作人员的“贿赂”。我又用红木宝剑沾了一点血，在每个女孩的眉心点了一下。

    这样便可以“通灵”了。

    接下来，便是烧纸念经：

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟帝独尊，体有金光，大映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群姓，侍诵万遍，身有光明，三界侍卫，玉帝同迎，方神明礼，役使雷灵，妖怪丧胆，鬼神志形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护坛庭。急急律令。”

    我一边念经，一边聚精会神地听着四周的动静。

    隐隐约约的，我耳旁就听到有好几个女孩的哭喊声，仔细听，我浑身一怔，其中竟然有艳丽的声音！

    我想仔细听她们喊的是什么，但是无论怎么听也听不清楚，就好像她们被困在了一个密室里，没法出来，就连声音也被隔绝了。

    听她们哭着喊着，很是着急，我也急得不能办，灵机一动，把胸口那团热流积聚到眉心（眉心是魂魄之门），伴随着热流在眉心翻滚，我闭着的双眼似乎一下子睁开了，仔细看，眼前所见并不是停尸房的景象，而是在一个巨大的铜葫芦前，几个哭喊着的女孩就在铜葫芦里。

    “艳丽！是你么？”

    我靠近葫芦，喊道。

    “小振，救我！”

    里面顿时传来了艳丽的呼喊，同时其她几个女孩也声嘶力竭地喊救命。

    “你是怎么进到葫芦里的？”

    我问。

    “我也不知道啊！那天晚上，听到有人敲门，我一听是李婶的声音，就赶紧开了门，谁知道门外站着一个干瘦的老头，他朝我笑了笑，然后我就昏了过去，等我醒来就已经在这个……这个葫芦里了，这里还有……还有五个姐妹……情况和我差不多！”

    艳丽的话刚说完，铜葫芦里又传来一阵阵哭喊声救命声。

    “什么老头？你不认识？”

    我忙问道。

    “不认识……他眉心有颗黑痣……”

    艳丽也急切回道。

    我围着葫芦转了一圈，想找找有没有没门，转了两圈了，别说门了，就连缝隙都没有。

    也许她们是从葫芦顶端进去的，这么想着我就伸出手，想把葫芦推倒。这一推，双手顿时传来了针扎般的剧烈疼痛，而且一股极大的力量一下子把弹了出去。

    伴随着眼前的一片模糊，我缓缓的挣开眼，张凯龙他们大气不敢喘地盯着我。

    “怎么样啦！小振，你……出了一头大汗啊！”

    那个去过老庙村几次的大胸女法医手里还拿着一块手帕，看着想来帮我擦擦汗，又不太敢。

    “龙哥，这事比我想的要麻烦啊！今天这魂魄是喊不来啊！”

    我叹气道。

    “咋回事呢？”他满脸紧张地问。

    我回道：“刚才并没有把五个人的魂魄喊上来……”

    “是……是阴差不让吗？”

    大胸法医插话道。

    我摇摇头，回道：“咱们准备了公鸡血，又点了黄香，烧了黄纸，而且我也念了经，鬼差已经通融了……”

    我话没说完，她又急切问：“那咋就没喊上来呢？”

    张凯龙白了一眼大胸美女，小声斥责道：“你急什么，听小振慢慢说！”

    我继续讲道：“虽然鬼差通融了，但她们五人的魂魄并没有回来，所以我灵魂出窍去查看原因，这才发现几个女孩的魂魄被封在了一个铜葫芦里。”

    张凯龙他们也听不懂啊，就问我，就不能想办法把她们救出来！

    我苦笑两声，心道：这还用你说啊！老子差点被电死……

    嘴上还是回道：“龙哥，不是咱们想着这么简单，不管是自然死亡、自杀，还是他杀，人的魂魄都会由眉心飘出来，由阴差领着经过漫长的黄泉路，到另一个世界报道。”

    “你的意思是……”

    一听我这么说，张凯龙脸色瞬间变了。

    “我的意思是说，她们的魂魄是被人控制着了，既去不了西方世界，又无法还魂。”

    几个人面面相觑，一脸骇然。

    沉默了几十秒，张凯龙声音略带颤抖地问：“什么人有这种本事啊！能……能控制人的魂魄！”

    “这应该是一种巫术，可惜这方面我也不懂。”我说道。“对啦！艳丽告诉过我，凶手是个干瘦的老头，眉心有一颗黑痣，而且极有可能会模仿别人说话。”

    这时，大胸女法医又憋不住了，忙问我：“艳丽？你……你见过她？”

    我一看这大胸姐姐的脸色变了。

    “确切说，我是并没有见到她，只是隔着金属葫芦听她说的。”

    我解释道。

    既然知道凶手是个干瘦的老头，也算是一个突破，这次也算没有白白折腾。

    张凯龙让人帮着我收拾了一下现场，大胸法医总是找机会凑到我身侧，问东问西的，好像对这些事情很感兴趣。

    离开停尸房，一行人聚集到了会议室。

    “诸位，大家都知道这案子很棘手，咱们请老庙村的陈小振作为编外协警，帮助我们一切破案。现在……”

    张凯龙先是说了几句客套话，便直奔主题。

    他先是说了一下案情的最新进展，又给专案组所有人分了小组，以老庙村为中心，撒网式地筛查，重点是行迹诡异，眉心有一颗黑痣的干瘦老头。

    所有人都离开后，张凯龙把我叫到他的办公室。

    “小振，我突然想起来，在我老家有个姓高的老头，村子里说他年轻时养过小鬼，要么你陪我走一遭？”

    “啊？你怀疑是这个老头干的？”

    我忙问道。

    张凯龙摇摇头，对我说：“哪有这么巧的事，况且这老头已经瘫痪十来年了，我是想问问他‘眉心插针’和‘铜葫芦封闭魂魄’的事，也许他知道相关的信息。”

    