
    长这么大，我哪见过这阵势，慌里慌张的也不知道说什么。

    姥姥看我这样子，干笑了几声，靠近我说道：“你不用慌张，以后你就是这里的主人，掌握着生杀大权。”

    我还是有点不知所措，耸了耸肩，晃晃悠悠地走到了自己的位置上。

    吃过早饭，姥姥向大家宣布，今天和明天是玉女寨的“育蛊节”。

    因为之前听小青小碧他们提到过，我也大体猜到了是怎么回事，于是就没有问姥姥。

    “小振啊！这两天你还是跟着小碧，我可能比较忙，没时间陪你。”

    姥姥一边带上黑面纱，一边和我说。

    “不用了吧！姥姥。小碧跟着我，我反而觉得不方便……况且，我现在都知道你是我姥姥，谁还还对我不利啊！”

    说完，我轻轻拉了一下姥姥的胳膊，算是央求。

    姥姥干笑了几声，回道：“现在我不是怕别人伤到你，而是担心你惊扰了咱们新培育的蛊虫啊！要知道你体内有灵蛇，他可是万蛊之王啊！”

    一说到蛇，我条件发射般地干呕了几下。

    我不是很明白姆妈的意思，可还是听从了她的话。

    我和姥姥相认的过程，被小碧听了个全部，所以她对我更是毕恭毕敬了，真的就像古代的使唤丫头伺候主子。

    “咱们去看看培育蛊虫吧！”我轻声喊了一下小碧。

    小碧双手合十到了胸前，轻轻回了声“是”。

    “小碧，你这是咋了？我只不过是和姥姥相认了，可我还是我啊！”

    小碧又行了一个礼，缓缓道：“主人，你以前是我小碧的主人，可现在却是整个玉女寨的寨主，所有都会对你这样……”

    “为什么啊！”

    我抢先打断了小碧的话。

    “这是咱们寨子几百年的规矩啊！姆妈对我们已经算是仁慈的了，听说其他的姆妈都很……”

    她话到最后，可能有所顾忌，没有说全。

    “难道就不能改变么？我姥姥说，这些年已经改变了很多寨规了啊！”

    我有些急了，因为实在是不习惯所有人见了我就像见了鬼一样。

    “有权力改变寨规的人只有姆妈——现在你也有权力……”

    小碧缓缓道。

    我觉察到她脸上瞬间闪过一丝的惊喜。

    我们一问一答的来到了几个小山坡中间的空地上，这里搭了一个几百平米的台子。

    台子上放着许多木头架子，上面摆着一排排的簸箕。

    我一看就知道这些簸箕里放着那些各式各样的蛊虫，可能是我和小碧聊天之际，有人把姥姥屋子里的以及那所古庙里蛊虫全都搬了出来，看数量原本还在其它地方也放着许多。

    所有人以姥姥为首，面朝东站在台子的西侧，一动不动的盯着缓缓升起的太阳，好像在等待某一个时间。

    过了很长一会儿，姥姥右臂一挥，喊了一声“乌鲁姆鲁”，只见她身后站出十几个看起来四五十岁的妇女，登上台子，把所有的簸箕放到了地上，然后把一个簸箕的蛊虫全都倒进了另一个簸箕里。

    我大概明白了这是在干什么，也瞬间理解了之前小青说的那句话“几十万只蛊虫，两天内会只剩下几千只”。

    虫子和野兽一样，都有“地盘”概念，凭借超常的听力，我听到了合在一起的蛊虫彼此之间玩命的撕咬声。

    大约一个小时后，姥姥又是一挥手，这十几个妇女再次上台，把一个簸箕的蛊虫倒进了另一个簸箕里。

    我心里骇然道：这只是一个简单的动作，可一个小时的时间里，几十万只蛊虫便少了一半，这也太残忍了。

    又是一个多小时，又是一阵阵令人心悸的嘶叫声……

    这一次姥姥还是一挥手，我以为这十几个中老年妇女会重复之前的动作，上台后把一簸箕蛊虫倒进另一个簸箕里，然而这次走上台子的却是小青她们那十几个人采摘花蕊的女孩。

    小青她们每人胳膊上挽着一个花篮，她们走到一个簸箕前，轻轻的把花篮子里的花蕊全都倒了进去。我这才恍然大悟，看来这是“休养生息”啊!

    果然上午的“育蛊”活动就这么结束了。

    吃过午饭，所有人又都聚集到了平台前，继续着上午的过程。

    直到第二天傍晚，姥姥才拄着拐杖在两个中年妇女的搀扶下走到了台子上。

    她很仔细地看了簸箕里剩下的蛊虫，似乎很满意，让人把这几个簸箕抬到了那所黑房子里。

    “你们都散去吧！小振你跟我来!”

    从声音里，我听出姥姥十分疲惫，便几步跑过去扶着她。

    “接下来的事情，就是咱俩的了！”

    姥姥轻声地说。

    “这不是已经完成育蛊了吗？我也不懂啊！”

    我小声回道。

    “完成了？这只是挑选出那些最凶猛的蛊虫，真正的育蛊还没开始呢！”

    “啊！那怎么都抬去你屋子里了？莫非……”

    我话到最后，声音低到连自己都听不见了。

    “哈哈哈！我的大孙子，不用这样啊！这里每个人都是你的仆人，他们绝对会对你忠心的。”

    又干笑了几声后，姥姥继续道：“其实啊！这也不是啥秘密，最厉害的育蛊方法只有历代的姆妈口口相传，这也是全寨的人这么畏惧我的原因。”

    “他们也怕蛊？”我疑惑道。

    “怕！而且比外人更害怕，因为他们才真正懂得蛊的厉害。”

    我扶着姥姥回到了她的黑房子。

    屋内的架子上已经摆上了那些放着蛊的簸箕，只是比以前少了许多。

    姥姥先是从一侧的柜子里拿出两根乌黑的粗蜡烛，让我点燃，然后又从柜子里拿出一个银盆。

    “小振，我椅子下面有个装满水的瓶子，你拿过来！”

    “奥”我应允了一声，过去从姥姥那个大椅子下找出了一个装满浅绿色液体的大瓶子。

    这一弯腰，我才明白姥姥为啥坐这么大一张椅子了，因为下面可以放乱七八糟的东西。

    姥姥让我把那些液体倒进银盆里，然后又从柜子里拿出三四个小瓶子，里面都装着各色颜色的粉末状物体。

    姥姥嘴里念叨着什么，分别从每个小瓶子里取出一点粉末撒进了银盆里。

    最后姥姥拿出一把银色的短刀，在自己手心轻轻一划，血便一滴一滴地到了盆里。

    “你也来！”姥姥喊了我一声，也让我伸出手，她也在我手心划了一下，让我的血流到了盆里。

    做完这些，姥姥好像才松了口气，缓缓的直起腰，让我扶着她坐回到了那张黑椅子上。

    “小振啊！你拿着这根陈木棒，把这银盆的液体均匀地洒到这些簸箕里。”

    我答应着拿过了那根半米长的乌黑色木棍。

    这时候我闻到一股淡淡的腥味，扫视了片刻，我才发现这味道是从那两根燃烧着的黑蜡烛里飘出来的。

    我心道：怪不得天还没黑，姥姥就让我点燃这两根蜡烛啊！原来并不是为了照明。

    按照姥姥的吩咐，我端着小银盆，一下两下的把里面说绿不绿，说黄不黄的液体洒到几个簸箕里，一圈，两圈，八圈，十八圈……

    一边洒，我一边看着簸箕里的那些奇怪的虫子，似乎生存下的都是些奇形怪状的，有的像是蝎子，却长着蜈蚣的身子，有的看着是豆虫，却长有四条腿，总的来说这其实都是些畸形。

    姥姥就这么静静地看着，直到我把所有的液体洒完了，她才缓缓道：“好啦！等到明天天一亮，我最强大的孩子们就培育出来啦！”

    “姥姥，今晚我留下来陪你吧！小振有好多话想和你说呢！”

    我放下银盆，轻轻的坐到了姥姥身侧。

    “今晚可不行！我必须留在这里念苗咒，苗咒是会乱人心神的，你不但不能留下，天亮之前，就连这屋子都不要靠近。”

    姥姥厉声说道。

    到这一步，我才深刻地体会到，怪不得蛊虫这么厉害，它们原本就是好多的毒虫互相撕咬，活下来的胜者，本身毒性就很大，再加上姥姥这么“培育”，还念一晚上说起来这么吓人的苗咒，最后蛊虫的厉害程度可想而知了！

    和姥姥道了个别，我便出了门。

    走了几步就看到小碧远远的站在前面。

    “小碧？你在这里干啥？”我问道。

    “主人，小碧在等你，我不敢靠近姆妈的房子，只好……只好站在这里等你了。”

    小碧小声地回道。

    “天不早了，咱们去吃饭吧！我姥姥今晚应该是不去吃晚饭了!”

    小碧答应一声，俩人朝着大厅走去。

    走进大厅，里面已经坐着好些人，看到我进门后立刻毕恭毕敬的站了起来，低着头看着我的脚。

    “大家坐着就行！随便吃啊!”

    我一紧张，随口胡咧咧了一句。

    听我这么说，所有人果然齐刷刷的坐下了。

    晚饭后，小碧陪着我回到了郎房。

    “要么今晚，你回去睡吧？在这里你怕是休息不好吧!”

    我话刚出口，就看到小碧脸色一便，似乎要哭出来。

    一看这情景，我立刻话锋一转，接着说道：“当然你要是愿意留下来，我很高兴啊！”

    听我这么说，她再次破涕为笑。

    