
    我无法准确地用语言形容这张脸，三分像猫，七分好似李大娘，在我看来，用恐怖他爷爷——老恐怖来形容最合适了。

    狸猫看到我后也是一惊，双眼一瞪，浑身的毛竖了起来，龇牙咧嘴，做出了随时扑向我的准备。

    还没等我反应过来，只见猫影一闪，它朝着我的脸就扑了过来。

    “砰！”

    我下意识的挥手就是一拳，正好打在这狸猫的腰部。

    也不知怎的，自从我吃了那龙卵后，除了视力和听力超常，就连反应速度和身体的力量也像是升了级，这一拳就把狸猫打出五六米。

    “喵呜！”伴随着一声惨叫，它滚了几下后爬起来，贴着南墙跑出了庙门。

    这都是一连贯的过程，狸猫跑出去后，我依然惊魂未定。

    等我回过神，满腹的紧张也瞬间变成了怒气。

    这姓孙的老小子明摆着捉弄我啊！我小振爷虽是个孤儿，但绝不会吃这样的哑巴亏，不行！还得去找他，有仇不报非好汉！

    这么想着，我也随即出了寺门。

    在路上，听到村支部的大喇叭传来了王吉良书记的声音，说村里隐藏着杀人犯，让大家注意安全，怕老庙村街坊们不信，他还反复强调这不是开玩笑！

    “开玩笑？”听到这个词，我脑子里突然就嗡的一下。王书记不是开玩笑，这孙老头也不像是开玩笑啊！

    退一步讲，一个八十多岁的老头怎么可能和一个十几岁的毛小子开这样的玩笑呢？这里面一定有什么事，我还没弄明白！

    这么想着，不自觉的我就加快了脚步。

    老孙头的屋门还是大敞着，他依旧像一蹲佛一样坐在门口对面的太师椅上，眼睛微闭，面带微笑。

    没迈进屋门，我就觉得他脸色不大对，怎么一点血色都没有啊！不会是死了吧？

    我两步走了过去，伸手一摸他的鼻子，我直接想抽自己两巴掌，这他娘的是什么乌鸦嘴啊！孙老头果然没有了鼻息，双手也变已经得僵硬，这明显已经嗝屁啦！

    见状，我也没敢停留，转身小跑着出了院子。

    边走着，我就琢磨：孙老头让我去寺庙的目的应该是看到那只人脸怪猫，难道这只猫和李大娘的失踪有关？

    思考间，我又回到了李大娘家，看到李小坏正在和那个戴眼镜的年轻警察吵得面红耳赤。

    我也没心思听他们为何而吵，一屁股坐到石阶上就继续琢磨这些事。

    不知过了多久，远处呼啸而至的警笛声再次响起，这俩人才闭上嘴。

    “你们的专案组到啦？”李小坏问道。

    “可能……可能是吧！”小警察也由刚才的面红耳赤平静下来。

    四五辆警车停到了李大娘院门口，下来了十几个人，看穿着，其中有四个法医。

    这是警察？我有些疑惑，除法医外这十个人，有男有女，但没有一个穿警服的，仔细瞅去，其中还有两个瘦小的老头。

    “请问，哪位是王书记？”一个个头不高，小眼睛的小平头问道。

    “哦……我是王吉良啊！你们……你们是咱区公安局专案组的同志？”

    “你好，我是专案组队长张凯龙。”

    俩人礼貌性的握了握手。

    这时候我看到倒数第二辆车伊维特的车门开了，走出来一个怪人。这是个瘦老头，七八十岁的样子，留着长发，戴了一副小墨镜，穿着一身青灰色的唐装，总之看起来不伦不类的。

    这怪老头一手拿着一把棕色的折扇，另一只手握着一个比手掌略大的黑色罗盘（我也是后来才知道这东西叫罗盘）。

    看到怪老头走过来，这个自称专案组队长的张凯龙赶紧走了过去，轻轻的拉住怪老头的胳膊。

    “韩大师，命案就是发生在这个院子里，你看……”

    还没等张凯龙说完，怪老头挥了一下手中的扇子，低声说道：“我知道！这院子里阴气极重啊！凭你们还想捉住这阴煞？”

    张凯龙连连陪笑，声音很谄媚地回道：“那是！那是！老王回去后发起高烧，说案子很邪门，我们这不只能劳驾韩大师出山嘛！”

    “你小子别说废话，老道我先进院子看看。”

    说完他一边看着自己手上的黑东西，一边迈步走了过来。

    我心想，这都什么年代了，哪来的骗钱的神棍道士啊！

    怪老道从我身侧走过时，眼睛的余光扫到了我，突然一怔，一下子把墨镜摘了下来。

    “你……你是谁？”

    王吉良见状急忙回道：“这是我们村的陈小振，在这帮着看守现场……”

    怪老道没有理王书记，继续问我：“你见过黄河道人？”

    我摇了摇头，心想：什么黄河道人啊！黄河刀鱼我倒是捉过几条，那味道挺不错的。

    “这样啊！那可否让老道我摸摸你的手？”

    这下换成我浑身一愣了，这老头不会性取向有问题吧！还想光天化日之下调戏我？我有这么帅么！

    还没等我点头同意，他已经抓起了我的右手。

    就感觉老道捏了捏我的手背和手指，突然就像触了电一样的松开了，整个人踉跄的后退了好几步。

    王吉良和张凯龙几乎同时过去扶他。

    张凯龙问：“怎么啦，韩大师！”

    我也是十万个不明白，但被他这么一弄，竟不知道该怎么回应。

    “四十年了，我终于等到你啦……”

    大家都没明白他这话是什么意思，于是只能大眼瞪小眼互相看着，足足沉默了一分多钟，老道冒出这么一句话。

    “老师傅，我……”

    还没等我话说完，老道再次挥了挥手中的扇子，说道：“遇上你，我这一趟算是来对了，你就喊我老韩吧！咱们以兄弟相称。这里不是说话的地方，等这件案子了结后，我会和你细说的。”

    说完，老道转身进了院子。

    老道士先是盯着手里的黑东西，在院子里转了一圈，嘴里不知道念叨着什么，最后停在了那棵大槐树前。

    “这院子里阴气极重，长期在此居住怕是要横死啊！看来又一个阴煞要出来祸害人啦！”

    张凯龙小声地问：“韩师傅，什么是阴煞啊？不会就是那杀人凶手吧！”

    老道白了他一眼，缓缓解释道：“简单说吧!这阴煞就是死人身上的怨气和动物身上的妖气合成的一种煞，人们常说的妖怪多半就是指的阴煞。”

    原来这阴煞是有怨气的人死后两个小时内，被长毛的动物从面部跨过去，这人身上的怨气和畜生身上的妖气会瞬间的结合，结合的产物就是阴煞。

    老道从槐树上扯下一块卷起的树皮，放到鼻子上闻了闻，说道：“这是一只猫煞啊！差不多是最难对付的阴煞。”

    “猫煞？”我浑身一颤，一下子就想到了刚才在破庙里见到的那只长着李大娘脸的狸猫，难道它就是猫煞？