
    小碧又点了点头。

    “那好！我命令你以后就喊我小振，不能喊主人！”我笑呵呵地说道。

    小碧显然没想到我会这么说，先是一愣，随后脸上便露出了淡淡的微笑。

    我跟着小碧回到了郎房，小碧在门口迟疑了一下，还是大步迈了进去。

    看到屋子里的一片红，小碧脸色微微一变，似乎想到了什么，也许红色在他们寨子里有着特殊的含义吧！

    她走到北墙边，轻轻嗯了一下，就听到墙中央“哗啦”一声响，开了一扇一米多宽的暗门。

    “这是洗澡房的门，据说是五十年前，村里的工匠修筑的。”说着，小碧走了进去。

    我打量了一下这面积不大的隔间，心里疑惑，为啥要整个暗门的，她不说我还不知道这里有隔间呢！

    隔间的最中央，有个四五平米的小水池，占了地面二分之一的空间。

    这小屋本身就很怪，四面墙上尽是些横七竖八的刀痕，更奇怪的是这小水池子里竟然在冒着蒸汽，还传出了“哗啦哗啦”的流水声。

    我打量了一下这间石室，竟然很像是硬生生的从山体里凿出来的。

    处于好奇，我走到了水池边，低头向里张望了一下。

    这一看我就明白其中的玄机了。

    原来石室下面有个天然的温泉，不知道是哪位能工巧匠，巧妙地修了这么一个水池，让温泉的水从一侧流进来，又从一侧流了出去。

    小碧弯下腰，伸手试了试水温，婀娜的身姿完美的展现了出来，我看的有些走神。

    “主……小振，水温正合适，我伺候你沐浴吧！”

    被小碧略带羞涩的模样一下子把我拉回到了现实，

    “奥!你出去吧，我这就洗！”

    我回道。

    我说完，小碧却纹丝未动，反而双目含情地看着我（我自己的理解）。

    我以为她没听明白，又说了一遍：“小碧你先出去吧！我这就洗澡。”

    小碧还是没有动。

    我正想第三次开口，小碧轻咬着下嘴唇，似乎有难言之隐。

    终于她开口了：

    “姆妈让我帮你沐浴，然后给你浑身涂抹我们特制的香薰……”

    “啊！你……你帮我洗澡？？这……这怎么可以啊！”

    我连忙拒绝。

    “小振，姆妈给了我最好香薰，这种香薰可以抵御所有的虫蚁蛇蝎，浸到皮肤里，就可以百毒不侵了！”

    我点点头，回道：“这样倒是好，可……可也不需要你帮我洗啊！”

    我心道：自己有手有脚的，咋能麻烦别人帮着洗澡呢，况且还是个和我同龄的女孩子！

    我最终我还是“听从了安排”，被小碧把身上的衣服一件一件地拖了下来。

    小碧揪了两下，没揪下来，抬头看着我皱起了眉头。

    我心一横！人家女孩都不难为情，我堂堂男儿害的哪门子羞啊！

    洗完澡，小碧拿来了一套红色衣服，和这廊房的整体颜色一样，她说这是“郎装”。

    整套衣服都穿好了，我才发现这像极了古装电视剧中的新郎礼服，怪不得她们称之为郎装呢!关键是这衣服极其的轻柔，就好似什么都没穿一样。

    小碧围着我穿了一圈，好像也极为满意，第一次朝着咧开嘴开怀大笑。

    出了洗澡房，我问小碧，接下来做什么。

    小碧说按照姆妈的吩咐，这几天要带着我四处逛逛，然后便是按照事先准备好的菜谱吃饭。

    “菜谱？难道是专门给我准备的菜谱？”我问道。

    “那是当然啦！现在你就是我们玉女寨重点照顾和保护的对象。”

    小碧轻笑着回道。

    我疑惑不解，问小碧：“我的任务是玩和吃？还有这么好的差事？总不会是想养胖了我吃肉吧？”

    我开玩笑地说。

    小碧也笑了笑，回道：“好像姆妈还真的嫌你有点瘦弱，具体原因我的不懂!”

    说着小碧让我出门，说是姆妈要见我。

    我一听这话，既好笑，又好气！

    总结一下的话，接下来的几天里我的任务就四个字“吃好喝好”！

    穿着这身鲜红的郎装，我觉得十分的别扭啊！就好像穿着裙子一样。

    小碧带着我再次来到黑房子里，姆妈依旧一动不动地坐在正对面的盒子上，看到我这身打扮，干笑了几声，连连称赞“不错不错！”

    我虽有一肚子疑问，此时也懒得问她了，直接开口道：“姆妈，你答应我的事可得做到啊！”

    姆妈微微点头，用嘶哑的嗓子回道：“听上一代的姆妈说，原本我们寨子有三口古钟，后来寨子发生了暴乱，那部分离开的人带走了那两口古钟，这使得我们寨子的蛊术水平一落千丈，后来说那些离开寨子的人都惨死了，所以留下的就发誓终生不和外界联系。”

    我似懂非懂地点了点头。

    姆妈继续说：“剩下的这口古钟就被我们放到了青轮巨石上，靠着它的力量，我的孩子们才变得这么强大！”

    他这话让我瘆得慌，就没再回答，而是话题一转，问姆妈：“听小碧说，这几天我的任务便是吃喝玩乐，你……你们这么做的目的是什么啊？”

    话一出口，我其实已经有点后悔了，心道：干嘛非要挑明啊！这不是找死么！

    姆妈只是干笑了了两声，指了指房间四周蒙着白布的簸箕，回道：“今天是初九，等到十三，就是月圆之夜，那时候天地万物都处在一种极佳的状态，人的生养能力也最佳，而且我的下一批孩子也要出生啦！”

    看着一眼那一排排的簸箕，我头皮一麻，心道：这还不是老巫婆？说好听就蛊术，其实还不是巫术嘛！

    姆妈挥了一下袖子：“罢了罢了！还是让小碧带你去看看那古钟吧！等到我这一批孩子出生，就用不到那古钟了。”

    这屋子里极其压抑，而且现在知道四周的白布下都是些即将孵化出来的虫子，简直一分钟都不愿意在这多待，听姆妈这么说，便赶紧转身向外走。

    我刚走到门口，姆妈嘶哑地喊道：“这几天一定把身体养好了，你想干什么都行，但是这几天不能碰寨里的女人——等到十三后，你不想碰也不行啦！”

    我应允了一声，头也没回的走出了屋子。

    小碧一直站在门口，屋子的对话自然听的很清楚。

    我跟着小碧绕过几排房子，看到了一片粉色的油菜地，说是油菜是因为在我的认知世界里，只有油菜和面前的这些植物有点相似。

    小青他们穿着一身浅绿色衣服，在菜地里采摘着什么，看到我俩后，几个人莞尔一笑。

    小碧并没有了停留，而是朝着小山顶的一座小庙走了过去。

    这古庙看着有些眼熟啊！再看第二眼的时候，我就愣住了，这不就是我们村西的那所古庙么？外形一模一样，只是小了一号。

    带着疑惑走进古庙，只见庙内整整齐齐的摆着一排排的架子，上面放着蒙着白布的大簸箕。

    在最里侧，竖着一口红铜色的古钟，和之前的两口古钟几乎一样。

    第一感觉，这就是我此行要找的古钟。

    “你看吧！这古钟放在这里都不知道多少年了，祖上传下来的方法，我们靠这古钟培养厉害的蛊虫，防止山鬼来袭，不过姆妈说等到新一代的蛊虫培养出来后，就不再需要这古钟了。”

    “山鬼？啥是山鬼啊！”

    我第一次听到这个名字。

    “其实在这深山中还住着一些凶猛的猴人，他们野蛮而残忍，经常跑到寨子里抢夺食物，甚至抢人，我们打不过，所以只好培养这些蛊虫对付他们了。”

    小碧轻描淡写道。

    关于这些凶猛的的猴人，之后我也了解了一些。

    话说起来，还是几百年前的事了。

    当时陨铁降落到这个隐蔽的山谷时，给周围的一切带来了潜移默化的变化。

    有一群猴子处于好奇，靠近了这块陨铁，几百年后，这群猴子进化成了猴人……

    之后，这个寨里里的人也发生了变化，于是才有了后来的那三口大钟。

    其实最大的变化还是在之后的几年内被发现的。

    陨石降落后几年内，寨子里没有出生过一个男孩，同时各种各样前所未见的虫子不断的出现，什么三尺长的蜈蚣，巴掌大小的蜘蛛，还有五彩斑斓的蝎子……

    寨子的人也惶恐啊！但是对这一切都是束手无策。

    半个多世纪后，寨子里已经没有一个男人了，而怎样繁衍生息，成了寨子最大的难题。

    ……

    “你们在看什么呢！”

    小青和十几个妙龄少女先后走了进来。

    他们每人抱着一个篮子，里面放着刚才采摘的花蕊。

    “小青姐，姆妈让我带……带主人看一下这古钟，说是……说是等到这一批蛊虫培育出来后，就让主人带走这古钟……”

    “奥！这么回事啊！反正以后这古钟也没啥用了。”

    说着少女们四散到了架子前，揭开了那层白布。

    我看到每个簸箕里都趴着一群奇怪的虫子！

    这些虫子形状怪异，有的像蜈蚣，有的像蝎子，还有的像是豆虫。

    