
    我仔细辨认，除了这两行文字外，其它文字竟然一个也不认识。

    那是些看着很古怪的符号，每一道横和竖都是弯弯曲曲的，既像汉字，又像是图形。

    这也是一张看上去很古老的牛皮纸，可奇怪的是上面竟然写着我陈小振的名字，这也是王吉良和张凯龙这么诧异地看着我的原因。

    再看就看出端倪了，其它的字迹和图形明显有些年代了，而写我名字的这行字却是刚写不久。

    我把牛羊皮递给了张凯龙，说道：

    “张大队长！这鬼画符我也看不懂啊！”

    张凯龙用一种满是疑惑的眼神上下打量了我一番，问道：“你小子不会和他们家有关系吧！”

    我连连摇头。

    “这可就冤枉小振了，虽然算起来，我们是一个村的，可人家早就搬到城里，和我们拉开档次了，我这里也是第一次来。”

    “那这牛皮纸上咋有你的名字呢？”

    我心想：事情到了这一步，就更不能把我和孙老头的事说出来了，干脆死不认账吧!

    盘问了一会儿，张凯龙看到没什么收获，也懒得和我白费口舌，又把目标转到那张陈旧的牛皮纸上。

    “老王，你看上面的画得是啥！有点像地图啊！“张凯龙问。

    王吉良瞅了两眼，嘿嘿笑道：“你们这有文化的都看不明白，我这一土老冒就更不懂啦！”

    这时候一直站在王吉良身后的那个警察，挤过半个身子，瞅了两眼，说道：“我知道有个人，他可能认识……”

    “谁？”

    我们一起看向他。

    “在咱们文化馆，有个姓李的老头，人称‘古董李’，算是咱们这一片里最痴迷的古董文物行家了，他应该能看懂这纸上的图形和文字。”

    “古董李？”

    我和王吉良几乎同时喊出来。

    “怎么？你们也认识他？”张凯龙疑惑道。

    王吉良把我们一起去临县找古钟的事简单说了一遍，听得张凯龙连连点头。

    很快，我们一行人到了文化馆，王吉良和杨国山是战友，之前我俩去过两次，所以门卫自然认识。

    听说我们要找古董李，杨国山似乎感到很意外。

    “老王，古董李昨天去临县了，可能过几天才能回来，你们……你们找他啥事啊？”

    张凯龙之前也见过杨国山，并没有表现的很生分，直截了当的说：“是想让他辨认一张地图，既然他不在，那就请杨馆长试试吧！”

    杨国山“奥”了一声，满脸疑惑地接过牛皮纸，仔细地看了一番，一边摇头，一遍回道：

    “这好像是一张黄河流域使用过的古图，至少有百多年历史了，看这上面的图形，应该……应该是一张指引去某个地方的古地图。”

    张凯龙想让杨国山说的再详细一点。

    杨国山连连摇头，回道：“当今世界，能看懂这张古图的绝对不超过五人，其中就包括古董李，我也看不懂啊！”

    线索到了这里算是断了，也只能等着古董李回来。

    张凯龙把古图交给我，让我妥善保管。

    之后他们回了公安局，让警车把我们送回到了村里。

    在车上我和王吉良聊了一路。

    “连孙老头都死了，看来这黄河古钟失果真去作用了。

    眼看着黄河里的东西越来越厉害，你得想想办法啊！”

    王吉良小声和我说。

    “是啊！黄河里的东西邪得很，也厉害得很，怕是不好镇压了。”

    说到最后，我们就聊到了这牛皮古图上。

    我悄悄的把孙老头的事和王吉良说了一遍，听得他脸红一阵白一阵的。

    “王叔，我判断这行字就是他留下的，可能当时情况紧急，他担心自己出事，便留了这么一手。”

    说到孙老头，其实一直是个迷，无论是对于老庙村街坊还是我。

    我想大概十几年前，他也有过和我及师兄一样的经历，只是现在人已故去，一切都烟消云散了。

    说起六十年前游方道士把黄河古钟沉到河底镇压邪灵的事，王吉良告诉我，其实七八十岁的都还记得，只是当年都不把死几个人当回事，而且那也是一段惨痛的记忆，所以现在很少有人愿意主动回忆，更不愿意提起。

    说起孙老头，我突然想到了师兄，顿时眼前一亮

    “王叔，要么我去找一找师兄吧！也许他有办法。”

    “你师兄？”王吉良一时没反应过来。

    “奥！就是上次来咱们村的韩老道……”

    回村里时，已经是中午，全村人都像被一层阴云笼罩着，三三两两的聚在树荫下，面露阴沉地说着什么。

    王吉良通过村支部的大喇叭，简单说了说当前的情况，告诫大家尽量不要靠近黄河，村里会尽量想办法的……

    当天下午我就和艳丽返回到了区里，很快就到了师兄的宽宅大院前。

    “砰砰砰！”

    我推了一下，门是关着的，于是叩响了门环。

    敲了几下，又等了一会儿，依然不见有人来开门，这时候我才想到张凯龙的话，他来找过师兄好几次了，都没在家。

    难道师兄出远门了？

    记得师兄曾给过我一把形状有点奇特的钥匙，赶紧翻了出来。

    钥匙插入齿孔后，一拧，伴随着一阵齿轮转动的声音，然后左边的一扇门就缓缓的开了。

    院内一切照旧，只是多了些落叶，可见师兄已经离开很久了。

    我俩在院子里喊了几声，无人应答，便先去给师父上香（这是之前师兄嘱咐的，来到这院子，先要给师傅上香磕头）。

    俩人磕了几个头，然后上香，刚把三根点燃的香火插上，就看到供台上放着一封旧的牛皮纸信封。

    我靠！这信封这么眼熟啊！

    不到三秒钟，我一下就想到了，急忙从口袋里掏出放着古图的牛皮信封，放在一起一比较。

    天呐！简直一模一样。

    我反正里面看了好几遍，十分确定，这是两个完全一样的信封。

    真是怪事年年有，唯有今年多啊！难道师兄和孙老头有密切的关系？

    打开信封，里面是一页普通的信纸，上面有两段字。

    师弟亲启：师兄的任务已经完成，此生无憾，所以决定云游四海去了。老庙村的事情比你想象的还要复杂。这种劫难每隔六十年循环一次，上一次化解劫难的是师父，这次就得靠你了!

    黄河里事情终究还是要交给黄河自己处理，这也是最后一次了，是拨开乌云见日出，还是就此生灵涂炭，就在师弟一念之间了!师父曾留下一套阵法，你照此摆在村中央，可保六十天内邪灵不得靠近。你一定要在这段时间内找到黄河道人的圣物。切记切记！

    读完后，我怅然若失。

    信封下面是一块白布，上面写着几行红色的小字，看起来像是一首诗：

    乾尊曜灵，坤顺内营。二仪交泰，要合利贞。

    配成天地，永宁肃清。应感玄黄，上衣下裳。

    震离坎兑，翊赞扶将。乾坤艮巽，虎伏龙翔。

    今日行筹，玉女侍傍。有急相佐，常辅扶匡。

    追我者死，捕我者亡。牵牛织女，化成河江。

    读了两遍，我脑中似乎出现了这阵法摆列的平面图，就好像放电影一样！

    我心中一阵窃喜，看来这又是龙卵的力量啊！

    带着怅然若失，我和艳丽回到了老庙村，把师兄留信的事告诉了王吉良，他一拍大腿，喊道：太好啦！

    当晚无话，事情得从第二天早晨开始。

    按照我脑中浮现出来器具，我让李小坏开着三轮车载着我和艳丽去了趟镇上。

    我先是去农村信用社取了五万块钱。

    巧的是，迎接我的还是上次那位漂亮的女职员，她一眼就认出了我。

    “小哥哥，你又来取钱啊！这边请……”

    说着脸上挤出了谄媚的笑容，眼睛还朝着我一瞥一瞥的（后来我才知道这是抛媚眼）。

    取了钱，我带着艳丽和李小坏到了镇上最大的饭店，看着菜单，刷刷地点了七八道最贵的菜，惊得服务员呆呆的看着我们，都忘记了记下来。

    李小坏不知道师兄给我一张存着八百多万的银行卡的事，急得直咧嘴。

    “小振，我……我可没带着这么多钱啊！”

    他小声说道。

    我笑道：“刚才没看到我进银行取钱么？这顿饭我来请！”

    李小坏简直是丈二和尚摸不着头脑，但是知道我现在今非昔比，尽管好奇，也不再问我。

    吃了饭，我们去了镇上唯一的“宗教一条街”，按照脑中浮现出来的道具，一一购买。

    把东西运到了老庙村中央的广场上，我盘腿端坐在广场中央，让李小坏、王吉良和艳丽按照我脑中浮现出来的阵法，把所有道具摆好，然后默念师父留下的“驱灵经”。

    念完三遍，就看到所有的道具上都有了一层淡淡的金光，我知道这能保老庙村六十天平安的黄河道阵摆成啦！

    阵法已成，我让王吉良在通过大喇叭告诉街坊们，千万不要破坏我摆的道阵，六十天内万事无忧！

    准备好了一切，我便开始了下一步的行动——去临县找古董李！

    