
    匆匆吃了几口，拿起那摞钱，一摸，我靠！都是百元大钞，银行的捆钞纸还完整无损，应该是一万元，我小振爷啥时候拿过这么多钱啊！

    出门时，老道师兄提醒我速去速回，千万要控制住情绪，就好像知道我今天会遇上麻烦事。

    出了门，我又回头望了一眼这院子，一想到将来是我陈小振的，忍不住乐了出来，昨天溜走的念头瞬间又被扼杀了，自我劝解道：还是看看再说吧！如果老道能救醒艳丽，我还是可以考虑跟着他混的，又看看手里的钱……

    走了几分钟，一辆黄包三轮车靠了过来，我一看，竟然还是昨天送我们过来的那个司机。

    三轮车司机把车听到我身前，直接从车上跳了下来。

    “这位兄弟，你是……是韩大师的什么人啊？”

    看他低头哈腰的样子，我觉得有点好笑，混饭吃的时候，我基本也是这样子。

    “真巧啊！司机师傅。我是他师弟！”说完腰一挺。

    “啊！你这么……这么年轻？”

    “奥！师父晚年后，看我是百年不遇的人才，才破格收了我，所以我就成了韩师兄的师弟了。”

    我也是没事的时候，在村里小卖部里蹭电视剧，看到过这样桥段，本想和司机开开玩笑。没想到这司机是个愣头青，听我这么说，立刻连连鞠躬。

    “没想到，这是小师傅看着年纪轻轻，也是一位大师啊！”

    看着附近也没有别的出租车，我就让他把我拉到区人民医院，通过一路上的闲聊，我得知这司机姓黄，他把师兄昨天送给他的名片以六百元的价格卖给了一个养油罐车的，这让他尝到了甜头，于是今天一早就来等着。

    下车时，我问他多少钱。

    司机黄，嘿嘿一笑说就想要张师兄的名片，不要钱，如果手里没有的话，可以下次补上。

    不要拉倒，下次再说下次的事吧！心里这么想，我嘴上还是承诺下次一次给送他两张。

    长这么大，我是第一次来到这么大的医院，进了门，看到车来人往的，也不知道该去哪里找艳丽，连着问了好几个人李艳丽在那个病房么，这几个人都说不知道。

    直到一个穿着白大褂的美女（后来才知道是护士），问我李艳丽得了什么病，其实我也不知道是什么病啊！总不能说是被猫脸老太吓得吧！

    看我支支吾吾，她又让我描述了一下艳丽的病情，最后指引着我去了神经内科。

    李艳丽一动不动的躺在病床上，李贵死后，她和我一样也成了孤儿，这次住院还是村里出的钱，并找人来陪床，这时候陪床的早就不知道跑哪去逍遥了。

    看她这样，我心痛难当，想到老道师兄的话，赶紧拉起她就走，被查房的护士拦住了。

    争执一番后，我才知道不但住院要办住院手续，出院也得办出院手续，主治医师还想劝我留下艳丽多住几天，我正好一肚子火气没处撒，直接对他一顿臭骂。

    好不容易办理完手续，看看我那块捡来的破手表，已经过了十一点。我心道，我陈小振能饿肚子，但不能让自己的准媳妇饿肚子啊，况且她现在还是个病人。

    我让艳丽坐到路旁的花池上，就去附近看看有卖什么小吃的。幸亏艳丽只是神志不清醒，身体行动没有丝毫障碍。

    医院附近最不缺的就是小吃店，我担心艳丽安全，随便买了几个包子和两瓶水，刚付了钱，胸口的那种滚烫感突然就出现了。

    我心道：不好，难道猫脸老太又活了？又一想，不可能啊，况且这里还是区城，再一想，难道是艳丽出事了？

    “小兄弟，找你钱！”包子铺老板喊道。

    我哪里还顾得上等他找钱，转身狂奔向艳丽。

    远远的就看到，三个流里流气的青年围着艳丽，还发出着恣意的嬉笑。

    我一看这情景立刻火冒三丈，大吼一声“住手”，人随之也跑了过去。

    “哪来的野小子？找揍是吧？”

    一看对方是三个人，看打扮就是小混混，我也有点胆怯，心想:先编造个理由试试，能骗过去最后，实在不行就和他们拼了。

    “这是我妹妹，脑子有点……”说着我用手指了指后脑勺，意思是她脑子有问题，求他们高抬贵手。

    “你妹妹？是情妹妹吧！”说着三人哄堂大笑起来。

    这时候我刚刚压下去的怒火，再次喷发出来，就觉得胸口那个滚烫的火球随时就要爆炸。

    “我这有钱，算是……算是……”

    我还没说完，看着像是三人小头头的红毛又奸笑了几声。

    “有钱好啊！那我们就先劫财再劫色吧！兄弟几个都憋了好几天了。”说着他就从腰上掏出一把匕首，慢慢的向我靠了过来。

    红毛走到距离我不到一米的地方停住了，冷笑道：“识趣的就把钱留下，我们兄弟几个只想玩玩，不想伤人。”说完还用手里的匕首耍了一套花哨的动作。

    此时，我的火气已经压住了胆怯，人也冷静了。

    红毛看我没有反驳或求饶，以为被他镇住了，就嬉笑着上来掏我的衣服口袋。

    见此情景，我牟足全身了力气一拳捶向了红毛的胸口，红毛根本就没反应过来，闷哼一声，人已经仰面倒在了三米之后的花池上。

    我靠！看到这一拳这么有威力，我也是浑身一怔，心道：那天一拳把狸猫捶出去四五米，已经觉得自己很牛叉了，没想到今天的威力更大，看来那龙卵真是好东西啊！

    另外两个小混混看到这一变故，先是愣了一下，反应过来后，急忙掏出匕首，嚎叫着朝我冲过来。

    看到刚才那拳的威力，顿时我多了几分自信，怒目盯着俩人手里的匕首，第一个人朝我胸口刺来，另一个捅向我的小腹，虽然有先有后，也差不了半秒钟。

    说来也怪，不知道是不是我注意力高度集中的缘故，就看到俩人的动作变得十分缓慢起来，我先是一拳捶向第一个人的手腕，又是一脚把第二个人的匕首踢飞了出去，随后就是连续的两拳。

    “砰砰。”

    俩人也仰面甩向了身后的花池里。

    艳丽的上衣外套已经被三个混混扯了下来，但依旧是目光呆滞，我急忙抓起地上的衣服，给她披上，扶起来就朝着公路走去。

    走出十几米后，回头看了一眼花池里的三个小混混，他们一动不动，嘴角淌着血。

    这时候我才记起老道师兄的叮嘱，心道：我师兄真是神仙啊！比村里的孙老爷还牛叉，看来我真得好好跟他学，这一行有前途啊！

    我怕摊上事，加快脚步拉着艳丽到公路边上打了辆黄包车。

    等到我帮着艳丽买好换洗的衣物以及女性必备用品后，已经是下午三点多，傍晚时分才回到师兄家。

    看到大门紧闭，我学着师兄的样子轻轻敲了三下，门哐当一声开了。

    我也见怪不怪，拉着艳丽就进了大厅。

    当天晚上，师兄先是让我拉着艳丽给师傅上香磕头，然后三个人去了密室。说来也怪，自从踏进师兄家的院门，艳丽精神了不少，似乎对外界有了细微的反应。

    第二次踏进这间隐蔽的密室，原本放着石桌的地方换成了三块蒲团，三个人相对着坐了上去。

    师兄拿出一张黄纸，用朱砂在上面画了几个奇怪的符号，然后手一抖，黄纸自己燃了起来，紧接着他抓起一根佛尘在空中挥了几下，嘴里念念有词。

    “回来吧！”最后师兄喊了一声。

    我就看到艳丽浑身一哆嗦，整个人晃了几下，身子一软，向后倒了下去。

    幸亏我陈小振现在的反应速度超过常人很多倍，身子一探，用胳膊挡住了艳丽。

    “师弟，你把她抱到你的卧房，第二天中午她才能醒过来。”

    师兄好像很累，借着昏黄的灯光，看到他额头细小的汗珠隐隐反着光。

    安顿好了艳丽，师兄便教我背师傅留下的秘诀。

    “南海岸上一皮草，昼夜长青永不老，王母蟠桃来解退，百般邪法都解了，一解黄衣端公、二解南离法、三解百艺法、四解三师法、五解铁匠法、六解华匠法、七解瓦匠法、八解石匠法、九解木匠法、十解割补法，天地解，年月解，日时解，奉请狐狸祖师，一切祖师百般解退，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。手挽解退日月二宫”

    秘诀很长，师兄念一句，我念一句，一遍遍的重复。

    神奇的是，我一念这些秘诀，胸口那种滚烫的感觉立刻出现了，而且更加强烈。

    第二天中午，艳丽果然醒了过来。

    她先是四周看了看，看到我后嚎啕大哭起来。

    艳丽讲述了当晚被猫脸老太袭击的事，说到痛处，扑到了我怀里。我又把后来发生的事简单说了一遍，她听得也是目瞪口呆。

    之后的五天时间，我们没有出过院门，白天我自学师傅留下的几本手写的线装书，晚上则是记师兄口述的秘诀。

    弹指挥间，到了第六天早晨。吃完饭，师兄领着我们给师父和师祖烧香磕头，嘴里默念着什么。

    “今天你们得回村一趟，否则老庙村的百姓们就遭殃了。”

    师兄满脸愁容的说道。