
    思来想去，我总觉得这事很可疑，古钟可疑，那魏馆长更可疑。

    回到河口区文化馆，他们三人个个面如土灰，就好像生了大病一样。

    “没事吧？你们”

    我关切道。

    “今天身体这么差劲，我平时也不晕车啊！”

    杨国山像是自言自语，又像是回答我。

    “留下吃午饭吧！老王。这附近有家鲁菜馆很地道，就像咱们当兵时吃的一个味。”

    四个人围着八个菜，只是安静地坐着，偶尔动一次筷子。

    我终于憋不住，小声问身侧的瘦老头:“老爷子，你不觉得这古钟有些奇怪嘛？”

    “奇怪？好像有这种感觉，可一时也想不到哪里奇怪。”

    我又问:“之前发现过这样的古钟么？”

    “其实古钟不算稀奇，古代寺庙里都有，只不过有大有小，基本都是铁的，这钟似铜非铜，像铁又不是铁，倒有点特别。”

    其实我指的奇怪，是指得这钟带给人的感觉，并不是说它的古钟的材质。

    显然瘦老头理解错了我的话，可这恰恰提醒了他。

    “不对啊！不对啊！这古钟并没有长时间泡在水里！”

    杨国山和王吉良也是一怔，抬头看着老头，等待他的下文。

    老头的神色已经变得极为难看，眼睛都快要瞪出来了。

    “之前我把注意力都放在鉴定古钟的年代上啦！忽略了一个问题，那就是这古钟表面的金属锈是常年埋在土里才能形成的，在水里的话就不是这样了！”

    老头的声音很低沉，还有些颤抖。

    “你是说这古钟并不是在黄河里捞起的那口？”杨国山问。

    “如果你们之前的叙述没错的话，它应该不是。”

    杨国山看了一下老头，又看了看我和王吉良，皱着眉头道：“这就怪了，难道是姓魏的弄错了？”

    这顿饭吃的极其郁闷，杨国山想立刻再去一趟临县，被王吉良劝住了。

    “看样子他们是故意带着咱去看这口钟，在没弄清楚事情真相之前，先别挑明了！”

    “那怎么办？”杨国山气冲冲的问。

    “咱先让老孙帮着打问一下，反正这两天那位魏馆长会联系你的！”王吉良说。

    吃完饭，我和王吉良先回了村里，杨国山说只要有消息会第一时间通知我们。

    回到村里，王吉良先给他当副局长的同学老孙打了个电话，让他帮着问问文化馆古钟的事。我则去了艳丽家。

    这一两天里，那些怪蛇再也没有出现，村里人也逐渐的不那么害怕了，当天晚上艳丽家只有几个串门的，九点多钟便各自回了家。

    我打完坐，正想去抱着艳丽说点悄悄话，就听到外面有人拍打大门。

    一边拍，一边喊道:“小振！小振！出事了，快开一下门啊！”

    我一听就听出来了，这是村里的养羊大户薛春山的声音。

    说起来也怪脸红的，我的小破屋和艳丽家隔着两条胡同一条街，可这两天找我的人都知道来艳丽家，反过来想，心里也美滋滋的，这不间接的说明大家都默认我和艳丽是一对了么！

    开了门，看到薛春山满头是汗，浑身是土，衣服还破了几个洞。

    “你这是咋么啦？薛叔？”

    “小振啊！快去帮着找找你婶子吧！她可能……可能出事了？”

    “出啥事啊！”我问道

    “傍晚，我家的羊圈里少了几只羊，她去河边找羊了，可到现在都没回来，我也壮着胆去找过，在黄河滩上看到了被吃的只剩下皮的那几只羊，可……”

    话没说完，他就急得哭起来。

    “边走边说吧！”我喊道。

    我和艳丽说了一声，让她关好大门，就跟着薛春山沿着村西的路直奔黄河。

    “薛叔啊！不是我说你，王书记都在大喇叭里提醒过大家了！这几天说什么也别靠近黄河！”

    “我们也知道，可是这么多羊得吃得喝啊！看着这两天似乎也没事了，就……”

    “事已至此，就别说这些了，赶紧找找婶子吧！”

    黄河的洪水已经退去了，岸上是二里多宽的河滩地，走在上面，显得非常空旷。

    我现在的视力又比前几天提升了好几倍，一眼望去，几千米之内的景象一览无余。

    老庙村的都知道我跟着一个高人学过道术，我也不隐瞒了，很直接的告诉他：

    “薛叔，婶子并不在这附近啊！咱们还得去前面找找……”

    顺着黄河滩向前走，一边走，我一边四周打量，夜幕下的黄河像一条宽缎子，让谁也不会把他和那些毒蛇联系起来。

    走了几里地，突然我就看到原本静静的河面上起了一层雾气，这雾气很邪门，并不是所有河面上都有，只在我身前的那一片河面上有。

    而且这些雾气颜色发蓝，似乎在打着旋转，明显不像是平时见到的那种雾气。

    薛春山什么也看不到，还想继续向前走，被我一把拉住了。

    “不大对劲啊！薛叔，这个季节，黄河里会有起雾么？”

    “起雾？哪有大夏天起雾的，况且这刚十点钟。”

    听他说话的同时，我眼睛始终盯着那团雾气，突然看到雾气团里露出一条缝隙。

    透过这缝隙，我看到一个红色轮廓，若隐若现的在淡蓝的雾气中心扭动着。

    我的第一反应是：这黄河里有红色的鱼？

    金鱼有红色的，可黄河里怎么会有这么大的金鱼呢?况且这颜色也不对啊！

    我暗自运了运胸口的那团热流，让那股力量聚集到了双眼，神奇的一幕发生了。热流让我的整个双眼极其的舒服，再看那团雾气的时候，竟然透了过去。

    天呐！这就是传说中的透视眼？这个发现太让人兴奋啦！忍不住乐出了声来。一瞬间脑子里闪出了几幅难以启齿的画面……

    “小振，你笑什么？”

    薛春山不知所以的问我。

    “没事……”

    我这个“事”字刚说完，就看清楚了那淡蓝色雾气中间的红东西是什么了。

    那竟然是一个穿着红色上衣的女人！她整个脸扣到了水里，头发飘在水面上，样子非常吓人。

    “薛叔，婶子是不是穿着红色的上衣啊！”我问。

    “是啊！你咋知道的？”薛春山回答我的同时下意识的向四周望了望。

    “薛叔啊！有个事，我说了你可得挺住啊！婶子可能已经……”

    “什么？小振？你说你婶子怎么啦？”

    他急的双手抓起了我的衣领，瞪大眼睛问我。

    “那河里有个女人，应该是死了，就是穿着红衣服……”

    话到最后，我声音低得几乎连自己都听不到了。

    ……

    很快，我们喊来了村里人，两个胆子大的陪着我下水把那人拉了上来，果真是薛春山的媳妇，人已经僵硬了，可奇怪的是脸上竟还挂着微笑。

    《黄河道术》上记叙：黄河邪祟是靠吸收溺水之人的阴气和怨气逐渐强大起来的，我能明显的感觉到眼前的这条看似平静的黄河其实暗藏汹涌，也许它除了可以控制虫蛇，还可以影响到靠近他的人。

    薛春山媳妇的尸体被抬回来村里，放在了村祠堂里。

    晚上躺在床上，我忍不住思考着这些事，种种迹象表明，黄河邪祟的力量正在逐渐强大起来，可让我怎么也想不通的是孙老头所说的可以镇压黄河邪祟的古钟究竟在哪里？

    到底是谁在撒谎呢？是魏馆长还是那个瘦老头？

    因为脑子里有事，我没有和前两晚上一样使尽浑身解数占艳丽的便宜。

    看到我这样，她反而有些不太适应，沉默了一会儿，终于憋不住了，主动贴到了我身上，搂着我胳膊问：

    “怎么了，小振？想啥呢！”

    “我在想今天发生的事，就是想不通。”我随口答道。

    “想不通的事，就先放一放，说不定等你不想了，答案自己就跑出来了。”

    我觉得她这话有几分道理，就不再想了，伸出一双色手抓向了艳丽。

    ‘“啊！”

    几分钟后，艳丽就只剩下内衣了。

    第二天吃过早饭，王吉良在院门外喊我：

    “小振，出来一下！”

    王吉良虽然只有五十多岁，但行为做事是老派作风，在他眼里，我和艳丽就是小两口，他自然不方面进屋。

    “咋了?古钟的事情有信了？”

    “你小子猜对了！这事说起来可能很多人都不信，你猜怎么着，在从黄河里打捞上古钟的同时，当地挖出了一座元代的古墓，里面除了一副木棺外，也有一口几乎一模一样的铜钟。”

    “两口铜钟？那……那会不会是魏馆长弄错了啊！他也许不是具体管这件事的！”

    王吉良回道：“我想再去一趟，如果弄错了，得赶紧调换过来，免得夜长梦多啊！”

    来我家之前，王吉良已经电话联系了杨国山，他在区文化馆等着我们，愿意再陪我们走一遭。

    废话休提。

    一起去的还是我们四人，这一次我才知道这瘦老头姓李，文化馆的人都称他为“古董李”。

    在车上，杨国山眉头紧皱，一直没说话，快到地方了，我才忍不住问他：“杨馆长，你有心事啊！”

    “算不上心事，就是有点担心啊！从昨天到现在我打了七八次电话，一直没有联系上魏老弟，心里隐隐不安，总觉得他已经出事了。”

    到了文化馆，我们找到了另一个副馆长吴志强。

    “你们找大魏？他昨天下午不是去给你们送古钟啦?怎么？你们没收到？”

    “昨天下午？可他说还有个程序要走，得等两天啊！”

    “不可能！都是一个单位，什么程序不程序的，当面就给批了李馆长还嘱咐他当天找车给你们送过去……”

    我一听头就大了，事情果然出在了这个姓魏的身上啊！