
    日上三竿，我才强忍着走到村支部，刚进院门，恰好碰上正要出门的村干事小韩。

    “你这是咋啦？小振，一脸汗啊！”

    他两步上前扶着我。

    “韩哥……王叔在么？我……我找他有急事。”

    我觉得每吐出一个字，腹中就是一阵绞痛。

    小韩先扶着我进了屋，又急忙出门喊来王吉良。

    两个小时后，公安局专案组的车就停到了村支部门口。

    张凯龙人未进门，声先传到。

    “老王书记，你打电话说小振怎么啦？？”

    张凯龙领着俩警察进了门。

    看到张凯龙一行人进来，王吉良礼貌性地站了起来，回道:“被人袭击了，人……人没大事，而且昨天他的房子被人烧了，没值钱的东西，也没报警……”

    “什么？还有这事！”

    张凯龙两步走到我身旁，轻声问我:

    “小振咋回事啊？你……你伤到哪了么？”

    “没事，就是浑身没力气。”我苦笑两声接着说。“这大概是受了内伤吧！”

    “看清动手的人了？在哪出的事！”

    张凯龙继续问。

    我把昨晚的事简单一说，告诉张凯龙袭击我的人应该是古董李。

    “古董李？就是文化馆的那个老头？”

    张凯龙满脸的难以置信。

    “其实我到现在也没想明白啊！古董李怎么会三更(gēng)半夜悄悄地到艳丽家，况且他也没有这身手……”

    我话没说完，张凯龙又问我:“你看清模样了？能确定？”

    我点点头，又摇了摇头，回道:

    “模样我看的很清楚，只是……只是他脸上的表情有些特别。”

    我回道。

    “不会是有人化妆的吧？”张凯龙问我。

    “化妆？这个……这个……能化的这么像么？”

    “也许是晚上，光线不足，你看的不清晰吧！”

    我没有再反驳，心里也在打鼓，按我这视力水平，看的一清二楚啊！单说身高相貌，看着就是古董李！

    但无论如何，我也不相信古董李会袭击我，更不相信他有这身手，这到底是咋回事呢？？我心里也是乱成一团麻。

    “这样吧！我去一趟文化馆，如果能找到古董李，当面对质一下，就真相大白了！”

    本来张凯龙想自己去，说有消息了，再通知我，可我也是一肚子疑问，没耐心等着他。

    “那就一起去吧！”张凯龙说道。

    干事小韩扶着我上了警车，半个小时后，便来到了区文化馆大院。

    值班门卫领着我们进了杨国山的办公室。

    “杨馆长，打搅了！”

    张凯龙一进门，先拱了拱手。

    “奥？张队长……啥风把你吹来了？”

    杨国山和张凯龙一起开过几次会，有过几面之交。

    “有个案子……嗨！我就直说吧！我们是来找古董李，他在么？”

    “古董李？在……在啊！这几天帮着整理各村的乡土文化薄，应该在二楼办公室。”

    杨国山忙问:“咋了，啥案子啊？不会是又让古董李鉴别啥东西吧？”

    边说着，他领着我们去了二楼。

    “这案子有些复杂，几句话说不清楚——他这几天一直在馆里？”

    “是啊……这几天都是吃住在馆里，老光棍嘛！一个人吃饱，全家不饿！”

    听到这话，我和张凯龙对视了一眼。

    我心里一哆嗦，同时也有些欣慰，心道:可能不是老李吧！

    说话间，我们走进了二楼西头的一间办公室。

    “老李？有人找你！”

    杨国山推开门，同时喊道。

    “小振？你……你们咋来了？”

    古董李正趴在桌子上写着什么，听到声音抬头看到了我。

    看到古董李的一刹那，我心里暗道:这才是我认识的古董李啊！

    古董李正当着眼镜，客气地让我们随便坐。

    说完这话，他自己都不好意思地笑了。

    屋子里倒是有沙发个几把椅子，可上面都摆满了地图和书籍，根本没地方可坐。

    “我这屋里……”

    他很不好意思的嘿嘿一笑。

    杨国山忙说:“要么咱们回我办公室说吧？他差不多请了三周假，活儿都攒一块了。”

    古董李先是去了临县帮了几天忙，又去了趟宁夏，加起来可不三周嘛！

    “不用！不用！我们就问几句话，站着问就行。”

    “奥！那……那你们就问吧！”

    古董李一脸茫然地回道。

    “昨天下午到晚上你在哪里？”

    张凯龙示意身侧的小警察赶紧拿出笔记录，便开始了审案。

    “我……我一直在馆里啊！”古董李纳闷道。

    “有证人么？”

    张凯龙继续问。

    “咋了？你不会是怀疑老李干了什么吧？他一直在馆里，文化馆的人都可以作证啊！”

    一听张凯龙这么问，没等古董李回答，杨国山急着回道。

    “我……我确实没有离开过，同事们都能证明吧！”

    古董李更是一脸疑惑不解。

    “同事们只能证明白天上班时间你在馆里，可晚上有人能证明？”

    张凯龙继续一脸严肃地问。

    “晚上？晚上我和老孙在对面的快餐吃饭喝酒，到……到十点多才回来，他能证明——还有快餐店的人也能！”

    古董李心里的疑惑也是到了顶点。

    “回来之后呢？”

    “回来之后……我在办公室待了有一个小时吧！然后回宿舍睡觉。”

    古董李继续回道。

    “这段时间有人能作证？”

    “这段时间……奥！我回宿舍时和小钱打了个招呼，他恰好出来上厕所。”

    张凯龙点了点头，悄悄瞥了我一眼。

    古董李一直憋着，看到张凯龙终于审完了，赶紧问:“你们怀疑我？怀疑我干啥啦？”

    张凯龙苦笑一声，挑着捡着把案子说了一遍。

    当说到我看清楚地看到半夜里站在艳丽家窗户外，并袭击我的人是他，古董李浑身一颤，脸色骤变。

    起初，我还以为他是因为被冤枉了，气的这样，后来才知道根本就不是这么回事。

    随后张凯龙让杨国山叫来了老孙和小钱。

    老孙是文化馆的门卫（也就是刚才领我们到杨国山办公室的那人），小钱是个文化馆尚未成家的年轻职工，就住在馆中的宿舍里。

    两面对质，俩人和古董李说的一样，这就足以证明古董李没有说谎话。

    证明了古董李不是去老庙村袭击我的人，我反而觉得放松了些，可疑问也随之倍增。

    难道真是有人易容成了古董李？这人的目的是什么？为啥偏偏易容成他呢？

    