
    当时大家的注意力都不在她身上，忽听到这么一声，在场的（包括另一家病人的陪护者和一个护士）都吓了一跳，忙看向郝晓玉。

    “这事你非要管么?”

    又是一声，分明还是老头的声音。

    这下大家听实了，说话的竟然是郝晓玉，吓得急忙后退。

    “晓玉……她？”

    郝晓玉的母亲用哀求的眼神看着我。

    我先是一惊，随后也冷静了，大脑迅速旋转，还是决定用“黄河镇鬼人”的咒法。

    抽出木剑后，我开始默念道咒，然后把红木剑指向郝晓玉的眉心，同时暗运热流。

    “啊啊啊啊！”

    一声尖叫后，郝晓玉浑身开始颤抖。按照之前的经验，我判断她几声尖叫之后，应该会恢复平静，但她叫了几声后，不但没有倒下，反而突然的坐了起来，用一种类乎嘲笑的表情看着我。

    “我的妈啊！”

    小护士一看郝晓玉的表情，吓得扔掉了手中的记录本，没命的冲了出去。

    张凯龙条件反射般地挡在了众人面前，右手摸着腰上的手枪，做好了随时出击的准备。

    嗯？没起作用？我心里一搁楞，就想再念一遍“黄河镇鬼人”的道咒。

    就在这时候，郝晓玉突然开始脱自己的衣服，一下子就把本来就没穿好的上衣扯了下来，露出了粉红色的肚兜。郝晓玉扯下外衣后，就开始脱自己的肚兜。

    她母亲一看这情景，也顾不得害怕了，一下子扑了上去，用把被子盖到了她身上。

    “晓玉啊！你这是干什么……”

    郝晓玉母亲呜呜的哭了起来。

    “滚开！别烦我，否则弄死你！”

    郝晓玉嘴里还是发出老头的声音，嘶哑而凶狠，这明显是被鬼上身了。

    她的力气极大，一伸胳膊便把自己母亲甩了出去，然后继续扯自己的肚兜。

    我能看得出现在的郝晓玉对这种女孩的贴身衣服并不熟悉，揪了几下，愣是没揪下来。说实话，当时我内心深处是矛盾的，既想赶紧想法唤醒郝晓玉，又期待着她把肚兜揪下来。

    事后我琢磨过这种心理，自从在姥姥的安排下体会到了男欢女爱的滋味，内心深处总有种难以抑制的期待，听说正常的男人都这样，还有一位古人总结过，大意是吃饭和啪啪的需要都是人的本性需要。

    “晓玉啊！你这是怎么啦！呜呜呜——”

    听到郝晓玉母亲的喊叫声，我瞬间就摈除了脑中的杂念，再次快速念着道咒，挥剑刺了过去。

    我能看得出郝晓玉也忌惮握手中这把红木宝剑，但好像单凭木剑和道咒，无法制服她。

    慌乱间，我就想到了第一次帮着郝晓玉清除胸口那团黑气的方法，心一横，朝着陈老三和张凯龙喊道：“赶紧帮我拉住她的胳膊，快啊！”

    俩人也不是吃素的，一边一个，倏地就冲了上去。

    张凯龙拉住了郝晓玉左胳膊，陈老三拉住右胳膊，都知道她是被鬼压身了，自然也没含糊，都是使得吃奶得劲。

    这下郝晓玉急了，脸上嘲笑的表情瞬间变得狰狞起来，张开嘴就想咬我。

    我哪能让她得口，暗运胸口的热流，到右手心，同时左手掐住了郝晓玉的脖子。

    脖子算得上人身体的软肋了，再强壮的人，他的脖子都是软的。

    胳膊被俩人死死的摁住了，脖子再被我这么一掐，她整个人几乎就不能动弹，只是嘴里依旧发出类似动物的尖叫声。

    我先用右手手掌抵到郝晓玉的心口，看她没什么反应，赶紧抬起手，拍向她的额头。

    师兄曾给我讲过，所谓的额头，有一种更专业的称呼，便是印堂。

    两眉间为印堂，也就是我们所说的眉心，此处也称为命宫，属于人体十二宫之一，是看人相的最重要的部分。

    从印堂的宽窄程度、色泽、颜色，可以看出一个人的运气的好坏，祸福吉凶。印堂饱满，光明如镜是吉利之相。人逢好运此部位有光泽、带红润。

    运气不好时，印堂晦涩，失去光泽。印堂低陷窄小，或有伤痕黑痣，不吉利之相，必定贫寒，而且克妻。

    我们黄河道人一派其实很讲究面相学，那几本书里也有大量这方面的知识，只是没人点拨我。

    师兄还告诉我过我，这印堂便是灵魂进出之门，我们常说的“印堂发黑”，十之八九是这个人身体被阴邪的东西入侵了，反过来要想把一个人体内的阴邪东西祛除掉，出口也必是印堂。

    我手掌接触到她的额头，只觉得一股冰凉的感觉袭了过来，同时看到郝晓玉的双眼瞪了起来，瞪到了正常人不可能瞪到的程度，眼球几乎就要掉了出来。

    见状我赶紧一用力，一股强烈的热流通过的我的手心传到了郝晓玉的身体内。

    “啊！”一声尖叫，他双眼一白，便晕了过去。

    郝晓玉的父母赶紧过来，把她扶了起来，哭着把自己闺女抱到了床上。

    “小振啊！这孩子是咋了？好好的怎么会鬼压身了呢？”

    我回道：“现在的黄河并不是河，今天住进这层楼的怕都是一种情况吧！”

    又安慰了几句，看到郝晓玉的呼吸已经变得很均匀，额头也不那么冰凉了，脸也红润了些，我知道那东西已经被我赶走了。张凯龙急着查案子，想到其他病房看看，我刚想出门，就被郝晓玉的母亲拦住了。

    “小振啊！我知道你在修道，我……我担心晓玉身体弱，再次被那恶鬼压着，你就再费费劲，帮她彻底清除干净吧！”

    我苦笑一声，自然明白作为母亲担心孩子的感受，也没有推辞，让张凯龙和陈老三先去其他病房。

    我把那股热流分到了左右手上，然后从郝晓玉的手心开始，顺着胳膊到了心口……

    其实我也不知道在这样是否有用，就当是让两位老人宽心吧！

    一阵折腾后，我已经满脸通红，不是累的，而是羞得，离开时郝晓玉父母还千恩万谢。

    一出门，看到好几个医生和护士站在门外窃窃私语，看到我出来，顿时闪到了两旁。看到他们看我的眼神，我就知道这帮所谓的白衣天使想多了，估计是目睹了我一本正经地工作的整个过程，以为我是招摇撞骗的小神棍呐！

    张凯龙又进过几个病房，果然不出所料，这些人都是在河边出的事。

    