
    又死人啦！！

    张凯龙挂掉电话后，脸上的肌肉都变了。

    这是第八个死者，同样大的女孩，同样是被吊死在自家卧室里。

    我和张凯龙赶到了案发现场——距离老庙村三十里地的曹家村。

    死者是个高挑白皙的女孩，身上被强行套上了很不合身的红色套服，浓妆淡抹，看着透着几分诡异。

    采集证据的过程很简单，也不过是走个过程，因为和之前的命案现场一模一样，没什么好查的。

    “还有四个，就凑齐十二人了！”

    张凯龙脸色凝重地说。

    “龙哥！这次和之前的不一样啊！”

    我看了看墙上的挂钟，回道。

    “咋不一样？”

    “你看看时间，现在才八点，比之前的几次凶杀案提前啦！”

    之前的七次凶杀案，都是发生在凌晨以后，这次竟然这么早。

    张凯龙点点头。这时候门外的哭声乱成了一团。

    我和张凯龙先后到门外。

    “警官啊！我闺女到底咋啦？让我们进去看看吧！”

    哭喊的是个五旬左右的妇女，已经哭成泪人，旁边还有个同样年龄的老汉，不用问，这是死者的父母。

    原来死者父母当天出了趟远门，晚上没有赶回来，这会儿刚进村，就听说自己的闺女被钉死在自己的卧室里。

    张凯龙问清楚情况，心一软，向两个守门的警察挥了挥手，让他们进了屋子。

    最悲伤的事莫过于白发人送黑发人，老两口看到自己闺女直挺挺躺在地上，母亲直接晕了过去，父亲也瘫坐在了地上。

    一个小时后，太平间里又多了一具女孩的遗体。

    专案组的人神色凝重地围着会议桌，个个沉默不语。

    “张队！咱们申请下通缉令吧！”

    警察小张打破了沉默。

    “我也想过，可……可现在证据还不足啊！按照规定，是不能张发通缉令的！小振，你怎么看?”

    张凯龙铁青着脸看着我。

    “我觉得特别事情还需特别处理，这已经是第八条人命，不能再拖了!”

    我是这么想的：凶手极有可能是那个眉心带着黑痣的老头，而且看情况，他好像了解每个死者的家庭情况，专挑家里没人时下手，这说明凶手应该提前蹲点，这样的话，如果张贴出带着凶手面貌的通缉令，至少可以引起旁人的注意。

    大家一番讨论，觉得除此之外，也别无更好的方法。

    第二天一上班，张凯龙便向局长递了申请。

    局长也被这件案子压得喘不过气，很痛快的同意了，还问张凯龙有什么别的要求。

    张凯龙咬咬牙，问在不得已的情况下，是不是可以直接开枪击毙。

    局长略微思考，点头同意了，告诉张凯龙只要能破案，可以开枪！

    通缉令很快就张贴到了河口区所有乡镇的每个村里，可以说闹得人心慌慌。通缉令上留了专案组的电话，让发现情况的人及时报警。

    通缉令张贴的第二天，就有几个打来电话，说自己村里有嫌疑人……

    张凯龙拿来区地图，找了找这几个报警电话的村子，一下子就愣住了：这几个村子之间距离可不近啊！既有区南边的，也有区北边的。

    “这是什么情况？”张凯龙喃喃道。

    我也是浑身一怔，难不成这古董李的孪生兄弟会分身术？

    为了谨慎起见，张凯龙还是派人去了那几个村子，结果可想而知。

    话说两头，另一支专案组的，沿着户籍这条线继续寻找古董李兄弟的踪迹。

    案子到了这里几乎陷进了死胡同，虽然偶尔也有打来电话报警的，可是经查看，都属于谎报。

    另一支队伍也没什么进展。

    不得已，局里向市局申请了扩大通缉范围的申请。

    当天，附近几个市区的公安局就都收到了上级的命令：通缉连环杀人案的凶手。

    张凯龙也没闲着，带着我再次去了趟区民政局，对可能被谋杀的适龄女孩做了筛查，挑选出了最符合条件的三女孩。

    拿着三个女孩的信息，张凯龙沉默了。

    “龙哥，你是不是想来个‘瓮中捉鳖’？”

    经过这段时间的相处，我对张凯龙的处事风格也熟悉了，便尝试地问。

    “不能再死人啦！如果能确定住下一个被杀的女孩，咱们倒不如去守株待兔。”

    所谓的守株待兔，其实就是去附近蹲点，说实话，这法子很笨，但是可以起到保护的作用。

    张凯龙让我从三个女孩里找出下一个被杀对象，这让我挺为难的，万一弄错了，很可能会害死一条年轻的生命。

    按照之前的规律，下一个被杀害的女孩应该是九月的生日，可这三个都是九月的……

    没办法，我把之前八的女孩的生辰八字和家庭住址各写到了一张纸上，想比较一下是否还有其它规律。

    我先比较了八个人的家庭住址，没发现规律，随后又看了一下生辰八字，这一看，还真发现了什么！

    我在“黄河道经”上看过关于生辰八字的描述。所谓八字”指的是“年月日时”（术语称之为“四柱”）,再配上天干地支各出俩字，每柱俩字，共八个字。

    我发现这已经被害的八个女孩除了“月柱”规律外，具体到时辰也有一定规律。

    第一个被害女孩出生于“子时”,第二个是“丑时”……

    如果这个规律成立，下一个被杀的女孩应该是“申时”，三个人里只有一个叫李贝贝的出生于申时。

    我反复琢磨了两遍，心一横：事到如今，大不了赌一把！

    当天傍晚，我们开始去蹲点。

    蹲点的人不能多，也不能少，除了我和张凯龙，另外还有两个狙击手，在路上，张凯龙嘱咐俩年轻的狙击手：如果不能活捉，直接当场击毙！

    动身前，张凯龙联系到了这个村子的村支书，打问了一下李贝贝家的情况。因为怕出意外，张凯龙编造了个理由，并让他一定保密。

    警车悄没声地开进了李贝贝的村边，把车藏到了田间地头，四个人一身黑衣进了村子。

    村支书并不清楚发生了什么事，看到有俩带枪的，顿时紧张了起来。

    趁着夜色，他哆哆嗦嗦的领着我们走进了一条胡同里。

    “几位……几位警察同志，李贝贝家就在胡同头……”

    村支书颤抖地说。

    张凯龙问：“他家对面有人住么?”

    “原来有户人家，不过已经搬城里了，现在空着呢！”

    张凯龙小声对我说:“天助我们啊！咱们就藏到对面吧！”

    月明星稀，乌鹊南飞。

    我们几个轮流附在李贝贝家对面的偏房屋顶上监视，可整整一夜，一点动静都没有。

    白天我们偷偷躲进书记家，一日三餐，也不挑剔。

    第二晚半夜，恰好轮到我监视对面情况，凭借超常的听力，我听到遥远处传开了轻微的脚步声，顺声望去，一个佝偻的黑影沿着胡同一侧，蹑手蹑脚地靠向了李贝贝家。

    我擦！来了。

    