
    大家屏住呼吸照向两扇门，左看看右看看，说是门，却并没有门面。

    张凯龙正想朝着左边的那扇门走去，被我拉住了。

    “龙哥，先让我听听哪扇门里有动静吧!”

    自从服食了龙卵，又修了这些天的道术，我的听力已经到了一般人难以置信的程度，几十米的任何动静都能尽收双耳。我暗运胸口的热流到了耳朵上的几个穴道上，聚精会神地听向石墙后。

    这两个门后，应该各是一间暗室，我仔细听，发现两扇门后都有声音，只是声响有所区别。我左边的那扇门后至少有十几个轻微的心跳声，这声音极低，判断不出是不是人的；另一个门后，则是一种很急促的呼吸声，并伴随着“砰砰”的心跳声，这也不像是人发出的啊？

    我一时无法判断，只得如实告诉张凯龙。

    这时候张凯龙骁勇的一面展现了出来，他竟然冷笑一声，打开枪栓，径直朝着左边的门口走去。

    “张队，别冲动啊！”

    见状，一位年龄大点的警察提醒道。

    张凯龙这样，同事们也不能认怂，犹豫了一下，都靠了过去，顿时七八支手电筒齐刷刷的照向左侧的门洞内。

    我一直跟在他身后，靠近了门口，才发现这门上原先应该是有门面的，可能是木制的，只是现在已经变成了地面上的一堆碎木屑。

    我无意中一低头，除了看到碎木屑里有两个比成人手掌略大的青铜环外，还有人的脚印。

    看脚印的数量，从这里经过的可能不止一两个人（或者只有几个人，但是多次来回经过）。

    “龙哥，小心呐！这地上有不少脚印……”

    张凯龙没等我把话说完，就是一摆手，示意我不要说话，他大概已经看到了地上的脚印。我们先后进入洞内后，逐渐的，洞内被手电照的亮了起来。

    同时我们所有人都倒吸了一口凉气，只见几十个穿着黑色紧身衣的老头，像是列队欢迎我们一样，整齐地站在这石室的四周，他们的身后各立着一口枣红色的棺材。

    可能人类天生就对棺材和死人有恐惧感吧!刹那间，所有人都挤到到了石室的中央，就像小时候玩的游戏“挤地瓜蛋”一样。这十几个人咋看上去一模一样，包括年龄和身材，但细细看，又会发现各有不同。

    我一眼也认了出来，站在角落的那个老头正是昨晚爬进程振红家的黑衣人。

    这几十个老头雕塑一样的站着，一副似笑非笑的表情看着门口的方向。

    “小振，这……是不是没有知觉？”

    张凯龙的话都没说利索，然而我还是一下子明白了他想表达的意思：这群人怎么看着对我们的突然到了没有丝毫的反应？

    我也一直在观察这一圈怪老头，发现他们的眼神并没有随着我的们的移动而变化，这几乎可以说明目前这群人没有视觉，再细细听，那种微弱的心跳声正是来自这些老头。

    大家互相拥挤着，大气不敢喘地盯着，大约过了三分钟，看到一圈老头依旧没有动，这才逐渐放松了些。

    总这么抻着也不行啊!张凯龙壮着胆子靠近了距离他最近的一个老头，颤巍巍的伸出手，摸向他的脖子。

    说到这里，得补充一下：我也是最近才知道，作为专案组大队长的张凯龙可不是一般的特警，他除了身手了得，三五个人根本靠不了身外，还熟知人体的穴位和肌肉骨骼的知识，他伸手摸的正是人脖子上的大动脉。

    他右手食指缓缓的伸到这短须老头的脖子上，可只摸了一下，就是一哆嗦。

    “这真的……真的是尸偶啊！果然没有心跳！”

    说起来，别怕是不信，尸偶有微博的心跳，但是并不是身体每一处都有脉搏，摸手腕有，脖子则没有，至今也没人能解释清楚这是咋回事。

    看着十几个尸偶一动不动的站着，真不敢相信他们就是神不知鬼不觉的害死那么多女孩的凶手，这让人想不通啊！

    突然我就想到了那群袭击了玉女寨十几年的猴子，它们是被复活的河神控制着多次袭击村子，难道这尸偶也是被河神控制着？我顺着这条思路就想到了隔壁石室里巨大的“砰砰”声，难道也有一具巨大的活尸在隔壁？

    我顿时打了个激灵，急忙拉着陈凯龙冲出这间石室。

    “龙哥，如果我没有猜错的话，这尸偶幕后操作者就在这里！”

    我指着石室压低嗓子吼道。

    “啊！”

    张凯龙也是一惊，条件反射般的用枪对准了这间石室的门。

    我也拿出木剑，横在身前，和张凯龙一左一右，缓缓的进入到这扇门内，其他所有的警察有的拿着枪，有的用手电照向门内，算是协助我们吧！

    “如果我不能全身而退，请实行‘B’计划！”

    这是张凯龙进入石门前，扭头朝着身后的警察兄弟们说的最后一句话。

    事后，我才知道这所谓的“B”计划，是用带来的炸药把整个洞穴炸掉，也算是不得已的情况下，一种不要命的做法吧！

    刚进洞，我就看到一具巨大的，形状很奇异的棺椁摆在一个石台上，咋看上去就像讲台上放着一个大讲桌。

    再看四周，许多的金属制品横七竖八的摆放着，有的是青铜器，看上去一层黑绿的色的铜锈，另外还有的发黄和发白的金属器具，张凯龙小声在我耳旁嘀咕道“这是金银器具啊！”

    “龙哥，你还记得我之前的那段经理么？”

    “记得啊！咋？”

    “我们在那山谷里到过一处和这里很相似的石室里，而且……而且那里也有一具巨大的棺材啊！”我小声回道。

    张凯龙一听，双眼立刻瞪了起来，问我：“你是说，这两处很相似？”

    张凯龙判断这里是一处古墓，也许是后来又被人“鸠占鹊巢”了。

    我一拍他的胳膊，压低嗓子回道：“对啊！这棺材里应该也有一具活尸……”

    我话刚说完，就听到这巨大棺椁里发出了“嘻嘻嘻嘻”的，类似于人冷笑的声音，还没等我们回过神，棺椁的盖子一下的蹦了起来，一个巨大的面目狰狞的巨人坐了起来。

    “我靠！”张凯龙真算是条硬汉，见状就像开枪，被我拦住了。

    “别开枪，没用的！”

    “那咋弄？”他也是急了，咧着嘴问我。

    “我用道术试试……”

    之前的几次成功经历让我对制服眼前的巨大活尸有了自信。

    我拔出红木剑，默念咒语，瞄了一下这巨大活尸的眉心就想刺过去。我已经这样干掉过几个活尸，这一套动作也算是轻车熟路了，自然以为眼前的这位也会应声倒地。

    谁知道我刚挥出木剑，这巨尸突然张开了嘴，两排尖而细的獠牙里伸出了蛇一样的舌头，同时一股极其难闻的恶臭味扑面而来，让我举着木剑的胳膊顿时失去了力气。

    “这么臭！”张凯龙骂了一声，急忙捂住了嘴巴。

    我在闻到这股臭味的同时，除了胳膊没劲，身体其他部位也在发沉。

    不好！这是要歇菜啦！我心里一惊，急忙暗运胸口的热流，极速在体内运转了一遍，这才又清醒了些。

    说时迟，那时快。

    我正想再次举起木剑，就见眼前的活尸伸出蒲扇大小的爪子，扶住棺材，就想爬出来，同时他嘴里发出了野兽般的嚎叫。还没等我刺过去，只听身后“哐当”一声，我条件反射般地回头一瞥，看到张凯龙一动不动地趴到了地上。

    我心道：不好，这活尸嘴里的的气体不但臭，而且有毒！

    就在这千钧一发之际，我突然就想到了体内的灵蛇，姥姥曾说过，这灵蛇是百蛊之王，有他在我就百毒不侵。想到这里，我心里便开始念叨着：灵蛇啊！都说咱俩心意相通，这可是关键时候啊！你老人家赶紧出来对付一下这大怪物吧！最起码帮着张凯龙解一下毒啊！

    我心里这么想着，手上的动作也没停，右手一挥，就在即将刺到活尸眉心时，他很灵活的用胳膊一挡，把我的木剑挑拨歪了。

    这时候，他已经坐了起来，一只腿迈出了棺材，看到她粗壮的小腿上，青筋暴出，而且有浅红色的纹身，正是河神图腾。这一击不中，我也有些发毛，看来这具活尸和我之前遇到的不太一样，他好像有思维，而且身体也很灵活。

    活尸嘴里连着发出三阵野兽般的嚎叫后，我就听到隔壁石室里，也有了动静。

    不好！那十几个尸偶苏醒啦！我心里一惊，脑袋就像被电了一下。

    我大概明白了，原来这巨大活尸嘴里发出野兽般的叫声，是为了唤醒隔壁石室里的十几个尸偶。这是不是有点像我们的中国象棋的，老将居中，不会出山，但却控制着整盘局。

    见状，我脑中飞速地想了几个办法，又都被自己否了，特警们即使再牛叉，也不是尸偶和这巨大活尸的对手啊！让我一个人对付十几个半死不活的怪东西，怕是十分钟不到，我就歇菜啦！

    当务之急，是想法全身而退！

    想到这里，我急忙快速念咒，挥剑再次劈了过去。巨尸好像知道这把剑的厉害，急忙向后仰，我趁机一转身，抱起昏迷的张凯龙就向外冲。

    一边冲，嘴里忙喊道：“准备枪支弹药！赶紧的啊！我们不是对手！”

    我冲到石室外，才看到所有的人已经都想中了邪一样，晕晕乎乎的看着我发呆。

    我心道：“不好！巨尸嘴里的毒气太厉害，幸亏他们距离较远，否则所有人怕是都和张凯龙一样了。

    灵蛇！灵蛇啊！这是我陈小振最需要你的时候了，赶紧出来啦！

    我刚想完，就感觉喉咙里一痒，一团绿光飞了出去，这次我总算是看清了，一条比筷子略长的小绿蛇飞速地绕着众人飞了一圈，又极速在人群里一番穿插，最后落到了张凯龙的嘴巴鼻子上。

    