
    当晚情况十分诡异，详细的细节只有当时在场的几个人知道，第二天局里就下了禁令，任何人不得以任何方式透露这件事。

    不得已，张凯龙就派人找来我（当时，我已经回了局里给安排的临时宿舍），问我是不是可以用道术找到李国华。

    我赶到现场时，李国华已经随着雾气消失了，所有在场的警察正大眼瞪小眼地四处寻找他，结果可想而知。

    李大娘变成阴煞时，就是靠着我师兄韩老道手中的罗盘追到她的，张凯龙自然的就觉得我也能用同样的方法找到李国华。

    “黄河道经”中倒是有这篇咒语，师兄也讲过怎么使用，只是我当时尚未有实践经验。

    事到如今，也只好死马当活马医了！

    拿出佛尘和罗盘，盘膝而坐，四周的特警手持长枪，就好像在为我放哨。

    默念了两遍“追妖寻邪”咒后，我就觉得手中的罗盘逐渐的抖动起来，并伴随着轻微的金属响声。

    睁开眼一看，银针指着东南方向，不停颤抖着。

    “搜到他的位置啦！”

    一看这招有用，我也很兴奋，忙喊道。

    回忆了一下师兄的话，这罗盘上的银针只是稍微抖动着，李国华应该已经跑出去很远了。

    “能找到他，那可太好啦！赶紧追吧！”

    张凯龙一声令下，一群特警跟着我冲出了公安局大门。

    我们根据罗盘指示的方向，一路向东南追去，一口气跑了十几里地，不但没有追上，我看到罗盘上银针抖动的幅度反而减小了不少。

    我心道：那娘的，不好！这家伙速度真快！我们之间的距离正在逐渐拉大！

    我吃过龙卵，体力自然超常，并不觉得太累，可这群特警早已气喘吁吁，行进的速度也慢了下来。

    “小振啊！这样下去咱们……咱们谁也受不了，我还是派几辆警车来吧！”

    张凯龙气喘如牛地喊道。

    又追了二十几分钟，三辆警车呼啸着窜到了我们身前。

    “张队，兄弟们，赶紧上车吧！”

    司机小王我倒是认识，朝我挤了一下眼。

    有车干嘛不坐啊！我坐到了第一辆车的副驾驶座上，继续按照罗盘银针的指示领着警车追踪。

    我心想：就算你李国华真的是活死人，真的不知道疲倦，也不会快过汽车吧！

    然而我还是轻敌了！

    我们追到东方破晓，算起来距离区公安局至少二百里路了，还是没有看到他的踪迹。

    一个死了三天的人能一口气跑出二百里地？说出来怕是谁都不会相信。

    汽车驶进了一片荒野里，车下已经是土路了，坑洼不平的，幸亏警车性能还算好，不至于半途抛锚。

    再向前，是一片叶树林，貌似面积不大。

    这时候我手中的罗盘剧烈的抖动了起来，同时也能感受到体内出现逐渐强烈的压迫感。

    我低声身后的张凯龙说：“这家伙就在树林里，提醒大家做好准备吧！”

    这林子里的树并不高，也不密，但我只扫视了一眼，就觉得不大对劲，每一棵树的位置好像特意被安排的，几十棵连成一片的树，恰好组成了暗含奇门遁甲原理的“树阵”。

    我心里也是一惊啊！这前不着村，后不着店的一片小树林难道出自某位道家高手？

    思索间，我就看到了树林的深处有上百个小土疙瘩——我靠！这哪里是土疙瘩，分明是上百座坟头啊！更让我惊悚的是这其中的一个坟前站着一个人。

    “李国华！李国华在那里！”

    第二眼我就看清了那人正是我们一路追踪的李国华。二十几个特警迅速从车上跳了下来，熟练地互相配合着包围了李国华。

    “你……你赶紧投降吧！否则……”

    张凯龙还是习惯性的要求李国华举手投降，被我制止了。

    “算了龙哥！他已经不可能是活人了，你喊这些没用！”

    这时，所有人的目光都有意无意的瞥我一眼，我自然知道他们的想法，虽是特警，可也都知道现在面对着的李国华并非人类，这事情也超出了他们的能力范围。

    李国华并没有回头，只是一动不动的站在一个坟头前。

    我心里也泛起了嘀咕，这家伙这是在干啥啊！一夜间跑了二百多里地……

    虽然都害怕，可还是逐渐的在缩小包围圈。

    就在距离李国华不到三十米的时候，我的角度恰好看到他门前立着的一块石碑，也看清了石碑上的字。

    “李国华，生于一九三六年，卒于一九九八九年……”

    看到这行字后，我后背的汗毛都竖起来了，李国华早在十年前就死了，那杀害八个女孩，一路引我们到这里来的人是谁呢？

    又靠近了十米，李国华还是背对着我们一动也不动。

    这时候，我胸口那种压抑的感觉陡增，几乎可以听得到自己砰砰的心跳声。

    一边继续缓缓的靠近李国华，我心里也在想对策。

    之前对付变成阴煞的李大娘、对付薛春山媳妇、收拾山洞里两米高的复活干尸的情景走马灯似的走过我脑海，我知道要想对付眼前这家伙，还得用师父留下的道术，以及红木宝剑。

    我悄悄的抽出了木剑，下意识地横在了胸前。

    其他人也把枪端了起来，标准了李国华的后脑勺，大概大家是这么想的吧：不管你是什么东西，这么多人，这么多枪，一阵乱射，直接就能把脑袋轰下来……

    距离李国华不到十米的时候，不知不觉中，我已经比所有人突出了两个身位。

    我陈小振服食了龙卵，而且体内还有一条灵蛇，难道还怕这乱七八糟的东西？

    我也在找着理由给自己打气。

    大约距离五米的时候，李国华的身体丝毫未动，头却突然地转了一百八十度，以一种正常人不可能做到的“扭头”方式转过了头。

    吓得我身后的特警们连连后退了好几步。

    再看李国华的脸，简直不是人脸，像极了九十年代初期，香港拍摄的僵尸电影里的僵尸，而且双眼是白色的，并没有黑色眼珠。

    我也不知道他能不能看到我，被他这举动和样子一惊吓，大家都愣了神，这时候，李国华的身子又以一种正常人不可能做到的动作转了过来。

    几乎是同时，他伸出了双手，干枯的爪子朝着我脸就抓了过来。

    亏得我反应迅速，身子一歪，让他扑了个空。

    没想到李国华动作更快，扑空后，直接身体直接后仰着站了起来，张开嘴，发出动物一般的嘶叫，继续扑向我。

    