
    听我说艳丽就是被一个干瘦老头害死的，王吉良惊得筷子“啪嗒”一声掉到了桌子上。

    “小振，是咋回事啊？一个外地算卦的为啥要害死艳丽呢？”

    他忙问道。

    “这个公安局的正在调查，目前只知道和某种巫术有关，王叔你可得保密啊！！”

    我突然有点后悔，并不是不相信王吉良，而是深知我们的敌人精通巫术，否则怎么会知道我参与进了这件事，还烧了我房子呢！

    我也深知，一件事不想让第三个人知道的最好办法是直接不让第二个人知道。

    吃着饺子喝着小酒，渐渐的我暂时忘却了乱七八糟的烦恼事。

    酒足饭饱，一看表，已是十点半，我便起身:

    “天不早了，你和婶子早歇息吧！我也得回去了”

    “小振啊！我知道你一个人睡在艳丽家，也不会害怕，可叔家里又不是没有空房子……”

    王婶也劝我:“是啊！小振，以后把这里当成自己家就是了，我们只有你明月姐一个闺女，就把你当儿子啦！”

    说实话，听了这话我很感动，几欲流泪，但还是婉言拒绝了。

    毕竟有些路注定要自己走，有些罪也要自己受。

    除了王吉良院门，我直奔艳丽家。

    走进艳丽家，一阵酸醋袭来，能看得出王吉良找人收拾过屋子，但是家具摆设基本没变。

    物是人非，自然忍不住一番感慨，但很快我就调整好了心态。

    我盘膝而坐，在艳丽的床上，默默运转体内的热流。

    师兄教导过，无论发生什么事，都要坚持睡前盘膝打坐，这是一个黄河道徒的必修课。

    我正在聚精会神地打坐，突然听到外面传来了轻微的脚步声，这脚步声有点特别，能确定是个人，似乎这人是踏着节奏而行。

    我心里一惊，心里条件反射地想道:莫非孙半仙又活过来啦？

    我当然知道这不可能，虽然都称他“半仙”，可如今也不过是一抔黄土。

    听脚步声这人应该是在院子里，我头皮就是一麻啊，以我现在的听觉能力，竟然没听到他怎么进的院子！

    我深吸了口气，把那股热流集中到了双耳和双眼上。

    是福不是祸，是祸躲不过，如今的陈小振也不是之前那个愣头愣脑的憨小子啦。

    听声音，这人已经到了院子中间，而且在逐渐的靠近窗户。

    会是谁呢？我心里七上八的，猜了几种可能，我又被自己都定了。

    当时心“突突突”跳个不停，突然想到了一种可能:这不速之客，会不会是那算卦的老头呢？

    这么想着，我更冷静了些，暗暗发誓一定

    把握好这个机会，抓住这老家伙！

    细细听，脚步声停在了卧室的窗户外，那人好像站在窗户外不动了。

    我有些慌，既想立刻冲出去拿住他，可又怕这样做太过冒失，反而打草惊蛇。

    沉默一分多钟，我有些沉不住气了，便悄悄的趿拉上鞋子，随手抓起一根棍子，靠向了门口。

    我屏住呼吸，小心翼翼地迈出每一步，悄悄地走出卧室门，又悄悄的靠近了外屋门。

    再细细听，外面还是没有声音，说明这人依旧没有动，这让我多少松了口气。

    说时迟，那时快，我伸手拉开门的一刹那，饿虎扑食般地冲了出去，同时抡起棍子就准备砸过去。

    话说繁琐，当时我动作是一气呵成。

    我身子冲出门外，就看到一个老头站在窗户前，看着像在偷听屋内的动静。

    显然这老头没想到我会神不知鬼不觉的冲出来，浑身一怔，下意识扭头看了我一眼。

    我们四目相对时，我整个人都傻掉了，轮在半空中的棍子戛然而止。

    天呐！说什么我也没有预料到，这干瘦老头我不但认识，而且还很熟，正是古董李啊！

    “妈的！怎么会是你……你来这里干啥？”

    我收回棍子，怒骂道。

    古董李似乎对我的突然出现感到很诧异，脸色也瞬间变得阴冷了。

    “老李，你他娘的大半夜跑我们村干啥？”

    我看他还是没回答，气也是不打一处来，又骂了句。

    古董李“嗯？”了一声，好像没听明白我的意思。

    我更气了，直接开骂:

    “古董李，你个老不死的，这是演的哪一出？”

    古董李还是没有说话，只是冷哼了一声。

    我正想再开口说话，就看到古董李脸色一沉，随即冷冷一笑。

    咦？这老家伙这么反常啊！我心里纳闷道。

    还没等我再次开口，就看到古董李闪电般的伸出右手，用中指戳向我的眉心。

    这一下太突然了，我根本没预料到这老头会突然出招。

    说实话，当时古董李这出手速度疾如闪电，就算我知道，也未必能躲得开。

    只觉得一阵头晕目眩，我渐渐的失去了意识……

    在我即将昏迷的那一刻，看到了古董李面带冷笑的脸……

    我失去意识的一刹那，感到喉咙一痒，一条绿影子飞了出去，直奔古董李的脸而去。

    是灵蛇？我脑中瞬间闪过这个念头，人也随之晕厥了过去。

    伴随着一阵剧痛，我醒了过来，看到自己躺在窗户外，头就像裂开了一样。

    看着东方已经放白，应该是凌晨四五点了。

    我吃力的站起来，扶着墙回到屋里。

    脑子里一直懵懵的，稍微回忆了一下，才记起之前发生的事。

    古董李袭击了我？像武侠片的绝顶高手一样，用“一指禅”点晕了我？

    这怎么可能呢！我仔细回忆了整个过程，虽是眼见为实，可内心怎么也不能接受。

    道书上有记载:眉心也称“上丹田”，是人身体上最重要的命门之一。

    只是我一直无法接受，原本手无缚鸡之力的古董李怎么一下子变得这么厉害了？不但身手矫健，还能一击命中。

    休息了几分钟，可头还是疼得很厉害，于是暗暗运转体内的热流，想让它聚集到额头。

    试了好几次，都没有成功！

    我擦！这老家伙这么厉害，点了我一下就整残我啦？

    我心里暗骂道，同时隐隐预感到我陈小振遇到了一件前所未有的难事。

    好不容易挨到天亮，我依旧是浑身乏力，又尝试着运了几次，热流还是像被什么东西堵住了一样，冲不过去。

    