
    小振，你可回来啦！”

    突听人群里有人喊我的名字，我忙回头一看，原来是李小坏。

    我问李小坏:“小坏哥，这水蛇是哪来的？”

    “是咱们村的李贺，昨天晚上刚捕的！”

    李贺是老庙村的老渔民，他和艳丽的父亲算得上这一带捕鱼界的“绝代双娇”，一次喝醉了酒，曾在街坊们面前吹过牛，说只要是黄河里的鱼，他都能抓上来。

    这话有人信，有人不信，但不管信不信，李贺在黄河里的确算是一把好手，一口气沉到水里，憋个十来分钟是没问题的。

    李小坏说，当时乌漆嘛黑的，李贺突然捕到这么大一条鱼，自然是欣喜若狂，也没看到这黄河水蛇长着一个娃娃的头。

    “李贺呢？”

    我问。

    “已经上院了！今早晨把鱼运到这里，他才看到水蛇长着人头，吓得犯了心脏病。”

    张凯龙驱散了人群，打电话通知了渔业局，让人来看看。

    我们三人随后进了村子，顿时一股压抑的感觉扑面而来。

    我胸口那种压迫感再次强烈起来，这感觉不大好啊，之前每次出现这种感觉时，都发生了阴邪的事，似乎已经成了一种信号。

    我总感觉村子里怪怪的，是一种说不出来的感觉，既熟悉又陌生。

    王吉良焦急的在院子里踱着步，脸色不太好看。

    看到我进来，王吉良就像看到了救星，一下子抓住了我的胳膊。

    “小振啊！你可来了，村里又出事了！”

    他的声音嘶哑而低沉，估计昨晚没睡好。

    “王叔，我都知道了，不光是咱们村，现在整个这一片，都不安宁啊！”

    我简单地把这两天发生的事说了一遍，又问他:“王叔，区里和镇上不是下了通知了？这两天不让大伙靠近黄河，咋都不听呢？”

    我指的是李贺，刚才听小坏说，他昨晚又去河里捕鱼了，还抓了一条怪鱼，害得自己被吓出心脏病。

    “哎！自从你把黄河邪祟镇压下去后，前几天一直很太平，我用村支部大喇叭广播了区里的通知，可很多人不相信啊！现在大家只相信你……”

    其实我也理解，老百姓嘛！靠山吃山，靠河吃河，就算有危险，也得干活啊！

    “快想想办法吧……”

    王吉良声音里透着无奈。

    其实我心里也在打鼓，到现在为止，并不知道黄河里到底发生了什么事，这就像医生看病，连病因都不知道，怎么能看好病呢？

    但是看到王吉良这么着急，我也只好劝慰:“王叔，你放心啊！我和张队长会尽快找到原因的。”

    王吉良跟我们说了说这几天老庙村的情况，又带着我们去了村子西郊的破庙。

    “从我记事起，这破庙就差不多这样了，除了原来黄河古钟的事，并没啥奇怪的事啊？”

    王吉良一边走，一边和我说。

    “这我也说不好，但是你想想啊王叔，我的父母当年跪着死在这所庙里，那人面的猫煞也是在庙里发现的，还有之后的古董李，为什么都和这破庙有关呢？”

    我回道。

    “你这么一说，还提醒了我，这庙四周的土地特别肥沃，同样的树种，这里的明显比其它地方的长得高大。”

    王吉良说。

    四个人很快走进了古庙，都被一阵阵叽叽喳喳的声音引得抬起了头。

    “这么多鸟啊！”

    张凯龙惊奇道。

    破庙三面都是参天大树，附近的大鸟小鸟的自然喜欢聚拢过来，可这会儿整个树上几乎都是鸟，天空中还有成千上万只盘旋着，无处落脚。

    显然很不正常啊！

    “那是鱼鹰子！怎么会有真的多鱼鹰子啊！”

    陈老三指着一群大小似鸽子，头尖腿长的绿色鸟喊道。

    我们三人都没听过这种鸟的名字，更没见过这种样子的鸟。

    “三哥，鱼鹰子是啥鸟？之前我们这一片似乎没见到过！”

    我忙问道。

    “这种鸟生活在海拔四千米以上的崇山峻岭里，而且依赖着黄河，据我所知只有唐古拉山的深处才有。”

    “青海？”张凯龙惊呼道。

    “鸟这种动物地域性挺强的，青海距离河口上万里，这……这叫什么鹰子的鸟咋会跑到咱们这里呢？”

    王吉良喃喃道。

    “不光是鱼鹰子，你们看，这破庙附近至少有十几万只鸟，而且种类繁多，看样子很多都不是当地的啊！”

    张凯龙回道。

    我视力好，极目远望，发现了更邪门的事，四面八方还有无数的鸟朝着这边而来，看样子都会停到这里。

    今天这里不会是鸟类的大集吧？莫非动物也有这习性？

    “你们看前面！”他指了指我们身前十几米处的地面上。

    顺声望去，之见地上有无数只蚂蚁在爬行。其实我很不喜欢用“无数”“大约”这样的词语，可当时看到地上的蚂蚁，实在想不出更恰当的形容词。

    整个地面几乎都是蚂蚁，密密麻麻的蠕动着，我的印象里，从来没有过这样的画面，如果有密集恐惧症的人，一定会当场抓狂的。

    这些蚂蚁好像很焦躁，都在拼力往前爬，而且和树上头顶的鸟一样，虽然都是蚂蚁，却有不同的种类。

    我们当地最常见的是那种黑色的小蚂蚁，还有一类方言称呼为“粘蚁羊”的大蚂蚁，可我们面前各种颜色的蚂蚁几乎都有，红的，黄的，彩的，颜色不一，个头不等，也不知道从哪里跑出来的。

    “事情不对劲啊！”

    张凯龙声音有点变调。

    “小振，这么多的鸟和蚂蚁，能说明什么呢？”王吉良一脸惊恐的望着我。

    我想了想，回道:“说明什么，目前我还不知道，他们应该是奔着古庙而来的！”

    古庙已经十分破旧，庙顶都塌陷了一多半，可是下再大的雨，庙内从不存一滴水，即使今年的雨水这么大，庙内的地面上依然十分干燥。

    走进庙内，顿时一阵极其的清凉袭来，让我不禁打了个寒颤。

    “这么冷啊！”

    陈老三随口说道。

    我和王吉良也觉得很反常，虽说平时这庙内温度是比周围稍低一点，可温差也没这么大啊！

    当时是八月末，很多人都还穿裙子，穿半截袖，可一走进庙内，就好似突然走进了春天。

    “小振呐！这样的建筑，我之前见过啊！”

    陈老三四处打量了一番后，对我说。

    “你见过？不会是在我姥姥的山谷里吧？”我回道。

    之前已经说过，玉女寨里也有这样一所古庙，只是面积小了些。

    “不是！是在黄河边上的一个悬崖上。”

    陈老三回道。

    