
    他第二次扑向我时，我已经做好了准备，见他扑来，心里暗骂一声，快速念着咒语，提剑便刺了过去。

    第一剑刺到了他的脖子上，迫使他后退了三四步。

    一看这方法有用，我心里也是一喜，继续念着咒语，同时暗运身体内的热流到红木剑上，再次刺了过去。

    这一剑我做好了充分的准备，瞄准的是李国华的眉心。

    看动作，李国华显然已经不是人了，智力自然也比正常人低了很多（我觉得他还尚存一定的智力），竟然不知道躲闪。

    这一剑正中他的眉心。

    “呜呜呜——”

    被击中的李国华发出了类似狼嚎的叫声，惊飞了树林中休憩的小鸟，一片一片的鸟群惊叫着，飞了起来。

    真是一物降一物，卤水点豆腐，嚎叫了十几秒钟后，李国华身体如面条般缓缓的软了下去。

    他刚倒地的同时，我看到一只红色的筷子长的蜈蚣从他嘴里钻了出来，迅速地朝着坟头快速爬去。

    我心里一惊：又他娘的是红色蜈蚣！

    之前李大娘所变成的阴煞被制服后，嘴里也曾爬出过一只红色蜈蚣，难道李大娘并非是师兄所说的，是被黄河邪祟压了身？

    说时迟，那时快，既然知道这红色蜈蚣有问题，又怎么会轻易让它他逃走呢？

    红蜈蚣爬到坟边，就想向里钻，被我用红木宝剑一下子戳成了两段。

    说来话长，我再次制服李国华和戳死红蜈蚣的过程也不过两分钟，身后的特警只是端着枪看着，脸上透着难以置信的表情。

    我收起木剑，看了一眼张凯龙，这会他才如梦方醒，咧嘴笑了起来，同时朝我竖起了大拇指。

    几名特警把李国华的尸体装进了尸体袋里，一边抬着尸体，几个人的手就在不停的抖，显然心里还是在发怵！

    他们在收拾尸体时，我仔细看了一下刚才的墓碑，看墓碑上的字，这是李国华的墓，难道又是死尸复活，从棺椁里跑出来作案？

    “你们看啊！”

    一个警察喊起来。

    他也在蹲着身子看一块墓碑。

    听到他的喊声，所有人迅速围了过去。看到墓主人名字后，我心里就是一咯噔。

    这上墓中之人也叫李国华……

    “你们看这里……”

    有一个警察喊起来，石碑上的名字依然是李国华。

    最后我们清点了一下，这一片共九十八个坟头，有五十个坟前立着墓碑，其中有四十六个墓主人名字是李国华。

    我和张凯龙之前查到过古董李家的户籍资料，虽然也很震惊，可稍微还算有点思想准备，其它的警察一下子就“孙悟空大闹天空——慌了神”。

    难道这三十六个人都叫李国华？这怎么可能呢！

    张凯龙把之前查阅古董李家户籍资料的事情和其他人简单一说，大家稍微冷静了些。

    接下来我们仔细地查看了每一块墓碑，发现了一个问题：虽然墓碑上的名字都是李国华，但是出生和死亡的时间不一样，而且墓碑的材质和新旧程度也不一样，很显然这墓中之鬼是死于不同时间的人。

    事情发展到这一步，谁都没想到的，张凯龙也不敢私自决定该怎么做。

    他犹豫了片刻，招呼所有人带着尸体先运回局里，和局长汇报一下。

    我们离开时，汽车是绝对是按原路返回的，可邪门的事情再次发生了，我们行驶了几分钟后，发现又到了一片坟地前，仔细看地上乱七八糟的脚印，才知道这还是刚才我们围困李国华的那片坟地。

    当时所有人心里都是一惊，张凯龙骂道：我就不信邪啦！又命令司机再次沿原路返回。

    这一次所有人都瞪大了眼睛，很小心的瞅着周围的景物，十分确定没有拐弯，可诡异的一幕再次发生了，几分钟后，我们还是回到了这片坟地。

    这下张凯龙脸色都变了，站到车顶上向四周望了望。

    回到车厢后，他冲我啧舌道：“这树林看着不大啊！怎么四周都看不到边呢？”

    愣了片刻，还是决定进行第三次尝试。

    这一次张凯龙直接没有坐车，而是走着为我们引路。

    他虽然预感到事情不妙，可骨子里还是不服气。

    这次我们用了十几分钟，却再次看到一片熟悉的坟地时，那一刻，几乎所有人都崩溃了。

    在第一次兜圈回到这里时，我已经料到这了一切，这时候反倒是冷静了些。

    “大家别再尝试了，这是“鬼打墙”啊！”

    我探出身子朝着身后喊道。

    师父留下的几本书中，有关于“鬼打墙”的描述。

    这是一个借助周围的景物，迷惑人的心智和判断力，从而让你深陷在某个区域里的阵法。

    经过第三次尝试失败，张凯龙也几欲崩溃，在他世界观里，这种事情不可能发生啊！明明是朝着一个方向前进，最后怎么会兜一圈又回到原地呢？

    他双眼迷离地看着我，似乎我就是他最后一根稻草。

    “大家先不要尝试了，我试试手中的罗盘……”

    默念咒语，运转体内的热流到了双眼，罗盘上的银针先是抖动了几下，然后指向了坟地的方向。

    我转过身，望向坟地相反的方向，就看到所有的树木似乎动了起来，就像长了腿一样。

    几十秒钟后，所有的树又都停了下来，这时候我正前方出现了一条路。

    “按照我说的走！”

    我提醒了一下司机小王，指着前方。

    汽车缓缓的向前行驶，速度不比自行车快。

    五分钟后，我们眼前一亮，突然发现我所乘坐警车的半个身子，已经开出了树林。

    随后大家是一片欢呼，真有种死里逃生的感觉。

    回区公安局的路上，张凯龙问我下一步该怎么办。

    我总觉得这件事情并没有完结，李国华的身份越来越诡异了，如果不弄清楚整个事情的来龙去脉，怕是还会有新的命案发生。

    这案子有太多的疑点，就算是傻子也不会相信，难道一个死尸会突然复活，然后瞒天过海，用那么巧妙的方式接连杀死八个女孩？

    张凯龙问我：直接点！下一步，你觉得应该怎么做。

    我直言不讳地说：先想法找到这片坟地的后人，如果找不到，那就申请开馆挖坟！

    