
    年轻的高老头逼着姓王的教会了他怎样养小鬼。

    原来这所谓的“小鬼”，不过是意外去世的孩子，在这孩子去世七天内，可用一种巫术控制他的魂魄，帮着做一些人做不到事，比如：操控赌博。

    这小孩死的越惨，养出的小鬼越厉害。

    巧的是，两个月后，村里有个八岁的小男孩掉进井里淹死了，高老头便按照姓王的所说，半夜里悄悄的挖出这孩子的尸体，按照姓王的所教，成了河王村第二个偷着养小鬼的人。

    几周后，果然灵验了，高老头也开始了逢赌必胜的快活日子。

    这样的日子过了有一年多，他不但还清了此前欠下的赌债，还靠着赌博赢来的钱盖了三间房子，娶了个年轻貌美的媳妇。

    常言道“人心不足蛇吞象”，渐渐的年轻的高老头已经不满足于一天只能赌三次，他尝试着一天赌五次、八次……

    不守规矩的人就会受到惩罚，不管是什么人，什么事，高老头的惩罚在几个月后应验了。

    高老头因为太贪心，所养的小鬼出现了“反噬”，令他逢赌必输，最后欠了一屁股债，他的老婆也被小鬼侵蚀，变成了疯子……

    讲到最后，高老头老泪纵横悔不当初。

    我忍不住问：“难道这案子也是养小鬼的做的？可……”

    高老头摸了一把眼泪，继续说道：“不好意思，扯远了……还有一种更邪恶更狠毒的养小鬼的方式，那就是用‘十二夺魂针’……”

    “十二夺魂针”是一种连最狠毒的巫婆都觉得狠毒的巫术，当然这种巫术也极其的厉害，甚至可以延长阳寿。

    四十年前，高老头听说过一次，那是当地一户家很有钱的人，他家老太公已是风烛残年。

    那年冬天，眼看老太公就挺不过去了，子孙们也都准备好了寿衣和下下葬的祭品。

    说知道这时候，老太公的二儿子请来了一个神蛋（当地称呼，也就是巫师）。

    这个神蛋看了一下老太公，轻轻笑了一下，把二儿子喊到了一旁……

    令人诡异的事情发生了，几天后早已奄奄一息的老太公竟然自己到院外溜达，见了邻居街坊，还主动打招呼。

    这一下，可把见到他的人吓傻了，连忙跑回家，还以为活见鬼了呢！

    可渐渐的大家才发现老太公是人不是鬼。

    当时大家也都满腹疑问，难道他们家找到了什么灵丹妙药？

    当时消息传播的比较慢，又是几天过去了，有人传言，前段时间，附近村落里接连有十二个小女孩上吊身亡了，巧的是这些自缢的女孩都是属牛的，而且死的时候身上都换了衣服。更巧的是，这老太公也属牛。

    好端端的孩子怎么会上吊自杀呢？而且还都是同岁的。

    一连串的巧合不得不让人怀疑，慢慢的附近村子里又多了这么一个传言：这是有人使用了“十二夺魂针”，用那十二个女孩的命续了老太公的命，这样他还可以活十二年。

    当时有点人信，有的人不信，有的人将信将疑，但是那个时代，穷人家的孩子不值钱，况且民不告官不究，这些事很快也就平息了。

    从此以后老太公的身体一直很好，人们也逐渐忘记了这“十二夺魂针”的传言，谁知道在事情过去第十二年的一天夜里，老太公家突然传出了哭声，原来老太公去世了。

    这时候有心人才想到那“还能活十二年”的说法。

    按照村里的不成文规矩，红白事街坊们都要主动去帮个忙，谁知道帮忙的进了老太公院子后，才发现所需要一切他们家都准备好了，甚至连坟坑都挖好了。

    大家都很纳闷：难道老太公家里知道他在哪天去世？

    当时高老头正是前去主动帮忙的年轻人之一。

    后来他养起小鬼后，也逐渐的了解了这方面的信息，知道了这“十二夺魂针”的事。

    之所以叫“十二夺魂针”，是用专门勾人魂魄的银针扎进眉心，然后用这人的魂魄收到铜葫芦里，为了顺利地收起这人的魂魄，还需要做一些其它的事情，那就是让这十二个人穿上统一的衣服，在吸收魂魄时，还得“上不着天，下不着地”。

    当然做这一切的时候，还要念着某种咒语，这就不是一般人能知道的了。

    说到最后，张凯龙的脸色都变了。

    说完这些，高老头叹了口气，对张凯龙说：“凯龙啊！这世上的能人很多，据我了解能使用这‘十二夺魂针’的，已经不属于人类了……”

    当时我们都没把这句话放在心上，直到后来后来才知道高老头的话并不是危言耸听。

    从高老头家出来后，张凯龙走的很快，脸色变得铁青。

    我问他：“龙哥，这案子进展不小啊！你咋好像更紧张了呢？”

    张凯龙头也没回，说道：“现在应该可以断定这凶手的目的了，说起来是一个不小的突破，可你别忘记刚才高老头说的话！”

    “啥话?”我没明白，便问他。

    “‘十二夺魂针’，需要十二人的魂魄，这才六个啊！”

    我一听浑身一颤，对啊！艳丽是第六个，按照高老头说的，是不是还得有六个女孩遭殃？

    三个人上了车，张凯龙催促司机快点开车。

    “小振，我觉得咱们的部署应该改变一下！”

    张凯龙依旧铁青着脸。

    “你的意思是不是从符合条件的女孩着手？先保护起她们？”

    我回道。

    张凯龙点点头：“差不多吧！至少分出一半人手，去跟着符合条件的女孩这条线！”

    两人你一言我一语的说着，汽车在高速公路上飞驰。

    正当我昏昏沉沉的时候，张凯龙的BB机突然发出了“滴滴滴”的响声。

    张凯龙只看了一眼，整个人差点坐起来，脸色骤变，嘴上还骂了一句。

    “咋啦？龙哥？”我隐隐约约感觉到又出事了，忙问道。

    “你自己看吧！咱们还是完啦！”说着他把BB机递给了我。

    我接过来后，看到BB机上显示着一行字：第七个女孩被杀，死状和此前六人的一样。

    