
    我和局长深聊了一次，这件案子已经超出了警察的职务范围，而且案子的性质特殊，咱们上次炸掉河底洞穴的事，局里已经被通报了……”

    我和陈老三都明白了张凯龙的意思，原来他既想把这件事情弄清楚，又不想给公安局带来负面影响。

    也许暂时离职是最好的方式！

    “赶紧吃吧！以后咱仨都是‘公安局专案组的特邀协助人员’，我兄弟们会在暗中协助我们！”说完张凯龙朝我和陈老三眨了眨眼，便开始狼吞虎咽的吃起水饺。

    吃完饭，张凯龙说要带我们去停尸房。

    河口区公安局的停尸房，我已经去过几次了，停尸房的管理员帮我们打开门后，并没有进去，就好像里面有他害怕的东西一样。

    我心里已经隐隐感到不对劲了，因为之前的几次管理员几乎不离我们左右，甚至主动帮我们翻动尸体。总不会突然变得胆小了吧！

    这间停尸房里放着十六个床位，也就是说可以放十六具尸体，我看了一眼，还有几个床铺是空着的。

    因为之前来过，我轻车熟路的走到艳丽的尸铺前，轻轻的拉开白布。

    再次看到艳丽的尸体后，我的心里像是被针扎了一样，原本青春靓丽的女孩，现在却变成了一具冰棍，也不知道他的魂魄是不是找到了西方大道。想想应该已经去了另一个世界了吧！

    张凯龙绕开了那几具少女的尸体，径直走到了最后一排。

    “小振、三哥，你们看！”

    说着张凯龙揪起了几张床的上裹尸布，露出了下面的尸体。

    我只看了一眼，差点把刚吃的一肚子水饺全都吐出来，陈老三也赶紧捂住了嘴巴！

    张凯龙看了后，脸上也是微变，显然他只是知道这些尸体特殊，却不知道特殊到了这个样子。

    那几具尸体已经不能算是人的尸体了，因为浑身都长满了鳞片，头和四肢也严重的变了形，看着三分像人，三分像蛇，还有四分更像是蜥蜴。

    “怎么会这样呢？”我问。

    张凯龙深深的吸了口气，回道：“我也不清楚啊！刚才找局长谈话的时候，他脸色不怎么好看，让我抽空看一下最近运来的几具尸……”

    “这尸体都是死在黄河边上的？”陈老三问。

    “是啊！真没想到，竟然变成了这样！”

    离开停尸房，我心里就像吃了苍蝇一样，这一切到底是怎么回事？

    陈老三嘿嘿一笑，用低沉嘶哑的声音说道：“这黄河已经不是以前的黄河了，我有时候甚至怀疑，他还是不是一条河！”

    他这话，我似懂非懂，便问：“黄河咋就不是河了呢？”

    “其实咱们仨都知道，这一切悬案怪事背后的元凶就是黄河！它就像一下子有了生命一样，这还是一条普通的河么？”

    我和张凯龙点了点头。

    “龙哥、三哥，咱们下一步咋办？”

    张凯龙回道：“至少先完成今晚十一点的约会吧！”

    张凯龙所说的约会是指的今天上午小河村里俩小孩给的纸条，那个会算命的老孙约我们十一点在黄河浮桥最中央的位置见。

    “小振，你怎么看这个老孙！”

    三个人坐到了车上后，张凯龙问我。

    “我觉得这不是个一般人，至少懂道行或巫术，不过感觉上应该不是坏人，只是……只是他的行为太过怪异，不知道他这么做的目的是什么。”

    其实所谓的道行和巫术，只是性质上的区别，一正一邪。

    差不多的技术或能力，好人用来做好事，就说这人懂道行；相反，坏人用来做坏事，就说这人会巫术。

    我们三个都没见过老孙，但如果郝晓玉的父母、小李（确切说是小李的魂魄）、那俩小孩，说的话都是真的，那这老家伙还真不简单啊！

    “对啦，龙哥！咱们这是去哪？”

    我问张凯龙。

    张凯龙依旧是开着专案组的黑色桑塔纳，从这一点上，似乎能看出来，所谓的离职，只不过是一种，明哲保身的手段。

    “先去趟渔业局吧！我想问问关于那黄河水蛇的事。”张凯龙回道。

    张凯龙其实并不是对那黄河水蛇本身感兴趣，而是想弄清楚几个人交代的事情是否属实。

    渔业局在区城的最边上，紧靠着黄河。

    张凯龙有个朋友是林业局的某部门主人，毕竟在区直了混了这些年，差不多每个单位都有能说上话的朋友。

    我们找到了他的这位朋友，说明来意后，他竟然有些为难。

    “老张啊！实在是巧了，这条罕见的黄河鳝鱼已经放生了！”

    “放生？放到了哪里！”

    “当然是放回到黄河了！”

    原来这黄河水蛇被送到渔业局后，几个所谓的专家都震惊的不得了，他们还是第一次见到这么大个头的黄河鳝鱼，而且还是长了一个小娃娃的头和脸。

    本想好好的养着，也可以到处炫耀一下，可这东西总是发出一些奇怪的声音，不是像老头一样轻轻咳嗽，就是发出类似女人般的冷笑，要么就是用一种似笑非笑的表情盯着靠近它的人。

    一上午，就有好几个人被它盯得浑身不舒服，没有办法，局长打着“放生”的旗号把这只黄河水蛇放回到了黄河里。

    张凯龙点点头，又问：“这种鱼很罕见么？咋就长了这么一个脑袋和脸呢？”

    他的朋友摇摇头，回道：“这种鱼全世界只有黄河里有，说罕见也谈不上，不过一般的最大不超过半米，这么大的倒是很少见到……至于它为啥长了个小孩的头脸，我也不清楚，大概……大概是畸形或变异吧！”

    离开渔业局，张凯龙说开着车沿着黄河东岸随便走走，没准能有什么线索，反正现在距离晚上十一点还有好几个小时。

    经过浮桥时，我有意识的看了一眼收费员，这一次竟然又换成了一个胖妇女。

    我们沿着黄河东岸的堤坝一路向南（我们这一段黄河是自东南向西北流向），车速很慢，我和陈老三探出半个脑袋随意看着二里之外的黄河。

    说来这怪，这几天的黄河水日渐减少，现在某些河段已经是一片一片的了。

    这里还需要说明一下，黄河虽然是中国第二大河，世界第七长河，但是就深度而言它还远不及其它的长河。

    按理说黄河里含沙量这么大，河床应该是很平坦的，可实际上却是坑坑洼洼的，这就导致了同是河中央，但有的地方深度超过了七八米，甚至十米，有的地方只有三米。

    我无意中一抬头，凭借超常的视力，我看到黄河中央的有个全身赤裸的女孩像鱼一样跳了一下，然后扎进了水里。

    