
    只看了一眼，我就再也不敢往下看了，一想到我们的身下的河水里泡着无数个活尸，船下伸出无数只瘦骨嶙峋手，拨动着我们的船向前行驶，心里就有种发毛的感觉。

    张凯龙和陈老三依旧死一样的趴在上，一动也不动。

    眼前的浮在水面上的宫殿逐渐的清晰起来，看的我简直是目瞪口呆，远远的看，这宫殿整体上竟然和电视剧中的皇宫十分形似，我想也许很久很久以前，有人曾经来到过这里，看到这黄河龙宫的样子，然后世界上才有了我们看到的皇宫。

    我问老孙：“这黄河龙宫到底是个啥地方？难不成世界上还是真的存在黄河龙？”

    老孙微微一笑，收拾着罗盘和包里的物品，回道：“我不知道世上是不是存在过龙，至少这座宫殿里没有这种动物。”

    我又问：“既然没有龙，为啥要称为龙宫呢？”

    “这个……这个我也不是很清楚，大概是很久很以前的称呼吧，当时应该有什么寓意，据说在远古时期，黄河并不是一条河，所以当时“黄河”这个词并不是指的现在的黄河。

    所谓的龙，在当时也不是咱们现在理解的龙，只是都过去了这些年，已经没人知道了！”

    “很多年以前？能有多久……”我觉得老孙这话说的有些夸张！

    我的理解是，但凡建筑，能存在个几百上千年就很牛叉了，就算是最大的建筑万里长城，其实现存的基本都是明长城。这个看似十分完整气派的宫殿，总不可会超过一千年吧？况且还处在这样一处地方。

    老孙微微一笑，告诉我：

    “世界上大概没人知道这龙宫存在了多少年了，最早的记录是大禹治水的时候，有人无意中发现了这龙宫的存在，并且找到了当年的黄河泛滥的原因，竟然是因为这龙宫里有一眼不停吐水的巨大泉眼，导致黄河里的水量逐日升高，才有了后来的尧舜禹治水的传说。”

    “你怎么知道的这么清楚？难道曾经来过？”

    老孙点点头，脸色一下子就阴沉了下来。

    “也是五十年，当时我和师兄联手消除了那次黄河的隐患，一转眼的功夫，五十个春秋就过了，师兄也已经作古……”

    “你总提到五十年前？五十年前到底发生了啥事，不就是那次闹黄河邪祟的事么？师兄和孙半仙儿曾告诉我，那是黄河里常年沉积的阴邪之物作怪，用古钟可以镇住……”

    我话没说完，就看到老孙摆了摆手，回道：“这些话只是个说辞，还是我当年编造的，目的是让附近的村民安心，其实啊！这些话一半是真，一半是假。”

    我摇摇头，表示听不懂，也不想再问了，五十年前的那个夏天究竟发生了什么，大概只有老孙知道了，我只觉得当年一定有一场惊心动魄，现在已经被岁月淹没。

    俩人正说着，不知不觉中，小船已经靠近了那气势辉煌的宫殿，仔细看，整个建筑好像并不算是浮在水面上，因为我看到整个宫殿的地基都在水里。

    走进了看，这奇怪的建筑又不太像是宫殿，说是宫殿，倒不如说是一圈高大的围墙围成了一个椭圆形，正对我们的地方有一扇大门，这是一扇高约四五米的巨大青铜色的大门。虽然这扇门已经十分破旧，可依旧能看到门面上隐约可见的精美图案。

    当时我简直看呆了，没想上世上竟然存在着这样一处地方。不！准确说，这里并不属于我们的世界。

    小船就像是长了眼睛，径直地朝着大门前的石板台驶去。

    看到那长约几十米的石板平台，凭我在河边十几年的生活经历判断，这应该是一个小码头。顿时我又是一肚子疑惑，这地方应该没有人来啊，咋会有码头呢？反过来想，既然有码头，就应该有船只来过，至少曾经有过。

    小船稳稳的靠到了石板平台前，立刻停住了。

    我很想探出头，到水里看看那些伸出的鬼手，但是犹豫了一下，还是放弃了。

    老孙让我先跳上船，他从随身带着的包里拿出一根小佛尘，分别在俩人的面前扫了一下。张凯龙先咳嗽了几声，缓缓的坐了起来，随后陈老三也醒了。

    醒来后，俩人先后发出了“哎哟”声，很显然，脸上和头上的伤口应该十分疼痛。

    “这……这是怎么回事？”

    看到自己满手的血，又摸了摸滚烫发疼的脸，满是不解地问我和老孙，从声音里能听得出张凯龙内心恐惧。

    其实再勇敢的人，也有个“崩溃点”，当受到的恐惧过了这个点，所谓的勇敢就荡然无存了。

    陈老三倒是没有说什么，也是先看了看自己的手，又看了看张凯龙的脸，应该也知道自己的脸现在是啥模样了，他深深的叹息了一声，双眼里透出了无奈。

    我总觉得自从坐上这艘船，陈老三就好像变了一个人，不再是此前那个骁勇的黄河跑船人了，他变得胆怯而沉默寡言。有时候我在想，难道这老家伙知道会经历这些事情？

    “先上岸吧！刚才的经历十分诡异，不是几句话能说清楚的，有时间了我再和你们细说！”说着我就伸出手，先后把俩人拉到了船上。

    看到周围的场景，特别是眼前的这扇巨大的门，俩人也顾不得再问刚才的事了，因为他眼前所见让他们实在难以接受。

    “小镇，这是……这是什么地方？难道我们来到了阴曹地府？”

    此时的张凯龙也似乎变了一个人，完全没有了此前的“天不怕，地不怕”的气势。

    “放心！你们都还活着，这里只是处在阴阳交接处一个很神秘很诡异的地方，今晚的经历注定要让你们铭记一辈子！”

    说完，老孙笑了笑。

    我苦笑了一声，刚才那最恐怖的几幕俩人根本就没看到，要说难忘，那得轮到我陈小镇了，如果可以选择的话，我宁可赶紧把这些恐怖的经历忘记，就像是没有经历过一样！

    