
    他这话我半懂不懂，听着有几分愧疚，也有几分不甘心。

    终于还是动手了，公孙老头让俩女法医把一具死尸的衣服去掉，大胸女法医有点不情愿，撅着小嘴。

    谁愿意碰尸体啊！特别是这样邪乎的“陈年老尸”。

    上衣刚被脱掉，死尸胸前的纹身便显露了出来。

    整个胸口和腹部，以及胳膊上都是青黑色的纹身，咋看上去，好似穿了一层紧身内衣。

    纹身并不稀奇，可看清楚这纹身图案时，我心里就是咯噔一下。我靠！这纹身图案我见过啊！瞬间也就想起来了，这不是河神特有的图案标志么？当初在猴王几个拿着的兵器上有，在巨人干尸藏身的山洞里也有，这一切还是古董李讲给我们的。

    这人的身上怎么会有河神图案呢？我心道：还是等等再告诉张凯龙吧！

    衣服被清除了，一具赤露的男尸就像安稳地睡着了一样。

    公孙老头带好白手套，一阵折腾，突然手里的镊子“吧嗒”一声掉到了地上。

    “真是邪门啊……”

    他嘴里念叨着。

    “有什么发现么？”

    张凯龙忙问道。

    “这人的脑细胞已经死亡至少……至少几十年了吧！可其它神经系统还在工作着，只是极其的微弱，就……就好像是处在深度昏迷时的状态啊！”

    听他这么说，我们也没感到很意外，之前李国华尸体也是这样。

    张凯龙又问：“能查出他的死因么？”

    公孙老头又是一阵折腾，却没有发现任何的外伤。

    他叹了口气，回道：“这初步检测，还真看不出死因，我得借用一些仪器，对死者的五脏六腑做一次细致的检测。”

    九十年代后期，公安局法医们配备的仪器非常全，在几个年轻法医的帮助下，一个小时后，详细的验尸报告就出来了。

    公孙老头拿着验尸报告走进张凯龙办公室，看着脸色有点凝重。

    “张队长，这人应该是中毒而亡的，只是这毒并非我们常见的毒，应该是来自某种动物，例如毒蛇……可……可他全身都看不出被叮咬过的痕迹，这就怪啦……”

    张凯龙回道：“那是不是死亡时间太久，叮咬的痕迹看不清了呢？”

    公孙老头摇摇头，回道：“这不可能，就算肉眼看不清，可机器一定能检测出来啊！他的全身，包括头皮和下身，我们都仔仔细细地检查了一遍，绝对没有遗漏。”

    张凯龙点点头，问：“您老人家是怎么想的？”

    公孙老头身子一怔，回道：“根据我的经验，只有一种可能，那就是体内中毒！”

    张凯龙没明白，反问：“你的意思是不是说他喝了毒药？”

    公孙老头摇摇头，回道：“也应该不是，我也检查过他的舌头和喉咙，并没有中毒迹象，而只有胃部和肺腑中了毒。”

    我一下子就想到了我体内的灵蛇，如果灵蛇带着剧毒，他在我肚子里咬我一口，我岂不就是“体内中毒”嘛！

    我忍不住问道：“老爷子，能不能看出这尸体为啥不会腐烂？”

    公孙老头摇了摇头，回我：“这在科学上解释不通啊！”

    公孙老头离开时，悄悄的把张凯龙拉到一旁，劝他申请尽快把这十具尸体焚烧掉，否则很可能惹出意想不到事情。

    当时张凯龙只是客气地点头应允，其实并没有放在心上。

    等到所有人都离开了，我又把死尸身上纹身的事对张凯龙说了一遍，他听了只咋舌头，马上让人把尸偶身上的纹身描摹了下来。

    当时我还觉得这只是张凯龙的无意之举，没想到的是，这“无意之举”却成了后来破案的关键。

    我能看得出，虽然是身经百战的专案组队长，此时的张凯龙心事重重，亚历山大。

    当晚我没有在公安局食堂吃饭，而是被张凯龙叫着去了一家快餐店，一起去的还有两个年轻的女法医。

    平时我见到的女法医都是穿着白色工作装，而且手上是白手套，嘴上是白口罩，所以看上去样子都差不多。

    现在穿的是便装，俩人都是浅绿色的长裙子，粉色小皮鞋，让人看了眼前一亮。

    原本我只是个一年级的小处男，没有被开发，见了再漂亮的女孩也只是看模样，顶多瞅一眼身材，可自从被姥姥安排做了“连续新郎”后，再看女孩的眼光就不一样了，除了相貌和身材，还忍不住瞅瞅前凸后翘的部位。

    “一斤北京二锅头，四瓶啤酒！”

    点了几个菜后，张凯龙破天荒了点了酒。

    借着张凯龙上厕所的时候，大胸女法医悄悄对我说：从来没见过张凯龙喝酒，而且也很少出来吃饭。

    菜上齐了后，张凯龙给我倒上一杯二锅头，让俩女法医倒上啤酒。

    俩人心里都有点畏惧张凯龙，又看他好像有心事，也没拒绝，很爽快的各自倒满了酒。

    “我从部队专业后，这是第一次被案子压得喘不过气来！你们三人还得多帮忙啊！”

    张凯龙端起酒杯一口喝了一半。

    我们三人自然连连承诺，一定尽心尽力。

    一个小时后，我和张凯龙各干掉了半斤白酒和两瓶啤酒，俩女法医一人喝了一瓶啤酒。

    我体内有龙卵和灵蛇，这点酒肯定没事，反而觉得异常精神，张凯龙他们三人就不行了，除了胡言乱语，走路也有些摇晃。

    “小振啊！其实前几年，咱们局里也遇到过邪乎的案子，后来还是韩大师帮着解决的，所以我们河口区公安局都十分感激他，也相信他！”

    我知道他所说的韩大师就是我师兄。

    俩女法医也是醉醺醺的，一人拉着我一直胳膊诉苦。

    “兄弟啊！我俩也是有苦说不出啊！先不说别的，就是找男朋友都困难！”

    我第一时间没明白她啥意思，就打趣道：“俩姐姐都是大美女，应该好多帅哥、富家子弟排着队追你们吧？”

    大胸女法医更开朗一些，直接握起了我的手。

    “兄弟啊！你不知道，前几天好不容易给介绍一个，一听我是个法医，立马就拜拜了！”

    我也跟着苦笑两声，心道：还真是，换做任何男人，一个时常摸死人的手，摸你的全身，谁都会起鸡皮疙瘩的。

    四个人说着笑着，走进了公安局院内。

    他们三人也都住在单位宿舍里，也不用我费事去送。

    当晚，我正在盘腿打坐，运功修道，就听到外面传来了喊叫声。

    刚开始我也没在意，毕竟这里是公安局，二十四小时内不一定啥时候出事，我只是被张凯龙邀请侦破少女被杀案的，别的事也懒得管。

    可几分钟后外面的声音越来越大，还掺杂着喊叫声和呻吟声。

    处于好奇，我还是走出了职工宿舍。

    来到前院（公安局的职工宿舍在后院，有两层小楼，我单独住在三楼东侧），就看到很多人、很多车

    、很多灯，熙熙攘攘来回攒动。

    我拦着以为正准备上车的年轻警察。

    “小哥，出啥事了？”

    那年轻警察应该是知道我是“特邀助理”，指着东南方，说道“停尸房里的尸体活了，见人就咬，都去追啦！”

    我一定头皮就是一麻！难道这十具尸体都像李国华一样？那可就麻烦啦！

    “我也帮忙！”

    说着我跟着年轻警察跳上了车。

    警车响着警报，七八分钟后，就停下了，透过车玻璃，我看到前面已经围了几十个警察，而且有十几个大灯照着路中央。

    顺着灯光望去，我靠！十个赤身裸体的男人，以一种很诡异的姿势慢慢的先前走，嘴里还时不时的发出像动物一样的嘶鸣声。

    只一眼我就看出来了，这不就是之前我们挖出来的那十具尸体么！白天刚刚做了尸检，并没有给他们穿上衣服。

    我看到张凯龙站在警察队伍的最前面，于是跑了过去。

    “龙哥，这是咋回事啊？”

    张凯龙气喘吁吁地回道：“我也是刚到不久，听说是咱们挖来的尸体突然活了，从停尸房里跑了出来，已经咬伤了好几个人了！”

    “不是活了，你忘记李国华了？应该……应该是被什么东西操控着，这是尸偶吧！”

    我回道。

    张凯龙，叹了口气，说：“先不管这些，当务之急是先把这些家伙制服，我真后悔啊！没有听公孙老头的，否则……”

    今晚是王副局长亲自督战，所以也轮不到张凯龙发号施令。

    王副局长先是令几个人用绳子前去捆绑，但是直接被尸偶把绳子扯断了，还咬伤了其中一个警察。

    随后又下令直接开枪爆头，可惜子弹打进尸偶脑袋里，就如同进了枯木，“噗”的一声，便消失不见了，但尸偶却没有丝毫的反应。

    “小振，你……你出马吧?”

    张凯龙看到事情不妙，送了耸肩，就问我。

    “可我的木剑和罗盘没带来啊！”

    “这好办！小张，赶紧开车，把……把小振大师的武器拿来！”

    小张是专案组的司机，自然对我很熟悉，也知道张凯龙所谓的武器是什么。

    这些尸偶好像很怕光，在强光手电的照射下，就如同喝醉酒了一般，这会儿大家也总结出了经验，只是照着他们，也不贸然前去。

    我再看去，就发现问题了，经过刚才一阵混战，原本十具尸偶，现在却只剩下了九具。

    那一具尸偶呢？

    当时情况比较乱，大都把注意力放在这九个尸偶身上了，没留意，竟然失踪了一个。

    二十分钟后，小张的驾驶的警车再次呼啸而至，停车后，他从车上跳了下来，把佛尘和红木剑递给我。

    有了师父留下的法器，我信心倍增，一手一个，默念着道咒便冲了上去。

    当时我也是喝了点酒，虽然没醉，但酒精的刺激还在，再加上面对着一群大小警察，我也想露露脸。

    