
    陈老三所说的悬崖正是位于黄河十八旋的之上的一座山峰上，紧靠着黄河。当年，为了寻找那羊皮上所描述的地方，陈老三沿着黄河两岸找了不下于几百遍，在那几年里，虽然他没能找到姥姥所居住的山谷，但却发现了几处极其隐蔽的山洞（后来才知道是河神藏身之地），和一个几乎变成废墟的破庙。

    从废墟外面看，只能看出眼前的废墟曾经是砖瓦琉璃的建筑，走到废墟中心，还能看到这建筑的风格。

    陈老三之所以对这建筑风格印象这么深，是因为这建筑太特别了，和他见过的所有建筑都不一样。

    因为只是废墟，陈老三只也去过一次，后来也就逐渐的淡忘了，现在突然看到了同样的建筑，才唤醒了沉睡的记忆。

    听陈老三这一席话，我和张凯龙互望了一眼，看来这破庙有问题啊！

    三个人你一言我一语的说了几分钟，我才想起王吉良一直站在我们身后，没有说过一句话。

    我转身看他两眼直勾勾的，脸上一点血色都没有，忙喊他：“王叔？”

    然而王吉良并没有回答。

    “王叔？”

    “老王书记？”

    我喊到第二声时，张凯龙和陈老三觉得事情不对劲，也忙转过身，和我一起喊。

    见势不妙，我就想过去拉一把王吉良，可刚迈了一步，就被身后的张凯龙把我拉住了。

    “小振，你看老王书记的眼神，他恐怕出事了，先别靠近他！”

    不得不说，张凯龙的嗅觉和反应速度都很灵敏，不愧是专案组的一把手。

    陈老三，也两步走到我身旁，指着王吉良，颤抖地喊：“他……他被鬼压身了！”

    我觉得在我国，特别是农村地区，“鬼压身”应该是一种比较普遍存在现象，也许不同地区的称呼和解释略有不同，但本质上都是一样的。

    有人说所谓的鬼，其实是一种邪气，也有人解释为人的灵魂在作祟，甚至有人尝试用科学的角度去解释，说这种现象是“人力磁场”，但不管怎样，我都相信这样的事情的确存在，而且应该有不少人经历过。

    陈老三的话刚说完，我就看到王吉良浑身一哆嗦，原本直勾勾的双眼顿时就有了精神。

    “小振！小振！赶紧收手吧！这些事情不是你能左右的……”

    王吉良竟然朝我着我说起了这样的话，惊得我们仨人齐刷刷的后退了一步。

    让我们震惊的还不是他说的这句莫名其妙的话，而是说话的声音。

    王吉良突然变声了，连语气也不似从前。再一琢磨，我浑身就是一哆嗦，心里猛烈的颤抖了几下。

    这声音？这声音这么熟悉啊！分明就是个老头的声音，我的天呐！这不是古董李的声音么？我脑中电光一闪。

    “小振、老三，我得谢谢你们，我终于回家了，这是这黄河里的水深的很，你们还是好自为之吧！”

    顿了顿，王吉良又缓缓道：“我走了!永别吧！”

    这句话刚说完，王吉良整个人都瘫软了下去，“扑通”一下趴到了地上。

    “王叔！”

    一看王吉良晕倒了，我也顾不得是人啊还是鬼了，两步冲过去托起他的上身。

    这时候再看王吉良的脸色，已经略带红润了，双眼微闭着，就像睡着了一样。

    “王叔！你觉得怎样啦？”

    我连忙喊他，想让他赶紧醒过来。

    我连喊了几声，就感觉他的身子微微动了几下。

    “咳咳！”几声咳嗽后，王吉良眼睛缓缓的睁开了，看到我扶着他，张凯龙和陈老三也满脸紧张的盯着他的脸，似乎很不理解。

    “我怎么啦？你们这是……”

    张凯龙忙回道：“老王啊！你刚才一下子晕倒了，可能……可能是昨晚没睡好的原因吧！”

    说完他还轻轻的拉了我一下。

    我明白他的意思，这时候，还是在这种环境下，当然是多一事不如少一事了。

    扶起王吉良，他只是觉得浑身很累，也并无特别不舒服的地方，我也就放心了。

    这时候，就听到外面的鸟叫声响成了一片，几十万只鸟就好像突然收到了惊吓一下，横冲直闯，四处乱飞。

    “外面出事啦?”

    张凯龙喊了一声，人第一个冲出了门口。

    我和陈老三也扶着王吉良跟着出了庙门。

    只见外面黑压压的一片，所有的鸟，鸣叫着在空中乱飞，羽毛就像下雪一样纷纷落了下来。

    不一会儿，地面上已经一片鸟毛，渐渐的撞死的鸟也直坠下来，一只，两只，很快地面上又就多了一片死鸟。

    “蚂蚁呢？”

    张凯龙突然喊道。

    我急忙看向地面，我擦！这原本密密麻麻的一片蚂蚁，现在却一个也不见了。

    与此同时，我胸口的那种压迫感突然猛烈起来，就好像当日遇到变成了猫脸的李大娘一样。

    “几位啊！我有种预感，要出大事啦！”

    一听我这么说，王吉良和张凯龙也紧张起来，通过这些天的相处，他们知道我的能力，也深深的感触到了世上真的存在一种阴邪之力，是他们无法抵御的。

    因为周围几乎都是树，即便我视力再好，也不能望眼欲穿，我便暗运气流到双耳。

    我渐渐的听到远处有很多人走路的声音，而且是从村里向村外走，听上去至少有上百人，只是奇怪的，听声音，这些人走路的节奏一样。

    这怎么可能呢？难道是几百个村民在体育委员的指挥下，齐刷刷的正步走？

    不可能！那在什么情况下，可能存在上百人一起行走的场面呢？想来想去，都觉得无论如何也不会存在，除非是在拍戏。

    “王叔，龙哥！村子里好像不正常啊！”

    我几句话把听到的事情一说，几个人也是满脸不理解。

    “这里虽然很诡异，但好像也看不出什么事，咱们还是先回村子看看吧！”

    我们几乎是一路小跑着回了村子，可直到村支部，连一个人也没看到。

    我赶紧再次暗运热流，

    “好多人都朝着黄河去啦！”我听到村西的声音后，忙说道。

    其实黄河和破庙都在村子西边，只是一出村就分了路，他们出村的时候，我们可能正在破庙里，当时几个人的精力都是高度集中，也没注意村口的动静。

    “赶紧去看看吧！这是什么年啊！稀奇古怪的事这么多！”

    四个人又小跑着出了村，直奔黄河。

    刚离开村口，我就看到一千米外，有男有女，有老有少，一群街坊们正用一种很奇怪的走路姿势向黄河走去，看着距离黄河已经不远了。

    看这群人的架势，肯定不正常啊！难道也和刚才的王吉良一样，被鬼压了身？

    我们一阵狂奔，很快就冲到了人群后面。

    “乡亲们呐！你们这是在干啥呀！”

    王吉良的声音除了嘶哑，还带着哽咽。

    然而所有人依旧是用这种奇怪的姿势走路，并没有一个回头的，而且节奏都一样。

    “你们……”

    王吉良提高了声音，但话没说完，就是一阵剧烈的咳嗽。

    “啪啪啪！”

    突然就是三声连续的枪响，张凯龙门神一样的举着枪站着。

    然而前面的人依旧直顾走路，没有一个人哪怕是停顿一下。

    这下大家都慌了，看趋势，这一百多号人会一直走进黄河里，到那时候这黄河里就会又多出一百多个黄河鬼。

    “小振！赶紧想想办法吧！”

    王吉良哭丧着脸看着我说。

    办法？办法？我有什么办法呢？我也慌了，心里念叨。

    突然我就想到师傅留下的书上有一种叫着“黄河镇鬼人”的咒法，不知道是不是有用。

    到了这个时候，也只能死马当活马医了，我忙从挎包里抽出红木剑，盘膝而坐，快速的念了几遍咒文。

    太上敕令超汝孤魂鬼魅全部四生沾恩有头者超无头者生

    枪殊刀杀跳水悬绳明死暗死冤曲屈亡借主冤家叨命儿郎

    跪吾台前八卦放光湛汝而去超生他方为男为女

    本身承担富有贫贱由汝自召敕就等众急急超生敕就等众急急超生

    授命於天，上升九宫，百神安位，列侍神公，灵魂和鍊，

    五脏华丰，百醴玄注，七液虚充，火铃交换，灭鬼除凶，

    上愿神仙，常生无量，律令摄。

    一连念了两遍咒文，然后我暗运气流到到红木剑上，猛的朝着人群一挥。

    就看到所有人好似接收到了什么指令，浑身一颤后，齐刷刷的倒在了地上。

    不到一分钟，各种呻吟声从人群里想起，所有人先后摇晃着站了起来，看到我们四个人后，都是一愣，都问发生了什么事。

    王吉良和张凯龙安顿大家先坐下，我又赶紧念了几遍咒语。

    “你们咋都和商量好的一样，一起向黄河里跑啊！”

    王吉良看到街坊们似乎没事了，连忙问道。

    “我们？我们向河里跑？”

    ……

    人群里顿时炸了锅。

    原来这一百一十二个人，竟没有一个知道为什么会莫名其妙的出现在了这里，之前，他们大都刚吃了早饭，有的在刷碗，有的正准备出门。

    他们先是听到外面有人喊他的名字，这人的声音很亲切也很柔和，听了之后就觉得浑身很累，很想睡觉，后面的事情就都不知道了。

    