
    透露点真事！

    我本名叫刘鲁东，山东省东营人氏，是个乡镇学校的小学老师。

    我们家就住在黄河边上，更巧的是新家和老家之间正好隔着黄河。我迷恋这条河，也深深为它的神奇感到震撼

    我们家乡有不少关于黄河的传说，小时候很爱听村里的老人们聊起这些事情，并且对此深信不疑，到了十几岁后，我就不怎么信这些诡话了。

    黄河作为中国第二长河，世界第五长河，作为中华文明的母亲河，它绝对不是一条普通简单的河流，特别是对于我们些生活在它身侧的人们而言。

    小时候我曾亲眼见过邻村的从黄河里捕上一条双头的怪蛇，也见过警察从水里拉上一具发胀的女尸，至今我都记得那种恶心的味道。

    有时候我能体会到，所谓的中华儿女的母亲河，很多时候并不属于我们人类，特别是夜深人静的时候……

    我的小说中牵扯到了“蛊虫”，老实交代，很多情节都是虚构的，但也并非都是无中生有。

    在我们那一带，有很多“神婆婆”，很多时候我都觉得这些人很像是养蛊虫的巫婆。

    我们村也有这样的一个巫婆，听说她不到三十岁就守寡了，丈夫好像是出了门，一直没有回来。有人说她丈夫被人杀了后，身上捆上石头扔进了黄河里，也有人说是她杀死了自己的丈夫……

    我更相信后者。