
    当时那一刻，吓得陈老三一连呛了几口水，接着就是一阵咳嗽。

    事后他自己也分析过，这段位于峡谷中的黄河应该是恰巧是个深潭，当时陈老三下潜的距离至少在有一百米，人在这样深度水中，会受到极大压强，全身的神经系统都会绷得很紧，也极容易紧张或者恐惧。

    当时陈老三确定自己看的很清楚，那扇巨门之后，的确是站的数以万计的死人。

    我还问过他，既然这些人站着，咋就知道是死人呢！

    陈老三是说是感觉。一看到那些人的样子，就知道都是些尸体，而且应该存在了很久时间了。

    一连呛了几口水，陈老三立刻清醒了几分，最后又瞥了一眼那些在水流的作用下左右摇晃的尸体后，猛的一用力，借助的水的浮力，整个人便箭一般的冲向水面。

    经常游泳或者潜水的人都清楚，人在水里下潜时，会受到极大的阻力，而上浮时，又像插上了翅膀，速度极快。

    张凯龙下潜时，大约用了三四分钟，而从河底浮到水面，只用了一分多钟。

    一露出头，他先是急促的喘了几口气，恢复了点体力，然后用尽最后一点力气才，翻身到了船上。

    躺在船上，陈老三喘着粗气，越想越觉得刚才看到的的事情诡异，休息了几分钟后，赶紧划着船离开了这片水域。

    说起来应该是个巧合，陈老三刚刚回到自己的大船上，天空立刻变得乌云密布，电闪雷鸣起来。不一会就下起了倾盆大雨。

    这场雨一连下了三天三夜，雨过天晴后，所有河里、湖里都涨满了水。他潜水的那个深潭的至少涨了七八米，再想下去又增加难道。

    其实他也不敢再回去了，哪怕深潭的某处真的藏着宝藏。

    陈老三越想越觉得诡异，总觉得这场突然而至的大雨和自己潜到河底有关！

    也许是自己心里有鬼吧！这十年里，陈老三一直隐瞒这这件事，没有对任何人提起过。

    一晃眼间，便到了现在，当陈老三刚刚从小船上醒了过来，看到面前那扇巨大青铜门时，十年前的那一幕箭一般的射过来。

    当然这一切，是我们离开之后，三个人闲来无事喝酒时，他讲给我们的，为了把这些事情记叙连贯，我觉得有必要插上。

    当时看到师兄走进了巨门，张凯龙也紧跟着走了上去，我第三次催促陈老三：

    “三哥……”

    我和陈老三也赶紧脱光衣服，走进了这扇巨门。

    过了很多年后，当时一踏进青铜门的那种感受依然历历在目。

    青铜门内是一片光亮，那种亮透着邪气，就算我穷尽目力，也看不到丝毫的东西。

    伴随着一阵眩晕，我仿佛一下子跨到了另一个世界，面前是一片河滩，仔细看，河滩上有一片片的小水洼，还长着不知名字的草。

    老孙和张凯龙在我们身前几十米外的地方，俩人围着一个土堆，不知道在看什么。

    我看看了远处，隐约的能认出有一棵无比巨大的树，看树冠的面积，至少顶得上农村四五个小院大。

    那好像是一棵榕树。

    大榕树的另一面，是一条河，看着距离这棵大树不过几十米的距离。

    视力所见的整个这一片区域里，都是河滩，除了水洼和小草，每隔十几米地面上都凸起了一个小土堆。

    这些小土堆有大有小，小的不过一米多高，大的就像个小房子。

    抬头看看天空，依旧是两轮玉盘似的月亮，照的大地犹如蒙上了一层银纱。

    我靠！这才恍然大悟，这种地方我太熟悉了，不就是黄河入海口随处看见的河滩么？难道这里就是老孙要带我们来的地方？

    走到了老孙和张凯龙身旁，四个全身赤裸着男人互望了一眼，那场面想想都滑稽。

    “看啥呢？老孙!”

    为了减少彼此间的尴尬，我主动和师兄打了个招呼。

    师兄和张凯龙没有搭理我，而是继续盯着面前的那堆土。

    一下子，我的好奇心骤起，又向前迈了一步，看向那土堆。

    我这才看到，紧贴着土堆有一块石碑，上面刻着密密麻麻的像蝌蚪一样的文字，师兄和张凯龙好像正在仔细辨认上面的字。

    我只读到初中二年级，一看上面尽是些文字，立刻没了兴趣。这石碑是土褐色的，和这堆土的颜色几乎一样，而且整个碑身已经深陷进了土堆里，不仔细看都不一定看出来。

    张凯龙只看了一会儿，大概也看不懂吧，转身看向了别处。

    我问他：“龙哥，这是什么地方啊？咋和黄河入海口的景象一样呢？”

    张凯龙苦笑着摇了摇头，表示他也是一无所知。

    “这里才是真正的黄河啊！”

    也许是听到了我俩的对话，师兄老孙扭头对我说。

    “这里也是黄河？难道世界上还有两条黄河啊？”我疑惑地问。

    “黄河从来就只有一条，就在这里。”师兄老孙的话说的十分坚定。

    “这里是黄河，那……那我们的那条河又是什么？”他越解释，我越疑惑了，忙问道。

    “这恐怕很难向你解释清楚，以后有时间的话，我仔仔细细的和聊聊吧！”

    张凯龙，四周望了一圈，除了一片潮湿之地，和无数凸起的土堆，并没看到别的什么东西，心里也十分纳闷。

    他走回来，问师兄：“孙师叔，这地方倒是让人觉得很亲切，这些土堆是什么？还有刻着字石碑……”张凯龙的话还没说话，好像想到了什么，突然话锋一转：“难道……难道这是些坟？”

    “是阴坟吧！”

    陈老三在我们身后突然开口道。

    阴坟？长这么大，我第一次听到这个奇怪的名字。

    老孙又是微微一笑，对陈老三说：“不错啊！你竟然知道这是阴坟！”

    “啥叫阴坟啊？这坟还分阴坟和阳坟么？”

    我越听越糊涂了，急忙问道。

    老孙解释道：“你们平时见到坟地里，埋的都是死尸，这些土堆下面的东西却是活的!”

    “活的？难道……难道这里埋葬着鬼啊！”还是没听明白。

    陈老三叹了口气，压低了嗓子说道：“差不多吧！这下面沉睡着的是亡灵啊！看到了么？这是一片原生态的自然土地，也是亡灵们的安歇之地，如果有有人带来了不纯净的东西，怕是要惊扰了这里的亡灵，后果就……就太可怕啦！”

    我恍然大悟，心道：怪不得老家伙让我们一丝不挂的进入到这扇门内呢！

    