
    这一面岩壁说小不小，但也不过几千平米，三十几个人很快就很仔细地搜了一遍，只找到了这一个洞口。

    张凯龙蹲下身子，瞅了瞅洞口四周，又摸了摸洞壁，断言道：“应该就是这里啦！”

    他说是，我自然不怀疑，凭着这些天的相处，我和张凯龙彼此间除了默契，还有一种信任，他相信我的道术能力，我也相信他作为特警的侦查能力。

    我提出第一个进洞，被张凯龙拒绝了。

    “我是队长，也是这次任务的负责人，理应我打头！”他把我拉到一旁，掏出收枪，第一个钻进了洞内。我心道：这洞内未必是人，手枪也不一定好使！便紧随其后，第二个钻进了洞内。

    原本以为要蜷着身子爬一段时间，谁知刚入洞五六米，眼前顿时就豁然开朗了，俨然是个高两米多，宽至少三米的洞穴，我穷尽视力，望不到尽头，却能看出这洞穴是逐渐倾斜向下的。

    脚下是青褐色的石板路，一看就是人工铺的，而且这岩壁上隐约可见有壁画刻痕，虽然很不清晰了，但只看了一眼，我就看出了这正是河神特有的图腾。

    看到河神图腾，我瞬间就联想到了之前的经历和古董李讲述的那些事情，心道：难道这里也是一处河神的藏身之地？正想着，“哐当”一声，我整个人就撞到了张凯龙的后背上。

    “咋啦？龙哥！”

    “前面……前面是不是躺着一个人？”

    张凯龙侧过身子，指着前面一个凸起的石头旁问我。

    我视力比他好很多，一眼就认了出来，那不但是个人，看衣服极有可能是昨晚第一次离开的老头。

    如果是那老头，那就是个人，是人总比不是人的好，这么想着，我就挤过张凯龙走了过去。我也不知道当时哪来的胆量，也许是这段时间总跟着特警们混，潜移默化中，胆子就大了。

    这人趴着，脸歪着，而且斜着向里，看头发和衣着，应该就是昨晚的那个神秘老头。

    犹豫了一下，我还是壮着胆，蹲下身子把老头的身子翻了一下。

    我靠！看到老头的脸，惊得我差点跳起来。这人竟然是陈老三，就是之前在宁夏遇到的那个跑船的老汉。

    先是一惊，我也懵了，宁夏距离这里上万里，他怎么会出现在这里呢？又联想到昨晚的所见，难道陈老三也是在跟踪这尸偶？

    专案组有专门的警医，张凯龙一听我认识这昏迷的老头，赶紧喊来警医。

    “好像是中了迷药！”

    警医简单检查了一番后，回道。

    我心道：这荒郊野外的哪来的迷药，有这功夫还不如直接把他弄死得了。

    “黄河道经”上有种类似于“点穴”和“解穴”的手法，只要默念相应的道咒在额头点一下就行，看陈老三昏睡的样子，我隐隐觉得很可能是被下了道。

    我按照道经上的方法试了一遍，可陈老三依旧昏迷着。

    当时环境特殊，时间又很紧迫，也不容我们耽搁太久，张凯龙和我简单一商量，让一个特警背起陈老三，一行人继续向里走。

    我们都清楚，陈老三不可能是自己晕倒的，反言之，看到他晕倒在这洞穴内，大家心里刚刚放松弦又立刻绷了起来。

    我和张凯龙一前一后，其他人也紧紧跟着，一行人继续走向了洞的深处。

    看露在外面的悬崖并不算太大，充其量能算个小山包，我原本以为这里面的洞穴也不会太深，谁知道又走了十分钟，还是看不到头。

    越往里走，大家的心越紧张，就算是张凯龙，也已经是满脸虚汗。

    走的累了，我无意中一抬头，突然看到这洞壁的上面有几个凹槽，凹槽里用金属链子捆着一具风化了的骷髅。顺着再向里看，我的天呐！竟然有两排这样的凹槽，延伸到黑暗的尽头，每个凹槽里都捆绑着一具骷髅。

    这种格局和之前在贺兰山的洞穴里看到的一样，古董李说这是河神的藏身之地的标志啊！看到这些捆绑着骷髅的凹槽，我已经可以断定，这洞穴肯定曾是河神的藏身地之一。

    其他人的注意力都在前方，再说走到这里，已经是漆黑一片，除了我们手中仅有的七八支手电的光晕，其它地方简直伸手不见五指。怕他们害怕，我没有把头顶上有凹槽骷髅的事说出来，但也小声提醒过张凯龙，这洞内的东西怕是凶险万分，让他小心。

    又走了几分钟，突然张凯龙被什么东西绊了一下，踉跄了几步，才没有摔倒。

    他急忙转身用手电照向地面，在泛黄的光晕里，我看到一具巨大的骷髅横在地上，目测得两米半长，骷髅头像个巨大的南瓜。

    当时看到这具骷髅的无不骇然，张凯龙的手电差点脱手，又后退了几步才稳住。

    “我的娘啊！这是个人么？”

    我身后有个警察惊恐道。

    大家先是不敢靠近，只是远远的用手电照着骷髅，可毕竟都是身经百战的特警，发现这只是一具不会动的骷髅，除了身体超大以外，也没有什么可怕的，慢慢的在好奇心的驱使下，都靠了上来。

    “这可能是中了蛊毒的河神！”

    我对大家解释说。

    不解释不要紧，这一解释，大家的好奇心更重了，纷纷问我河神的事。

    当时我也是脑袋短路，看着一群身手不凡的特警围着我，用期待的眼神打量着我，一时间存在感顿时爆满！我正想解释，就听到洞里面传来几声类似于冷笑的声音。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    顿时，所有人顿时静了下来，七八支手电齐刷刷的照向洞内。

    一照，我才发现这山洞算是到了尽头了，前面是一个圆形的大厅，我们正对着的是一面黑灰色石墙，看不出是自然的还是人工的。石墙的一侧各有一扇石门，看上去古朴而精致。

    这里怎么会有石门呢？当时所有人都懵了，因为到了这里，很明显已经是人类的杰作了。

    想一想，我们现在所处的位置，应该已经在地面几十米下了，弄不好我们的头顶上正是滚滚东流的黄河。

    声音应该是从其中的一扇门后传来了的。

    