
    最后我们来到了李贺的病房。

    我和李贺虽然都是老庙村的，但是彼此间并不熟悉，只能算是认识吧！黄河两岸的，有很多吃黄河饭的，除了像陈老三这样的“船把式”，更多的是以捕鱼为生。

    李贺家已经三代渔夫，村里也有房子，但是一年三百六十五天，他至少超过二百天生活在船上，“以船为家”就是说的他们这类人。这一点和陈老三很相似。

    走进他的病房，看到李贺目光呆滞的躺在床上，旁边坐着他的女儿。

    “李叔咋样啦？”

    我礼貌性地问她的闺女。

    “奥！医生说只是受到了惊吓，休息两天就行啦！”

    他闺女回道。

    李贺的闺女我还算熟悉，她去年刚结婚，嫁到了隔壁村子。

    “李叔，这是咱区公安局专案组的张凯龙队长，之前村里的那几个案子，都是他侦办的。”

    李贺木吱吱的眼神瞥到了我们几个的身上，先是看了我一眼，又看了张凯龙一眼，最后固定到了陈老三的身上。

    “你……你也是吃黄河饭的？”

    李贺的声音嘶哑而颤抖。

    陈老三似乎并不对李贺问的这话感到意外，只是微微点了点头。

    “黄河怕是要发怒了！这口饭怕是吃到头喽！”

    李贺继续说道，声音里带着几丝无奈。

    这时候我才注意到，李贺和陈老三的外形很有几分相似，都是黝黑干瘦，小眼睛短头发，大概这是常年在黄河上混日子的人，特有的外形吧！内行人一眼就能看得出来。

    “你好，我是张凯龙，想问问你捕到那怪鱼的事！”

    张凯龙这话刚出口，李贺的脸色就变了，忙吼道：“那不是鱼！那不是鱼啊！那是黄河龙王的儿子，你们……你们有没有把它放回到河里啊！赶紧的啊！否则黄河是会发怒的……”

    李贺这话说的急促而嘶哑，大概是这个意思。

    “这鱼头是有些奇怪，咋就成了龙王的儿子呢？”

    我接着问道。

    “你是小振吧？”

    “对！我就是陈小振！”

    “奥！听说你跟高人学了道术，救了咱全村人的命，也许……也许我应该和你说说……”

    李贺的话极不连贯，我似懂非懂，但还是点了点头，让他继续向下说。

    原来这几天河水退的很快（也许和我们炸了那个洞有关），水又静止了，而且恰好是秋季，正是捕鱼的最佳时候。虽说村支部的广播，他也听到了，可毕竟诱惑摆在这里了，人高艺胆大，李贺决定好好干一仗。

    昨天他睡了整整一下午，天刚黑，便把船驶到了河中央，凭经验他判断这里河深超过五六米，一定有大鱼。要知道要是在平时，这里至少得有八九米，一网下去很难到底，也就捕不到大鱼和珍贵的鱼。

    外行人不清楚，这黄河里的鱼有二十几种，一般的鲫鱼、鲤鱼和鲢鱼并不怎么值钱，就算捕捞再多，也换个温饱，比这几种鱼贵点的还有黄河刀鱼，要是在五十年前，这黄河刀鱼还很普遍，只是这十年里随着捕鱼器具的升级，这种鱼几乎都快被捕光了。

    比黄河刀鱼再贵点的鱼是黄鳝和锦鲤，目前的价格每斤至少几百元，最贵重的除了之前讲过的被称为“黄河水蛇”的黄河金鳝，还一种更珍贵的，叫金龙鱼，我只是听过名字。

    李贺补捕了一辈子鱼，自认为对这一带的黄河水域了如指掌，可几网下去，捕上来的东西就差点吓死他。

    第一网撒下去，等了四五分钟，估摸着网已经到了底，才缓缓的收起来。

    提网的时候，觉得沉甸甸的，李贺心里就是一乐啊！心道：有门！

    撒网捕过鱼的人都知道，同样重量的东西，放到水里就会轻很多，如果觉得水里提上来的东西都沉甸甸的，肯定是有些分量的。

    当时李贺满心欢喜的拉上了网，小心翼翼地提到船板上一看，吓得整个人连连后退了好几步，差点摔进河里。

    他捞上来的并不是鱼，而是一个浑身暗红色的婴儿。

    看着这小孩不过七八个月大，头颅巨大，紧闭着双眼，双手攥着拳。

    这段黄河较宽，这里又是黄河的中央，咋会有个死婴儿呢？李贺惊吓劲过去后，好奇心顿起。按理说，自己孩子夭折了，应该找个地方埋掉啊！谁家父母这么狠心，把自己的骨肉扔到了河里呢，况且还是这么深的水里。

    毕竟李贺是个常年玩船的，看到也不过是个死孩子，心里也就不害怕了。

    他当时想道：也许是非婚生的孩子，见不得光，或者哪家富家公子和情人生的，夭折后，让人处理掉。帮忙处理死婴的人偷懒，就扔到了河里。

    这么一想，心里也就了然了，赶紧摘下来，用船桨戳到了河里。

    接着他就抡出了第二网，几分钟后提网的时候，依旧是沉甸甸的感觉。

    这下他并没有刚才那么喜悦，心里也是十五个桶打水——七上八下的。

    总不会这么邪门吧？捕了一辈子鱼，什么怪事他都遇上过，也拉上来不少的死尸，甚至碎尸，只是现在想起来，刚才拉上来的死婴儿有些不对劲，除了浑身泛红，那表情也怪怪的，好像嘴角有点轻轻的上扬，那分明是一副冷笑的表情。

    这么一想他心里立刻咯噔了一下，赶紧劝解自己：别自己吓唬自己了，可能是在水里泡的时间太久了，皮肤变了色，五官变了形。

    这第二网总不会还是个死婴吧？

    很快网就被拉了上来，只看了一眼，李贺就傻眼了，竟然真的又是一具死婴。

    这个死婴浑身煞白，看着也是七八个月的样子，同样的脑袋巨大，双双手攥拳。

    这一次李贺胆子稍微大了点，虽说这事情极其邪门，但是他也知道并没有什么危险，说白了也不过是个婴儿的尸体。他小心翼翼的把死婴从网里摘出来，用手电仔细地照了照小孩的脸。

    这一照，刚刚冷静下来的李贺，魂都被吓飞了，在灯光的照射下，他清楚的看到那死婴的嘴巴是上翘的，俨然是一副冷笑的表情。

    