
    我以为自己看错了，定睛再看的时候，只见河面泛着很大涟漪……

    想了想还是不告诉他俩了，这几天怪事频出，多一事不如少一事，也许是我这几天太紧张，看花眼了。

    总之，黄河是条很奇怪的河，每次断流的时候，河里总是一片片的，之前老庙村外那段河里突然断流就是这样，只有那几里的区域内没了水，其它地方水还是很深的。

    看到这一幕，陈老三觉得很稀奇，这种场面在黄河上游是从来看不到的，上游的河段一般窄一些，两岸都是悬崖峭壁，但河水也深，绝不会出现一洼一洼的场景。

    “靠河吃河可真不是件容易的事啊！”

    看着黄河已经断流，捕鱼的小船只能搁浅在裸露的河床上，陈老三感慨道。

    黄河里已经没有一艘船了，转悠了半个多小时，并没啥收获，我便让张凯龙去趟老庙村。

    车开到村支部门口后，好几个街坊围了过来，王吉良听到声音也屋子走了出来。

    “小振啊！事情查清楚了么？”

    王吉良看到我后，立刻问。

    “能确定发生这些怪事和黄河有关，已经有线索了！”

    我这话前一半是真的，后一半是假的，撒个小谎也是为了让街坊们宽心。

    “那就好!那就好！我已经在大喇叭里说了，让大家这几天无论如何，不要靠近黄河。”

    我点点头，问王吉良：“王叔，那些被压身的街坊们咋样啦？”

    “奥！刚回来时，都觉得很累，头有些晕，休息了一会儿就没事了，现在都成了惊弓之鸟！”说完，王吉良苦笑了两声。

    我突然记起师父留下的几本书里说过，八字软的人就容易被脏东西上身。八字是软还是硬，在一个人出生那一刻就定住了，但是后天可以弥补。

    有人带玉佩，有人挂小佛，其实都属于一种后天的弥补方式。

    并不是随便一件挂件都能弥补一个人先天八字软的缺陷，还需要另外一个条件，那就是信佛之人要让高僧给这挂件开光，信道之人称之为开道，作用无非是让这件东西有灵性。

    有人说一块好玉，可以识得自己的主人，保佑他躲过一次生死劫，千百年来这话被很多人误解了，所谓的好玉并不是指玉本身值不值钱，不管是和田玉还是新疆玉，如果没有高人开光，也不过是一块石头。

    反过来讲，一块普通的玉，如果被高人开了光，那么在佑人平安这方面，就可以称之为好玉。

    想到这些，我就对王吉良说：“王叔啊！再麻烦你用大喇叭说一下，让那些被蛊惑的街坊们每人准备一件小挂件，就算是塑料或木头的也没事，然后尽快赶到村支部来！”

    王吉良并不知道我想干啥，但是十分相信我，所以先在大喇叭里喊完话，后问我原因。

    我解释道：“咱们村里有八九百口子人，为啥只有这一百多个人被蛊惑了呢？原因应该很简单，那就是他们八字太软，我想让这些人身上挂上一件开过道的挂链，这样可以弥补八字先天的不足！”

    几分钟后，街坊们陆陆续续的走进了村支部的大院，看到我后，脸上无不露出了憨笑。

    “小振，回来啦！”

    “小振来了，俺就踏实了！”

    “就住在村里吧！别处去了……”

    大家有说有笑，七嘴八舌的，好像一下子从之前的梦魇中走了出来。

    我让大家先安静一下，然后说了说我的想法。

    街坊无不拍手称好。

    “让大家准备的挂件，都带来了吧？”

    大部分回答“带来了”，有几个说没听明白王书记的话。

    我又解释了一遍，说只要是随便一件小挂件都可以，哪怕是孩子拿着玩的塑料制品。

    有几个听明白后，立刻跑回家拿去了，村子本身就不大，这一去一回也用不了几分钟。这时候，村北头的李婶红着脸，喊我过去。

    “咋了李婶？”我问道。

    李婶好像很不好意思，趴在我旁小声说：“俺怕丢了，想问问能不能换一件丢不了的东西。”

    我也小声回道：“其实什么东西都可以，你是想用什么啊？”

    “就用我和我闺女的内衣吧!这是随身之物，绝对丢不了……”

    他这话刚说完，我就瞥了一眼站在他旁边的闺女。这女孩叫什么我一时忘记了，比我小三岁，身体已经发育的挺好了，所以开始戴胸罩。

    我看她的时候，她也在怯生生的看着我，满脸通红，显然是听到了母亲的话。

    “这倒是可以……不过要想开道，必须经过我手……你觉得合适么？”

    一听我说可以，李婶哈的一下乐出声来，嗓门也不自觉的高了：“可以就行啊！不就是摸几下衣服么，别说衣服了，只要能救命，就是摸一下你婶子和我闺女都行！”

    人群里顿时传出了哄笑声，有人打趣道“你愿意，人家陈小振还不愿意呢！不过……不过要是只摸你闺女，他也应该不会反对！”

    这一下大家笑得更欢了，李婶也跟着笑，可把她闺女羞坏了，低着头一个劲的拉李婶的衣角。

    回去的街坊很快就回来了，大家很自觉的围城一圈，排着队。我则盘膝而坐，一遍遍的念着“道光普渡经”，同时暗运体内的那股热流到手上，一件件的摸过递上来的挂件。

    要说北方的老百姓，大都憨厚呢！我看到街坊们手里各式各样的挂件，差点忍不住笑了场，有的是几块钱一个石头饰品，有的果真是孩子玩的饰品，还有的竟然随便找了个小孩的玩具，用绳子穿了起来。

    最让人啼笑皆非的还是李婶和她闺女的，果真背着人群揪下来内衣，递了给我。

    李婶的内衣上散发着一股酸臭味，估计好几天没有更换了，她闺女的胸罩是粉红色的，上面还绣着日本动漫里的比卡丘，我接过后，故意靠近鼻子闻了闻，一股少女特有的体香传来，让人精神一振。

    李婶的闺女已经羞得不成样子了，蚊子哼叫般地问我：“好了没……”

    念经开道接受后，已是黄昏，王吉良邀请我们去他家吃晚饭。

    坐到王吉良家的板凳上顿时有了一种家的温馨，也让我想起了艳丽……

    “王叔啊！可能过几天公安局会通知村里把艳丽的尸体运回来，我这几天可能事多，你帮着买些祭品吧！艳丽不容易，咱得让她安心上路……”

    “孩子，我知道你心里难受，可黄泉路上无老少，一个人一个命啊！”

    很快王婶端上来几盘菜，王叔又拿出两瓶五粮液，四个人吃着聊着，很快就到了八九点。

    张凯龙看了看表，忙对王婶说：“婶子，别忙活了，今晚上我们仨还有任务，有馒头么……”

    吃饱喝足，伴着漫天的星辰，我们离开了老庙村。

    老庙村距离浮桥的直线距离不过七八里路，这之间倒是有仅可以步行或者骑自行车的小路，路很窄，汽车无法通行。汽车得绕一个大弯儿，多走五六里路。

    张凯龙一边开车，一边小声对我俩说：“那老头说的不是十一点么？咱们提前一个小时去，小振你视力好，到时候藏在暗处，注意观察老头是从哪里来的！”

    我看了看表，还有七分钟才到十点，的确是提前了一个小时。

    张凯龙把车藏到了大坝一侧的台子上。

    这黄河大坝上每隔几里地会向一边凸出一块，目的是防止河水泛滥时，可以用这里的土添堵决堤的口子。后来当地部门每隔几年都会清一次淤，所谓的清淤就是在冬季，河水断流或者水量少时，用专业的挖沙船把高出的河床泥沙刮一层去，这样，一般的年头里，黄河就不会决堤了，那凸出的台子也成了路人偶尔停车的地方。

    停车熄火后，三个人悄悄的走向浮桥。

    远远的我看到收费站里空无一人，收费栏杆也提了起来。咦？今天也不是国家规定的免费日啊！难道说收费员又出事了？

    张凯龙和陈老三看到空无一人的收费站后，也是一愣，但都没说什么。

    刚刚绕过收费站，我一眼就看到浮桥中央一侧的桥头上，坐着一个全身穿着白衣的人，再仔细看，那是个花白头发、长胡须的老头。

    “你们看！是那老头吗？”

    张凯龙和陈老三视力没我好，我指着让他们看，他们也只能隐约看到一片白色。

    “你看清楚啦？是个老头！”

    张凯龙问我。

    “看的很清楚啊！他……他竟然坐在船头上钓鱼！”

    我再看去，就注意到这个老头手里一动不动的提着一根鱼竿，竟然在大晚的上坐在这里钓鱼！

    我们走了几十米后，张凯龙和陈老三也认清了这是个穿白衣的人，而且是老头。

    “妈的！他也竟然提前了一个小时就到了！”

    张凯龙小声骂道。

    很快，我们就走到了老头的身后，还没等张凯龙开头，那老头就微微点点头，用极其洪亮的声音说了句：“来啦！稍等我一会儿，让我先钓上这条鱼！”

    说完这句话，老头便一动也不动了，只是盯着水面的钓鱼线。

    我心里的纳闷简直到了极点，不是说这老头用的是绣花针钓鱼，而且这些天里从来没有钓上来一条鱼么？现在他又是演的哪一处！

    在这种氛围下，我们三人也很自觉的屏住了呼吸，一点声音也不敢发出，整个黄河上只有偶尔小鱼戏水的声音。

    大概过了十几分钟，只见老头猛的把鱼竿提了起来，同时向船板上一甩。

    只见一个浑身泛红的大头婴儿被他甩到了船板上。

    