
    突然有只虫子“啪”的一声撞到了门玻璃上，接着是第二只，很快无数的蝴蝶很有秩序地撞向了门玻璃。

    “啪啪啪”

    玻璃发出了沉闷的响声。

    “三哥，这些……这些小飞虫不会是想把玻璃撞破吧？”

    我颤颤巍巍地问陈老三，其实并不是我多么害怕，更多只是震惊啊！

    “你以为呢？我早就告诉过你们，这些东西不是你们想的那样啊！”

    说着陈老三就转身向楼门口跑去。

    一边跑一边朝着小张和小李喊道：“两个姑奶奶，怎么还愣着啊！赶紧跑啊！”

    他这一喊，我们三个人才算是缓过神，一口气跑到了楼门口，使劲地敲了敲值班室的窗户玻璃，让值班警察也赶紧离开这栋大楼。

    值班的是个驼背的老汉，看到我们急咧咧的样子，他自己却一点也不着急，反而慢条斯理地问：“干嘛要跑！”

    我心道：被安排到停尸房的也不会是骁勇能干的警察，于是赶紧一脚踢开门，把老汉拖了出来。

    这老汉不到一米六，十分精瘦，被我一拉，人就出了值班室。

    “你……你这小子，想干什么？”

    他一看我动起手，也急了，说话都结巴起来。

    陈老三也连忙帮着我把他向外拖，俩人就像拖着一个皮娃娃，轻而易举的把这倔强的老汉弄到了楼门外。

    就在我刚出楼门的那一刻，就听到身后传来了玻璃破碎的声音，我心里骇然道：这他娘的是什么虫子，看着软软的，怎么能在这么短的时间内，撞破那么厚的玻璃呢？

    庆幸的是这楼门是不锈钢的，虽然也有玻璃，但玻璃外还装了一层空隙极小的防盗网，我心里想道：就算能撞破玻璃，也不可能撞破这金属纱窗吧！

    瘦老头嘴里还在骂骂咧咧的，这时候已经转身朝着小李和小张抱怨，他不认识我和陈老三，可是认识小张和小李啊！

    这时蝴蝶已经冲出了停尸房，飞在了楼道内。

    “赶紧通知张凯龙啦！”我喊道。

    小张和小李反应也算快，我刚喊完就跑着去了办公大楼。

    也许是我们这边的动静太大了，停尸房楼门口很快就围过来好几个警察和门卫，都问我们发生了什么事。

    我也来不及细细和他们解释，只简单说这里面是些毒性很大的虫子，一碰到人的皮肤，皮肤就会腐烂，几分钟后人也就没命了。

    我这也不是危言耸听，毕竟今早上亲眼见过这些虫子的上一代是怎么样秒杀人类的，按照生物进化的理论，这一代应该强于上一代。

    围着的人越来越多，但是好像都不太相信我的话。

    “陈大师，你这是演戏彩排呢？蝴蝶还能杀人？哈哈哈！”

    其它人也跟着哈哈大笑起来。

    在一片哄笑中，突然有人指着楼上喊道：“蝴蝶！真的有这么漂亮的蝴蝶啊！”

    顿时在场的所有人都抬起了头，正看到有几只蝴蝶从二楼一个排管道内飞了出来。

    可是这些平时里勇猛的警察并不知道这些看似像蝴蝶的虫子多么可怕，其中一个还取笑道：“陈大师啊！你说的能让人在几分钟内就没命的虫子，不会就是这几只美丽的小蝴蝶吧？”

    其他人也附和道：“是不是啊，陈大师，莫非你害怕蝴蝶？”

    我一看飞虫从排气管道飞了出来，也慌了，大喊着让大家赶紧躲避一下，千万不要让这些虫子碰到。

    我越是喊，这些警察们也是闹得欢，竟没有一个离开的。

    说话间，一只蝴蝶慢悠悠的飞了下来轻轻在众人头顶上旋转。

    “这小东西这么漂亮啊！好像没有见过这种品种的蝴蝶啊！”

    一个门卫有些好奇，竟然主动伸出手去抓已经距离他不过半米的这只蝴蝶。

    我急忙喊道：“不要啊！”

    同时人也冲了过去，想一脚把他踹开。

    有时候不得不承认，有的人想找死，连老天爷都拦不住，我这一脚还没抬起来，就见这个五十出头的高个门卫在碰到蝴蝶的一刹那，嘴里发出了歇斯底里的吼叫，人也随之瘫软了下去。

    这时候所有人才如梦方醒，脸上的嬉笑定格住了。

    “快跑啊！”陈老三一声高呼，在场的所有人立刻嚷嚷着四散而去了。

    越来越多的蝴蝶倒是也不去追，只是在空中盘旋着。

    瘫倒在地上的门卫脸上瞬间就红肿了起来，整个人急促地打着哆嗦，不到一分钟，眼睛已经泛起了

    白。

    一看就知道，就算是大罗神仙也救不活了。

    “小振，赶紧想办法，我们已经向消防队求救了……”

    张凯龙站在办公楼大厅内，朝我喊道。

    整个硕大的一个公安局大院里，此时只有我一个非警察和头顶上一群蝴蝶。

    我能有什么办法？我心里怒骂了一声。

    突然就想到了灵蛇，她应该有办法吧！于是我用思想和它对话。

    “灵蛇，这又是些什么虫子？”

    沉默了十几秒钟，灵蛇回道：“这是之前那些虫子的第二代，毒性更大。”

    我回道：“这不是废话么，能不能说点我不知道的？”

    灵蛇回道：“这些飞虫的寿命也很短，只能活四五个小时，而且他们孵化出来后的两个小时内还在成长发育，等到发育好了，就会和上一代一样，寻找一个寄主，把自己的卵产在寄主身上。

    我一听头皮就炸了，这么多的飞虫，一只飞虫需要一个人当寄主，这得需要多少人啊！至少成千山万个，这他娘的抵得上日本鬼子的大屠杀了。

    我急忙问：你有办法么？

    灵蛇回道：有办法啊！有两种办法：第一种办法是用毒，别看这些飞虫本身毒性很大，他们自己也很怕毒；第二种办法是我出马…顿了顿，灵蛇又接着说，但是你今天只能用第一种办法，因为本蛇我今天十分疲惫，还要消化掉之前吸收的毒液，你还是想法用第一种方法吧!

    我一听就像骂他，但是话到嘴边还是忍住了，心想你是蛇爷爷，我可惹不起。

    用毒?用什么毒呢？我心里急的就像无数只蚂蚁在叮咬。能不急么，按照灵蛇所说，这些飞虫从孵化出来到发育成熟，只需要两个小时的时间，也就是说不能在一个多小时内消灭他们，这附近的人就百分百会被他们消灭掉。

    