
    他几步走了上去，整个脸几乎都趴到了铜壁上，小心翼翼的用手指摸了摸这几个人的名字。

    那三个人名，陈老三只是随便念的，并没有按一定的顺序。

    我看了一眼，最左边的是“蚩尤”，第二列只有一个字“禹”，一共九个人的名字，最右边的便是他刚才念的孟凡中。

    虽然我陈小振初二只读了一学期就辍学了，但自问历史知识还是不错的，知道这蚩尤是谁。

    蚩尤生活的年代至少要比大禹早一千年，算起来那还是远古文明时期，这“禹”，应该就是指的大禹。再往后的几个名字有的我听过，有的没听过，特别是最后一个名字孟凡中。

    师叔用手指头从左到右一个个的轻轻的摸过，好像十分激动，他的手划到最后一个名字上便停住了。

    我心道，无论是蚩尤还是大禹，就算是张三丰，都是历史上响当当的人物，可这师叔怎么好像唯独对这个孟凡中特别激动！难道他认识？

    张凯龙也是满脸惊讶，但惊讶的并不是这几个人的名字，而是这些字本身。他靠近这面铜壁，看几眼这几个名字，直接倒吸了口冷气！

    “这名字是用什么东西刻上去的，看笔画十分粗糙，应该不是利刃，再说这地方也不能带进利刃……好像……我看着好像是用手指甲直接刻上去的啊！”

    “你们不用怀疑，这些名字都是用手指甲划上去的！”

    师叔头也没抬，随后说道。

    什么？难不成这几个人都会“一阳指”？我心里一惊，很自然的就想到了武侠中大理段氏的绝学一阳指。

    师叔好像对这几个名字是怎么刻上的并不在意，他转身看着我，脸上除了疑惑外，还有些许的悲伤。

    “小振，你不知道这个孟凡中是谁？”

    “我……我真不认识！应该也是历史上的一个历史名人吧！”我回道。

    “历史名人？以后的历史上绝对不会出现这个名字的，而且就算是现在，知道他曾经存在于世的人也不超过五个！”

    一听师叔说的这么玄乎，我更好奇了，忙问道：“老孙啊！你就别卖关子，告诉我们吧！这是哪位人物啊？”

    “别人不知道也就罢了，我没想到连你都不知道，哎！”说完他叹了口气。

    师叔再次转身摸了摸孟凡中这个名字，然后忽然转身看着我，声音嘶哑地说：“这是你师父啊！你师父的名字就叫孟凡中！”

    “什么？我师父！”那一刹那间，我竟然想笑。

    所谓的师父其实和我只是一面之缘，不过在他死后，却我和有了千丝万缕的联系。

    “我师父叫孟凡中？”这名字出现的太突然，让我一时间有点不知所措。

    师叔又说：“看这九个人的名字，应该是按照来到这里的先后顺序刻上去的……”

    师叔说到目前为止关于蚩尤的记载还仅局限于神话传中，甚至有很多历史学家怀疑历史上是否真的存在过这么一个人。这一点和大禹就不一样了，无论是“三过家门而不入”，还是后来的“治水成功”，再到后来的“把王位暗中传给了自己的儿子启”，都已经被世人广泛接受。

    关于这张道陵，听师叔讲述的就比较牛叉了。

    张道陵是第一代张天师，也是天师道创始人，据说他在汉末道法大成，白日冲举飞升成仙，那年123岁。要说张道陵长寿我倒是不怀疑，毕竟修道之人注重养生，也懂得养生，活得长寿是可能的。

    不过要说他白日升天我就不敢苟同了，在现实中一个人怎么可能会克服地球的引力，无缘无故的升天呢，即使是一只老鹰也飞不过大气层，何况是人呢。我想这只是后人的杜撰之词罢了。

    那么张天师没有飞升他到底去了哪里呢？师叔冷笑两声，说了他在一本道家秘书中看到了这样的记载：张道陵活到123岁时，竟然被一条大蟒蛇给吞了，张天师的儿子张衡怕这件事说出去丢人，就假托自己父亲张天师白日飞升了，后世也就相信了这个神话。

    那本秘书的原文是这么写的，师叔也是一时讲的入神，背诵了一遍，我服食了龙卵，如今就背诵经书而言，不谦虚的说已经达到了过目不忘的程度。那段秘书上是这么写的：

    张道陵避疟丘社，得咒鬼之术，遂以符术使鬼疗病，后为蟒蛇所吞。子衡奔往，觅尸不得，乃生縻鹄足，置石崖顶，托以白日升天，至今历代崇奉，称为天师，良可笑也。

    除了升天成了神仙外，张道陵最牛叉的事情还要数着“修道除魔”。

    说到张道陵，可能很多人觉得陌生，但要说是张天师，我想知道的人应该不少吧！

    据说他在靠着神兵利器（那可是道教中最高的神器），在巴蜀一带除魔降妖，干了很多惊天动地的事，后来很多道徒还奉他为道教的创始人。

    至于张三丰，我想大部分人对他的了解是通过金庸的一本武侠《倚天屠龙记》，书上说他是武当派的创教人。

    其实历史上的张三丰也相当传奇，绝对不比武侠中的逊色。

    师叔只说了关于他的一件事。

    张三丰生于元朝末年（也有人说是南宋末年），朱洪武年间，作为一个闲散道人，轶事颇多。他在寒冬腊月依旧赤裸着双脚，困了随地就睡。有一次他睡在大街上，突然下起了大雪，气温也骤降，很多人亲眼看到他被大雪掩盖了起来。第二天早上，当街道的商铺打开店门时，看到他依旧在呼呼大睡，但是身旁一米内的雪却已经融化，还在腾腾的冒着热气。

    后来这些事情被传进了皇宫里，朱元璋一直到死，都在寻找张三丰，他的儿子朱棣也寻找了一辈子，直到百年后的万历年间，依然有很多人声称见到过张三丰，有的说在北方，有的说在南方，还有的说在西部少数民资地区，见到的人说他依旧是那副模样，衣衫不整，也没有丝毫的变老。

    于是万历皇帝的一生也在寻找他。

    可以这么说，大明王朝一多半的皇帝都在寻找张三丰。

    说到这里，师叔朝我露出了个诡异的微笑，问我：“你不觉得张三丰的消失和某一类人的短暂消失是在同一个时代么？”

    “某一类人？谁啊！”我正听得入了迷，突然被他这么一问，有点蒙圈。

    “是河神吧！”陈老三突然开口道。

    