
    大约凌晨四点多钟时，东方已经露出了鱼肚白，突然之间原本皎洁的月亮一下子变成黑的了，顿时整个黄河滩也变得漆黑一片。

    “是天狗吃月亮！是天后吃月亮啊！”

    好几个被雇来干活的老头惊呼了起来。

    在这工地上干活的工人大都是附近三乡五镇的村民。

    生活在城市里的你可能不了解我们农村人的生活节奏，农闲时节，但凡能出去打工的都不会闲在家里，甚至连妇女们都出去找活干。五十岁以上的老汉干不了重活，又出不了远门，大都到附近的工地上打个杂。

    这几个喊话的老头听口音应该是附近的，“天狗吃月”就是我们这一带妇孺皆知的传说。

    关于“天狗吃月”的传说我只是零星地听过一点，好像所有的老人都不愿意提起这事，只是在说别的事情时，无意中提起过，但也只是只言片语。

    好像黄河滩上每隔十几年都会出现一次“天狗吃月”，而每次出现后，就会有一场无比浩大的灾难，听说六十年代那三年大旱前就出现过“天狗吃月”的天象，还有更早的时候黄河决堤那年……

    那几个老头抬头看着黑月亮慢慢的跪了下去，好像是在祈祷，那样子十分虔诚。

    当晚的事情差不多就是这样，大概五六点时，整个工地现场都清理的差不多了，尸体连夜被运回了区里。

    只是这巨大的青铜像怎么处理成了难题。

    天亮前，杨国山带着两个文化馆的人赶了过来，看到这巨大青铜像，惊得都不知道说什么了。

    最近文化馆我是频频出事，古董李、古教授和他俩学生，短短半个月时间，已经死了四个人。

    杨国山也是心力交瘁，他围着青铜像转了两圈，判断这青铜像是空心的，否则重量可达数吨，这艘船根本就载不动。

    “趁着人多，也有工具，大伙帮着吧这青铜像弄到河堤上去吧！天一亮我就上报，这东西应该极具考古价值……”

    杨国山对大家说。

    说是人多力量大，其实搬运这么大东西，仅靠人的力量岂不是杯水车薪？

    幸亏现场的起重机还在，用了一个小时的时间，那青铜像就被挪到了河堤下的一片空地上。

    一切鼓捣完成后，已经是八九点，熬了一夜后，所有人都累的腰酸背痛，正想开车回去，我就看到河堤对面的村里涌出来很多人。

    这些人头上带着白帽子，手里各拿着一根柳棍。

    大早晨的，这是出丧？

    我们当地有人去世后，丧事要持续三天，第三天下午，孝子们披麻戴孝，手里拿着哭丧棒（都是柳树枝，寓意取谐音“留”）把死者的骨灰送到墓地，称其为出丧。

    那几年也有偷着不活化的，各级的“治丧委员会”都是睁一眼闭一只眼，后来几年才查的很严的。

    出丧的方式不同乡镇都有区别，可我从来没听说过有大早晨出丧的。

    停在黄河大堤的十几辆车先后离开了，本来我们这辆车也发动了起来，看到这群人后，就让司机先等等。

    当时和我们在一辆车上的除了我、张凯龙、陈老三，还有两个美女法医，这俩姐姐已经连续工作了二十个小时，早已身心俱疲，这会儿俩人互相靠着在车上睡了过去。

    只见那群人缓缓地朝着黄河走了过来。

    我视力好，一直在观察着，又看了一会儿觉得他们并不像是出丧的，出丧的话至少得有棺材吧！可是这些人带着的却是一个约两米高的雕像。看着四个人抬着很轻松，这雕塑应该是木头的，雕塑的下半身被黄布围着，头顶上又盖着一块褐色的方布，所以我也看不出这是哪路神像的尊像。

    这群里一边走，嘴里还不知道在叨念着什么。

    他们走到河堤前，突然就停住了，先是为首的一个老头双手合十举过了头顶，然后缓缓的跪了下来，之后其他人也学着他的样子，双手合十跪到了地上。

    他们这一跪，我大体数了一下，大约七八十个人，前面的头上戴着白帽的都是些年长者，后面还跟着一些年轻人，大都拿着铁锨或者铁镐等，

    突然在人群最后面我看到了两个特殊的人，这一看我浑身立即起了鸡皮疙瘩，竟然是之前见过三次的那个老头和小孩，这也间接验证了昨晚我在路旁看到的俩人就是他俩。

    这群人磕完头，顺着大堤的道口上了大堤。

    当为首的几个站到大堤上时，一眼就看到了我们放到了大堤另一侧的巨大青铜像，然后扑通一下就跪了下来。

    当时铜像在我们两者之间，双方距离铜像大概都有一百米。

    这时候，我已经十分肯定这群人并不是出丧，而像是在举行某种仪式。

    难道和昨晚的“天狗吃月“有关，我心里想道。

    “小振，他们在朝着青铜像磕头呢！看着好像……好像认识这……这女……河婆啊！”

    张凯龙本想说“认识女娲”，话刚出口就记起陈老三之前说的，这青铜像并不是女娲的，而是她的孪生姐妹河婆。

    我点点头，指着人群中央的那尊石像小声对张凯龙说：“看到那雕塑了么？为啥抱着这么严实呢！我觉得有蹊跷啊！”

    张凯龙和陈老三仔细看，才看到那被黄布和褐色方布包着的木像。

    我之所以觉得这木像奇怪还有另一方面的原因，那就是曾见过三次的神秘男孩，他的全身也同样被包了起来，隐隐的，我总感觉这木像和男孩之间有什么关系。

    我实在是憋不住了，就和张凯龙打了个招呼，说好像认识人群中的俩人，想过去看看。

    张凯龙一愣，干脆地说道：“我们陪你一起过去吧！这么多人属于集体事件，我也不能袖手旁观呢！”

    我们三个人慢慢的靠了过去，我的注意力一直放在那差不多在人群最后面的一老一少身上，那老头也和其它人一样很虔诚地跪到了地上，而小孩依旧是面无表情地站着。

    我们走到距离人群不到二十几米时，这群人依旧跪着不动，这时候我已经听到了他们念经似的声音，只是语速很快，听不清念得是什么。

    对于我们几个的到来，这群人竟然熟视无睹，甚至连头部都不抬。

    我对他们这些行为也好奇，但是最好奇的还是人群后的一老一少！

    “你还认识我么？”

    我从人群一旁走到那老头身侧，缓缓地说。

    老头竟然十分淡定地抬起头，用一种很奇怪的微笑表情对着我，缓缓道：“我之前已经说过了，我们后会有期嘛！”

    