
    陈老三厉声道：“老苗族曾盛传一种养“蛊童”的方法，他们先是挑选被选中的小孩，然后用一种很残忍的方式把小孩弄死，再把一种特殊的蛊虫塞进小孩尸体的嘴巴和鼻孔里，大约三天后，这小孩就会‘复活’……“

    我忙插嘴问：“是不是假死？真死了怎么可能复活呢？”

    我自然是想起了艳丽的事，才随口这么说的。

    陈老三摇摇头，继续说：“是真死无疑，而且死的还很蹊跷！说是复活，其实复活的并不是原来的小孩，说白了只是一具被蛊虫控制着的行尸走肉。”

    陈老三擦了一下嘴巴上的唾沫，正想继续向下说，这时候就听到一侧的黄河里发出了巨大的，像是老太太叫一样的奇怪声音。

    我们急忙扭头，脸贴到车窗玻璃上。

    远远的，我看到黄河里的水竟然比之前多了许多，仔细听这声音，好像是河水急速奔腾的声音。

    这就怪了！今天下午我们去小河村的时候，我还瞟了一眼，黄河依旧处在断流的状态，整个河面是一片一片的水洼。

    这也不过四五个小时的时间，河水怎么说涨就涨了呢？就算来水，也不应该这么快啊！

    “不对劲啊！龙哥，这个季节又不是雨季，哪来的这么多水！”

    我自小在黄河边长大，河水什么时候涨什么时候落，都是有规律可寻的，一般到了这个季节河水就开始下降，直到第二年春夏交界的时候才逐渐的涨高。

    张凯龙忽的一下把车靠到了边上。

    “走！下去看看。”

    张凯龙喊道，人就下了车。

    我们下了黄河大堤，径直朝着黄河走去，此时的黄河里水已经涨了不少，越是靠近，水流的响声越是猛烈，我心里惊呼道：这它娘的还是我熟悉的黄河么？

    眼看就走到了黄河边，我无意中向西一望，就看到遥远处，有两排穿着白衣服的人，飘乎乎地顺着河沿向东走去，那走路的姿势，那一身长袍白衣，我太熟悉了，正是之前在给李贵举行丧礼时，看到过的那些黄河幽灵。

    听已经死去的孙半仙说这些东西是上千年来，黄河中积攒的冤魂怒气形成的，只有在不平常的年景里才会出现。

    因为视力受限，张凯龙和陈老三并没有看到这些白衣幽灵，为了麻烦，我心一横，干脆就不告诉他俩了。

    仨人到了黄河边上，脚下的河水汹涌澎湃，那气势真有点震撼。

    “这水是从哪来的？这时候上游不应该有水啊?因为这么大的水流量，除非上游连日降大雨，可现在马上到九月份了，不应该有这么大的降雨啊！

    “不是上游下来的，你没看到这水是自西向东流的么？”

    陈老三厉声道。

    他这么一提醒，我才注意到，河水果然是倒着流的。

    咱们中国的所有河流的流向都规律，那就是自西向东流，主要是受我国地势西高东低的影响，所以从古代开始，人们觉得河水向东流是“正流”，很多典籍甚至流行歌曲中都牵扯着这样的认知，比如这几年播出的《水浒传》中的歌词“大河向东流啊！天上的星星参北斗啊……”

    所以一看到眼前的黄河是自东向西流，我们三个都有种毛骨悚然的感觉。

    这不正常，绝对不正常啊！

    隐约我有种预感，可能这黄河又要出事了！

    回到局里，已经是晚上九点半，公安局三楼会议室的灯却全部亮着。

    “坏了！知道小河村偏僻，BB机没有信号，我这次直接没带，可能耽误事了！”

    说着张凯龙小跑着进了办公楼。

    现在我也算是半个警察局的人，后院里有单独的宿舍（现在和陈老三一起住），人家正式的警察有公务要办，我们这些没身份的只好靠边站了。

    “小振！咱俩上一次单独聊天，还是在宁夏我的船上，这一晃眼都过去一个月了，走！找个地方喝点去？”

    “好！对面的快餐就不错！”

    我俩说着就迈步向对面走去。

    两杯烧刀子下肚，陈老三的脸上红润了起来，也现出了笑意。

    “小振啊！你说实话，对于我的出现，是不是怀疑过？”

    我点点头。

    “三哥，既然你问到了，我就实话实说，一开始我就怀疑，到现在也并不十分放心！”

    我说完，拿起酒杯碰了一下他的酒杯，然后一口干掉了剩下的一点酒。

    陈老三嘿嘿一笑，也端起酒杯一饮而尽。

    “果然是直爽的小兄弟！我老三没有看走眼啊！”

    我又问：“既然三哥把我当成兄弟，那能不能告诉小振实话，你这次突然来找我，究竟是为什么?“

    “实话？嘿嘿！我之前说的都是实话。”说着他又拧开一瓶给我倒满，也给自己倒满，继续说道。“我说过的绝对都是实话，只是……只是隐瞒了一点，这也是你姥姥的意思，请相信我，就算是隐瞒也是为了你好！”

    陈老三显然有些醉意，夹了一块肉扔进嘴里。

    我想了想，又说：“难不成姥姥知道我们这里有人在下蛊？”

    陈老三微微点了点头，笑道：“你应该也能想到，蛊虫的天下是你么苗人（我母亲是苗人，准确说，我只流着一半苗人的血，算是半个苗人）的天下，单说用蛊这方面，你姥姥在苗人里也算是一等一的高手，即使有人在万里之外下蛊，也瞒不过她的眼睛！”

    说完陈老三猛地喝了一口酒。

    我再问，陈老三只顾嘿嘿笑着喝酒，再也没透露别的信息。

    一个小时后，张凯龙喘着粗气走了进来。

    “你俩倒是难得清闲！我就没这个命喽！”

    说着他苦笑了两声，自己坐到我们旁边，拿过一个空杯子倒满酒，一口干掉一半！

    “龙哥！这么晚紧急开会，一定有很重要的事情吧！”

    张凯龙，夹了两颗花生米，一边嚼着一边回道：“被你说中了，最近这几天城里出现了几个神秘强盗，举报人交代，那是几个孩子，最大的也不过七八岁，但是力气极大，反应速度也很快，根本就不像孩子！”

    我一听，立刻打了个激灵。

    “龙哥，你是不是想到了什么？”

    张凯龙又端起杯子，喝掉杯中的三分之二的酒。

    “废话！我想到的，你应该也想到了！”

    