
    我“吻别”了郝晓玉，沿着街道回到了艳丽家，刚到门口，看到屋子里亮着灯，顿时就感受到了一种久违的温暖，之前和艳丽相处的幸福时光如山呼海啸袭般来，一幕幕场景就如同发生在昨天。

    我有些犹豫，确切说是有些发憷，咋和艳丽说呢！总不能说她尸骨未寒，我就另找了新欢了吧？这也忒不是人干的事了。这事本就好做不好说啊！

    车到前山必有路！我在门口站了一会儿，心一横，就迈步进去了。

    客厅里没人，艳丽应该是在卧室，我又推开她卧室的门。

    开门的一刹那，我看到艳丽正趴在床上，那姿势十分奇怪，双手举过头顶，双腿扭到了一侧。

    “艳丽，你这是在做啥呢？”

    我悄悄走到他面前，开口问。

    “啊！吓死我了啦！你进来也不说一声！”

    艳丽被我一惊吓，骨碌一下歪到了一旁。

    “这是瑜伽，你去宁夏的那半个多月，我跟着陈曼丽、郝晓玉她们学的，听说是从国外传来的，除了能强身健体，还可以增进……增进夫妻之间的感情。”

    说完她脸瞬间就红了，而且一红到了耳根。

    两人脉脉含情的互相看着，我渐渐的觉得浑身燥热起来，好像有股力量从内心深处冒出……

    一瞬间，我俩心意相通地抱了起来，然后就是长达数分钟的让人窒息的吻。

    一个小时后，我俩赤棵着躺在床上，各自吐露心声，我挑着选着把他昏迷的这些天的事说了一遍，她听的也是云里雾里，好像也不怎么感兴趣，我也就适可而止了。

    “艳丽，有件事我不得不和说……但又怕你听了误会……”

    我看到时机到了，就吞吞吐吐道。

    “有啥事，你就说吧！本姑娘的承受能力现在升级了，你都说了，我已经死过一次，还有啥不能承受的？”

    我苦笑一声，继续吞吐说：“你出了事，我当然很伤心……就在前天，郝晓玉的父母和我谈了一次，她们想把自己闺女……闺女许配给我，我……”

    艳丽微微一笑，表情很奇特地回道：“那你就同意啦？”

    一看她这表情，我有些心慌，忙解释道：“你别误会啊！你在我心里的地位那是无可取代的，只是……只是当时的情况，我也不好拒绝，况且你也知道，咱们都是一起长起来的，郝晓玉人也不错……”

    艳丽没定我说完，就怼道：“是不错！可不错的女孩多了，你还想整一个三宫六院出来啊？”

    我忙摇头否认。

    “真不是……这事……真是……”我直接语无伦次起来。

    艳丽似笑非笑地看着我，足足有一分钟没有变化表情，当然也没有说一句话。

    过了一分钟，艳丽突然哈哈地笑起来。

    我顿时就心慌了，本来这事我就理亏，而且自己也深深地觉得愧疚。

    “艳丽……你……你别吓唬我啊！我……我什么都听你的还不行么？”

    我更是前言不搭后语起来。

    艳丽伸手捏了捏我的脸，继续似笑非笑地问：“你老实交代，是不是把晓玉姐姐生米煮成熟饭了，我看你这流里流气的样子就像个干过坏事的色狼！”

    一听她说“晓玉姐姐”，我高高悬着的心已经放了一半，既然她这么称呼，就还没到水火不容的程度，那么事情就可能还有回转的余地。

    “没……没啊！你不同意，我当然不会……”

    其实这话我说的很是心虚，现在在宁夏贺兰山的那个隐蔽山谷里，还有小青小碧她们呢！

    艳丽又问：“那我要是同意呢！”

    我随口回道：“那当然听你的啦！”

    两个人的谈话到这句开始正经了起来。

    艳丽的想法和郝晓玉差不多，都不是计较的人，而且彼此也都是一个村的闺蜜，也都知道发生这事，只是一个巧合。

    有句话说“女人心海底针”今晚我是深深体会到这句话的含义了，也许她们内心深处都觉得这是三个人的缘分吧！

    当晚的事情自然不方便描述，我们变成了两条蛇，艳丽也保无保留地被我攻下了最后的自留地……

    这一晚艳丽好像换了一个人，大概这就是经历了生死之后的变化吧！

    第二天七点多钟，我正睡的迷迷糊糊，就听到大门口有人喊我的名字，仔细听是王吉良书记。

    我快速穿上衣服，推了推依旧在熟睡中的艳丽，她竟然只是哼了一声，没有醒来。

    “小振啊，区公安局的张凯龙打来电话，让你准备好，八点就会有车来村支部接你！”

    喊完，听脚步他是回去了。

    我心里暗暗一笑，这老书记毕竟是过来人，知道我俩这属于新婚燕尔，一刻时间值千金啊！

    艳丽应该是累坏了，我推了好几次都没醒，没办法，只好在他耳旁叮咛道：“我去办案子了，桌子上放着几万块钱，你随便花吧！”

    听她好像嗯了一声，我便去了村支部。

    在村支部里，还没等我和张凯龙说几句话，外面就传来了汽车发动机的声音，一听我就知道是公安局最常见的那种小型的越野警车。

    走进村支部的是司机小张，我们也算是熟人，他先是朝着王吉良打了个招呼，就喊我快点上车，说张凯龙他们已经去了那个五十多里外的小河村。

    汽车再次行驶在弯弯曲曲的黄河大堤上，车外吹来了的风里都透着黄河滩里特有的泥沙味，我觉着一切就好像是做梦，先是征服了李艳丽，又拿下郝晓玉，这在半年前我想都不敢想。

    车没有直接开进小河村，而是停在了我们昨天停车的大堤上，因为今天这里也停满了车，导致了交通堵塞。张凯龙和陈老三他们也在前面，正和一群陌生人交头接耳，说些什么。

    我们把车停下后，也走了过去。

    “龙哥，你们在这里做什么呢？”

    走到张凯龙身边，我忙问道。

    “小振啊！这几位是咱们省内著名的考古学家，他们今早上赶到这里的，初步断定这青铜的河婆雕塑铸造时间是夏商时期！”

    