
    说完我轻轻的把这老头的手放下，对他说：“你体内湿气太重，每当下雨阴天时，是不是觉得浑身的关节都在疼痛啊？”

    老头一听脸色就是一怔，回道：“对啊！对啊！你……你这年纪轻轻的，还真行啊！”

    张凯龙趁机忙插话道：“大家眼见为实了吧！这小兄弟虽然年纪不大，但却得到师傅的真传，以前你们遇到的都是西医，西医怎么能和咱们有着五千年历史的中医比呢！”

    说完他还超我挤了挤眼。

    我看到一旁的小李又想过来争论一番，怕她说话直，戳穿我俩的“双簧”，急忙对站在我另一侧，正听的津津有味的小张说：“张姐啊！接下来就是少女不宜了，你带着李姐先到车上坐一会吧！

    说着也学着张凯龙的样子朝她挤了挤眼。

    小张比小李机灵多了，听我这么一说，又看到我挤眼，她一下就明白了，拉着吵吵嚷嚷的小李就回到车上。

    小河村的这群人还真被我唬住了，争先恐后过来让我把脉。

    我心里道：被人下蛊都十几年了，身体没点毛病那就不正常了。

    张凯龙添油加醋地说道：“各位啊！这里也不是看病的地方，况且真要好好诊断的话，陈大师还得准备一下看病的工具不是？”

    张凯龙顿了顿突然话锋一转，问被我把脉的老头：“大爷，你刚才说你的闺女怎么啦？”

    老头一听张凯龙这么问，脸上肌肉就是一抽搐，都快哭了。

    “我闺女……我唯一亲人，前天晚上说要去买点东西……到现在还没回来”

    张凯龙一听脸色也是一怔，声音里带着怒气。

    “那你怎么不报警？”

    这时候人群里有人喊道：“报警！！有用吗？”

    张凯龙双目一瞪，朝着人群喊道：“我不知道你们以前遇到的是些什么警察，我也不否认警察队伍中有不少害群之马，但现在你们遇到了我张凯龙，我以人民的名义保证，只要我接手的案子就一定能查明白！”

    我们这么一柔一刚，一左一右的，众人一下子也懵了，围在一起窃窃私语起来。

    “我就再相信一次！”

    说话的是那个高个中年人。

    彼此交流的这十几分钟里，我注意观察过这七八十个人的脸，全都发青，这应该是长期的营养不良，加上神经时常被麻醉所致。

    站在最前面，被我摸脉的老头是这个村的村支部书记，平时里人们都喊他老于。

    这个小河村恰好位于义和镇最边上，西面是黄河，南边就属于其它县区的地界了，因为位置和交通的缘故，这里比其它村子都落后一些，自然信息也相对鼻塞。

    张凯龙和老于商量着等到明天一早，就带着人到村里去一趟，当然肯定也带着我这位陈大师。

    回去的路上，我问张凯龙：“龙哥，怎么不今天去呢？打铁趁热嘛！非要等到明天？”

    张凯龙苦笑两声，回道：“我知道你吃了那玩意后，身体壮的和牛一样，我们可是凡胎肉体，熬不住连续抗战啊！”

    他顿了顿，又继续说：“这事缓一天没事，而且按照法律程序，也必须还得等一天，否则不到失踪报警的时间，警察也不能立案，况且我还有更重要的事情要处理。”

    “什么事？”

    我问道。

    “你忘记咱们连夜赶到这里是干啥了？”

    张凯龙提醒我说。

    “你是说那些工地上工人？”我反问。

    张凯龙点点头，苦笑了几声说：“兄弟啊！对于我们警察而言，最大的案子就是人命案，更何况一下子死了二十几个人呢！还记得上次你们老庙村淹死那些人么？当时都惊动了区长，这次估计事情得闹得更大！”

    警察局的案子我不想知道，也懒得去问，多一事不如少一事啊！

    快到区城时，坐在我身后的小李突然把手伸到了我面前，笑语盈盈的看着我。

    看到一双白皙纤细的玉手，一下子撩动了我某根琴弦，也许是和小李很熟悉的缘故吧，竟然搞起了冷幽默，弯腰顺势亲了一下。

    “你流氓啊！”

    小李平时虽然大大咧咧，但我知道他其实还是黄花大闺女，这一下满脸瞬间就红了，一双粉拳打夯一样敲到我背上。

    “你这伸出手，难道不是让我亲一下？”我装糊涂道。

    “亏你想得到，世上哪有这么好的事，我是想让你也给我把把脉！”

    我继续装糊涂道：“把脉啊！我还以为……哎！这事怪我，要么你也亲我一下，咱扯平了吧！”

    “你想的美！”

    顿时车上哄笑声一片，就连陈老三也咧着嘴嘿嘿地笑起来。

    “老娘可不能让你白亲了啊！你给老娘仔仔细细地把把脉，否则……否则……”

    也许是被车上的气氛感染了，张凯龙忙插嘴道：“你是老娘，请问老爷又是谁？”

    这下小李的脸羞得更红了，但还是吵着让我把脉。

    我心道：这还百折不挠啊！看我怎么吓唬吓唬她。

    我装模作样的用右手食指搭到小李的手腕上，然后煞有急事地闭上眼睛，装着仔细把脉的样子。

    “你……你……”我故意装着很吃惊的样子，指着小李连喊了两个“你”。

    小李一看我的表情，也吓了一跳，忙问道：“我怎么拉？你……你可得说实话啊！”

    “看她这样，我心里都乐开了花，但是脸上还是装着很正经的样子，回道：“恭喜！恭喜！恭喜啊！”

    这下小李蒙圈了，满脸疑惑地问我：“恭喜啥啊！”

    我回道：“恭喜你有喜啊！”

    “有喜？”小李反应了十几秒钟后，脸瞬间红到了耳垂。

    “你……你胡说什么呢！我……我还是个……”

    话没说完，他又开始用粉拳袭击我。

    小张笑得前附后仰，拉着小李说：“你傻啊！小振怎么会把脉呢！之前他是和张队在演双簧呢！”

    我忙回道：“我恭喜的意思是恭喜你身体很健康，你可别想多了啊！”

    这时候其他人终于憋不住了，一起哄笑了起来，这一阵哄笑暂时消退了大家的身心俱疲。

    