
    三哥，你还记得自己昏迷前做过什么？”我忙上前扶起他问道。

    “我……我记得咱们一起去找那个……那个留了纸条的老头啊！——就是他！”陈老三摸着自己脑袋回道，看到对面站着的师叔，伸手指了一下。

    “你们找到我之后的事情，你一点也不记得啦？”

    师叔走过去，握起他的左手腕，问。

    “我记得你领着我们跳上了一条小船……然后……然后我就什么都想不起了。”

    师叔替他把了把脉，说：“除了身体有些虚弱外，没有别的毛病，你先穿上衣服，然后把这个吃了。”说完，师叔从包里拿出一个黑色的小瓶子，从里面倒出一粒散发着浓郁的草药味的小药丸，递给了我。

    陈老三这才注意到自己光着身子，而且双手都是血，赶紧穿好了衣服，又吞下了我递过去的药丸，这时候无意中一转身，才看到身后的巨大铜门。

    “这样的门，我……我见过啊！”

    陈老三指着铜门哆哆嗦嗦的喊。

    “我们都知道了，你已经说过！”

    我简单的把之前的事说了一遍，听得陈老三目瞪口呆，好像很难接受。

    “难道我中蛊啦？”

    陈老三和我一起去过姥姥的那个山谷，也知道蛊虫的厉害，听到自己之前的所做作为，第一时间便想到了蛊虫。

    趁着我给陈老三“补课”这十来分钟里，大家也正好休息一下，之前虽然也休息过几次，可坐在一堆坟地里，换做是谁也休息不好。

    “咱们该回去啦！”

    师叔说着站了起来，回头看了一眼巨大青铜门，深深的鞠了一躬后，转身朝着河边走去。

    我想起了之前来到这里时的经历，在前面这段河里看到了很多诡异可怕的东西，还会产生幻觉，师叔也说过，平常人怕是很难活着进来。

    我担心陈老三现在体力不支，万一扛不住，岂不是有性命之忧！便小声地提醒了一下师叔：

    “他俩能走出这段河？”

    “没事！不是带着我给的玉坠了么！况且回去的路和来的路并不是一条路！”

    不是同一条路？我觉得有些不理解，不应该是怎么来的怎么回去么？算啦！在这鬼地方不明白的事太多啦！

    四个人上了船，这次我主动做起了舵手。

    师叔拿着罗盘指挥着，船先是经过了一段星辰密布的奇异景象里，天上的两个月亮瞬间不见了，取而代之的漫天的星星，四个人都看呆了！

    几分钟后，漫天的星辰又瞬间消失，天空突然黑压压的，似乎有一场大雨即将来临

    “千万别往水里看！这所有的一切都是幻象！”

    师叔提醒我们。

    张凯龙和陈老三干脆直接趴到了船上，我还得划船，只好直挺挺的装着胆子很大的样子。

    说来也奇怪，来的时候，一到这段诡异的河段，船自己就向前走，这要回去了，船不但不会自己走，好像还有股力量向回拽，迫使我必须多使劲，我想大概这时候船下有很多只手在往回拉船吧！

    接下来的十几分钟里，周围的景象又换过几次，我都做好了思想准备，愣是控制住了好奇心没有向水里看一眼。

    突然周围一下黑了起来，我以为又换“花样”了，谁知师叔笑呵呵的说“我们已经回来啦！”

    我再仔细看，周围果然已经变成了我十分熟悉的黄河。

    俩人听到师叔的喊声，也抬起了头。

    一听说回来了，几个人都很高兴，张凯龙急忙看了一下手表，随之“我靠”了一声：“这怎么刚十二点啊！我记得咱们出发的时候就十点半了……”

    他话没说完就拍了一下自己的大腿，很奇怪地问师叔：“孙老爷子，难道那片……那片虚幻诡影里时间不走么？”

    师叔淡淡一笑，收拾着罗盘和拂尘，边回道：“我不是说过么，那是一片处在阴阳分界线上的世界，既不属于咱们这个世界，也不属于阴间，所以阴间的时间和阳间的时间，都不是这片土地的时间！”

    师叔这话说的像是绕口令，他的表述也不怎么清楚，不过我们几个还是都听明白了。

    陈老三说自己没说事了，主动接过船桨，四个人心情大好，一边闲聊着，一边回到了浮桥。

    张凯龙这辈子注定是要吃警察这口饭的，一看师叔的心情不错，职业病又犯了。

    “孙老爷子，我一直有个疑惑，想请教你”说话的同时，脸上还露着谄媚的微笑。之前很少看到张凯龙这样，那一瞬间一个铁骨铮铮的硬汉形象在我心间瞬间就倒下了。

    常言道“举手不打笑脸人”，他这样师叔也不好意思再拒绝，于是笑呵呵回道：“有什么不明白的，你就问吧！我老孙知道的，一定告诉你！”

    “孙老爷子，之前附近有个老渔夫，捕捉了一条长着娃娃脸的黄河鳝鱼，而且那晚同时捕上岸的还有金属的鲤鱼和一红一白两种颜色的死婴……”

    师叔脸色一沉，略微思考了一下。回道：“你说的老渔夫我见过。先说这两个死婴吧！之前你们来到浮桥找我时，也见过，老孙我不也钓上来一个么？这是黄河弃婴啊！

    因为现在河中阴邪之物作祟，之前被抛弃到河中的死婴并没有腐烂，而是吸收了阴邪之气，变成一种‘水鬼’，你别瞧着这东西像个死小孩，可在水里力大无穷，很多淹死在黄河里的人就是被这东西拉下去的!”

    说着船已经靠到了浮桥上，陈老三赶紧放好船桨，把缆绳系到浮桥大船的柱子上，四个人先后跳上了岸。

    当时正值八月份，凌晨的黄河边上十分清爽。主要是这几天黄河里接连出事，区里也下了通知，让大家这几天里尽量少靠近黄河，否则这个点，还会看到零星的城里人在黄河摊上点着篝火，一边吃着烧烤，一边欣赏的美丽的黄河夜景。

    有的是一家人，有的是亲启朋友，不过也有来偷情的。

    去年我和李小坏就见过一次。

    当时也是半夜十二点多，我俩想去看看之前下的网是不是补到了鱼，可刚下了河堤，看到黄河边上的沙滩里有淡淡的篝火，本来这也很正常，夏季里经常能看到，可当时除了篝火，还听到了女人急促的喘息声和男人粗鲁的叫骂声。

    我俩一惊，赶紧蹲下身子，像抗日剧中的冲锋战士一样，匍匐前进。

    我俩趴在了一堆沙土前，当时距离那堆篝火也就五十多米。

    我们看到一个男的骑在一个女人的身上，俩人几乎没有穿衣服，那男的一边一个手拍打女人的屁股，另一只手还伸到身前乱抓，嘴里简直是污言秽语。

    女人一边呻吟，一边求饶……

    当时我涉世未出啊!,对于男女之间这点事简直一窍不通，还以为有坏人做坏事呢！就想冲过去，被李小坏一把拉住了。

    他悄悄的在我耳旁说：“人家在办事！你就别过去破坏俩人的好事了……”

    ……

    现在黄河沙滩上一片漆黑，整个目力所及的地方没有丝毫的光亮，远处的黑暗里偶尔传来几声不知名的鸟叫，这却让我们几个感到莫名的亲切。

    “孙老爷子、两位兄弟，今晚这里难得这么宁静，咱们也算是共患难了，有没有雅兴来一次‘篝火夜谈’？”

    其实我明白张凯龙的心思，刚才他问师叔的几个问题，虽然师叔答应他‘知无不言’，可因为船靠岸，俩人的交流就此耽搁了，他是不想放过这次机会。

    几个人分头行动，我和陈老三负责找柴火，张凯龙回车上拿酒和花生米。

    恰好这附近有一艘废弃了的小舟，烂的只剩船板了，我俩噼里啪啦的一阵鼓捣，不长时间便拆下了一堆木头。

    俩人把木头堆在一起，张凯龙也提着一袋子东西回来了。

    “你那车上东西挺全啊！”

    我打趣道。

    张凯龙笑了笑，回道：“没办法！工作特殊，吃了上一顿，还不知道下一顿啥时候吃，我们这警车上都备着简单的生活用品，这也是职业特点嘛！”

    说着他先是拿出一块油布，扔给我，我赶紧把油布铺到了地上，张凯龙从袋子里拿出了几瓶酒（有白酒也有啤酒）、几包花生米、几包小咸菜。

    “孙老爷子，也不知道你们信道之人有什么忌讳……”

    还没等张凯龙把话说完，师叔就一摆手，回道：“我们百无禁忌”，说着便拿起一瓶北京二锅头，用中指一弹，“啪”的一声，瓶子盖便飞到了一旁。

    四个人一边喝着酒，一边闲聊着。

    说是闲聊，其实张凯龙一直在拐弯抹角的问关于黄河的事。

    师叔半瓶酒下肚，话也逐渐的多了起来。

    他说那娃娃脸的黄河鳝鱼就是黄河的“黑暗使者”，只有河里的阴气极重的时候，它们才从河底的淤泥里钻出来，据说这么大个头的黄河鳝鱼专吃死人肉，所以这个时候，溺水而亡的人很难找到尸体，因为不到一天的时间，尸体的肉就会被河底的这种鱼吃掉。

    