
    敢进这院子的绝对不是一般人啊！万一这人对老庙村不利，岂不是很危险？我赶紧追了进去。

    要说这房子还得有人住才有生气啊！一进到李大娘的院子，立刻就有一种衰败荒凉的感觉，再这样下去，不到一年，这院子也就慢慢的成废墟了。

    李大娘去世后，村委就把他的屋门封死了，免得野猫野狗的进来祸害，我视线一转，就看到了一扇开着的窗户，还在轻微的摇动，不用说那人是从窗户里翻进去的。

    我犹豫了一下，心一横，一个跨步，做出了一个跳鞍马的动作，人很轻盈地落到了室内的地面上。

    脚落地的一瞬间，我忙扫视四周，恰好看到李大娘里屋的帘子动了一下，应该是有东西进去了。

    说不害怕，那纯粹是放屁，当时我的冷汗都下来了，其实恐惧只是神经系统对外界事物的一种应激反应，本身还能起到保护作用。

    我随手就抓起窗台下的一根棍子，又从一侧找了根小棍子，悄悄的走到门帘前，用细棍子撩起了帘子，这一刻我屏住了呼吸，另一只手里的棍子已经做好了砸过去的准备。

    可撩起帘子后，我看到一张极其熟悉的脸，也正满脸紧张地看着我。

    竟然是王二捣蛋！

    “捣蛋哥？你怎么在这里？”

    “可被你吓死了!”王二捣蛋一边揉着自己的胸口，一边回道。

    “你不知道李大娘的院子里发生过命案，死的是隔壁村的韩斌华？”

    “我咋不知道……只是……只是”王二捣蛋“只是”了两遍都没把话说完。

    “你是不是来这里找什么东西啊？”我问。

    “你怎么……怎么知道呢？”

    王二捣蛋一听我这么问，脸色骤变，这也间接承认我猜对了！

    看他这样子，我赶紧趁热打铁，问道：“你要是还把我当做兄弟，就都说了吧！”

    我知道王二捣蛋虽然调皮捣蛋，可为人最讲义气，一提到“兄弟”情，那就是戳中他的软肋了。

    “好吧！不过这事情说起来，有些诡异，到现在我也不确定是怎么回事。”

    原来王二捣蛋在神志不清时，见到了自己的爷爷，当时的确是爷爷跟着他沿着黄河往前跑，但是在跑的过程中，爷俩还有一番对话，这是之前王二捣蛋觉得这对话没什么意义，再加上当时情况紧急，他就没说。

    事后越想越觉得这事情很邪门，于是在好奇心的催促下，壮着胆子来到了这里。

    他爷爷一直在催促他快跑，否则就会被黄河水淹掉，还说这黄河已经不再属于人类，更不再是以前的黄河了。

    最令王二捣蛋觉得不可思议的是，他爷爷还提到了李大娘，说他本来不该丧命的，只是因为捡到了不该拿的东西。

    我忙问他：“你爷爷说的是什么东西啊！”

    王二捣蛋摇摇头回道：“这个爷爷还没来得及说，但……但却告诉我这东西藏在哪了！”

    “不会就藏在这屋子里吧！”我问。

    王二捣蛋指着墙角的一个水缸说：“爷爷说这东西就藏在这水缸的下面。”

    那一刻我的鸡皮疙瘩都起来了，难道世上还真有魂魄啊！这魂魄也太牛叉了，连人家把东西藏到了哪里都知道，那我和俩女朋友连夜征战时，旁边会不会也站着很多幽魂在看热闹呢？

    鬼魂的世界我们不懂，因为我们不曾是鬼魂；人的世界鬼魂应该很了解，因为所有的鬼魂曾经都是人。

    水缸？我和王二捣蛋一起走了过去。

    这只是一个普普通通的水缸，说是水缸只是都习惯了这么称呼，其实它只是用来腌咸菜的，准确称呼的话应该是坛子！当时农村里几乎家家户户都有这东西。

    一走进这腌咸菜的水缸，立刻就有一股恶臭味扑鼻而来，一闻就知道这是腌菜变质的味道，想想李大娘已经去世两个月，这又恰好是夏季，不变质才怪呢！

    有半坛子黑乎乎的东西，已经无法辨认具体是什么。

    我和王二捣蛋一起下手，把坛子挪到了一旁，可下面却什么都没有。

    “你不会听错了吧！或者你爷爷是和你开玩笑的！”

    “不会吧！当时他老人家可是一脸的认真加着急啊！”

    我想想也是，毕竟是自己的亲孙子。

    这又是咋回事呢？我俩互望了一眼。

    “你说会不会是埋在这下面了！”王二捣蛋指着坛子下的地面说。

    我想他应该是想到了之前破庙下的大坑，以及井中的地道。

    “也有可能，挖一挖不就知道了？大不了咱白费一次力气嘛！”

    我们在屋里找了一把炒菜用的铲子，又找了一个锈迹斑斑的铁锨头，俩人就撅着屁.股挖了起来。

    果然只挖了几分钟，就挖出了被塑料纸包着的东西，大约有一个小孩头那么大，也是椭圆形的。

    我心里已经不寒而栗了，这李大娘不会是个变态狂吧！偷着杀了小孩，把肉吃掉，人都就埋在了这里？

    我承认这段时间的经历以及紧张的生活，让我变得疑神疑鬼。

    王二捣蛋好像并不忌讳，弯腰拖出来后，随手放到了一旁的菜板子上。

    “这东西挺沉啊!不会是个金块或者银块吧！也许是条金属球呢！”

    一听他提到金属球，我就知道这是听别的李贺的事。

    听说李贺的那条金属鱼已经偷着买了，这是李小坏告诉我的，买主正是想买李小坏那根拐杖的外商。那外商本来是想买这拐杖，只是后来看到了李贺的金属鱼后，当时用李小坏的原话说就是“眼睛珠子都快瞪出来了”。

    因为带着钱不多，就只买了那条铜鱼。

    王二捣蛋把圆东西放到彩板上后，立即扒开了塑料纸，也许是想着自己爷爷给自己指了一条“发财之道”吧，那一瞬间也忘记了危险，满脸浸透着欲望。

    可奇怪的是扒完一层塑料纸后，里面还有一层……他一口气扒了五层后，这才露出里面的东西。

    一看之下，王二捣蛋吓得接连后腿了几步，我也倒吸了一口凉气。

    我竟然猜对了，这果然是个人头啊！但只猜对了一半，因为这并不是一个真的人头，而是一个极其奇怪、丑陋的金属头。

    