
    是你闺女？”我们仨都睁大了眼睛，不敢相信自己耳朵听到的话。

    张凯龙摆了摆手，说道：“先等等啊！你闺女不是被大祭司下了蛊后走失了么？咋又藏到了自家里屋了呢？”

    他这这么一问，老于的老泪一下子就流了下来。

    “俺闺女于丽娜是中了蛊毒，其实并没有失踪……哎！你们要是见到他现在的样子，俺想就会明白作为一个父亲，为什么几次三番地说谎话，不和警察配合了。”

    张凯龙也急了，声音一扬，怒喝道：“你闺女到底怎么啦？这都啥时候了，你还想隐瞒什么啊！”

    老于已是老泪纵横，哭着对张凯龙说：“我把真相告诉你们，并且……并且保证积极配合你们查清楚村里的案子……你们也得答应我一个……一个请求。”

    老于这话说的极为绵软，分明是在哀求啊！张凯龙只是表面看上去有些粗狂甚至彪悍，其实这心心很软。听老于这么说，他说话的声音也低了下来，我想接下来只要老于提的这要求不过分，张凯龙是会答应的。

    “嗯！你说吧！”

    老于缓缓地说：“这件事情在没有处理完之前，一定要保密！”

    “这个你放心就行，实话告诉你吧！我现在是以个人的身份查这些案子，就是因为有些事情警察都不能触及啊！”

    俩人达成一致后，老于讲述了她女儿的故事。

    其实之前他所讲的关于女儿的事也都是真事，这就好比一场电影，那些事情只是上部，这下部才是真正震撼人心的。

    关于于丽娜的下半部电影，要从那天大祭司突然出现在他们家说起。

    那所谓的大祭司先是逼着老于重新吞下了一个蛊虫，然后从一个瓶子里拿出了一只小壁虎。老于依然记得这小壁虎的样子，浑身赤红，还吐着红信子。

    大祭司说于丽娜是在多管闲事，要让他生不如死，说完后掐着她的脖子，然后把这个十厘米左右的红色小壁虎塞进了她的嘴里……

    当那小壁虎进了于丽娜肚子后，大祭司就不再管她了，而是走到了老于面前，威胁说，要是胆敢再不听话，也让他生不如死。说完他顿了一下，话锋一转，接着说，如果表现的好，也许会放于丽娜一次。

    大祭司离开后，老于赶紧扶起昏死过去的女儿，看到于丽娜还有呼吸，也就放心了，当时他并不知道这大祭司所谓的“生不如死”是什么样的惩罚。

    傍晚的时候，于丽娜才醒过来，但是已经变成了疯子，双眼直勾勾的盯着空中飞来飞去的虫子，傻傻地笑个不停。

    难道这生不如死就是把我闺女弄成傻子？老于当时还天真地这么想。

    谁知道到了快要天亮的时候，他听到于丽娜发出了痛苦的喊叫声，等他跑进闺女的卧房，就看到了极度恐怖的一幕。

    于丽娜把自己身上的衣服撕成了碎片，这还不算啥，老于看到他身上竟然长出了一片片的磷，这磷不像是鱼鳞，倒是和蛇的鳞片有几分相似，同时于丽娜还像蛇一样，一停不停的吐舌头，她竟能把舌头突出一巴掌长，这简直不是人能做到的。

    这时候老于心里才明白，大祭司说的生不如死是把自己闺女变成一个半人半壁虎的妖怪（其实是半人半蜥蜴）。

    到了第二天傍晚，于丽娜身上的鳞片已经掩盖了整个皮肤，头发也掉光了，取而代之的是一层像是癞蛤蟆背上一样的疙瘩。更不可思议的是她的舌头竟然分了叉，就像是蛇的一样。

    看到这一幕，老于既心疼又害怕，他起初不敢靠近女儿，但随后女儿的有些行为让他知道于丽娜并不是完全失去人的意识，至少不会攻击自己。

    老于明白，这样才真正算是生不如死啊！如果能变得什么都不知道，反倒就好了。

    怕让别人知道，他偷着把女儿藏到了里屋里，并传出风，说于丽娜出去买东西后一直没回来。

    当天晚上天空就出现了“天狗吃月”的异象，老于和七八十个街坊们被蛊毒控制着去完成了一次祭拜仪式。

    其实老于心里也很矛盾，一方面也想报警，借助警察的力量消灭掉大祭司这个巫师，可他又深知大祭司的手段和厉害，觉得警察不是他的对手，所以我们来的这两次，他前后思想和行为变化很大。

    巧的是老于家的里屋里恰好有个顶棚，于丽娜便栖身在里面，饿了就下来捉几只青蛙，渴了就喝缸里的水。

    听完老于的一席话，张凯龙也大惊失色，睁着眼睛看着老于，一分多钟没说话。

    “这是一种最为阴毒的蛊术啊！现在就连苗族都严禁使用了，没想到在中原地区却有人在使用！”陈老三喃喃道。

    既然话都说开了，自然就不需要再掩饰，老于扑通一下子就跪下了，哭着让陈老三救救于丽娜。

    陈老三嘿嘿一笑，回道：“老哥的心情我能理解，人我是救不了，其实能救他的除了下蛊之人外，我想世上也没有几个，不过你很幸运啊！”说完转身看向我。

    老于一听这话，忙问：“俺很幸运？难道……”

    “这位陈大师的姥姥就是一个苗王，这陈大师……”陈老三笑了笑，后半句话就不说了。

    顿时老于像是抓住了救命稻草一样，一下子扑到我身上，弯腰就要磕头。

    我和张凯龙连忙把他扶起来，安慰道：“我如果我能救，保证把她救好！”

    这时候我真想踹陈老三几脚，这不是添乱么，我哪里懂得什么解蛊之法啊！

    扶起老于，我小声问陈老三：“三哥，你可能乱说啊！这事能开玩笑么？”

    没想到陈老三一脸严肃地回道：“开玩笑？你看我像是开玩笑么？这话可是你姥姥让我在关键时候转述给你的，我想现在就到时候了！”

    “我姥姥？她……它让我带什么话？”

    一听到我姥姥，我已经相信了九分，那晚喝酒的时候，陈老三曾说过，他是姥姥派来的，目的自然是帮助我，但是不到时候，很多事情还不能提前让那个我知道……昨晚师叔也提过：这陈老三是站在我这边的。

    想想这些，我应该相信他。

    “三……三哥，这蛊毒需要怎么解呢?”

    既然相信他，我说话的语气也变了。

    “你姥姥说她在你曾经喝的酒里放了苗族极为珍贵的‘蛊灵草’，所以你的血液本身就是解蛊的灵丹妙药，而且你体内还有灵蛇，它又是万蛊之王，只要中蛊毒的人喝一滴你的血，再靠近你身体，用你身上的灵蛇之气帮助驱赶蛊气，自然就能很快解蛊。

    “就这么简单？”我问。

    张凯龙回道：“对你而言是很简单，可对于别人，则如同登天！”

    我心道：不管成不成，先试试吧！

    我们在大厅等着，老于用了将近半个小时的时间才把半人半蜥蜴于丽娜哄骗下来，我悄悄的靠了过去，先是透过窗户看了一眼于丽娜的位置。

    这一看惊得我心扑通扑通地跳了起来。

    我的天呐！这还是个人么？浑身长满了绿色的鳞片，头上满是赖疮，还时不时的向外吐着红舌头。

    想想自己的任务，我深吸了口气，然后用事先准备好了的绣花针扎破了手指肚，挤出一大滴血。

    按照之前的计划，老于抱住于丽娜那一刻，我以最快的速度冲过去，然后把这滴血弹进她的嘴里。我知道这机会稍纵即逝，现在的于丽娜不是人呐，力气极大，万一这一击不中，就很难有下次机会了。

    这一刻我全部的注意力都在等着听老于的一声令下。

    “抱住了，陈大师赶紧啊！”

    忽听老于这么一喊，我像离弦的箭一样冲到屋里，在于丽娜没有挣脱之前，那一滴宝贵的鲜血已经射进了她的嘴里。

    事后我为此事洋洋自得了好长时间，并且和李小坏开玩笑时候，自封为“弹指神通的第十九代传人”。

    当时我并不怎么相信这一滴血能起到什么作用，也许是陈老三没有转述清楚吧，可当这滴血射进她的嘴里后，难以置信的事情发生了，于丽娜竟然停止了挣扎，整个人像面条一样瘫软到了地上。

    “陈大师，有效果！有效果啊！”当然这时候最高兴的当属老于了。

    我也很高兴，心道：原来我陈小振的血是宝血啊！怪不得有句话说“一滴血，一滴精”，大概就是说的我这种血吧！

    救人的第一步完成了，老于高兴的把已经变成了蜥蜴人的于丽娜抱回到了床上，然后用满是期待的眼神看着我。

    刚才陈老三的话，他都听见了，要想快点清除于丽娜身上的蛊气，还得靠我身上的灵蛇之气。

    “这……这怎么靠近啊！”我为难地说。其实我心里也明白，最好的方式就是一起睡一觉，如果面前是个美女的话，我就欣然接受了，可是和一个蜥蜴人睡觉……说实话，这简直是要我命啊!

    最终我也没抵抗得住老于的哀求，但是只答应一个小时，多一分钟也不行。

    那一个小时的是，我就不多赘述了，唯一让我觉得没有白受罪的是看到于丽娜的两只兔子还算挺拔，在绿色的鳞片掩盖下，显得挺挺的！

    