
    看到身旁熟睡的郝晓玉，我悄悄的把胳膊抽了出来。

    当时也就凌晨三四点，整个村子笼罩在一片寂静中，这一刻就连鸡鸣狗叫声都没有。虽说这个点本就应该很安静，可在农村这么静也不正常啊！记得上一次这么静的时候，正是在清理村西郊大坑的时候。

    我一路小跑着出了村，来到西郊，远远的望去，大坑里漆黑一片，我就纳闷了！现在头顶上有半个黄月亮，还能照下微弱的光，按理说只要是有水，就一定会反光，就不会是黑色啊。难道没水啦？

    这么想着人也加快了速度，跑到岔口时就看清楚了，我真是想啥是啥，还真它娘的被我猜中了，这坑里的水果然都消失了。

    我小心翼翼地尽量靠近大坑，向下一望，凭借着超常的视力，我一眼就看到了坑底的琐碎东西。

    黑棺材呢？巨大的石玉台子呢？好像都不见了。

    那些黑棺材不见，我早就知道了，可这石玉台子重量至少有十几吨，咋就说没就没了呢？更让我百思不得其解的是这坑里水去哪了！

    我带着疑惑重新回到了郝小玉家，回到了床上……

    第二天一早，我就敲开王吉良家的门，问他关于村西水坑的事。当时我心里还寻思着，是不是这几天水慢慢的消失的，因为我白天几乎都不在村里，自然不知道，王吉良他们也没告诉我。

    可一问之下，他比我还震惊。

    “啥？一坑的水都没了？”

    “是啊！今天天没亮时，我去看过……”

    我把半夜里听到龙鸣声的事简单一说，他更是一脸的疑惑了。

    “走！咱去看看……”

    我们小跑着再次来到大坑边，看到坑底巨坑的四边还在，只是上面的盖子已经不见了，取而代之的四周一片碎石头，看颜色，这些碎石头正是破碎的石台的盖子。

    石台一侧的地上有一个洞，洞口约三四平米宽，黝黑不见底。

    “里面的东西呢？”王吉良惊呼道。

    我苦笑了两声，回道：“哪里还有东西，那些棺材都不见了，更何况是里面的东西呢！”

    当时我有个很大胆又很合理的想法，没有告诉王吉良。

    看巨坑下石台破碎的特点，好像是有一股巨大的力量从里面往外涌出来，把整个石台板子冲碎的，难不成是里面的长条形的生物复活了？

    看坑底的黑洞，我猜测水应该是从这洞里流走的，只是这么大一坑的水，咋就来的这么快，去的也这快呢？

    想想真是不理解。

    昨晚嗨皮的时候，我已经把银行卡交给了郝晓玉，当他得知这里面有多少钱时，惊得半分钟没说话，也许真的和某个作家说的一样，对金钱的欲望已经被写进了人的基因里。

    丈人说今天就去和老王商量房子的事，如果谈妥，立刻就去找建筑队，顺利的话一个月后院子就能起来，再晾上俩月，年前年后的就可以搬进去了。

    这些事我就不管了，交了财，也交了权，只是设计房子的时候，我要求建两间浴室……

    当天刚吃了早饭，我就听到张凯龙的车开进了村子。

    说来也神奇，通过这段时间的盘坐练功，我身体的感官能力又上了一层楼，现在不仅仅是听力超强，而且还能区分开声音之间细微的不同，就比如过汽车，咋听起来声音都一样，但在我耳朵里却没有两种完全相同的汽车轰鸣声。

    我匆匆吃完剩下的饭，和他们说了声，就去了村支部。

    坐上车，张凯龙说专案组的兄弟们已经先出发了，约着是在村口的黄河大堤旁集合。

    果然远远的我就看到七八辆伊维特，一字排开，场面甚是壮观。

    我们直接把车开到最前面，摁了三声喇叭，后面的车也回应了三声喇叭，很快一支专案组的车队浩浩荡荡地进了小河村。

    村里一如既往的安静，这倒是在我们的预料之中了。

    车只能开到村子南边，前面已经没路了，一行人又步行走进了那寸草不生的陨石坑里。

    我和张凯龙陈老三走在最前头，一路上总听到身后传来啧啧称奇声，专案组的也觉得这地方十分怪异，给人一种很不舒服感觉。

    很快就靠近了那片坟地，远远的看去，那些家畜的尸体还在，只是看起来好像和之前不一样了。

    我心里也纳闷：难道死了的动物半夜里又爬起来出去吃草了？

    走进后，张凯龙也发觉不对劲，刑警的敏锐感让他一眼就看出地上横七竖八的尸体变过样，仔细想想好像每具尸体躺在地上的形状都和之前不一样了。

    这是咋回事？

    肯定不是它们自己动的，那么就剩下两种可能，要么是有人动过，要么是这些动物尸体内的东西导致的。

    “大家注意脚底下的动物尸体啊！千万别碰它们！”

    张凯龙朝着身后的兄弟们喊道。

    这次张凯龙很坚决，绕着地上的尸体直奔那洞口的位置而去。

    到了洞口，除了我们仨，所有人就惊得不得了，这坟地里怎么有这么大一个洞啊！

    这一次真是有备而来啊！等到身后的警察们都围了上来后，身后的几个警察把一个大箱子放到了地上，打开后里面是强光手电筒，每人一把。

    “龙哥，以我现在的身体，估计里面的东西伤不了我，咱们这样啊！我当先锋，你们跟在我后面，万一有危险，你们也可以掩护我啊！”

    张凯龙知道我吃过龙卵，也知道我体内有一条被称为“万蛊之王”的灵蛇，也就没客气，对身后的人喊了声“兄弟们，跟紧了，把枪端起来，万一有事只管开枪就行！”

    这洞是斜着向下的，洞口在一个大坟丘上，刚开始的七八米比较窄，我只能半蹲着往前走。

    一进洞看到洞内地面已经磨得铮亮，可见时常有东西进出，那天追到这里不见的猫人应该就是隐藏到了这洞内，这洞对我们而言，必须猫着腰，所以走起来特别累，但对于那些半人半兽的家伙而言，就很通畅了，因为他们现在属于爬行动物。

    我也紧张啊！虽然知道里面的东西伤害不了我，但这气氛还是让人大气都不敢喘，刚走了几步，脸上就出了汗。

    进洞后，我赶紧呼唤灵蛇，问他里面是什么东西，灵蛇回答，他只能感觉到里面有无数的蛊虫，有的还很厉害，不过有他在，绝对伤不了我。

    听灵蛇这么承诺，我稍稍宽心了。

    又往前猫行了几米，突然整个洞内宽敞了起来。

    这突然的变化让我颇感意外，因为到了这里就不是一般的宽，我目测了一下两侧至少七八米，高度也超过了两米，就算是汽车开进来都没问题。

    陈老三“咦”了一声，被一侧洞壁下的突起吸引了过去。

    那是一个泥雕塑，已经残缺不全，只剩了大半个脑袋和半个身子。

    出于好奇我和张凯龙也围了过去。

    陈老三拿起来后，我就看到了那雕塑的脸。一看之下，我浑身就是一激灵，这模样我太熟悉了，正是昨天中午我跟踪王二捣蛋在李大娘腌咸菜的坛子下面挖出来那种，只是这是个泥胎的，看着十分粗糙，估计是挖这坑的人休息时，随手用地上的泥捏的。

    能看出来，随是闲暇之作，但这人手艺很高，随便捏几下，这泥塑的神态就完全出来了。

    我浑身一激灵是因为见过这东西，还是在那样一个环境下，以那样一种方式，可还有个人反应比我还大，那就是陈老三。

    陈老三看了几秒钟，便双手捧着小心翼翼地把泥雕塑放到了地上，然后恭恭敬敬的磕了三个头。

    顿时所有人都呆住了，包括我和张凯龙。

    其实我曾见过陈老三如此恭敬地对一个人磕头，那个人就是我姥姥。

    等他三个头都磕完，我连忙问他：“三哥，你这是……”

    此时陈老三脸上的表情无比的虔诚，又朝着那泥塑行了一个姿势很怪异的礼，然后才缓缓的站起来。

    “这是蛊神啊！整个老苗族的信仰里最尊贵的神，见了必须得三叩，否则……否则就会被万蛊附身。小振，你身上流着一半的苗族血，也跪拜一下吧！”

    说到这里我应该补充一下：

    老苗族最为中国这片广袤土地上比较神秘的民族，自古以来就有自然信仰、图腾信仰、祖先信仰，他们的价值观里，世间是存在鬼神的，所以巫术也就成为了苗族一种很正当，地位也很高的技能。

    也正因为如此，巫师的地位往往很高，在苗族里级别最高的巫师被称其为“蛊王”，因为苗族巫术的核心便是“蛊”。

    巫师的除了懂巫术外，还熟悉祭祀方法，能讲述本宗支的谱系、本族的重大事件，另外他们还掌握着一定的医术，懂草药。

    陈老三说这蛊王就是巫师心中最有巫力的神。

    “看这泥雕的样子，不像是新的啊！”

    这时候一名叫老吴的人挤了过来，说起这老吴，也算是个不求上进的典范，在公安系统待了一辈子，过两年就退休了，可身份还是个警员。

    他自己倒是对这些事情看的很淡。

    这老吴块研究古建筑，已经到了痴迷的程度，俗话所的好，兴趣是最好的老师，这老吴鉴别古建筑已经达到了专业水平，这几年有几家省市的电视台邀请他做过节目，他更是什么文化馆、文物局等部门的常客。

    因为有之前几次经历，我们遇到的东西无法断定时代，这影响了我们的判断，于是就带上了老吴，“有备无患”嘛！

    老吴蹲到地上，很仔细地看了几眼，嘴里连连称奇。

    “看出什么呢了，老吴！”

    张凯龙忙问道。

    “这不可能，这不可能啊！”

    老吴没有回答张凯龙的话，而是摇着头喊了两句“这不可能”。

    “不可能什么啊！你倒是快说啊！”

    老郭急着喊道。

    “两位队长，这泥雕至少有五千年历史了，甚至更长，这超过了咱们这片地区存在的时间了啊！”

    老吴一脸难以置信地回道。

    