
    要说坟上有个洞，这其实并不算稀奇，因为那个时代的野地里生活着不少兔子、黄鼠狼等趴窝的动物，不懂封建迷信的它们最喜欢到坟地这样的地方安家。

    可这洞口一看就不正常，咋看咋像是从坟里面向外挖出来的

    王二捣蛋一家四口都傻眼了，特别是二蛋的父亲，这坟里埋着的可是自己的老爹啊，难不成他变成僵尸了?（王二捣蛋去世时，本地区还没有普遍实行活化）

    那两年香港林正英僵尸电影恰好风靡一时，看到这坟地上出现的大洞，很自然就想到了电影中的桥段。

    王二捣蛋的父亲是个实打实的庄户人家，他一看这洞首先能看出是从里往外打的，其实洞口已经很平滑，换句话说，这洞已经存在一些日子了。

    王二捣蛋的父亲和哥哥赶紧用随身带着的锨把坑给填上土，然后上香烧纸钱，折腾了一阵子后，才发现这刚刚出院的王二捣蛋的又变得神情恍惚了。

    “二子？小二！”

    任凭他们一家三口怎么喊他，都丝毫不动。

    最后又找到了我。

    以上只是为了记叙的流畅，我先把后面上坟的事情简述了出来，要按照时间的顺序详细记述的话，这事还得从医院里接着说。

    当时知道捣蛋在梦中看到的人是他爷爷，一屋子人都感到了不寒而栗，这用科学根本解释不通，除了闹鬼外，别无其它解释。

    王二捣蛋的父亲哭丧着脸说，一定是当年没有给父亲举行个像模像样的丧礼，而且之后十几年内，黄河几次发大水，把坟地淹过好几次，父亲这是来找自己算账了。

    这事别人也不好说什么，都象征性的劝了劝就回家了。

    张凯龙的司机小张送我们回到老庙村时，已经是晚上十点多钟，王吉良坐在副驾驶上，我和李小坏坐在第二排。

    小坏知道昨晚郝晓玉一夜没回家，虽说他至今未婚，但也不是一年级小处男了，在东莞打工时，跟着工友去过好几次哪种地方。

    “你小子晚上悠着点啊！要知道世上只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    他咧嘴笑着说。

    我怒怼了一句，但一想到晚上又可以++++心里还是蛮激动的。

    有时候我觉得人和动物一样，都相当无聊，想想也不过是进进出出的动作，就算你花样再多，也无非是做一样的事，但几乎所有人还真就是为此生，为此死，乐此不疲。

    没办法，我们都是凡夫俗子嘛!

    回到村里，我直接去了郝晓玉家，人未到，已经听到了屋子里嘻嘻哈哈的笑声，不用看，就知道艳丽也在这里，自从昨晚开始，郝晓玉家也就是她的家了。

    算起来我还真赚了便宜，只有一个丈母娘、一个老丈人，却娶了他俩女儿。

    我记得前几年在村口听人说书，知道历史上有这么一段：传说中的尧帝把自己的俩女儿娥皇和女英一起嫁给了舜，后人称其为湘夫人。

    我陈小振现在和舜是一样的待遇了。

    一看到我进门，丈母娘笑着喊道：“来啦，姑爷，这么晚你吃饭了吗？”

    “吃了！吃啦！”

    老丈人问了问王二捣蛋的事，得知他已经没事，而且是我就治好的，老丈人微微点了几下头。

    “你来的正好啊！小振，我想和你商量一件事，你们订婚的钱都在这，我想用这笔钱盖一个院子，一个像老北京那样的四合院，这样咱么一家六口就都可以搬过去了，住着也方便。”

    “爹啊，这事你拿主意就行，如果钱不够，跟我要啊！”

    “够了！够了！盖个一般的院子也不过十几万，我想既然盖，咱就盖个好的，另外买点环保的家具！

    我点点头，表示完全听他的。

    现在再看这老两口气色红润，已经不是前两天那样无精打采了，人呐！有时候为人处世真得学会变通，觉得自己走到了死胡同，就绕过去，或者跳过去，撞到南山也不回头的人生活会很累的。

    当晚，我老丈人泡上茶，一家人围在一起聊了起来，说着说着就扯到了结婚生子上，虽说我们的关系已经确定，可毕竟在法律上是不允许的啊！老岳父岳父倒是很开明，说只要我们在一块开心幸福，名分就是臭狗屎，结婚证只是一张纸。

    可我不知道艳丽和郝晓玉怎么想的，说话的时候，我偷偷看她俩，俩人满脸红扑扑的，好像很高兴又好像心事很重，总之，看不懂，弄不通。

    老两口督促我们尽快的办场婚礼，反正都是老庙村的街坊，这种事没人举报，民政局也懒得管。

    举行婚礼的目的是想让我们赶紧要孩子，俩也行，四个更好，总之要尽快造出来。

    很快就聊到了十一点，一看表，丈母娘“呀”的一声，对我说：“天不早了，你们……你们还是回老地方休息吧！我和你们爹也正好清静清静……”

    她这话的意图太明显了，我看到艳丽和郝晓玉的脸瞬间就红到了耳根上，只是轻声应允了一声，就转身朝着门外走去。

    这倒让我很是意外，特别是郝晓玉，我还以为就算她心里想，嘴上总得客套几声吧！然而并没有。

    看到俩美女几乎同时迈出门，都低着头，一身娇气，满脸娇羞，我就想笑。出了门，我就不客气了，一手一个，也不管现在街上有没有人了，左亲一下，右亲一下。

    俩人多少有点不好意思，但更多的还是配合着我……

    有时候我觉得女人正是个奇怪的动物，就说郝晓玉吧，之前的时候，好像很讨厌我的样子，但是现在——特别是在床上的时候，就好像温顺的小绵羊，千娇百嫩。

    当晚的事情就不方便描述了，总之又是一番苦战，只杀到下半夜才鸣金收兵。

    第二天李小坏在大门口喊我的时候，我正想赖着俩人再来一次。

    李小坏一说王二捣蛋的癫病又犯了，我赶紧穿上衣服跟着去了黄河大堤下，正看到二蛋三口人围着他。

    “这是又咋了？昨天不还好好的？”

    我忙问道。

    “是啊！这不是很早就赶来上坟嘛！没想到他……他又这样了！”

    王二捣蛋的父亲一脸无奈地说道。

    我急忙看向捣蛋，这一看心里就是一惊，看到他眉心那股青黑色，我就知道这是中蛊啦！

    