
    让我用语言形容的话，我只能说这是一个很奇怪的金属头，看金属表面的氧化程度，应该是银质的。

    银质金属头的外形相当奇特，双眼极大，巨大的招风耳，最令人不能接受的是他的嘴巴，差不多从一侧的耳垂开到了另一侧耳垂。

    我的天呐！这整个一张脸上几乎都是一张大嘴。

    这一看就不是个正常人呐！

    王二捣蛋先是吓了一跳，可他看出这大概是个银头，贪心一下覆盖住了恐惧之心，一下子把这奇怪的金属头抱了起来。

    “我……我发财啦!我也发财了!”他声音颤抖地喊道。

    这一刻，我看到王二捣蛋双眼发红，脸上的表情也很奇特。

    “捣蛋哥，你……你别太激动啊！”看到他这番表情，我也不知道该怎么劝，随口说道。

    “虽然我没真正见过爷爷他老人家的面，但亲爷爷就是亲爷爷啊！这是想让我发财啊！”这满脸的激动神情逐渐的夸张起来。

    我心道：不好！这金属头有问题啊！急忙一胳膊肘推开捣蛋，另一只手抓起地上的塑料纸三下五除二，把这金属头像重新包了起来。

    “你……你干什么啊！小振”包起来后，王二捣蛋脸上的表情立刻恢复了正常，满脸不理解地问我。

    “捣蛋哥，这头像有问题啊！刚才你被他影响的乱了神智。”

    “我什么感觉也没有啊！”捣蛋很是纳闷。

    我也有些纳闷，王二捣蛋一看到这奇怪的头像反应如此强烈，咋就对我没一点影响呢？

    我琢磨着大概和我体内的龙卵有关系吧！刚才我注意到这头像的脖子处有断裂的痕迹，一看就知道它曾经也有身体，这好像是一尊金属像，只是看这头像，也不知道是佛还是魔，也许是某种神秘宗教里的供奉的邪神。

    王二捣蛋被我说的一愣一愣的，倒不是怀疑，而是一时间接受不了这些事。

    “小振啊！这东西这么邪乎，咱们还是当回去吧？”

    我点点头，心道:也只能这样了，这是什么年景啊，怪事真么多！

    我和王二捣蛋七手八脚把那金属怪头放了回去，然后瞅瞅胡同里没人，便各自离去。

    我来到房子的废墟前，原本的三间土坯房，如今只剩下瓦砾土坷垃。想起和义父老陈一起在这里生活的日子，感觉到时光之飞逝，岁月之无情。

    我正在发神，就听到胡同口有人喊我的名字。

    “小振——小振！”

    听声音是王吉良和艳丽。

    “我在这里——”

    我赶紧迎了过去。

    “小振呢，公安局的打电话说有重要事找你，这接你的车很快就到了！”

    王吉良喘着粗气说。

    还没等我们回到村委会，就听到汽车轰鸣声由远而至，张凯龙常开的那辆车停到了我们跟前。

    小张从车上跳下来，喊道:“小振师父，不好了，张队长出事啦……”

    我坐在飞逝的警车上，一路奔波，七拐八拐的进去到了一胡同里，胡同的尽头是一家小院。

    有几个警察站在院门口.交头接耳的。

    停车后我忙下车走了过去。

    “几位哥哥，到底出什么事啦？”

    我忙问道。

    在车上我倒是也问过司机小张，可他是一问三不知，只知道张队长进院子查案，然后里面就传出了噼里啪啦的声音，紧接着有几个警察浑身是血地跑了出来，喊着“赶紧找陈小振师父”。

    几个警察见到我就好似见到了救命恩人，呼啦一下围了过来。

    “陈大师，你可来了……”

    “小振啊，队长出事了，他说……他说只有你能救他……”

    我忙问:“他到底出啥事啦？你们快说啊！”

    “我们也不知道该怎么和你说，他就在这院子里……只是……只是他整个人好像被冻住了一样，而且屋子里也变成了冰窖，正常人根本就扛不住啊！”

    冰窖？这可是九月份，秋老虎正是厉害的时候，温度咋就这么低呢！

    可能是听到我的声音，院子里又出来几个人，冲在最前的是老郭，他一身冰霜，头发都白了。

    “小振啊，你可来了，张队说的最后一句话就是让我们找到你！”

    “找我？”

    “他说这事只有你能解决！”

    我跟着老郭他们走进院子里，一股寒意立刻扑了过来，让我觉得浑身一颤。

    这么冷？而且这冷气有点特别，是让人从心底觉得冷。

    还没能靠近屋门口，除我之外的所有人都受不了啦，纷纷往后退去。

    一遇到这股冷气，我体内的那股热流自动运转起来，传遍四肢。同时，灵蛇也似乎在蠕动。

    一进门，我首先看到了变成了冰人的张凯龙和蹲在地上同样被冻起来的陈老三，然后是地上的三具尸体。

    三具尸体上满是血，其中两具尸体的胸口和裆部各有一个血窟窿，一看这两具尸体，我就猜到了凶手是谁！

    环视四周，这屋子里就像一个冰雕玉琢的世界，可找了两遍，也没看到有什么可疑的东西。

    总不会无缘无故就上冻了吧？我心里纳闷道。

    当我看到第三遍时，就发现一条大半米长的黑蛇盘在梁上，头一扬一扬的，还吐着红信子。

    一看到这条蛇，我心里就一搁楞，难道是这黑蛇的缘故？

    黑蛇好像也很怕我，米粒大小的红眼珠直直地盯着。

    这时候我腹中的灵蛇似乎异常活跃起来，突然我就觉得喉咙一痒痒，绿光一闪，灵蛇如闪电般飞了出去。

    当时我真不敢相信自己的眼睛，只见一黑一绿两条黑影迅速缠绕到了一块，伴随着一阵阵的轻鸣声。

    我的天呐，它们竟然是在互相撕咬，是在拼命啊！

    说是拼命，那也是黑蛇在拼命，不到一分钟，黑蛇已经败下阵来，绕着梁就像逃。

    灵蛇咋能让它就这么跑了呢，又是绿光一闪，黑蛇扭动了几下后，跌落到了地上，然后竟然慢慢的融化了，最后变成了一小滩黑水。

    我果然没猜错啊！黑蛇一死，屋子里瞬间吹来了一股暖风，渐渐的所有的墙壁、家具、甚至是陈老三和张凯龙的身上都在滴水，不到五分钟，俩人慢慢的动弹了起来。

    