
    三天后的早晨八点多钟，张凯龙的车停到了老庙村村支部院门口，车上除了张凯龙、师叔、陈老三竟然还坐着法医小李。

    “大胸姐，这又不是旅游，你去凑啥热闹？”

    我朝她喊道。

    “奥……这是我的注意，你师叔和三哥都上了年纪，怕有个磕磕碰碰的或者生个什么病，小李是医生……”

    张凯龙憨笑着解释道。

    可惜他天生就不是撒谎的料，这一句话都拆成了三句了，一听都知道是小李让她这么说的。

    小李瞪着大眼，对我怒目相视，意思好像是“我就去，你能怎么着？”

    张凯龙递给我一个黑背包，说这是“驴友”专用的，能防水、防火，让我把东西都装到包里。我看到他们身下也都放着一个包，鼓鼓囊囊的，我这包里要放十斤盐、四根黑驴蹄子、黑狗血，两只大鹅还没处放呢!他们包里放的什么东西呢？

    汽车刚掉回头，就被一个满脸堆笑的人拦住了，一看原来是李小坏。

    他一边低头作揖，一边朝我们喊道：“张队长，小振啊！带我去吧！上次我不是帮了不少忙嘛！”

    我一想，还真是，上一次李小坏陪我去了宁夏，就算没功劳，也有苦劳……

    “龙哥，小坏身手不错的，要么咱带上他？”

    张凯龙微微一笑，回道：“说起来，咱这还属于民间活动，我连枪火都不能带，多一个帮手也好！那就让他上来吧！”

    汽车沿着黄河大堤飞逝，我不知道算不算“冤家路窄”，他们给我留的位恰好是和小李坐一块儿，一路上她身上的香水味熏得我咳嗽了一阵子。

    我心里想道：这要是结了婚，她老公再对这味道过敏，该咋洞房啊！

    一路上大家都不说话，气氛一下就压抑了起来，我本想先开口，哪怕随便说点什么，可话到嘴边，又咽了回去。

    要算起来，这是去盗墓啊！不是扫墓，更不是旅游，换做是谁都会有一肚子压力。

    师叔坐在副驾驶上，他一直拿着个笔记本，这本子是新的，估计是把龟壳上的图形抄到了这本子上，或者转化成了现在的地图。就像之前古董李一样。

    张凯龙按照师叔的指示，把车停到了距离那黄河弯儿最近的一片空地上，几个人朝着黄河走去。

    也不知道是不是心理作用，我看到这四周的庄稼长得尤为茂盛，玉米枝叶都壮到了发黑，玉米棒锤子个头也大的喜人。

    就算黄河滩里的几棵柳树，一棵棵的也有三四个人合抱那么粗。

    我自小就在黄河边长大的，自然知道这黄河淤泥的肥沃，可就算是东北最肥沃的黑土地也没这么肥沃啊！

    疑惑间，我们就到了黄河边上。

    师叔一路上都是走在最前面，一手拿着罗盘，另一只手拿着笔记本，好像是在对证什么位置，看他一脸的严肃，我也不敢去贸然打搅。

    走到河边，师叔看着罗盘上抖动的银针，又看了看河面，“咦”了一声，嘴里连连咋舌。

    他又不停的向北边看，好像在寻找什么东西。

    其实我也纳闷，这黄河滩中的所有都一览无余，哪里有什么坟丘?这大禹墓不会是藏在河水之下吧？我心里纳闷道。

    张凯龙和陈老三这会儿竟然坐到一旁抽着烟聊起天，好像寻找古墓这事和他俩没关系一样。

    同样丈二和尚摸不着头脑的还有李小坏和小李，她俩先是看着我师叔，后来又看着陈老三和张凯龙，最后干脆像膏药一眼贴身跟着我。

    几分钟后，我心中的一半疑惑算是解开了。

    我先是听到了远处传来了一阵的发动机轰鸣声，尔后就看到了一艘船。

    看到船上的三个人，我刹那间明白了师叔在等什么了，来的人竟然是老宋和他俩徒弟，只是这船好像和之前那艘捞尸船不一样。

    “老宋！很守时啊！”

    张凯龙看到船开了过来，忙站起来走到岸边打招呼。

    “张队！你让几点来，俺们就几点来，哪敢迟到，以后还得靠张队长吃饭呢！”

    听着俩人你一句，我一言的像是说相声，其实我们都清楚，他们其实熟得很，你想啊！一个整天和尸体打交道的，和警察能不熟悉么？

    “大家上船吧！”

    张凯龙朝我们喊了声，然后第一个跳上了船。

    一上船，我也看出来了，这几乎是一艘新船，部分船板上的泡沫都还在。

    我也算和老宋师徒三个熟悉了，随口问：“宋叔，你那捞尸船呢？”

    老宋嘿嘿一笑。

    “捞尸船只是用来捞尸的，我们敬畏这工作，也敬畏那艘船，所以但凡是和捞尸无关的，我们绝不会请它受累。”

    于晋又接茬道：“我们其实有好几艘船呢！这艘是刚订的，你们是第一批客户！”

    小李也想接话插一杠子，可嘴巴动了几下，还是不知道说啥。

    这时候一直没有开口说话的师叔突然摆了摆手，低声喊道：“大家先安静！这地方不对劲啊！”

    顿时现场的气氛变得紧张了起来。

    不对劲？难不成水里还有什么水怪？

    我也算是黄河道教的接班人!这么想着，就靠了过去，问：“师叔，咋不对劲了？”

    “你看这罗盘，再看水水面，罗盘摇晃不定，说明这下面有不干净的东西啊！河水虽然平静，但是你仔细看这下面，却暗藏着汹涌的破涛啊！”

    我承认他这话字字都对，但我还是不明白这又能说明什么？总不会大禹的安身之所就在水下吧！

    “老宋是吧？麻烦你想法把船按照我说的固定下来！”

    师叔头也没抬，一直在盯着罗盘，嘴里说道。

    根据师叔的要求，船调回了头，然后往回开了十几米，师叔突然手一挥，喊了句“停下！”

    我也不知道，在河中央停船用的是什么原理，只见于晋和田振各自把一个拴着铁链的金属块扔到了水里，然后船就这么停住了。

    师叔拿出拂尘，和一摞报纸，又拿出了之前的朱砂和毛笔，喊我过去帮忙。

    只见他刷刷的蘸着朱砂，在白纸条上画了个奇怪的符号，当时我还很仔细地辨认了一下他画的那符号，那简直是三岁的小孩随手涂鸦的，乱七八糟的像个鬼画符。他画完一张，然后又换下一张……我则按照他的吩咐，把他画好的“鬼画符”扔到了河里。

    就当我扔到第二十几张的时候，河水里突然就起了波浪，船也随之晃动了起来。

    我愣了一下，看向师叔，意思是问：停手呢，还是继续？

    师叔好像早就预料到会发生这一切，脸上没有丝毫变化，头都没抬，随口喊道：“继续啊！慌什么！”

    紧接着又是几十张被扔进了河里。

    慢慢的河水竟然再次平静了下来。

    “你们看！水里有东西！”

    小李是旱鸭子，被刚才那么一晃荡，早就觉得恶心了，等着这会儿船稳住了，就想到穿栏杆上呕吐。恰好看到水里有东西。

    我们几个也赶紧靠过去。

    “是龙宫，是黄河水龙宫啊！”

    李小坏和小李先后惊呼起来。

    我们也一带的年轻人小时候都听过关于黄河龙宫的故事，据说这黄河的深处有一座宫殿，住在黄河真正的主人——黄河之龙。

    其实就算是刚懂事的小孩，也知道这只是个神话故事，但这会儿我们却真的在河水下见到了传说中的水下建筑，他俩也就条件发射般地喊出来。

    那的确像是宫殿，这时候的河水也奇怪，一下子变得清澈了起来，我们趴在船上竟能透过河水能清楚地看到河底，更诡异的是：能清晰看得清河底有个青灰色的建筑群。

    “那是什么东西啊？怪不得无论多旱的年景，这一带的水都是深不见底，而且一年四季冰凉刺骨，原来这下面有东西啊！”

    这一刻我们几个里除了李小坏和小李，估计都猜到了这位于水下的建筑群是什么了。

    我心砰砰的跳着，如果在以前，哪怕是一个月前，你告诉我黄河某处藏着这么一群建筑，我说什么都不会信的，即使现在眼见为实了，我也在纳闷，这黄河一年三百六十五天，几乎天天在涌动，哪怕是上游冲刷下来的小石块，也都被河水冲刷成了鹅卵石，这建筑咋就屹立着不倒呢？如果这真是大禹的墓地，那可至少四千年了……

    “都不相信自己的眼睛啦？”师叔喊道。

    我和张凯龙点了点头，他也是一脸的不可思议。

    “真是不可思议啊！我陈老三也算是跑了大半辈子河，自认为对这黄河还算是了解，可现在的所见又让我觉得自己根本就不了解这黄河啊！”

    说完他苦笑了几声。

    师叔微微一笑，回道：“黄河其实一直是那条河，不管你怎么看他……”

    我们只是震惊，被这水底突然出现的建筑群惊呆了，可毕竟也算是见过风雨的人。可原本想到船边呕吐的小李此时直接呆住了！

    她张着嘴听我们说了好一会儿，才想起来问道：“这……这水底下的房子，不会就是咱们……咱们要去的地方吧？”

    我借机怼道：“咋样啊！天不怕地不怕的李大小姐也认怂了？”

    “谁……谁说的！我只是……只是想确认一下。”

    师叔似乎也很兴奋，似笑非笑地回道：“下面就是大禹墓，只是有人在这边河段上布了阵，千百年来，这墓地一直隐藏在了一片虚无的境地里，一般人找不到啊！”

    “这下面真是大禹墓啊！可这河水少说也有三十几米深，咱们咋能下去呢！”

    我忙问道。

    “那晦冥树的种子呢？”师叔没有回答我，而是问道。

    我忙掏出那包种子，递给师叔。

    “这就是通往大禹墓的梯子啊！”

    