
    一看这招奏效，我便如法炮制，很快靠我较近的七八个蛊人就无法动弹了，我继续往前走，剩下的几个蛊人和蛊童一步步向后退，突然一个长相奇丑的蛊童朝我就冲了过来。

    当时我正沉浸在一种即将胜利的喜悦中，一看自己的血由此奇效，再想到身后那些原本很牛叉的警察会用一种惊讶甚至崇拜的表情看着我，一种满足感油然而生。

    这蛊童看着不到一米，比其它几个都小，狗脸、龅牙，可以说七分不像人。

    一看他朝我冲来，我就条件发射般地沾了血弹了过去。

    我以为这一下，他就会和其它的蛊人、蛊童一样，立即定住，可惜我猜错了，我的血弹到他脸上后，这家伙只是顿了顿，然后继续朝我扑过来，这一下我就“孙悟空大闹天空——慌了神”，眼看这小怪物已经窜到了我身前一米处，伸着胳膊，呲着牙就要扑向我。

    奶奶头！我暗骂了一声，抬起脚就提了过去。

    只从吃了龙卵后，我也干过几仗，知道自己的身体力量、速度、反应能力都在与日俱增，对自己我也是逐渐的自信了。

    这一脚我是某足了劲，就以之前第一次遇到大祭司那次干仗判断，这一脚足以踢死一头头。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，我感到浑身一麻，整个人被一股极大的力量顶了出去，人后仰着摔到了地上，再看他蛊童只是向后倒退了好几步，浑身愣了一下，再次龇牙咧嘴地朝我扑过来。

    我被刚才那一下震懵了，没想到这不到一米的小东西身体上的力量竟然这么大！倒在地上后，我的右脚麻得几乎没有了感觉。

    完啦！看着朝我冲过来的狗脸小蛊童，我心里暗叹道。

    这一系列动作都在电光火石之间，堵在门口的张凯龙他们想端起枪射击，依然是来不及。

    就在这蛊童带着腥臭味的小手抓到我脸上时，突然我感到耳旁一阵疾风，一个白色的东西擦着我的脸颊打到了那蛊童的手上。

    这一下，蛊童就像被电了一下，嘴里发着怪叫，人已经后退了好几步。

    那白色的东西“哐当”一声掉到了地上，我这才看清楚，这是一个拂尘，也几乎是同时，就听到门口有个苍老的声音喊道：“小振，这是僵尸蛊童，现在已经变成了僵尸，拿出你的驱魂剑！”

    一听这声音我心里就是一喜，能活命的信心之火瞬间燃烧了起来。

    这是师叔的声音啊!他怎么回来了呢？

    脑中这么想，可手没敢闲着，以最快的速度从挎包里抽出红木剑，挡在了身前。

    我习惯了把师傅留下的木剑称为红木剑，实际上在此之间师兄跟我介绍过这把剑的来历，话说起来要追溯到一千多年前的宋代，那时候整个黄河流域基本在金人的掌控下，我们黄河道人的某个师祖无意中得到了一根被黄河水浸泡了八千年的红乌木。

    也许听我这么说，有人笑我吹牛，红木就红木，乌木就乌木，根本就不是一种颜色，哪来的红乌木呢!

    当时师兄是这么说的，我也不清楚原因。

    师祖请了一位湘西高人把这根红乌木做成了木剑。

    这红乌木本身就有灵性，再加上在黄河水里浸泡了八千多年，吸收了不知道多少的天地灵气，它的除妖降魔能力不是一般的法器道具能比拟的。

    师祖非常喜欢这把木剑，因为它有降魔驱魂的能力，就取名为驱魂剑。

    我抽出红木剑后，那小妖孩只是远远看着我，不敢再靠前一步，这又让我增加了几分信心。

    于是忍着右腿脚的麻痛，缓缓的站起来，心里暗骂了一句。

    这下也算是我陈小振栽了，本来想守着这么多人再威风一次，也不愧对警察兄弟们给我扣上的这顶“陈大师”的帽子嘛！可惜画虎不成反类犬。

    心一横，我把左手上的鲜血涂到了红木剑上，没想到奇异的一幕发生了。我的血刚涂到木剑上后，木剑竟然散发出了阵阵白气，同时还伴随着一阵极浓的香气，与此同时，红色的木剑瞬间变得乌黑。

    这下我突然就明白了，怪不得师兄说是用这是用红乌木做的宝剑，原来如此啊！

    这木剑散发出的香味让我为之精神一振，但眼前的几个蛊人和蛊童好像十分恐惧，渐渐的都挤到了墙角。

    “小振，别手软，等到这几个蛊童蜕变后，就不好收拾了！”

    说话的是师叔，这时候他已经走到了人群的最前面，身侧还跟着老于和于丽娜。

    我还在紧急之中瞥了一眼于丽娜，她头上戴着我给买的红纱帽，脸上的皮肤也已经完全恢复，看上去十分好看。

    听师叔这么一声，我心一沉，举剑就冲了过去。

    几个蛊人被我定住了，而蛊童也在驱魂剑的威力下先是成了一具尸体，不到五分钟便萎缩成了一具极其丑陋的小干尸。

    这下我松了一口气，神经一放松，才感到右腿生生发麻。

    警察们何曾见过这种场面，上一次在黄河滩上的那个山洞里，已经把他们惊得够呛了，今天这一幕估计够其中的几人吹一辈子，特别是没有结婚的几位……

    一场恶战结束，除了张凯龙、陈老三，敢于踏进门内只有我师叔和老于父女俩。

    可以看得出老于和于丽娜对师叔极其信任，毫不犹豫地跟着师叔迈步就进来了。

    “小振，真没想到你身体内的能力如此强大，我看除了咱们黄河道人历代掌门的修炼精华外，好像还有一股很强大能量啊！”

    我摇摇头，表示自己也不清楚，心道：也许和姥姥有关吧!那几天里他给我吃了不少东西，我只知道都是苗族人的宝贝，自己姥姥总不会害自己吧！当时也懒得问那么清楚。

    接下来的事情就令我很尴尬了，要让这些蛊人迅速恢复人样，就得和于丽娜一样，靠近我吸收灵蛇散发出来的灵气。

    这可是十几个人不像人·兽不像兽的怪东西同室相处啊！其中的细节简直不堪回首，我也不再赘述。

    当时我和这十几个蛊人待在这间大厅，张凯龙让我放了一小杯子血，他们几个去另一个大厅救那些呆滞了的妇女。

    大约一个小时后，正当这十几个人已经有了人样时，突然我腹内的灵蛇急促地动了几下，同时凭借着超常的听力，我就听到了洞的入口又有人进来了。

    