
    不会是藏在坟中了吧？”

    陈老三压低嗓子朝着我俩说。

    我想当时的处境下，我们三个人的想法都差不多，我能想到的，他俩也能想到，在这寸草不生、四周空旷的坟地，想躲藏的话，只有一个地方，那就是坟里。

    这时候我眼睛的余光好像突然看到一旁的什么东西动了一下，忙扭头看向那地方，可除了看到一只死牛，一只死驴，另外就是几个坟头了。

    难道我看花眼了？想了想，应该不会，自从我吃了龙卵后，身体机能简直是连升三级，而且精力极其旺盛，绝对不会因为疲劳或者走神，看花眼的。

    难不成是这两具尸体中的一具没有死透，刚才是听到我们发出的动静，来了个最后的挣扎？看到张凯龙和陈老三身上的神经系统已经绷得紧紧的了，我也担心只是虚惊一场，就先没告诉他们这事。

    此时，他们把注意力都放到了四周，我则悄悄走到这两具动物的尸体前，看到两具尸体双目瞪圆瞪，脖子也有人的牙痕，再仔细看看很确定已经死透了，绝对不可能会动。

    不是这两具尸体，难不成还是这几个坟头中的一座？这么一想都想骂自己脑袋被这死驴踢了，世上哪有这么荒唐的事。

    那一刻我简直纳闷到了极点，一方面既对自己的身体感官十分自信，又知道这里绝对这不可能有东西动。可这矛盾啊！

    大概是我太过紧张了，自己开解道。

    我正想回头，却一下子看到这死驴的嘴向上扬了扬，那样子就好像在嘲笑我一样。

    这驴难道没死？这不可能啊！我再次走到驴子的脑袋前，蹲下后仔细看了几眼。

    “小振，你老看那驴干啥！”

    张凯龙很仔细地看了一圈后，并没有发现什么危险，至少看着暂时没有危险。

    “龙哥，我……我刚才看到这驴的嘴唇动了一下！”我忙解释说。

    “啥？这驴？不可能！刚才我看过，它浑身的血都没了，怎么可能呢……”

    “真的啊！动了两次了，第二次我正好看着它，绝对不会看错的！”

    张凯龙“咦”了一声，走到了我身旁。

    他知道我的性格，没有把握的事是不会乱说的。

    张凯龙掏出匕首，小心翼翼地走了过去。

    当时如果躺着的是个人的话，他心里还可能会发怵，毕竟神啊鬼的封建迷信太多，听的让人很难一点都不相信。可这面对这一头驴子，那种顾虑就没有了，千百年来总是听到人死后变成鬼的说法，谁都没听到过驴子还会变成鬼！

    张凯龙再次把匕首插进驴子的脖子上，这时候我们三个人都看到了，在匕首插进肉内一瞬间，驴子的嘴巴再次动了一下，真的就好像在嘲笑我们三个一样。

    纵然是张凯龙胆子大，这突然一下，还是把他吓得不轻快，也没来得及拔刀子，踉踉跄跄地后退了好几步，一脚踩到了陈老三的脚上才停下。

    “诈尸啦？诈的还是驴尸？”

    陈老三惊呼道。

    其实按照人的正常反应，他应该大声吼出来，可能是声音都到喉咙了，一想到这四周的环境，这地方可能藏着极其可怖的东西，声音一出口便强行压低了。

    我们仨距离那死驴足有五米远，看了好一会儿，发现驴子并没有在动。

    这就怪了！张凯龙把匕首整个的插进了驴子的脖子里，可它除了嘴唇动了几下外，并没有别的反应。

    当时我们真是骑虎难下啊！一方面得顾及四周的隐患，随时准备着从某个坟头后面跳出一只猫人或者其他更可怕的东西，另一方面又不得不把更多的注意力放在这不知道怎么回事的驴子身上。

    张凯龙的匕首还插在驴子的脖子上，他便拔出枪，很警惕地看着。

    让我没想到的是，陈老三手里也握着一把学生直尺长短的匕首，那匕首寒光闪烁，一看就知道锋利无比。我不自觉地疑惑起来，这段时间的相处中，没有看到他带着匕首啊！更没有见他拿出这把匕首，这咋就神不知鬼不觉地窝在手里了呢？

    疑惑归疑惑，当时我也没时间和精力琢磨和当前的危险相比较，这无关紧要的事。

    就在那驴的嘴巴再次动了几下时，张凯龙的忍耐防线终于被冲破了，他朝着驴子的嘴巴连开了三枪。

    事后说起这件事，他自己都觉得自己当时太过莽撞，就像脑子不转了一样，万一坟下藏着我们对付不了的可怕东西，这几声枪响就是敲响我们三人死亡的丧钟。

    也许当时他的神经已经紧张到了极点，平时再冷静的人，当外界的刺激到达一定程度后，也会一促即发。

    他连射了三发子弹，在这四面空旷的洼地里显得尤为震耳欲聋，枪声一响，张凯龙也迅速恢复了冷静，看到驴子依然一动不动后，他忙端着枪四处看了看。

    我们和陈老三也吓得够呛，都缩着脖子望向四周，三个人沉默了足有一分钟，四周什么动静都没有，既没有什么人，也没有什么声音。

    都知道这样的宁静是不正常的，可暂时的宁静却让我们三个松了口气。

    看到没事，张凯龙耸了耸肩，表示刚才自己这事干的草率了，同时也是给自己鼓鼓劲。他朝我们苦笑了一下后，再次小心翼翼都挪到了驴头前，身子刚蹲到一半的时候，就看到驴子被打烂的嘴巴里快速地爬出一种红色的蜈蚣。

    说是蜈蚣，他它娘的比筷子都要长，一冲出来就朝着最近的坟头飞速爬去。

    张凯龙这时候也彻底冷静了，这种事情他也见过一次，当时已经死去的李大娘的嘴里也爬出了一种红蜈蚣，当时被师兄装到了瓶子里。

    这次只有我们三个，张凯龙距离最近，肯定不能让这虫子就这么跑掉，他极速地拔出匕首，转身，一个投掷标枪的动作后，那把匕首便飞了出去。

    再看那只筷子长的红色蜈蚣，已经断成了两截。

    “有人……有人下了蛊，这些动物都是培育蛊虫后的牺牲品啊！”

    陈老三惊恐地说道。

    