
    树冠虽大，但此时四周的黑蜘蛛越来越多，把我们几人整个的围在了树中央。

    小李也顾不得害羞了，几乎和我贴到了一块儿。

    “小振，赶紧想法子啊！”

    李小坏也吓得缩到了我身后。看来这些蜘蛛还是畏惧我的血，只是远距离地蠢蠢欲动，不敢靠近。也许我的血里含着某种他们极害怕的东西，可能和之前姥姥让我吃的东西有关，或者是龙卵的缘故。

    我心里暗道：事情不妙啊!现在我们几个人已经成了瓮中之鳖，虽然依傍着黄河，但这地方十分干燥，鲜血用不了多久就会干掉，到那时候他们会蜂拥而至，怕是除了我之外，所有人都难以幸免。

    除非我一直在流血，或者放出一堆血后，趁机冲出去。

    冲出去又能怎样?外面还有更多的蛊虫……

    那一瞬间，我脑子里想了好几种办法，可没有一种能全身而退的。

    “回去的路怕是不通了，我倒是有个办法……不知道是不是可行！”师叔声音低沉地说。

    “老孙啊！都这时候了，有什么办法赶紧说啊！你就别卖关子啦！”

    师叔看了看避水剑，冷笑一声：“有了这避水剑，再找到那把开山斧，也许……也许咱们爷们几个可以开辟出一条出去的路。”

    张凯龙回道：“难道开山斧真的可以开山啊？这……这大概只是一种传说吧！”

    “我想不是传说吧！你们看那边——”师叔指着树冠的一角喊道。

    寻声望去，我看到树冠的这个角和洞顶紧紧的挨着，甚至一部分横枝已经顶到了洞顶上。

    “你是说找到开山斧后，在那里开出一条新的山洞？”

    师叔点点头，指着树冠的另一侧说：“你们看这岩壁的外形，就没有觉得奇怪么？”

    奇怪？我看了一眼，觉得那只是平常的岩石啊！并没有什么特别之处。

    李小坏好像看出了不同，兴奋地喊道：“这面岩壁十分平整，竟然好像是冬天里切出来的豆腐块。”

    李小坏这话我能听明白，也瞬间懂得了这隐晦的比喻句是什么意思。

    那个时代华北一带的农村里，老百姓常吃的菜除了白菜就是萝卜，每每到了这个季节，走街串巷豆腐贩子的新鲜豆腐就成了改善伙食的美味佳肴。

    我六七岁的时候，时常和李小坏跟着隔壁村的老刘头换豆腐（用豆子换），每次剩下的碎末末，老刘头就喊我俩过去分着吃了。

    每次早上出门，老刘头的豆腐案子上总是一大块豆腐，因为换豆腐的人要的位置和大小不同，这一大块豆腐逐渐的变小，那切出来的痕迹，就好像这面石壁。

    看到石壁的形状，我心里也纳闷：难道这整个一面石壁是用什么利器割出来的？顿时就想到了开山斧。

    “这应该是开山斧的杰作!”

    师叔的声音有些颤抖，听语气好像并不是激动所致，因为我能从他声音里听出恐惧。

    再看师叔的脸，已经变得蜡黄。

    师叔环视了一下四周，看着越聚集越多的黑蜘蛛，苦笑一声，说：“如果时间还来得及，我们能找到开山斧的话，也许……也许咱们几个还能活着回去，否则……哼！”师叔又是一声冷哼。

    “看目前的形势，短时间内也没啥危险啊？”张凯龙说道。

    “没有危险？你看那边是什么吧！”

    师叔指着一边的蜘蛛群说。

    我瞬间就看见了，那蜘蛛群里竟然有一只无比巨大的黑蜘蛛，大小如同家里洗脸用的盆。许多的小蜘蛛趴在大蜘蛛的身上，正在缓缓地朝着我们这里移动。

    “是蛊王虫，这是股王虫！！”陈老三惊悚地喊道。

    小李只是偷偷地瞟了一眼，吓得整个上半身都缩进了我胸膛里，她胸前的两团柔软紧紧地压迫着我。

    “股王虫是啥啊？”李小坏可能看到连一向沉稳的陈老三脸色瞬间变了，自己也吓了一跳。

    陈老三没有搭理他，而是朝着我和师叔摊了一下手，嘿嘿一笑，冷冷说道：“咱们这次真是凶多吉少了。”

    顿时，一群人陷入了沉默之中。

    可沉默很快就被一声沉闷的推动箱子的声音打破了，众人又是一惊，寻声望去，那声音竟然来自那口巨大的黑棺椁。

    简直是屋漏又逢连阴雨，顿时吓得几个人魂都飞了起来。

    “是棺材在响？”沉默了十几秒钟，李小坏缓缓开口问道。

    “是吧！那里也没别的东西了。”

    张凯龙回道。

    我们几个人大气不敢喘地盯着那棺椁，足足又等了半分钟，棺椁又是一声“咔啦咔啦”的沉闷声响。

    这次听得很清楚，我也好像看到了这棺材的一角微微动了一下。

    师叔声音低沉地朝我喊道：“把黑狗血和黑驴蹄子准备好，真是担心什么来什么啊！”

    我知道这次是动真格的了，赶紧把包里的另一瓶黑狗血准备好啦，捆着的黑驴蹄子也瞬间拆开了。紧接着棺椁又是几声连续的声响，那棺椁盖缓缓的掀了起来。

    “一人一根黑驴蹄子！粘上黑狗血，一定拿好了！”

    师叔低声喊道，自己先拿起一根，蘸上了狗血。小李肯定不碰这东西，我们三个男的也学着师叔的样子，拿起了蘸满血的黑驴蹄子，四个人围成一圈，把小李围在了中央。

    “老孙啊！怎么这么巧，偏偏咱们上来了，随即黑蜘蛛就围了上来，还把咱们围了个水泄不通，而且这棺材里的东西，好像已经复活啦！”

    张凯龙恼怒道。

    陈老三嘿嘿一笑：“我不相信有这么巧的事，这又不是在拍电视剧！你怎么看？”他扭头瞥了一眼师叔。

    “我和你想的一样，咱们现在已经成了瓮中之鳖，而这一切怕是有人布的局啊！”

    我一听浑身一怔，忙问道：“难道是那大祭司？”

    师叔和陈老三同时摇了摇头。

    师叔眉头一紧，说道：“我估计那第十二具复活的干尸也是这局中的一部分啊！”

    “什么？他……他也被人算计了？”

    “估计是吧！”

    陈老三插话道：“咱们这是来给这墓主人当午餐啦！他……他恐怕在四五千年前就计划并部署好了这一切，就等着咱们几个傻瓜自动送上门啦！”

    “什么意思？谁等着我们啊”李小坏实在是听不懂，急忙打岔问道。

    “你马上就会看到他了！”说着陈老三指了指那缓缓掀开的棺椁盖子。

    