
    我只能猜得到结果，却无法看到过程。

    我估计这大祭司本来就不是什么好鸟，发生在四五千年前的事情应该是这样的：

    大禹死后，按照当时的规定，这十二个护法也应该一起殉葬，到阴曹地府继续做好保护大禹的职责。我猜测当时的习俗和制度应该和古代埃及差不多，君主的近身侍卫会作为陪葬，他们及家人也会觉得这是一件光宗耀祖的事。

    其他十一个护法很高兴地，或者服了毒或者割了腕，但第十二个却打起了自己的小算盘，他不知道想了什么办法，能让自己在死后很多很多年复活。

    不得不说大禹生活的时代，是一个更接近神话的时代，很多如今已经失传的巫术当时扔有少部分掌握着。根据大祭司后来的做法，我猜他之所以能复活，用的巫术和蛊有关。

    他在临死前，还做过其它的布置，比如把绘有大禹墓位置的龟壳放到了自己的棺椁里，这样可以确保在他醒来之前没有人能找到并进入大禹墓。

    他的计划开始实施了，十二护法的尸体也被放进了事先准备好了的棺椁里，不知道过了多少年（应该是最近五十年内），这计划的实施者果然复活了，但他发现一切并不像自己想的那么美好，自己虽然活了过来，但身体也已经腐烂殆尽。

    这人应该也是个深谙蛊术的巫师，他用自己的巫术吸取了别人的皮肉（其中就包括陈老三的爷爷和父亲），我推测，并不是随便一个人的皮肉都可以，这就好比到医院输血的人，首先得考虑血型匹配。

    不过有很多事，我还是没想明白，大祭司离开了大于幕后，为什么要去宁夏呢？为什么后来又辗转回到了这里?

    当时我和师叔、陈老师、张凯龙三人简单交流过。

    师叔和陈老三都觉得他是在找什么东西，这东西最起码有两件，一件在宁夏那一带，另一件在这大禹墓内，想要得到宁夏那一件，必须先得到这墓中的这件。

    张凯龙还分析，这大祭司之所以用蛊术控制着小河村的人，应该就是想靠他们到墓中拿到他想要的东西，只是一直未能实现。

    可我有件事不太明白，他是从大禹墓走出去的，为什么不自己回来拿呢？

    师叔和陈老三也想不到原因，但是可以想得到，他应该是不能来，或者不敢来。

    师叔把龟壳再次留在了那空棺椁内，我们在这墓室的另一头找到了一扇暗门，幸亏师叔有这墓室的详细平面图，否则根本就不可能发现这扇门。

    一踏进这扇门，我呆住了。

    这又是一间厅堂，是个椭圆形的，不知道是不是巧合，形状和那龟壳有些相似。

    厅堂中间只有一个两三米高个椭圆形石丘，除此外，别无他物。

    当时我心里还纳闷，这里既没有石像，也不见棺材，放一个石头疙瘩干啥，可走进几米后，我心里就是一惊，这那娘的哪里是石头疙瘩，分明是一只巨大的乌龟啊！只是乌龟的头和四肢都缩了进去，咋看上去，就像一个石头疙瘩。

    “我靠！这只是乌龟啊！世上咋会有这么大的乌龟？”

    小李和李小坏随后几乎同时认出这是只乌龟，惊呼起来。

    这乌龟一动不动地趴在地上，也不知是死是活，高度超过了两米，长宽都超过了三米，这么大的个头也算是乌龟中的“航空母舰”了。

    其实这么大乌龟我也曾见过一次，也是在黄河里。

    那是我们从你宁夏回来后，把他第三口古钟沉到河里后，河面上便浮出了一只这么大的乌龟，还朝着我点头……

    师叔也被镇住了，看来他所掌握的资料里，并没有这只乌龟。

    “你们看，这龟壳上有字啊！”

    李小坏已经绕到了乌龟的另一侧，朝我们喊道。

    有字？我仔细看，这边的龟壳上也刻着很多奇怪的符号，只是刻痕已经不太明显。

    所有人里，最吃惊的还是师叔啊！他一看到上面的符号，浑身就是一抖，惊呼道“天呐！”

    这些符号我只是看着有些眼熟，应该和之前见到的那些类似，也是远古时期东夷族使用过的文字符号，师叔看了几眼后，又是几声惊呼——“天呐！这怎么可能啊！”

    “老孙，上面写什么？”

    张凯龙忙问道。

    师叔没有理他，而是迅速从背包里拿出一支手电筒，然后让我蹲下。

    蹲下？干啥啊！心里很纳闷，但还是照做了。

    师叔竟然骑到了我脖子上！

    我驮着他靠近乌龟壳。

    我驮着他，高度就超过了龟壳的高度，按照师叔的指挥，他一边读，我一边绕。我能感受到他的身体在渐渐的颤抖，嘴里不停地念叨着“怎么可能！天呐！”

    放下师叔后，我们都围着他。

    “老孙，龟壳上写了什么？”

    张凯龙急忙问。

    此时师叔脸上已经没了血色，双眼里透着难以置信。

    “是啊！老孙，上面写了什么？”

    陈老三也焦急地问。

    足足沉默了一分多钟，师叔才长叹一声，缓缓地说：“这……这是真正的洛河图啊！”

    之前师叔给我们讲过大禹得到洛河图的故事，但没有提及过这图是写到什么东西上，难道当时河伯是也把图刻到了乌龟壳上？

    想想觉得既有可能，又有难度。

    这么大一只乌龟，想在上面刻图可不容易啊！难不成当时河伯也是骑在某人的背上——那也不可能啊！乌龟只是看起来性子很慢的动物，实际上十分凶悍，一口就能咬断人的手指头，它怎么会乖乖的任人在自己后背上乱写乱画呢！

    “这只乌龟还活着吧？否则咋会长到这么大呢？”

    小李突然问。

    她这句话一下子提醒了我，对啊！眼前大乌龟如果还活着，至少已经长了几千年了，也就是说四千年前，它应该比现在小的很多。

    张凯龙和陈老三没有搭理小李，它们好像只关心龟壳上记叙的内容。

    “我现在才知道，原来所谓的洛河图，并不只是标注黄河水脉情况啊!”

    陈老三忙问：“是不是还记叙了一个很大的秘密？”

    “对！这太让人难以置信了！”

    