
    所有人都摒住了呼吸，齐刷刷的看向我和巨大的木箱子。

    在我这滴血刚滴到那凤凰眼睛上时，我好像听到了一声高亢的鸟叫声，随之是一阵风从我耳旁吹了过去，伴随着同时，我整个身子就像是被电了一下，忍不住打了个激灵。

    “你们听到鸟叫了么？”

    我问身后的张凯龙和李小坏。

    “鸟叫？天上这不是一大群鸟嘛，它们也没闭过嘴啊！”

    李小坏指着依旧盘旋在黄河上空的鱼鹰子回道。

    “我不是说那些鸟，而是……而是……”我指了指那箱子上的凤凰图案，这一指才发现，箱子表面只有一些奇怪的图形，哪里还有凤凰啊！

    我条件反射般地四周看看，最后视线定格在了陈老三身上。

    陈老三微微一笑，也没有说话。

    这时就听到箱子里传来了“噼里啪啦”的声音，吓得李小坏连忙跳了起来，朝我喊道：“赶紧……赶紧闪开啊！这箱子怕是要爆炸了！”

    箱子虽没有爆炸，但还是瞬间就四分五裂了，那原本看着很结实，连一个缝隙都没有的黑箱子，竟然在一瞬间变成无几十条木块，更令我们惊奇的是箱子里的东西。

    说他东西，就太没礼貌了，那竟然是个人的尸体啊！一个浑身湿漉漉的死和尚。

    我也想过这里面会是人，但顶多想到的是干尸或者骷髅。虽说棺材忌讳做成方形，但世界之大无奇不有，箱子又是从黄河里浮上来的，谁知道是从哪来漂来的，谁又知道这是什么年代的。

    可眼前这死尸的样子却大大地出乎了我的预料。

    死和尚身上的皮肉完好无损，甚至皱纹和汗毛都依稀可见，更诡异的是他浑身都是湿漉漉的，就好像每一寸皮肤里都能捏出水来一样。

    刚才是我以为这是在黄河里泡久了，尸体里渗进了水，可仔细观察他坐着的土黄色垫子，却是干燥的，这就说明之前这巨大黑箱子是密封的，进不来水。

    和尚是一副似笑非笑的表情，闭着眼，双手合并在胸前。

    “这是个活佛啊!是活佛的不朽尸身！”

    远处围观的群众已经炸开了锅，其中一个老头的声音喊道。

    我们也没理会他，我就问张凯龙这东西咋弄吧！

    张凯龙看了看死和尚后，转身看向杨国山。

    “如果这是个本时代的和尚，那么这就是一次凶杀案，可一看这和尚的样子就知道至少有个百八十年了，这我们就管不了啦！”

    还没等杨国山说话，我就听到头顶上的鱼鹰叫声骤然变了，一抬头，正看到无数的鱼鹰子朝着人群就撞了过来。

    “鱼鹰子……大家赶紧跑啊！”

    一看这紧急情况，我也来不及细说，指了一下眼看就撞过来的鱼鹰子，喊了声“赶紧跑”，人已经窜出去五六米，所有人随即也反应了过来，那一刻都恨自己少长了几条腿……

    很奇怪！鱼鹰子只是追着我们到了黄河大堤上，就不再往前飞了，而是在天空中盘旋着，嘶叫着！

    即使这样，还是有不少街坊被撞伤了，好几个头破血流。

    说起来好像很难相信，一只比燕子稍大一点的水鸟，也能把人撞伤？可经历当天这一幕的所有人可以明确答复你，能！

    俗话说“坏的怕横的，横的怕不要命的”，当时这些鱼鹰子就是不要命了，牟足了劲，撞伤街坊们的同时也付出了自己的鸟命。

    直到一个小时后，天空的鸟渐渐的消失了，我们才小心翼翼地回到河边，可让人难以相信的一幕发生了，黄河边上只剩下一堆黑木片，一块土黄色不知道什么材料的坐垫，那湿漉漉的死和尚却不见了。

    走近后，能看到地上有一条拖痕，一直延伸到了黄河里。

    有人说这些拖痕就是那些鱼鹰子把和尚的尸体拖到水里的痕迹，这话说起来很荒唐，然而我却是深信不疑。

    这件事还是给附近的群众，特别是老庙村带来了一些影响，街坊群众们又开始重新审视这条河，直到另一件的发生，让人们对这条母亲河的恐惧到达了极点。

    当天中午我们回到村里，和王吉良说了发生在黄河里的这诡异的一幕，他听了直摇头，喃喃道：“鱼鹰子袭击人的时事，我已经经历了三次了，哎！黄河啊！黄河，她果真是有零星的！”

    张凯龙和陈老三依旧是在王吉良家吃的午饭，这次还加了李小坏和王二捣蛋，他俩非要让陈老三讲讲所知道的关于黄河的传说。

    我无心留下吃饭，小跑着回了艳丽家。

    一进院子，就看到晾着的床单，郝晓玉已经回了自己家。

    “艳丽，你那天不是刚洗了床单嘛！爱干净是个好事，可咱不能有洁癖啊！”

    我一进门看到艳丽在打扫屋子，就随口胡诌。

    艳丽红着脸朝我一笑，娇声回道：“你这小色鬼，自己昨晚干的啥事还知道啊！”

    “我？昨晚？”我故意装糊涂道。

    “人家晓玉姐姐可是黄花大闺女啊！这床单……”说着她随手拿起笤帚朝我扔了过来。

    我忙闪开，顺势几步上前把她抱进怀里，轻轻地亲了一下，艳丽随之瘫软了下来。

    我们腻歪了几分钟，我轻声在她耳旁问道：“晓玉呢？”

    艳丽“哐当”给了我一肘，红着脸小声怒斥道：“你还好意思说？人家昨晚可是第一次，你……你倒好，像是饿了好几天的狼，刚才……刚才她走路都走不直了！”

    郎情妾意，接下来自然一番亲昵。

    下午，我们还是去了一趟小河村。

    进了村，看到大街上没有一个人，我悄悄的从一户人家的窗口里向里看了看，看到这户人家里三口人一动不动地爬到炕上。

    怪不得穷呢！这都什么季节了，况且已经是两三点钟，咋还睡午觉呢！

    我这么想道，同时心里也就踏实了些，这比出意外强多了！

    再往里走，张凯龙发现地上有很多奇怪的痕迹，有点像是拖东西留下的，但仔细看又好像不是，这些痕迹并不是直的，而是左右七拐八折的，更奇怪的是痕迹里还很有规律地掺着人的手脚印。

    一种很不好的预感顿时冒出了我脑海，因为之前见识了于丽娜变成蜥蜴人这可怖的一幕，我们三个都猜到了这地上的痕迹是怎么形成的。

    “三哥，你说那大祭司会不会把整个村的人都弄成那种半人半兽的怪物啊！”

    我问道。

    “陈老三回道：“也许会有几个，但是数量绝对不会很多，这种蛊虫极其难养，它不可能这么不过日子！”

    我似懂非懂，但陈老三这么说，心里也就放心了。

    我们还是去了老于家，其实我们只是随便走，可毕竟来过两次，不知不觉地就到了他家院子前。

    农村里很多家里不要锁头的，用他们的话说，这屋里东西还没有一个锁头贵，何必白白浪费一个锁头。这话有些夸张，但是也从侧面反映出一件事，那就是那时候的农村风气好，夜不闭户，路不拾遗！

    老于家的院门只是两个木头捆绑起来的栅栏，中间用绳子拴在一起，就算是大门了，其实在九十年代以前，农村的一百户里，至少有九十户的大门是这样的，还是那句话，防君子不防小人嘛！如果某人真想去偷你，大门再结实也白搭。

    三个人扶着老于家的栅栏随便聊着。

    张凯龙说：“咱们还得找一个突破口啊！最好能找一会像老于这样的人，至少能让我们知道究竟发生了什么事。”

    陈老三说：“看这样子，这村里人至少在精神上已经牢牢地被大祭司控制住了，不除掉他，怕是别的什么也做不了。”

    我想起了师叔的话，临别时他也嘱咐过我，真碰上那巫师，千万不要逞强，他的巫术很高，那跟着他男孩也不是人，而是一只他养了很多年的百年蛊童。

    我把这些和他俩一说，俩人听了直皱眉头。

    张凯龙喃喃道：“局长还特许我可以开枪……”

    陈老三冷笑道：“枪？你最好不要拿出来，否则子弹还不一定射到谁的身上！”

    我知道陈老三这话并不是夸张，蛊术在古代其实就是一种极其厉害的巫术。

    三个人你一言我一语地正说着，突然听到了老于家里发出了几声“啪啪啪”拍击缸盆的声音。

    我条件反射地喊“于丽娜？”刚喊完，自己就知道这是没过脑的话，于丽娜已经被我解了蛊，现在正藏在师兄的小院里呢！

    张凯龙看看我俩后，压低嗓子问道：“你们说，会不会是有东西在偷吃这水缸里的青蛙啊？”

    我立刻就明白了张凯龙的话。

    既然于丽娜变成了蜥蜴人，也保不准村里还有张丽娜、王丽娜或者是刘丽娜。

    我们小心翼翼地翻过墙头，我和陈老三各拿了一根棍子躲在门口，张凯龙悄悄的走进了室内。

    这一刻我呼吸都急促起来，其实并是害怕，而是担心别再跑出一个蛇人或者蜈蚣人，我看了这东西心里就发毛。

    就听到“啪”的一声，张凯龙一脚把里屋的门踹开了，然后他大喝道：“什么人，赶紧出来！”

    紧接着就是张凯龙的一声呻吟声，然后大喊道：“拦住他，别让他跑了！”

    我和陈老三反应并不慢啊！但还是只看到一个浑身长着毛的东西闪电一般地窜到了屋外，看背影像个人又像是猫，它喉咙里发出着“嗡嗡”的嘶叫声，一口气跑到了大门口。

    我以为它就这么跨栅栏后跑了，谁知竟然回过了头。

    天呐！这竟然是个女人，因为我看到了那胸前稀松的毛没遮住的一对兔子。

    