
    我发现越靠里的泥塑，越没有人模样，其中最扎眼的就是这牛头并带翅膀的，他排在右侧的最里面，这“人”明显比其它人高一截（超过了两米）。

    小李也看着这“高人”很是奇特，跟着我走了过去。

    “这不是就是传说中的牛头马面吧？”小李随口说道。

    其他几个人也围了过来。

    “牛头马面属于佛教中的鬼神，而佛教只是在西汉初年传入我国的，要比大禹晚了两千多年，不会是他”

    师叔回道。

    “背后不是有名字嘛？何必猜呢！”

    李小坏绕过去看了一眼这泥塑背后的两个奇怪符号，顿时皱起了眉头，他估计一时忘记了自己也仅仅读到初三。

    师叔走了过去，一看也是“咦”了一声，这是两个符号，比划多而弯曲，他只认得第二个字是“尤”。

    “这人的名字叫‘什么尤’啊！”

    他刚说完自己瞬间也茅塞顿开——是“蚩尤”!

    关于蚩尤的事情，上次在银羊交界的虚幻世界，听师叔说了一些，我知道他是东夷族的族长，神秘的东夷人能征善战，先是干掉了炎帝，但后来被炎黄联手干掉了。

    “老孙，这人真是蚩尤？这……这也不像人啊！”

    我指着泥塑的牛头和翅膀说。

    “哼！难道你没有注意到么？越是接近神话时代的人，外貌越不像人，你看看其它的几个，还有女娲和伏羲，特别是老三最敬畏的蛊神，他们哪个像人了？”

    我点点头，觉得有些道理。

    “传说蚩尤就是长得这模样啊！而且他有八十一个弟兄，个个都不是人啊!“

    师叔厉声道。

    这话他曾和我说过，当时我只当做故事听。

    陈老三脸上的表情依旧很凝重，进门后，就是一副很慌张的样子，反倒是小李和李小坏放开了，东瞅瞅西看看的，一副林黛玉初进大观园的样子。

    陈老三“嗯”了一声，挤到了我身前，摸着蚩尤的翅膀，又摸了摸他的下巴，神情很严肃地说：“我有个大胆的想法，你们听听啊！”

    顿了一下，他问我们：“你们不觉得无论是蚩尤，还是女娲和伏羲，都和我们之前见过了一类人很像么？”

    “我们见过的人？哪些人？”我忙问道。

    师叔喊道：“你是说蛊人？”

    “对！就外形看，这些远古大神和那些被巫师下蛊后变成的蛊人十分相似。”陈老三说道。

    我说：“也许只是相似啊!一类是神人，一种是妖人，怎么会一样呢！”

    还没等陈老三回答，师叔先是摇了摇头。

    “神和妖都是我们主观的判断，也许……也许在某个时代，这些大神们也被称之为妖呢！”

    我瞬间理了理思路，觉得大概明白了他的意思，就问陈老三：“三哥，你是不是觉得这些远古时期的大神也都是蛊人？”

    陈老三点点头：“我之所以这么说，除了两者外形上很像外，还有两个原因。首先，这几个大神都活了几百年，寿命远远超过了当代的普通人（那时候人的平均寿命不到四十岁）。”

    他又指了指巨大蛊神像。

    “还有这蛊神！很明显，他在这所有人中地位最高，别忘记他可是蛊神啊！”

    我秒懂了陈老三的话，瞬间心口有股堵塞的感觉。

    我们又迅速地看了看其它个泥塑背后的名字，有颛顼、帝喾、尧、舜、还有炎帝和皇帝，另外一排里也有个身材高大的，名字为刑天。

    此外还有几个师叔认不出名字的，总之这些都是远古时期，历史上有名有号的人物。他推测这是一间众神殿，这些都大禹之前的神一样人物，只是让我们不明白的是为什么只有西部少数民族生活的地区才敬奉蛊神，而中原地区甚至历史书籍中没有关于他的影子。

    我正在纳闷之际，就听到地面上传来了“咯吱”一声，我寻声望去，地面上除了无数的骨头并没别的东西。

    突然又是“咯吱”一声，还是从距离我十几米外的地面上传来的。

    我刚想问身边的陈老三和李小坏，有没有听到什么声响，就看到发出声音的那片区域的某个骨头动了一下。

    嗯？我头皮就是一麻，这骨头咋能动呢？

    这是另一侧的一根腿骨也动了一下，然后缓缓的朝我们这边“划”了过来。

    我靠!这是要闹鬼啊！我忙喊了一声，提醒大家。

    这时候，几乎是同时，越来越多的骨头都动了起来，有的只是原地晃荡，还有几根竟朝着我们“划”了过来。

    纵然是胆子再大的人，这时候也“孙悟空大闹天空——慌了神”，几个人不自觉的靠在了一起，大气不敢喘地盯着那些动起来的骨头。

    小李整个胸膛几乎贴到了我身上，闻着她身上的淡淡香味，感受着胸前的柔软，听着她喉咙里娇喘，真是和这环境很不相称。

    不到一分钟，几乎一半的骨头都动了起来。

    我们渐渐的也回到了厅堂门口。

    就在此时，我突然看到一根骨头里爬出了一只大虫子，那虫子是白色的，头顶是一对红触角，外形像是蚂蚁，可比蚂蚁大了上百倍，足有成年人的大拇指大小。

    “是虫子！骨头里藏着虫子！”

    我忙喊道。

    其实已经不需要我喊了，几乎是一瞬间，整个大厅里已经爬满了成千上万只这样的虫子。

    这些虫子好像很纠结，既想朝我们爬来，又似乎不敢……

    “这是白巨蚁啊！一种可以在几分钟内吃掉一只大象的群居大蚂蚁，不是已经……已经灭种了嘛？”

    陈老三喃喃道。

    说到这里，我需要做个补充，当然这些都是后来陈老三告诉我的。

    在宁夏他生活的贺兰山一带，曾经有一所奇特的庙宇，这所庙里供奉的不是佛，不是神，也不是哪路英雄，而是一只巨大的白色蚂蚁石像。

    陈老三记事起，这座庙宇早已经荒废了多年，他只记得残缺的蚂蚁石像和好多中原地区逃荒的难民（正是三年内战时期）挤在这里哭泣。

    处于好奇，他曾问过村寨里的老人，这庙里为什么要供奉一只白色的蚂蚁。

    那老人告诉他，并不是因为信奉或敬仰而供着，其实是因为畏惧，原来这是一种生活在黄河底下淤泥里的蚂蚁，当地称其为“白巨蚁”，每逢大旱年间，河里没了水，白巨蚁就会成群结队从河床底下钻出来。

    白巨蚁所到之处那真是一片精光啊！别说动物了，就连杂草也不剩一棵。

    后来不知道为什么（时间太久，说不清楚了），人们筹钱修筑了这庙宇。说来也怪，庙宇修好后的第三年，又是大旱年，人们无不心惊胆颤，可直到旱情过去，白巨蚁一直没有出现，这话说起来一转眼就是五十多年过去了。

    也许那些白巨蚁灭种了！很多人开始这么想，渐渐的见过白巨蚁威力的老人相继去世，年轻一代也就不再供奉那庙宇，久而久之就荒废了。

    看着白巨蚁只是在原地爬来爬去，发出一阵阵嗡嗡的声音，而不靠近门口，我们刚才瞬间爆满的恐惧又稍稍回降了一些。

    “老孙，是这道袍起作用了吧！”张凯龙问师叔。

    师叔一直盯着厅内的白巨蚁，点点头，回道：“道袍是用特制的香薰熏过的，按理说，这些虫子不敢靠过来……”

    小李一听，就慌了。

    “啥？师叔你说按理说，难道……”

    “我好像忽略一件事，那就是这些虫子已经不知道饿了多少年，咱们来之前，它们应该处在一种休眠的状态，是被咱们身上的气味或者声音扰醒它们啊！”

    小李还是没明白，继续问：“你的意思是，它们还可能会攻击我们？”

    师叔摇摇头，说：“这个真不好说，有句话你忘记了么？‘兔子急了咬一口’啊！”

    我知道师叔这是吓唬小李，但我们没敢多停留，退出去后，发现另一侧有一扇小一点门。

    我一眼就判断出来，这是一扇青铜门，大小和一般村里的大门差不多，门上刻着暗纹，正是之前多次见到的那种神秘图案。

    门拉着一条缝隙，轻轻一推就开了。

    这是九月份，秋老虎威力依旧在，我们虽然只穿了一件道袍，可也并不觉得冷，但一踏进这扇门，一股寒意袭来，让我禁不住打了个寒颤。

    这也能算是一间厅堂，只是比之前的众神殿小了不少，也阴暗了不少。

    进门后我第一眼就看到了十二个一人高的大台子。这台子我也有些眼熟啊！除了小一些外，无论是颜色还是形状都和之前老庙村西郊大坑里的一样，应该是某一种玉石材质的。

    准确称呼这叫棺椁。

    难道这里面也有一条龙形的东西？这么想着我们几个就走到了最近的一具棺椁前。

    小李紧紧地拉着我的胳臂，我能感觉到他身体在颤抖。

    “这棺材没有盖啊！”张凯龙走在最前面，在距离棺椁大约三米时，突然停住了。

    随后我们也看到了，棺椁没有盖，里面躺着一具干尸。

    师叔又迅速跑到另一具棺椁前看了一眼后，突然很兴奋地喊道：“我明白咱们历代相传的那几句口诀中‘十二护法’是什么意思了！”

    