
    你们没有遇到回去的村民？”

    我疑惑地问。

    “路上一个人都没遇到啊！”俩人齐回道。

    我带他们沿着刚才走的路线到了那片洼地边上，此时的洼地里空无一人……这就怪了，总不会这一切都是我刚才做的梦吧？想了想，我找到了刚才藏身的那两棵蓖麻，在蓖麻下看到了我留下的清晰的脚印和屁.股蹲下的痕迹。

    这一切不是做梦，可那些人呢?

    我满腹的疑惑到了一个极点，三个人急忙又重新回到了小河村，一进村就看到街上到处是人，有的牵着牛，有的领着孩子。这才是正常的农村景象嘛！我心里想道，可之前这些人去哪了？

    张凯龙也很纳闷，拦住一个牵着羊的老汉。

    “大叔，刚才你们都去哪了，咋村里一个人都没有？”

    那老汉用一种看傻逼的眼神看了他一眼，回道：“今天是欢送黄河女神的日子，早晨肯定都在家里祷告啦！否则是不会丰收的！”

    说完，老汉牵着羊拐进了一个胡同里。

    又问了几个，说法都差不多，都说刚才所有人都在自己家里欢送黄河女神。

    这时候连陈老三都糊涂了，挠着头皮问我刚才所说的真的不是做梦！

    还没等我回答，张凯龙就“嘘”了一声，意识我们先不要说话。

    三个人来到了一个角落里，张凯龙左右看了看没有人，压低嗓子对我们说：“这些人应该是撒谎了，他们早晨都去了郊外那片寸草不长的洼地！”

    “你咋知道的？”陈老三疑惑地问。

    “因为他们鞋底的泥。你们可以仔细观察一下，这街道几乎所有人的鞋底都粘着那种黑泥，咱们黄河两侧都是黄红泥土，我注意了一下，这附近可能就这个洼地里的泥是黑色的。”

    我又问：“他们为啥要撒谎呢？”

    陈老三回道：“也未必是撒谎啊！他们的样子和表情不像是装出的！”

    “可这矛盾啊！”我说。

    “在一种情况下就不矛盾，那就是他们中了蛊！”陈老三回道。

    我焕然大悟，对啊！这群人本来就中了蛊，只是对于蛊毒，我了解的并不多，所有很自然的也不往这方面想。

    我们重新回到了老于家，他恰好在打扫院子，看到我们后先是一愣，随即热情地邀请进屋。

    老于只字不提刚才赶我们走的事，还很客气地问我们准备在村里待几天。

    我一下子就糊涂了，这才一两个小时的时间，这老家伙咋来了个一百八十度大转弯呢？

    张凯龙也没有提刚才的事，只是问老于有没有女儿的消息。

    老陈叹了口气，摇摇头。

    这时候里屋里又传出了“啪啪”地拍打水缸的声音，只响了三下就停住了。这一瞬间，我们三双眼睛齐刷刷地看向老于。

    老于脸上闪过一丝的惶恐，然后故作镇定地笑了笑，说：“这……这青蛙个头……”

    没等他说完，张凯龙便冲进了里屋。

    进门后却发现屋子里除了那十几口大水缸外，并没有其它的东西。

    老于笑着说：“我说吧！是青蛙……”

    他这话骗小孩还可以，我们几个又不傻，难道听不出声音的大小，刚才那响声不可能是青蛙能弄出的。

    可我们每个水缸周围都看了，并没有藏着人。

    这时候连张凯龙都弄不明白了，这都两次了，只闻其声不见其人啊！

    陈老三无意中看了一下墙，他其实是被墙上一幅伟大领袖毛主席的肖像画吸引了，他们那个年代的人都有这个毛病，那就是无限地崇拜伟大领袖。

    视线一扫就看到墙上有几个手印。

    “你们看，这墙上咋会有湿手印呢！”

    那的确是几个湿手印，肯定是手上沾了水后摁到墙上的，奇怪的是与手印相对称的还有脚印，只是这脚印只有前脚掌。

    张凯龙是专案组的大队长，一看墙上的手印和脚印的位置和形状，先是“嗯？”了一下，随即抬起头。

    我们也跟着抬了头。

    这些湿手脚印竟然通向了屋顶的一个一平米左右的洞口里。

    说到这里我需要稍微解释一下。

    我们那一带农村房子的屋顶一般都向上突起一块屋脊，对外这样可以方便雨水下流，在室内可以搭建一个顶棚，作用就相当于一个阁楼，可以放一些像被子、过季衣服之类的轻便的东西。

    老于家的内室也有这样的顶棚。

    一看到我们的注意力都盯到顶棚上，老于的脸色瞬间就变了！

    “几位……俺这是旧房子……咱们出去吧！”

    他这话说的前言不搭后语，很明显已经是“孙悟空大闹天空——慌了神”。

    张凯龙声调一提，厉声喝道：“老于！这上面藏着的是个人？”

    咋听时张凯龙这话好像有问题啊！可我们在场都一下子就明白了他的意思。墙上的脚印和手印是人的，那上面肯定就是个人啦！可是还有一个不容忽视的矛盾，那就是正常人谁能把手印和脚印同时留在墙上呢？除非是蜘蛛侠！

    看着这些逐渐在消失的手印和脚印，直通到三米高的墙上，人类是不可能完成这样的壮举的。

    突然我就想到了一种人（暂且把他算做人），那就是蛊童。今天凌晨的经历让我意识到，蛊童的能力远远超出了我们的认知，或许可以像壁虎一样在墙上爬行。

    “是不是蛊童呢？”

    我说出了自己的想法。

    “不是！”

    张凯龙毫不迟疑地否定了。

    “为啥呢？”我又问。

    张凯龙指着距离我们最近的一个清晰的手印说:“你看这手印，手指长而细，手掌窄而长，一看就是成年人的，而且是个女人的。”

    我听的恍然大悟，如果是个女人的，又会是谁呢？

    这时我听到身后的老于呼吸逐渐急促起来，我回头一看，他满脸通红，汗水顺着往下流。

    “我想老于应该知道这人是谁吧？“张凯龙走到老于面前拍了他的肩膀一下。

    老于叹了口气，问张凯龙：“张队长，这事你们非要插手么？”他这话说的倒是很坚定。

    张凯龙也同样很坚定地点了点头。

    老于低头犹豫了一下，又抬头扫视了我们三人一遍，缓缓地说出了五个字：是俺的闺女啊！

    