
    刚才她还想拽开我，嫌我挡着他视线，这会儿整个身体都贴到了我后背上。

    船已经靠岸了，张凯龙立刻跳了上去，跟着老杨所长直奔那几十具尸体。

    小李却死死拉住我后背，不让我下去。

    岸上的人好奇地看着我俩奇怪的样子，其中肯定有人想等着看小李的春光咋现吧！

    就这么僵持了半分钟，船夫家的闺女看透了小李的心思，从小船舱里拿出一件雨衣，说道：“姐姐！我船上就这一件衣服，你……你就将就一下吧！”

    小李看了一眼，紧锁着的眉头一松，一把抓过雨衣，连说了两声谢谢。

    这是一件女士的雨衣，粉红色的，胸前和帽子上还画着卡通人物，在当时的年代也算是很新颖的了。小李直接倒着像小孩穿倒褂子一样穿到了身上，船夫女儿帮着在后面把扣子系上。

    河口区公安局的还没到，小李也没有验尸用的工具，只能凭借经验判断死因。

    我看到死者个个吐着舌头，脸上竟然都挂着似笑非笑的表情。

    “张队，如果看死者吐出的舌头，很像是被勒死的，但脖子上又没有丝毫的勒痕，浑身其它地方也没有伤痕。因为是在黄河里捞上来的，我初步判断这些人死于窒息，只是死状并不符合在水中窒息之人的特征。

    在水中窒息的人，应该会喝一肚子水，但这二十几个死者肚子里竟然没有一点水，甚至有几具尸体还处于半脱水状态。

    河里还有五六艘船在转来转去。

    “又有一具……我的天呐，这里究竟淹死了多少人！”

    我正在听小李分析死者情况，忽听船上有人喊道。

    我现在的听觉分辨能力已经十分强悍，一听这声音很熟悉，这说话的人我一定是认识。

    寻声望去，就看到其中有艘船上站着两个大高个，一胖一瘦，这不是老宋的那俩徒弟于晋和田振嘛！老宋呢？我环视了一圈，并没看到他。估计俩人并没有认出我们三个，因为当时下水时，都穿着深颜色的紧身衣服，现在衣服换了，还蓬头垢面的，况且刚才这几个人一直在低着头用一种捞尸工具打捞，无暇分心。

    “老杨，能确定死者是什么人？”

    张凯龙问杨所长。

    “哎！都是附近小河村的啊！还真怪，这个村的人向来不喜欢和外界打交道，咋突然死了这么多呢！”

    一听到老杨说是小河村的，我后脑勺就是一麻，难道这些人真是那天傍晚我看到的那群人？说起来，小河村真是个多灾多难的村庄啊！女的和孩子都被弄成了蛊人，男的又不得不屈服于那巫师的淫威，最后莫名死在河里。

    等到警笛声呼啸而至时，又捞上来三具。

    副队长老郭领着专案组的十几名兄弟走了过来，直到走近后才认出张凯龙和小李。

    “你们……你们这是怎么啦？”

    老郭忙问道。

    “一言难尽啊！有空了我慢慢和你说，小张！拿工具来，你和小李先查看一下死者具体的死因和死亡时间。”

    说完他又吩咐老郭带着人四处查查，看看能不能发现什么蛛丝马迹。

    死亡原因和时间很快就出了结果，这三十具尸体都是男性，死于一周前，果然是窒息而死的，她俩也没弄明白既然是在水里窒息而死的，为什么肚子里没有水。

    “一周前？你确定么？”听到这个时间后，我浑身一颤，觉得不可理解。

    “确切说死亡时间是七天到十天之间，我们的专业判断绝对没错！”

    小张很自信地回道。

    我知道法医判断一个人死亡时间时，要考虑到温度、环境、死者的身体状况等因素，为了严谨，一般会估出一个范围，而不是准确的时间。

    当让我纳闷的是，就算是最短的七天时间也不对啊！那天傍晚我看到这些村民排着队走进河里时，距今天才第五天。

    这是咋回事呢？我满头雾水不得其解。

    这时候小张和小李的对话让我浑身一颤，不仅是我，在场的张凯龙和小李也都是浑身一哆嗦。

    小张问小李，说是跟着张凯龙去差个案子，一去就是三天，小李再不联系自己当首长的爸爸，他老人家就会杀过来了。

    三天？我们明明只用了半天多一点的时间啊？怎么可能是三天呢！

    我们几个人里，我、张凯龙、小李都带着手表，但是下水后，三块手表都停了，事后想起来这应该不可能啊！小李和张凯龙带的都是机械表，特别是小李手上的那块，别说普通的水了，就是在一百度的开水里煮上一个小时也没问题。

    然而进墓门后，她发现自己的手表也不走了。当时我们以为是进水了，可现在想想怕是和水没关系，可能是墓中的什么东西所致的。

    张凯龙愣了十几秒钟后，忙问道：“今天是几号？”

    “四号啊！九月四号……有什么问题么？”小张看到我们三人的表情，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “我的天呐！这怎么可能呐！”

    小李首先惊呼出来。

    我们走的天是九月一号，当时我记得很清楚，明明从下河到现在也不过大半天的时间，怎么会变成四号了呢？难不成我们在洞里待了三天时间？

    想想绝对不可能啊！进洞后，我们只喝过一次水，一点东西都没吃过，现在丝毫饥饿感都没有。

    张凯龙想了片刻，摇头道：“我记得当兵时，一个老兵给我讲过一本南朝《述异记》中的故事，故事说的是一个叫王质的人去山中打柴，观仙对弈，只觉得自己在山中逗留了片刻，回到村子时才发现已经过去了很多年。”

    我问张凯龙：“难道你觉得咱们也遇上了这样的经历？”

    张凯龙点点头，回道：“看来很多古书中记载的传说，并不仅仅是传说啊！”

    一阵折腾后，一共捞上来三十七具尸体，都是男性，死亡原因也都一样，至于善后事宜，我就不再赘述了。

    当天回到区公安局时，已经是傍晚时分，我们三个先换了身衣服，就去了对面的快餐店。

    说到换衣服，我又想忍不住感慨一番。我穿衣服是张凯龙的，天都快黑了，能遮一下羞就可以，而小李却不是这么想的。有人说每个男人的十分之一的时间是在等着女人脱衣服，其实这仅仅是个口味略重的笑话，比起等女人脱衣服更让人难受的等她们换衣服。

    我和张凯龙足足站在职工宿舍大楼前等了她一个小时，小李才缓缓走出来。

    “不好意思，让两位绅士久等了！要不是你们在外等着我，我还想把头发好好梳一下……

    师叔仨人已经在快餐店里等得有些不耐烦了。

    师叔又换了一身白衣服，真是人靠衣装，这时他又恢复了之前道风仙骨的气质，李小坏和陈老三也都换了一身挺不错的衣服，俩人的脚下还都放了一个棕色的提包，估计里面装着的是从那棺椁里拿出来的宝贝。

    六个人坐好后，我禁不住心里有些感慨，也许是一起经历了风险，彼此间已经有种难以言明的默契感。

    “老板，挑着你们这里最贵的十种菜上，再来两瓶最好的酒。”

    李小坏俨然一副财大气粗的样子。

    快餐店老伴愣了五秒钟后。才咧嘴笑道“好好好！”

    这只是快餐店，所做的菜基本都是家常菜，酒也是一般的酒，老板可能很纳闷，有钱的话应该直接去酒店吃啊！来这里就是图省事和便宜，咋会有这样不着调的客人呢？

    两杯酒下肚，张凯龙、陈老三、李小坏都敞开了话匣子。

    “小振啊！我们真是不枉此行啊！”李小坏咧着嘴满脸激动地说。

    很老三接着说：“之前你姥姥给的东西就已经够值钱了，没想到……没想到……”说着他很小心地望了望四周。

    “我们带出的这些东西更它娘的值钱啦！”

    李小坏紧接着低声惊呼道。

    他继续说：“我俩今下午去区里最大的珠宝行，鉴定了一下，一看到我手里的珠子，那专家的双眼都看直了，一开口就是一百万，说只要我们愿意，这就可以去银行转账，我们怕惹事最后没答应。”

    我一听也是一惊，估算了一下，李小坏至少拿了十几颗夜明珠，陈老三也有五六颗，这还不包括那些其它饰物。那些东西五彩斑斓的，应该属于钻石，翡翠、玛瑙一类，绝对也很值钱。

    大家今晚的确是高兴，小李也喝了两三瓶啤酒。我们几个男的一人干掉了一斤白酒，最后除了我都醉了。

    陈老三和李小坏承诺，以后咱们几个人就是过命的朋友了，他们包里的东西卖掉后，会把钱平均分成六份，一人一份。

    其实钱不钱的，我倒是不怎么感兴趣。钱这东西少了难死英雄汉，但多了的话，也不过是些数字，在我们这种地方，你没有什么野心，不是很贪婪，我手里的九百万就足够下半辈子用。

    走出快餐店，已经是九点半，李小坏和陈老三互相扶持着，张凯龙酒量还行，就扶着师叔，小李干脆挽住我的胳膊。

    师叔要去师兄的郊外院落里，李小坏和陈老三也要跟着去，张凯龙则要连夜回办公室写案情报告，很快大门就只剩下了我和小李了。

    “小李姐，我送你回宿舍吧?”

    “回去？我不回去！”她傻笑着说着醉话。

    “这么晚了你会回去，那想去哪？”

    “你……你陪姐姐走走吧！”

    俩人就这么挽着，像是一对情侣一样，沿着公安局门前的公路漫无目的地走着。

    “小振，你相信轮回么？”

    小李突然冒出这么一句话。

    “你是说投胎转世吧！”

    “差不多吧！”小李点点头。

    “这种事情我也没遇到过……大概只是民间传说吧！”

    小李突然停住了，双手突然扬了起来，抓向了我胸前的扣子，等我明白过来，前两个扣子已经被解开了。

    