
    这条缝隙是伴随着那一阵轰鸣声突然出现的，就在弹指挥间，甚至我都没看清楚是怎么回事。

    轰鸣声也惊动了大禹，他满脸是血地看向我们，然后发出了类似于小孩呼喊的声音，紧接着就朝我们追了过来。

    “快跑啊！小振——继续用开山斧开路！”

    师叔大喊一声，已经窜进了洞内。

    我们也赶紧跟了上去。

    劈出来的这十几米狭道宽约三四米，我很快就冲到了最面前，然后朝着面前的墙壁就是一斧，顿时一道新的狭道就出现了。大约折腾了十几分钟，我回头一看，还能看到大禹的身影，他已经缩进了不少的距离，看来刚才吃了那两只白鹅后“变身”了。

    师叔毕竟已经年迈，喘气声音如同风箱一样，呼哧呼哧的。

    “小振……我实在跑不动了，你……你试试能不能用开山斧把后面的狭道堵住！”

    我一想，这也是个法子，总这么跑下去，早晚会被追上的，因为我们几个人里，除我之外，他们的体力已经不支。小李也早已抛弃了原本的高傲和女孩固有的娇羞，最后这七八分钟里都是被我公主抱向前跑。

    我侧了侧身，让张凯龙他们先过去，然后斜着斧头就劈了过去。

    这一声轰隆的声响格外的巨大，斧头斜着辟出了一道狭道，紧接着石头滚滚而下，瞬间就堵住了我们身后的狭道。

    几个人原本继续向前跑，就像接接力棒一样，张凯龙从我怀里接过小李，背起来就往前窜。

    听到身后的响声，他们回过头，一边喘着粗气，一边赞叹道：“这他娘的是什么神器啊！劈山石就像切豆腐一样。”

    “赶紧走！这点碎石头恐怕拦不住他啊！”

    师叔扶着岩壁，声嘶力竭地喊道。

    再继续前进，我们从心里就没那么着急了，总感觉大禹不会轻易追上来，自然速度也慢了下来，我还是一边用斧头开路，大家沿着新开出来的狭道往前走。

    “我觉得不对啊！咱们……咱们也不知道现在是处在地面上还是地面以下，如果是在地面以下的话，怕是再过七八个小时也出去不啊！”

    陈老三也实在是跑不动了，拦住大家喊道。

    他这么一说，我们也都停住了，一想，还真是这么回事。

    “我试试能不能确定一下现在的位置！”

    说着师叔从包里掏出了罗盘。

    “前面三里内有大量的水！难道……难道咱们又回到了黄河边了？”师叔也有些纳闷。

    我想了想，当时我们被老宋送到了黄河弯儿中间，那里的河水至少二十米深，又沿着大禹墓斜着向下走了一段距离，最后顺着扶桑树一直往上爬。

    算算下的深度和上的高度，应该差不很多，也就是说我们现在的位置应该处在地平面上下。

    当时的黄河有个弯儿，也许我们这一路劈来，恰好从弯的一面穿到另一面呢？

    “继续往前吧！运气好的话，或许咱们成出去。”

    师叔使劲喘了两口气，掐着腰继续往前跑去。

    我倒是没觉得多累，说起来还真神奇，这斧头乌黑如墨，看着连刃都没有，但是重量很轻，只要在岩石上一划，就能划出一道很深很长的狭道，开山斧之名果然名不虚传啊！

    这时候我抱着小李，只需要用三分力气就能跑在所有人的前面，并且还有精力想别的事情。

    老实交代，当时闻着小李身上散发出的气味，心里有股说不上来的冲动感觉，他身上的味道如同一种花草，淡淡的香味让我想抱着她更紧一些。我想这大概是处女天生的香味吧！我记得之前艳丽和郝晓玉的身上也曾有过类似的气味，只是后来消失了。

    另外我还惊叹于这开山斧的威力，怪不得四千年前，唯有大禹能治水成功。

    想想在那个茹毛饮血的年代，几乎所有的搬运都是靠人的力气，如果有这么一把神器，那岂不是如虎添翼啊！

    我胡思乱想着又跑了一段距离，又一斧头劈下去后，突然就听到一阵流水声，眼前一面水墙呼啸着冲了过来。

    因为我劈的狭道是竖着的，宽度不超过四米，土黄色的水几乎灌满了整个狭道，看着就像一条水龙一样，关键是因为特殊的环境，形成的类似龙吟的声音，更让人觉得这就是一条龙。

    “小振！避水剑呐！”

    师叔大喊一声，一下子把我从游离中拉了回来。

    我另一只手迅速地抽出了避水剑，快速地默念着道咒，就挥了过去，当时我心里已经沉不住劲了，心道：千万失手啊！否则大伙儿非得淹死在这里，三拜九叩都下来了，就差一哆嗦，到这里再丧命，岂不太可惜了！

    避水剑挥了出去，神奇的一幕再次发生了，眼前宽约四米的狭道内又出现了一条宽约两米的狭道，这狭道更加神奇，因为两边都是厚约一米的水墙，好像一条小溪突然立了起来。

    我们几个都被这神奇的一幕惊呆了，自然就顿了顿，这时候就听到身后传来了一阵小孩的啼哭声，当时我心里就是一咯噔，虽然已经知道是复活的大禹追上来了，可还是忍不住回头看了一眼。

    这一看，更是一惊，只见大禹整个人都变了，原本的清秀面孔消失了，换成了一副狰狞的呲着獠牙的怪人。

    “不好！他这是恢复了僵尸的状态了！”

    师叔颤抖地喊了一声，就再次冲了出去。

    我们几个都还没明白是咋回事，但听师叔的语气就知道要赶紧往前跑，否则就来不及了。

    小李已经吓得瑟瑟发抖，整个人深陷进了我胸内。

    突然张凯龙跑了两步后，停了下来，示意我赶快过去。

    只见他从防水包里拿出了一个个小包，小包里是几个椭圆形的东西。

    看了几眼，我才明白，这好像是一种水雷，之前的时候曾经听警察局看大门的老刘说过，几个月前，警察局出动了一半的人，一锅端了一个制造水雷炸鱼的地下团伙，并缴获了几箱子威力极大的水雷。

    我一看就知道这是张凯龙透着拿出来的。

    之前我也进入过警察局的仓库，那真是个百宝箱啊！什么稀奇古怪的东西都有，有三级片光碟，有违禁的药物，当然像水雷这样危险隐患极大的东西还是有专人保管的。张凯龙作为专案组的大队长，弄几颗水雷还是没问题的。

    很快张凯龙拉开了第一个水雷的倒火环，他牟足劲朝着大禹来的方向扔了过去，只听一声地动山摇的巨响，整个狭道就塌陷了。

    张凯龙也没料到这玩意儿的威力这么巨大，紧接着又拉响了第二个。

    “哄哄……”

    又是一阵巨响。

    刹那间，我面前的狭道已经被石头废墟填了起来。

    “快走吧！”张凯龙转身喊我朝着师叔他们奔去的方向追了过去。

    跑了五六十米，就看到张凯龙和师叔他们站在那里，呆呆地看着前面。

    他们面前是一面水墙，高于十几米，能看到水面上有连绵起伏的水波，这场面估计所有人做梦也没想到。

    “小振，避水剑啊！”

    他大喊一声。

    我忙再次挥出避水剑，前面再次出现了一道新的狭道。

    一眼望去，竟然可以看到一条斜着向上的斜坡。

    “那是黄河的岸啊！我那娘的不是在做梦吧！老子在黄河里带了大半辈子，还是第一次经历这样的事情，咱们几个就像王八一样，从水底走到了岸上。我说出去谁信呐？”

    陈老三一看眼前的一幕，竟是十分激动，长叹一声道。

    我也很震惊，就好像做梦一样。

    更神奇的脚下的泥沙并不黏脚，看来这避水剑真是牛叉，竟把泥沙里的水分也“避”了去。

    顺着斜坡爬到一半，我就看到了随风摆动的玉米杆，也闻到了十分熟悉的青草味。

    “咱们……咱们活着出来了？”小李也被突然出现的阳光照了一下，连忙睁开了眼。

    “出来了！真的出来了啊！”

    张凯龙也很激动，把身上的包扔向一边，捡起一块石头使劲扔到了水里。

    陈老三只是看着黄河傻笑，不知道心里想些什么，大概此时的他会觉得原本那么熟悉的黄河原来是这么的陌生。

    我一扭头，看到师叔在一动不动地盯着我们刚刚爬上来的那条狭道。

    “都出来了，你还看什么呢？”

    我问道。

    “也许他也快出来了！”

    师叔依旧是死死地盯着那条水道。

    “不会吧！刚才龙哥可把那条狭道炸塌啦啊！”

    我忙解释道。

    “你想的太简单了！不要忘记，追我们的可是四千年前，中国第一个把黄河驯服的大禹啊！况且他现在是僵尸之神，真正的千年僵尸可是“不死不灭”的！

    “不死不灭？难道咱们的黄河道术也杀不死他？”

    “杀不了！除非找到‘降魔剑’！”

    “降魔剑？”我很自然的想到了自己的那把红木剑，随即就抽了出来。

    “师叔，我这把剑不行么？”

    “不行！这把剑是专门对付阴邪之物的，对僵尸根本就无法起作用。”

    我们正说着，突然听到又是一阵小孩啼哭声。

    