
    我和于丽娜自小都生活在黄河边上，自然都听过黄河象龟的传说。

    从名字中就可以猜出一二，这既然被称为“象龟”，它的个头一定很大。至于具体有多大，这个说法不一，因为极少有人真正见过这种河龟。

    我不知道自己有没有亲眼见过，不过听几年前听说附近一个村里发生了这么一件事：

    那是冬季第一天，村里男人们搭伙去已经干涸了黄河摊上“上夫”（当地一种方言，也就是每年冬季，按人头和年龄做义务劳动，基本是挖沟渠），挖着挖着，河滩上突然出现了一个深不见底的大坑，里面还不断往外冒热气。

    那可是冬天啊！围在四周的人竟感到了阵阵来自坑内的暖意。

    众人都很疑惑，这洞内会有什么呢？

    有个胆大的，仗着自己水性好，找了一根绳子系在腰上，让人帮着送到了坑内。

    几分钟后，那人发出来声嘶竭力的喊叫。

    “拉我上去！拉我上去！声音里流露着恐惧和慌张。

    三下五除二，把他拉上来后，这人脸色都煞白了，估计是吓的。别人问他坑内有什么，他连喊了三具“一只大乌龟”。

    按照他的描述，村里的老人断定这就是黄河象龟。

    其实关于黄河象龟的传说已存在了不知多少年，一代代地流传至今，真真假假谁也说不清楚了。

    于丽娜突然说出黄河象龟，我也感觉十分疑惑，心道：难道她见过？

    转念一想，我们这次是带着任务去宁夏的，还是不要节外生枝的好，于是立刻收了收好奇心，关上了窗户，随手拉上了窗帘。于丽娜这才意识到自己的穿着，略显尴尬，低声问我是不是也去洗洗。

    我想洗，可担心于丽娜看出盥洗室的墙是玻璃的，于是赶紧打开灯，又趁她不注意，把盥洗室玻璃墙的窗帘缝拉紧，然后才开始洗澡换衣服。

    热水冲到身上，浑身每个细胞都发出了舒服的感觉。

    洗完澡，我们各自倒在一张床上睡了一会儿，朦朦胧胧的又听到了窗外又传来了几声奇怪的声音，其中还参杂着很多人喊号子声。我也没在意，一翻身继续睡了过去。

    正做梦娶媳妇呢！突然就感到有人在拉我的胳膊。嗯？一下子睁开眼，看到于丽娜弯着腰趴在我头前，正慌里慌张地看着我。

    “你……你？”我连说两个“你”，也没说出下文。

    “小振，我总觉得床外有人冷笑……”

    一听她这话，我一秒钟睡意全无，看她的表情不像是开玩笑啊！但这是十三层楼高，距离地面至少四十米，人又不会飞，怎么可能在外面说话呢！

    “你听……就是这声音，像个老头……”

    于丽娜指着窗户外说道。

    我一下子忍不住笑出声来，这哪里是人笑啊！明明是风吹到窗户缝隙里，发出的声音，属于一种物理现象，大概我刚才随手一关，窗户没有关严吧！

    我三言两语解释了一下，然后起身过去使劲拉近窗户，这时候外面已是艳阳高照，我从窗帘缝隙里看到几里外的黄河边上围了好多人，正盯着那两艘船。

    河里的东西似乎被拉上来了，正放在一条船上，因为角度原因，我无法看清那船上黑糊糊的东西是什么。

    又看了几眼，还是告诫自己，不要多事了。

    正想再睡一会，把刚才娶媳妇的梦继续做下去，可一转身看到于丽娜正瞪着大眼睛看着我，一双水汪汪的眼睛含情脉脉。

    我咳嗽了一声，问她：“要么再睡一会儿？”

    于丽娜笑了笑，说：“不睡了，老百姓家的孩子，白天没有睡觉的习惯！”

    看了看手表，已经七点半，我便给李小坏打了个电话。

    “去三楼吃饭吧！”

    顿了好几秒之后，电话里才传来李小坏懒洋洋的声音：“你们先去吃吧！俺们仨还想再睡会！”

    还没等我回话，电话就挂断了。

    “咱俩去吃吧！”于丽娜轻声说。

    我倒是省事，穿上体恤就可以。于丽娜还得换衣服，总不能穿着睡袍往下跑吧！至少农村的她思想上接受不了。

    “小振……你转过身，我……我要换衣服了！”

    于丽娜羞涩道。

    我“奉命”转过身后，她又补充了一句“可能转身偷看啊！否则我就喊抓流氓——”

    但凡男人，听到女人换衣服或脱衣服的声音都会莫名兴奋，也许这已经被写进了雄性动物的基因里。

    “好啦！”一阵悉悉索索的声音后，于丽娜轻声道。

    回头一看，顿时眼前就是一亮，于丽娜穿上了新买的粉红色运动衫，简直就是个阳光女孩，修长的双腿，婀娜的身姿，曼妙的身段……

    我们来到餐厅后，引来了很多人的目光。

    “这女孩漂亮……”

    “不当模特瞎了这身段了……”

    “这男的就……”

    于丽娜一直面带微笑，女为悦己者容嘛！

    早饭是自助餐形式的，每人一个鸡蛋，其它的任选。自从服食了龙卵，我的饭量也见长，又是面对着美女一枚，便放开大吃一顿，笑的于丽娜一口粥差点喷出来。

    “咱们出去走走吧！我还是第一次来济南城呢！”

    于丽娜一边用纸巾擦着嘴巴，一边笑着问我。

    “好啊！我……我也是第一次来……”我随口回道。

    其实算起来，这是第二次，上一次也是去宁夏的路上。

    出了酒店大楼，于丽娜说想去河边走走，于是我们又绕到酒店的后面。

    刚绕过酒店大楼，我就看到好几个来自不同方向的人，撅着屁股往前跑，目的都是黄河。

    “看什么呢？咱们也去看看吧！”于丽娜指着前面喊道。

    我们跟着这几个人一路小跑，很快就看到了那群围在河边看事的人，此时人更多了，看着至少上百个。

    再看河里停着的两艘船，都是大船，船身上写着“胜利油田——中国石油”八个大字。其中一艘船上果然趴着一只巨大的乌龟，可能是因为害怕，整个四肢和头都缩到了龟壳内。

    一见到这么大的乌龟壳，我心里就咯噔了一下，足有一张农村的八仙桌（一般的边长是一米五）大，其实比这还大的乌龟我也见过，第一次是把第三口黄河古钟扔到黄河时，浮现出了一只巨大乌龟，第二次是在黄河下的古墓里，看到的那口壳上刻满字的乌龟。

    难道那两只都是黄河象龟？

    远远的我看到这龟壳的中央有个符号，一看就是人工刻上去的，巧的是这符号我恰好认识，之前在临县的古墓里发现石碑上有这个字，是个“姬”字。

    