
    气味？我们几个都没听明白他这话是何意。

    魏老头又深深喝了口茶，缓缓说：“我之所以不到二十岁，就成了这一带最有名的盗墓者，首先依仗的就是鼻子，我天生就能闻到古墓的气味。”

    陈老三愕然道：“你能闻道我们几个身上有古墓的气味？”

    魏老头点点头，说：“我能闻出来你们曾下过古墓，这古墓的年代还很古老，下墓的时间……时间不超过一个月。”

    听他说完这话，我深深吸了口凉气，心道：真是世界之大，无奇不有啊！世上还有这样的鼻子，可比张凯龙他们单位的警犬灵多了。

    魏老头又把视线转到了陈老三脸上，问他：“这位兄弟，你害怕黄河么？”

    突听他这么问，陈老三有点愕然，顿了几秒钟才回道：“也说不上怕，只是有时候觉得这条河神秘而诡异，好像……好像很难了解。”

    魏老头点点头，微笑道：“黄河不是一般的河，甚至有时候它并不是一条河！”

    之后的对话只在两人之间展开，我们三个竟成了听客。

    他们的对话仅仅为围绕着黄河，简单说，魏老头告诫陈老三一定要对黄河充满敬意，而且是那种发自内心的敬意。

    临别时，魏老头拿出一块玉佩交给我，然后是很神秘的一笑，说没准在关键时刻，这玉佩能救我一命……

    我总觉得这老头的话有点欲言又止，他好像知道我们此行的目的，而且他那些话应该不仅仅是想讲个故事给我们听。

    说话间，已到了傍晚，我们就在酒店餐厅吃了晚饭，然后各自回房间休息，准备到点坐火车。

    接下来一连乘坐了一天一夜的火车，幸亏李小坏订的是卧铺的票，还不至于很累。

    这一天一夜，除了睡觉吃饭完，我们只能靠聊天打发时间。

    等到第二天下午，陈老三趴到车窗上往外一看，很兴奋地喊道：“我终于到家啦！”

    我和李小坏也靠过去，看到窗外遥远处是白白的雪山。

    下了火车后，已经到了陈老三的地盘，跟着他走就是了，我们也懒得再费脑子找路。宁夏银川火车站比起济南来就萧条多了，看着车站傍边的住户也不多，周围只有几个卖日用品的商店和几家十分简陋的小吃店，连家宾馆都没有。

    没法子，陈老三又拦了一辆黑面包车（偷着跑出租的面包车），跟他说了个地址。

    等到面包车停下后，看到外面的景象，我觉得有些眼熟，当看到旁边的快餐店名称时，一下子记了起来，这不是我和李小坏上一次来银川时，吃饭的地方么！也是在这里第一次遇到了陈老三。

    “三哥，怎么又来这里了？”我问陈老三。

    陈老三似笑非笑地看着我，缓缓地说：“有始有终啊！这一切就好像画了一个圆，咱们要找的地方其实距离这里不远，上一次是你请的课，这次轮到你三哥我尽尽地主之谊啦！”

    说着他做了个“请”的手势。

    这是一家回族人开的饭店，做的饭菜极具地方特色，童叟无欺，而且味很地道。

    我们依旧是坐到了上次做过的桌子上，一口气点了十几个菜，饭店老板是个中年胖子，一副很憨厚的样子，没有认出我和李小坏，但一眼就认出了陈老三。

    “三哥，有些日子没见你了，看你这身打扮，是出远门来？”

    陈老三笑道：“老胡啊！我去了一趟山洞，也就是这黄河如海的地方，这几位是山东的朋友，都是贵宾，这菜肴，你得亲自下厨啊！”

    胖老板连声说好，便进了厨房。

    宁夏和新疆挨着不远，这里的奶酒也十分香醇，就连于丽娜都喝了一杯，喝到满脸通红，只嘿嘿地笑。

    酒足饭饱后，几个人踉踉跄跄地出了饭店（除我之外都醉了），陈老三想给我们找家宾馆，被我拒绝了。

    “三哥，不要辜负了这么美好的夜色，咱们去河边走走吧！”

    其实我是想看看这一段的黄河有何异样，河口区的河段一到很黑就结冰，济南的河段应该也出了问题，否则几乎从没有露面的黄河象龟为什么现真身了呢？

    可能是到了自己家乡，这里的海拔普遍比河口高出一千米左右，大气压强略低，陈老三应该更习惯吧。

    几个人拦住两辆黄包车，十几分钟后就到了河边。

    这条母亲河现在统称黄河，其实只有黄土高原往西河段的水是黄色的，银川这一带的河水还十分清澈，而且两岸基本都是岩石，很少有像河口那一带的沙滩。

    我们沿着河岸漫步，晚风吹到脸上，让人十分舒服。

    我仔细观察过，并没有发现这一段的黄河有丝毫异常，心里反倒是有些疑惑，同一条河，水是相通的，这一段的河面怎么如此宁静呢？

    后来我想到了一种可能，难道真是因为大禹之墓藏于这附近？

    五个人胡聊着走了一段后，看到前面有个小码头，水里停着一艘船，河边蹲着个老头，正在钓鱼。

    “老吴？怎么会是你？”

    陈老三看到这钓鱼的老头后，十分震惊，但还是条件发射般地打了个招呼。

    老头听到有人喊他，忙转过身，看到陈老三后也是一脸茫然。

    “老三！你……”

    那老吴的话没说完就被陈老三打断了。

    “老吴，我听说你在半年前溺水而亡了……这咋一看到，还以为……”

    老吴的鱼竿啪的一下掉到了地上，用非常疑惑的语气反问陈老三：“你……你听谁说的？我还正想问你呢！一个月前……你不是已经死了么？”

    一听俩人的对话，简直驴唇不对马嘴，还以为是老相识偶遇，互相开涮呢！我和李小坏、王二捣蛋也时常这样，一个问“你什么时候死啊”另一个会麻溜回道“等你死了后，我立刻就死”。

    可一看他们俩的表情，我浑身就是一颤，俩人的脸上都已没了血色，看着不像是开玩笑，这又是咋回事呢？难道俩人产生了误会？

    陈老三说老吴在一年前就死了。老吴说陈老三死于一个月前。

    也许是误会，但如果其中只有一个人说了谎的话，我还是相信这个首次见到的老吴。一个月前正是陈老三去河口找我的时间，其实我一直觉得他的出现太突然，也太诡异。

    