
    师叔说这话时，一脸的严肃。

    我忙问：“难道现在黄河的变化和这龟壳上记叙的有关？”

    “有关是一定的。如果我没有猜错的话，几千年前在大禹时代，黄河就差一点被这支神秘的力量控制住，现在的黄河更是危险重重啊！”

    我一听，浑身就是一颤，急忙问师叔：“老孙……你的意思是说黄河正在被……被控制住？”

    师叔点点头。

    “这龟壳上标注了真正大禹墓的所在地，它并不在这里，而是在贺兰山旁边！四千年前，是大禹制住了黄河里的蛊虫，避免了整个人类变成僵尸的世界，据龟壳上的记载，大禹的确是靠一件具有法力的神器控制住了黄河，之后这件东西就被大禹带进了自己的墓中。”

    我问：“是一件什么法器？”

    师叔摇摇头，说道：“因为龟壳并不完整，只知道是一件奇特的法器，具体是什么就不知道了。”

    “难道你是想让我找到这件法器？”

    “对！想消除这次黄河隐患，唯有靠这件法器了！”

    我又问：“怎么才能找到大禹墓呢？”

    “大体的位置，我已经给你标注好了，此行一定是危险重重，不过临去前，我们还要做一件更重要的事。”

    师叔所说的更重要的事是指暂时想法镇住黄河里的蛊虫，因为此去宁夏路途遥远，一来一回最顺利的话，也得用几周时间，怕是等不到我回来，两岸的百姓就会多半变成僵尸……

    当日一起拜完了列为师祖，就让李小坏拉着去了昨天大桥塌陷的地方。

    说来也怪，昨晚九点多钟，黄河突然结了冰，当时省里巡视组的人正在现场，还包括不少电视台的记者，所有人都惊得说不出话来。

    很快电视台就报道了这一现象，美其名曰“黄河结冰灵异事件”。

    我们的去的时候，两岸边已经围了不少人，都是闻讯赶来满足好奇心的，可惜来的时候看到的是滚滚东流的黄河水。

    黄河不就应该是这样么？没有结冰啊！众人纳闷道。

    我们到现场的时候，已经有很多人骂骂咧咧地离开了。

    “小振，小坏，找找附近有船吗？”

    师叔看着两岸的看热闹的人，皱了皱眉头。

    找到小船的时候，已经是一个小时之后的事了，因为这几天黄河的反常表现，很多打渔的小船都选择了停业休整。

    船的主人是附近的一户老光棍，见到他时，这人穿着十分破旧，一手划着船，另一只手还拿着一个酒瓶子，瓶子里的酒还剩一半。

    看他醉醺醺的样子，就知道大清早的已经喝了不少了。

    上午就能把自己灌醉的人，一定不是一般人！这是在一次吃饭时，张凯龙说过的话。

    那人自称姓胡，让我们喊他老胡。

    老胡一听我们要雇他的船，呵呵大笑起来。

    “你们……你们也算是胆子大的，昨晚我就睡在河面上，河边突然结了冰，把我的船冻了起来，我……我这破船也值不了几个钱……我半夜去放尿的时候，听到冰层下面有奇怪的声音，熙熙攘攘的，好像是赶集一样。”

    “像是赶集？”陈老三听到这话，两步挤了上来，反问道。

    “那声音就像是赶集一样，我趴到冰面上一看……你们猜我看到了什么？”

    “什么？”我赶紧问。

    “好多人呐！来来回回地走动，真的就好像赶集一样！”

    陈老三的脸色已经变得铁青，忙问：“你不会是喝醉了吧？”

    老胡一边摇着头，同时又是大口酒下了肚，喝完后，左手在嘴上一抹，呵呵傻笑了两声。

    “我老胡一年里至少有二百天在醉酒中，人生百年常在醉，也不过三万六千天嘛，可我身醉心不醉，昨晚的那一幕是千真万确的啊！”

    我们几个互望了一眼，其实都相信他的话，看来黄河里隐藏着东西，比我们预料的还要可怕。

    师叔问老胡还敢不敢带着我们去一趟河中央，说给她二百块钱。

    一听二百块钱，老胡乐的嘴都合不拢了，大概最近没捕到多少鱼，卖酒的钱也没了。

    我们上了船，老胡这船不但小，而且十分破旧，坐上我们四个人后，已经没有别的空间了。

    李小坏有些担心船会翻，就问老胡能行么！老胡一拍胸膛，喊道“你们就瞧好吧！”

    按照师叔的指挥，船缓缓的驶向了昨晚大桥塌陷的地方，停在了河的中央。

    “小振拿出那把剑！”

    师叔一边从他的包里掏出罗盘和佛尘，一边喊道。

    他罗盘上的银针在不断的抖动，师叔一边看着一边再次指挥老胡调整船的位置。

    “好了，就停在这里吧！”

    师叔说的，从口袋里掏出了几枚铜钱，然后默念了一段道咒，随手把铜钱扔进了水里。

    “念‘黄河镇鬼人’！”

    师叔朝我喊了一声，自顾闭上眼睛念起了道咒。

    我也学着他的样子念了起来。

    念到第三遍，我就赶到整个船身隐隐摇晃起来，四周的河水也已经变得异常浑浊，水面下似乎有什么东西在翻滚。

    又念了两遍，船身抖动的更厉害了，水下竟传出阵阵嘶鸣声。

    突然师叔喊了一声“停”，我停止念咒后，下意识地低头往里面一看，顿时吓得差点跳起来。

    我低头看的同时，水里也有一张脸正睁着白眼珠一动不动地盯着我看。

    再看陈老三和李小坏及船家老胡，早已吓得面无人色，看来他们仨早就看到了水里的东西。

    再次看去，水里悬浮着至少十几具尸体，这些尸体都是仰面悬在水里，眼睛瞪得很大，白眼珠甚是吓人。

    “老孙，这……这是怎么回事？”

    我缓了缓神，忙问师叔。

    “师叔，一边向水里撒纸钱，一边小声解释道：“这都是枉死在水里的人，之前被水中的蛊虫控制住了，咱们刚才念咒，唤醒了他们残存的意识，于是挣脱了出来。”

    我又问：“咱们……咱们唤醒他们，有啥用啊？”

    “至少能证明一件事，那就是现在隐藏在黄河里的蛊虫本身并不能兴风作浪，必须借助别的物体，这其实是你的话提醒了我。”

    我一脸的懵逼，忙问道：“我的话？我的什么话！”

    “你昨天说在河底见到了摆动的水草，见到了附在尸体上的田螺，我猜其实这些河里的生物都被蛊虫控制住了！”师叔顿了顿，指着河里的浮尸继续说“被蛊虫控制住的还包括河里这些尸体！”

    