
    接下来的事情就可想而知了，铁木真苏醒过来后，立刻下令屠城，无论男女老少，甚至是家畜，只要是会喘气的，一律格杀勿论。

    可以想象到，发生在八百年前的这场屠杀是何等的惨烈，杀人放火整整持续了三天三夜，等到蒙古人离开口，所谓的西夏王国就差不多从历史上被抹去了。

    因为人死的太多，太惨，以至于在此后的百余年，原本繁荣一时的西夏古都变成了一片废墟，大约明朝朱洪武年间，宁夏这一带的黄河突然改道了，恰好穿过了这片废墟。有了黄河水的滋润，这一片土地很快就变成了一片茂盛的森林……

    传说那次屠杀中死的人，变成了孤魂野鬼，一直游荡在这片土地上。还有种传说这些孤魂野鬼不是自愿留在这里，而是被高人尘封住了。

    不管怎样，这里就成了禁地，几百年来，极少有人踏入，当地人更是不敢迈进一步。

    聊到这里，我们的身上的水拧的也差不多了，重新穿上了鞋子，就想离开。

    可四处望了一下，这里好像并没有路——除非有船，否则还真不好离开。

    船是不可能来的！估计再等几天，来船经过的可能性也不大。

    “小振，你不是懂得黄河道术嘛！你定位，我指路，咱们差不多天亮前应该能走出这片禁地……”

    也只好这么做了，我赶紧拿出罗盘，按照道经上的方法试了试，确定了方向。

    “朝北走！能最快走出去。”

    陈老三指了一个方向，就领着我们往那边走去。

    走了十几米，我就体会到什么叫蛮荒之地了，这里所有的空间几乎都被树和草占据了，可谓是寸步难行啊！

    我们走了半个小时后，最前面的陈老三突然就停住了。

    “不对啊！这地形有些眼熟……可我没来过啊！”

    陈老三绕过几棵大树，前面出现了一个土疙瘩，依稀能辨认出这是一片废墟，只是时间太久了，在岁月的洗礼下，变成了个小土山。

    透过废墟，我看到远处是一片连绵起伏的小山，形状好似一群卧着的骆驼。

    我看了几眼后，竟然也有种熟悉的感觉。

    如果说陈老三熟悉，这其实很正常，毕竟他是土生土长的本地人，又是吃黄河饭的，山山水水的，看着眼熟也太正常不过了，可我是第二次踏入这片土地啊！更是绝对不可能来过这里。

    我大脑迅速旋转，心想道：既然不可能见过实物，会不会是见过类似的图形呢？

    就像之前在我的襁褓里那条丝巾上绣着的山脉图形，起初我和养父一直以为是白云，后来才知道竟然是贺兰山脉中的几个小山峰。

    一想到图形，我大脑里顿时就“轰”的一下，这……这图形不正是师叔留下的信封中的图形嘛！正是大禹墓的隐藏之地啊！

    我立刻把这一发现和陈老三一说，他也恍然大悟，一边看着远处的山脉一边频频点头。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！真是造化了。”

    确定了远处的山脉正是师叔破译的碎龟壳上的大禹墓所在地时，他忍不住干笑了几声。

    “计改变啦！咱们……咱们去那边……”

    陈老三好像十分激动，指着远处如骆驼峰似的山脉说道。

    张凯龙看了看手表，已经是十二点了，看着距离不远，但在这种环境下，估计天亮前是不可能走到的。

    陈老三迟疑了一下，说：“走不到就走不到吧！咱们先在这废墟上休息一下，等到天亮再出发。”

    在高地上休息，这是在野外最有经验的做法。

    站得高看得远，高地上各类虫子少，毒蛇野兽之类的靠近了也容易发现，相对安全一下。

    在废墟上找了一块平坦之地，我和李小坏负责找来些干柴，生起了火，一堆人围着烤自己衣服。

    陈老三从包里拿出一盘蚊香，在火上点燃，然后四个角落各放了一块。

    “这是当地的蚊香，效果很好，你们把衣服脱下来烤吧！这一带湿气本来就重，很容易得病。”

    我们几个男的还好办，三下五除二，就脱得只剩下了内裤，可于丽娜就尴尬了。

    “你……你就把外套脱了吧！非常时期，就别太计较这些繁文缛节了……”

    我悄声劝道。

    于丽娜犹豫了一下，还是悄悄地挪到了一旁，伸手解开了裤腰带。

    于丽娜并不知道我的视力和听力都超常，她以为躲到一旁的黑暗里，我们四个就是想看也看不清了，可他想错了四分之一，对我而言，却是一目了然啊！

    此时于丽娜只穿着内衣，用木棍挑着衣裤，慢慢地靠了过来。

    我瞟了一眼，心里就想笑，她上面戴的和下身穿的内衣都是我买的，而且是我喜欢的那类型。

    几个人就这么一边各自烤着衣服，一边闲聊起来。

    张凯龙问：“几位，有个事我一直想问，你们说咱们在济南时，那姓魏的老头说的事是真是假？”、

    陈老三想了想，说：“我觉得是真的，毕竟他没有欺骗我们的动机，况且……况且这些事还属于犯法的事，谁愿意无缘无故的把屎盆子往自己头上扣啊！”

    张凯龙接着说：“当时咱们都没问，把复活的古尸后来怎样啦！”

    这话一出口，几个人都沉默了。是啊！当时我还想问这事，只是后来话题一转，随即就忘记了。

    “听他的说法，当时包括那白老大在内的所有人都被人算计了，目的应该是用人血打开那龟形人脑的丹炉，并且唤醒黑棺椁里的人。”陈老三说道。

    我想了想，补充说：“那石阶突然消失也应该是事前安排好的，估计这是一系列的机关，首先是人血溅到丹炉和棺材上，打破人脑炉身的同时，也唤醒了棺内的东西。拿起金属瓶子的同时，也启动了打开棺椁的机关，棺材打开又触动了另一个机关，也就是他们顺着下来的石阶不见了。”

    张凯龙又接着说：“这不恰好是‘瓮中捉鳖’嘛！这十来个人怕是当了食物了。”

    