
    历朝历代的皇帝，几乎都有一个共同的追求，那就是渴望长寿——甚至永生。

    这很容易明白，当一个人的地位至高无上了，在精神上和物质上到达了自认为的顶点后，唯一需要做的便是把这种生活尽量延续下去。

    自古到今，不管在位时间长短，皇帝们一是耗费大量人力物力修建陵墓，二是在活着的时候想尽各种办延年益寿。

    难道白老大所谓的家族使命，就是找到这墓中可以延年益寿的丹药？

    魏老头越想越觉得有可能，判断没错的话，这银瓶里放着的就是这丹炉炼出来的丹药。

    白老大很恭敬地伸出双手，缓缓地把银瓶子拿了起来

    正当白老大以为一切都在他预料和掌握之中时，诡异的事发生了，瓶子被拿起的一瞬间，下面的青铜乌龟竟然动了几下，紧接着，旁边的黑棺椁里突然传出了“咯吱、咯吱”的声响。

    这一下，就连白老大的脸色也变了，扭头看向棺材，然后很恭敬的跪了下去。

    魏老头至今依稀记得当时白老大说了什么，竟然跪在棺椁前祈求祖宗安息，

    “祖宗？”

    那一刻魏老大恍然大悟，难道这棺椁内躺着的是白老大的祖宗？这么说，这个古墓是他祖先的墓地？

    还没等他把这一切理出个头绪，棺椁的盖子就动了几下，然后整个飞出了五六米，重重的砸到了地上。

    几个人，就连白老大也连忙后退，可是最恐怖的一幕还是发生了。

    棺椁里的正主缓缓地坐了起来，不用问，是一具皮包骨头的干尸。

    之后发生的血腥一幕，至今都让魏老头觉得历历在目。看到尸体复活了，所有人都朝着石阶跑去，可刚跑了两步，才发现此时哪里还有石阶啊！原本有石阶的地方，只是一面石墙。

    完啦！当时年轻的魏老头哀叹一声。

    白老大也慌了，赶紧又拿出那张泛黄的地图……

    此时，白老大心里也明白了，正所谓“螳螂捕蝉黄雀在后”，自己就是那嘡啷啊！这一切都是黄雀事先布好的局。

    这一切明白的太晚了，当时除了魏老头外，所有人都死在了这墓室中，他没有细说这个过程，但我从魏老头的表情中可以看出，那场面一定很惨。

    至于魏老头是怎么侥幸活下来的，这就更加神奇了。

    就在那凶险万分的时刻，魏老头蜷缩到了一处角落里，无意中手就碰到了墙，发现这一处的墙面土质十分松软，非常适合打盗洞。

    打盗洞可是他的拿手本领啊！

    不得不说，每个人身上都蕴藏着巨大的潜力，魏老头竟然真的在短短几分钟内打出一个洞藏了进去，并且一口气又打到了隔壁——隔壁竟然也有个墓室。

    人是活着出来了，可惜也被复活的干尸打了几下，中了尸毒，至此身体明显不如从前，还落下了下雨阴天便身体难受的毛病。

    其实逃到另一个墓室的魏老头本也无法逃出去，因为中了尸毒后，整个半边身子都红肿起来，举手无力。

    正当他再次觉得生还无望时，突然听到一旁的黑暗里发出了些奇怪的声响。

    难道这里也有一具活尸？我的天呐！这简直是才出狼窝又入虎口。

    奇怪的是等了好几分钟，他浑身都被汗水浸透了，可黑暗里依旧只是悉悉索索的声音，仔细听竟好像是什么东西在爬动。

    这时，他才记起自己身上有柴油打火机。

    当火机亮起的那一刹那，他才发现这里好像不是墓室，而更像是一个天然的洞穴，随之他望向之前发出声响的地方，就看到了一只巨大的乌龟。

    这时魏老头第一次看到这么大的乌龟。

    知道是乌龟发出的声响，他反而踏实了，自小在河边长大的人都了解乌龟的习性，总体而言这是一种十分温顺的动物。

    乌龟也盯着他，这一人一龟就这么僵持了几分钟后，乌龟才转身缓缓地朝着一个角落爬去。

    第六感觉告诉年轻时的魏老头，跟着乌龟的话，应该是条生路……

    果然他跟着乌龟到了河里，之后就浮出水面，爬上了岸。

    上岸后，东方刚见鱼肚白，惊魂未定的魏老头吓得心跳如敲鼓，没了命似的跑回了自己的小屋。

    那一次行动死了十几个人，而且还包括白老大，当时在济南城白老大可是相当当的人物，社会上知道他失踪，或者因盗墓而死在了古墓中，整个济南城还不乱了套啊！

    他似乎嗅到了一场前所未有的暴风雨就要来临了。

    那几天魏老头没敢出门，一直躲在家里听收音机里的济南新闻，也不再惦念刚被自己开.苞了的花魁了。

    他连续听了三天新闻，越听越糊涂，因为新闻里每天都有关于白老大的报道，不是和某重要人物谈话，就是参加什么了什么公益活动。

    难道白老大没有死？想想就知道不可能，那晚他亲眼看到活尸把白老大撕成了两半。

    除非一种可能，那就是济南城有两个白老大，一真一假，死了的应该是真正的白老大，新闻中报道的其实是个替身。

    果然呐!五天后收音机里突然播出了一则新闻，说是白老头因突发性心脏病，不治身亡。

    魏老头心里也明白，白老头身后还另有高人，他其实也是被利用了，只是谁又能利用得了这么牛叉的人物呢？至今魏老头也没弄明白。

    从此以后，魏老头就像换了一个人，再也没有下过墓，而且处处谨小慎微地生活，直到五六年后，感觉依旧是风平浪静，这十几个人的失踪就好像没有发生过一样，他才逐渐的敢于抛头露面。

    不幸中万幸的是魏老头有了个伴儿，正是他不惜花五千块钱买下的花魁。

    这件事无关紧要，我就不再赘述。

    听了魏老头讲述的这些离奇的事，我们几个都是感慨万分。

    我很好奇，是什么样的美女让一个心冷如冰的盗墓贼动了“凡心”，更感叹我们很多的优秀传统文化都不复存在了！

    算起来，魏老头只是个嫖客，就因为用半强迫的方式得到了自己的第一次，就选择了从一而终。

    之后我还和一个研究古代社会学的专家交流过这事，他笑着说，别说得到了除夜，在封建礼仪最盛的宋代，女孩的胳膊或腿被男人看了，摆在她面前的只有两条路，要么嫁给他，要么为了保全名节而自杀。

    ……

    于丽娜处于好奇，问魏老头，现在那花魁在哪里。

    魏老头苦笑两声，说那花魁只跟了他不到三年，就和一个走街串巷的小贩私奔了。至于原因，魏老头说的极为隐晦，但我们几个里除了于丽娜外，都听明白了，尸毒的危害极其大，会侵害人的五脏六腑，其中就包括肾。

    他说很理解那花魁，一切都是自己的命，盗墓的没有一个会是好下场，他感慨道。

    随着时代的发展，人的本性欲望已经逐渐战胜了飘摇欲坠的封建思想。这我也理解。

    直到听完魏老头说完这一切，陈老三才开口问他，是怎么注意到我们几个的，而且选择把这些秘密说给我们。

    魏老头笑了笑，说了两个字——气味。

    