
    你干嘛？”我一惊，条件反射地伸手拉紧了衣领。

    俩人身上的酒味都很浓，彼此的气息掺杂在一起，让人意乱情迷。

    常听人说酒能乱性，难不成小李这是喝醉了，心中的欲火难以抑制？

    “你小子想啥呢？我是想再次看看你胸口上的红色痣子，你们可能没有注意，大禹的胸口也有一颗一模一样的。”

    小李轻轻摸着我胸口上的痣子说道。

    “大禹的胸口也有一颗？”我疑惑道。

    “对！和你的一模一样。”

    顿了顿，小李又说：“你不觉得很奇怪么？总不能再用巧合来解释吧？”

    我点点头，也不知道说什么好了，难不成我和四千多年前的大禹真有什么联系？

    挑明这些后，接下来我和小李之间的话就明显少了，路过一家宾馆时，小李似笑非笑地说：“天不早了，在单位宿舍洗澡不太方便，不如……”

    我浑身一颤，一股热流冲上心田，身体乳某地方也为之一振，但随即就冷静了。常言道“兔子不吃窝边草”，我和小李的关系就是朋友，绝不能越雷池一步啊！

    这么想着，我默念了两遍清心寡欲咒，瞬间扑灭了末心中的怒火。

    “天太晚了，小李姐，我送你回去吧！”

    我很解风情地拒绝了她，刹那间现场的暧昧一哄而散。

    事过之后，我多次想起那晚的情景，很想知道当时如果借着酒劲和小李进了宾馆，又会怎么样呢？

    当晚，我送小李回公安局职工公寓后，急不可耐地打的回了老庙村。

    十点半，即使刚入秋，村里的街坊们也都入睡了，农村不像城市，毕竟没什么夜生活。

    自从正式成了郝晓玉家的女婿，郝晓玉就给了我一把她家的钥匙，没想到这把原本以为没有用的钥匙，今晚却派上用场了。

    我蹑手蹑脚地打开了大门，屋门没有锁，卧室的门也没有锁……

    正值秋老虎发威的季节，即使是女孩，晚上也怕热，因为刚才被小李的挑拨，我早已欲火中烧，迫不及待地想发泄出来，此时就需要郝晓玉这种能泄火的。

    郝晓玉的卧室门虚掩着，我轻轻推开后，就看到了只穿着一层帮半透明睡袍的郝晓玉。一刹那，我有了反应，迅速关上门，鞋子衣服随便一扔，便扑了过去。

    郝晓玉我被我一抓，条件反射般地想尖叫，可我早有预料，一把捂住了她的嘴。

    “是我啊！”

    “小振？……你……你这两天去哪了？可急死我们了，王叔说你当天就能回来……”

    说着她温顺地钻进了我怀里。

    接下来我们做了几次不可描述的羞羞事，简直是颠鸾倒凤欲罢不能。

    第二天迷迷糊糊的就听到客厅里岳父岳母在小声说话。

    “他爹啊！你说这年轻人做这种事也不知道避讳，吵的我几乎一夜没合眼。”

    “年轻嘛！身体好，欲望强，咱们那会儿你不也是激情似火嘛！”

    “去你的！还不是你挑拨的我？”

    说着俩人哈哈笑起来，但笑到一半就停住了，估计是怕让我们听到。

    沉默了一会儿，岳母又说：“还是尽快把新房子盖起来吧，憋屈在这里怕是影响咱们抱孙子啊！”

    八点多钟，岳母故意大声在郝晓玉卧室门口外念道“八点半喽！再不吃饭，就都凉啦！”

    一顿晚饭吃的十分沉寂，郝晓玉脸红似红霞浮现，艳丽一脸娇羞如夕阳落雁。我想她俩一个处在很饱的状态，另一个则十分饥渴。

    五个人都略显尴尬，毕竟都听到了昨晚的激情澎湃。

    吃完饭，岳父说道：“小振呢，已经开始打地基了，你要不要去看看？”

    “不用了吧！你老人家肯定比我有经验。”其实我是懒得找麻烦。

    “盖新房，包括过阵子你们结婚，少不了麻烦街坊们，我想趁着你回来，咱们再次置办一次酒席。”

    我点点头，回道：“烟酒菜肴，还是我来准备。”

    早饭后，我就去了王二捣蛋家，本来只是打算送他一颗夜明珠，毕竟他和李小坏一样，在我心目中都是亲哥哥，前段时间，他家出事，本来就不宽裕的家庭，如今应该更拮据了。

    这也是昨晚喝酒时和李小坏商量过的，一颗夜明珠少说一百万，对于一户农村的四口之家而言，已经足够了。

    听岳父这么一说，也顺便想让他和我一起当一次采购员。

    夜明珠交给了王二捣蛋的父亲，悄声告诉他，没有一百万不要出手。

    王二捣蛋的父亲自然十分震惊，但他也知道我的一些事，再说我从小就在他家玩，都把我当做亲儿子，也就感激涕零地收下了。

    王二捣蛋借了邻居家的机动三轮车，载着我去了镇上，因为去镇上最近的路修路，我们便沿着大堤绕道而行，刚走到一半就看到几十个人都看着黄河。

    说到这里，我需要解释一下，总体而言，黄河大堤黄河修筑的，但大堤和黄河之间的距离并不一致，有的远点有的近些，而这个路口恰好距离黄河最近。

    一看到这情景，我心里就剧烈地跳动了几下，心道：难道又出事了？

    怪事年年有，唯有今年多——这句话正好说出了我的心声。

    远远的，我就看到他们所望的方向里有两条长长的痕迹，只通向河里。

    难道是有车开进河里了？我心里想道。

    把车停到大堤一侧，我俩挤了进去。

    果然大堤一侧有明显刹车的痕迹，把坡上的杂草都磨出两道“秃”痕。

    “大叔，出啥事了么？”

    王二捣蛋问道一个同样向着河里张望的老头。

    “一辆黑色的越野车原本正常行驶，走到这里突然拐到了河里，那速度快的让人害怕啊！我正好路过过这里……”

    老头打量了一看他，缓缓地说。

    “里面的人呢？”

    我一惊，忙问道。

    “那谁知道啊！今天恰好是镇上的大集，所以人尤其多。”

    另一个说：“这事很怪啊！当时我和这车走了个碰头，好像看到开车的司机张牙舞爪的，另外车里还有个老头在哈哈大笑。”

    