
    两个人一番争执后，也没个结果。

    借此时间，我再次把陈老三从出现至今的整个过程过滤了一遍，想到这期间发生过的一些事，在关键时刻，他还救过我们几次，而且这老汉平时的吃喝拉撒都算是正常的，虽然还有很多可疑的地方，他自己说的也模棱两可，但他应该是人不是鬼。

    再看这个被称为老吴的老头，比陈老三大十来岁，看着也是个活生生的人，难道说真巧了，他们同时产生了误会？

    从他们的争执中，我听出来了，这俩人之前还是关系不错的朋友，毕竟都是在黄河上混饭吃的嘛！应该有一年没见了，可能后来道听途说，才产生了误会。

    冷静下来后，陈老三声音缓和地问老吴：“一年前你去哪了？我是好长时间没看到你后，一打问，才听到你不幸溺水而亡的消失。”

    “奥——我的确是受过伤，被山里的一个神秘村子的人救了，刚回来一个月。我回来后，就沿着河转了几天，没看到你的踪影，一打问，才听到你去世了……”

    陈老三忙摆手道：“先等等，你……你是听谁说我死了的？”

    老吴回道：“听咱们常去的那家饭店里的老胡啊!”

    “什么？是他——”

    “就是他啊！怎么啦？”

    “是他的话，就有问题了，因为你在一年前溺水而亡的消息，也是他告诉我的！”

    这时候就连一直静静听着的我们几个头都大了，敢情这一切误会的背后有个造谣者啊！正是我们吃饭的饭店的老板。

    那老板胖乎乎的，给人一种很憨厚的感觉，怎么可能做这种无聊之事呢！我心里也是一肚子疑惑。

    俩老朋友一年多没见面，老吴邀请我们上船喝杯酒，我和张凯龙说已经太晚了，便拒绝了。老吴想了想，笑着问我们想不想去个好玩的地方。

    好玩的地方？陈老三也不禁失笑，他对这一段河可谓是了如指掌，甚至哪个地方有个弯儿，哪处的水深，他都如数家珍。

    老吴又是一笑，朝着陈老三说：“老三啊！这地方估计连你也不知道，怎样？去还是不去？”

    这两天在火车上早就睡够了，又听老吴这么一说，李小坏和于丽娜一下子兴奋的不能办了，我心想：有陈老三这“地头蛇”，又有张凯龙这免费保镖，另外我和李小坏也都识水性，应该没什么危险，于是几个人上了船。

    老吴的船要比陈老三之前那艘船大得多，我们都坐在船头很悠闲地欣赏这河两岸的夜景。

    船行驶的速度很快，马达声划破了这个原本宁静的夜晚。

    大约行驶了二十几分钟后，陈老三“啊”的一声，忙问老吴：“你不会是到我们去那地方吧！难道你忘记了咱们这一行的禁忌？”

    老吴笑了笑，说：“你还比我小十一岁呢！都什么时代了，还禁忌呢！已经没什么禁忌了，白天的时候，老张他们早就开始在这一段活动了，放心啊！没事！”

    说话间，就看到船拐进了一条支流里，这应该是黄河的一个支流，就和之前我们去过的黄河十八旋一样。

    船一拐进来，顿时一股阴森的感觉立刻扑面而来，我左右看了下，大概两侧都是高大的树的缘故吧！一种不祥预感开始在我心里蔓延开了。

    船又行驶了十几分钟后，忽然就减速了，老吴问陈老三：“这地方你来过么？”

    此时陈老三满脸的阴沉，好像对这一段河充满着恐惧。

    “二十年前来过，就是那一次，我父亲被河里漂上来棺材里的干尸杀死的！”

    老吴听了这话后突然干笑几声，声音一下子变得十分阴沉。

    “其实……其实老胡没有骗你，我……我在一年前真的溺水了，就在这里！”

    这话一出，我们五个人一下子从船板上窜了起来。

    “啥意思？老吴——这玩笑可开不得啊！”

    “没有开玩笑，我只是说溺水了，可并没说身亡啊！”

    陈老三的脸已经变成铁青，厉声道：“你就直说吧！引我们到这里，有什么目的？”

    “祭河！”老吴的脸上逐渐浮现出了杀机，斩钉截铁地说。

    “你……你见过他们？是……是他们救了你？”

    听完这话，陈老三的声音就开始颤抖起来，明显气势上已经落了下风。

    “老三啊！你也别怪我，我……我也是没有办法啊！他们救了我，我这命就是他们的了，找人祭河也就成了我的工作……”

    他这话还没说完，陈老三突然冲了过去，一头把老吴撞倒，然后使劲摁住他，朝我们大喊：“赶紧……感激抢船，往回开！否则就来不及了！”

    我和张凯龙最先反应了过来，赶紧冲上去，一个拉动马达，一个急转方向盘。

    老吴并没有反抗，只是叹了口气说道：“已经来不及了……”

    我试了几下，并没有拉动马达，而张凯龙也无法转动方向盘。

    就在此时，于丽娜惊呼道：“水！进水了！船……船漏了!”

    至今为止我依然没弄明白老吴是怎么在我们眼皮子底下把船弄坏、弄漏的。于丽娜发现时，船板上已经渗出了水。

    更诡异的事情随之发生了，正当我们想找到漏洞补起来后，原本平静的水面上突然出现了几个大漩涡，船身慢慢的开始绕着旋涡旋转起来。

    这时候我胸口那种压抑的感觉突然就冒了出来，

    难道是河里的脏东西在作祟？我心里暗自感慨道。

    看着船身越转越快，我知道在这样下去，五分钟之内一定是船毁人亡，看此情景，河下还有东西在等着我们呢！

    “黄河玉皇、开散玉庭、金房晃曜、翠台郁青、

    我设三道、灭鬼生灵、我能无死、亦能无生、

    长生自在、回老返婴、魂魄受炼、五神安宁、

    回飙车轮、北谒玉清、升入太无、与日合明、

    遂成真人、五帝合并、三元所告、万神咸听、

    洞玄三昧、无量真灵、群仙侍卫、名列玉清、

    洞真玉虚、无中之无、道中之道、神化须臾、

    洞神灵应、法象有为、驱邪灭恶、运转璇玑、

    东方保生、青童神灵、正一守魂、克保昌龄、

    南方保生、固气赤灵、万神无越、使我长宁、

    西方保生、侍魄白灵、辟除妖气、令我利亨、

    北方保生、通利元精、五气真符、使臣长荣、

    中央保生、主我身形、飞行自在、天地齐并、

    游观太虚、上朝玉京、下祛妖魅、福惠群生、

    急急如太上虚皇律令。”

    我也是抱着赌一把的心理快速念起了一段“黄河镇鬼人”。

    念到第三遍，伴随着水里一阵叹气声，几个旋涡逐渐的消失了，陈老三和张凯龙忙拿起船上的备用船桨，拼了命地朝着河边划去。

    船在距离岸边约六七米的时候沉了下去，幸亏我们几个里，除了于丽娜外，都会游泳，只是衣服都湿透了，装装备的包，丢了一个。

    上岸后，我才发现只有我们五个人。老吴呢？虽然他想害我么，可也是身不由己，而且这也是一条人命啊！

    