
    走进山魔时，我瞟了几眼周围的奇怪石头，很像是有钱人家后院摆设的假山，很明显这些石头并非自然形成的，它们的形状和云南的喀斯特风貌还是有区别的，再看这是一片洼地，比周围的数量要低好几米。

    我大胆猜测，会不会是当年巨大的陨石坠落时砸出的大坑，同时极强的高温把周围烧成这样的。

    和周围的凸起的石头相比，位于中心的巨大山魔犹如庞然大物，这么看，它足有十层楼那么高，几百米宽，此时没有草木的衬托和掩盖，整个的都露了出来，表层竟然长着一层铜锈。

    我明白了！在古董李讲述的那段传说中，村民用金属含量超高的陨石造成了三口大钟——应该就是这大陨石的碎块。

    后来我才得知这种陨石叫陨铜，它的含铜量超过百分之五十，是地球自然铜矿石的几百倍。很显然，我们面前的这块巨大陨铜含铜量更好，这么近距离看，就好像是一大块巨大的布满铜锈的铜疙瘩一样。

    李小坏和张凯龙连连咋舌，这么大的一块陨石，实属罕见！

    “小哥哥，你们跟我来！”大管事轻声说了一声，朝着一侧走去。

    我们没来得及多想，赶紧紧随其后。

    绕着陨石走了半圈，她停在了一道裂痕前。

    说是裂痕，其实也足以容纳一个胖子进出。

    “当年他们就是从这里进入到山魔内的——”大管事说道。

    我也不知道所谓的“他们”是指玉女寨的先辈们，还是外来盗宝者。

    大管事知道这裂痕的存在，那么姥姥也一定知道，或许还有不少秘密没有告诉我吧！

    我们也沿着裂痕走了进去。

    走了十几米后，裂痕两侧已经明显带有人类活动的痕迹了，可能有人借着裂痕改造了一番，不用问，这人十之八九是大禹。

    走着走着，裂痕就变成了隧道，两侧及洞顶也变得十分光滑，犹如有人用纱布打磨过一样。

    “你们看！那是……那是一扇门啊！”张凯龙惊呼道。

    我视力虽好，可此时脑中杂念太多，而且一直扫视这两侧，没有注意前方。

    听张凯龙这么一喊，我寻声望去，远处果然矗立着一扇门。那是一扇巨大的青铜门，至少有三四米高，三四米宽。

    “又是青铜门！”陈老三随即也看到了惊呼道。

    这些人里，我、张凯龙、陈老三都曾见到过这样的青铜门，据陈老三说，他年轻时，还曾在黄河下看到过另一扇同样巨大的青铜门，这么说，世上就至少存在三扇巨大青铜门。

    这三扇青铜门除了同样巨大外，还都出在黄河上（这山谷这曾是黄河古道），别说古代了，就算是今天，想铸造出这么巨大的金属门，也得借助很多工具，由此可以判断当初铸造这类门的人已经掌握了先进的冶炼铸造技术。

    难道是大禹？

    想想，当初师叔带着我们走进那片奇特之地时，在那巨大榕树上就刻着大禹的名字，这里又是大禹墓……

    可如果是大禹，也存在矛盾，因为那位于印象交界处的大榕树上也刻着蚩尤的名字。蚩尤可是和黄帝一个时代的人，可见在他所处的世代，那青铜门已经存在了，怎么可能是几百年后才出生的大禹制造的呢？

    这么说，能制造青铜门的人至少不晚于黄帝时代——突然我就想到了两个人将臣和盘古。

    将臣曾说过，他们四人跟着师傅各自学了一些本领，女娲的本领大概是创造生命，相当于人类之母，伏羲则精通占卜和八卦之道，还发明了很多使用的东西，将臣一直没有说过他和盘古学了什么。

    但是回忆我俩的对话内容，他曾提到女娲补天成功是他操纵着，换句话真正的补天之人是将臣，而且他还冶炼出了轩辕剑，由此可见铸造水平非比一般。

    难道这些青铜门是将臣铸造的？

    另外一种可能便是盘古。

    史书上关于盘古的记载极少，而且几乎出现于野史中，一个主要原因是盘古挂的太早了，在“顶天立地”后，就选择把自己融入到了大地中，成了英雄。

    盘古又学了什么呢？会不会就是高超的冶炼技术？另外，盘古是个巨人，在那个时代想铸造出这么巨大的青铜门，应该出自巨人之手。

    再次走进青铜门，也再次被那股摄人心魄的气质折服，我看到门面上依然刻着那种奇怪的花纹和符号。

    果然是一样的青铜门！我心里惊叹道。

    门是闭着的，怎么才能打开呢？

    我大量了一下四周，除了折扇门外，根本没有别的路，既然之前有人进去过，那么一定有办法打开这门。

    “小振，拿出来试试吧？”

    我正在沉思，陈老三小声道。

    三块玉佩被拿出的一刹那，众人的视线都被吸引来了，玉佩竟然变成了红色，是那种透着亮的红。

    “有反应啊！”李小坏惊呼道。

    我把玉佩摆出太极形状后，双手托着，慢慢的靠了过去。

    门竟然渐渐的发出了“吱哟”的声音，两扇门面之间缓缓的裂成一条缝隙。

    其他人也逐渐靠了过来，大家屏住呼吸，往门内看去。

    都清楚，里面是古墓，是一座很牛叉的帝王陵墓，要么尸骨堆积，要么陪葬品堆成山。

    说到这里我又想忍不住啰嗦几句，中华泱泱几千年历史中，大小帝王陵墓可谓是不计其数，有明确记载的也有千余个，但未被挖掘的并不多，除了人们都知道的秦皇陵还有武则天两口子的墓，成吉思汗的墓、西夏开国皇帝李元昊的墓，以及明十三陵，其实人们还忽略个一位盖世君王，那就是大禹。

    大禹算是我国第一个君王，他的墓中的陪葬品自然不计其数。

    青铜门开了，没想到里面竟然只有三百余平米的空间，环视了一圈，四周都是青铜墙壁，既没有内门，也没有空隙，也就是说我们看到的就是青铜门内所有的空间。

    “好多财宝啊！”

    李小坏刚开始还不敢靠近，看到我们呆呆地望着里面，也没有什么事时，才挤进半个身子。

    李小坏指的是门内的一个角落里，哪里有一堆金银玉器，然而我的视线一闪而过，盯到了青铜门内大厅的中间。

    那里摆着一块高越高约两米，三米见宽的台子，一眼就能看出来，这台子是青铜材质的。

    我心里嘀咕道：难道这是一具棺椁？是大禹的棺椁？

    