
    说了半天话，我才想起那三块玉佩，立刻拿了出来。

    “你们看！”我把三块玉佩组成太极形状。

    太极？大家都看了出来。

    “你说这第三块玉佩是将臣送给你的？”张凯龙问。

    我点点头。

    我把这三块玉佩和大禹墓有关的想法一说，众人也都表示同意。

    问题是这三块玉佩怎么能打开大禹墓呢？

    此时，张凯龙的职业本性再次流露出来，他的想法是:想要知道三块玉佩的作用，首先得了解太极。

    我再次找到两位大管事，说了自己想法。

    大管事带着我们到了寨子最偏远的一侧，这里有一座低矮的黑色房子。

    我知道老苗族有严格的族规，住房的颜色和身份成正比，也就是说地位越高的人，所居住房子的颜色也就越重。

    我姥姥居住的房子是深黑色，原本我以为是涂了一层黑颜料，后来才知道盖房子的石头就是黑色的，这是一种黑色的大理石。

    黑色大理石也是身份和地位的象征。

    寨里除了姥姥的房子外，两个大管事的房子颜色也比较深。

    算起来，前前后后我在寨里待得时间也不短了，一直没有注意到还有这么一座小趴趴房，主要是这里太偏僻，四周又都被小山峰遮挡着。

    “小哥哥啊！里面的人你其实见过了，是咱们村的蛊师，她已经八十多岁了，地位仅次于姆妈，她从五十岁开始，决定专心培育蛊虫，几乎一整年都待在屋里，除非极重要的事情……”

    听着大管事介绍，我脑海里立刻浮现出了那晚举行藏秋月仪式时的那一幕，那个浑身是小洞的红眼老太，难道她就住在这里？

    当时我还想问问大管事，因为我在玉女寨待了这么久，只见过她一次，平时她在哪里呢？因为这段时间事情太多，一忙起来，就忘记问了。

    看到这座小房子，此时也不用再问。

    “老妪！小哥哥想问点事——”

    俩人来到黑屋前，大管事提了提气，喊道。

    “咳咳——奥！好啊！”

    屋子里先是传来了几声老太太的咳嗽声，随后是一声苍老的回应。

    随即我跟着大管事抬腿迈进了屋内。一进门，顿时我就闻到了一股极其恶心的腥臭味，让人几欲作呕。

    屋内光线很暗，可我陈小振毕竟视力超强，扫视了一眼，也就看清了屋内的情景。

    这屋子面积并不大，特别乱，而且四周的墙上几步爬满了蝎子、蜈蚣、壁虎等各种各样的虫子，地上河屋顶的粱檩上也爬满了蛇等。

    整个屋子里几乎没有空隙之地。

    我知道它们不会咬我，而且就算咬我，也伤不了我，可天生就对这类恶心的虫子发怵，顿时身上便有种痒痒的感觉。

    “小哥哥！欢迎光临啊！我这里还真不是说话的地方——咱们有话出去说吧！”

    我捂着鼻子跟着老太太走出黑屋子，到了屋后。

    屋后有一张石桌和几个石凳，老太太脸上满是褶皱，再加上千疮百孔，那样子十分瘆人，我也看不出她的表情变化，大概此时是在微笑吧！可看上去比哭还难看。

    “小哥哥，请坐吧！老妪我身上还挂着蛊虫宝宝，恕我不能给你行大礼啦！”

    我忙摆了摆手，笑道：“不用客气啊！”便坐到了一个石凳上。

    “爱雅，你也坐吧！今天找我老太婆问些什么事呢？”

    这里需要补充一下，回去后，大管事才详细对我说了这老太婆往事。

    这老太婆的名字她也不知道，现在村里人都喊她老妪，于是像小青小碧她们年轻的一代，就以为她本来就叫老妪。

    这二十多年里，村里很少有人接触她，但几乎所有重大的活动和节日，她都会参加，大家对她是又敬又怕。

    现在姥姥所用的很多蛊虫的第一代都是老妪培育出来的，这样算来，她算是寨子里的科学发明家。

    现在的老妪可谓是人不像人鬼不像鬼，可如果时光倒转六七十年，那时候的老妪却寨里最漂亮的女孩之一。

    女人的美色和才气是很难兼得的，在这一点上，上帝很公平，让你漂亮，就一般不会让你有才气。让你有才气，就一般不会让你漂亮。

    可年轻时的老妪却既漂亮又有才，更牛叉的是她有过目不忘的本领，但凡是度过的书，就像是映在脑子里，几乎可以一字不差地背出来。

    二十多岁时，老妪便成了村里的“百科全书”，她上知天文下知地理，甚至是五行八卦奇门遁甲玄学之类的，均有涉猎。

    后来不知道发生了什么事，老妪性情大变，五十岁后便选择放弃了自己的绝世容颜，干起了这一行。

    ……

    大管事也坐下后，老妪缓缓地说：“想问什么？问吧!“

    我赶紧把那三块玉佩拿了出来，在桌子上摆出了太极形状。

    “我要进入那山魔内，拿一件东西，根据我掌握的资料，这三件玉佩和那山魔有密切的关系，甚至可能和怎样进入山魔没有关，这次来呢！我就想了解一下关于太极的事情。”

    老妪的脸看不出表情变化，但还是看得出愣了一下。

    “你知道那山魔是一座古墓？”老妪问我。

    这下轮到我诧异了，下意识地点点头。

    “你也知道那山魔是古墓？”我还是忍不住问。

    “我曾研究过山魔，发现它是一座三千多年前的古墓，而且整个古墓建的十分奇特，竟然是建在了一块巨大的石头内，这石头是一个整体的。后来我发现他原来是一块巨大的陨石！”

    陨石？我立刻想到当初为什么会来到这里，不正是源于一段关于陨石的传说嘛！那段传说中，村里人用陨石做了三口古钟，也间接引起了这一系列诡异的事情。

    我一直以为那只是一块八仙桌大小的陨石，如果古董李讲述的那段传说也是真的，那么事情很有可能是这样的：陨石降落到这片山谷里，也许是落到地上的一瞬间，或许是在大气层内，有几块石头分离了出去，后来其中的一块就被冶炼后做成了三口钟。

    ……

    “小哥哥，那东西十分玄奥啊！我劝你还是不要招惹……这玉佩组成的形状，就是太极——而且这是最初形状的太极。”

    “嗯？太极还分最初的和现在的？”我随即问道。

    “周朝以前的太极和之后的太极形状略有不同，你看——”说着她用枯树枝一样的手指头指了玉佩说又说“你看这是椭圆形，正是西周以前的太极轮廓啊！”

    