
    我的血不愧为宝血，不敢说是所有虫子的克星，至少大部分虫子在我宝血面前趋之若鹜。

    血滴散到水里的一刹那，水面上的黑虫子转瞬间就不见了，几乎是同时，不远处水面上冒起了一串铃铛似的水泡。

    水泡越来越大，最后竟像是济南泡突泉的泉眼。

    在当时的环境下，谁都知道这不可能是地下突然有泉水涌出，而是别的东西。

    “继续划啊！水里有东西——”

    还没等我喊出口，大管事已经嘶哑地喊了一声。

    因为刚才的小插曲，几个划船的愣了一下，这时候的船仅仅靠着刚才的惯性在前进。

    一听大管事的喊声，众人才如梦方醒，船也随之再次飞速前进起来。

    妈的！我怒骂一声，看着身后的水泡，干脆把淌血的手伸到了船尾后，随着船身抖动，血滴断断续续地滴到河里。

    船行驶了几个小时11死3分钟，船后水面的水泡如影随形。

    “前面有光——”处在船头的一个小媳妇突然喊道。

    我扭头一看，的确啊，前面隐隐有光，应该是到出口了。

    再看船后的水面，突然冒出一个干枯的脑袋，泛白的双眼、干枯的脸颊，正是僵尸啊！

    紧接着第二个，第三个……

    等到我们的船离开洞穴时，船后共探出七个僵尸脑袋。

    可能是惧怕我的血或者手里的佛尘，只是远远地跟着我们，并不敢靠的太近。

    随着周围的光线变亮，一幅花红草绿的画面出现在了我们面前。

    “好美啊！”于丽娜惊呼道，此时她才很不好意思地脱离我的“怀抱”。

    眼前所见，我一下想到了初一课本上的“世外桃源”，难道这里就是世外桃源？想想又觉得自己这想法可笑，周围虽然植被茂盛，可哪里有桃树啊！

    四周遥望一下，这里也是一处峡谷，不知道是不是巧合，竟然和玉女寨所在的山谷极为相似。

    四面群山环绕，隐隐的能看出其中的几座像是骆驼峰。

    “爱雅，那五个村庄在哪里？”一边下船，我一边疑惑地问大管事。

    “就在前面，五个村子分布在山谷的五个位置（后来得知所谓的五个位置是‘东南西北中’）“大管事指着一片密林说。

    下了船，我才注意到此时脚下踏着的是布满裂痕的青石阶梯，石板上长出一层青4，透着一股历史厚重感。

    一看这条蜿蜒向前的路就不是最近几十年修的。

    姥姥怎么会骗我呢？出发前的一天，她曾介绍过五个村子的历史，说是玉女寨收留了一些无家可归人，从而建立了五个村子。

    姥姥骗了我？应该不会——可这石阶和石板路又分明不是近百年的杰作……

    突然我就想到了一种可能，在同时满足两种条件的情况下只有一种可能，那就是这山谷里曾经有过人类活动的痕迹，只是后来消失了。

    几十年前，姥姥她们在一个偶然的情况下，发现了这处所在，然后才有了建立村子的事。

    思索间，我们顺着石阶绕过了这片密林，眼前突然开阔起来，竟是个青灰石板铺成巨大广场，貌似至少有上万平米。。

    广场面积极大，只是石板已经破损严重，且钻出了许多小草，让人看上去十分凄凉。

    “看！有座石像——“小碧惊呼道。

    果然，在巨大广场的一侧赫然竖立着一尊石像。

    石像是黑色的，虽有些许破损，但整体上还算完整。

    凭借我超长的视力，我先是看到了石像的下半身是一条无比粗大的蛇尾，随即望向了它的头部。

    天呐！这竟然是伏羲，是伏羲的石像，和之前黄河下古墓中那尊伏羲神像有九分相似。

    