
    我这话出口之前，明显地观察到众人看我眼神时的囧样；此话出口后，所有人脸上瞬间闪过一丝的喜悦。

    大管事从从包里拿出一个黑罐子，然后倒出黑色药丸。

    一人分给他们一粒药丸后，众人很小心地放到了嘴里。

    也许他们并不知道自己吃的是蛊虫卵，咽下去后，个个脸上立刻换了一副喜悦的表情。

    完事后，刚才的老头嘀里嘟噜地朝着人群嚷了一阵，随后就见人群中的大部分四散而去，回到了各自的小土坯房，剩下的约有五十来个，都是十七八岁的小伙子大姑娘。

    老头再次超我恭敬地行了个礼，示意我们重新坐回到室内，五十个年轻人也跟在我们身后走了进来，坐到了大厅四周的小板凳上。

    “可以上餐了么？”

    大厅内重新静下来后，老头小声地问我。

    上餐？难道先要吃饭么！的确，现在已经是中午了，我们这一路奔波，早已饥肠辘辘。

    很快那三对金童玉女端着一些透着金属光泽的锅碗走了进来，小心翼翼地放到了桌子上，然后揭开了锅盖。

    许是我真的饿了，伴随着盖子被打开，一股沁人心脾的香味立刻传到了我鼻子里，有鱼、有山鸡，还有几盘不知名的菜肴。

    接着，一个“金童”拿来一块毛巾，一个“玉女”递给我一双银质的筷子。

    一阵狼吞虎咽后，桌上的菜已经被吃的七七八八，刚开始连大管事都不动筷子，在我再三催促下，才带着小青小碧她们开吃。

    看我们吃饱了，金童玉女又端上几碗燕窝汤——这是宁夏深山中特有的白鸽燕的燕窝，十分珍贵。据说这种燕子是贺兰山这一带特有的，总共不超过五百只。

    整个过程中，我一直“被动”着，把这一切当成了必须完成的仪式。

    喝完燕窝，终于到谈正事的时候了，只见一个穿着白大褂的中年人从门外走进来，手里捧着一块方布，偷着瞟了我一眼，扑通一声就跪下了。

    大管事小声对我说：这是第一个村子的管帐的向我报账呢！

    令我没想到的是这人的普通话竟然挺标准的，他的每句话我都能第一时间听得清楚。

    听他说完，我恍然大悟，原来所谓的报账就是说一说今年村子的收成。

    可能之前的时候，姥姥她们和村子里定了某种协议，每年村子要按照一年收入的比例“交税”。所谓的税，除了粮食外，还包括一些丝线和金属矿物，具体我也懒得再问。

    原本我以为报完帐后，事就完成了，没想到老头再次靠到我身前，恭恭敬敬地说：“小哥哥，还得麻烦你帮这些孩子完成成.人礼……”

    成.人礼？什么东东。我看了一下端坐在四周的小伙子和姑娘们，心里纳闷道。

    很快几个人把八仙桌椅撤走了。

    老头看了看大管事，似乎是在征求意见，得到了大管事的许可后，才朝我做了个“请”的动作。原来这大厅的一侧有一扇门，门后另有厅室。

    大管事几步走到我身前，低声告诉我：所谓的成.人礼就是用象征苗主的权杖轻轻在受礼之人的腹部和背部轻敲几下。

    说着朝站在小青身侧的一个“小媳妇”使了个颜色，她递过来一根半米长的木棍，这木棍做工十分精致，一头是个吐着信子的蛇头，另一头则像个蜥蜴的尾巴。

    这就是所谓的权杖？我接过后心道：这么简单？心里很轻松地走进了这扇门内。

    这是一间仅有五六平米的小隔间，虽然小，但是内部装饰极其考究，和村子其它地方形成了鲜明的对比，隔间内的地面和墙上铺着兽皮，我粗略看了一眼，其中有羚羊皮和狼皮。

    不大的地面上放着一张古香古色的椅子，一看就知道有些年岁了，最令我惊奇的是整个面对门口的一面墙上竟然贴着许许多多的黑白照片。

    照片有大小有，有人物照，也有风景照，我大体扫视了一眼后，正想走上前仔细看看这些是些什么照片，这时候一个年轻人走了进来。

    我忙过身。

    这是一个皮肤白皙的小伙子，看年龄和我差不多，可能是因为害羞吧！进门后，浑身略微颤抖着，他先是恭敬地喊了一声“小哥哥”，然后跪下磕了个头，起身后便开始脱自己的衣服。

    磕头我心有准备，可绝对没想到他会突然脱自己衣服啊！

    说到这里我得补充几句：

    也许是当前还属于炎热的季节吧！整个村子的人衣服都比较简单，不论是男女老幼，都只有一层薄薄的衣服，所以男孩一下子就把衣服脱光了。

    他竟然没有穿内裤？这……这……这是要干什么？

    正在我略显不知所措的时候，男孩再次很恭敬地跪了下去然后羞涩地看着我。

    虽然都是男人，我的性取向也绝对没问题，第一眼我还是深深被眼前这个男孩接近完美的身材吸引住了。

    他整个身体都十分匀称，虽然尚且年幼，可胸肌和腹肌却隐隐可见。

    我愣了一下，随即才反应过来：原来成.人礼不能穿衣服么！

    想到大管事的嘱咐，我深吸了口气，然后轻轻在这小伙子的腹部敲了一下，又转过身，在他后背轻敲了一下。

    男孩好像很高兴，大概才从此以后，他就是个真正意义的成年人了。

    男孩再次朝我磕了个头，然后弯着腰退了出去。

    第二个人进来的人是个长相清秀的女孩，她比刚才的男孩更羞涩，也是轻声喊了声“小哥哥”，声音清脆甜美，她一直用牙咬着下嘴唇，很不好意思地看着我。

    依旧是跪下磕头，令我目瞪口呆的是她竟然和之前的男孩一样，浑身只穿了一层薄薄的衣服。

    可能女孩天生爱干净吧！她把衣服稍微叠了一下，放到了一旁的一块木板上，然后又重新跪到了我面前。

    那一刻我忍不住咽了几口唾沫，心里惊呼道：这穷山僻壤的，女孩怎么都长得这么标志！

    