
    也不知道于丽娜是不是真的睡着了，制造的场面十分暧昧。我不好意思动弹，更不能伸手推她。尴尬啊！

    迷迷糊糊的我也睡了过去，是被一阵惊叫声吵醒的，当我迷迷糊糊地睁开眼，正看到于丽娜试图揪过一条放在床一侧的床单，昨晚她睡下时，我记得还穿着内衣裤，此时彻底春光乍现了。

    看到我看着他，于丽娜更紧张了，一下子趴了出去，那姿势十分不雅观。

    木子赶紧红着脸过去帮忙，用白床单抱起于丽娜。

    “你的衣服还没干，先在这里等会吧，我帮你拿件我的衣服。”木子说着就穿上鞋，出了门。

    为了避免尴尬，我也找了个借口，赶紧冲了出去。

    此时天已经晴了，一出门我才意识到昨晚的雨有多大，我所在的这座房子一侧，竟然由雨水汇成了一条河，缓缓地朝西南方向流去。

    大管事他们都站在河边，似乎在议论着什么，看到我后，一起行了个礼。

    “这山谷的雨水可真大啊！我没话找话地说。”

    村长（那老头）一脸媚笑地走了过来，解释道：“小哥哥你大概还不知道啊！每隔三年的九月份，山谷里都会下一次大雨，雨水先是汇集到一个湖里，然后再渗到地下。”

    咋一听这话也没什么特别的，但凡是大雨，都是这样，由高处聚集到低处，但村长显然不是在说一句废话。

    我大概听出了异样，那就是整个峡谷的雨水会聚集到同一个湖里，而且会渗到地下。如果有没有特别之处，村长是不会在这时候说这句话的。

    “这湖很特别么？”我赶紧问道。

    “是有点特别，称其为湖，其实只是我们习惯的称呼，准确来说，那只是一片沼泽地，四周是水，围绕着中间的山岗和小树林，”

    顿了顿，村长又说，这沼泽的水也不是一洼洼的，而是一条条的，远远的看很像是乌龟的壳。”

    龟壳？我一听浑身就是一怔，世上还存在这样的地方，感觉告诉我这应该是人类的杰作……

    我又问：“这地方在哪呢？”

    “这片湖就在第二个村子和第三个村子的中间，恰好位于山谷中央——我们称其为魔湖。”

    一听这名字，我再次觉得有种异样的感觉，就问：“就因为雨水都汇集到这里，就称为魔湖？”

    村长摇摇头，回道：“这个名字可不是这么简单得来的，这整个一片只有在雨水奇大的时候才是湖，平时只能算盆地。我们五个村的人谁都不敢踏足到那里，因为去过的人都会迷路，就连东西南北都分不清，最后就算走出来了，也会得一场大病。”

    “还有这事？”

    突然村子“咦”了一声，啧舌道：“倒是有一个人进去后第二天安全地回来了，也没有得病。”

    “这人是谁？”听他这么一说，我心里已经有答案了，为了确定心中所想，忙问道。

    “就是木子的爸爸，小哥哥说认识的照片上的人呐!”

    果然是古董李！我心里暗暗道。

    