
    事情到了这里，似乎已经十分清楚了，先是女娲和伏羲两口子“蛊惑”了将臣和盘古，然后他们的玄孙皇帝又摆了将臣和他的徒弟们一道，最后黄帝的玄孙大禹，再次“蛊惑”将臣，并设计用黄河困住了将臣的徒弟女魃。

    转眼间已经过去了几千年，伏羲、女娲早已羽化，黄帝和大禹也在人世间当了几千年的英雄，然而将臣却如同枯石般静坐了四千多年。

    还有女魃，也被困黄河下超过三千年。

    将臣长叹一声，似乎一口气呼出了这几千年的寂寞。

    “你后悔么？”我问他。

    “三千年前，我有点后悔，那时候其实已经知道被利用了，我也曾想过离开这里，甚至想过报仇，然而一想到我一手创造出来的世界，会因为我的离开，而轰然倒塌，这种心思也便戛然而止了。”

    将臣继续说，其实自从两千年前，他就没有丝毫悔意了，再也没再想过去报仇，只是偶尔的时候，会想念自己的徒弟们、

    一千年前，他便达到了心如止水的境界，无怨无悔，不嗔不怒，就连徒弟也没有想起过——哪怕一次！

    “难道你想继续在这里待下去？”我问。

    将臣点点头，暗暗回道：“现在我已经和这洞内的一切融为了一体，你看！”

    说着他撩起了自己长长的发须。

    我随之看去，一看之下，就是浑身一颤。

    我并没有看到将臣腿脚，而是看到了几十根树根，深深地扎进了洞底的岩石里。

    “你……你的腿和脚呢？”我惊恐地问。

    “难道你没有见过女娲和伏羲的石像？”

    将臣没有正面回答我，而是反问我。

    “见过啊……”

    这话刚出口，脑中就是一怔，他们三人可是师兄弟啊！难道将臣长得也不是人的腿脚!

    伏羲和女娲的下半身是蛇，这虽然恐怖，可勉强也说的过去，毕竟蛇也是动物。

    将臣的下半身总不会是树根吧！

    我一直看着将臣的双眼，想得到他的答复，然而这老头竟然渐渐的闭上了眼睛，沉默了足足有一分钟，才开口说：“我想你会再见到我的徒弟女魃的，她此时心中的怒火已经很难压住，况且这几千年里，她应该没有停止修炼，就算是我，怕是也难降服得了她……”

    他这话一出口，我一下子想起了出发前，黄河已经变得非常怪异，这么热的天，到了深夜就结冰，而且包括老庙村在内的好多村的人已经变成了僵尸，如果事情再不加以控制，后果实难想象。

    “难道就没有办法啦？”我有些惶恐地问。

    “办法？倒是也有一个，大概有六成把握吧！”

    将臣想了一下回道。

    我靠！才六成把握，这也不高啊！不过转念一想，六成把握也比完全没有胜算强。

    “什么办法？”

    “还记得我刚才提到的那把剑么？那是我指导着女娲冶炼天石时，顺便铸造的，女魃知道这是我的佩剑，如果你拿着这把剑见她——我想他会相信你的。”

    “相信我？相信我有卵用？我也打不过他啊！”我着急道。

    “只要他相信你，事情就成功了一半了，你告诉他我的情况，并说我让他设法营救，有了这把剑，估计她能顺利进入到这个洞内，见到我。”

    我明白了他的意思，也只能死马当活马医了，如果女魃真的如他说的这么牛叉，我想就算是一个军的特种兵也扛不住几分钟的。

    唯一可能制住女魃的人就是将臣，唯一制住女魃的办法就是说服她。

    除非她想放下，否则没有人能让她被迫放下……

    “你不说那把剑已经在三四千年前被大禹骗走了么？”

    “是！但是我能感应到他在那里！”

    “在哪里？难道真的在大禹之墓中？”

    将臣微微点了点头。

    我正想问问关于大禹墓的事，只见将臣左臂一抬，顿时我感到了一股极大的旋风，吹得我一时间无法睁开眼，并且渐渐的觉得头发沉，甚至变重……

    等我再次睁开眼睛时，发现四周是一片乳白色，而那片诡异的魔湖就在百米之外。再望望四周，其他人依旧是躺在我周围。

    第三个村的老汉第一个醒了过来，他摸了摸自己的后脑勺，说了几句我没听懂的话，紧接着是木子和耶娃，他们也声称头脑发沉，随后小青、小碧、于丽娜也都醒了。

    “我们怎么都晕倒了！这雾气不会有毒吧？”

    于丽娜嘟囔道。

    “应该没毒，有毒的话我们身上的蛊虫会感应到的。”

    小青随之回道。

    一刹那间我也恍惚起来，仔细回忆了一下刚才的事，难道见到将臣的整个过程是我做的一场梦？

    看看远处的那片魔湖，正要相信自己的这一判断，突然觉得手里握着什么东西，拿起一看，顿时心里又是一怔。

    我手里竟然握着一块玉佩。

    又一块一模一样的玉佩?我心里暗暗惊道。

    我从包里拿出之前的那块玉佩，于丽娜看到后，“咦”了一声，也亮出了手里玉佩。

    于丽娜突然惊呼道：“我记起来了!刚才就是感到这玉佩在动，并看到它变了颜色，才感到晕沉沉的。你………你怎么有两块这样的玉佩啊？”

    我没有回答她，其实我也不知道怎么回答，难道把刚才经历的那一幕告诉他们？说出来谁会相信呢！我竟然和一个生于五千年前的人有一场匪夷所思的对话……

    我伸手拿过于丽娜手里的玉佩，把三块玉佩放在了一起，奇怪的一幕出现了。

    单凭两款玉佩还无法看出，把三块玉佩放在一起后，竟然可以摆出一个太极图的形状，三块玉佩恰好组成了一个圆形。

    “我的天呐！原来三块玉佩是一组啊！这玉佩到底是干什么用的？”

    众人都围了过来，七嘴八舌地嚷嚷道。

    我再次打量了一下这三块玉佩，仔细看玉佩的材质非金非石，也不像是常见的玉，最令人想不到的是，他怎么会握在我的手里呢？

    突然我脑中犹如划过一道闪电：难道刚才犹如梦幻的一切都是真的？我真的见过将臣？他所说的话也都是真的？

    这简直颠覆了整个历史！

    