
    既然古董李去的地方，就一定不是非凡之地，那一刻我脑子中一直萦绕着村长的一句话：“魔湖”其实并不像是湖，它是有许多条沟壑组成的，远远看去，很像是龟壳。

    龟壳？我反复念叨这个词，脑中顿时浮现出在黄河下看到的那个巨大的乌龟，上面除了龟裂外，还刻着许多远古时期的文字。

    又是龟壳，难道这一切事情都是有关联的么？

    我感觉自己仿佛陷入到了一团迷雾中，前后左右的路都飘忽起来，时而清晰，时而模糊。

    有种感觉，这山谷里一定隐藏着一个巨大的秘密，而这个秘密和老庙村以及那一代黄河的变化有关联。

    记得第一次见到师叔时，他带着我们去了一片匪夷所思的地方，那一路的所见简直难以形容，无数的死人，成片的彼岸花。

    第一次看到巨大的青铜门时，我当时的震撼至今记忆犹新，那一刻我感觉到到了自己的渺小，不光是我自己，整个这一代人，相对于浩瀚的宇宙和几万年的人类文明史而言，也是渺小而卑微的。

    人类竟然可以制造出那么巨大的青铜门！那冶炼水平，铸造技术，可以说到达了鬼斧神工的境界。那扇青铜门内是另一世界，师叔说他既不属于阳间，也不属于阴间，令我们震撼的还有青铜门内无数的坟头，里面埋着的究竟是什么人？怎么会死在这里？

    在青铜门内，我还见到了活了上万年的榕树，见到了榕树上同样巨大的青铜房子，以及树内的女娲青铜像，师叔说这里就是黄河的泉眼……

    后来我先后看到过三个奇怪的龟壳，第一个是从被称为“大祭司”的千年僵尸身上拿到的，师叔以为那就是“洛河图”。

    根据龟壳上的指引，我们找到了一座位于黄河下的诡异古墓，见到了匪夷所思的东西，那一刻原本以为是远古的神话一下子变成了现实。

    女娲、伏羲，还有更加神秘的蛊神。

    在这个古墓里，我看到了两个自己，一个是石像，另一个是僵尸，墓室中还藏着另一个“洛河图”，当时师叔又以为这才是真正的洛河图。

    然而后来在清理古董李留下的房子时，杨国山又发现了一个破裂的龟壳，师叔破译出上面的文字后，欣喜若狂，他说原来这才是真正的洛河图。

    三个龟壳，上面的内容都足够惊奇，我不知道那个是传说中的洛河图，也许都不是吧!但我有种感觉，那就是在远古时期，刻在龟壳上的信息一定十分重要。

    村长口中的魔湖竟然也像极了龟壳，难道也隐藏着很重要的信息么？这么想着我更加迫切想去看看。

    恰好这时候大管事开口道：“小哥哥，沿着雨后的小河恰好可以指引我们到第二个村子，咱们没时间停留了……”

    所收的“租”，村长会让人送到制定地方，用一种很巧妙的方式送到玉女寨，在此就不多赘述了。

    说走就走，匆匆吃了早饭，我们就出发了，赶走了二里路，凭借着超常的听力，我听到身后有悉悉索索的脚步声，回头一看，竟然是木子。

    “木子——你怎么跟着来了？”

    我喊道。

    “小——小哥哥，我想和你多待一会，就让我陪着你们去另外几个村吧！”

    说着，她把头深埋了下去，看样子快要哭了。

    去就去呗，多个美女陪伴总不会是坏事，况且木子是这里土生土长的人，也许能帮上什么忙。

    一行人继续赶路，走了半个小时后，我们的眼前就出现了一片建筑。

    这些建筑不似刚才村子的，远远看，很像是成片的炮楼。

    我很难用语言形容出那些建筑的样子，高而尖，呈灰色，看着竟像是从一个小山峰上凿出来的，与其说是人住的房子，倒不如说是南方的私人砖窑。

    有不少人已经站到了建筑最前面，应该是迎候我们的村民。

    远远看，这些村民和第一个村的略有不同，在没注意到他们模样前，先是看到了一个个高鼻子，再走近些，我心里不禁赞叹道：这不是外国人么?

    这就是第二个村的部分村民，站在最前头是一个黄头发，高个中年妇女，我的眼神忍不住盯到了这女人的胸前。

    我靠！奶牛啊！谁取了这样的媳妇，就不愁自家孩子没有奶吃了。

    再看她身后的几个人，也都是黄头发，极白的皮肤，高挺的鼻梁，分明就是外国人嘛！

    这群人不认识我，目光都盯到了大管事身上，当我们距离他们约二十米的时候，先是高个中年妇女跪了下了，紧接着所有人都跪了下来。

    大管事，赶紧加快几步，走到他们面前。

    “大家先抬起头来，我介绍一下，这位是我们的新苗主”说着，大管事弯着腰伸出胳膊指了指我。

    这时候所有跪着的人齐刷刷朝向了我，喊道：“叩见主人！”

    顿时我头皮都炸起来了，这他娘的不是在古装剧中看到的一幕嘛！我该怎么回应呢？是不是应该挥挥手，然后喊一句“众爱卿平身呢？”

    然而还没等我开口，大管事忙解释道：“苗主不习惯大家这么喊道，以后所有人都得叫她‘小哥哥’”这时候众人再次跪下，恭敬地看到“叩见小哥哥”。

    这么称呼，让我稍微好受了点，但还是有些别扭。

    “大家都起来吧！——以后，以后不要这样行礼了！都……都站着说话啊！”

    我自认为说的很清楚，可他们却双眼直勾勾地看着我，没有一个应允的。

    顿时我就有点尴尬了。

    大管事见状急忙回道：“难道你们没有听明白小哥哥的话么？”

    这时候所有人才像是受到了大赦一样，面带微笑地喊道“听明白了”。

    她们站起来后，我这才注意到，这些人普遍高，关键是腿长，身形嘛！明显两极分化：一部分人长得高而胖，例如为首的女人，光一个乃子至少得十斤重，另外一部分则高而细，再加上大长腿，简直就是标准的模特身材。

    