
    只见无数只红色蜈蚣从老太婆身上爬了出来，然后四散而去，与此同时老太婆双眼的红色逐渐消退了，整个人也像是霜打的茄子，无精打采。

    我终于还是忍不住问姥姥：“姥姥，她这是在干什么啊！”

    姥姥向我做了个手势，示意我先不要说话。

    几分钟后，一直跟在姥姥身侧的中年妇女端来一个香炉，小心翼翼地放到了场子中间的小台子上，顿时一股奇特的香味飘了过来。

    “小振，你过来！”姥姥低声喊我。

    我走到姥姥身侧后，所有人则向后退去了，一直退后了十几米。

    这是要干什么啊？我心里的疑惑到达了极点，但是又不能问。

    再看十米外的老太婆，不知道是晕倒了，还是故意的，此时正四平八稳的躺到了地上，一动也不动。

    凭借着超常的听力，我听到了四周的草丛里传来了“巴拉巴拉”的响声，与此同时，我肚里的灵蛇也开始不住地翻滚。

    蛊虫？我心里惊呼道。

    我先是看到了一条成.人胳膊粗细的蛇，从南边的草丛里钻了出来，爬到了台子上，这是一条同样火红的蛇，吐着黑色信子，随后十几只巨大的蟾蜍，“呱呱”叫着跳了上来。

    这只是个开始，紧接着是蜥蜴、蝎子、还有各种各样的虫子，都像赶集似的聚拢来。

    一看这蛇的样子，就知道是毒性无比的毒蛇，蝎子的个头有成.人手掌那么大，浑身就像涂了墨，一看就毒性无比。

    至于其它的虫子，大部分我都叫不上名字，可谓是奇形怪状，应该也毒性无比。

    “姥姥——”我哪里见过这么多毒虫，顿时有些慌张，忍不住喊道。

    姥姥轻声对我说：“别怕，任何毒虫也不敢伤你，而且也伤不了你！”

    所有的虫子慢慢的爬到了台子中央，围到了香炉四周，一下子都变得像是听话的孩子，一动不动地趴在地上，好像是在吸吮香炉里的气味。

    那场面十分奇异。

    虫子们一动不动，所有人也一动不动，足足有三分钟——这三分钟让我感觉足有半小时那么长！

    我可没闲心看热闹，当时心中的疑惑让人十分难受。三分钟过去后，突然躺着的老太太“啊呜”一声站了起来。

    几乎同时，所有的虫子也都躁动不安起来，在原地转了几圈后，径直朝着来太婆爬了过去。当时我的心一下子揪了起来。

    这是要干什么啊！我心里惊呼道。

    不过几分钟时间，所有的虫子就都趴到了老太婆身上，最后她整个身体都看不到了，只看到了蠕动的蛇、蟾蜍，以及其它各类虫子。

    我的天呐！这人还能活吗！我的心怦怦直跳起来。

    正在我不知所措的时候，所有的苗人娘们再次齐刷刷地跪了下去，就连平时里高高在上的姥姥也微微弯下了腰。

    突然又是一声惊呼，从虫子堆里传了出来，听到这一声惊呼，姥姥好像收到了什么信号，忙从袖子里掏出一个乌黑的瓶子，几步走到放着香炉的台子前，把一种黑色的液体倾倒了上去。

    我鼻子灵啊！顿时就闻到香炉里的气味变了，不再是之前的淡香味，取而代之的一种很刺鼻的味道。

    我刚闻到这种怪怪的气味，就听到了“哗啦啦”的声音，只见所有的虫子就像逃命似的纷纷四散而去，不到一分钟，整个台子上竟然看不到一只虫子了。

    怎么回事？我心里有是一惊。

    虫子不见了，老太婆却依旧一动不动地站着，让我觉得不可思议的是：她浑身竟然没有一点伤。又是沉默了一分钟，现场死一般的沉寂……

    突然老太婆再次惊呼一声，那些红色的蜈蚣又纷纷从四面八方爬了过来，重新钻进了她的身体里。看到这一幕，我只觉得浑身发痒。

    老太婆的双眼又重新恢复了红色，红的就好像要往外渗血一样。她先是看了一眼我和姥姥，有又转身看了看其她人，然后转身朝着台子下面走去，竟然什么也没说，那步伐依旧蹒跚，就好似随时要摔倒。

    等到老太太离去后，众人里才传出了小声的议论声。

    姥姥也好像松了口气，小声对我说：只剩随后一项仪式了！

    还有什么仪式？我心中纳闷道。

    所有人又重新围了过来，年老的的主动靠到了后面，年轻的则走到了人群前，而且很自觉地排出了两队。

    两排最前面的人竟然是小青和小碧！而且我还注意到这两排女人都是之前和我有过一夜的，也就是说再过六个月后，都是我闺女们的妈妈。

    小青先走了过来，用迷离的眼神看着我，然后突然跪了下去，轻轻地吻了一下我的脚踝。我一下就蒙了，这是干什么啊？

    还没等我明白是怎么回事，小碧也走了过来，做出了几乎同样的动作。

    这次我彻底蒙圈了，俩姑娘跪在我身前，也不敢动弹，于是扭头看向姥姥。

    “呵呵！我的孙子，她们这是在感谢你赐予她们当母亲的机会啊！在向你谢恩呢。”

    我一听，差点笑出声来，这是什么逻辑，在我看来她们是让我转了便宜，咋还要谢恩呢！入乡随俗吧！我轻叹一声，稳了稳心神。

    二十几个姑娘一个个地做出了类似的动作，有点是脚踝，有的是脚背，还有的是脚趾头，那痒痒的感觉顿时传遍了全身。

    等到最后一个闺女羞答答地完成她所谓的感恩活动，姥姥竟然哈哈大笑起来。

    “我的孙子啊！上一次举行这样的仪式，已经快二十年了，那时候……那时候你还在你妈的肚子里呢！”

    姥姥说着把黑纱布摘了下来，一旁的中年妇女赶紧走过来，用火把点燃了。

    “姥姥，你——”

    “孩子，今天的仪式同时还有另一种性质，那就是姥姥的退休仪式和你的晋升仪式，从今天开始你就是这个寨子真正的苗主了！”

    姥姥话刚说完，所有人一起跪了下去，很恭敬地朝着我磕了三个头。

    