
    我再次打开屋门，竟看到小碧含情脉脉地站在门外看着我。

    “小哥哥，这次离开，什么时候才回来？”

    小碧声音有些颤抖地问，话一出口，眼泪就开始在眼眶里打转。

    “奥——很快！等我处理完这些事情，就会回来。”

    好像是得到了肯定的答复，她挺满意，一下子就破涕为笑了。

    我们俩躺在床上聊着天——真是仰面躺着聊天，什么都没做，迷迷糊糊地我睡了过去。

    醒来后，东方已经破晓，我隐约地听到外面有人说话。

    走出屋门，我看到很多人站在门外，在小声议论着什么，看我到后，顿时安静了下来。

    这些人不是别人，算起来都是我孩子的妈妈。

    “大家怎么啦？来送我啊！”我故意打趣道。

    然而并没有一个人觉得我这话好笑，反而个个脸色更加凝重了。

    “小哥哥——你得让我们的孩子出生时，看到他们的爸爸啊！”

    终于，尴尬的沉默了足有一分钟后，其中一个对我说。

    我也有点为之动容，便斩钉截铁地说：“你们放心，在这个世界上，除了姥姥，我陈小振就只有你们这些亲人了——不回到这里，我又能去哪呢？”

    说这话的时候，我脑中也想到了李艳丽和郝晓玉，其实我早就想过，等到一切风平浪静了，我就带他们到这里来住。

    早饭后，姥姥领着大家把我们送到码头，依依惜别，各自心情都不爽。

    一路的繁琐就不再赘述，当我刚下了市里到区里的客车时，就闻到那股熟悉的恶心味。

    这种味道像是腐烂尸体发出的。

    我离开前，老庙村的街坊们身上几乎都有这种味，我知道这是人变成僵尸的第一步。

    进一步解释一下的话，姑且称呼我们为“泥土人”，将臣的后代为“僵尸人”。长久以来泥土人一直被认为是正统，僵尸则属于变异。

    经历了这些事，又听将臣和老妪说了那么多，我判断导致这些事情的开始便是七月份的那场黄河大洪水。

    应该是大洪水唤醒了一股沉睡了很久的力量——也许当年黄帝并没有把将臣的徒弟消灭干净，除了女魃外，还有一个或者两个徒弟隐藏了起来。

    我不知道这场洪水究竟起到了什么具体的作用，反正洪水过后，黄河重新有了异样，这些异样应该是盘古和将臣的残存力量所致。

    我现在几乎可以确定，刚开始老庙村的李大娘变成猫脸老太就是蛊虫作祟（蛊虫是那只红色的蜈蚣），这之后几次灵异事件——包括群蛇来袭——都是蛊虫作祟。

    这是盘古或者说是东夷族的残存势力。

    当两股势力联合了起来，再加上我们误打误撞把女魃放了出来，也就导致了现在的局面。

    按照将臣所说，现在的女魃已经不再怕水，唯一软肋也不存在了。

    ……

    下了车，我让李小坏先回村，看看街坊们怎么样，我则让张凯龙带着我直奔文化馆。

    毕竟好多事情如今都是猜测，我想首先得弄清楚二十年前古董李和杨国山他们到底在宁夏那山谷里发现了什么。

    汽车站距离文化馆并不远，刚拐过大街路口，我看到文化馆大门上贴着一块白纸，两个门卫还在面对面议论着什么。

    看到我俩过来后，声音戛然而止。

    他们随之认出是我和张凯龙，忙几步走过来打招呼。

    “张队长啊！好久没见你了——你们也算是杨馆长的朋友，都没有看上最后一面。

    我一听头就炸了，什么叫没看上他最后一面，难道他死了？

    “我俩出了趟远门，这不刚回来嘛！”张凯龙解释说。

    “哎！人的命，天注定啊！”另一个门卫叹息道。

    我急忙问道:“到底怎么啦？杨馆长出事啦？”

    俩人看了我一眼，又是一声叹息后，才说：“昨晚的事——昨晚杨馆长就睡在馆里宿舍中，傍晚时，我还看见他出来遛弯，当时人还好好的……”

    另一个门卫接着说：“是啊！当时我们还聊了几句，谁知半夜我巡逻的时候，忽然听到楼上有人哈哈大笑，那笑声极不正常，仔细听竟然是老杨的声音，等我冲到他的宿舍，人……人已经不行啦！”

    “现在他遗体呢？”张凯龙问。

    “老杨已经被送到了殡仪馆，他没儿没女的，老伴儿去世二十多年了，孤零零一个人……”

    我一听，头皮又是一麻，忙打断了门卫的话，问他：“什么？她老伴儿是二十年前去世的？”又是二十年，这会是巧合？我心道。

    毕竟我和杨国山年龄差距很大，以前只是知道他是老光棍，具体情况就不清楚了。

    我们没有进文化馆，而是跟着张凯龙去了公安局。

    到了公安局专案组，张凯龙问是谁去的杨国山死亡的现场。

    专案组的老黄说是他。张凯龙跟老黄要了现场勘察记录和笔录。

    说来真是巧了，杨国山现在所居住的宿舍正是之前古董李的宿舍，大概是古董李出事后，他才搬进去了的吧！

    根据现场勘察报告得知，杨国山死于心肌梗塞，死亡地点是在宿舍内，现场没有其它异常迹象，警察和法医得出的结论是:死于突发脑梗塞，无异常。

    看完报告，张凯龙便和老黄聊起这事。

    “黄哥，你是老侦探了，觉得这事情有可疑之处么？”

    老黄想了想，回道：“要说死亡结论，确定没有异常，只是……”

    “只是什么？”

    “只是有几点疑点，还解释不通。”

    “什么疑点？”

    “首先，根据门卫的口供，他是听到一阵极其古怪的大笑后，才冲进楼内的，杨馆长的宿舍在二楼，推算一下距离，从楼门口到他的宿舍，也不过二三分钟。当他刚拐上二楼，似乎听到杨馆长和另一个人在说话，好像喊道‘你来了？那咱们就走吧’这样的话，可他到了后，发现门是敞着的，人已经不行了。”

    我忍不住插话道：“那个人会不会从楼道另一侧跑了？”

    老黄神色凝重地摇了摇头，说：“这文化馆的大楼建筑风格很奇特，整个这一栋大楼，只有一个楼门，两层楼之间也只有一道阶梯，当时另一个门卫和馆里其他几个人也先后赶了过来，有人的话应该早就看到了。”

    张凯龙又补充说：“对啊！文化馆和公安局相距这么近，报告单上写着呢，咱们到达现场时，是十一点三十六分，也就是说门卫报警后五分钟内，就赶到了现场。”

    