
    我知道现在碰到的这一切都不能用常理去理解，看着被乳白色的浓雾萦绕的魔湖，难道这湖下真的人类的起源地？当年的女娲就是在这里取土创造了人类？又是在这里采集五彩石，冶炼后，修补天空的窟窿？

    我又想到将臣的话，难道这所谓的魔湖只不过是个枷锁，把将臣困在里面，让外人无法入内？

    我再次看向手里的玉佩，很显然这三块玉佩是一套，这第三块玉佩应该是将臣交给我的，既然给我，自然有他的用意吧！

    知道了这些后，我十分同情女魃，虽然她现在被愤怒和仇恨淹没了心灵，甚至会给这个世界带来毁灭性打击。

    看来现在唯一能善终的方式便是找到那把剑，然后再找到女魃，想法取得信任。

    既然在离开时，将臣把这第三块玉佩交到我手里，我想这三块玉佩合起来，应该是找到并走进大禹墓的关键吧！

    我们没有再次靠近那片魔湖中心区域，每个人大脑里好像都有一个小人在催促赶紧离开。

    老汉也说必须尽快离开，否则在断水前没有走出去的话，很可能会迷路的。

    起初我还不相信这么邪门，回去的路上，我拿出了师傅遗留下的罗盘，发现罗盘已经失灵了，这一带似乎有强大的磁场在干扰。

    浓雾、磁场，这一切难道都是有人布的局？目的是不让外人靠近?

    离开魔湖并没有用多久时间，不到两个小时，我们已经走进了第三个村子。

    没想到这第三个村子更加“贫穷”，简直就像是走进了原始社会，一座座小茅屋散落在一块块巨大石头中间。

    可以看得出，这些石头曾经是某巨大建筑的一部分。

    我本想看看这个村子里没有没有照片，想着可以再次从照片上发现点什么蛛丝马迹，然而问了一圈，才知道这里并没有一张照片。

    我对第三个村庄的人不感兴趣，首先是语言不同，其实他们给人的感觉就是原始人。我有一种很奇怪的感觉，那就是这些“固穷”，是自愿选择这种生存状态的。

    接下来我们在没有再耽搁时间，保持一天一个村子的速度往前走。

    第四个村子的人也比较“纯”，能看得出都是汉人，令我觉得诧异的是：这些人走路的姿势都比较奇特，很像是之前在骆驼山的山洞里，看到的壁画中的人物之一，人也长得比较高大，平均身高不低一米八。

    第五个村子的人则比较秀气娇小，男的普遍身高低于一米七，女的基本不到一米六，而且这个村子的人皮肤特别好，和耶娃他们不同的是，除了白，这个村的人皮肤还特别嫩，似乎一捏就能出水。

    我有种大胆的猜想，莫非这第五个村子的都是日本、韩国人种？想想又觉得可能性不大，毕竟这里是中国的内陆，距离日韩相距太远。

    给第五个村子的年轻男女举行成.人仪式时，我差点流出鼻血，算起来，我身边这些女孩无论是相貌还是身材，都是无可挑剔的，可这个村的女孩却有一股特殊的美，让人看她们一眼后，心中顿生怜悯之情。

    也许第五个村子的村长看出了我的异样，实话实说，举行成.人仪式的整个过程中，我都是一副大灰狼的表情，在我眼前眼前哪里还有人，分明是一只只娇小的绵羊。

    按照计划我们要在这里住一夜，然后第二天一早，再借助黄河水短暂“涨潮”的时间，离开山谷。

    当晚我又是被安排在一间类似于郎房的屋子里，正当我要睡觉时，门外突然进来两个穿着一层半透明粉色长袍的女孩。

    我记得这两个女孩，正是今天举行成.人仪式的几十个女孩中的两个，而且是最漂亮的两个。

    “你们……？”看到她们进门后，我忙问道。

    “我们是来服侍小哥哥的……”

    当晚的事情就不再赘述，一夜过后，我更加怀疑这第五个村子的女孩真是日本人或韩国人。

    一夜“忙碌”，第二天不仅仅是于丽娜对我怒目相视，就连木子和耶娃也用哀怨的眼神看着我。我也不知道怎么解释，一方面自己很享受这种生活，另一方面也略带愧疚感。

    男人的本性和文明社会的约束在我心中矛盾的存在着……

    我以为离开山谷，肯定是沿原路返回，然而第五个村子的村子竟然带头朝着村后走去。

    大管事神情淡定，脸上没有丝毫异样表情。

    难道还有另外一条路？我心里纳闷道。

    村后是一座山，我们沿着缓缓的山坡一路向上。

    “爱雅，咱们不是出山谷么？”我终于憋不住，问道。

    “是啊！小哥哥还不知道吧，出谷和进谷并不是同一条路。”

    其实我也想过这事，一个山谷至少会有两条路，同时心中也浮现出了一种疑惑：两条路，肯定有一条是相对距离近的，那么我们进来和出去，为何不选择同一条路呢？而且现在往山上走，岂不是和出谷的方向背道而驰？

    虽然很疑惑，但我也没有继续追问，毕竟我现在的什么是苗主，适当保持威严还是很有必要的，甚至偶尔还得装装酷。

    村子带头走到了山顶的一个山洞里，一入洞，一股凉意立刻袭来，同时也听了汩汩流水声。

    这时，我心中的疑惑到了顶点，进入这山洞干嘛，不是出谷么！难不成，洞的深处藏着一条出去的路？

    刚进洞，我就听到里面传来了熙熙攘攘的说话声。

    定睛一看，洞内有一群人，大约五六十个，有几个我竟然认识，正是前几个村子的人。

    “小哥哥……”

    看到我进来，熙攘声顿时截止了，他们一起朝我喊道。

    “你们怎么在这里？”

    我随口问道。

    话刚出口，我也看到了堆积在两旁的鼓鼓的麻袋。

    不用再问了，这是来交租啊！

    大概他们有某种约定，商定了时间，同时把“租”带到这里。

    这里有出去的路？我的纳闷已经到了顶点。

    众人互相寒暄了几句，便开始抬麻袋。二分钟后，我的疑惑解开了一半。

    往里走了几十米，眼前赫然出现了一条宽约七八米的河。

    暗河？这是一条暗河！

    我们常说的河，其实分为两类，黄河长江这样的叫做地上河，还有一类河隐藏在地表下，统称为地下河。

    看到这条河上停泊的船，我的疑惑解开了一半。

    这竟然是我们来时的船，这条船不是停在山谷另一头的山谷里嘛！

    想了想，也大概猜到了原因。

    估计这条暗河和黄河是相通的，船是他们帮着驶过来的。

    同时也明白了为什么我们会到这里，这里属于暗河的上游，凭借水流，应该很快就能离开山谷。

    木子和耶娃已经哭了出来，想跟着我走，却被大管事禁止了。

    “这个山谷的人——任何人——都不能离开山谷，没人会例外。”

    依依惜别，你侬我侬，我答应会来看他们的，这才缓和了一下悲伤的气氛。

    站在岸上，我觉得水流平缓，可当缆绳被解开的一刹那，满载着一船租的船，区离弦之箭，飞速而去。

    暗河在地下洞穴里，凭借超长的视力，我看到头顶和两侧的岩壁上时而有人工的痕迹。

    有壁画，也有冷兵器导致的划痕，可以想想，这淌着地下河的洞穴有些年岁了，而且这里发生过不少故事。

    十几分钟后，随着眼前一亮可1，船驶出了暗河。

    半天后，我们绕着再次回到黄河十八旋，回到了玉女寨。

    张凯龙、李小坏他们早已在出口码头等候多时。

    从去到回恰好七天，马上就到寒露了。

    上了岸，我直奔姥姥所在的黑屋子。

    我想知道关于那五个村子所在山的事，直觉告诉我，姥姥知道一些我不知道是事情。

    姥姥先是闭口不谈，当我问到他们为什么不能离开那山谷——我话里话在带着谴责姥姥有些狠毒——她才开口解释。

    “你以为我不让他们离开，而且让他们每年服食蛊虫卵，有些过分？”看看开口问道。

    我点了点头。

    “那你知道如果我不这么做，他们会怎样么？”

    我又摇了摇头。

    “其实是他们不能离开山谷，而不是我不让！”

    我一听，有些懵，忙问道：“怎么就不能离开呢？”

    “因为只有待在这山谷里，他们才是人，离开山谷，立刻就变成行尸走肉。”

    我更蒙圈了，这怎么可能呢！

    “有些事，我不告诉你真相，并非有意隐瞒，而是不想让你知道这些瘆人的事。”

    渗人的事？我一脸懵逼地看着姥姥，想寻求答案。

    “我本不想告诉你的，既然你这么想知道——那就权当听一个故事吧！”

    顿了顿，姥姥继续说：“他们其实不属于这个世界，是我让他们有了第二次生命。”

    姥姥的话有些匪夷所思，我听了之后久久才缓过神来。

    话要从五十年前说起了。

    五十年前，一个偶然的

    机会，姥姥得到一块巴掌大小的古玉，根据上面的提示，她带人找到了一个山谷。

    谷中的景象十分诡异，处处可见人类活动的痕迹。

    这山谷的中心，生活着一群处在原始社会的人（第三个村子的人），他们很快就被姥姥他们驯服了。

    这群人带着姥姥她们去了一个隐蔽的洞穴。

    此洞穴寒气逼人。

    在洞穴深处，放着几百块具石头棺材，里面躺着活死人。

    何为活死人？这些人看上去就像睡着了，但没有呼吸，也没有其它机体反应。

    说是尸体，可没有丝毫腐烂的迹象，所以称其为活死人。

    在老苗族，有一种古老的“起死回生”之法，能借助蛊虫，让死人“复活”。

    当然这种复活并不是真的起死回生，而是借助这种蛊虫的特殊能力，刺激死者的神经系统。

    这样说起来，体内的蛊虫就相当于他的大脑，支配着整个人体的思维和活动。

    说白了，这是一种人和蛊虫共生的系统，人的寿命长短取决于他体内蛊虫的存活时间。

    蛊虫在，人就活着，蛊虫死，人也就死了。

    其实姥姥每年派人送去的蛊虫卵，并非是借此控制他们，恰恰相反，是帮着他们延误生命妮儿

    听到这话，我心中的震惊简直难以言表，这到底是怎么回事？这五个村的人难道都是人祭么？

    人1祭一会次还是当初古董李告诉我的，简单说，就是三千年的奴隶社会，那些达官贵族、皇亲国戚们死后，为了继续享受生前的享乐日子，会部分奴隶陪葬。

    这些陪葬的就是人祭，同样还有兽祭和物祭。

    想想也不对，就算这山谷是人类114414就是寒露了，是不是可以靠近山魔？”我话锋一转，问道。

    “嗯！这几天是山魔的沉睡期，如果你非得靠近，那就选择在这几天吧！”

    当晚，我把这几天的经历说给了陈老三、张凯龙和李小坏，他们先是目瞪口呆，然后就是难以置信。

    陈老三淡淡道：“我也听村里的老人说起过黄河边上有个死亡山谷，里面葬着许多死人……”

    我们讨论了一番。

    种种迹象表明，这一切大概是真的，远古时期的事情谁又能说得清呢？

    张凯龙沉思道:“这忙的话，事情反倒是简单明了啦！只要咱们能找到大禹墓，找到墓中的那把宝剑，是不是就可以解决了？”

    我点点头，说:“只能说如果找到这把宝剑，机会大的多。”

    陈老三一直没说话，当我们提起“宝剑”二字，他才突然开口道:“你是说黄帝的宝剑！莫非是轩辕剑么？”

    我也听过轩辕剑，传说这把剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    在大部分的传说中，这把剑是众天神采集首山之铜铸造，赠给了大禹。

    轩辕黄帝将此剑拿在手里，与敌对部落蚩尤厮杀时，将其打败。之后，皇帝凭着轩辕剑统一四海，将中原大地尽收囊中。

    皇帝死后，又将其赐予治水有功的大禹，从此开创了夏禹皇朝，正式步入农耕时代。

    如果轩辕剑就是将臣口中的宝剑，那么这段历史传说就得改改，铸剑之人并非传说中的

    众神，而是将臣。

    正统的历史上，这把剑有斩妖除魔的威力，是大神们铸造出来的，赠与黄帝，后又传给了大禹，最后消失于商谈时期。

    难道这段历史也是蓄谋杜撰的？

    