
    我顿时一惊，急忙再看向一旁的张凯龙他们几个——我的娘啊！张凯龙和陈老三的脸也变了，再仔细一看，更是惊得我接连后退好几步，这哪里是简单的变脸啊，直接是变了人。张凯龙变成了李贺，陈老三成了古董李。

    这是咋回事？我心里一惊，以为自己看花了眼，使劲揉了揉眼睛，再细看看，没有看错啊！我身旁的人突然之间变成了李贺、古董李——最可怖的还是李小坏，他竟然成了一具满脸褶皱的干尸，此时脸上的皮肉正一片片地往下张落。

    我慌忙向后退了几步，此时胸口的压抑感变得前所未有地强烈，同时头脑开始发沉起来。

    我在昏迷前，似乎听到了姥姥的声音，她在距此几百米外急切地喊我的名字。我心道：这是幻觉，一切都是幻觉啊！很快我就失去了知觉。

    在昏迷中，迷迷糊糊的，我感到嘴里甜甜的，似乎有人在往我嘴里灌什么液体，周围还传来熙熙攘攘的说话声。

    我感到头很沉重，双眼皮好像是灌了铅一样，尝试着睁了几次，没有睁开。

    灌到我嘴里的液体十分甜，还带着一股蜂蜜的芬芳，我下意识的咽了两口，顿时觉得体内舒服了些，精神也为之一振。

    身体虽然不听使唤，但好像思维还没有僵硬，我意识到这是有人在救我啊,于是赶紧又咽了几口，顿了十几秒钟后，我一使劲，终于睁开了双眼。

    首先看到的是姥姥，她正一脸紧张地看着我。

    她的身后是那两个中年妇女，也双眼不眨地看着我。我眼珠一转，又看到了小青、小碧她们，个个脸上写着紧张二字。

    我这是怎么啦！心里纳闷道，又觉得上身被人扶了起来。

    “小振——你觉得怎么样？”

    “小哥哥……小哥哥……”

    四周的人也急的喊我。

    “我……我……”我正想开口说自己没事，却发现一张嘴，喉咙像是被什么东西堵着，竟然说不清话。

    我身侧的一个姑娘又灌了我几口蜂蜜水，姥姥轻声说：“幸亏我发现的及时啊！否则……否则你们几个的小命算是交代了。”

    我强忍着身体的疲惫转身看了一眼依旧昏迷着的陈老三他们，心里骇然起来。

    “姥……姥，我朋……朋友咋样了？”

    我强忍着挤出一句话。

    “放心吧！他们也没有生命危险，只是比你还严重一些……”

    我被俩人扶着到了一把长椅上，有人帮我捶背，有人帮我捏腿，还有人把我的鞋子脱下来，然后用嘴含住我我的脚趾头。

    “你——你们这是——这是干啥？”我浑身一颤，害羞的感觉和舒服的感觉顿时袭来。

    姥姥轻轻拍了我的肩膀一下，小声说：“这是帮你尽快恢复啊！都是你的人，别不好意思。”

    原来这是苗族人的一种按摩活血的方式，其原理和汉族的推拿有点相似。

    不到五分钟，我的每个脚趾头都被俩姑娘用牙齿和舌头“按摩”了一遍，那种舒服的感觉我用语言很难形容出来。

    五分钟后，我顿时就精神了很多，说话也有力气了，于是一边享受着“按摩”，一边和姥姥交流。

    “我的孙子啊！你是不知道这东西有多厉害啊！”

    姥姥开口就是这么一句。

    说起来，也怪我昨晚理解有误。

    昨晚上大管事所说的这东西没危险，是指你不靠近它的话，他不会对寨子及寨里的人构成危险。玉女寨的人是绝对不会靠近这东西的，因为他们深知这东西的可怕。

    我告诉姥姥，在靠近山魔的时候，我看到了已经死去的人。

    姥姥点点头，解释说，这都是幻觉，是这巨大凸起让人产生的幻觉。

    玉女寨的人们从小就知道这东西的可怕，因为他们的父亲曾被严厉地告诫过……他的父亲也被爷爷告诫过——村里的人世代都流传着这么一个惨痛的教训：

    那应该是姥姥的祖先刚在此建寨不久，也是一群好事的年轻人闻声去探寻山魔的奥秘，可后来这几个人都死在了草地上。

    第二年，又有几个不服气的年轻人再次靠近了这移动的凸起，刚靠近后，突然变得疯狂起来，先是张牙舞爪，尔后几个人互相撕咬起来，一边撕咬，嘴里还发出兴奋地笑声。

    这一幕远远站着的几个寨民看到了，庆幸的是，后来这些人中的一个苏醒了过来，但是神志已经不清醒了，他总是不停地用嘴咬自己，用手扯自己，不到几个小时已是体无完肤。

    后来这人就这么活活地被自己“撕咬”死了。

    这时候人们才意识到这凸起的山包十分邪乎，于是后来才有了“山魔”这一称呼。

    原来是幻觉？我心中顿时骇然，回忆了一下刚才的一幕，这幻觉竟然如此逼真！

    毕竟我的体力异于常人，半个小时后，精神和体力几乎完全恢复了——当然，也归功于几个姑娘很努力的按摩。

    一直到傍晚十分，张凯龙才咳嗽了几声，自然，他们受不到我这般待遇。

    于丽娜是最后一个醒来的，已经是晚上九点多钟了。

    这段时间，几个人一直不停地喂他们喝这种带着蜂蜜味的液体。

    看到几个人无碍了，我就想离开，大管事已经催了我好几遍了，今晚的任务是八个姑娘，还得上下半夜……

    “小振……你能陪我回去休息么？”

    我刚站起身，于丽娜就轻声喊道。

    干嘛让我陪你啊！这不是给你们留了几个伺候的嘛！可一看她一脸娇羞加期待的表情，拒绝的话到嘴边后，便戛然而止了。

    走到半路上，于丽娜轻声在我耳旁说:“我想……想尿尿。”

    我一听就尴尬了，于丽娜只能买几步路，可双臂没有丝毫力气啊，这时候根本就没有自理能力，就连裤子也扒不下……

    “人有三急”，这是没办法的事情，当时天已经完全黑了，四周无人，我便站到她身后，帮着扒下来裤子。

    “你……你闭上眼啊！不准偷看！”

    于丽娜娇羞地喊道。

    我心道：你全身每一处我没有看过啊？这时候还装什么清纯，可嘴上还是很干脆地回道：“闭上了，已经，我这人你还不放心啊！”

    其实我也就忍不住偷看了几下而已。

    最令人我尴尬的是于丽娜在尿尿时，我还得扶着她，帮她保持身体平衡。当“哗哗”的声音传来时，我突然有一股极其的兴奋感，某地方也受到了命令。

    完事后，在无限的娇羞中，我又帮她提上了裤子，这个过程中难免肌肤相亲，她急的只“哎呀”，也无法拒绝。

    艳丽暂住的小屋距离郎房不过一百米，因为他们四个里，只有她是女的，便单独一个房子。

    女生体力天生差，从我们休息的大厅到于丽娜居住的蓝房子，一路上几乎是我拖着她走。

    屋子里已经点起了苗族人特制的煤油灯，发出这橘黄色的光晕。

    “我就不进去了，你……你早些休息吧！”

    这一路上，我整个脸都贴到了我脖子上，呼出的气吹得我耳朵痒痒的，但凡有经验的肯定知道，这异性的耳朵千万不能“挑衅”，再加上刚才那一幕……

    “你……你就不能扶我进去？”

    一看我转身要走，于丽娜一下子急眼了。

    想想也是，送佛送到西嘛！

    我把于丽娜放到床上后，又想走，被她一把拉住了，因为没有思想准备，整个身子不偏不倚地压倒她身上。

    这一路上我始终在强压着心中的浴火，这一下，整个人也就崩溃了……

    俩人的呼吸在那一刹那都急促了起来。我能感觉得到她没有这方面经验，整个身体都在颤抖，可脸还是朝着我的脸凑了过来。

    正当我准备赐予他深情一亲时，突然“啪”的一声，我的脸顿时传来火辣辣的疼痛感。

    “你想干啥？趁人之危嘛？”

    我缓过神，于丽娜瞪大眼睛很得意地看着我。

    我这是被耍了！一下子我就明白了，敢情于丽娜这几天心里一直憋着一口气啊，今天终于凭借着自己的柔软可怜的一面报仇了。

    我回郎房的路上又听了那山魔移动的声音了，听声音就知道它已经距离寨子很远，心里的疑惑却再次冒了出来。

    我琢磨着，这山魔怎么会自己移动呢？难道和咱们的地球月球一样，也是按照一定的轨迹做周期运动？

    想想觉得很不可思议，小学四年级的地理课上我就弄明白了：整个宇宙中，所有的星球都在运动，而且星球之间存在一定的引力，导致它们运动的规律是既定不变的。

    这山魔应该也是被什么东西吸引着，才会按照这轨迹运行了几百上千年。

    我又想道：难道山魔并不是大禹之墓？

    ……

    还没有想出问题的答案，已经到了郎房门口。两个大管事一手一个灯笼，正站在门外等我。

    “小哥哥！”看到我后俩人打了个招呼，随即推开了门。

    “奥，两位辛苦了，这天也不早了，你们回去休息吧？”

    其中昨晚告诉我山魔一事的大管事回道：“今晚她们要安排“轮流吸收阳气“之事，不能睡。”

    安排陪寝？我一听之下，差点笑出声来，脑子中一下子浮现出古代宫廷剧中的桥段：好几个太监抬着一个被红被子包裹着的妃子，然后抬到了皇帝的龙榻前……

    我他娘的难道是受到了皇帝的待遇？

    另一位大管事补充道：“当然我们并不会一直守在这门口，只是等到下半夜，会带着另外四个过来……”

    一进门，看到的一幕让我刚刚压制住的浴火重新燃烧了起来，而且越烧越旺。

    此时四个姑娘的外套早已搭到了一旁的架子上，身上仅穿着粉红色，绣着花卉的肚蔸。

    女人最吸引男人的时候，并不是一尘不染，正是这种“犹抱琵琶半遮面”的样子，特别是她们身上穿着这种古代女人的内衣，更是让心头一颤。

    四个人娇羞地看着我，喊了声“小哥哥”，这声音清脆而柔和。

    那一刻，我就如一口甜水咽到了一半，根本控制不住了。

    