
    伏羲算得上是上古时期的大神，传说他和女娲为兄妹，同为人首蛇身，后来却结婚生子。算起来伏羲才是占卜业的祖先，是他首次根据天地万物的变化，发明创造了“八卦”，并创造了文字，结束了“结绳记事”的时代。

    关于伏羲的神话传说有很多，最令我觉得诧异的是关于他的年龄，据说他是在掌权111年后去世的，那个时代人的寿命普遍短，一百多岁可谓是天文数字。

    关于伏羲的来历前秦典籍上有这么一段记载：相传上古时期，华胥国有个叫“华胥氏”的姑娘，到一个叫雷泽的地方游玩，偶尔看到一个巨大的脚印，便好奇地踩了一下，于是就有了身孕，怀孕十二年后，生下了一个儿子，他长着人首蛇身，便给其取名为伏羲。

    其实关于伏羲的传说，在华夏这片土地上各不相同，除了普遍认同他创立了八卦外，另外还有以下贡献：

    伏羲教会黄河流域的人们做网捕鱼，同时驯养野兽，这便是家畜的由来，

    伏羲变革了婚姻习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使“血缘婚”改为“族外婚”，结束了长期以来，孩子们只认其母，不知其父的原始群婚状态。

    在中原文明中，普遍认为是仓颉创造了文字，但在宁夏、青海、甘肃这一带，人民却认为文字是伏羲创造的。

    另外，他还制作了很多乐器，如陶勋、琴瑟等。

    最后他娶妻生了四子，命名万物。

    尽管各地关于伏羲的传说不尽相同，然而到今天为止，他是整个华夏文明公认最早的创世神。

    关于先秦创世神的传说，最早来自长沙楚帛书，这份珍贵的帛书于1942年出土自长沙东郊子弹库的王家祖山一座古墓中。

    根据帛书上记载：在天地尚未成形，世界处在一片混沌状态时，先有伏羲、女皇二神，结为夫妇，生了四子。

    这四子成了代表四时的四神。四神开辟了大地，制定历法，使星辰升落有序，山岭畅通。

    总而言之，说到伏羲和女娲，那就是人类的老祖宗。

    看到伏羲神像后，我十分纳闷，虽然同为黄河边上，可宁夏和山东距离甚远，在古代这里属于蛮夷之地，而伏羲却是中原文明的神，他怎么会出现在这里呢？

    走近了些，我们又看到神像前石板地面上晒着一些玉米粒。

    “小哥哥，你是不是觉得这神像很奇特？”

    大管事似乎看出了我表情的变化，问道。

    “爱雅，你知道这神像是谁么？”

    大管事微微摇头道：“之前听姆妈说这是一位古代的大神，我们刚发现这片土地的时候，石像就已经存在了，当时它几乎被青苔包裹了起来，是姆妈令人清理干净的——不是咱们的神，自然也没人祭拜……”

    走到伏羲神像前，一股威严的感觉瞬间冒了出来，这是一种说不出来的感觉，就好像这石像在散发着一股摄人心魄的力量。

    小青、小碧，甚至于丽娜他们好像没有这种感觉，看到石像的样子如此奇特，早就冲了过去，围着看了起来。

    “小哥哥——这上面好像刻着字符啊！”

    小碧从石像的尾巴处探出半个头，朝我喊道。

    字符？我赶紧走了过去。

    果然在石像的另一侧看到了几百个依稀可辨的符号，我虽然看不懂这些字符写了什么意思，然而一眼就认出这是之前多次发现的那种神秘的古文字。

    师叔曾说过，这种为文字始于东夷族，也就是蚩尤所在的民族。

    当时对师叔的分析，我是深信不疑，然而看到这石像上的文字符号后，又有些怀疑了，东夷族在今天的河北、山东一带，可当时的宁夏却属于华夏部落（皇帝和炎帝部落的合称），东夷文字怎么会出现在华夏部落的地盘上呢？

    文字内容我自然看不懂。

    大管事看到地板上晒着的粮食，脸上闪过了一丝笑容，走到我身侧，小声说：“小哥哥，今年这里丰收了，咱们的“租”也会多出不少。“

    说着她拿起脖子上挂着羊角号，深吸了口气，吹起来。

    “呜呜呜——呜呜呜”

    声音高亢而深远。

    一分钟后，遥远处也想起了类似号子声。

    “他们已经收到信号了，咱们走吧！”大管事指着前方说。

    依稀可以辨认出来，在杂草丛生的斜波上，有一条几乎荒废掉的石板路，一看就有些年代了。

    顺着石板路走了五六分钟，当我跟着大管事爬到一个坡顶时，眼前就出现了一片奇特的建筑。

    一看这就是一片古建筑，再仔细看，在断壁残垣的古建筑上，有人又修建了新的建筑，远远看去，新旧结合的并不完美，给人以不伦不类的感觉。

    “爱雅，这就是你说的村子？”

    我指着前面的建筑群问道。

    大管事点点头，回道：“这是第一个村子。”

    我又问：“这村子没名字么？”

    “我们就叫它为‘第一个村子’这就是它的村名。”

    “难道这里原来是座荒废的古城？”

    大管事点点头，说：“就是座古城，当年发现时觉得还可以利用，就在原来的基础上修葺了一下。”

    说话间，又向前走了几百米。我忽然听到一阵“哒哒哒”的声音从城里传了出来，紧接着就看到了十几个人从里面走出来，这些人有男有女，最令我诧异的还是他们的长相。

    这十几个人里有几个和我们长相差不多，但更多的却是黄头发，皮肤极白，眼睛发蓝，鼻子也明显高耸，还有两个的皮肤发棕色，五官相对扁平。

    这都是些什么人啊！长相这么怪异，我心中暗暗疑惑道。

    这群人见了大管事后，连忙跪了下来，一副十分恭敬的样子。

    “都起来吧！我给你们介绍一下新苗主。”说着大管事弯弯腰，朝我做了个请的动作。

    我心领神会，挺了挺腰板，向前迈了几步。

    “这就是咱们的新苗主——大家向新主人请安吧！”

    说着大管事弯着腰向后退了几步，然后跪到了地上，小青小碧她们也跪到了地上。

    难道是也是苗族的某种仪式？我心里纳闷道，表面上还是装作很镇定的样子。

    这十几个出来迎接我们人，很恭敬的重新跪了下去，双手平铺到了地上，手心朝上，嘴上齐刷刷地喊道：“主人！”

    我很不习惯这种称呼，正想说几句什么，突然距离我最近的一个老头跪着挪到了我脚下，然后很恭敬地亲吻了我左脚的大拇指一下。

    紧接着第二个——一个皮肤白似雪的中年女人靠了过来……

    这时候我反应过来了，也明白了这是怎么回事——就像那晚秋藏月活动时，所有玉女寨的亲吻我的脚一样，姥姥也曾说过，这是北苗族的古老习俗。

    那晚我就为此觉得很不好意思，同样是人，假如你被别人亲吻脚趾头，你会觉得自然么？今天我依然觉得更别扭，主要是这一路奔波，身上除了不少汗，脚上也满是污渍。

    我扭头看了一眼大管事，她的额头顶到了地面上，一副十分恭敬信服的样子。

    卧槽！这大概是某种神圣的信仰吧！我心里想道，也就强装着镇定的样子。

    这十几个人很有秩序地跪到我脚下，很恭敬地附到我脚上……

    等到所有人都完事后，我浑身就是汗。

    事后特意问过大管事，这种“吻脚”的仪式有什么寓意。

    大管事解释说，说白了，其实这是一种宣誓活动，就相当于古代的汉人三指朝天发誓一样。我们常在电视里看到这样的情节——某人跪在地上，伸出右手，圈起大拇指和小拇指，然后喊道：我某某某对天发誓，假如……愿遭天打五雷轰。

    所谓的五雷轰顶出自佛语，但在民间广为流传，就是因为这种毒誓。

    苗族人不信佛，自然也不会说什么“五雷轰顶”的毒誓，他们有一种和发毒誓类似的活动，那就是刚才的“吻脚”仪式。

    他们吻了我的脚，就相当于向天发誓：一生忠诚于我，甘愿为奴。

    汉族人的毒誓更多的是一种象征意义，有多少花心大少靠着发毒誓的伎俩欺骗了未知少女？然后又有几个真正被五雷轰顶的呢？可北苗族这种“毒誓”却一定会灵验，因为你一旦违背，就会遭受苗族最毒辣的蛊刑。

    五雷轰顶是老天说了算，蛊刑却是人说了算，在这一方面，人定胜天啊！

    仪式完成后，这几十个人缓缓的站了起来，很谨慎地围到我身侧。

    这时候我才更清楚地看出来，这些人——特别是白皮肤，高鼻梁的几个，好像和我们不是一个“品种”。

    细分起来，我汉族和苗族只不过属于不同的民族，但就长相而言，并没有很大差别，可眼前的这几个就不一样了，无论是肤色还是五官都和我们有较大的差距。

    这十几个人里，有一个豆蔻年华的女孩，一头淡黄色的头发，蓝眼睛圆而大，高鼻梁尖而细，看得我在刹那间走了神。

    这女孩太漂亮了！

    突然我想到了一步介绍新疆的记录片，上面的女孩倒是和眼前的这个外貌差不到——难道这几个是新疆人？

    