
    父亲？

    对我而言，这似乎是个很陌生的称呼。自小我跟着养父长大，养父自知命薄，从我会说话起，就让我喊他老陈，于是别人口中的父亲，我则必须称其为“老陈”。

    想起往事，简直不堪回首。

    我的整个童年，几乎是被别人欺负着长大的，特别是一个叫苟玉民的，整个小学阶段，我遭受他的凌.辱足以写成一本厚厚的书。

    在我被别人欺负的时候，唯有王二捣蛋和李小坏会帮着我，除此之外，还有李艳丽。

    听着别人嘴里喊“爸爸”、“爹”，我总感到心里酸酸的，老陈是个很识趣的人，在我八九岁的时候，便告诉了我是他捡来的。

    听了姥姥的话，我瞬间走进了深深的回忆里，又有了想哭的冲动，于是赶紧转移话题：

    “对啦，姥姥，咋还养蛊啊？”

    我指着眼前的簸箕问道。

    “奥——这些啊！这些是新一代的蛊虫，养蛊是咱们苗族人的习俗，而且……”

    姥姥的话没说完，便戛然而止。

    我能听出来，她也是故意转移了话题，好像有什么事情不想让我知道。

    她笑嘻嘻地问我有没有想这里的女孩。

    我支支吾吾地点了点头，其实有时候我也会想起这里的女孩，特别是小青和小碧，也算是一夜夫妻了。

    仔细回味的时候，我能感觉出来，苗族女孩和艳丽、郝晓玉她们骨子里有股不一样的地方，我很难用语言形容出这种感觉，就好像这里女孩骨子里带着一股野性，这种野性充分地展示在了床上。

    说到这里，我才回味过来，刚才姥姥说再过六个月，会有二十一个女孩出生，为啥都是女孩呢？之前我也纳闷过，为啥玉女寨里都是女性？

    姥姥笑着解释道：“其实生男生女都是可以控制的……”

    这里的人自小就吃一种草药，这种草药的好处是让身体在极其柔韧的前提下更有力量，因为在很久以前，因为那场族内突然的暴动，从此这里就只剩下女人了，为了生存，她们就给孩子们自小开始吃一种草药，让女孩更有力气，同时长大后也只能生女孩。

    当天上午我就和姥姥坐在这张巨大的椅子上，闲聊了一上午，他告诉了我很多关于玉女寨的历史，说着说着，就说到了的古庙上。

    说来也奇怪，玉女寨里有一座和老庙村外的古庙一模一样的古庙（只是整体小了些），上次我们来的时候，古董李还对其极其感兴趣，粗略判断这古庙存在的历史要比老庙外的古庙久远的多。

    因为当时时间仓促，他也没带专门的考古工具，只是根据砖墙的风化程度判断，这峡谷里的古庙至少有两三千年历史了，也就是说是秦始皇以前的。

    姥姥告诉我，她所保管的“寨谱”并无完整，因为另一半“寨谱”在当年寨子内部暴乱时丢失了。

    根据姥姥保存的“寨谱”上记载，当年一支带着某种使命的苗族部落来到这里里，这古庙就已经存在了，而且几乎也是现在这样子，他们便围着古庙四周建起了房屋，成立了自己的寨子。

    后来我才知道，这峡谷十分奇特，因为气候和山脉的特殊条件，这峡谷中成了天然的冰箱，也就是说这里的一切都不容易变质，包括建筑物。

    由此我判断，当初古董李对古庙的判断还是保守了。

    我把之前师叔画的地图拿了出来。

    、“姥姥这地图上所描绘的就是这个峡谷，我们这次来呢，是寻找峡谷的一处地方。”

    姥姥脸色一怔，低声问道：“寻找一处地方？寻找什么地方？”

    我回道：“一个人的墓！姥姥——你听说过大禹治水的故事？”

    姥姥苦笑两声，轻轻捶了我一拳，假装怒斥道：“你当姥姥是文盲啊！再说啦，就算是生活在黄河边上的文盲，也听过这个故事……”

    “大禹的墓是不是就藏在这峡谷中？”

    我接着问道。

    “这话是谁告诉你的？”

    姥姥听完我的话，脸色瞬间就变了，声音也有些颤抖起来。

    “我的师叔，这张地图就是他画的……”

    接下来，我把上一次回家后发生的诸多事情挑着重点和姥姥说了一遍，她越听脸色就越难看了，听到最后直叹气。

    “这个陈老三，我嘱咐他事情，还是没完成啊！”姥姥哀叹一声，接着说：“小振呐！你就不要再管这些事了，你想管，怕是也管不了啊！”

    看姥姥此时的表情，听她的语气，我知道姥姥肯定知道什么，于是双手握住她的手，轻声哀求道：“姥姥，你孙子能活下来，能活这么大，还能再次见到您老人家，还不多亏了我们村的街坊们？现在她们有难了，我怎么可能袖手不管呢！”

    姥姥点点头，沉默了几秒钟后，好像下了很大的决心。

    “知恩必图报，这也是咱们老苗族的传统，你是不是无论如何也要趟这趟浑水？”

    我很坚毅地点了点头。

    “那好吧！这件事，姥姥就算拼尽老命，也会帮你的！”

    当日，我们走出黑屋，我想去那庙里看看。

    一出门，就看到小青和小碧一边一个地站在门口。

    她俩看到我后，只是笑盈盈地看着，一副春心荡漾的样子。

    “愣什么！还不喊苗主！”

    姥姥怒斥道。

    “苗主好！”

    她俩好像很怕姥姥，赶紧身子一怔，恭敬地朝我喊道。

    我也不合适多说什么，微微点点头，算是回应了。

    古庙距离姥姥的黑屋有一千五百多米，寺庙算是佛教的建筑，苗族人自然不信奉，所以这古庙一直处在荒废状态。

    进门口，顿时一种阴冷的感觉传到了我身上，而且空气十分干燥。

    上次我们来的时候，姥姥的手下还在这里晒东西，怪不得会选择这里，原来这庙宇是天然的“蒸干器”啊！

    “除了晾晒东西，我们很少来这里的！”小碧悄悄朝我挤了个鬼脸，解释道。

    又往里走了几步，我也随之看到了位于古庙最里侧的两尊神像。

    这是两尊黑色石头雕像，高越两米，这不是最奇怪的，最奇怪的是这雕像的面孔，我只看了一眼就浑身一颤。

    天呐！怎么会是他的像！

    