
    一听“山魔”二字，我头脑中迅速想到的是“黑山老妖”，这是去年冬天跟着李小坏去镇上偷看的香港电影的中的黑一号。

    那个中年妇女接着说：“不用担心，小哥哥，山魔每年都会从我们寨子附近经过，明天中午就会彻底离开，没有危险的——我们早就习惯了。”

    我更是丈二和尚摸不着头脑，赶紧问：“这山魔到底是啥玩意?不会真是魔鬼吧！”

    显然中年妇女没想到我会这么问，先是一愣，随即回道：“山魔是山啊！是一座自己会移动的地下山……”

    我更是懵了，山还有会移动的？再说……就算如她所说，那也应该叫“魔山”而不是山魔。

    说着，又是几声轰隆隆的巨响，整个大地都为之震动起来。

    中年妇女看了看北边的天空，再次提醒我时间差不到了，大家该休息了，秋藏月最后两天的劳动大不小，主要是还有二十一个小孕妇。

    按照苗寨的族规，这两天晚上我得陪着准妈妈睡，说这样才能让肚子里的孩子有更多的“阳气”，出生后，才会更健康，因为人数多，还得“雨露均沾”。

    小青、小碧四人最先接受了我的“雨露均沾”，今晚就不能去郎房了，按照那大管事（也就是刚才和我说话的中年妇女）的安排，跟我去的是另外的四人。

    大管事吩咐的时候，李小坏直咧嘴笑，于丽娜则是满脸的怒气，还走到我身旁厉声道：“注意身体啊！小哥哥——”

    五个人躺在红床上，我对这四个姑娘并不熟，只是大概记得彼此间有过一夕贪欢，四人对我也十分恭敬，甚至畏惧，我不说话，她们也不说话，五个人就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    我是被外面一阵地动山摇的响声吵醒的，耳朵敏锐也不尽是好事，看看四人依偎着我依旧熟睡。

    长夜漫漫无心睡眠，看着外面的天还没有完全亮，可我无论如何也睡不着了，这是许久以来我陈小振第一次失眠。

    躺着怪难受的！于是悄悄起身，走出了郎房。

    山谷里四分十三的地方都是草和树，空气自然清新甜润，我伸了伸懒腰，恰好远处又是一阵巨响。

    这时候我的好奇心再次冒了出来：山怎么会移动呢？这么邪门，又想到大管事说山魔没有丝毫危险，便有了一去探究竟的想法。

    我刚跨过山坡，就看到前面有两个人影一闪，消失到了一旁的草丛里。

    谁？我心里一咯噔，这个点还有人出来活动。

    我便悄悄窜了过去，探出头一看，我靠！只见一个穿着粉红色衣服的和一个深蓝色衣服的人，趴在一个大石头前，正猫着腰，看向郊外。

    原来是李小坏和于丽娜！估计他俩也因为好奇，来探秘的。

    “你们俩够大胆啊！”

    说着，我走了过去。

    或许我这一声太突然了，俩人浑身一颤，于丽娜更是“妈呀”一声。

    回头看到是我，她压低嗓子怒斥道：“你不沉浸到温柔乡里，跑这里来吓唬人啊！”

    其实李小坏和于丽娜都很胆小，虽然被我的突然出现吓了一跳，但随即脸上还是露出了笑容——有我在，他俩就放心了。

    我们按照声音传来的方向寻去，先是走进了树林，这时候就感觉声音就来自眼前。又走了三四分钟，我突然就看到了眼前巨大的凸起。

    我的娘啊！这是啥东西啊！几乎同时李小坏也看到了这东西。

    怎么描述呢？眼前的凸起高度和警察局的大楼差不多，约十五六米，只是横向面积较大，更让人觉得不可思议的是，这凸起上树木横七竖八的，咋一看十分诡异。

    看了几眼，我就明白了，这就是大管事口中的山魔啊！本来我还以为是一座露在地表以上的山，没想到却是地下山，一看这场景是地下有东西顶起来的。

    三人正看得发呆，突然伴随着一阵巨响，山魔就在我们眼皮子下挪动了一下。

    一瞬间，我倒吸了一口凉气，原来这东西真的会移动啊！难道地下藏着什么巨型的动物？

    “小振，看……看到了么？活见鬼了。”

    李小坏惊呼道，于丽娜更是吓得脸色苍白，整个人都拽到了我左胳膊上。

    我只是觉得十分诧异，却似乎没有畏惧的感觉。

    “就你俩这胆量还来看山魔？还是赶紧回去睡回笼觉吧！”我打趣道。

    “你……你小看人！”于丽娜一下子放开了我的手。

    “那敢不敢靠过去看看呢？”我带着挑衅意味地说道。

    他俩还真的蹑手蹑脚地跟在了我身后，三个人朝着山魔走了过去。

    走到距离山魔不到二十米的时候，我胸口突然出现了那种强烈的压迫感，这种压迫感十分强烈，其程度是之前从没有过的。

    我心里顿时一惊：难道这地方有什么阴邪之物？

    当时我犹豫了一下，按照之前的经验，我有这种感觉时，周围一定存在不干净的东西，可都走到这里了，不弄明白是咋回事，我也不甘心啊！

    又走了约十米，突然我口袋里有东西颤抖了起来。

    嗯？

    我忙摸向衣服口袋，原来是之前在济南时，姓魏的老头送给我的玉佩。几乎是同一时间，于丽娜也掏出了一块一模一样的玉佩。

    对比看到话，两块玉佩也并非一模一样，就好像是一个人两只手，看着是完全一样，可一只手的大拇指朝左，另一只手的朝右。

    两块玉佩就在我们俩人手里微微抖动，还隐隐的发出着金属敲击一样轻微响声。

    三个人面面相觑，互望了一样后，下意识的后退了两步。

    说来也怪，后退这两步后，玉佩不抖也不响了。

    到了这份上，傻子都知道玉佩的颤抖和眼前的山魔有关，一瞬间我条件发射般地想到：我这块玉佩是姓魏的老头在黄河下的古墓里得到的，于丽娜手中的是在山谷外的山洞里捡到了，难道这三者之间存在某种关系？

    正想着，又是一身巨响，山魔再次移动了一下。

    