
    后来我才知道，北苗族（玉女寨是其中之一）的族规十分严格，所有人对族长或是苗主的名讳尤为忌讳，不同等级的苗人之间也不可随意称呼，就像我，作为苗主，就不能称呼大管事为“姐”。

    一看大管事颤巍巍地跪到我身前，我也懵了，要论年龄，她差不多能做我奶奶了。

    “爱雅——好吧！你……你就快起来吧！”

    大管事起身后，侧着耳朵，听了一下外面的动静，沉默了十几秒钟后，微微点头说：“外面有两只船——已经走远了。”

    我们的船重新行驶了起来，和上次一样，径直地朝着岩壁撞了过去。

    我知道眼前的所见，只是一种很巧妙的障眼法，可那一刻心还是揪了起来。

    伴随着一阵刺眼的光芒，我们和船很神奇地出现在了黄河十八旋的河道上。

    这个过程神奇而诡异，简直无法用语言形容，我们这船上一共十四个人，估计除了我和大管事外，都是第一次经历此过程，当船冲到光明的那一刹那间，女人们都惊呼起来，于丽娜更是直接熊抱起了我，俨然不顾及之前口口生生的男女有别。

    船顺着黄河十八旋一直行驶到了主河道，宽阔的河道，两岸是高低不一的岩石，阳光照射到河面上，波光粼粼，再加上偶尔有几只水鸟飞过，让整个画面更富有诗意了。

    “小哥哥，这就是你所说的大千世界啊！还真不错……”

    小碧忍俊不禁道。

    大管事指挥着几个女人滑动船桨，沿着黄河行驶了半个小时后，又拐到了另一条支流上，顿时水流湍急起来。

    我多少有些惊讶，没想到我这几个苗族小媳妇划船技术这么牛叉，在我看来竟不次于陈老三。

    一路所见十分丰富，女人们越来越兴奋，渐渐的聊天的声音也大了起来。

    “这外面的世界可比咱们寨子大多了啊！”

    一个感叹道。

    “这条河可真长啊！还没有到头……”

    另一个惊奇道。

    大管事只是看着前方不说话，好像在认路。

    船又沿着支流行驶了半个小时，渐渐的我就听到了巨大的水浪声。

    这声音——开始我还有些纳闷，还没弄明白是咋回事，一眼就看到了眼前的巨大瀑布。

    在现实生活中，这是我第一次看到瀑布，整个黄河下游几乎都是一马平川，不存在这东西，可在电视中见的多啊！

    逐渐靠近后，我看到这瀑布十分巨大，高度超过了三十米，至少五十米宽，我想如果不是在这荒郊野地的话，也许这里会成为一个不错的旅游胜地。

    伴随着瀑布的出现，我看到眼前一座高耸入云的大山挡在了我们面前，瀑布就是从山上流下来的。

    村子呢？这眼前也没路啦……我心里嘀咕道。

    然而大管事看到眼前的瀑布后，脸上反而露出了胸有成竹的表情。

    “小哥哥，马上就到了，那五个村子就在这瀑布的后面……”

    大管事很恭敬地指着瀑布说道。

    我一下子变得丈二和尚摸不着头脑了，瀑布后面是山啊！哪来的村子？

    