
    听了姥姥这一席话，我顿时恍然大悟，怪不得玉女寨的苗族同胞们虽住在与世隔绝的山谷里，生活却又如此富裕甜美。

    姥姥说明天就去五个村“收租”，让我也跟着去，也算是“新主子首次见奴才”吧！

    从姥姥的黑屋里走出后，我直奔于丽娜的屋子，一进门，看到她正以一种很很妩媚的姿势趴在双上。其实女人如果趴着，几乎任何一个姿势都很撩人，特别是长得漂亮身材又好的女人。

    我能看出此时于丽娜一身的疲惫，看到我进来，先是下意识地想揪一下床上的丝巾，盖住身子，可手伸到一半就停下了。

    “你……你来干啥啊？”

    显然她还是有些害羞。

    “我来看看你啊！比昨晚好点了吧？”

    常言道“举手不打笑脸人”，听我这么说，于丽娜也不好意思再无理，声音顿时绵软了些，回道：“好多了，也不知道那土疙瘩里藏着啥东西，这么邪门，人一靠近，竟产生了幻觉。”

    “你看到了啥啦？当时。”

    我问她。

    “我先是看到我父亲，之后……之后是大祭司，他笑着朝着我走了过来，然后就什么都不知道。”

    我点点头，心道看来这山魔之中的东西能让人产生幻觉，不同的人看到的东西也不一样。

    这时候一个苗族姑娘端着一瓶子液体走了进来，一进门先是看到了坐在床边的我，连忙身子一弯，行了个苗族女人特有的礼，声如铜铃地喊道：“小哥哥，你也在这里啊！”

    我认得这女孩，两个月前的那晚，她也是在床上发出了这银铃般的笑声，然后整个人像是被电了一下……

    女孩把墨色瓶子放到床前的小桌上，然后轻笑一声后，缓缓倒退着走出了屋门。

    于丽娜看了一下墨色瓶子，又使劲闻了闻，笑道：“真香啊!也不知道这蜂蜜水是怎么做出来的，不但带有一股特殊的香味，还能让人身体放松，我一上午已经喝了两瓶了！”

    我笑道：“这其实不是蜂蜜水啊！而是姥姥她们特制的一种蛊蜜液。”

    一听到“蛊”字。于丽娜立刻停止了手上的动作，撇了撇嘴，小声道：“早知道是蛊，我……我就不喝啊！”

    我回道：“其实蛊虫并不是你想着那么恐怖，有些蛊虫能帮着姥姥她们做很多事，样子还十分可爱呢!“

    其实这话一半是我的真心话，一半是为了鼓励于丽娜“杜撰”的，的确有很多蛊虫能帮着做很多事，可即使这样，我也不觉得这些样子怪异的小虫子有什么可爱的地方。

    “是么？不脏吧？”于丽娜又试探性地问。

    得到我十分肯定地回答后，于丽娜才小心翼翼地倒了一杯乳黄色的液体，然后如同咽药一样咽了下去。

    当时于丽娜是侧躺着的，又穿着一身十分得体的粉红色运动装，在我的角度看去，整个身体的婀娜虚线美都展现了出来。

    这一刻，我突然记起来了曾经的一幕——我陈小振可有按摩的天赋啊！

    “我学过按摩，不如帮你按摩一下吧！保证让你神清气爽，身体舒坦！”

    我不怀好意地问道。

    “是嘛？你还有这一手!“她的语气里带着质疑。

    “那当然，不信你大可以一试嘛！”

    于丽娜还是着了我的道。

    按摩我自然不会，可之前有过救老庙村女孩的经历啊！

    当时郝晓玉她们因为吃了黄河里的鱼，身体沾染了脏东西，后来我利用体内的热流传递到手心，消除掉这股黑气的。

    那时候我就意识到了，假如把我体内的这股热流传递到手心，会把人弄得很舒服……

    刚开始的时候于丽娜并没丝毫反应，既没有夸赞之词，也没有谴责的意思，慢慢的脸颊开始红润起来，也听到了呼吸声。

    我知道她此时应该十分享受。

    中午吃完饭，姥姥布置了一下明天“收zu”的事，除了我和其中一个大管事外，竟派了小青小碧等七八个姑娘。

    下午我又回到郎房，完成了一次“雨露均沾”的艰巨任务。任务完成后，正当我想靠着床头架子休息一会时，忽听外面传来了很奇特的喊叫声，这声音十分怪异，听着好像十分着急，竟不像是人类发出的。

    出事了？我心中第一时间这么反应道。

    我现在是一寨之主啊！于是赶紧穿上衣服冲了出去，刚冲上山坡，就看到已经有十几二十个人朝着前面声音传来的方向奔去。

    “出啥事了？”

    我也奔了过去，随口问一个年龄五十来岁的妇女。

    “小哥哥啊！我们也不知道啊！好像……好像是林中的猴子发出来的声音，前几年我们和他们打仗的时候，时不时会听到这种声音。”

    说话间，我们又过了一个山坡，凭借着我超常的视力，一眼就看到了两个躺在地上的猴子。

    顿时心里就是一咯噔，心道：还真他娘的出事了，在这山谷中除了玉女寨的人，也就剩下猴群了，除此之外谁还能伤得了它们呢？

    这是两只成年健壮的猴子，身高估计一米八十多，十分健硕，距离七八米的时候，我就看清了，这两只猴子双目微闭着，嘴唇颤抖，正处在半晕厥的状态。

    几乎同时我也看到两只猴子的胸口和肩膀上都已血肉模糊，一看就是被什么东西打的。

    不一会儿，四周围满了人，都十分纳闷。

    “谁有这么大力气，把它们弄伤啊！”

    “这伤口不浅啊！再不及时处理，怕是小命不保……”

    “猴王呢？他的手下受了重伤，他本人咋没出现？”

    我听着她们的议论声，就知道猴群中肯定出大事了，猴王虽然和我接触不算多，但凭我的了解，他是个重情重义的人，不可能撇子受重伤的猴崽子的。

    这么琢磨的话，只有一种可能，那就是猴王也出事了。

    在我心目中，猴王可是天神一般的存在吗，他身高超过了两米，虎背熊腰的，就算是一头老虎也未必是他对手。

    他怎么可能出事呢？

    很快有人带来了药匣子，之前说过了苗族的蛊神其实和医术是分不开的，这也就是为什么一提到“妙医”，就会给人神秘的感觉。

    苗族的药材也堪称无价之宝，我看到一个穿着白衣袍的老太太踱步走了过来，先是伸手抓起了其中一只猴子的手腕，然后摸了摸它的眼睛。

    其实天底下医生看病的方式都差不多，不外乎“望闻问切”。

    一旁的一个姑娘，小声对我说：“小哥哥，咱们苗族的苗医很厉害的，你放心吧！”

    许是她看出我有心事，以为是存粹担心这两只猴子的安危。

    还真是神奇！不到五分钟，其中一只猴子就缓缓的睁开了眼，看到我后，忙“吱吱吱”地叫了几声，好像十分的着急。

    他这几声尖叫顿时把另一只猴子惊醒了，两只猴子一起朝着我尖叫起来。

    两只猴子似乎不顾及自己身上的伤口，颤抖着爬起来，拉着我的就往林子走去。

    看来真是猴王出事了！我暗叹道。

    我和几个苗族同胞跟着猴子进入到了树林中，一路上看到好几处血迹。

    走了约十分钟，我就听到前面林中传来了一阵阵的嘶叫声，同时还有其它一些说不清楚的嘈杂声音。当时我心中的疑惑到达了顶点。姥姥说过这林中有危险的动物只有猴群啊！而且整个树林可谓是他们的地盘，还会有什么东西对让他们如此抓狂呢？

    狮子?老虎？这山谷中根本就不存在。

    带着满腹的疑惑，又走了二分钟后，当我们绕过一棵大树时，忽然看到了前面令人心头一颤的一幕。

    几乎有上百只猴子围成了一个巨大的圆圈，圆圈中间站着两个人——确切说，是两具类似于人的物体。

    我一看，顿时倒吸了一口凉气，这里怎么会有僵尸呢？

    没错，猴子们围着的正是两具皮包骨头的僵尸。

    我扫视了一眼，猴王手里拿着一把泛着绿锈的古兵器，正怒目瞪着两具僵尸，他身上已经染满了鲜血，双眼也通红。

    两具僵尸浑身也是血，甚至嘴角都在流血，估计这些血都是四周这些猴子的。

    看了一眼，我大概就明白是怎么回事了，那两只受伤的猴子应该也是拜这两具僵尸所赐，让人疑惑的是这两具僵尸是从哪里来的呢？

    看到猴子们围着是僵尸，我第一时间便掏出了佛尘，这时候我心里突然彷如打了一道闪电。我一下子想起了，临出发前，在公安局门口等着我们的那个奇怪老头，他把佛尘还给我的时候，说过我此行离不开它……难道他能未卜先知？

    也许是心理作用吧！想到此，我忽然闻到了一股极其难闻的气味，正是从猴群中的僵尸身上发出的，这种气味我太熟悉了，算起来，这次来到宁夏，也和这种气味有关。

    也许两具僵尸感知到了危险，忽然转身看向了我。

    我看到一双空洞的双眼——没有眼珠。

    