
    想想在济南火车站的铁道大酒店里，姓魏的老头说的话——也许这玉佩会在某个时刻救我们一命。

    难道这老家伙会未卜先知？

    转念一琢磨，很有可能啊！之前听古董李说过，很多精髓的古代方士文化现如今已经基本失传了，唯一可能保存下来的地方就是在古墓里，特别是那些奇特的古墓里。

    济南火车站原本是在郊区，正是王公贵族们选择墓地的极佳位置。正在的墓地是不可能埋在黄河下的，就算想埋，在古代怕是也达不到这个技术。

    后来我听别人说过，原来的黄河古道并不在这里，只是经过几次黄河改道后，才把这片土地掩盖在黄河之下的。

    说起来也是造化，正是因为如此，这一系列古墓才得以完整保存下来。

    从姓魏老头的只言片语中能判断出来，这古墓绝不是一般人的墓，看来从古墓中苏醒的古尸，也不会是一般的人，我现在甚至怀疑最近这些天，黄河里诡异的事都是他引起的。

    如果这座古墓的年代超过了两千年，我们眼前这山魔存在的年代岂不是更久远呢？

    另外，为什么世上还存在一块几乎一模一样的玉佩呢？还是在距离济南万里外的宁夏的深山里？这一切的一切绝对不可能是巧合……

    当晚，我们没有再敢靠近，胸口的压抑感觉告诉我这山魔里一定藏着比黄河里的东西更阴邪之物，怕是很难对付啊！

    更主要的是，我觉得眼前奇怪的突起应该和我们之行的目的有关……

    三个人悄悄返回到了寨子，约定明天先了解一下关于这东西的基本情况，然后叫上张凯龙他们几人一起前去。

    回到廊房，天几乎全亮了，四个姑娘依旧熟睡在红床上，呼吸均匀，面带淡淡的幸福微笑。

    这微笑是因为今晚有机会“侍寝”吧，虽然我什么也没做。

    为了让他们有个圆满的梦，我悄悄挪步走到了，睡在了他们她们中央。

    日上三竿，我才缓缓睁开眼，四个人正单手托着脸颊，笑语盈盈地看着我。

    看到我睁开眼，她们顿时觉得不好意思了，满脸绯红，赶紧低下了头。

    羞涩是女人最美丽的表情，那一刻我心中的一股怒火竟被撩拨起来，我伸手摸了摸侧躺在我身前的姑娘的下巴，那姑娘羞涩的更厉害了。

    这一刻，我方知自己定数有多差，英雄难过美人关，何况我还不算英雄。

    吃了龙卵后，我体力是与日俱增，自然有能力同时满足了四个准妈妈的愿望。

    打开廊房门时，小青小碧她们不怀好意地看着我笑，而且满脸通红，估计刚才那场战斗的惨叫声都被他们听到了。

    因为我们五个“加班”，寨子里的其他人都已吃过早饭，于是她们把饭菜端到了廊房来。

    匆匆吃了几口，我就去了姥姥的黑房子。

    “姥姥，这魔山是咋回事啊？咱们的祖先搬到这山谷里，不会和这东西有关吧？”

    姥姥听我这么一问，脸色微变，盯着我看了十几秒钟，叹息道：“这事我本来准备几天后才告诉你的，你既然问到了，就不妨告诉你吧！”

    姥姥说，其实这个山谷在很久很久以前是黄河古道，而我们这支苗族的祖先则是负责守护这片黄河的，至于原因，到如今已经成了谜。

    根据族里世代相传的“历史”交代，当时他们住在附近的山上。

    后来就发生了黄河改道，这个山谷随之露了出来，因为山谷被黄河水浸泡了不知多少年，土地十分肥沃，十几年的时间，山谷已是草木茂盛，俨然是一片世外桃源。

    第一批搬进山谷的人就发现了这个可以移动的山魔，并逐渐总结出了山魔移动的规律——似乎是沿着黄河原来的河道移动。

    寨里的老人说，这东西就是他们族人世代守护的东西。因为他们寨子的历史有些断缺，又隔了这么多年，姥姥也不知道其中的缘由了。

    怕姥姥担心，更怕她会反对，我没有告诉她我们想去探寻山魔秘密的事。

    五个人聚齐的时候，已经是上午十点多钟，山魔的声音比起昨晚，已经略低了些。

    在路上，我问陈老三，是否知道几千年前黄河改道的事？

    陈老三点了点头回道，听过，那好像还是在战国时期，当时的宁夏被秦国统治着。

    黄河是突然改道的，当时一下子死了很多人，具当地仅存的一本县志上记载，当时的黄河像是突然着了魔，翻起了几米高的水浪，而且河里传来了虎啸龙吟声。

    之后河水就改道了。

    每个地方都有它的野史，贺兰山这一带也是。

    贺兰山这一带的野史上也有关于这一段历史的记载，上面说黄河之所以改道，是因为有人不小心放走了被山河压着的脏东西。

    说到此，又需要补充一句了。

    在古代，特别是远古时期，有很多关于山河鬼怪的记载，到现在，最为大家熟悉应该是一本叫《山海经》的。

    黄河改道后，新河道十分诡异，河面上时常突然兴起几米高的浪花，而且几乎每次，附近的居民都能听到河里传来奇怪的类似于动物鸣叫的声音。

    本来是靠河吃河，可自从有了新河道，每年都会淹死很多渔民，而且死状几乎一样——双目圆瞪，脸上青筋崩裂。

    时间久了，整个方圆百余里内就没人敢出河打渔了。

    后来发生了很多事，黄河才逐渐恢复正常，这就不是陈老三能知道的了。

    说话间，我已经看到了前面的山魔。

    几乎和昨晚的经历一样，先是看到了满是横七竖八树木的突起，之后我胸口就出现了那种十分压抑的感觉，然后那玉佩就开始颤抖。

    我们顶着压力，靠到了山魔跟前。

    陈老三是当地人，我正想问她是否知道关于这个山魔的事，可喊了几声后，他没有理我。

    “三哥——”我扭头看到陈老三的样子，一下子就呆住了。

    此时的陈老三双眼发红，满脸铁青，早已不是之前的陈老三。

    