
    大管事的五官顿时凝聚成了疙瘩，脸色也变得酱紫。

    “快划船啊！赶快——”大管事低声吼道，声音都变了。

    我大概想到是怎么回事了，忙抬头看向头顶上黑棺材。

    眼睛还没看到什么，就先听到了“咚咚咚”的敲击声，一听是敲动黑木棺材的声音，而且还是从里面敲打。

    我顿时就是一惊，心道：不好，怕是棺材里的东西要活过来了。

    为什么于丽娜的手巾掉进水里后，会扰醒棺材里的东西呢？又想到大管事刚才说的话，我大概明白了，惊醒死尸的并不是毛巾本身，而是上面带着于丽娜的汗渍。

    怪不得刚才她很谨慎地提醒我们，一定不要把唾沫弄到水里。

    就在此时，突然听到一声巨响——“啪”——一听就是我们身后有东西掉进了水里。

    大管事脸色更凝重了，也顾不得再遮遮掩掩，朝着划船的几个大吼道：“快啊！否则真来不及了。”

    难道刚才是棺材里的死尸落水了？顿时我后脖子的寒毛都竖了起来，双眼一眨不眨地盯着船后的水面。

    一秒，两秒，三秒……

    一分钟过去了，水面依旧只剩船身划过的水波，除此外，并无异样。

    那一刻你似乎凝滞了一样，除了四个划船的，其他人就如同雕塑一样，一动也不敢动，那一刻我都能听到附近几个人的心跳声。

    也许没事了吧！我想道。这一分多钟里，船至少行驶了几百米，就算是僵尸复活，那动作，那速度，估计也追不上我们。

    然而我错了！

    正当我深呼一口气，以为没事了时，突然船骤然晃荡了一下，惊得所有人同时“啊”了一声。

    “不好，水里有东西！”

    我惊呼道。水里能有什么！肯定是棺材里的正主。

    船晃了几下后，突然停住了，就像被什么东西定住了一样，任凭我几个“小媳妇”用尽吃奶得劲，依旧纹丝不动。

    邪门啦！我惊叹道，随即探头看向水面。一看之下，整个人顿时僵住了，只见水里伸出一只手，死死地抓住船的一侧。

    那是一双干枯的手，指甲尖细而长，给人的感觉是骨头外包着一层树皮似的人皮。

    僵尸？我心里惊呼道。

    几乎是一刹那间，我看到水里探出一个骷髅似的人头，白眼珠对着我。

    我靠！一眼我就认出这是干尸的头，空洞的双眼，干枯的脸颊，多么熟悉的面孔！

    此时的陈小振也并非一般人，自从吃了龙卵后，我的体质和反应能力都比一般人强很多。

    一看到这双手，我几乎是第一时间拿出了浮尘，默念“黄河镇鬼人”，同时扫了过去。

    一刹那，水里的僵尸发出了如同狼嚎似的叫声，抓住船侧的手松开了，只见船身上留下了五个深深的手印。

    “快划啊！“我大呼道。

    船再次飞速行驶起来，我回头看着水里，深怕水里的僵尸会跟上来。

    令人意想不到的是，水里并没有僵尸跟上来，却出现了无数的黑色的小虫子，形状像蜘蛛，更像是那种生活在树干上的爬虫。

    这些虫子如潮水般聚集到一块儿，然后纷纷朝着我们船的方向跑来。

    我也是在黄河边长大的，但是从来没见过这种虫子，凭借经验，我判断这不是一般的虫子，应该有剧毒啊！

    紧接着又是几声“扑通”声，不用说，又有几具尸体掉进了水里。

    这些黑虫子的速度极快，几乎是转瞬间，最前面的虫子已经靠到了我们船尾上。

    探头一看，我傻眼了，这些水里的黑虫子牙齿尖细，十分瘆人。

    说时迟，那时快。

    眼看着十几只虫子已经爬上了船，后面的也紧随其后。

    因为从未见过这种虫子，我也不敢贸然下手。

    “啊”，突然我身侧的大管事惨叫一声，一下子坐到了船板上。

    我扭头望去，赫然看到一只黑色的小虫子已经附到了她的脚趾头上（当时穿的都是凉鞋，露脚指头的那种）。

    形势所逼，已经容不得我多想了，暗骂一声后，我伸手抓起了这只虫子，一用力“啪“的一声脆响，虫子被我捏扁了。

    其实并非我冲动，在那千钧一发之际，我想到了姥姥的话——我已经百毒不侵。

    既然百毒不侵了，我还怕什么？卧槽！怒骂一声后，立即双手齐抓，把爬上船的黑虫子抹了下去。

    黑虫子太它妈多了，我自认为速度极快，可依旧没有虫子爬行的速度快，转瞬间，更多的虫子冲了过来。

    当时我脑子经过几秒钟的慌乱后，反倒冷静了下来，琢磨道：这些虫子虽然伤害不了我，但并不怎么怕我，难道只是怕我的血？

    之前的经历瞬间冒了出来。

    我知道我这血有驱蛊的功效，之前多次“大显神威“。

    抽出匕首，在左手中指划了一下，然后朝着黑乎乎的一片就甩了过去。

    也许是心急，我这一刀子下去，对自己狠了点，血液闪电般涌了出来，甩出去的自然是无数的小血滴。

    血到之处，黑虫子就像受到惊吓一样，纷纷四散而去，几秒钟的时间，船板上就连一只虫子都没有了。

    再看水里，已经是黑压压的一片，黑虫子已经把整个水面覆盖了，“嗡嗡嗡嗡“的声音不绝入耳。

    扫视了一圈四周，船的四周都是黑色。也不知道哪来的这么多黑虫子，简直是数以万计。

    船头的几个也惊呼起来，估计也和大管事一样，被虫子咬了。

    卧槽！一股怒火顿时从心里冒了出来，船上这些人除了大管事和于丽娜外，可都是我孩子的妈妈，算起来都是我的“小媳妇”。

    就在这几秒钟里，我左手已经被血染红了。

    我的血再次甩向船板，血到之处，虫子们纷纷离去。

    船上已经哀嚎声一片，“小媳妇”们惊呼着围到了我周围。

    这也不是办法啊！突然我脑海闪过一道闪电，想到了个办法，赶紧右手挤了挤左手的伤口，血再次染满了手掌。

    我朝着水面使劲一甩，水面像是落上了无数雨点，同时虫子们没命似的四散而去。

    