
    想明白了这一切，我忽然觉得眼前巨大的棺椁刹那间变成了一个冰箱，大禹则像是放在冰箱里的食物……

    “僵尸啊！又是僵尸——”正当我看得入迷时，忽听李小坏惊慌地喊道。

    我转身一看，李小坏已经满脸煞白，连连后退了好几步。

    他肯定是突然记起了当日我们几人在黄河下墓室中看到的那个“陈小振”——僵尸女魃变成的。

    “这是真的大禹——不是僵尸!“我低声对李小坏说。

    也不知道怎么回事，一看到眼前和自己一模一样的大禹，我竟有种异样的感觉，好像棺材里躺着的人就是自己。

    这种感觉很奇妙，用语言无法解释，甚至我都能感到被青铜棺椁封闭住的窒息感，迫切希望有人拉我出去。

    “好奇怪啊！你们看他的脖子！”这一分多钟里，张凯龙始终直勾勾地盯着棺材中的大禹，忽然惊呼起来。

    脖子？我寻声望去，看到大禹的脖子并无异常。

    “怎么啦？龙哥!“

    “她后脖子的血管……血管好像在跳动啊！”

    张凯龙的声音惊恐起来。

    我视线一转，看向大禹的后脖子，顿时我后脖子的寒毛都竖了起来，只看到大禹脖子上的动脉似乎在抖动。

    大禹还活着！大禹是活人啊！我心里立刻惊呼道。

    张凯龙是专案组的特警，算是半个法医，看死人的时候，总是条件发射地看向了她脖子的动脉。

    这也算是个常识，法医在判断人是否真正死亡时，并不是探鼻息，常用的方法是摸脖子上的动脉是否跳动，或者看眼瞳的反光情况。

    因为就算人高度昏迷的人，后脖子上的动脉也会跳动。

    所有人都惊呼起来，连连后退。

    “他怎么还有脉搏跳动呢！不是已经死了三千多年啦！”

    李小坏一边后退，一边惊呼道。

    他这句话间接提醒了我，对啊！大禹已经死了三千多年了，按理说就算没有腐烂殆尽，也早已变成干巴巴的木乃伊。

    一刹那间，想到了一种可能。

    难道这陨铜有让尸体保持千年不腐的神奇能力？不仅仅是不腐，而且还保持着生命的迹象。

    可这也不应该啊！就算这陨铜内有这神奇能力，可不死不活的躺在里面有何意义呢？除非还有一种可能，那就是大禹在等待一件事——等待着有人来将他复活。

    这大禹墓一定还藏着不被人知的秘密，只是以目前的线索，我们还不得知。

    “多一事，不如少一事啊！这家伙如果活了，恐怕不是咱们几个能对付得了的。”

    陈老三厉声道。

    我点点头，一咬牙，壮着胆子走了过去，想赶紧摸出轩辕剑，离开这地方。

    轩辕剑就放在大禹的身旁，寒气逼人，透着一股幽幽的绿光。

    近距离再次看到这把剑，我竟有种似曾相识的感觉，那种熟悉还不是一般的熟，而是老朋友好久未见的感觉。

    难道我在哪里见到过这把剑？绝对不可能啊！轩辕剑就此一把，一直放在大禹墓内。

    赶紧收了收杂念，连忙伸手去抓剑柄。

    正当我的手握住了冰冷的轩辕剑剑柄时，忽然有一只手紧紧地抓住了我的手腕。

    我浑身一颤，慌忙看去，我靠！抓住我手的竟然是大禹的手，此时他的双眼已经睁开了，正似笑非笑地看着我。这一刹那，我竟然没有丝毫的恐惧感，甚至并不感到意外。

    大禹看着我，我也看着他，四目相对竟然有亲人见面的感觉。

    忽然他的嘴角动了几下，没有出声，可我分明听到他对我说：“你终于来啦！”

    “小振——”

    “小振——你愣在那里干什么呢！”

    正当我不知所措时，忽然听到身后几个人喊我。

    一瞬间我回过了神，再看棺椁内，大禹依旧一动不动地躺在里面。

    难道是幻觉？怎么会出现这种幻觉呢？我心里纳闷到了极点，但还是硬着头皮伸手握住了轩辕剑。

    轩辕剑并没有我想象的重，握在手里十分轻便。

    抽出宝剑的过程中，我的视线始终没有离开过大禹的脸，深怕他会突然睁开眼，然后握住我的手，然而大禹始终没有动。

    宝剑离棺椁后，我悬着的心终于放下了。

    “既然拿到了轩辕剑，咱们赶紧撤吧！”张凯龙扫视着四周，低声朝我喊道。

    退出墓室的过程要比想象的简单，竟然没有遇到一点意外。

    当然李小坏和陈老三还是偷着带出了几样东西，这次带出的东西估计很难卖出去吧!因为这墓室内的任何一样东西都是无价之宝，放到任何一家博物馆里，都属于国家一级文物。

    我们走到青铜门前时，我脑中竟然浮现出这样的画面：几百人把陨铜四周的碎石块收集到了一块，然后放到了九个巨大的鼎内，另一些人在鼎下烧火……这好样是冶炼铜矿。

    我还看到另有上千人，手里端着一种像是舀子的东西踩着梯子，在铸造青铜门。我靠！原来青铜门是这么造出来的……

    我眼前又出现了这样的画面：在一面七八米高的垂直的岩壁上，被凿出了一扇巨大的门，好多人正排着队拿着舀子往石壁上的门上浇灌铜液，铜液倒上去后，渐渐冷却了，形成了青铜门……

    原来青铜门是这么铸造出来的——我脑中怎么会出现这样的画面呢？

    一路向外走，看到四周的洞壁，我脑中又浮现出一群人在陨铜中凿洞的画面——这是当年建造墓室的情景？我脑中为什么又出现这样的画面呢？

    更诡异的是，脑中是不自觉出现这些画面的，那种真实的感觉不是幻想，而好像是自己曾经经历过这些事情一样，此时只是回忆起了往事。

    直到离开陨铜后，除了这一路上，我脑中不断出现各种奇怪的画面外，没有丝毫异常。

    出了陨铜，大伙算是松了口气，特别是李小坏，一改刚才的怂样，嘻嘻哈哈地炫耀他此次所得，于丽娜和张凯龙也是满脸挂笑。

    只有大管事和陈老三依旧是满脸的阴沉。

    “爱雅，咱们都出来了，你还担心什么呢？”

    我急忙收了收乱七八糟的心神，打趣道。

    “小哥哥——我觉得事情不会这么简单，你应该也知道，之前有几批人先后进入到了山魔内，可据我所知，没有一个有好下场的。”

    