
    你能看到我的手指头？”

    我眼前的中年眼镜男小声问道。

    我心想，你傻逼啊！这么近的距离我还看不到你那两根粗短的手指头？但嘴上不能这么说啊，便点了点头。

    中年眼镜男直起了腰，对身后人说：“没事，一切都正常，除了脑震荡外，只是些皮外伤——这可真是个奇迹啊！”

    他这话一说完，所有人脸上的表情瞬间放松了下来。

    “小振，你觉得咋样啊？”

    郝晓玉脸上的泪痕还没干，紧紧握住我的手，强行挤出了个笑脸。

    我想开口告诉他自己没事，奇怪的是张了几次嘴，嘴里只能发出嘶哑而尖锐的怪声。

    顿时心里就是一慌——我靠！我怎么变成哑巴啦？

    再看自己身上，穿着的是病号服，同时也发现了，自己正躺在病床上——这里是医院啊！

    刚才的医生急忙解释道：“你放心啊！这是大脑受到剧烈撞击的后遗症，一般三天内就能恢复正常的语言功能，其实你已经算是命大的了……”

    其他几个人也都安慰了我几句，然后很自觉地离开了病房。

    戴眼镜的中年男人扔下句“有事可以摁护士铃”后，也离开了病房。

    这时候我才注意到，这间是之前公安局王副局长待过的那种vip病房，此时硕大的房间内除了我，就剩下了郝晓玉和艳丽了。

    所有人都离开后，俩人终于装不下去，一边一个趴到我身上大哭起来。

    我想劝解一番，安慰几句，可他娘的却不能说话，只好伸出两只手，轻轻抚摸俩人的脸，帮她们擦拭眼泪。

    “小振，你……你吓死我了，都晕了一天一夜了。”

    “是啊！龙哥说浮桥那一带发生了场小地震，你……你被埋到了废墟里——救了一个多小时，才把你救出来。”

    我终于明白这是怎么回事了，原来刚才看到另一个自己的情景不过是一场梦。我是被坍塌的寺庙砸伤了，然后送进了医院。

    我的一阵抚摸后，俩人渐渐的由呜咽变成了抽泣，依然死死握着我的手。

    这一刻，一种幸福感油然而生，想想我陈小振虽然从小孤苦，可此时能拥有现在的一切——特别是两个这么漂亮的红粉知己，也算是赚大了。

    我无法出声，为了缓解一下现场气氛，瞅瞅屋内无人，便把手伸进了俩人的衣领里……

    俩人先是一愣，用略带尴尬的眼神看了我一眼，不但没有组织我进一步的行为，反而主动往前靠了靠，让我双手活动起来更方便些。

    这就是两口子！！！

    三个人温存了一番后，我尝试着下了床，只是觉得身体有点酸痛，并没有别的不适。

    “带你去溜达溜达吧！”

    俩人一边一个，很光明正大地挽住我的胳膊，走出了病房。

    谁曾想，刚才站在病房内的人并未离开，此时都坐在楼道的长条凳上呢！

    看我们出来，瞬间又都围了上来。

    艳丽内向，一看这情景，几乎条件反射般地松了一下手，随即又重新紧紧地握住了。

    “没什么不舒服的感觉吧？”

    眼镜中年男问我。

    我点了点头，朝他微微一笑。

    看了一眼日期和时间，现在是早晨八点四十，距离我被砸倒在破庙下，已经过去了二十多个小时。看到张凯龙，我本想问问小河村的那件事怎么样了——可苦于无法开口啊！

    我咿咿呀呀地比划了一阵子，张凯龙摸了摸自己后脑勺，愣了十几秒钟后，竟然问我是不是想吃什么东西。

    此时，一个长得很白的年轻护士走了过来，声音很柔和地问：“陈大师是不是需要一支笔和一个本子？”

    我心里一喜，忙朝她竖起了大拇指，表示“正合朕意”。

    刘院长一直插不上话，见此情景，忙朝着这小护士喊道：“小柔，赶紧……赶紧准备啊！”

    被称呼为小柔的护士脸一红，转身跑去了护士站。

    我拿到笔之后，我写道：那晚的事怎么样了？

    张凯龙左右看了一眼，小声回道：“没事了——这事属于机密，方便了我再和你细说。”

    回到房间，张凯龙说了我被砸之后的事。

    炸弹爆炸时，他们已经冲出了寺庙，想回去救我，已然是来不及。

    爆炸过后，所有人齐上阵，花费了接近两个小时才把我挖出来，可是一摸脉搏，已经停止了心跳。

    幸亏当时没有放弃，还是紧急送到了医院。

    医院的医生大都认识我，赶紧报告了院长，并做了紧急抢救。

    据说，当时已经完全没有生命迹象了，心脏停止跳动也超过了半个小时。

    张凯龙描述，当医生很无奈地宣高陈小振已经抢救无效死亡后，我却奇迹般地恢复了心跳。当时负责抢救我的主治大夫差点背过气，连喊了三声“我的天呐！”

    我被送去了医院后，剩下专案组的人也没敢停歇，当时天已经大亮，他们发现在破庙后三百米外的一片空地上，出现了一个五六百平米的大坑。

    坑里满是黑水。

    十几个被惊醒的村民围在水坑前小声议论着。

    村民们说，刚建造这个村子时，这片空地上就寸草不生，哪怕是最易种植的农作物棉花，种在这片土地上都不发芽。

    有人尝试在这里搞过养殖，可奇怪都是无论是养什么，都会得一种类似于“狂犬病”的病，连鸡鸭这类温顺的小动物得病后都会咬人……

    后来就成了荒地，近三十年来，只有农忙时节偶尔被当做场院。

    ……

    村民们看到张凯龙他们是警察，就凑了过去，问凌晨是不是地震过。

    张凯龙随机应变，解释说只是一次小范围地震，这大坑和黑水就是地震时，从地下冒出来的。他判断这深坑黑水正是在古墓的上方，看来古墓已经完全塌陷了。

    张凯龙立即打电话向局里进行了汇报，很快辖区派出所的警察和地质局的先后赶了过来，先是围起了警戒线，后又对黑水进行了抽样化验，后来的事情他也不清楚了。

    