
    每人在公安局食堂吃了碗馄饨，便由李小坏拉着去了他们交易古董的店。

    当时已经是晚上八点多钟，秋老虎所致，街上散步和夜跑的人还不少，李小坏停下车后，走到一家名为“博雅轩”的店门前，轻轻敲了几下。

    门开了，一个戴眼镜的年轻人探出了头，看了我们一眼，便闪出一个空，示意我们快进去。

    屋子里十分阴暗，只在楼梯拐弯处，耷拉着一个估计只有三十瓦的小灯泡。

    “老板已经在楼上等着呢！几位请吧！”

    眼镜男领着我们到了二楼一个房间门口，便停下了，示意我们进去。

    古董店老板是个消瘦的老头，穿着青灰色的长袍，看着已到耄耋之年，但精神矍铄。屋子不算大，但布置的十分别致，中央放着一张老式茶桌，一侧一把藤椅。

    看我们进来，老头微微一笑，伸手捋了捋胡须，开口道：“几位，明人不说暗话，请露露宝吧！”

    这老头声音十分洪亮，犹如一口古钟发出来的，可见底气之足。说的话也文绉绉的，倒是不让人讨厌。

    我从包里掏出白布，慢慢的展到了桌子上。

    老头只看了一眼，立刻站了起来，脸色也骤变。

    “你……你这东西是从哪里拓下来的？”

    他颤抖地问道。

    一看他表情，再听这声音，我就知道有门啊！可脸上还是装作很镇定，故意压低嗓音问他：“老先生知道这些图纹是什么？”

    老头死死地盯着拓片，先是点了点头，随后又摇了摇头。

    啥意思？这是知道，还是不知道啊！正当我想琢磨再怎么问，没想到的是老头竟然朝外喊了一声“小德，送客！”

    随即，刚才的眼镜男打开门，做了“请”的手势。

    老头的举动太反常，几个人都蒙圈了。

    “老先生，到底认不认识这图纹，如果认识……”

    李小坏的话没说话，就被老头打住了。

    “这东西不是你们能碰的……以后如果有好东西，我一定给小兄弟出高价，不过……不过和这东西有关的，就请不要再拿来了。”

    我们一再哀求，可老头就像吃了秤砣铁了心，什么话也没再说。

    走出古董店，我心事更加沉重了，能感觉出来，这老头知道些什么，而且对于这种符号和图纹，似乎带着强烈的恐惧。

    晚上，于丽娜睡哪里成了问题。

    我是想和李小坏回村里，可能是我体力好吧！“小别胜新婚”的感觉依旧强烈，可我们回去了，于丽娜怎么办？也跟着我们？睡在郝晓玉家，那就真应了古话“三个女人一台戏”了，睡在李小坏家也不合适……

    今晚不能回去的另一个原因是得去找古董李，他给我留的地址便是这区城中的一个偏僻之地。

    想起古董李，我就问张凯龙：“龙哥，杨国山杨馆长的事怎么样了？”

    “哎！依旧没有结果，判的是突发性心肌梗塞意外死亡，可那几个疑点至今无法合理解释，特别是那五个手指纹。”

    一说到手指纹，我也是一肚子疑惑，那晚忘记问古董李了。

    当晚李小坏先送张凯龙和陈老三回公安局——本来张凯龙想让于丽娜跟他去局里对付一晚，可想到公安局宿舍楼里都是老爷们，这个季节衣衫单薄，不太方便，小李和小张宿舍里又没有多着的床，只好作罢。

    最后我想到当初在济南铁道大酒店里的事，就想到找个酒店住一晚。

    河口区的城区不算大，可能是因为人口流动性大的原因，宾馆饭店都不少。

    我们找了一家叫悦来宾馆的走了进去。

    宾馆服务员是个二十出头的女孩，看到我们进门，嘴角撇了撇，懒洋洋地说了句“大床房只有一间了，一晚八十，押金五十，请出示身份证。”

    我俩蒙圈了。

    “我们……我们开两间房……”我忙解释道。

    “什么？两间？何必呢……”女孩脸上的不屑瞬间变成了不理解。

    我刚准备洗洗澡，就听到敲门声。

    “聊会天吧，小振？”

    传来了于丽娜的声音。

    打开门，于丽娜穿着睡袍走了进来。

    宾馆里的睡袍都是白色的，既然是睡觉时穿的衣服，自然简便，甚至有点暴露。

    于丽娜往我床上一坐，也不知道是不是有意的，大腿以下全部展示了出来，胸口也开的很大。

    我强忍着把视线转移到一旁，问她：“你不累啊！今天也折腾了一天……”

    “我来还债啊？”于丽娜笑盈盈地回道。

    “还债？什么债啊！”

    “之前，欠你的钱啊！你不是说……说要肉偿么？”

    一听，就强忍着咽了几口唾沫，心道：这妮子这是在玩火啊！小心劳资控制不住，直接把你办的挺挺的……

    可我嘴上还是回道：“我们这关系，还还什么钱啊！”

    “那可不行，我从来不欠别人东西——你也别客气嘛！”

    于丽娜眼角一挑，朝我勾魂一笑。

    玩笑归玩笑，我还是强烈控制住了自己，一直坐在一侧的椅子上不敢站起来，怕露出尴尬的一幕。

    我之所以强忍着，还一个原因是为了李小坏，所谓“朋友妻不可欺”，既然我知道李小坏对于丽娜有意思，作为兄弟，我怎么能夺人之好呢？

    俩人聊了一会天后，于丽娜就打起了哈欠。

    “快去睡吧！这都几点了……”

    于丽娜点点头，看了我一眼，又看了一眼她身后的大床，笑着出去了。

    看了看表，已经快十一点了，我赶紧洗了个澡，然后悄悄关上门下了楼。

    走到大厅时，小服务员正在打瞌睡，看到我后，又是眉头一皱。

    “我们宾馆也代售用具，你是要防护用具，还是助兴用具？”说着指了指一侧的厨子。

    我随之看去，那厨子里摆着一些乱七八糟的东西，甚至有个假娃娃，样子十分诡异。

    我摇了摇头，回道：“不是买东西，我出去找个人。”

    出了宾馆门，外面一片安静，这个点没有急事的都在家睡觉了，只是偶尔有辆车驶过。找宾馆时，我就考虑到了要找个离古董李留的地址近的，出了宾馆，绕过一条街，就是他留的地址。

    那是一个小院，常年对外出租的那种四合院。

    