
    我？我什么都不会啊！”于丽娜一脸茫然地跟着我出了病房。

    我们跟着那个低头哈腰的医生走进了一间手术室。

    手术室的门安装的是特制玻璃，从外往里看，什么都看不见。

    “大师需要什么——我可以去准备。”

    领着我们的医生满脸堆笑地问我。

    “有盐么？”

    “盐？——什么盐？”

    “做饭用的盐啊！”

    “奥——有！有！还需要什么？大师“

    “有带颜色的药水么？”

    “带颜色药水？这个……这个就很多了，最常用的甲紫不就是紫色……”

    说着他从一侧的柜子里拿出一瓶药水。

    “这不就是紫药水么？”我笑道。

    “是！是！俗称紫药水。”

    这医生还想留在手术室，被我轰了出去，说我这是祖传配方，外人绝对不能看。

    于丽娜关上门后，一脸茫然地看着我，问：“你哪里来的祖传秘方啊？”

    我笑着“嘘”了一声，让她小声说话。

    我扫视了一下手术室，从柜子里找了一个比罐头瓶小一点的玻璃瓶子。

    “你先回过头——千万不能偷看啊！”我笑着对于丽娜说。

    “这可是人命关天啊！你可不能开玩笑。”于丽娜满脸的不懂，还是提醒了我一下后，转身回过了头。

    我一手拿着瓶子，另一手解开了腰带……

    于丽娜应该是被一阵“哗哗”的流水声吸引着扭头看了一眼，只看了一眼，羞得赶紧捂住了双眼，同时大吼道：“陈小振，你……你这是在干什么！”

    他这一声吓了我一跳，但还是强忍着尿完，毕竟尿到一半，就算泰山崩于顶，也不好控制住啊！

    “不是不让你回头嘛？你这个小色女！”

    “你——你，你在干啥啊！外面又不是没有厕所。”

    “配药啊?让你来给我打下手，你却捂着眼在这大呼小叫——”我故意斥责道。

    听声音，于丽娜知道我完成了，缓缓的放下了手。

    “你这是在配药啊？无赖！——我什么也不会，能帮什么忙啊？”她红着脸，扭捏道。

    “帮我把裤子扣好吧！这个应该会吧？”

    ……

    其实我叫于丽娜来的目的有二，首先是让她帮我看着人，这种“配药”方式被别人看到就不好了，再就是她上过卫校，懂一些医药常识，我总得找些药水药膏的把尿骚味掩盖住吧？

    没想到这里环境适宜，设备也齐全，没用到她。

    于丽娜帮着我往杯子里放了点紫药水，又掺了点别的东西，她还很认真地闻了闻，然后朝我煞有介事地点了点头。

    两个人一前一后出了手术室，外面已经围满了人。

    “怎么样?药——配出药了么？”公安局另一个副局长忙问道。

    我晃了晃手里的瓶子，朝他点了点头。

    于丽娜紧张啊！满脸通红，眼神也充满着胆怯。

    “这位小妹妹，你没事吧？”

    副局长问完我，眼神随即扫到了于丽娜脸上，随口问道。

    “没事……没事，我——”

    很快两个护士接过了“药水”，又灌到了一个便于使用的杯子里，一旁十几个医护人员便开始议论。

    “这是什么药？看着也不像啊！”

    “对啊！进去到出来，也不过几分钟，这就能配出神药来？”

    ……

    一个护士轻轻把床头摇了起来，另一个拿着勺子，一口一口地把“药水”喂到王局长嘴里，大约喂到十几口时，就有反应了，王局长先是浑身颤抖了一下，然后猛的一下吐了出来。

    那味道真够恶心啊！在呕吐物中，能看到有几个白色的虫子在蠕动，张凯龙有经验，早就准备好了杀虫剂，几下子后，白色虫子就不动了。

    王局长缓缓地睁开眼，先是问自己这是在哪里，又问自己怎么了。

    看到我这“药水”如此神奇，几名医生惊得目瞪口呆，其中一个看上去有五十多岁，戴眼镜的男医生走到了身前，先是说了几句客套话，然后拐弯抹角地询问“药水”的事。

    礼貌总不是坏事，我也并不讨厌他。

    看到他工作服的胸牌上写着“内科主任张永山”，便直接称呼他张主任。

    “张主任，这次的药是专门配给王局长的，不适合别人用，这样吧！我待会看看其他病人的症状，再配一些——记住啊！只要病人吐出来，就不要再喂食了。”

    张永山听了后，感激涕零地深深点了点头。

    接下来，我跟着张勇山挨个病房转了一圈，装模作样地看了一下病人的病状，果然不出所料，大部分人和王局长一样，都中了蛊毒，也都打了镇定剂，被捆在了床板上。

    这些人多半是生活在黄河两岸的百姓，可能是吃了黄河里的鱼才这样的。

    即将转完一圈，几个穿着白大褂的老头迎了上来。

    “这位就是陈大师吧？幸会！幸会！”

    为首的是个老头，看着六七十岁。

    张永山忙迎过去，一脸尊敬地说：“对！刘院长，这位就是陈大师……”

    在前呼后拥下，我被“请”到了一间门牌上写着“院长室”的办公室。

    “陈大师年纪不大啊！”刘院长办公室只留了几个人，让后关上了门说道。

    “我马上十八周岁。”

    “他们几个都是副院长，没有外人，我就开门见山说吧！这次瘟疫是不是有脏东西？”我没想到堂堂区人民医院的院长竟然一开口就这么问我。

    我摇了摇头，回道：“简单说吧！是黄河里的一种蛊虫……”

    我挑选着把蛊虫的事说了一遍，只听得几个人张大了嘴，一脸的不敢相信。

    “黄河里怎么会有蛊虫呢？刚才你是怎么配的药——能不能把配方卖给我们？价格好商量——”

    我一听，心里就想笑，千万不能让他们知道刚才王局长喝的是我陈小振的尿，也不能说，配方就是我的体液（血、尿、汗），便装出了很为难的样子。

    “我们也不为难陈大师，这样吧！这次中蛊事件影响很大，我们……我们院里的医生怕是攻克不了，你能不能帮我们一把？——绝对不会亏待你的。”

    我点了点头，表示同意，其实在转那一圈的时候，我就想出了应对之法。

    