
    师傅发现那些被黄河邪祟害死的人其实分为了两类，一类是被蛊惑着跳河或者以其它方式自杀的，还有一类死因十分奇特，竟然是死于一种专门吸取人精气的巫术

    俩人一番调查后，又发现，这些被吸光精气而死的，都是十几岁的少女，尸体还都有性侵犯的痕迹，检查了几具尸体后，师傅发现这并非一般的奸杀案，准确说她们都是死于“采阴补阳”，凶手并非人。

    俩人费了九牛二虎之力才找到那具活尸，在交战中，师傅和师叔都受了重伤，那活尸也大伤元气，自此销声匿迹。

    俩人还是不放心，知道总有一天活尸会再次出来祸害，便暗中调查。

    在调查中，他们发现了一个秘密，那就是这些被害女孩的身世十分特别。她们有着共同的祖先，而且家里都有祖训——世代生活在黄河下游这片土地上，甚至千百年来，不与其他家族的人通婚。

    总之，最后越查越令人疑惑。

    师傅和师叔从虚幻之地回来后，就确定了这些被害女孩是正统的黄帝后裔，也就是轩辕氏的后人。

    准确说，他们的祖先是大禹其中的一个儿子，他被派往东夷族生活的地方守护一个秘密，当时他们并没有查到这个秘密是什么，直到几年前，师叔才得知所谓的秘密是一口古墓。

    师叔说这古墓中几乎藏着华夏族所有的秘密——其中核心的秘密被刻在了十尊青铜鼎上。

    这些青铜鼎是用陨铜铸造的，除了万年不生锈外，还具有延缓衰老和防止东西变质的神力。

    黄帝把华夏族最核心的秘密刻到了青铜鼎上，然后派他其中的一个儿子带到了东夷族。他儿子去死后，十尊青铜鼎以及其它刻有华夏族秘密的青铜器也成了陪葬品。

    黄帝之所以选择这个地方，并非随意为之，别忘记，黄帝可是伏羲的后人，而伏羲正是八卦玄学的开山鼻祖。

    黄帝之所以选择这地方，还有个原因，那就是他算到这片土地会在五百年后被大海淹没——这样他藏起来的东西就不会被外人发现了。

    可是智者千虑，必有一疏。

    他绝对没有算到三千前后，这片的土地会重新露出来并且迁来百姓。

    大约元朝开始吧！河口区这片地界上开始频繁有人类活动的痕迹。这片新土地上最早的居民应该是盘古的后人，他们时代守护着祖先的圣土，过着简单而低调的生活。

    人口迁移发生在大明朝万历年间，人是由山西洪洞县迁来的。元朝开始出现的“河霸”（也就是前文中称呼的“河神”，应该是无意中发现了黄帝的部分秘密，也去过了虚幻之地，并且后来在宁夏一带找到了些什么。

    也许资质不够，也可能他们掌握的秘密有误，后来这些人中的绝大部分下场很惨，变得求生不能，求死不得，人不像人，鬼也不像鬼。

    我也有这种体会:其实比“求生不能”更痛苦的是“求死不得”。

    也许这两三千年里，还发生了很多事情，我们不是神仙，就不得而知了。

    时间到了中日战争时期，当时华北地区是抗日主战场，河口的百姓们为了提防敌军的空袭，便挖起了地道。据说有的地区百姓挖的地道是家家户户都相连的，简直就是一个地下生活区。

    当时小河村的人也挖了一条地道，其中一个出口就在寺中的庙内。

    他们在挖地道时，无意中挖到了一座藏在地下的寺庙，更奇怪的是寺庙中供奉是一尊长相十分怪异的神像。

    师叔也猜不到为什么发现地下寺庙的事情，后来没有被传出去，其中有一种说法是，当时发现地下寺庙的人全都疯了，并且以一种很残忍的方式结束了自己的性命。

    其它听说过地下有寺庙的人，也吓坏了，绝口不敢再提起寺庙的事。

    事情很快就到了十年浩劫时期。

    当时小河村里知道地下有一座寺庙的人不少，但那个时期，全国都在号召“粉四旧”“打倒孔老二”，也就没人再敢提起这事。

    渐渐的，小村下有寺庙真的成了一个秘密。

    当时村里有一户“书香门户”，他家的男人没有别的本事，而且手无缚鸡之力，唯一的特长就是喜欢写写画画。

    闲来无事时，他把这个秘密写到了一本账本上，十几年过去后，机缘巧合下，这本账本落到了师叔手里。

    于是师叔知道了这个秘密。

    之前师叔在这个寺庙中住了三周，他发现除了他之外，另外有一股厉害的势力也在寻找这个古墓。

    起初，他认为这是个民间的邪教组织，可后来发现并非他想得那么简单，因为他发现自己和师兄费劲半生查到的远古时期的事情，那股势力全都知道，而且知道的更全面，也更详细。

    确定这群人的幕后大佬是个千年活尸，还是那次在于丽娜村西的洞穴内。

    那次的事，他发现“大祭司”是个千年僵尸，他所做的一切都是被人控制的——也就是说，他的后台比他还要强大。

    目的是什么呢？这个问题困扰了师叔很多天。

    终于在那一次我把于丽娜父女俩送到师兄留下的院子养伤时（当时师叔也在那里养伤），他发现于丽娜并非一般的人。

    师叔把用道术“天灵眼”可以看到于丽娜身上隐藏着另一个人，此人能量极大，还带着一股帝王气息。

    他判断于丽娜一定也是正宗的黄帝后人。

    当时他还拐弯抹角地和老于聊过。

    老于说自己的祖上的确有很多祖训族规，直到他父亲那一代，还严格恪守着，只是在他七八岁时父母意外去世，他又跟着乡亲逃荒到了其他地方，所以到底是什么祖训，他也无从得知了，便也无法再遵守。

    老于还发现，大祭司所做的很多事情都是为了于丽娜。他好像一直在等待着于丽娜发生什么变化。

    于丽娜会有什么变化呢？至今他也想不明白。

    ……

    