
    渤海路11号大院，最里侧，门前有电线杆子的出租屋——古董李是这么留的地址。

    因为院子里租户很多，即便是半夜，大门也是开着的。我凭着超常的视力，绕开院子里杂七杂八的物件，找到了最里侧灰白色的电线杆，随即看到了电线杆下的出租屋门。

    难道古董李暂住在这种地方？这也太破了！我心里想着，还是走过去轻轻敲了敲门。直到敲了十几下，屋子才传来一声苍老低沉的声音：“谁啊！”

    果然是古董李的声音。

    “门没有关，你用点力就推开了。”屋内再次传来了古董李的声音。

    我伸手一试，门果然“吱呀”一下开了。

    屋内并不宽敞，应该是那种“一内一外”两间房的传统房子布局，我扫视了一眼，外屋十分杂乱，板凳、马扎、桌子上都放着“古怪”的东西——一看这就是古董李的风格。

    可我扫视了两遍，却没看到古董李的身影。

    人呢？我心里纳闷道。于是再次喊了一声“老李？”

    “在这呢！我不方便出去，你……你就进来吧！”古董李的声音再次从内屋传来。

    我撩开门帘的一瞬间，浑身就是一颤。

    就看到古董李双脚离地的挂在半空中，有五根皮带分别从檩子上伸过来，捆在了古董李的身上，使得他整个人悬在了空中，样子十分诡异。

    “老李？你……你这是干什么啊?”我朝着古董李小声喊道。

    古董李的头缓了缓，身子也随之动了动，声音依旧很低沉：“一言难尽啊！我……我已经无法和你们一样正常躺着休息，只好这样了。”

    古董李慢慢的拉着其中两根皮带，整个人也随之降到了地上。

    “小振，你……你来找我——有事么？”

    显然古董了没有想到我会这么快就来找他。

    这内屋里倒是也有床，只不过床上也散乱着杂物，连个坐的地方都没有，可见他就没用过。

    我想到杨国山突然去世的事，于是赶紧问他：“老李，你知道杨馆长去世了？”

    古董李点了点头，叹了口气回道：“应该比你知道的早吧！”

    “那……那你当晚是不是去过他的宿舍？”

    古董李点了点头，说：“去过，不过我去的时候天还没有黑。”

    我听了心里一惊，心道：不对劲啊！老郭的报告我看过，上面很明确写着留下指纹的时间和杨国山死亡的时候不超过一个小时，难道法医报告出错了？

    带着疑惑，我把在公安局专案组办公室里得到的信息一说，古董李一边听我说，一边点着头，等我说完后他苦笑了一声：

    “法医报告没错，我也没有说谎——要知道我现在已经不算正常人了，所以按照正常人的标准判断指纹留下的时间就会有误差。”

    接下来我把今晚来找他的主要目的一说，古董李听完只“恩恩”了几声，便不再说话。

    我第三次问他时，他才重新抬起头，反问我：“你知道我二十年前查到什么了”

    二十年前？我一愣，没想到他会再次提起二十年前的事，于是摇摇头。

    “二十年前，我在调查黄帝祭天地是否真实的时候，无疑中查到了另一件事，那就是关于黄河起源的……”

    古董李的讲述足够让我震撼，请允许我暂且卖个关子。

    离开古董李租住的小院，我的心久久无法平伏，在那个接近神话的时代，到底发生了什么事？所谓的历史，到底还有没有可信的!

    再次回到宾馆，已经是下半夜，大厅的小姑娘看到我进来，忙打招呼：“你可回来了，刚才来了几个十分凶悍的人找你，还带走了你的女朋——也就是和你一起来的女孩——好像很着急。”

    “啊！他们现在人呢？”一听于丽娜被人带走，我第一时间想到的是当初在火车上救下于丽娜的事，难道又是那些人，这下坏了，李小坏捞不着，也别便宜别人啊，早知道刚才我就不客气了。

    “那几个人长得啥样子？”我着急地问。

    “一共五个，带头的是个戴眼镜的年轻男的，看上去文质彬彬的，另外四个样子很吓人，长得又高又壮，动作还很粗略……”说着她揉了揉自己的胳膊。

    一听她的表述，我觉得这应该是正常人作为，只要不是那类人我也算松了口气。

    “你……你怎么不报警？”我斥责到。

    “我是想报警，可……可那个戴眼镜的说他们认识你——你女朋友好像真的认识戴眼镜的，让我不用报警。”顿了一下，她又说：“对了！戴眼镜的临走时给我一张名片，让我交给你，说你看了名片后就什么都明白了。”

    说着他递给我一张褐色的名片，看到名片上的三个大字，我直接倒吸了一口凉气。

    “博雅轩？”这不是今晚我们去的那家古董店么？服务员口中戴眼镜的人是古董店的小德？

    我赶紧离开宾馆，想打辆车，可惜等了五六分钟，却连个毛也没等到。忽然想起那一次半夜经过那条红灯巷子时，注意到附近停着不少“黑的”。宾馆距离那条巷子不过一里多路。

    等到我找到名为博雅轩的古董店，已经是凌晨三四点钟。

    古董店的门竟然是虚掩着，一推就开了。

    然而屋内并没有人，就连之前叫小德的眼镜男都不在。

    依旧是昏黄的灯泡，透着几分诡异和神秘。

    我没有犹豫，直奔二楼，找到了之前的房间。

    当我推开门时，直接呆住了。

    屋内坐着三个人，除了精神矍铄的古董店老板外，于丽娜竟然也笑呵呵地坐在他一侧，手里握着茶杯——我靠！这哪里是被挟持，分明是邀请来喝茶嘛！

    看到这情景，我悬着的心已经落肚。

    老头对面也坐着一个老头，看这人的背影竟然有几分熟悉。这人是谁？我心里嘀咕着，一时间也想不起来。

    古董店老板看到我后，只是微微一笑，说：“你就是小振？今晚是开个玩笑——小伙子果然不错啊！”

    开玩笑？我更蒙圈了，再看一直朝我咧嘴笑的于丽娜，大概也明白了什么意思，敢情于丽娜配合着演了个双簧。

    这时候背对我的老头缓缓地转过了身，也是朝我微微一笑。

    顿时我的头皮就是一麻，整个大脑出现了短暂的真空状态——这老头竟然是古董李！

    