
    几个人的谈话一直持续到天亮。

    老黄看看外面，苦笑一声，说：“这些事情都过去二十多年了，没想到还没有真正过去啊！”

    古董李接着说：“存在就是存在，能掩盖一时，却无法永远掩饰。”

    老黄请我们到古董店对面的小摊上吃了碗豆腐脑，他也对位于阴阳交界处的虚幻之地极感兴趣，想跟着一起去。

    吃完饭，留了个古董店的电话，我们就离开了。

    离开前，古董李一再告诫，他现在的身份是外籍富商，人称华老板，千万不要穿帮。

    一夜没睡，我倒是不累，可于丽娜明显的有点精神萎靡，眼皮都瞪不起来了。

    “咱们先后宾馆吧！退房时间是中午十二点。”我说。

    俩人再次回到那家宾馆。

    “小振，你们说的事都是真的啊？”走在上二楼的楼梯上，于丽娜小声问我。

    我点点头，朝她“嘘”了一声，低声道：“这些事，千万不能告诉别人，否则……否则会惹来很多麻烦。”

    “奥——我有点害怕，你……你能不能陪着我睡？就像上次在济南一样，只是睡觉，别的什么也不做……”

    于丽娜应该是真累了，躺在床上不到三分钟，就睡了过去，嘴上还挂着浅浅的微笑。

    我一手抱着她，闻着那种处女特有的清香，也渐渐的睡了过去。

    “村里有个姑娘叫小芳……”

    迷迷糊糊的就听到一阵刺耳的铃声，我随手抓过包，拿出大哥大。

    “喂！”我懒洋洋地接通了。

    “小振，你在哪呢？”电话里传来了张凯龙的声音。

    “我……我……一言难尽啊！这么早打电话，有事啊？”

    “这么早？这都快十点了！”

    半个小时后，我和于丽娜就赶到了公安局。

    一进门，就看到司机小张站在门卫处。

    “小振师傅，你可来了，张队长等不急，先去医院了，让我在这里等着你。”

    “出什么事了么？”一听医院，我心里就是一咯噔。

    “昨晚夜里，很多人被送进了医院，据说症状和昨天那几个鱼贩子差不多。”

    我们又火急火燎地赶到了医院，还没进大门，就听到里面传来了鬼哭狼嚎声。

    医院已经乱成了一片，医生、护士、病人家属，出出进进的，现场像是赶集一样。我这才明白过来，就算是中蛊，这也属于生病的范畴啊！生病来医院，天经地义，把专案组的叫来干嘛！于是就问身侧的司机小张。

    小张说，他们的副局长也得了同样的病，今天凌晨拨打了急救电话，被紧急送进了医院。

    我们拦住几个医护人员，一边问着一边找，终于在一间贵宾病房里找到了张凯龙。屋子里还站着几个人，其中大部分我认识，都属于公安局的中层以上领导。

    看到我进门，张凯龙忙拉了一下，小声说：“王局长的症状和昨天三个鱼贩子一样，你看看是不是也中了蛊毒……”

    我一直对这个胖副局长没什么好感，一副脑满肠肥的样子，本事不高，毛病却不少。

    当初李大娘出事时，第一次是他带队去的，谁知被吓的尿了一裤子，悻悻而归。

    和公安局的混熟后，我还特意问过几个警察，他们告诉我他本身就是个官二代，老岳父也是公安系统的老领导，所以自己也轻松混上了个副局长。

    可张凯龙都开口了，我总不能博他面子，况且局里的另外两个副局长也在看着呢！

    “行！我先看看——”

    绕过几个人，我就看到王胖子局长双眼紧闭地躺在床上，身上还捆着绳子。

    “打了镇定剂，否则肯本控制不住他啊！”

    一旁的一个医生说。

    “王局长也是中蛊了，他家人在么？”我转身朝着人群喊道。

    一个珠光宝气的胖女人哭着从人群里走出来，咧着嘴说：“我是他太太——你可得救他啊！多少钱都行！”

    这句话其实很刺激人，前几年我受尽了所谓有钱人的白眼，估计在半年前，我走在大街上和她两口子说话，都未必搭理我。

    “你们昨晚做啥了？详细地告诉我——”我本来想问他们昨晚是不是吃过黄河里的鱼，可一听她这语气，就想找点小麻烦，于是随即改口问。

    “昨天上午啊！昨天我去做美容，他去和朋友打牌……”

    “中午呢？吃了什么！”我故意一脸严肃地问。

    “中午是……是一个搞批发的老板请的客，吃的是……”这憨媳妇一口气说出一大堆菜名，大部分我听也没听过。

    一听这话，我心里就想笑。同时也有些纳闷：倒是有鱼，不过是海鱼，不可能为此中蛊啊！

    身后的几个公安局的领导也开始小声议论起来。

    “下午呢？”我又问。

    “下午喝醉了，在农家乐玩了一下午的扑克牌，醒酒后，还去按摩了一次。”

    我心道：这也不对啊！

    胖女人继续说：“在按摩店里，遇到一个卖假保健药的，上次是我们家老王帮他捞出来的，所以这次他送给老王一盒药，说是美国新出的保健品，一粒顶三天。”

    听到这话，身后的议论声更大了，两个守在床前的小护士满脸涨红，羞得低下了头。

    “那时候我有点似懂非懂，便随口问道：“药呢？”

    “药在家里卧室的床头柜了——老王昨晚吃了一粒……”

    “你们晚上还吃了什么？”我继续问。

    “晚上去黄河钓鱼站钓鱼去了，这次老王手气好，钓了一条二斤多重的黄河大鲤鱼，晚上就炖了……”

    一听到黄河大鲤鱼，我心道：终于找到病根了！但脸上还是装着很严肃的样子，继续“审问”。

    “晚上呢？不是后半夜犯了病么？前半夜做啥了？”

    我这一问，胖女人也有点不好意思了，低着头支支吾吾地没说出个所以然。

    “你不能隐瞒啊！否则耽误了病情，怕是会留下后遗症的！”这话我故意说的格外严肃。

    “晚上老王想试试这药效果怎样，就吃了一颗——还别说，真是好药，他都半年没碰我了，昨晚——昨晚……”

    可能是为了避免尴尬，张凯龙忙打断了她的话，说：“好啦！好啦！这病根也找到了，就是那黄河大鲤鱼的事，就请小振帮局长治治吧！”

    我知道只治一个人，最快最有效的方法就是我出点血，帮他把体内的蛊虫逼出来，可一看到胖局长的样子，就不甘心为他流血。

    犹豫了几秒钟，心一狠，想到一个馊主意，于是对张凯龙和另外两个副局长说：“这病说治好也不难，不过我得去配药，需要个安静的地方——几分钟就配完。”

    一听我能治好，一直不敢吭声的医生来劲了，说地方好办，就去他的手术室吧！还想主动帮我打下手，被我拒绝了。

    “于丽娜，你来帮我一下吧！”

    我朝于丽娜喊道。

    