
    师叔曾说过，这口古井是整个黄河的河源，上次黄河里出了那么多乱子，还差点干涸，就和这口井出了“故障”有关，如果女魃毁掉井，那几乎等于给黄河以及两岸的百姓宣判了死刑。

    一看这形势，我也顾不得那么多，壮着胆子走了过去。

    “女魃……女魃大姐，你为何要毁掉它呢？”我指了指黝黑的古井。

    “呜呜呜呜——”女魃发出了一阵悠长的怪声。

    “你知道我什么会被困在黄河下那么多年么？”

    “知道……知道一点吧！是大禹……大禹设计害了你！”

    “你只说对了一半，既然师父让你来找我，应该告诉说你我曾经的软肋。”

    我忽的想起了将臣说的话，随口道“怕水？”

    “我只是怕黄河里的水。”

    ……

    女魃依旧坐在井沿上，好像在等待井里有东西出来。

    她告诉我了我两个秘密：

    第一，黄河里的水其实掺杂了盘古的血，这也就是自有人类开始，生活在这片土地上的人都称黄河为母亲河的真正原因。

    第二，黄河的水都是浸泡过烛九阴的，所以才成为了我的克星，烛九阴就囚禁在这井的下面。

    我忙问道：“烛九阴是什么东西？”

    这名字我之前从来没有听过，咋一听“泡过烛九阴”，难道是一种中药材？或者类似于千年何首乌之类的东西？

    这时候，原本大气都不敢喘的老黄，颤巍巍地往前走了几步。

    “我……我知道烛九阴。”

    女魃没有搭理他。

    可能老黄觉得女魃的怒气已经消了，而且刚才还说我陈小振算是她第一个朋友，那么朋友的朋友，也算是朋友，所以不会伤害自己。

    老黄顿了一下，看到女魃没有反对的意思，于是继续说：“《海外经》上有这样的记载“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。这就是烛九阴？”

    女魃再次发出了“呜呜呜”的声音，“世人倒是知道烛九阴的厉害……”

    女魃深吸了口气，讲述了这么一段话。

    当年他的师父将臣原本有师兄妹五人，除了将臣、伏羲、盘古、女娲外，另外就是烛九阴。算起来，他们都不属于我们传统意义的人。

    将臣和女魃被后人传为了四大僵尸鼻祖之二，也并非完全没有道理的，因为他俩的身体原本就是木头的，伏羲和女娲的特点，几乎所有人都知道，他们上半身是人，下半身是蛇，盘古则没有固定的身躯，就像动画片的的超人一样，身体可长，可短，这才有了后来“盘古每日增高三丈，顶天立地”的故事。

    至于烛九阴，关于他的传说和记载就少之又少了。

    一个很重要原因就是，在很久很久以前，它犯了某种不可饶恕的错误，被囚禁了起来。

    根据女魃描述，烛九阴长着人的脸，蛇的身子，呼风唤雨无所不能，的确是个厉害角色。

    说起来，黄河也不是盘古挖掘的，他只是将自己身体融入到大地时，把鲜血洒进了黄河里，从此黄河之水才有了灵性，才得以孕育出人类文明。

    追根到底，这条河是鸿钧老祖挥手而成的，鸿钧老祖就是将臣的师父，也就是老苗族口中的蛊神。他为了孕育出众生灵，先是整出了这么一条河。

    后来他发现河中之水为死水，没有灵气，无法孕育出生命，所以才把犯了大错的烛九阴封在了河眼之下。

    烛九阴是龙的鼻祖，其生命力十分顽强，被它浸泡过的河水也好似有了顽强的生命力，呼啸奔腾在这片原本死寂的土地上，再加上后来掺杂了盘古的血，才有了孕育生命的能力。

    鸿钧老祖把烛九阴囚禁在了河眼下，并在一旁种了一棵榕树，这棵榕树渐渐长大，把整个河眼包绕了起来。

    鸿钧老祖把他想孕育人类的事情告诉了自己的四个徒弟，让他们去为此努力，并把泉眼下囚禁着烛九阴的事告诉了最憨厚的徒弟盘古，让它世代守护着河源。

    盘古后来又把这个重任交给了徒弟昊天大帝。

    最初的东夷族便默默守护着这片土地，直到蚩尤的出现。

    蚩尤无意中来到了这口古井边，接触了烛九阴，也不知道是被烛九阴蛊惑了还是施了什么法，他的能力变得无比强大，同时也变得好斗善战起来。

    后面的事情世人就都知道了。

    ……

    听到后面，我冷汗都下来，因为听着听着我看出了女魃为什么一直坐在井沿上——她想放出烛九阴！

    我心里清楚，如果烛九阴真的和她所说的一样那么厉害，一旦被放出，一定会弄得生灵涂炭，后果不敢设想。

    我又想到了将臣的话，对于现在的女魃，只有劝服……

    “女魃大姐，你和你师父将臣比起来，谁的法力大?”我壮着胆子又靠近了女魃两步。

    “自然是我师父！当年他可是鸿钧老祖的大徒弟。”

    “既然将臣老先生那么厉害，为什么这几千年来，甘心被困在那……那山洞里呢？”

    女魃愣了一下，似乎也不知道怎么回答我，于是反问我“为什么？”

    “因为他想完成师父的心愿”

    “鸿钧老祖的心愿？——你是说孕育出人类，让人类繁衍生息？”

    我点了点头。

    俩人的对话持续了很久，这时候我才发现自己有条三寸不烂之舌，竟然真的劝服女魃。

    看到女魃心软，我赶紧打出第二张牌。

    “将臣老人家为了守住人类的起源之地，自己不能离开那洞穴，可很想有人去陪陪他——他说最喜爱的徒弟就是女魃……”

    我这话一半是真，一般是假，无非是想趁热打铁，再打出一张感情牌。

    最终女魃还是彻底被我劝服了，她说离开虚幻之地后，就去找师傅……

    我悬着的心，终于彻底放下了，眼睛一瞟就看到了一旁巨大的女娲神像。

    按理说是伏羲和女娲坑害了将臣和盘古，在盘古修行的地方怎么会有一尊巨大的女娲像呢？这就相当于把仇人的相片供奉在家中。

    