
    不管怎样，事情总算是告一段落，现在唯一的大事便是“以蛊解蛊”，解除村民身上的蛊毒了。

    正聊着，张凯龙接了个电话，便匆忙离开了，我本想出院，可医生嘱托我需要多休息，至少要等到恢复语言功能才能出院。

    我一想也是，这个样子出了院，也不好和街坊们解释。

    刘院长他们刚离开，李小坏和于丽娜就走了进来。

    李小坏倒是很平静，嬉皮笑脸地问我，是不是下面的阎王爷不敢收。

    于丽娜却是满脸的担心，进门就问我“怎么了样了”。

    我不能说话，郝晓玉和李艳丽只好给我当“翻译”，几个人刚聊了十几分钟，眼镜中年男就进门催促他们赶紧离开。

    恰在此时，我手提电话响了，一看是博雅轩的号码，我便把电话交给了李小坏。

    “喂!小德哥，我是小坏啊!小振因为新婚太过劳累，得了咽喉炎，这两天不能开口说话……”

    我听到电话里传出了老黄干儿子小德的声音，他让我尽快过去拿三百万的支票，说博雅轩就要搬迁了。

    想起老黄和古董李，我心中有些不舒服，想想觉得他们有些可怜，几乎大半辈子都深陷这些诡异之事，死后也不得善终。真是人的命天注定啊！

    李艳丽和郝小玉想留在这里伺候我，我也知道他俩昨晚一宿没睡，又加上不停地哭，双目早已肿胀发红，于是找了个让他们去拿支票的借口，让李小坏拉着去趟博雅轩，然后回老庙村。

    四人都离开后，我终于得到了少有的安静时间。

    透过窗户看看外面大街上车来人往，我第一次感慨人这一辈子其实很不容易，夸张点说，都像是取经的唐僧师徒，要历经八十一难啊！

    迷迷糊糊的我就睡了过去。

    醒来时，天色已有些黑，一抬头，吓我一跳，只见之前给我拿笔和本的漂亮护士小柔站在我一旁，很小心地看着我。

    “你醒了？饿了么？”

    小柔的生音也像她的名字一样柔和。

    我用笔在本上字写字和她交流：

    “我是有点饿——你怎么在这里？”

    小柔轻轻一笑，脸上露出了两个小酒窝：“院长把我调到这层的，以后就专门负责贵宾房”，看表情，听语气，她还有些得意。

    “你想吃点什么？我去给你端来。”

    “随便吧！我能吃饱就行，不挑食。”

    人们都说医院的饭不是人吃的，那是没吃过河口区人民医院贵宾病房的饭菜，就连馒头是十分精致。

    “你也一起吃吧！”

    “不！不！医院有严格规定，贵宾病房的都是大人物，绝对不能一起吃饭的。”顿时她脸上露出了一丝的慌张。

    “那你怎么吃啊？“我舀了一个丸子放进嘴里，写字问她。

    “等……等你睡着了，我去吃就行，这楼层有单独的食堂，二十四小时都有热饭热菜，而且都是免费的”说完她又浅浅一笑。

    “那这贵宾病房的护士岂不是格外累嘛？”

    “累——分情况吧！当然我们每伺候完一个病人后，会有三天假期，而且工资也是普通护士的一点五倍。”

    吃完饭，我对让小柔送回碗筷后，吃饱饭再回来。起初她不敢，我谎称要休息一会儿，她这次勉强点头同意。

    半个小时后，小柔回来了，问我是否洗澡。

    我知道城里人大都讲究，晚上睡觉前，不洗个澡肯本睡不着，本想摇头。忽然心里一怔，难道这高级病房的护士还有帮着病人洗澡的义务？

    内心做了一番斗争后，我还是点了点头。

    小柔也是第一次做这事，扶着我起床时，脸已经红了起来。

    第二天一觉醒来，我已经可以发一点简单的读音，只是声音有点怪，到了午饭后，就基本能说话了。

    傍晚十分，张凯龙带着陈老三和师叔来看我，师叔已经恢复了气色，只是看上去苍老了好几岁。

    我有一肚子疑问想问师叔，张凯龙询问了一下眼镜中年男，得知我身体已经无碍后，就想约着到公安局对面的款餐点喝两杯。

    眼镜中年男犹豫了一下，同意了，但条件是必须带着小柔。

    五个人出了医院大门，顺着大街溜达，医院距离公安局本就不远。

    “小柔，这几天那些精神失常病人的情况咋样了？”

    “每天的人数都在增加，幸亏你配的那些药，否则医院内早就放不开了。”通过这一天半的朝夕相处，小柔对我基本没有羞涩感了，她又问我：“你还懂医学啊！哪个医科大学毕业的？看年龄也不比我大……”

    我随口回道“家里蹲大学毕业的。”

    小柔很认真地想了一下，皱了皱眉头：“我怎么没听过这所大学——听名字像是外国的。”

    她这话说一出口，所有人都大笑起来，惹得小柔更着急了，忙问到底是哪个国家的大学。

    “小姑娘，你别听他胡说八道，哪有什么家里蹲大学嘛，他压根就没读过大学。”

    羞得小柔娇嗔一声，低着头不再说话。

    我想到了正事，于是扭头问师叔：“老孙，你啥时候从河里上来的？”

    “就在你看到我的前一天。”

    “那你咋找到那地下寺庙的呢？”

    “你忘记了，我之前就在这寺庙里待过一段时间，其实当时就是在调查这些事情——那地下防空洞其实还有另外一条通道——算了，不说也罢！”

    “那些被你杀掉的人都是些什么人呐？”

    师叔呵呵笑了两声：“别在公安局专案组张大队长面前说我杀人啊！你这也是诬陷——他们本来就是是死人，只是尸体被蛊虫控制着。”

    “那藏在鼎中的家伙呢？”我又问。

    “他算是这一切幕后的操纵者吧！我拼了半条命，还是被他跑掉了，当时若不死你们赶到——我想等他再恢复元气，就更难对付了。”

    几个人坐下后，点了几个菜，要了几斤黄河龙，便听师叔讲了他的一些陈年往事。

    话说起来，就回到五十年前了。

    当时黄河闹邪祟，师傅和师叔用古钟镇住了河中的阴邪之物，其实那一次他们已经找到了黄河邪祟幕后的黑凶——那是一个不知道活了多少年的活尸。

    