
    这是首次见到师叔时的那座破庙。

    庙门两侧各有一棵高大的榆树，灯光一照，给人一种十分压抑的感觉。

    张凯龙朝着身后的手下做了几个手势，霎时间，全副武装的警察们迅速包围了破庙。

    按照道阵所示，就是这座破庙啊，可这座破庙面积不过一百平米，而且里面已是破旧不堪，怎么会是邪教徒的窝点呢？

    我也十分纳闷。

    看到破庙已被包围，张凯龙朝我和陈老三、李小坏做了个“跟他走”的手势。

    几个人就慢慢靠向了门口。

    张凯龙走在最前面，他看到庙内情景后，顿时“咦”了一声。

    随即我也看到了。确切说，是什么也没看到，因为破庙内和我们上次来的一样，除了两尊破损严重的石像外，就只有地上的破砖烂瓦。

    没有人，也没有任何作为“窝点”的迹象。

    难道我判断错了？应该不可能啊！此时我胸口的那种压抑感，已经十分强烈，这就证明我们附近有厉害的邪祟之物。

    张凯龙看了我一眼，看到我的表情后，似乎明白了什么，他悄悄走进了庙内。

    毕竟是专案组的大队长，洞察力和判断能力要比一般人强很多，他环视了一圈后，指着两尊石像的后面朝我们们做了个禁声的手势。

    那里空空如也啊！我心里纳闷道。可仔细再看，这石像后面的几平米地，格外的干净，连一块碎砖头都没有，与室内其它地方形成了鲜明对比，这显然也不正常。

    跟着张凯龙走了过去，人还未到，我就发现了端倪。

    这地方有两平米的地面和其它地面不是一个颜色。

    这怎么回事？

    此时陈老三“嗯”了一声，随即悄声说“这里有地洞！”

    原来这颜色不一样的是地洞的门。

    很快，十几个专案组警察拿着枪围了过来，俩人上前把地洞门掀了起来，一条黑黝黝的洞口就出现在我们面前了。

    “这好像是防空洞啊！”老郭摸着下巴说道。

    防空洞是战争时期，为了防止敌人空袭或扫荡，挖的地下洞穴，战争结束后，便逐渐被废弃了。

    如今已经过去了四五十年，随着当年参与挖洞的老人们去世，那些在特殊年代做出过贡献的防空洞也逐渐被人遗忘了。

    只是在偶尔搞什么工程时，会无意中挖到防空洞。

    也许是那段战争的记忆并不美好吧！几乎所有后来发现的防空洞都被重新掩埋了。

    老郭说这是防空洞入口，我们也没见过，犹豫了一下，还是张凯龙带头，一行人鱼贯而去。

    地洞十分狭窄，只能单人前进，七拐八拐走了三分钟后，我就闻到了一股血腥味和尸体腐烂的味道，一种不祥的预感随之浮出了我的脑海。

    “龙哥，小心啊！前面可能有危险！”

    我紧跟在张凯龙身后，提醒他道。

    我这话刚说了不到十秒钟，张凯龙拐过一个弯儿后，突然就停住了，身后的我们猝不及防，撞在了一起。

    我侧了侧脑袋一看。

    天呐!前面的墙上竟然钉着一个人。

    这人显然已经死去多时，因为角度缘故，我只能看出是个男的，好像是个老头，看样子已经成了干尸。

    “死人——怕啥!”张凯像是告诫我们，更像是给自己打气。

    换做一般人，在凌晨，在这种陌生破庙的地下洞穴里，看到这么一具面目狰狞的干尸，都会吓尿裤子的。

    走进了几步，我顿时觉得这干尸有些眼熟，确切说，这人我好像见过啊！

    差不多走到干尸前下方后，我认出了这是谁。

    竟然是古董李啊！

    我们几个人瞬间就傻掉了，特别是我、李小坏、张凯龙三人，昨天上午可是亲眼看到古董李躺在那具金丝楠木棺材里，后来被大火烧的连残骸都没了，这还不到二十个小时，人怎么又出现在了这里呢？

    我冷汗又下来了，只觉得后背一阵阵发凉，脑子里不自觉地念叨“有鬼啊！有鬼啊！世上真的有鬼啊！”

    李小坏直接蹲到了地上，身上传来了一股骚气味。

    “小振——这是咋回事啊？”张凯龙双眼里似乎闪烁这几百的问号。

    我脑子都乱成了一团，又怎么能回答他呢！

    冷静了半分钟，我深吸了口气，再次看了一眼被钉在洞壁上的古董李，脑中忽然灵光一闪。

    “这……这是李国华，不是古董李啊！”

    张凯龙吸了口凉气：“古董李不就是李国华么？”

    “不对啊！这是古董李的哥哥，那个和他长得一模一样，连名字都一样的人呐！”说着，我指了指这具干尸的眉心。

    “红痣？”张凯龙恍然大悟道。

    很显然这具干尸已经死去多年，可眉心那颗红色的痣子依旧十分醒目。

    当日，我和张凯龙亲手把李国华的尸体埋到了他们家的祖坟里，正所谓落叶归根嘛！我们和他弟弟古董李还那么熟。

    谁知道此时他的尸体竟然又出现在了这里。真是邪门啦！

    “里面还有呢！”老郭毕竟年纪大点，经验丰富，我们沉浸在一片疑问中时，他已经查看了前面。

    我们又拐了一个弯儿，看到洞前两侧的还钉着十几具干尸，扫了一眼，我就看出来了，长相和古董李都差不多，应该也是那片祖坟中的人（古董李的先人）。

    人在极度恐惧后，反而会变得异常冷静。张凯龙就是这样。

    他指着两侧的干尸，问我：“小振，你想到了什么？”

    “河神？”我随口回道。

    张凯龙点了点头。

    当日在贺兰山的那个山洞里，古董李曾说过，洞壁上有规律地钉着干尸，是河神的某种神秘仪式，好像是说这样做就可以让死者的亡灵守护着这洞穴。

    这时，身后的专案组警察都吓得够呛了，长这么大，他们哪里见过这阵势。

    “前面有人！”老郭指着前面喊道。

    有人？我随即往前走了几步，就看到了前面好像是一个大厅——不！更像是一座庙，空间瞬间都宽大了起来，甚至还有柱子和佛像。

    这是一座地下庙？我脑中条件反射般地想道。

    在几尊石像前竖着几口黑棺材，其中两个棺材里有人，正是李小坏的娘和于丽娜。

    