
    诡异的一幕就在我眼前发生了，被我一剑刺中胸膛后，那家伙发出了类似于老牛叫的声音，然后整个身体像雨过天晴后的雪人一样，逐渐融化了，皮肉一块块地落到了地上。

    刹那间，整个墓室内弥漫着一股极其难闻的气味，像腐尸，也像烤糊的的肉片，所有人都忍不住呕吐起来。

    五分钟后，地上只剩一堆黑色的残渣……

    “老孙，你没事吧？”

    一切变化太快，此时我才如梦方醒，赶紧过去扶住几欲摔倒的师叔。

    这时候，所有人脸上的表情都放松了下来，洋溢着大战胜利后的喜悦，可师叔还是一脸紧张，眉头微皱。

    “赶紧……赶紧离开这古墓——快啊！”

    师叔在我们心目中已是半仙之体，看他这么着急，所有人这才紧张起来，开始朝着墓室门口涌去。

    刚出了墓室门，就听到背后传来了悉悉索索的声音，我还是忍不住回头看了一眼。

    我靠！一看之下，我整个头皮就麻了起来。

    两间墓室里有无数的黑虫子爬了出来，地上已经密密麻麻一片黑色，如潮水般涌了过来。

    “大家快跑啊！有虫子——”

    我大吼一声，扶着师叔就加快速度往前窜。

    张凯龙忙帮着扶住师叔另一只胳膊。

    “不能……不能让这里的东西出去啊！得赶紧想法毁掉整个古墓……”

    师叔似乎用尽最后一丝力气，朝着我和张凯龙吼道。

    我想此前张凯龙一定是接受了局长甚至更高层的秘密命令，已经有所准备。他大吼道：“所有墓道都放上炸弹，小胡——想法把那两枚扔到古墓内——”

    小胡原来是部队里的投掷手，据说七八十米外，可以精准地把手榴弹扔进菜篮里——菜篮还倒不了，转业后因为这个特长被吸纳进了专案组。

    张凯龙命令一下，小胡立刻停了下来，从包里抓出两个半头砖大小的盒子，等到所有人都过去后，抡了两下，其中一个盒子就飞了出去。

    部队的投掷手果然不是乱盖，那盒子犹如长了翅膀一样，在不算宽的墓道中笔直前进，落到了墓室的深处。

    紧接着另一枚也飞了出去。

    另外几个人，很熟练地把一些灰色的盒子均匀地摆到了墓道内。

    之前我见识过专案组炸弹的威力，可谓是“惊天一声雷，山石俱粉碎”。这次比上一次摆的炸弹数量还多……

    很快大家鱼贯冲上了那座地下寺庙。

    “得加快速度啊！否则都会成为陪葬品”他大吼一声，继续扶着师叔朝着地面窜去。

    那真是一阵不要命的狼窜，就听到四周都是“啪啪”脚踏地面的声音和“呼哧呼哧”的喘粗气声。

    一切真像是剧情安排好的。处在最后一个的我刚钻出地面，就听“轰”的一声，整个大地都震动起来，紧接着又是一连串的巨响。

    当时我刚爬到地面上，还没有窜出破庙，可整个地面都在晃动，双脚根本无处着力。

    寺庙本就破旧不堪，晃动了几下就坍塌了。

    我最后的记忆停留在寺庙整个一面墙朝我砸过来，那种环境下，纵然灵活如我，也只能眼巴巴看着。

    这下玩完啦！这是我大脑闪过的最后一个念头。

    等我再次恢复意识，发现自己已经不在小河村的破庙里。这好像是个山谷，四周鸟语花香的，我躺在一块大石板上。

    这是咋回事？我纳闷道。

    站起来向四周望了望，这才注意到自己身上的衣服也换了，现在穿着一件用兽皮简单做的“衣服”，手里还握着一把剑。

    轩辕剑？我更是丈二和尚摸不着头脑——轩辕剑不是给了女魃了么？怎么又出现在我手里了！

    正在疑惑不解之际，就听到小山峰的另一面传来了厮杀声，听着人数还不少。

    我迷迷糊糊地顺着声音走了过去。

    绕过一个大石头后，看到了更加诡异的一幕。

    在一片平地上，几千人在追赶十几个人，每当把这十几个人中的一个或者几个围起来后，这一个或者几个人就从嘴里吐出几只奇怪的虫子。

    虫子好像有毒，被咬中的人立即倒在地上蜷缩成了一团。

    但最后，还是敌不寡众，这十几个人先后被斩杀。

    看这些人的装束，分明就是原始人——这到底是怎么回事？难道我穿越了？

    一回头，顿时吓了一跳，我看到另一个自己在我刚才躺着的石头上朝我微笑。

    我第一反应是：刚才的千年老怪物又复活了？可转念一想，应该不可能啊！就算“二道驱魔法”加上我那一剑没有弄死它，可整个墓道和防空洞都已经塌陷，也应该砸死他了吧！

    这么一想，心头就是一怔，忙故作镇定地问：“你是谁？”

    “我不就是你么？”

    “你是我？你怎么会是我——难道有两个我？”

    “我是你，你也是你，只不过我一直在你心里，你不知道而已。”

    “啊！那……那这里又是哪里？我怎么会出现在这里！！！”

    “这里是属于我的世界，你为什么会出现在这里，应该是我问你的问题才对！——你为什么出现在这里？”

    我简直蒙圈了——一切莫名其妙嘛！

    寻思了一下，我又问：“那我怎么才能回到自己的世界？”

    “你记得你是怎么来到这里的？”

    我回忆了一下，当时没等我冲出破庙，炸弹就炸了，伴随着一阵地动山摇，整个破庙瞬间塌陷，我被一面墙重重压在了下面，然后就什么都不知道了，等我恢复意识后，发现自己睡在一块大石碑上。

    “我……我应该是睡着后，才来到这里的吧！”

    听我这么回答，对面的自己笑了笑：“那你就再睡一觉，不就回去了？”

    这话我似懂非懂，但潜意识里还是觉得这就是真理，是不能违背的，于是我慢慢躺到了石碑上，很快意识渐渐消失了。

    ……

    等我我再次睁开眼时，先是看到了一张陌生的脸，那是个戴着眼镜的中年男人，他几乎脸贴着脸看着我。

    我靠！这是碰上“玻璃”了，我心里一惊，随即就觉得好像不对劲啊！四周一圈人，有张凯龙、公安局局长、王吉良、人民医院的刘院长、还有郝晓玉和艳丽……

    个个满脸着急地盯着我。

    这是咋回事？我满脑子都是疑惑。

    