
    看到这一幕，所有人都惊呆了，谁能想到沿着防空洞竟然到了一座地下寺庙里。

    我的视线首先是被正对着我的七口竖着的黑棺材吸引了，这棺材的样式十分熟悉，就是之前老庙村西大坑里塌陷出的那种黑棺椁。

    七具黑棺椁中，靠近中间的两具是开着的，于丽娜和李小坏的娘双手交叉在胸前躺在里面，其它五具则盖着棺材盖。

    “娘！”李小坏看到自己亲娘躺在了棺材里，也不顾不得害怕了，喊了一声便冲了上去。一看这情景，我也紧随其后，跟了过去。

    张凯龙第三个……大伙陆续进入到了庙中。

    “你娘还有呼吸——只是晕了——放心吧！”张凯龙把手伸到李小坏娘的脖子上探了一下，小声安慰道。

    张凯龙又摸了一下于丽娜的脉搏，说道：“于丽娜情况也是一样，呼吸很平稳，应该没事！”

    这时候大家的悬着的心才逐渐放下。

    “张队，你看这两尊石像的模样好奇怪啊！！”最后进来的警察习惯性地站在门口放哨，无意中用手电筒照到了石像的模样，立刻惊呼起来。

    我随即抬起头，我靠！真是冤家路窄，这两尊石像竟然是蛊神（也就是将臣、伏羲、盘古、女娲师父鸿钧老祖）。

    再看这间庙宇，布局十分熟悉，和之前看到的几座古庙样式相差无几。

    可能是因为藏于地下的缘故吧，庙中的一切保存的还算完好，石像也没有破损。

    七具棺材呈北斗七星形状排列——我记得师父留下的道经中介绍过这种邪阵，好像此阵可以用别人命延续自己的命。

    再看寺庙四周，摆放着数十具白骨，这些白骨呈现出不同的姿势，骨架十分完整，应该保持着生前是架势。

    “老郭，你看这些骨骼，难不成是保持着这个姿势而死？”张凯龙小声问道。

    “我觉得应该和那种神秘的邪教有关吧！这应该是某种宗教仪式——看他们的表情，是自愿的。”

    说着他走了过去。

    “张队，你看这些骨骼的氧化程度，至少有几百年了——我推测大概三四百年了吧！”这次行动太突然，性质又是抓邪教徒，就没有带小李和小张，老郭自觉充当起了法医。

    听他这么说，我首先想到了老庙村西的那所古庙，古董李也曾说过，庙中之物有的至少四百年了，难道这两座庙之间有什么关系么？

    四处看看，庙中除了两尊石像，七具棺材，无数的骨骼外，并没有别的东西，是谁把俩人掳到这里的？他们人呢？

    正在我纳闷之际，一个警察喊道：“张队，郭队，这石像后面好像有一扇石门。”

    我们赶紧围了过去。

    那的确是一扇石门，约有一米半高，一米半宽，门面上刻着奇怪的符号和花纹，正是之前多次出现的那种。

    看到这些花纹，我竟然有些紧张，隐隐觉得这扇门后面藏着十分凶险的东西。

    老郭用力推了推，石门纹丝不动，可想拉，又无处着手。

    “难道扇门只能从里面开关？”他喃喃道。

    没想到这时候陈老三回了句话：“很有可能啊！很多墓门就是这样，从里面可以推开，但是在外面却使不上劲。”

    “用吸盘！”张凯龙寻思了一下，果断喊道。

    紧接着窜上来两个警察，手里各拿着一个比手掌略大的吸盘，很熟练地吸到了石门上，，然后牟足了劲一拉。

    石门果真缓缓的开了。

    伴随着石门被打开，我闻到了一股浓烈的血腥气，其他人也赶紧捂着鼻子后退了好几步。

    所看到的一幕把我惊呆了，石门内是一间暗室，地上横七竖八地躺着十几个人，黑色血液到处都是。

    “怎么会是黑血啊！”

    老郭纳闷道。

    顿了顿等到气味稍微淡了点，我们几个小心翼翼地钻了进去。

    地上躺着的都是男人，辨认了几具尸体，都是陌生面孔，奇怪的是他们都没有眼瞳。

    “奇怪啊！怎么会这样呢!“

    我身后的老郭纳闷道。

    “发现什么了？”我和张凯龙围了过去，看到他对着一具尸体出神。

    “你们觉得这些人是什么时候死的？”老郭问我们。

    我随口回道：“我觉得是今下午到晚上这段时间吧！应该是小坏哥他娘被掳来之后，否则血腥味没有这么冲。”

    “直觉和理论上是这样，可是你们看这是什么！”

    老郭指着尸体的脸说。

    张凯龙也随即“咦”了一声：“这是尸斑啊！而且是那种死亡很久后才出现的尸斑……”

    我瞬间明白了俩人的意思，就像之前在火车上绑架于丽娜的几个戴墨镜的人一样，地上躺着的其实早就属于死人了。

    果真又是他们！我心里暗暗道。

    “还有一具尸体是活的！”三个人正目瞪口呆之际，站在角落里的一个警察惊悚地喊道。

    如果在平时听到这句话，我想大部分人得笑场，本身他喊的就是病句，什么叫“尸体”还是“活的”，既然活着，又怎么算是尸体呢！

    可当时在场的没有一个人能笑出声来，而且瞬间也都明白了他的意思。

    那是个老头，面朝着角落趴着。

    一看之下，此人和其他人的姿势就不一样，而且还穿着一身白色长袍（其他人都穿着黑颜色衣服）。这人的背影也有些熟悉啊！

    “张……张队——我摸了一下，这人还有脉搏——”

    蹲在老头身侧的警察也吓了一跳，话都说不成溜了。

    有脉搏就说明是个活人呐，而且一定和那些穿黑衣的不一样——那些人本来就没有脉搏。

    警察看了一眼张凯龙，得到张凯龙眼神的批准后，慢慢把老头翻了个身。

    当我们看到他的脸时，几乎所有人都惊呼出了声。

    竟然是我的师叔老孙！！他双目紧闭，满脸煞白，看样子是受了极重的伤。

    师叔不是躺在棺材里，沉到了河底了么？怎么会出现在这里！

    我仔仔细细看了好几遍，确定他就是老孙后，反而冷静了些。

    当时脑中瞬间出现了这么一个念头：

    女魃放弃复仇后，黄河里的阴邪之物也就没有了，如果棺材里的师叔还活着，应该也就出来——其中的细节我推敲不出来，反正大概应该过程是这样吧！

    “师叔？师叔！老孙！”

    我趴了下来，小声喊了几声。

    师叔先是眼皮动了几下，随即缓缓睁开了眼。

    他吃力地扫视了一圈，脸上随即露出了淡淡可苦笑，他缓缓地抬起了胳膊，指了一下他之前面对的角落，声音嘶哑地喊了句“快追啊”，人随即重新晕厥了过去。

    