
    随着一阵笑声，车门被打开了，我们的谈话也戛然而止。

    从于丽娜脸上洋溢的笑容我能看出，她对现在手里拿着的手机十分满意。

    那是一块体积比我们的大哥大小好几倍的移动电话，李小坏咧着嘴介绍说这是最新出的大哥大，叫“摩托罗拉”，别看体积小，可功能更强大，携带也更方便。

    看着李小坏一脸得意洋洋的样子，我心道：这家伙的贼心又进了一步。

    接下来陈老三让李小坏找一家布匹店，买了一块纯棉的白布，又在一家文具店里买了一瓶红墨水和小刷子。

    按照陈老三的要求，李小坏把车停到了一个偏僻的角落里，然后让我拿出了轩辕剑。

    轩辕剑并不长，一看就属于“将军剑”一类。

    古代打仗时，真正在沙场上短兵相接的刀剑都超过一米，俗话说“一寸段，一寸险”嘛。带兵打仗的将军元帅们则有两种佩剑，一类是长的，一类短的。

    短的宝剑长度不到一米，用于现场指挥，后来渐渐的这种佩剑就成了一种纯饰物，到了汉朝，很多文人墨客为了附庸风雅，也学着将军们，在身上挂一把佩剑。

    轩辕剑长度也不到一米，被我用几层鹿皮包的严严实实的。

    陈老三接过轩辕剑后，先是仔细看了几眼，便伸出另一只手，用小刷子沾着红墨水刷到了剑身上。剑身两侧都刷上后，他轻轻地把剑身摁到了白布上，并使劲压了压。

    等到他拿起轩辕剑，就见到白布上留下了清晰的痕迹，剑身上的图纹和符号也都尽显无遗。

    这的确是个好办法！我怎么就没想到呢！

    陈老三解释说：“这其实是学考古的常用的方式，叫做‘拓’，咱们见到的石碑或者古建筑上的文字符号都是这么拓下来的，专业术语好像叫拓片。”

    陈老三这番话听得我着实佩服，同时也再次对他产生了怀疑：这老头似乎知道的事情过多了！

    一切弄好了，也不过五点半，大伙的心情都不错，于是就给张凯龙打电话，约他再次去那家快餐店搓一顿。

    打了几次，一直没人接，于是几个人干脆直接去找他。

    车刚开到公安局前的公路上，就听到了一阵阵的喧哗声，声音正是来自公安局院内。

    难道出事呢？我脑袋嗡的一下。

    说起来，其实十分可笑，河口区公安局属于市直单位，算起来，河口区当地主管部门都没有管辖的权力，这里还有一直被称为王牌军队的专案组，可仅仅在这几个月内，局里就发生了好几次“暴乱”事件。

    车靠近后，我看到公安局的大门是关着的，几个警察手里拿着防暴警棍，正堵在大门口。

    果真是出事啦！我心里一惊。

    “出什么事了？”我忙下车冲到大门前，问堵在大门口的一个警察。

    那几个警察的注意力原本都集中到了院子里，被我这突然的喊声吓了一跳。

    我一直被当作是河口区公安局的编外警察，这几个人自然认识我。

    “陈……陈大师，你……你来的正是时候——出事了……”那警察转身看到是我，声音颤抖地说。

    “又发生尸变了？”我条件发射地问道。

    前几次“暴乱”都都是发生在局里的停尸房，我自然以为这次也是。

    “啊？尸变！不……不是尸体，是活人呐！不过……不过现在我也不知道算不算还是活人——至少不是正常人。”

    或许是他说的不明不白吧！我越听也糊涂，心道：这么多警察，还怕大活人啊？

    我急忙朝他喊道：“快让我们进去——”

    我本不想让于丽娜进去，毕竟有危险，弄不好我还得分心保护她，可这妮子有了宁夏这次经历后，胆子变肥了，死活也要跟着进去。

    几个人刚冲到院子里，就看到包括张凯龙在内的几十个警察围成一大圈，手里拿着各类武器，有的握着枪，有的拿着警棍，还有的拿着消毒剂，个个神情紧张，死死地盯着院子中央。

    院子中央站着几个人——如果说他们当时的动作是站着。

    这几个人脸上毫无血色，而且脸上、脖子上、手上，都爆着青筋，再见他们的眼睛，竟然是火红色的。

    一看就不正常啊！

    “龙哥，这是怎么啦？”

    我快速冲到张凯龙身侧，低声问他。

    “啊！小振——你真是及时雨啊！看这几个人，是不是蛊毒发作了？”

    我再次看向院子中央的几人时，吓得浑身一颤，这几个人的一旁竟然是一片血肉模糊，能看出来，是些碎石块，不难辨认那是人和狗的碎尸……

    这一幕如此熟悉啊！不正是发生在老庙村李大娘家的那一幕么？

    这是蛊人啊！院子中间一共三个蛊人，两男一女，浑身都是血迹。好像也有点惧怕四周警察们手中的武器，三个蛊人互相背靠背，呲牙咧嘴地看着四周。

    也许是感觉我来了，这时候都瞪着我。

    “这些家伙是哪里来的？”我急忙问道。

    “是几个鱼贩，刚才因为不正常竞争，还打起架，被我们巡逻的兄弟带了回来。”

    鱼贩？我恍然大悟，一下子就认出来了，这几个不正是我和于丽娜在欧式一条街尽头看到的那几个卖鱼的？

    他们怎么会变得这样——估计和黄河有关吧！

    我赶紧从包里拿出拂尘，迅速默念了两遍道咒。

    “有效果！有效果啊！”

    当我开始念到第三遍，就听到有个警察喊道。

    四遍道咒念完，我睁开眼，看到三个蛊人已经倒在了地上，双眼的血红色也褪去了。

    接下来，按照师兄传授的方法，我一边念着另一段道咒，一边用拂尘在几个蛊人身上扫，几下后，就看到每个人的嘴里各窜出一个类似于水蛭一样的虫子……

    虫子被张凯龙用杀虫剂喷射而死，这三个蛊人也没了呼吸，这下在场的警察们才都松了口气。

    这一闹，估计不到两天，整个河口区境内，就都知道这件事了，逼得我们不得不加快速度，必须得在事情没有闹得不可控制之前，找到女魃，打出感情牌，劝服她。

    我把今天的事和张凯龙简单一说，他皱了皱眉头，说和我们一起去。

    经过这么一闹，几个人自然没有心情去对面快餐店吃饭了，其实想去也去不了啦，因为从我们来到晚上开车离开，快餐店的门一直紧紧关着。

    