
    王局长离开后，我也拉了拉于丽娜，小声对张凯龙说：“龙哥，既然这里没事，我俩就出去了，都两点多了，还没吃饭呢！”

    ……”

    我不想继续待在这里，除了肚子饿外，还有个原因，那就是我和于丽娜的穿着。

    因为在“配药”时，我俩的衣服都被汗水浸透了，现在穿的医生和护士的工作服——特别是于丽娜，因为没穿内衣，有些暴露。

    张凯龙看了一眼王副局长，很客气地扫视了一圈，说：“各位领导，小振都忙活了一上午，我带他去吃点东西，有事的话，打我电话吧！”

    医院大院内依然是熙熙攘攘的，看来病人数量有增无减，我心里也就有数了，估计黄河里的那种虫子进化很快啊。

    出了医院大门，我对司机小张说：“先带我们去附近买身衣服吧！这样太扎眼……”

    不到半个小时时间，我俩就各自换上了一身合适的运动服，跟着张凯龙走进了公安局对面的那家快餐店。

    吃饭的时候，张凯龙问下一步准备怎么办。

    我回道，已经找了高人，准备这两天就去一趟位于阴阳交界处的虚幻之地。

    我没有把古董李还活着的事告诉他，一是不好解释清楚，二是我觉得时机不成熟。

    还没吃完饭，张凯龙的手机就响了，他接起来后，只“嗯”了几声，就挂掉了。

    挂掉电话后，张凯龙一撇嘴，苦笑一声说道：“又有任务了，让我们吃晚饭去趟专案组的会议室。”

    我们到会议室的时候，屋子已经坐满了人，王局长很端正地坐在正对门口的地方。

    我扫视了一眼，陈老三也坐在其中，他朝我挥了挥手。

    “小振、凯龙，快坐吧！咱们开个紧急会，我部署一下，上级的安排。”

    王局长指了一下几把空椅子，说道。

    王局长已经被授权，全局警力全出动，要在十天内破案，禁止到黄河捕鱼，并禁止食用黄河水产品的禁令已经下发到各乡镇，要求天黑前必须通知到全区的每一户人家。

    这次召开紧急会的目的主要是商讨对策，部署下一步的行动。

    我把和蛊虫有关的事和大家一说，听的一屋子人目瞪口呆。

    开完会，刚走下警察局大楼，就看到刘院长和另外几个医院的领导，正站在门口朝着我笑。

    “小振师傅，就知道能在这里找到你。——奥！王局长，你也在啊！”

    刘院长先和我打了个招呼，又看到了随后出来的王局长。俩人很客气地握了握手。

    “刘院长，咱们也算是邻居，可……可你老哥很少光临弊舍啊！”

    “王局长客气了，你们这地方，我还是少来的好——我们那里，也盼你少去——最好别去啊！”

    说完俩人哈哈一笑。

    “对了！这次来是请小振大师的，听说他现在的身份是局里的‘编外人员’？”

    其实“编外人员”只是张凯龙和我开玩笑的话，后来被几个熟悉的警察“引用”了，公安局是市直单位，编制十分正规，怎么会有“编外人员”这种儿戏的称呼呢！

    王局长也是一愣，但毕竟是刑警队出身的，瞬间就反应了过来，忙回道“是的！是的！他现在是我们局的人……”

    “那好！那就先感谢一下王局长，这次亏了小振师傅了，要不是他及时配出那些药，事情就闹大了。”

    刘院长脸色一怔，十分诚恳地说。

    之前应该有人和王局长说过我配药的事，他笑着瞥了我一眼后，又转向刘院长。

    “本来咱俩单位就唇齿相依，我们麻烦你们的时候也不少啊！”

    说着俩人又是一番很客气的对话。

    “我们这次来呢！主要是感谢——当然不能口头感谢，王局长和小振大师还得赏个脸，我已经在河口宾馆订了房间。”

    河口宾馆是本区最大的酒店，除了王局长、刘院长、张凯龙、我、于丽娜，另外就是几个副局长和副院长，我被推到了主宾的位置。

    我本不想来，可想到我陈小振不过是这个区里的一介平民，公安局长和区人民医院都是大单位，以后少不了找他们帮忙，而且还有张凯龙的面子。

    一番推杯换盏后，我才知道下午发生在医院里的事。

    我和张凯龙离开医院的时候，大约两点，当时刘院长已经派人把水缸的的水全部灌进了瓶子里，一共灌了五百多瓶。

    三点多钟开始试药，那些精神失常的病人在喝了不到半瓶后，就开始出现呕吐现象，呕吐物里果然有白色的小虫子。

    刘院长一看这“药水”这么有效，立刻让人藏起了三百瓶。

    他又观察了一会，发现但凡是喝过的，都会呕吐，病情也随之好转，这才急忙赶到了公安局。

    酒过三巡，一桌子人干掉了四瓶五粮液。

    这时候，刘院长端起满满的一杯酒，走到了身侧。

    “小振大师，我可以叫你小振老弟么？”

    我并不讨厌刘院长，虽然能感觉到有时候他很“滑”。

    我点了点头，回道：“叫我小振就行！我是晚辈。”

    “小振老弟啊！这次真得感谢你啊！要不是你，咱们三甲医院的招牌算是砸了!”说着端起手中的酒杯，豪气道“我干了，你随意啊！”

    说着一仰头，真的把一杯子白酒喝了个精光。

    说实话，我有点动容，这杯子是三两三的，酒量一般的人根本喝不下去。要知道区人民医院院长也不是一般的人物，论医生职称，他是正教授，论官衔，也顶得上一般的局长，关键是我能感受到他满脸的诚恳。

    “好！我也干了！”说完我也把杯中酒一饮而尽。

    看我喝完，刘院长轻轻拍了拍我的肩膀，脸色一怔，小声道：“小兄弟，老哥还有个不情之请，你能不能把这个配方卖给咱们医院——价格好商量。”

    说着他朝一个副院长使了个颜色，那副院长心领神会，从身后包里拿出一个大红包，递给了刘院长。

    “老弟！守着你们局长，我就有话直说啊！这钱是感谢你今天给医院里配的药——这不是私下送红包，更不是黑钱，医院本就是盈利的单位，就当……就当以低廉的价格买你的药吧！这样我们还是赚便宜了。”

    我一再推辞，最后王局长都站起来帮他说话：“小振啊！这钱可以要，属于正当的报酬——其实并不多，比起你救得那些人交的医药费……”

    这话我听明白了，医院的收费本就很高，估计我的汗水救好的那些人交的费，至少是这钱的几十倍。

    