
    古董李凭借着自己可以像鱼一样在水中自由活动的能力，观察到了黄河的变化，也发现最近河中多了一种虫子——好似突然冒出来的一样。

    这些虫子的幼虫很小，小到肉眼几乎看不到，但是一旦被人或者动物吸到肚子里，则会迅速长大，一直长到小拇指指甲那么大。

    他发现最近黄河两岸的人几乎都吸食了这种虫子……古董李的话没说完，我就明白了为什么老庙村的街坊们会在那晚像雕塑一样齐聚到黄河边上，而且后来身上都有一股腐尸的臭味，原来是虫子在作祟啊！这一定是某种蛊虫。

    “是不是这些人都会变成僵尸？”我打断了古董李的话，问道。

    古董李先是点了点头，紧接着又摇了摇头，回道：“变成僵尸只是第一步，最可怕的是如果他们体内的虫子突然死亡，那么人也就……”

    我浑身一颤，一种前所未有的恐惧感瞬间袭来，把我整个人都笼罩在了恐惧中。

    “你……你是不是在老庙村西的深坑里养了很多这样的虫子？”我忽然想到之前看到的情景，连忙问。

    古董李点点头，回道：

    “你知道我们这些研究考古的想赚钱其实很容易——我先是弄了笔钱，然后声称自己是外籍富商，随后很顺利地承包下了这个大水坑，因为我发现这个水坑的水质和黄河的一模一样，最合适养这种虫子。”

    俩人先后聊了足有一个多小时，古董李说自己的身份绝对不能被识破，否则会带来很多不必要的麻烦，还会引起社会恐慌，让我一定保密。

    回到艳丽家，俩人依旧睡得很沉，脸上带着满足的表情。

    我躺到了床上，久久无能入睡。

    听古董李一番话，很多谜题已经解开了，但还有很多谜题似乎越陷越深，越来越乱。

    我们之前调查过，古董李一家——包括上几代——都是谜一样的存在，他们每一代的男的都叫李国华，我甚至都怀疑古董李除了和自己哥哥长得一模一样外，是不是也和父亲，和他爷爷，甚至太爷爷长得都是一个模样。

    更令我想不明白的是，为什么那具古尸也和古董李一个模样，难道是古董李的某一代先人？

    我想到起了刚才谈话时的一个细节：古董李问我是不是在其它地方见过他的脸，这句话的潜台词是不是他自己也知道还有人长得和他一模一样呢？

    转念一想，既然三四千年前的大禹和我陈小振长得一模一样，有人和古董李长相一样又也很正常么！也许当今世界上的每一张脸，在古代都出现过很多次吧!

    真是怪事年年有，唯有今年我，正在胡思乱想之际，就听到外面传来了几声鸡叫声，估计已经是凌晨三四点了。

    我赶紧收了收心神，暗道：当务之急是赶紧找到女魃，希望一切如将臣所料，用轩辕剑这张感情牌打动女魃。

    迷迷糊糊的就睡了过去，正在做着诡异的梦，忽然被一种痒痒的感觉弄醒了，睁开眼一看，艳丽和郝晓玉一人趴在我一根大腿上，在摆弄我那东西。

    要么说女人污起来比男人要厉害得多。

    看我醒了，俩人不怀好意地笑了笑。

    郝晓玉说：“小流氓，你羞不羞，贪吃没够啊！睡着觉还想那事。”

    艳丽也跟着笑。

    我忙解释道：“这个冤枉啦！你们不知道，这是正常男人的正常身体反应，说明你的老公我身体好呗！”

    “吹吧！你身体……”郝晓玉说到一半，就戛然而止，取而代之的是“哼”的一声。

    接下来自然我要惩罚她一次，三个人又是一番大战……

    吃早饭的时候，张凯龙打来电话，说昨天下午局里开会了，区里的领导已经注意到了黄河两岸的居民有些怪异表现，最普遍的就是喜欢吃生鱼的人骤然多了起来。

    毕竟中国人不是日本人，我们的传统和饮食习惯中，没有吃生鱼的文化，生活在黄河边上的农村娃倒是从小就会念“生吃螃蟹活吃虾”的顺口溜，可淡水鱼和虾子怎么一样呢？

    另外，张凯龙还在电话里说，最近黄河里再次出现鱼袭击人的怪事，而且越来越多的人表现出精神亢奋难以自制的情况。

    “龙哥，这些事情的源头，我想你也清楚，昨晚我想过了，咱们必须再去那墓中一趟。”

    我说的墓，是指黄河下捆住女魃的地方，其实那并不是墓，只是这么称呼习惯了。

    张凯龙在电话说这就来老庙村，详细事宜见了面再说。

    我没有把古董李的事情说出来，就像古董李所说，他死不了这件事如果传开了，怕是会引起社会动荡。

    见了面，俩人一番交谈，决定第二天就下河，今天则按照上次师叔让准备的东西准备一下。

    本来计划只有我和张凯龙、李小坏去，可俩人刚商量完，张凯龙的大哥大就响了，竟然是陈老三打来的。

    “三哥，你的事处理完了？”张凯龙接起电话说道。

    我听到电话里从传来了熟悉的声音，果然是陈老三。

    “都处理完了，我已经到了河口，刚下汽车。你是不是和小振在一块？他的手机总是打不通……”

    挂掉电话，我们叫上李小坏，他开着车去了河口区汽车总站。

    远远的我就看到陈老三坐在路边，手里拿着旱烟，头顶上烟雾缭绕。

    “三哥，这么快啊！我们以为你得过几天才能来。”

    一出车门，张凯龙忙打招呼，几个人都很高兴。

    几天前我们从兰州出发时，陈老三并没有跟着来，他说自己这边还有点事要处理，等过两天会自己坐车赶到河口的。

    没想到他这么快就来了。

    看到陈老三，最兴奋的当属李小坏，四个人刚见面说了几句话，他就把陈老三拉到了一旁，说起了悄悄话。

    说是悄悄话，可我每个字都听的很清晰。

    “三哥，咱们带出来的东西，尽快出手吧！免得夜长梦多。你的带着了？”

    “嗯！都在身上呢，也不知道这些值不值钱——时代太久远，怕是不好出手啊！”

    “不会吧！上次在黄河下古墓里带出的不时都卖了么？两批东西的时代应该差不多吧！”

    “还真是……”

    原来俩人在商量卖掉自己从真正大禹墓中带出的冥器。

    说来也怪，自从带着轩辕剑离开大禹墓，我的脑中总是不受控制地出现一些幻觉，就像是电影片段一样，最经常出现的是一些原始人生活的情景，其中还有黄河……

    这些情景每天都会出现十几次，有的是一两秒钟，有的超过了一分钟，更让我诧异的是，这些片段似乎很真实，就好像是我亲眼见过的一样。

    我在大禹墓在也没经历什么事啊？要说可能有，也只有一件，那便是出现了被大禹忽然握住了手腕，而且他还睁开眼看着我的幻觉。

    难道这一幕不是幻像？真实发生过！！

    