
    当时古董店里没客人，听到我和眼镜男的对话，其他伙计都围了上来。

    “黄老板不会金屋藏娇吧！”

    “屁啊！他几乎常年住在店里，藏什么娇。”

    “说起来，咱老板是有些古怪，那一次轮到我看店，听到二楼有动静，我上去后，他休息室内门拉着一条缝隙，就看到老板吊在两根绳子上。”

    “这里屋，你们进去过？”另一个人立刻问。

    “没有啊！黄老板不是说过嘛！任何人不准踏进这间屋子……”

    听到这里我心里就有数了，原来老黄和古董李一样，根本就无法正常睡觉，休息时必须用绳子悬吊着。

    “我担心你们黄老板出事了——能不能去二楼他们说的屋子里看看？”

    听到我说老黄可能出事了，眼镜男的脸色瞬间就变了。老黄曾说过，眼镜男是他收留的，供完他读完中专后，便留在了店里，一直当做干儿子看待，反过来，眼镜男也把老黄当做了父亲，感情之深，自然不言而喻。

    “好吧！”说着他率先上了二楼。

    老黄的休息室分内外两间，外间放着一张红木小床，一张桌子和四张椅子，正是上次我们喝茶聊天的屋子，里屋有一扇门，一看就知道是暗锁。

    “黄老板不会在屋内吧？”看到门似乎是从里面反锁的，我随口问道。

    “不可能啊！昨日下午，我亲眼看到老板出去的——莫非半夜里回来了？”

    另一个伙计连忙站了出来，摆手道：“不可能啊！昨晚我负责看店，九点就关店门了，也没人敲过门啊！”

    眼镜男点了点头，看了我一眼：“昨天我出去了趟远门，今早晨刚回来……老师！老师在屋里么？”他敲了敲屋门。

    眼镜男在没有外人的时候，便称呼老黄为“老师”，我也不知道为何这么称呼。

    屋子里寂然无声。

    眼镜男迟疑了一下，从腰上摘下一挂钥匙，找出一把土黄色的，插进了钥匙孔。

    门缓缓的开了，看到屋内的情景后，所有人都后退了两步。

    没想到这里屋比外屋还要宽敞，屋子内没有窗户，头顶上只有一盏脏的不成样子的白炽灯，一圈古色古香的橱子。

    最让人诧异的是，屋子中间有几根黑色的皮带从屋顶扯下来，每根皮带的头上挽了一个圈。圈上已经磨掉了颜色，可见经常处在摩擦状态。

    “这里没床，老板怎么睡觉啊！”

    沉默了足有一分钟后，有个伙计开口道。

    眼镜男也是满脸的惊讶，一分钟后，他才迈步走了进去。

    橱子里摆满了形形色色的器具、纸张、木块、竹简，还有人的骨骼，另一个上了年纪的伙计指着橱中之物说“这些东西看着有些年岁了，应该都是秦朝之前的……”

    越看大伙觉得越纳闷了——厨子的东西并不是太值钱啊！虽然历史悠久，但是有价无市，老板怎么藏着这些东西在这里呢！

    眼镜男翻了几个厨子后，喃喃道：“像是一些资料啊！难道这些年，老师在查什么东西嘛？”

    这时候，一个伙计喊道：“这里好像有封信呐！”

    寻声望去，那人手里拿着一封牛皮纸信封。

    眼镜男深吸了口气，走了过去，拿起了信，拆开。

    信封里一共两页纸，第一页竟然是张公证书。

    大体意思是：今日起，博雅轩以及店中的所有物品都归小德所有，另外银行存款，其中三百万留给小德，三百万其它店内员工平分（每人三十万），三百万给陈小振，剩余的全部交给慈善机构。这间屋内所有东西立即焚烧，一件也不能留，之后重新装修。

    公证人竟然是区里的一个公证机构，还盖有清晰的印章，下面是老黄的签字，时间正是昨天。

    看到这份公证书，大伙都愣住了，不祥的预感弥漫开来，这时候就算是傻子也明白，老黄怕是真的出事了。

    我也感到很意外，算起来我和老黄只见过三次，算是泛泛之交，没想到公证书上竟然出现了我的名字，还给我三百万！！

    眼镜男愣了一下，强忍着悲痛翻开第二页，上面是几行手写的字。

    小德及诸位兄弟：一起共事多年，实则缘分，人生无不散之宴席，对于我老黄而言，奔波半生的意义便是解除身体的痛苦。世间之人无不畏惧死亡，可我不怕——死亡是夏日凉爽的夜晚，可让人安心的睡眠。

    博雅轩就交给小德了，一定善待店里兄弟，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我的事你们不会懂，就此了解吧，别报警。切记！

    看完后，几个人的眼泪就下来了，小德更是嚎啕大哭起来，忙问我到底发生了什么事。

    我它娘的也是一脸雾水，哪里知道发生什么事了，转念一想，这分明就是遗书啊！难不成老黄用尽二十年时间，找到那一朵彼岸花并不是想救活自己，而是让自己可以死？就想陈老三讲述的当年寻找宝藏的人一样。

    想想，这也太他妈扯了！

    问题是现在老黄去了哪里呢？

    ——古董李！我突然想到了古董李。老黄和古董李之间似乎有太多的秘密，而且有一件事他们合伙骗了我——俩人这些年一直就有联系！

    我立刻带着眼镜男来到了古董李租的房子里，一推，门竟然是虚掩着的，屋内没有人。

    我又赶紧推开内室，内室里依旧没有人，甚至连之前悬挂在檩子上的皮带也不见了，我隐约感觉到古董李也出事了。

    刚出内室门，就看到有个胖妇女推门而入。

    “你们是华老板的朋友？”看到我们三个，胖女人并没有感到丝毫意外。

    我点点头。

    “谁叫陈小振啊？”

    “我是！”我喊了一声。

    “华老板已经退房了——这房子里怎么被他弄成这样了，一个老板……哎！——华老板让我转达一句话。”

    我心中的疑惑已经到了顶点，忙问“什么话！”

    “他说……说以后不让你再找他了，他的事已经……已经完成，剩下的就交给你了……”

    我一听脑袋又是“嗡”的一下，老黄这样，古董李也这样，俩人这分明是交代后事，难不成商量着一起去极乐世界？

    走出屋子后，听到身后的胖女人喃喃自语“坐那么好的车，却住这样的地方，这老家伙是不是有病啊！”

    上了车，眼镜男有点崩溃，看着窗外直流泪。

    李小坏也纳闷的不行了：“小振，你说自己有个院子却不住，而且不让任何人踏足，这院子里是不是藏着什么珍奇异宝啊！”

    我一听，大脑中犹如划过一道闪电。

    对啊！怎么把这个院子给忘了。

    “小德哥，先做正事，赶紧带我们去老黄的院子。”

    习惯上，只要是城边上的，都统称郊区，我以为老黄这么有钱，选择在郊区置办房产，一定是图清静，也不会太靠郊外，谁知道眼镜男一路指挥着李小坏出了城。

    车停在了一户高大院墙外，看院墙虽高，却十分陈旧，墙上的砖石也风化的十分严重，一看就知道很多年没有修葺了。

    “这就是师父的院子，很偏僻啊！”

    眼镜男看着眼前的院落，苦笑一声，想掩饰心中的悲伤。

    “是够偏僻的，这附近也没个村子，距离城区至少有五里地吧!“李小坏四处打量了一番。

    大门是木制的，看着至少二十厘米后，紧紧地关闭着。

    “小德哥，你有没有钥匙啊？”我也是随口这么问，心想既然他都没进去过，怎么可能会有这里的钥匙呢！

    谁知眼镜男说了声“有”，随即掏出了那挂钥匙。

    “说来也怪啊！上次你们找过他之后，师父就交给我两把钥匙，一把是之前那间休息室的，另一把就是这里的。”小德拿出的是一把样子很奇特的钥匙。

    “吱哟”一声，门开了。

    看到院内的情景三个人又是大吃一惊。

    一人高的茅草几乎铺满了院子，可见这里极少有人光顾，正对屋门是一条石板路，也早已破损严重，小草野菜把石板拱得裂痕斑斑。

    “这里没人吧！这么好的院子就这么荒废了太可惜了！”

    李小坏禁不住叹息道。

    “不对！有人来过！”站在我身前的眼镜男突然惊呼道。

    “小德哥，为啥这么说？”我被他这突然的一声吓了一跳，忙转身问道。

    “你们看！”说着他就弯下了腰，指着斑驳的石板。

    按照他所指，我看到地上有个模糊的脚印。

    这脚印应该是先踩到野菜上，鞋底上粘上了野菜的汁液，然后又留到了石板路上，庄户人家应该都知道，野菜的汁液只能在地上保留一两天，也就是说，两天内这里有人来过！

    稍一分析就知道这人应该是老黄，时间就在昨天。

    这院墙两米多高，大门也没有丝毫损坏的痕迹，除非有钥匙，否则还真不好进啊！老黄是前天半夜回的家，昨天傍晚出去后，便再也没有回来。

    三个人几乎同时抬起头望向房内。

    那是三间砖石房子，给人的第一感觉便是破旧。

    黑色的木头门有点瘆人，更奇怪的是整个屋子前面没有一扇窗户。正房竟然没有窗户！这几乎等同于一个笑话，这样的房子里岂不是黑咕隆咚?怎么住人呐！

    门是虚掩着的，两扇之间有一道几厘米的缝隙。

    “难道老黄在这屋子里？”李小坏的声音有些颤抖。

    