
    我还琢磨过这事，了解到他们关系后，怎么想女娲神像都不应该矗在这里。

    “听说大禹所建的大夏王朝是被商国所灭？”女魃并没有正面回答我，而是问了个莫名其妙的问题。

    “是啊！至少历史书上这么写的。”我愣了一下，想不出她为什么会这么问。

    “我又听说，商国是被一个叫妲己的狐狸精毁掉的？”

    我又是一愣，只好回道“至少《封神榜》上是这么说的。”

    “妲己我认识，她是女娲的徒弟……”

    “女娲的徒弟又怎么了？”

    “看来……看来我师父并没有告诉你，女娲精通媚术，妲己的本事也不过学了她的一小半——估计盘古也受不了这种媚术。”

    女娲的脸上没有任何表情，因为也不可能有表情，说完这些，她没再说说别的，但我觉得完全明白了他的话。

    离开前，我忍不住探下头往井里看了一眼，透过井下的一片漆黑，我看到了一张惨淡的脸，等我再看下去的时候，那张脸又不见了。

    烛九阴？我心里暗淡道。

    离开虚幻之地的过程我就不再赘述，回到属于我们的黄河后，看到时间是十点半。

    “我们已经去了一天一夜了？”

    “有这么久么？”

    老黄和古董李一脸愕然，因为我们离开的时候是十点，他们怎么也想不到在我们离开后，时间就静止了。

    分别前，我把那三块玉石挂链和轩辕剑都送给了女魃，她在一阵旋风中消失了，只留下一句“这里的一切都放下了，我去找找师傅，再会！”

    一切仿佛做了一场梦，如今已到了梦醒时分。

    从大榕树回来的路上，女魃和我说了很多事情，我学历不高，也不感兴趣，就好像在听故事，可我身后的古董李和老黄都听呆了。

    他们赞叹：所谓历史，所谓传说，有时候真的分不清楚。

    女魃还告诉过我们一个惊天秘密。

    昊天大帝继承了盘古的高超冶炼技术，在羽化前，他找到了另一块陨铜，并铸造了十二青铜鼎，并把他从盘古那里学来的东西刻到了青铜鼎上。

    后来这十二个青铜鼎落到了大禹手里，并把他所继承的知识也刻了上去。

    我对这个所谓的秘密一点也不感兴趣，我感兴趣的是女魃随口说的另外两件事。

    第一，当年帮助黄帝的几个将臣的徒弟里，除了女魃外，还有个活了下来，他在利益和危险面前，选择了背叛。女魃这次逃出来后，发现这人的势力依旧存在。

    第二，黄河里的蛊虫是一种古老的蛊虫，是当年大禹消灭东夷族残存势力时，一块被黄河压制住的。

    女魃从河底出来后，放出了这些蛊虫，才导致了黄河的现状。

    这些蛊虫会依附在人的五脏六腑，先后麻醉神经系统，直至让整个神经系统坏事。

    人的神经系统坏事，所谓的人其实也就死了，但是这具驱壳却依旧有人的行为——这就是我们所说的僵尸。

    其实在西方和美国有一种更准确的称呼——丧尸。

    女魃是将臣的徒弟，本不擅长蛊术，他只知道怎么把压在河底的万年蛊虫放出来，却不知道怎么“收回去”。

    几个人上了岸，我站在浮桥上回头望向河面，顿时心中一阵欣喜，在夜色里，黄河呈现出土黄色，静静地流淌。我知道，原本的黄河又回来了。

    几个人沿着浮桥都到了黄河大堤上，那辆加长版的黑色轿车停在了路口。

    回公安局的路上，几个人商量了一下，目前尚有两件事亟待解决。

    一是尽快找到解决蛊虫的方法，这样才能拯救黄河两岸的街坊们。

    二是找出背叛将臣的徒弟，因为大家都觉得在这整个过程中，极为隐蔽的黑暗力量就是他——或者他的后人。

    几个人商议，因为时间紧迫，这次就分头行动，我、李小坏、于丽娜负责找到消除蛊虫的方式，其他人查出那隐藏黑势力。

    折腾了一阵，大伙也都累了，到了区公安局后，便各自回去补觉。

    这几天于丽娜没地方住，只好暂住在李小坏家，为此李小坏的娘专门买了新的床单被罩，还把自己卧室让了出来，搬到了偏房。

    我回到家，艳丽和郝晓玉正焦急万分地坐在家里等着我，三个人喝着茶聊了会天，郝晓玉告诉我又收拾出了两间卧室，三人各一间。

    我还笑话他：这刚结婚，就要闹分居——其实她的心思我懂，艳丽在怀孕期间就不方便“侍寝”了，如若我固定和郝晓玉一直睡一块儿，难免让她会有被打入“冷宫”的感觉。

    晚上我独自躺在床上，正琢磨女魃说的话，门“吱哟”一声开了，郝晓玉穿着睡衣，拿着拖鞋悄悄走了进来。

    “晓玉，你这是唱哪一出啊？”

    “我……我……我想要个孩子，施主，你就从了贫尼吧！”说罢，人就扑了过来

    一番缠绵，已是东方鸡叫，郝晓玉很满足地悄声回到了自己卧室，我却睡意全无，脑中不自觉地反复想起了女魃的话。

    正在吃早饭的时候，就听到大门口传来李小坏的声音。

    “小振啊！好消息！好消息！”话音刚落，他咧着嘴的李小坏就走进了屋子。

    “啥好消息啊！看把你滋的”丈母娘随手递过一个马扎。

    “丽娜——于丽娜答应做我女朋友了……”李小坏并没有做，眉飞色舞地说着话，手里还比划着，激动的样子难以自制。

    “嗨，就这事啊？——这也是好事啊！恭喜啊！你们也尽早把好事办了吧？”

    我一听他这话，其实多少有点后怕，幸亏没有把于丽娜怎么着，否则以后兄弟间还不得光出误会啊！

    “是啊！小坏，既然她答应了，趁热打铁啊！这年头煮熟了鸭子都会飞啊！要不然……要不然你就学陈小振，他这一招最绝了！”

    郝晓玉说完还朝我不坏好意地笑了笑。

    我有什么招啊？正纳闷呢，忽然瞥到了李艳丽的脸上，她已经满脸张红，很不好意思地低着头。

    为了缓解尴尬，我忙问道：“小坏哥，你鬼主意多，快想想有什么好办法治一治河里的蛊虫。”

    李小坏正沉浸在美好的意淫中，被我这么一问，愣了一下，随口回道：“这还不容易啊！你不是整天吹你的灵蛇是万蛊之王嘛！还能和你沟通，真要是这么厉害，问问它不就行啦？”

    我顿时茅塞顿开，对啊！怎么把这老兄给忘了呢！

    