
    等到我再去救于丽娜，已经来不及。

    当时我们俩几乎是面对面，在我把手指的鲜血弹到他们几个脸上时，于丽娜趁机挣脱了，等我回过神，她正张大嘴咬向我的脸。

    我靠！要是被他咬上了那还得了，可再伸手也来不及。

    刹那间，我灵机一动瞬间想到既然我的血有用，口水或许也有用吧！就像之前救那些中了蛊毒的人一样。

    这么想着，我脸一歪，把嘴巴迎了过去。

    于丽娜的嘴唇很软，随着四唇相对，一股清香传了过来。我嘴唇条件发射地动了几下，于丽娜也随之回应起来，估计这是她的初吻吧！

    随后于丽娜也软了下去。

    这时候张凯龙并没有划船，然而船却依旧像是定了弦的机器，照样向前行驶着。

    此时，我再望向古董李和老黄，他俩好像并没有不正常的反应。我再次纳闷起来。

    “老李，老黄，你们刚才没有什么不舒服的感觉么？”

    “没有啊！”声音云淡风轻。

    我头皮一麻，心道：古董李没什么反应，这我早就想到了，毕竟他现在不属于正常人类，难道老黄也不是人么？这么一想，忽然就想到了一件事情。

    古董李和老黄在二十年前都去过宁夏的那个神秘山谷，难不成除了古董李出了问题，老黄也出问题了？

    想想自己就觉得害怕起来……

    船又行驶了几分钟，这时候在鲜红的河面上那一缕缕头发逐渐消失不见了，取而代之的是一张张煞白的脸，头悬浮在河面，朝上的脸显得尤为狰狞。

    张凯龙他们几人已经不省人事，这反而省的我操心了。

    我正想提醒老黄和古董李，不要往水里看，没想到老黄先开口了：“小振，水中之物皆是幻觉，不要当真，在这短时间内所有的所见所闻都是幻觉。”

    我一愣，随口反问道：“你咋知道的？”

    老黄没有回答我，而是和古董李互望了一眼，然后哈哈大笑起来。

    “老李，怎么样？当年咱们还打过赌呢！我赢了吧！”老黄不再看我，而是转身看着古董李，脸上带着胜利者的微笑。

    古董李耸了耸肩，也不以为然。

    “真是想不到啊！黄河竟然真的是这样一条河！”

    我听得更蒙圈了，再次问道：“两位大爷啊！你们这是说的什么啊！我咋一句也听不懂？”

    俩人又是呵呵一笑，指着河面说：“小振，你想过没有这里的河水怎么会是红色的呢？”

    “不是说了吗，现在的一切都是幻觉……”

    我话还没说完，古董李便摆手打断了我的话。

    “所谓的幻觉，其实就是不属于我们的世界——你也知道这段区域属于阳界和冥界之间，这里的一切只属于这个世界。”

    “那你的意思是说河中红色的水以及头发，人头都是真的？”

    “在这个世界里，都是真的！”

    这话我似懂非懂，看看周围环境，此时也不是刨根问底的时候，于是也就不再问。

    老黄却又开口了：“小振，我和老李在三十年前去过一次昆仑山，发现了一个隐藏在大山深处的山洞，洞中用东夷文字记录了关于黄河的一段历史……”

    我点头看着他，意思是赶紧往下说啊！

    老黄顿了一下，指着四周接着说：“那段记叙简直匪夷所思，我们一行人中大部分都觉得仅仅是某原始部落的神话杜撰，这段文字描述的黄河和现在我们所在的河段一模一样啊！”

    “红色的河？黑色的头发？惨白人脸的头颅？”我声音已经颤抖起来。

    老黄很郑重地点点头。

    古董李插话道：“你们看，还是人头嘛？”

    我俩立刻扭头望向河中，此时无数的人头已经变成了赤条条的尸体。

    这一幕我曾见过啊！这些尸体数以万计，横七竖八的悬浮在河中，随着红色的河水涌动，尸体也随之晃动，那场面十分骇人。

    我愣了一下，才想起老黄还没有说正事——这河水没什么是红色的呢！

    老黄喉咙动了几下，接着讲述起来。

    “原来的黄河水就是红色的，因为他是一个人的血啊!”

    人血？我心里咯噔一下，心道：这不可能吧！黄河储水量可是全世界前十位，这么多水，如果都是血的话，那这些血的主人岂不有地球那么大！

    这么想着，脑中突然就想到了一个人——盘古。

    “盘古？难道黄河里的水是盘古的血？”因为激动，我声调不自觉高了起来。

    听到我的回答，老黄和古董李似乎有点感到意外。

    “当时我们一行人里只有我相信那洞壁上记叙的文字是真的——当时我之所以相信存粹是基于我对中国远古神话的个人崇拜——看来……看来被我蒙对了！”

    我听着老黄的讲述，眼睛四处打量着河面，忽然一具尸体从我眼前的水下冒了出来。惨白的脸和正对着我。

    看到这尸体的模样，我浑身又是一颤——竟然是我的义父老陈！

    老陈是三年前去世的，街坊们帮着我送到了火化场，又帮着下了葬，这一切仿佛就在昨天。他的尸体怎么会出现在这里呢？

    一瞬间，我有些失控，忙站起来，就想伸手去捞。

    古董李大吼一声：“小振，赶紧坐下！你看到的是幻觉……”

    老黄也伸出手想拉住我。

    在我心目中，老陈一直是最亲的人，是他捡了我，把我养大，忽然看他最亲人的遗体像杂草一样泡在河里，换做是谁也受不了。

    我站起身后，再次望向河里，又看了一具熟悉的面孔，竟然是杨国山。

    这时候我反而冷静了。

    杨国山的遗体现在应该放在殡仪馆的停尸房里，下午在公安局门口等老黄和古董李的时候，张凯龙还提过这事，他说殡仪馆停尸房已经更换了新的铁门，还在门外走廊装了高清摄像头……

    很明显，现在我看到的绝对不是杨国山，也就是说，另一具尸体也不是老陈的。

    这时候古董李再次喊道：“赶紧念道咒，赶紧念道咒啊！”

    我定了一下心神，再次坐下，便念起了“黄河镇鬼人”。

    念了两遍，心彻底平静了下来。

    当我睁开双眼时，看出除了昏迷的几个人外，船上只剩老黄煞有介事地看着水里，古董李却不见了。

    我一惊，赶紧问：“老李呢？”

    “他下河了！”

    老黄头也没抬地回道。

    