
    张凯龙也是有些着急，就在电话里说了一大堆，才想起应该先说重点：“小坏，根据我们的证据和线索，那股势力要对于丽娜不利——她现在在呢？”

    我一听他的话，苦笑了两声，忙把刚才的事简单说了一下。

    二十几分钟，几辆警车停到了村支部门口，张凯龙他们下了车。

    我立即带着去了案发现场（李小坏的家），经过一番细致的查看取证，张凯龙朝我摇了摇头。

    “现场除了这只鞋外，并没有其它可疑的痕迹，甚至连陌生人的指纹都没有。”

    “龙哥难道你忘记上次在火车上，抓着于丽娜的都是什么人了么？”

    当日在火车上，我们发现于丽娜时，他身边的几个戴墨镜的男的其实早就是死了，而且手上还带着白色手套，如果是这类人作案的话，肯本无迹可查。

    这时候，张凯龙的手提电话响了，他接起来喂了两声，便朝我苦笑一声，说道：“一起去当公安局吧，老郭他们又发现。”

    到了河口区公安局会议室，一进门，呛得我和李小坏咳嗽不止，老郭他们每人手里掐着一支烟。

    密封的空间烟雾缭绕。

    “怎么样，找出规律了？”

    张凯龙一进门，就问老郭。

    “差不多了，应该是十年前屡次犯案的那个邪教组织，这是死灰复燃啊！”老郭眉头紧皱。

    “能推断出另外几个窝点在哪？”

    “只能确定大体位置和几个窝点的基本特征，再具体的……”老郭摇了摇头。

    啥意思啊？我心道，怎么越听越糊涂了。

    张凯龙寻思了一下，又对老郭说：“人已经被抓去了，情况应该十分危险，时间来不及啦，抓紧集合吧，既然确定住大体位置，就采用撒网式搜索。”

    还没等我和李小坏明白怎么回事，又被催促着到楼下集合。

    坐到警车上，我才有时间问张凯龙。

    一问才知，原来是这么回事：

    十年前，河口区及周边地区多次出现花季少女失踪案，失踪的女孩都是十五到十八岁，正当的豆蔻年华。

    后来又接连发现了失踪者的尸体，死状都很惨烈，个个面目狰狞，死亡原因都是失血过多。

    另外所有死者外阴都有明显撕裂痕迹，大腿上的血迹已经凝固，这是奸杀案基本的特征。

    案子被取名为“十五日少女奸杀案”，因为所有少女失踪的时间都是每个月的十五日。

    一时间闹得人心惶惶。

    当时案子也是有老郭负责的，在查询了很多线索后，他判断这系列少女被奸杀，和某种古老的宗教仪式有关。

    后来也抓住了几个邪教异徒，迫于当时形式和上级的压力，只好草草结案了。

    其实老郭他们心里都清楚，这几个人只是替罪羊，因为抓住他们时，他们已经没有了大脑。

    没有大脑还算活人么？纯粹是行尸走肉。

    案子过去十年了，那件案子一直是老郭心中的疙瘩。

    在侦办最近几次案子时，老郭发现这几次案子和十年前的出奇相似，他心里清楚，十年前的邪教徒又回来了。

    ……

    汽车行驶到了郊区一个废旧的工厂前。

    老郭领着我们绕过一座旧楼后，走进了一排旧房子里。李小坏在我身侧小声说“这是废弃车间”。

    差不多走到车间尽头时，眼前出现了一条向下的石阶。

    我心里暗道:难道这是地下室？

    一瞬间，于丽娜曾经在火车上说话的内容话浮现了出来。

    当时她就是被囚禁在类似于破旧地下室的地方，难道就是这里？

    沿着地下室往前走，我们的脚步声时不时惊扰了住在这里的耗子，它们惊慌地从我们身前跑了过去。

    “这里曾有囚禁人的痕迹。”老郭带着我们走进了一间带铁栅栏的屋子。

    我看到地上有被撕碎的女人内衣裤，还有几摊血迹。

    在灯光的照射下，那几滩血迹尤为刺眼瘆人。

    我猜测这里很可能是于丽娜被关押的地方。

    又往前走，竟然出现了一间布置十分讲究的地方，有大床，有桌椅，貌似床上的被褥还是丝织品。

    几个人用手电筒照了照，床铺和座位上都已布满了尘土，可见已经荒废多时。

    老郭指着一侧的小房间说：“这里是的浴室，有五六件女士内衣，上面还带着血迹。”

    ……

    十几分钟后，我们离开了这家破旧工厂，在车上老郭说，类似的地方，一共发现了三处，再加上十年前的五处，一共八处。

    这八处地方有规律可寻，那就是彼此间都距离二十里路。说着老郭在一张纸上画了起来。

    老郭的画画水平实在不敢恭维，可当他标注出八个圆圈后，我竟然有种熟悉的感觉。

    这是应该是某种图形啊，怎么这么眼熟？仔细一看，顿时大脑犹如划过一道闪电——这是师兄给我的道经上的一个图形啊！

    师兄解释过，这是一种道家修炼用的阵图，可以聚集天地灵气。

    我用脑中浮现出的图形和老郭画出的图形比较了一下。

    这一比，就吓了一跳，道经上的要比眼前的多两个点。

    “我知道另外的窝点在哪了！”我一声惊呼，吓了张凯龙和老郭一跳。

    说着，我拿过老郭手中之笔在图上圈出了另外两个点。

    俩人目瞪口呆地看着我，愣了几秒钟后，才反应过来。

    “小振，你……你咋知道的？”

    “一言难尽啊！这是道家的一种阵法。”

    俩人也没有细问，直接命令司机，赶紧到我说的地方。

    当时已经是凌晨，几个人都折腾了一天，无不哈欠连连。

    我拿出罗盘，根据道经阵图所示，指挥着警车开到了黄河大堤上。

    即将到地方了，看到眼前的景物，我们三个都是一愣。

    这不是浮桥嘛！前天刚来过这里。

    再次用罗盘确定一下位置，竟然是浮桥对面的小河村。

    之前，我和张凯龙、陈老三来过到这个村，当时恐怖的一幕自然历历在目。

    难道于丽娜和李小坏他娘被带到了这个小河村里？

    为了不打草惊蛇，我们把车停在了村口外。

    进了村，我胸口的那种压抑感就出现了。

    这种感觉就好像是印在我脑子里的导航一样，带着我走到了那座破庙前。

    “就是这里了！”我指着前面已经倒塌了一半的破庙说。

    