
    事情已经很清楚了吧？看来咱们的杨馆长果然诈尸了！”张凯龙深吸了口气后，缓缓说道。

    这事非同小可，已经超过了张凯龙的职权范围，他总不能下令通缉一名已经死去的文化馆馆长吧？我们从殡仪馆分开了，李小坏拉着我回了老庙村，张凯龙则和陈老三去局里汇报情况。

    当天下午，区公安局就下达了通缉令，这通缉令的内容也十分搞笑：有一名神志不清的男子潜逃至河口区境内，年龄六十出头，身高一米七，国字脸，微秃，脸色发青，无血色，双眼通红，走路姿势十分奇特，此人有中度精神疾病，有强烈的攻击欲望和能力，十分危险，有发现者请远离，并马上通知警方。

    话说两头，约四点的时候，我们赶回了村里。

    说起来真够笑人的，晚上就要洞房了，我还不知道我的洞房在哪里。本来计划的很好，再过两个月，请装修公司好好的把房子装修一下，布置的和城里的房子一样整洁雅观。

    可肚子不等人啊！都怪我！

    “我猜她们都在你的新院子里！”一进村，李小坏就笑嘻嘻地说。

    “你为啥这么肯定？”我问。

    李小坏呵呵一笑，回道：“除了今晚，你都可以睡在郝晓玉或者李艳丽家，可今晚绝对不行，其实嘛！也不是不行，是他们怕你不同意。”

    我拍了李小坏的后脖子一下，骂道：“有话快说，有屁快放。”

    “今天是洞房花烛夜啊！按风俗，必须是在你家，否则就成上门女婿了！”

    “上门女婿？我本来就是上门女婿啊！这有什么不愿意的！”

    我话刚说完，李小坏的车就咯噔一下停在了路边上，他用一种看白痴的眼神看着我，缓缓道：“小振，你没有发烧吧？”

    我笑了笑，说：“我也不过是跟着义父姓陈，自己原本应该姓什么，谁知道呢！你以为你姓李，你的老祖宗一定姓李啊？那可不一定。”

    我这不过是随口开个玩笑，没想到堵得李小坏一句话也没再说出来。

    李小坏还是猜对了，一进门我就看到艳丽和郝晓玉已经脱下了婚纱，换了一件红色的便装，看上去十分舒适。

    院子里已经打扫得差不多，几个街坊正在帮着拖地，李艳丽和郝晓玉负责抬水，俩人看到我进门，竟都红了脸。

    女人的心思总是很奇特，李艳丽原本内向，我还有些习惯，可郝晓玉今天这是怎么啦？在农村举行了婚礼，就算是正式结婚了，既成夫妻，怎么反而羞涩了呢？

    我和他们打了个招呼，感谢的话自然不能少，然后就想准备进屋换件衣服。

    一进门就看到，岳父、岳母、王吉良，以及几个街坊正在抬床。

    “这床是哪里来的？”我几乎是条件反射地问道。

    岳母先是朝我一笑，说了声“回来了”，然后解释说“今天是你娶媳妇啊！总不能俩新媳妇和你一起睡大街上吧？”

    王吉良也笑着说：“这是你老泰山找人从镇上买来的，本来已经定给别人家。”

    我只好挠着头皮跟着笑了笑，心道：果然和李小坏说的一样啊！

    洞房花烛夜是人生四喜之一，算起来也是幸福指数最高的喜事，我紧紧地抱住李艳丽和郝晓玉，她俩也很温顺地躺在我怀里，小声地叫着“老公”。

    如此美好的夜晚，我不想冷落任何一个人，于是决定三个人就这么一起睡，因为昨晚几乎和郝晓玉通宵大战，算是喂得饱饱了，今晚我们仨过一个特殊的洞房花烛夜——只是抱着说话，别的什么也不不做。

    