
    刘氏迫切的想告状，看着面前的武公子人不错。武进下意识的抚摸着刘氏，刘氏赶紧的喊着疼。其实不怎么疼，不过刘氏需要那个效果，让武公子知道自己被他娘欺负。等到时候，就好让武公子帮着老四重新回到书院。这样才有说服力，看样子刘氏也不傻。武进赶紧的拉着刘氏，派身边的小厮去请大夫来给刘氏看看。

    “你们来找我娘有什么事情？”武夫人的脾气不太好，不过何老头和刘氏到底是谁，来找武夫人。能够让武夫人生那么大的气，“武公子，你还不认识我们。我们是三丫的爷爷奶奶。”三丫，武进还真的不知道，何老头趁机说道：“就是何松竹，武公子应该认识。”何松竹的爷爷奶奶。

    武进有些不敢置信，不过再一次的看着。询问：“你们真的是何姑娘的爷爷奶奶。”“当然了，武公子，你不相信我们。是真的，对了，武公子，你娘太厉害了。我这里疼的厉害。”说着刘氏轻轻抚摸着自己的额头，“奶奶，我娘这个人脾气不太好，你别跟我娘一般见识。

    我现在代替我娘跟你道歉，你别往心里去。”有了武进的话，刘氏的心里舒坦不少。微微笑着：“武公子，听着你的话，我心里好多了。武公子，你放心好了。我不会生你娘的气，我们家老四的事情。现在怎么样了。”可算见到了武公子本人，刘氏一定要问清楚。否则的话，可不知道找谁去问？

    今日王明轩去办了，应该会办好，武进不知道。也不敢把话说死，“奶奶，你放心好了，我马上就派人去打探。你跟我进来，这位是爷爷吧！”武进的嘴巴还很甜，刘氏和何老头互相看着。武进不错，就是武进那个娘不懂事。算了。不计较了。接着武进扶着刘氏进入武府。

    刘氏心里的一口气可算出了，刚刚自己被武夫人身边的小厮赶出来。现在武进扶着自己进去，多么有面子。何老头跟在武进的身后，接着进去了。武夫人才刚刚的解气。没想到武进居然扶着刘氏进来。刘氏得意的朝武夫人看了一眼。接着装作可怜兮兮的看着武进。

    武进轻轻的开口：“娘。你怎么可以拿杯子砸人。”武夫人气的牙痒痒的，到底武进是谁的儿子。现在护着那个老泼妇，“进儿。这里不用你管，你赶紧的去后院去。”武夫人想赶走武进，自己来收拾面前的刘氏。“武公子，你看到没有，你要走了，我就活不了了，你娘还不吃了我们。”

    “你在胡说什么，我怎么会吃了你们。行了，进儿，你就别管了。赶紧进去！”武夫人催促着自己的儿子赶紧进去，武进没有理睬武夫人。“娘，这位是何姑娘的爷爷奶奶，你不要搞错了。”什么何姑娘，武夫人不想认识，也不想搭理。武夫人就相信自己眼睛看到的，一个老泼妇。

    “武进。”武夫人喊着武进的名字，太过分了。当自己的面帮着刘氏，刘氏异常的得意。看到武夫人吃瘪，非常的爽。何老头也劝不了刘氏，只能随着刘氏的心意来。就在这个时候，王明轩来了，王明轩来告诉武进。何守冬已经救出来，没有想到见到一对不认识的乡下老夫妻。

    “明轩，你来的正好，他们是何姑娘的爷爷奶奶。”刘氏打量着面前的王明轩也不错，仪表堂堂，刘氏觉得很好。尤其身上的面料，真不错。也是有钱人，王明轩赶紧的朝刘氏作揖，“何奶奶好。”刘氏笑着说不用多礼，还给何老头作揖，武夫人气疯了，怎么了，一个一个的都向着刘氏老泼妇。

    那么恶毒，那么气人，王明轩赶紧的朝武夫人作揖，要不然武夫人可要生气。“武夫人，你别生气。”顿时让武夫人更加的生气，居然敢直接的说出来。不要命了，是不是？不过当着武进和王明轩的面，武夫人要忍下来。否则的话，肯定要让武进和王明轩对自己失望。

    一定要冷静，一定要冷静，不过武夫人的眼睛一直都盯着刘氏那个恶毒的老婆子。“何奶奶，你是不是想要去看看你四儿子，要想去的话，现在就跟着我们走。”很快武进和王明轩带着刘氏、何老头一起走了，武夫人非常的恼火：“你赶紧的去查查到底怎么回事，少爷都哪里认识的人，赶紧去。”

    小厮刚听到武夫人的吩咐，赶紧的下去查探着。尤其那个刘氏，临走的时候还得意的看着武夫人，让武夫人更加的恼火生气。武进和王明轩带着何老头和刘氏来到了医馆，正好何守春和周氏也在。没有想到刘氏和何老头来了，刘氏立马扑倒何守冬的身上，“老四，你怎么样了？”

    刚刚何守冬还让何守春和周氏不要告诉刘氏和何老头，怎么现在刘氏和何老头知道了。何守冬下意识的看着面前的王明轩和武进，“伯父，伯母，何奶奶到我们家去找我，正好遇到了明轩，我们就带着他们来这里了。”武进简单的解释了，何守春也了解，何老头也赶紧的看着老四。

    周氏赶紧的喊着：“爹娘。”不过何老头点点头，刘氏似乎没有听到。直接的抚摸着何守冬，“老四，你身上这是怎么回事，你告诉娘。娘去给你报仇，谁对你下那么恶毒的手，你告诉娘。”打在何守冬的身上，不够疼在刘氏的身上。刘氏赶紧的逼问着何守冬，何守冬也有眼力见。

    “娘，你别问了，我现在没事。”还说自己没事，刘氏非常的气愤：“你现在怎么能说没事，你看看你手臂上的伤痕。你给武公子看着，怎么能不让人生气。你告诉娘，娘去报官，怎么也不能这样对待你！”何守冬赶紧的拉着刘氏：“行了，娘，您就少说两句，别说了，我现在休息几日就没事了。”

    有了何守冬的保证，刘氏才放心。何守春和周氏非常的尴尬朝武林和王明轩笑着，希望他们不要见外。很快武进和王明轩就看出来，面前的刘氏似乎不怎么待见何守春和周氏。周氏的脸色不好看，何守春下意识的扶着周氏：“怎么了，孩子他娘。”周氏不想在刘氏的面前，让何守春如此关心自己。

    就算已经分家，不过刘氏和何老头既然能到镇上来，那就说明肯定去他们家。“我没事。”周氏小声的说道，“不行，你坐下来休息，这些日子，你也累了。”说着何守春就呀扶着周氏坐下来，当然刘氏现在见到何守春没事。听到周氏和何守春的话，不禁冷笑着：“老大，我还没死呢？”

    顿时让周氏一愣，“娘，你别生气。”刘氏冷冷的看着周氏一眼，“用得着你插嘴，我在跟自己的儿子说话。”周氏立马不吱声，这样多的人，周氏也觉得尴尬。刘氏太不给周氏面子，何守春想要说几句维护周氏的话。周氏哪里做错了，不过周氏拉着何守春，示意何守春什么都不用说了。

    “行了，别说了，老四需要好好的休息，都别说了。”何老头立马制止刘氏，毕竟在外面，需要注意。再说了，还有武进和王明轩在。两个人互相的看着，“你们赶紧的去跟大夫说一声，老四要搬走。现在就去你们家，好好的休息。走！”要去何守春和周氏家，两个人互相的看着。(未完待续……)