
        “梁夫人，你这是什么意思？你是觉得本宫没有资格做你的姐姐？”

    静妃嘴角上扬，似乎要生气。

    请大家搜索（品#书……网）！

    更新最快的小说＋，何松萍在心里骂着自己，可不是这个意思。

    赶紧说道：“启禀静妃娘娘，妾身不是这个意思。君臣之礼不可废，您是君，妾身是臣。要有尊卑，还请静妃娘娘见谅，妾身惶恐。”

    静妃露出微笑：“原来如此，妹妹，你也太过小心了。来，赶紧起来。本宫就是觉得很投缘，想跟妹妹都亲近亲近。妹妹，可不要嫌弃姐姐。”

    静妃的温柔让何松萍忍受不了，现在该怎么办？

    何松萍一直在听着静妃说着宫里发生的事情，还有静妃做二皇子侧妃的一些事情。

    “真的不好意思，妹妹，都让你听着我说。别见外！”

    “静妃娘娘，哪里的话，妾身愿意听着。”

    何松萍言不由衷的说道，就算不愿意听，也没有办法。

    谁让面前的女人是静妃，也许未来的一国之母。

    何松萍要跟静妃搞好关系，日后对梁新达来说，也有好处。

    何松萍暂时先忍着，静妃也算摸清楚何松萍的性子。

    还是比较好说话，“妹妹，本宫一直很羡慕你。”

    静妃的话让何松萍有些摸不着头脑，下意识的开口：“娘娘，您这话是什么意思？”

    静妃眯着眼拉着何松萍的玉手：“妹妹，你可不知道，本宫家中只有本宫一个女子，有些孤单。本宫羡慕你有三个姐姐，小的时候一定很有趣吧！”

    静妃在一步一步的打探着。

    何松萍微笑道：“娘娘，有趣倒是谈不上，有个人陪着说说话，还是很好。遇到事情，我们姐妹之间可以一起商量。”

    何松萍小心翼翼的回答，既然静妃娘娘说三个姐姐，那就三个姐姐，何松梅何松竹还有何松菊。

    “是呀！有人陪着说说话也好，本宫就孤单许多。如今膝下连个孩子都没有，就算一个公主。本宫也不至于那么孤单。”

    静妃说出的话。

    让何松萍吃惊的不行。

    赶紧要起身跪下来，“别，妹妹，本宫告sù你这些话。就是把你当做知心人。不用多礼。要不然的话，本宫心里更加难受。”

    何松萍真的不知道该怎么劝着静妃，让静妃放宽心。

    最后只好被静妃拉着手。

    “你不仅有三个好姐姐，还有三个好姐夫。他们也算你的亲人，多好呀！”

    何松萍也不傻，现在慢慢的听清楚。

    为什么静妃娘娘要喊着自己妹妹，以姐妹相称。

    该不会要跟定国侯府段府还有梁国公府扯上关系。

    对于静妃在后宫的势力巩固有很重要的作用，何松萍有些后悔刚刚自己搭着静妃的话。

    如今进退两难，何松萍不免微微叹气。

    自己真的太傻，静妃敏感的说道：“怎么了，妹妹，你叹什么气？本宫哪里说错话，让你生气了。”

    “娘娘，妾身惶恐，没有，娘娘没有说错话，妾身也没有生气。”

    何松萍趁机跪在静妃的面前，静妃笑盈盈的扶着何松萍起身：“没有生气，那就最好，来，赶紧坐下。不用动不动就给本宫行礼，我们之间不用那么客气。你就跟本宫说一些你们姐妹之间的趣事给本宫听听，也好让本宫解解闷，可好？”

    何松萍有拒绝的权利吗？

    当然没有，只能硬着头皮想着。

    她们姐妹之间的趣事到底有那些，趣事还真的没有。

    刚刚已经告sù静妃，可是静妃偏偏逼着自己，圣上批改奏折也累了。

    太监总管轻轻的说道：“圣上，时辰不早了，您也该用晚膳，老奴吩咐御膳房给您准备您最爱吃的几道菜。”

    圣上放下皱眉，用手抚了抚额头，没有想到都已经那么晚。

    时辰不知不觉过去，太快了。

    “不用了，朕想出去走走。”

    说着圣上就起身要离开御书房，太监总管自然跟在身后。

    不知不觉圣上来到静妃的寝宫，如今后宫中的事务交给静妃，圣上还是很放心。

    静妃跟着圣上已经十年，怎么也有感情。

    圣上对静妃不算喜欢，但是也不厌恶。

    宫里没有两宫皇太后，那就是圣上最大。

    另外也没有皇后可以约束圣上，静妃还不是皇后，没有权利管着圣上。

    况且战事也胜利，圣上的心里轻松了不少。

    慢慢的放松身子，太监总管低着头：“启禀圣上，梁夫人在静妃娘娘的寝宫。”

    梁夫人，不由的让圣上皱眉。

    难道何松萍进宫来了，“走，随着朕进去。”

    圣上想起自己好像好久没有松萍，还可以顺便妃。

    静妃听到外面太监喊着圣上驾到，惊喜的起身要迎接圣上。

    不过还发现站在自己身边的何松萍，静妃主动的安慰：“妹妹，你别担心，圣上平易近人，不会有事，你就跟在本宫的身后。”

    何松萍轻轻的点点头，不知道还能怎么办？

    静妃似乎很高兴，圣上笑眯眯的扶着静妃起身，笑的如沐春风。

    静妃心里打着如意算盘，自己的肚皮争气。

    如果能够生下一个皇子，皇后的宝座就非自己莫属。

    如今也不用讨好何松萍，要拉着何家姐妹的势力作为靠山，圣上不动声色的瞧着何松萍一眼。

    快速的移过眼，跟静妃说笑。

    何松萍有些尴尬，地下要有一个地洞就好。

    何松萍巴不得自己现在能钻进地洞，静妃突然反应过来，转过身：“圣上，想必您还未见过梁国公的夫人。”

    何松萍再次俯身给圣上请安，圣上平淡的说道：“平身。”

    静妃就没有多在意，不过听到圣上要留下何松萍用晚膳。

    不得不让静妃多想，眼神在圣上和何松萍之间来回打转，是不是有什么事情是自己不知道的。

    找个时间要问问圣上身边的太监总管，多给一些钱财无所谓。

    只要能知道内幕，静妃就觉得很值得。

    何松萍可不想留着。

    梁新达对自己都没有好脸色，心情一直很低沉，如今要留在宫里用膳。

    王氏肯定会担心自己，何松萍跪在圣上的面前：“多谢圣上的美意，只是妾身家中有老夫人等着。”

    言下之意不陪着圣上和静妃一起用晚膳，圣上脸色阴沉下来。

    “梁夫人，你好大的胆子，现在连朕的旨意你也敢违抗。不过就是用晚膳，难道梁夫人不肯赏脸。”

    圣上贴心要留下何松萍，静妃主动帮腔：“就是。妹妹。圣上不过让你留着用晚膳，也不是其他的事情。妹妹何必为难，本宫相信老夫人会谅解，实在不行的话。那么本宫就让人去梁国公府告知一声。这样妹妹是不是就放心了。”

    静妃把话说的滴水不漏。

    何松萍也没有办法再坚持。

    只能留在静妃的寝宫陪着圣上和静妃一起用完膳，吃的真的很累。

    王氏和梁新达正在等着何松萍回府，没有想到静妃娘娘身边的太监说。

    何松萍在宫里陪着圣上和静妃娘娘一起用晚膳，梁新达顿时没有心情放下手中的筷子。

    转身要离开，王氏笑眯眯的打赏太监，快速的追上梁新达。

    “达儿，你站住！”

    王氏喊着梁新达，梁新达停住脚步：“娘。”

    王氏走过梁新达的面前：“你现在到底怎么回事？这一次回来，你怎么变了许多，如果有什么想不明白的事情，你可以跟着娘说说。娘也许能帮着你，不要一个人闷在心里。对身子不好。”

    “娘，我没事，您赶紧用膳，我没事，真的。”

    梁新达再三的安慰王氏，王氏也知道梁新达性子倔，不愿意说，那就算了。

    梁新达叹着一口气，抬头仰望，不知道在想些什么。

    等到何松萍离开之后，静妃试探的开口：“圣上，梁夫人为人很和善。”

    “嗯！”

    圣上就单单的一个字，静妃在心里瞎想着，圣上是不是何松萍。

    可是怎么可能，何松萍那可是梁新达的夫人，圣上不会夺人之妻。

    静妃压住心里的猜疑，想要服侍圣上沐浴更衣。

    圣上偏偏起身：“时辰不早了，静妃，你也早些睡，朕走了。”

    还没有等到静妃在叮嘱几句，圣上就转身离开。

    静妃气愤的跺着脚，圣上也太过分。

    好不容易来自己的寝宫用膳，现在走了，自从圣上登基之后，在外人的眼中。

    静妃应该很得宠，掌管后宫的一qiē事务，代表圣上对静妃的信任和宠爱。

    只有静妃知道，到了皇宫中，静妃一次都没有侍寝。

    圣上偶尔来静妃的寝宫，那也不过纯粹盖着被子睡觉，什么事情都没有，静妃想要主动。

    可是很害羞，这种事情，怎么能够女子主动。

    万一惹得圣上烦恼，那就不好。

    静妃一直纠结，好不容易圣上来。

    今日这个大好的机会错过，，静妃要去查探圣上和何松萍之间是不是曾经发生过什么？

    圣上整个晚上，松萍很多次。

    不要以为静妃傻，没有注意到。

    静妃只是快速的低着头，躲避过去。

    清晨，何松竹在给段智睿更衣，夫妻两个人在屋里很甜蜜。

    很快用完早膳，就去给林氏请安。

    林氏一身紫色长裙，脸上气色不错。

    见到何松竹和段智睿来了，“赶紧坐下来。”

    何松竹被段智睿小心翼翼的扶着坐下来，这样也算不错，林氏很满意。

    虽说自己从小不在段智睿的身边照顾段智睿，但是现在智睿顾家懂事贴心会照顾好媳妇和孩子。

    林氏也就放心，没有多大的要求。

    “今日正好你们来，我有件事情想跟你们说一声。”

    林氏主动开口，其实何松竹多少猜到一些。

    夫妻两人注视着林氏，林氏有些不好意思的低着头。

    “其实也没有什么，就是燕儿已经回去大梁国，我也该走了。”

    林氏原来以为段智睿和何松竹会支持自己，哪里知道段智睿板着脸：“母亲，我不答应。”

    何松竹有些诧异的盯着段智睿么不答应。

    对林氏来说，那是好事情。

    要不是当着林氏的面，何松竹就想问出心里的疑惑。

    不过林氏下意识的抬起头：“为什么？”

    “母亲，燕儿妹妹回去，那是燕儿妹妹自己的选择。母亲，作为儿子。我不想让您那么累。再说如果他有心的话，就会来接着母亲回去。何必让母亲主动，母亲，您就听儿子一次。”

    林氏有些吃惊的智睿，段智睿现在知道会为自己着想。

    这是好事情，“智睿，母亲知道你为母亲好，只是你也许不知道。母亲对不起他，这些年，都是他在付出。母亲一直没有回应他。现在我也想明白了。人生在世，活的开心最重要。再者说来，我的人生还有几个十年。智睿，你就让我回去。好吗？”

    林氏恳求段智睿。

    得到儿子的祝福。

    林氏会更加高兴。

    充满力量，段智睿迟迟没有吱声，何松竹笑着说道：“母亲。相公就是舍不得您离开京城，离开我们的身边。您要是离开了，不知道我们下一次见面是什么时候？母亲。”

    说着就上前拉着林氏的双手，林氏温婉一笑：“傻孩子，以后见面的机会多的是，你们要是想我和燕儿。随时可以带着明娴，来大梁国们。我很欢迎你们来大梁国，这件事情就这样定了，明日一早我就离开。”

    “母亲，我都说了不答应。您就留在段府，哪里都不能去。”

    段智睿脸色更加阴沉，林氏莫名的紧张：“智睿，你告sù母亲，是不是还有其他的事情瞒着母亲，是不是他出事了？”

    否则段智睿怎么会不让自己离开段府，林氏在脑海中胡乱的想着。

    段智睿长叹一口气：“母亲，您想多了，他现在过得很好。后宫的妃嫔无数，母亲，您确定要回去。”

    段智睿为了林氏好，不想林氏回去跟那些后宫的妃子争宠。

    毕竟林氏年纪大了，经受不了这些折磨。

    段智睿心疼林氏，不得不说林氏揪心的疼痛。

    不过想到自己当初对镇南王的绝情，林氏反而没有那么伤心。

    “智睿，母亲心里有数，谢谢你。别为母亲担心，我会过的很好。”

    林氏起身主动的抱着段智睿，段智睿现在还能说什么。

    无奈的瞧着已经决定的林氏，这一日何松竹和段智睿就陪着林氏说说话。

    林妙柔也舍不得林氏，还有明娴，紧紧的抱着林氏。

    林敏燕离开段府，明娴已经很伤心。

    “奶奶，你别走，好不好？你就留在府上，是谁对你不好了。奶奶，你告sù我，你告sù我，我帮你出气。奶奶，你别离开明娴，好不好？”

    明娴的小脸都哭红了，段智睿板着脸一本正经的坐着。

    何松竹就算想劝着明娴，也有心无力。

    林氏抱着明娴，还给明娴擦拭眼泪。

    “傻孩子，奶奶只是暂时离开，以后还会回来。别哭了，好不好？奶奶的心都要碎了，明娴，不哭了，听话。”

    林氏只能哄着明娴，因为段智睿和何松竹就话，没有丝毫帮助自己的意愿。

    明娴最后还是点点头，不过今晚要跟林氏一起睡觉。

    明娴想到了曾经对自己非常好的曾奶奶李氏，现在林氏也要离开。

    明娴真的舍不得，不想让林氏离开。

    回到院子，何松竹轻轻的开口：“相公，既然母亲决定了，回去之后面对的事情，母亲心里应该有数，你就别为了母亲担心。”

    再说林氏不是小孩子，还有林敏燕在大梁国帮衬。

    应该不会有什么问题，段智睿一把拉着何松竹的手，放在嘴边亲吻着。

    “竹儿，谢谢你还留在我的身边。”

    林氏的事情，段智睿不想提起，也不想多说什么。

    因为多说都是无意义，林氏已经决定，就不会改变，段智睿的固执也许就是遗传林氏。

    林氏抱着明娴说了不好的话，明娴慢慢的闭上眼睛，睡着了。

    林氏辗转反侧，不知道回到大梁国，会遇到什么？

    有些紧张和期待，第二天，周氏和李如峰夫妻两个人也来段府，送送林氏。

    周氏的身子越来越重，毕竟肚里有两个孩子，就是不一样。

    李如峰担心的不行，本来不想让周氏出府。

    但是昨日何松竹告sù周氏，今日早上林氏要离开京城回去大梁国。

    于情于理，他们都要来送送林氏。

    林氏着大肚子来的周氏，笑盈盈的上前拉着周氏：“李夫人，你怎么来了？”

    “王妃娘娘，您都要离开京城，妾身怎么能不来送送你呢？”

    周氏实在舍不得林氏离开。

    上一次何松竹去探望周氏，跟周氏说了林氏的身份。

    周氏在心里心疼林氏的遭遇，如今林氏要回去大梁国，周氏保佑林氏一qiē平平安安。

    “多谢李夫人，李夫人，我跟竹儿很投缘，竹儿现在也是我的半个女儿。只是我没有办法，要离开京城，日后竹儿和智睿就拜托李夫人多多帮忙照顾。如果有什么事情的话，尽管写信到大梁国找我。”

    一边是亲生儿子段智睿，林氏亏欠许多，一边是林敏燕和镇南王，林氏也亏欠许多。

    没有办法两全，林氏权衡之下，决定回去大梁国。

    陪在镇南王和林敏燕的身边，段智睿虽说有不幸的童年，但是如今有何松竹还有明娴陪在身边，也够了。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/