
        儿行千里母担忧，作为母亲，儿子如果时时刻刻在自己的身边，还担心。

    △，何况如今进宫，太后娘娘一向不喜欢昭华长公主，如今林子安进宫去，不知道情况怎么样。

    长公主也没有兴致用膳，让丫鬟撤了。

    平静的在院子等着林子安归来，太监有些诧异，怎么林子安随着自己进宫，不是长公主。

    太监人微言轻，只能随着林子安。

    太后没有想到林子安出现在自己面前，林子安主动的作揖：“微臣参见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “平身。”

    太后冷淡的盯着林子安，“启禀太后娘娘，母亲身子越来越重，不方便进宫。还请太后娘娘见谅，太后有什么事情让微臣代为告知母亲。”

    林子安就轻描淡写的解释，太后胸中郁结。

    昭华长公主有了身孕，那就了不起。

    太后都不知道，昭华肚里的孩子到底是谁的？

    算了，太后也管不了这些，先皇在世时，就喜欢宠溺昭华。

    要不是这一次事情紧急，想必太后也不会出此下策要见昭华，她倒是好，自己不来，让儿子来。

    摆明不想见太后，太后平复好心情，“既然你母亲身子不适，哀家也不勉强。就是想见见你母亲，既然这样的话，那你就回去。替哀家问你母亲好，好好照顾你母亲。”

    说着太后闭上眼睛，寝宫内也没有其他的人。

    御书房很空荡。

    这些日子面对朝臣太后已经累得不行，现在想找人商量都没有。

    太后不想低声下气求着昭华长公主。

    何必呢？

    林子安作揖：“启禀太后娘娘，微臣这一次之所以从江南回京城，就是因为听说京城不太平。”

    主动提起京城的事情，太后猛然睁开眼。

    “你这话什么意思？”

    “启禀太后娘娘，微臣没有其他的意思，只是微臣可以为太后娘娘分忧。”

    林子安跪在太后的面前，太后皱眉：“你如何为哀家分忧？”

    林子安没有迟疑的走到太后娘娘面前：“太后，您听微臣慢慢的跟您说来。”

    接着林子安贴着太后耳边，嘀咕起来。

    一炷香的时辰过去，太后抬起头。

    称赞的说道：“安儿。哀家未了解过你，以前是哀家小。”

    “多谢太后娘娘夸奖，士别三日当刮目相是无事的话，那微臣就告退了。”

    林子安慢慢作揖。

    太后点点头：“嗯！那你早些回去。记得好好照顾你母亲。”

    目送林子安离开。

    太后勾唇浅笑。

    这一次怎么逃脱，林子安等到晚上偷偷潜入段府，出现在何松竹的院子。

    冬梅惊慌的拍着胸脯。

    用手指着林子安，林子安迅速的说道：“不要吱声，我要见你们夫人。”

    冬梅赶紧进屋告sù何松竹，何松竹还没有入睡。

    听到林子安来了，迅速的来精神让冬梅请林子安进来。

    两个人密谋了许久，到了第二天清晨，信国公就上奏要跟皇后娘娘断绝父女关系，日后皇后就没有强大的母族。

    对于后宫的女人来说，这一点很悲哀。

    很多的大臣不理解，在这样关键的时刻，信国公此举是何意。

    不过出乎意料的是，太后娘娘居然批准。

    当皇后得知这个消息的时候，气愤的不行。

    寝宫里面的宫人纷纷跪在皇后的面前，大气都不敢出一声，生怕惹着皇后生气，小命就不保。

    信国公跟皇后断绝父女关系的消息，就像长了翅膀的风筝一样，很快整个京城人尽皆知。

    议论纷纷，信国公到底怎么样的。

    王明轩从掌柜的口中得知，二话没有话，就赶回信国公府。

    告sù了薛翠萍，薛翠萍不敢置信的抬起头：“相公，你胡说什么呢？怎么可能，父亲不会作出这样的事情。”

    薛翠萍相信信国公，就算皇后做了错事，作为父母都可以原谅孩子。

    “萍儿，你觉得我现在在跟你开玩笑，你吗？”

    王明轩着急的翠萍，眼神真挚，薛翠萍下意识的起身，用手指着王明轩：“相公，你的意思说，这是真的了。父亲上书跟皇后断绝父女关系，这个怎么可能？”

    “萍儿，我知道你一时之间不能接受，我也一样。现在整个京城人尽皆知，父亲上奏跟皇后娘娘断绝父女关系，太后娘娘还准奏了。”

    现在情况越来越让薛薛翠萍不明白，“不行，我要去问问父亲和母亲。”

    肯定其中有什么事情薛翠萍不清楚，否则不会如此，王明轩一把拉着薛翠萍的手臂。

    薛翠萍转过身：“相公，你还想说什么？”

    “萍儿，你别着急，现在要冷静下来。”

    王明轩趁势搂着薛翠萍，薛翠萍焦急的不行：“相公，你现在让我怎么冷静下来，出了这样大的事情，父亲和母亲都瞒着。不让我知道，我一定要去问清楚。”

    说着薛翠萍就从王明轩的怀里挣脱，跑出院子。

    王明轩只能跟在薛翠萍的身后，薛翠萍一口气没有停歇跑到王氏的院子。

    王明轩迅速从背后抱着薛翠萍，“萍儿，你现在要冷静，我们进去好好的跟父亲说。”

    “相公，你放心，我有分寸。”

    夫妻两人一起进屋，信国公在陪着王氏说说话，还顺便帮着王氏的手指按摩，一幕。

    不由的让薛翠萍感触良多，在薛翠萍的记忆中，父亲和母亲如此相濡以沫的一幕，从未见过。

    自从张姨娘离开府中，父亲对母亲越来越好。

    母亲甚至还有了身孕，如果母亲能为父亲生下一个儿子。

    那该多好！

    王氏眼尖的口的王明轩和薛翠萍，想快速的把手从信国公的手中抽出来。

    但是信国公不肯松手，轻轻道：“没事。”

    转过身撇了一眼薛翠萍和王明轩：“你们怎么来了？”

    敢情在嫌弃他们夫妻两个人打扰到信国公和王氏温情的日子。

    薛翠萍径直走到王氏的面前：“母亲，您知道父亲都做了什么？”

    信国公瞪着薛翠萍：“你这个丫头。你到底在胡说什么？王明轩，赶紧带着你媳妇出去！”

    信国公在命令王明轩，王明轩下意识的开口答应。

    要拉着薛翠萍离开，薛翠萍一下子就挣脱：“王明轩，你不要听父亲的话，我有话要跟母亲说。母亲，您知道吗？父亲今日上奏跟皇后断绝父女关系。”

    没有隐瞒的都告sù了王氏，王明轩低着头。

    不敢对视信国公凌厉的双眸，毕竟这件事情不用想也知道，就是王明轩告sù薛翠萍。

    信国公府的下人不会嚼舌头根。

    信国公心里肯定怨恨自己。

    不过让薛翠萍诧异的是。

    王氏笑眯眯的说道：“萍儿，这件事情我知道。还是我让你父亲这样做的。”

    轮到薛翠萍不满了，“到底为什么？”

    “萍儿，有些事情。很多事情。你不知道。明轩。赶紧带着萍儿回去，就在院子待着，哪里都别去了。”

    王氏突然冷着脸。

    薛翠萍不满的说道：“母亲，你们肯定有事情瞒着我，我也是信国公府的一份子。为什么，你们什么事情都瞒着我，都不告sù我，我哪里做的不对了。”

    信国公朝王明轩使眼色，王明轩小心翼翼的拉着薛翠萍的衣袖：“萍儿，父亲和母亲都这样说了，我们就别管。赶紧回院子去！”

    薛翠萍生气吼道：“要回去，你回去。我不回去，今日要不把事情说清楚了，我就不回去。”

    薛翠萍难得硬气一次，王明轩递给信国公一个无奈的眼神。

    不是他不想拉着薛翠萍回去，只是薛翠萍的脾气现在上来。

    王明轩不敢当着信国公和王氏的面，对薛翠萍说什么不好听的话。

    再者王明轩也有私心，不管怎么说，是人都有好气心，信国公断绝跟皇后的父女到底为什么？

    从此皇后娘娘没有强大的母族，皇后如果成为太后，信国公府什么都不是。

    王氏有些着急的盯着信国公，信国公走到王氏的身边，亲昵的说道：“夫人，你别担心，我跟萍儿说。你躺着好好休息，来人，好好服侍夫人。你们两人跟着我来！”

    带头走在前面，王氏微笑着：“萍儿，明轩，你们跟着你父亲去。”

    薛翠萍朝王氏吐舌头，赶紧跟上信国公，王明轩也随后跟上。

    来到信国公的书房，信国公板着脸坐下来，薛翠萍赶紧轻柔的说道：“父亲，您别生气，女儿不过好奇。您到底为什么要跟着皇后断绝父女关系？”

    “我做事自然有我考虑的因素，你们只要记住，萍儿，你就是信国公府的嫡长女。”

    薛翠萍张张嘴：“父亲，这不太好吧！”

    “没有什么不太好，太后已经批准，你要记住。做任何决定之前，考虑的不是你自己的利益，而是我们整个信国公府的利益。父亲这样做，可是为了信国公府的百年基业着想，也许你现在还不清楚。以后你会明白的，好了，时辰不早了。你也别去打扰你母亲，让你母亲好好休息。”

    再一次瞧着王明轩，王明轩主动伸手拉着薛翠萍回去。

    薛翠萍无奈的抬起头：“父亲，也许您有不得已的苦衷，女儿明白。那女儿就先告退，不会去烦着母亲，您放心就是。”

    夫妻两人离开书房，信国公抚了抚额头，王氏体内的毒该怎么办？

    现在皇后肯定大发雷霆，果然不出信国公所料。

    皇后在心里咒骂着信国公，欺人太甚。

    现在信国公上奏，京城的百姓都在己的笑话。

    尤其德妃那个贱人，德妃寝宫外面有不少侍卫保护着德妃的安全。

    皇后就算想要德妃肚里孩子的性命，那也没有办法。

    只能再找合适的机会，皇后只希望黑衣人快速的行动起来。

    大梁国前线如今音讯全无，京城也没有任何消息。

    太后勾唇望着窗外飘落一地的树叶，满目疮痍，内心久久不能平静。

    德妃吓得不轻，信国公怎么会跟皇后断绝父女关系。

    难道信国公知道皇后所做的恶事，如今要撇清关系。

    好在肚里的孩子还在，萧妃就可能多了，肚里的孩子小产。

    萧宰相曾经进宫求太后为萧妃做主，萧妃肚里的孩子好端端的就没有。

    要太后给一个说法。

    最后太后不知道用什么说辞把萧宰相打发走。

    德妃也不关心，德妃现在最关心肚里的孩子安危，连圣上也不关心。

    圣上要是回来，德妃很高兴。

    要不会来，德妃一样高兴，很清闲。

    傍晚，何松竹在陪着林氏说话，正准备用膳。

    就见到海棠急急忙忙的冲进来，跪在林氏和何松竹的面前：“王妃，夫人。大事不好了。”

    “海棠。你别着急，有什么话慢慢的说。”

    何松竹主动宽慰海棠，但是提心吊胆。

    不知道海棠会告sù她们什么不好的消息，“王妃。夫人。皇后娘娘去世了。”

    “什么。你再说一遍！”

    何松竹直接站起来，林氏小心翼翼的扶着何松竹，关心道：“竹儿。你小心肚里的孩子。不要激动！”

    似乎责备的眼海棠，海棠低着头，不敢了。

    “海棠，你确定你听到的没错。”

    “夫人，奴婢保证，外面大街小巷都传遍了，皇后娘娘去世了。”

    林氏和何松竹互相交换了眼神，怎么这个节骨眼上皇后去世。

    皇后可怀着身孕，就算肚里的孩子不是圣上。

    也不应该那么轻yì就去世，眼下圣上的龙种只有一个，就是德妃肚里的皇子或者公主。

    ，有人等不及！

    “海棠，你先下去。”

    海棠应了一声，快速出去，顺手关上门。

    林氏主动拉着何松竹的手：“竹儿，现在我们该怎么办？”

    何松竹微笑勾唇：“等待时机。”

    但是保护德妃的侍卫不能松懈，萧妃小产，皇后连同肚里的孩子都没有了，下一个应该就是德妃。

    德妃惊魂未定，皇后寝宫传出皇后去世的消息。

    德妃都不敢坐着，想去御书房向太后求助。

    只是王嬷嬷拦住德妃，“娘娘，您现在哪里都不能去，您听奴婢的话。奴婢不会害着您，奴婢可以去御书房找太后娘娘。”

    德妃抬起头：“王嬷嬷，那就拜托你了。”

    “那奴婢现在就去，娘娘不要着急。“目送王嬷嬷离开的背影，德妃用手轻轻拍着胸脯，坐在梳妆台前。太后命令内务府操办皇后的身后事，信国公已经跟皇后断绝父女关系。就算消息传到信国公府，信国公和王氏当着下人的面，没有什么悲伤的表情。可是没有人的时候，夫妻两个互相安慰。王氏用手抚摸着隆起的小腹：“公爷，如今我们该怎么办？”皇后去世了，王氏身上的毒该怎么办？王氏总希望可以平安的生下孩子，要能坚持几个月，那也好。不舍得离开信国公，还有薛翠萍，信国公用手握住王氏：“夫人，你别担心，为夫肯定会为你找遍京城的名医，医治好你，你不要有心思。”信国公强忍着泪水，不能在王氏面前落泪，这样会让王氏更加伤心。“公爷，有您这句话，妾身就心满意足。这辈子能够遇到公爷，嫁给妾身。妾身很满足，就是妾身对不起侯爷。没有好好教育好皇后。”信国公抱着王氏，“夫人，别说这些傻话，别说了。”夫妻两个人紧紧的抱着，段府中何松竹命令侍卫们进宫密切保护德妃的安全，恐怕那些侍卫不够。先是连怡嫁给了大梁国的太子林明成，做了大梁国的太子妃。后来大陈国主动进攻大梁国，大梁国节节败退。求助大齐国，不仅仅顾忌连怡，还有道义。大齐国出兵相助，段智睿梁新达，崔墨然现在一个一个都在大齐国。什么消息都没有，何松竹不免有些担心，只是如今大齐国京城也不安稳。圣上失踪不说，太后把持朝政的目的，肯定不是垂帘听政。太后没有那么大的野心，太后想要保住大齐国的江山社稷稳dìng，那势必要圣上的皇子继承皇位，但是萧妃娘娘小产，皇后娘娘连带着肚里的孩子一起去死。现在圣上唯一的龙种就是德妃肚里的孩子，不知道皇子还是公主。但是都是一分希望，德妃也许会成为下一个受害对象。何松竹不能再坐以待毙，要保护德妃的安全。何松竹晚上几乎没有入睡，都在胡思乱想。一连三日，皇后的身后事办完之后，太后松开一口气。眼下要保护好德妃和肚里的孩子，可是还没有等到太后松了一口气，就听说德妃在寝宫摔倒了。太后手微微颤抖，赶紧赶去德妃的寝宫。在心里祈祷着，可千万不要有事。否则太后无颜面对大齐国的皇室列祖列宗，还有如今圣上下落不明。太后也想找圣上，但是一点儿消息也没有。另外皇后现在去世，太后也不能有所松懈。就皇后一个人在后宫似乎也翻不出什么大浪来。德妃脸色苍白的用手捂住隆起的小腹，嘴里不听的嘀咕着：“孩子，孩子，你不要走，你不要走。留在母妃的肚里，母妃舍不得你。你听母妃的话！乖呀！这样母妃才会喜欢你。”德妃温柔的笑着，现在站着的王太医和李太医有些迟疑，德妃娘娘压根不让他们把脉，这可怎么办？(未完待续。)本书来自/book/html/32/32406/