
        “那可是哀家的亲生儿子，哀家怎么能不过问。～，哀家只是想知道到底发生什么事情，这样也很过分？还是你们压根不想要解药，想给哀家陪葬，哀家可没有意见。”

    “别，别，别，姐姐。您别生气，妹妹告sù你就是。”

    圣母皇太后在脑海中开始编故事，希望赶紧忽悠皇太后。

    “姐姐，其实圣上失踪跟我们没有关系，都是大陈国在背后搞鬼。掳走了先帝，皇儿正好这一幕，跟上去之后，才发现先帝已经被他们给杀了。没有办法只好找到妹妹商量，妹妹想着大齐国不能后继无人。后宫几位妃子还没有诞下皇子，所以接下来的事情，姐姐应该能猜到。”

    圣母皇太后轻柔的握住皇太后的手，皇太后冷哼道：“你们以为哀家是笨蛋，随便你们欺骗吗？大陈国的人，怎么进入京城来。哀家记得九门提督可是你的远方亲戚，不是吗？”

    圣母皇太后板着脸：“姐姐，您这是什么意思？一定要逼着妹妹承认，是不是？那好，要是妹妹现在承认，姐姐是不是可以把解药给我们？”

    圣母皇太后也是被皇太后逼着承认，皇太后紧紧握住圣母皇太后的手：“信太妃，不要以为你的儿子登基称帝。你在哀家的面前就可以为所欲为，哀家告sù你。你要不说清楚的话，哀家的解药就永远不会给你。正好你的儿子和你一起给哀家陪葬，哀家高兴还来不及。”

    皇太后得意的笑着。

    让圣上很着急。

    “母后，朕说就是。皇兄失踪确实跟我们有关系，可是如今皇兄已经去了。母后，您就别惦记着皇兄，朕发誓，日后对母后就跟亲生母亲一样，还请母后赐给朕解药。大齐国的江山社稷，不能毁在您的手中，母后，算朕求您了。”

    说着就跪在皇太后的面前。

    “妹妹。有。你的儿子说要认我做母亲。你怎么一点儿也不生气，难道你真的希望你的儿子这样做？”

    皇太后现在在挑拨圣上和圣母皇太后之间的感情，“姐姐，您瞧您说到哪里去了。我的儿子就是姐姐的儿子。姐姐的儿子也是我的儿子。何必那么见外。”

    真的不要脸。

    皇太后恨不得撕碎了面前的圣母皇太后，要早些知道她的性子，当初就不应该仁慈的留着她一条小命。

    现在居然算计自己的亲生儿子。

    连连怡也不放过。

    “那萧妃皇后还有德妃肚里的孩子是不是也是你们害的？”

    太后要一次性问清楚，圣上没有吱声。

    圣母皇太后陪着笑：“姐姐，如今已经这样了，您再追究有什么意思。姐姐，你就听妹妹的话，人要往前后的日子还长着呢？”

    说完急切的要拉着皇太后的手，“恐怕你们现在还不知道，大陈国已经投降，段智睿他们很快就要班师回朝。你们以为还会任由你们为非作歹吗？”

    大陈国投降，段智睿他们要班师回朝。

    怎么圣上和圣母皇太后一点儿也没有听说，该不会皇太后骗着他们？

    “怎么，你们以为哀家在骗着你们？哀家有那么傻吗？用这样的事情骗着你们，你们要是不相信的话。我们完全可以等着，到时候你们就知道哀家有没有骗着你们。”

    “姐姐，你现在非要我们承认害着萧妃她们肚里的孩子有意义吗？那些孩子都已经没有了，回不来。姐姐，妹妹也没有办法，还请姐姐见谅。”

    “见谅两个字，你说的那么轻松，当初不是答应哀家，还给哀家写下一纸文书。哀家才愿意把传国玉玺给你的宝贝儿子，可是你们倒好。过河拆桥，德妃和肚里的孩子还是一样没有放过。你们在哀家的心里，已经没有信誉可言，哀家早就猜到是你们在背后搞鬼。否则在皇宫中，还有谁有能力，有动机要对付她们。你们会不得好死，现在好了，你们就随着哀家一起离开这个人世，到了地下，你们就在先皇的面前忏悔。大齐国的百年基业都毁在你们的手上，如何有颜面面对列祖列宗。”

    皇太后笑的很得意猖狂，“母后，您别这样，朕真的不想那么做。都是信太妃逼着朕，朕也没有办法。母后，朕求求您了，你就把解药给朕。就给朕一个人，信太妃就给您陪葬，朕绝无怨言。母后，朕知道错了，朕知道错了。您就给朕一个改过自新的机会，好不好？母后，您现在要朕做什么，朕就做什么。”

    圣上跪在皇太后的榻前求着皇太后，皇太后眯着眼瞧着圣母皇太后。

    果然圣母皇太后气愤的上前拉着圣上：“行了，誉儿，你别跪着求她，赶紧起来，你放心好了。母后就不相信，宫里的太医也医治不好你。”

    圣上一把甩开圣母皇太后，“都是因为你，要不是你在背后指使我做这些。现在一qiē都不会这样，都是你。我恨着你，你走开。你走开！”

    圣上胡乱的推着圣母皇太后，圣母皇太后脸色也不好都是你这个女人，们母子反目成仇，你是不是很高兴？

    ”

    “妹妹，哀家当然高兴了，难道你们当初没有想到今日的后果吗？

    天网恢恢，疏而不漏，哀家总有一日要知道。

    现在哀家知道了，们母子闹成这样，哀家打从心眼里面高兴，怎么样，你们优能把哀家怎么样？

    反正哀家活着也没有意思，哀家的儿女都已经离开人世，哀家也想去陪着他们。

    只是哀家在临走的时候，总要拉着几个垫背，否则哀家在黄泉路上岂不是太孤单了。

    ”

    圣母皇太后在心里告sù自己，一定要冷静冷静，再冷静。

    不能被皇太后刺激到，“母后，求求您了，朕不想死。

    朕要是死了。

    大齐国的百年基业毁于一旦，母后，朕求您了，您就把解药给朕，好不好？

    ”

    皇太后高深莫测的瞧着跪在地上的圣上：“你就那么想要解药，只要你一个人的解药，是不是？

    ”

    圣上坚定的点点头：“是的，母后。

    还请母后赐给朕解药，朕愿意为母后孝犬马之劳。

    ”

    “好，有圣上的话。

    哀家就放心多了。

    其实哀家的要求也不多。

    这里有一把匕首，你把她杀了，哀家立马就把解药双手奉上。

    ”

    扔着一把匕首到圣上的面前，圣上有些迟疑。

    圣母皇太后着急的说道：“皇儿。

    你可别被这个女人给骗了。

    她在骗着你。

    我可是你的亲生母亲。

    皇儿，你要冷静。

    不要被这个女人蛊惑，母后找太医院的御医。

    肯定能解了我们身上的毒。

    你相信母后，好不好？

    ”

    圣上迟迟没有动静。

    圣母皇太后的心里也着急，可千万别出什么事情。

    圣上万一真的拿着匕首，圣母皇太后那就很危险。

    圣上紧紧的盯着圣母皇太后：“母后，对不起你，您就当做为朕积德，朕会永远记住母后的好。

    母后，对不住了。

    ”

    圣上慢慢的拿起地上的匕首，要朝着圣母皇太后走过去。

    圣母皇太后眼尖的瞧着背后阴冷笑着的皇太后，颐指气势的破口大骂：“我就知道跟你有关系，你太不要脸了。

    居然要我的儿子来杀我，你太狠毒了。

    活该你的儿子和女儿都死了。

    ”

    “哀家这样还算狠毒，要论狠毒的话，哀家可比不上你。

    行了，别多说废话，要想要解药的话，就赶紧杀了这个女人。

    ”

    “皇儿，你先别冲动，万一你杀了母后，她不给你解药。

    你该怎么办？

    皇儿，你不要听这个女人的话。

    ”

    圣母皇太后还在做斗争，最后的挣扎。

    只是太后不免冷笑：“妹妹，你以为你的皇儿现在还会放过你，在死亡面前，你的儿子选择杀了你，是不是很心疼，他可是你的亲生儿子。

    哈哈哈哈。

    ”

    太后笑的很开心，不由的让圣母黄太后恼火的冲到太后的面前：“大不了本宫跟你同归于尽，可是你要把解药交出来给皇儿。

    ”

    圣母皇太后已经想清楚，如今注定只能有一个人活着，那就是圣上。

    自己的亲生儿子，圣母皇太后跟着太后一起去世，临走前也不会放过太后，让太后安稳的活在人世。

    “圣上，你要想要哀家的解药，现在就赶紧过来杀了你的母后。

    否则的话，哀家可没有解药给你，就算你跪在哀家的面前。

    哀家也不会心慈手软！

    ”

    圣上听到太后的话，迅速走到榻前。

    一把拉着圣母皇太后，诚恳的说道：“母后，真的对不起，朕也没有办法，相信母后会理解朕。

    ”

    只听见圣母皇太后尖叫了一声，圣上的匕首从后背刺进去。

    太后见着这一幕，嘴角漾起灿烂的笑容。

    自己时日不多，临死前总要拉着一个垫背。

    否则到了地下，那该多寂寞。

    有一个伴很好，还是自己最不喜欢的人。

    留在世上，反而是祸害。

    圣母皇太后口吐鲜血，圣上赶紧扶着圣母皇太后。

    愧疚的低着头：“母后，对不起，母后，朕也没有办法。

    母后，您对朕的恩情，朕只有来世再报。

    希望母后不要恨着朕。

    ”

    “誉儿，你是母后这辈子的骄傲，母后不会怪着你。

    母后理解你，只要你好好的活着，母后就放心了。

    不要伤心，难过，振作起来。

    ”

    用力的伸出手抚摸着圣上的脸颊。

    最后圣母皇太后朝榻上的皇太后开口：“现在我已经这样，姐姐是不是要把解药给圣上。

    ”

    非常迫切，谁知道太后冷冷的哼着：“哀家才没有那么下作。

    ”

    这是什么意思，圣上和圣母皇太后不由的互相圣母皇太后诧异的指着太后：“姐姐，你没有在茶中下毒！

    ”

    “当然没有，哀家不会做这样的事情，不过你一样被哀家骗着。

    证明你的心里有鬼，哀家何必对你客气。

    ”

    太后巴不得圣母皇太后早早离开人世，现在圣母皇太后心里肯定非常恨着自己，那又怎么样？

    被自己亲生儿子捅一刀的感受不好吧！

    只是可惜了，圣母皇太后要不久于人世。

    圣上那点儿力气，太后还是猜到，也。

    圣上低着头。

    更加愧疚：“母后，对不起，母后，都是朕的错。

    母后，对不起。

    ”

    不知道现在除了说对不起，还能说什么。

    圣母皇太后贴着圣上的耳边小声的嘀咕，只见圣上的脸色大变：“不行，母后，朕不能这样做，还请母后见谅。

    别逼着朕。

    ”

    圣上一脸的拒绝。

    圣母皇太后气愤的捂住胸口：“你，你这个逆子。

    哀家这样做也是为了你，你就听哀家的话。

    去杀了这个女人，留着这个女人。

    对你来说。

    也是障碍。

    正好还可以给哀家一起陪葬。

    皇儿，听母后的话，拿着这把匕首去杀了她。

    要不然母后死不瞑目。

    ”

    圣母皇太后想让圣上去杀了太后，太后轻笑着：“你以为圣上会下手，哀家也不妨告sù你，你的茶里没有下毒。

    可是不代表着圣上的茶中没有毒，现在既然圣上做到哀家想要的事情，那么解药，哀家双手奉上。

    ”

    说着太后从衣袖慢慢掏出一个瓶子，倒出两次丸子伸手递给圣上。

    圣上没有迟疑的大步上前拿着丸子吃了，圣母皇太后紧张的说道；“不要！

    皇儿，不要，有诈。

    ”

    太后笑的更加猖狂：“妹妹，现在是不是很后悔，不过也没有办法。

    刚刚哀家给圣上吃的才是毒药，之前茶中根本没有下毒。

    哈哈哈哈，你们这对母子真的蠢得可以，被哀家骗的团团转。

    ”

    太后确实心情很好，可是圣母皇太后一点儿也不高兴。

    生命一点一滴在流逝，现在最关键就是圣上平安无事。

    圣上诚恳的跪下：“母后，您别这样对朕，朕要有什么不满意的地方，您让朕改正就是。

    何必给朕下毒，以后母后让朕做什么，朕就做什么，都听母后，如果母后想要皇位的话。

    朕可以双手奉上，母后，朕没有其他的要求。

    只是想让母后给朕解药，母后，求您了。

    朕什么都愿意去，您就把解药给我。

    ”

    圣上低声下气的求着太后，圣母皇太后更加郁闷纠结，奈何自己的身子越来越轻。

    仿佛要飘起来，也有点儿说不出话来，反正己的儿子跪在太后的面前求着那个老女人。

    她的心里就不舒服，奈何自己现在也没有办法。

    只能着急而已，体内的血一点一滴在流逝，太后哈哈笑着：“你以为哀家会相信你的话吗？

    哀家给你的毒药是让你一辈子也不能有自己的孩子，另外每逢月圆之夜，你就彻夜难眠，受尽折磨，这是你应该承受的，你们母子作恶多端。

    哀家没有要你的小命，已经算给你面子。

    不要不知道好歹！

    ”

    这些都在太后的计划之中，圣上一下子瘫坐在地上，浑身没有力气。

    圣母皇太后最终还是闭上眼睛离开人世，圣上就算抱着她的身子哭喊着，但是终究回不来。

    毕竟圣母皇太后是圣上亲手杀了，圣上心里很愧疚。

    太后勾唇：“好了，不要在哀家的面前假惺惺，赶紧去安排你母后的身后事。

    哀家累了。

    ”

    圣上大步走到太后的榻前，双眼都快要喷火：“朕在问最后一遍，你到底给不给朕解药？

    ”

    “解药，哀家不会给你，你就死了这条心。

    让你母后死已经算便宜她的了，你就没有她那样的好福气。

    哀家要留着你痛不欲生的活在人世，这样哀家心里的怒气才能消除。

    ”

    太后的话还没有说完，就只见圣上用双手掐住太后的脖子，“朕的忍耐是有限度，你不要一而再再而三的逼着朕，赶紧拿出解药。

    要不然的话，你今日就去跟着母后一起陪葬。

    ”

    “那正好，反正哀家也不想活了。

    你要知道，宫里死了两个太后，你该如何跟群臣还有百姓交代。

    你想清楚了没有，再说了，就算你杀了哀家。

    哀家也不会给你解药。

    你别做梦，让你活着才是对你的惩罚。

    你注定要孤独终老一辈子，谁让你害着哀家的皇儿。

    ”

    太后这是在**裸的报复，圣上心一横想要掐死太后。

    但是太后说的话深深刺进圣上的心里，对呀！

    皇宫中最近死的人不少，发生的变故也不少。

    圣上突然贴着太后的耳边：“太后，有件事情恐怕您到现在都不知道吧！

    ”

    “什么事情？

    ”

    太后下意识的抬起头，圣上已经慢慢松开双手，太后也得到呼吸，既然太后顺势问，那么圣上就不隐瞒。

    “皇后之死应该跟太后有关系吧！

    ”

    圣上挑挑眉盯着太后，太后不免多圣上。

    “皇后的死怎么会跟哀家有关系？

    皇后肚里可有哀家的宝贝皇孙，哀家保护还来不及，怎么会害着。

    你想多了，还是下去安葬你母后去吧！

    ”

    太后闭上眼睛，要休息了，赶着圣上离开。

    奈何圣上这一次很坚定：“如果这件事情不说清楚的话，朕不会离开。

    朕也是有原则的人，朕现在可是大齐国的一国之君。

    如果太后不配合的话，那么朕完全可以让大齐国分分钟就灭亡。

    到时候太后，您可就是大齐国的千古罪臣。

    给朕下毒，让朕一辈子没有子嗣，还饱受煎熬，朕真的能承受吗？

    ”

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/