
        嬷嬷和丫鬟抬着林敏燕到林氏的榻上，林氏坐在林敏燕的面前。

    ∈♀，心里不由的骂着林敏燕，这个丫头，是不是这辈子就来折腾林氏。

    大夫恭恭敬敬的给林敏燕把脉，说林敏燕不碍事。

    就是长时间不休息，滴水不沾，现在有些疲倦而已。

    好好的养着身子，很快就会好了，可算让林氏松了一口气。

    还真的不省心，大夫去开药方，嬷嬷要去抓药煎药给林敏燕。

    林敏燕慢慢的睁开眼睛，“母妃，我怎么了？”

    林氏板着脸：“你还好意思问着我，你怎么了。你自己的身子，难道你自己不清楚。昨晚谁让你跪在院子外面了？”

    一副质问的口气，林敏燕咬着唇，不知道该不该再求着林氏。

    心一横，反正自己已经决定。

    “母妃，女儿知道女儿不孝，不应该不听母妃的话，只是母妃，您要知道。与其在京城漫无目的的等着，好不如回到父王的身边。陪着父王一起，母妃，既然您不想回去。燕儿也不勉强母妃，只是希望母妃答应让燕儿回去，燕儿会一辈子感谢母妃。”

    说着就要起身跪在林氏的面前，林氏赶紧扶着林敏燕：“你这个丫头，赶紧起来。我答应你就是了。”

    林氏没有办法只能妥协，“母妃，您说的是真的吗？您真的答应让我离开京城，回到父王的身边。”

    林氏温柔的抚摸着林敏燕的脑袋：“你现在都这样了，母妃要不答应的话。能行吗？”

    “不能，多谢母妃，多谢母妃。”

    林敏燕脸上笑出花来，，何松竹教着自己的苦肉计还是很管用。

    昨晚何松竹略微的提到了苦肉计，没有想到林敏燕就真的用到。

    现在成功让林氏答应自己回去大梁国，“你现在已经不是小孩子，有很多事情，母妃也不用一一跟你交代。唯一的一件事情就是你要照顾好自己的身子，千万不要出什么事情。否则母妃也不会苟活于世。”

    林敏燕一直觉得林氏没有那么疼爱自己。

    现在林氏的口中居然这样说。

    林敏燕扑进林氏怀里，眯着眼：“母妃，燕儿知道了。不会让母妃担心，那母妃。您也一样。要保重身子。等着燕儿和父王一起接你回大梁国。”

    林氏没有吱声，今生跟林敏燕父王之间到底结果怎么样。

    林氏不愿意去想，现在战事还未结束。

    就要送走林敏燕离开京城。

    多少会嚷林氏心生不舍，只是没有办法，林敏燕这个丫头的性子太犟。

    何松竹听说林敏燕昏倒在林氏的院子，还请大夫来，快速的来到林氏的院子，在门口氏和林敏燕互相拥抱着。

    何松竹就知道，不用自己操太多心。

    林敏燕激动的朝门口的何松竹招招手：“嫂子，你来了。”

    林氏转过身，亲切的说道：“竹儿，你来了，赶紧进来坐。”

    一起商量着送林敏燕回去大梁国的事情，下午的时候，林氏和何松竹在后院送着林敏燕离开，派着不少的贴身侍卫保护着林敏燕离开。

    另外林氏和林敏燕身边也有不少的侍卫，林氏让一半的暗卫贴身保护林敏燕。

    务必要保证林敏燕安全的到大梁国，暗卫自然听从的跟着林敏燕。

    林敏燕眼睛哭红了，“母妃，嫂子，你们回去吧！我要走了，别想我。我很快就会跟父王一起回来，母妃，你等着我们来接你。”

    不断的朝身后的林氏招招手，何松竹站在林氏的身边。

    可以跟清晰的感觉到林氏的不舍，以及林氏眼角的泪水。

    在强忍着，不在林敏燕的面前落泪。

    “好了，燕儿，时辰不早了，赶紧去吧！保重身子。”

    “嗯，母妃，我知道。嫂子，母妃就拜托你照顾了，我走了。”

    送着林敏燕离开段府。

    离开京城，回去大梁国。

    何松竹拉着林氏的手，还没有开口。

    林氏就主动笑着：“竹儿，我知道你想说什么，我真的没事。不用担心我，我很好。你身子重，赶紧回屋休息。不要太累了。”

    氏不需要自己安慰，何松竹点点头：“嗯！母亲，竹儿听您的，那竹儿回院子了。”

    昭华长公主的院子，嬷嬷说林子安在外求见。

    昭华自然不会连自己的儿子都不见，另外这一次回来京城，林子安变了不少。

    “儿子见过母亲。”

    林子安给昭华请安，昭华温柔的笑着：“安儿，你现在跟母亲还那么客气。赶紧坐下来。怎么，今日找母亲是不是有事情？”

    “母亲，京城的一qiē几乎已经安定下来，儿子想去前线。”

    林子安说出自己的想法，不由的让昭华长公主皱眉。

    “安儿，你知道你现在在说什么吗？”

    昭华认真的注视林子安，林子安点点头：“母亲，儿子知道。”

    “既然知道，那你为什么还这样逼着母亲，你难道要母亲眼睁睁的去送死。不行，本宫不答应，你就留在长公主府，哪里都不能去！”

    长公主也是为了林子安好，不知道林子安怎么会有这样的想法。

    真的太奇怪了，林子安已经决定好的事情，不会轻yì的更改。

    “母亲，算儿子求您了，您就答应让儿子去前线。这样儿子心里才没有更多的愧疚。”

    “愧疚，安儿，你告sù本宫，你有什么好愧疚。你也没有对不起谁？”

    昭华长公主不满的盯着林子安，林子安坐在长公主的身边，“母亲，您别生气，小心气坏了身子，这就是儿子的罪过。”

    “既然担心本宫气坏了身子，那你何必惹着本宫生气，好了，这件事情，你就不必再说了，本宫不答应。”

    昭华长公主很坚定，不会对林子安妥协。

    扑通一声，林子安跪在长公主面前。

    长公主有些迟疑，“安儿，你这是做什么？”

    “母亲。儿子记得从小到大，求着您的事情很多，真的很多，多的儿子自己都数不过来。年轻的时候胡作非为，很任性，由着自己的性子来，现在儿子受到报应。儿子不怨恨任何人，儿子现在想有一个赎罪的机会。还请母亲答应儿子！”

    要说起林子安做的恶事，其实长公主也有责任。

    长公主作为母亲，没有管教好林子安。

    不能都怪林子安。

    听着林子安的话。

    长公主心里不由的心酸：“安儿。你别这样说，要不然母妃的心里也难受。母亲知道你还想着菊儿和孩子，可是他们已经去了。天下好姑娘多的事情，你放心。凭着你小王爷的身份。要多少姑娘有多少姑娘。你喜欢什么样的姑娘。你跟母亲说就是，母亲保证给你娶进门。好不好？”

    “不好，母亲。您现在都没有感觉到孤单，在空荡荡的长公主府，有什么值得留恋的。难怪父亲要离开，之前我一直不理解父亲。如今我很理解父亲！”

    从林子安的嘴里提到林通，不免让昭华愣住。

    “你在胡说什么，你父亲离开，那是他的错。”

    昭华长公主非常的生气，林子安平淡的说道：“母亲，我知道您会很生气，可是您心平气和的想想，父亲离开府上。难道跟您就一点儿关系也没有吗？”

    “你现在是为你父亲抱不平，在指责我了？”

    长公主高深莫测的盯着林子安，林子安起身作揖：“指责母亲，儿子不敢，儿子不过实话实说，既然母亲不爱听的话。这些话，以后儿子不说就是。还请母亲不要放在心上，儿子已经决定的事情，不会改变。”

    言下之意就是林子安依旧要去前线，长公主拍着桌子：“不行，本宫说你不能去，就不能去。你要是敢去的话，那么本宫就跟你断绝母子关系。”

    “还请母亲赎罪，如果一定要这样，儿子也别无选择。还请母亲好好照顾好自己的身子，儿子告辞。”

    长公主气愤的不行，林子安敢离开，那根本不可能。

    长公主迅速的派着侍卫把林子安捉起来，不让林子安离开。

    至于皇宫中，圣上在御书房批改奏折，圣母皇太后直接传进来。

    圣上抬起头：“母后，您怎么来了？”

    “别说废话了，赶紧跟着哀家去母后皇太后的寝宫。”

    难道发生什么事情，圣上没有迟疑的放下朱批，起身随着圣母皇太后离开御书房。

    匆匆忙忙的赶到母后皇太后的寝宫，居然被告知不能进去。

    王嬷嬷在寝宫门口拦着，圣母皇太后沉着脸：“王嬷嬷，哀家劝你赶紧让开，否则别怪哀家不客气。”

    王嬷嬷跪下：“启禀圣母皇太后，圣上，母后皇太后吩咐过了。只见段夫人，其他的人一律不见。”

    只见段夫人何松竹，皇太后这是想干什么。

    王嬷嬷眼尖的远处的何松竹挺着大肚子来了，喜上眉梢的去迎接何松竹。

    何松竹还不知道出了什么事情，就急急忙忙的被太监请到宫里来。

    既来之则安之，何松竹也不用过多的担心。

    王嬷嬷领着何松竹进入寝宫，何松竹还准备给圣上和圣母皇太后请安，就被王嬷嬷扶着进去。

    “皇儿，你说她到底想干什么？”

    圣母皇太后板着脸，在沉思着。

    自己是不是有什么把柄落在母后皇太后的手中，要是没有的话。

    也不至于那么害怕，“母后，既然没事的话，那朕就先会御书房。”

    圣上要走，“不行，你听哀家说，母后皇太后现在要不行了，你不能回去御书房。你多少装装样子，就陪着哀家在这里等着。哪里都不能去！”

    圣母皇太后一把拉着圣上，圣上微微皱眉：“母后，朕真的有要紧的事情。要离开，您一个人留着就好。况且皇太后不是也不见您吗？”

    圣母皇太后被圣上气的没有话说，只能气愤的指着：“你呀！现在别以为做了圣上，就可以高枕无忧。有很多事情，现在还说不准，你觉得母后会害着你吗？母后可是为了你好，你就听母后的话，奏折多的是，你怎么也处理不完。”

    圣上无奈的妥协，留在母后皇太后的寝宫外面，一起陪着圣母皇太后。

    何松竹迟迟没有出来，不知道寝宫里面在说些什么，圣母皇太后明显很着急。

    可是着急有什么用处。

    那么多的宫人也不能硬闯，只能在外面等着。

    终于等到何松竹出来，何松竹俯身：“圣上，圣母皇太后，母后皇太后请你们进去。”

    何松竹要离宫，不过瞧着何松竹的脸色坦然。

    应该没有什么大事情，圣上随着圣母皇太后一起进宫，何松竹松了一口气。

    皇宫果然不是人待的地方，后背已经湿透，还是赶紧出宫回去段府安全。

    母后皇太后把所有的宫人都赶出来。

    只为等着圣上和圣母皇太后。

    “既然来了。就不用客气，赶紧坐下来。”

    语气变得很温柔的皇太后，让圣上和圣母皇太后接受不了，但是还是坐下来。

    站着多累。

    再说他们也不害怕。

    现在也没有其他的宫人在。

    “姐姐。你身子好些了没有？”

    圣母皇太后主动开口，皇太后浅笑着：“托妹妹的福，哀家还死不了。对了。妹妹，圣上请用茶。不用跟哀家客气，见到你们来。哀家今日很高兴，要不然一会儿茶就该凉了。”

    说着皇太后自己也端着茶杯饮茶。

    既然皇太后也饮茶，圣上和圣母皇太后也没有迟疑的喝茶。

    “妹妹，怎么样，好喝吗？”

    “当然好喝，姐姐寝宫的东西可都是宝贝。”

    圣母皇太后抿嘴笑着，小心翼翼的拿着帕子擦拭嘴角，皇太后微笑：“既然你们来了，哀家有些事情想问问你们，不知道你们是否愿意如实的告sù哀家。”

    “母后请说，只要朕知道的事情，肯定知无不言言无不尽。”

    圣上主动的作揖，皇太后眯着眼：“好，好，有圣上这句话，哀家就放心了。妹妹，你没有意见吧！”

    “姐姐，瞧你说哪里的话，姐姐有什么话，尽管问。”

    圣母皇太后笑的越来浓，从皇太后的脸色来脸苍白。

    手指越来越枯瘦，想必也活不了多少时日。

    跟一个将死之人还有什么可以计较，“哀家想知道我的皇儿失踪跟你们有没有关系？”

    皇太后紧紧的盯着圣母皇太后，圣上没有吱声，很平静的坐着。

    圣母皇太后浅笑道：“姐姐，这个玩笑可一点儿也不好笑，怎么会跟着我们有关系。圣上可是自己出宫失踪，姐姐，你可别把什么都怪罪到我们头上来。”

    圣母皇太后推得很干净，可是母后皇太后似乎不相信。

    “哀家时日不多，就想听实话。你们告sù哀家，让哀家也走的明白。这样难道也不可以吗？”

    太后已经算恳求圣上他们了，圣母皇太后板着脸。

    “姐姐，您要是这样怀疑我们，那就一点儿意思都没有了。姐姐，您还是好哈休息，我们先走了。”

    “怎么，恼羞成怒，被哀家猜中了，是不是？着急的要走，哪里有那么容易，既然进来哀家的寝宫，就没有那么容易出去。今日要是不说清楚，你们一个个都别想离开！”

    母后皇太后的声音从背后响起，“哈哈，哀家倒想见识见识，你怎么不让我们离开。腿可是长在我们身上，你说不让我们走。我们就走不了了吗？”

    圣母皇太后本来还想嘲笑嘲笑皇太后，哪里知道皇太后居然敢威胁他们。

    “是吗？你以为哀家给你们喝的茶中没有下毒吗？”

    圣母皇太后和圣上的脸色顿时变了，两个人互相的瞧着。

    圣母皇太后转过身：“姐姐，你在说什么，妹妹刚刚没有听的清楚，还请姐姐再说一遍。”

    “其实说多少遍都一样，哀家在你们喝的茶中下毒了。你们要老老实实告sù哀家，哀家心情好，就会把解药给你们，要不然，任凭大罗神仙下凡。也救不了你们，怎么样？”

    圣母皇太后的心里堵着一股气，真的恨不得要上前掐死半死不活的皇太后。

    可是后果不是自己能承担的气，只能耐着性子。

    笑容满面的走到皇太后的塔前：“姐姐，您这是何必，就算我们告sù您了。现在先帝一样去了，您还是不要问的为好。”

    “那可是哀家的亲生儿子，哀家怎么能不过问。哀家只是想知道到底发生什么事情，这样也很过分？还是你们压根不想要解药，想给哀家陪葬，哀家可没有意见。”

    “别，别，别，姐姐。您别生气，妹妹告sù你就是。”

    圣母皇太后在脑海中开始编故事，希望赶紧忽悠皇太后。

    “姐姐，其实圣上失踪跟我们没有关系，都是大陈国在背后搞鬼。掳走了先帝，皇儿正好这一幕，跟上去之后，才发现先帝已经被他们给杀了。没有办法只好找到妹妹商量，妹妹想着大齐国不能后继无人。后宫几位妃子还没有诞下皇子，所以接下来的事情，姐姐应该能猜到。”

    圣母皇太后轻柔的握住皇太后的手，皇太后冷哼道：“你们以为哀家是笨蛋，随便你们欺骗吗？大陈国的人，怎么进入京城来。哀家记得九门提督可是你的远方亲戚，不是吗？”

    圣母皇太后板着脸：“姐姐，您这是什么意思？一定要逼着妹妹承认，是不是？那好，要是妹妹现在承认，姐姐是不是可以把解药给我们？”

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/