
        太监松了一口气，可算进宫来了，否者都不知道该怎么跟静妃交代。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说『≤，自己的项上人头也保住了，真的太好了。

    等到何松萍离开段府一炷香的时辰之后，段智睿和何松竹才知道，何松萍进宫去了。

    何松竹有些忧虑：“相公，静妃娘娘跟五妹没有什么交情，怎么会突然让五妹进宫。会不会其中有什么猫腻？”

    何松竹的眼皮不断跳着，今日是不是有什么大事情发生。

    段智睿微笑着：“竹儿，你呀！就在胡思乱想，既然静妃娘娘请五妹进宫，那就断然不会让五妹有事。你就放心好了，五妹不会有事。如果你实在不放心的话，我派人去保护五妹，怎么样？”

    段智睿身边的暗卫那都是一等一的高手，何松竹自然信得过。

    只是是不是太不相信段智睿，何松竹放下心中的猜忌，“好了，好了，相公，我想多了。不过了，五妹应该不会有事。我们赶紧收拾收拾，走吧！”

    何松竹主动挽着段智睿的胳膊，段智睿温柔的边心爱的女人，暖暖的满足。

    太监轻轻的说道：“梁夫人，您稍等，奴才进去通传一声。”

    何松萍对太监福了福身子，静妃淡笑着，“让她进来。”

    静妃慵懒的伸着懒腰，同时用眼神示意身边的宫人离开，毕竟静妃跟何松萍还有些私密的事情要谈。

    当着这些人的面，当然不好谈，静妃也不蠢，何松萍慢慢的进入静妃的寝宫。

    不知道为什么，何松萍总觉得今日自己来到静妃的寝宫。

    似乎有什么不一样。

    静妃瞧着慢慢走来的何松萍，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻。

    樱桃小嘴不点而赤。

    娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮。

    几分淘气。

    一身淡绿长裙。

    腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    确实很美艳。

    就算何松萍如今被梁新达休了。

    还一样的明艳照人，静妃不太舒服。

    进宫就进宫，打扮的都快比自己明艳。

    其实何松萍不过简单梳洗打扮，没有静妃想的那么夸张。

    静妃如今对何松萍的印象不太好，自然处处挑着何松萍的错处。

    何松萍俯身给静妃娘娘请安，静妃微笑着让何松萍坐下。

    何松萍有些惶恐的坐下，不知道静妃今日召见自己进宫，所谓何事？

    早些把事情说完，早些让何松萍回段府。

    在皇宫中真的要小心翼翼，万一说错话，那可要牵连甚广。

    连累到何松竹和段智睿，那就不好。

    “妹妹，你别紧张，今日本宫找你进宫，不过想跟妹妹聊聊，放宽心。”

    静妃主动的笑着安慰何松萍，何松萍腼腆的笑道：“多谢静妃娘娘关心，妾身感激不尽。”

    静妃勾唇：“妹妹，你太客气了。这是本宫应该做的事情，妹妹，本宫是直爽的人，喜欢有话就说。如果哪里说的不好，还请妹妹不要生本宫的气。本宫在这里提前跟妹妹道歉了。”

    说着静妃还起身给何松萍行礼，何松萍赶紧的起身跪下：“静妃娘娘，万万使不得。您是娘娘，不用对妾身这样。真的折煞妾身了，娘娘，您别这样。”

    何松萍还算识趣，静妃也不过做做样子。

    怎么可能真的要给何松萍行礼，何松萍现在还没有这个资格，以后也不会有这个资格。

    “妹妹，你赶紧起来，地下凉。赶紧起来，来，坐下。”

    静妃亲昵的扶着何松萍起来坐下，如果不知道的人，还以为静妃和何松萍是亲姐妹。

    就算亲姐妹也不过如此，静妃笑盈盈的说道：“妹妹，你放松一些，本宫也不会吃了你。本宫就是有些替你可惜，梁国公不珍惜你。那是他的损失，你放心，有本宫在，本宫定然会为你找一个更好的夫婿。比梁国公要好千倍万倍，怎么样？”

    何松萍心里咯噔一下，放眼整个京城还有比梁新达好千倍万倍的人，何松萍怎么不知道？

    就算段智睿，在何松萍的眼里，不过跟梁新达旗鼓相当，哪里有比梁新达还好的人。

    不过静妃这样说，何松萍没有反驳，一直低着头。

    静妃以为何松萍默认了自己的说法，自己对何松萍更加厌恶和嫌弃。

    就知道何松萍不是一个好女人，水性杨花，否则的话，梁新达怎么会主动休了何松萍。

    不过静妃压住心里的不满，笑盈盈的说道；“妹妹，这样就对了，好男人多的是。本宫瞧着梁国公没有眼光，那是他的错。妹妹，不用害羞。你告sù本宫，你想不想改嫁？”

    静妃就这样**裸的询问着何松萍，何松萍的头越来越低。

    不知道该怎么回答静妃的话，让自己改嫁。

    何松竹也劝过自己，可是何松萍不愿意。

    喜欢上一个人很容易，可是爱上一个人很简单。

    怎么可能说忘jì就忘jì呢？

    何松萍在不知不觉中爱上梁新达。

    之前何松萍一直没有感觉到，这一次梁新达主动离开京城去前线。

    真的切身感受到，王氏不愿意让梁新达去前线的心情，何松萍可以理解。

    出于母亲对儿子的关心和不舍，但是何松萍更加心疼梁新达，才华和抱负得不到施展，骗着王氏，让王氏答应梁新达去前线，何松萍在静妃也没有闲着。

    每日饱受着相思之苦，真的很难受。

    有时候回忆着他们之间的点点滴滴，心里更多的是甜蜜。

    所以想要忘jì一个人，那很难。

    忘jì两个人在一起的每一幕。

    那就更加论难。

    何松萍做不到，换做其他的人，何松萍不知道。

    但是何松萍是一个长清的人，也许以后能慢慢忘jì梁新达。

    此刻断然不行，更别说改嫁。

    需要时间，有人说，时间是医治一qiē伤口的良药。

    不知道以后怎么样，起码现在何松萍不会答应。

    有让静妃娘娘失望，何松萍扑通跪在静妃的面前：“启禀娘娘，民女没有什么大的想法。就是想要陪在姐姐的身边。还请娘娘成全。”

    陪在姐姐的身边。

    静妃怎么那么不相信，静妃本来想要跟何松萍好好的说，只是现在没有想到何松萍的性子那么僵。

    “妹妹，好妹妹。你赶紧起来。不要动不动就给本宫跪下。本宫有那么吓人吗？赶紧起来。不能在跪下。要不然本宫真的要生气了。”

    静妃板着脸，何松萍迅速起身坐下。

    不想惹着静妃生气，万一惹到静妃。

    对段府会不会不太好。

    何松萍不傻，知道现在后宫所有的事务都是静妃在管，就相当于皇后。

    不能得罪未来的一国之母，那样日子会很难过。

    “好妹妹，本宫不会害着你，梁国公有眼不识金镶玉，你何必还恋着梁国公。”

    何松萍下意识的想要反驳静妃的话。

    只是话到嘴边，就不知道该怎么反驳。

    不得不说静妃其实说的在理，“静妃娘娘，妾身也不瞒着你。一时之间妾身还没有想好以后该怎么样，还请娘娘见谅。不过娘娘对妾身的好意，妾身心领了。要是娘娘没有其他的事情，妾身想回府去了。”

    何松萍在等着静妃的回答。

    静妃胸中怒气就上来，“妹妹，本宫现在嘴皮子都说破了，你就是不想改嫁是不是？要放弃唾手可得的荣华富贵吗？妹妹，你可要想清楚了，如果换做其他的人，本宫还不愿意多说。只是妹妹，你可不一样。圣上可在本宫的面前提过，你们之前就认识，是不是？”

    静妃在试探何松萍，还是说的真话。

    何松萍瞧着面前的静妃，怎么也来。

    也许静妃太习惯伪装，何松萍没有吱声。

    圣上都说他们之前就认识，何松萍要说不认识，那不是在静妃的眼中印象不太好。

    认识就认识，也不是什么大事情。

    瞧着何松萍低着头，默认。

    静妃勾唇冷笑，现在何松萍低着头，自然静妃的表情，不过何松萍还在想着静妃口中所说的唾手可得的荣华富贵。

    这个到底什么意思，改嫁，提到了圣上。

    何松萍不免有些慌张，静妃娘娘该不会想要让自己做圣上的妃子，这个可能吗？

    不可能，何松萍赶紧把这个念头从脑海中除去，不会的，不会的。

    在心里默念着，不会，不会。

    静妃也不想跟何松萍兜圈子，这样太累，何松萍也不配合自己。

    主动拉着何松萍的玉手，“妹妹，抬起头宫的眼睛。”

    何松萍有些紧张，不过最后还是慢慢的抬起头。

    从进入静妃的寝宫到现在，说实话，何松萍还没有认真的妃娘娘。

    迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖宽身上衣，绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织就。

    点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的蔷薇晶石与虎睛石，碎珠流苏如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气。

    臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，用金镶玉跳脱牢牢固住。

    一袭金黄色的曳地望仙裙，用蔷金香染成，纯净明丽，质地轻软，色泽如花鲜艳，并且散发出芬芳的花木清香。

    裙上用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，刺绣处缀上千万颗真珠，与金银丝线相映生辉贵不可言。

    后宫没有皇后，现在的后宫之主就相当于静妃，静妃如此装扮也没有错。

    只是何松萍低着头，静妃沉着脸：“妹妹，本宫不是让你宫的眼睛，怎么，本宫还能吃了你不成。”

    何松萍不傻，听得出来静妃口气中的不满，赶紧抬起头：“静妃娘娘，对不起，妾身知错。还请娘娘不要跟妾身一般见识，妾身在这里给娘娘赔罪。”

    “行了，行了，赶紧宫，本宫有要紧的事情跟你说。你仔细听着就是了。”

    静妃已经没有耐心，何松萍抬起头紧紧的注视静妃。

    “本宫觉得妹妹不仅认识圣上。如今还是自由之身，所以想让妹妹进宫陪王伴驾，不知道妹妹意下如何？”

    静妃说出心里的话，何松萍愣住，不知道该说什么。

    不敢想象自己耳朵听到的，静妃说要让自己进宫侍奉圣上。

    做圣上的妃子，何松萍一时之间真的不知道该怎么回答？

    静妃在等着何松萍的回答，“怎么了，妹妹，你这是不愿意吗？还是嫌弃圣上配不上妹妹？”

    静妃如今说话有些尖酸刻薄。

    好言好语跟何松萍说。

    何松萍还不知道好歹。

    等到日后何松萍真的进宫来，也不好掌控。

    静妃要多留心何松萍，不过梁国公不要的破鞋，圣上当个宝贝。

    为了得到君心。

    静妃只能忍着心中的难受。

    何松萍不知道该怎么跟静妃开口。

    “启禀娘娘。妾身不过蒲柳之姿。怎么配得上圣上。妾身有自知之明，还请娘娘见谅。”

    何松萍这话是拒绝，不知道为什么。

    静妃的心里松了一口气。

    圣上对何松萍念念不忘，何松萍要不进宫当然好。

    自己也不用想办法对付何松萍，毕竟何松萍进宫，圣上肯定对何松萍宠爱有加。

    到时候圣上哪里还会记得自己，不过静妃转念一想。

    如果这一次不让何松萍进宫，办不成这件小事情，那么圣上在心里肯定会失落。

    连带着也会对静妃态度不好，冷落静妃，静妃不想如此。

    现在不仅仅何松萍陷入两难，静妃也如此。

    咬着牙：“妹妹，你就真的不考虑吗？圣上哪里不好了，难道还比不上梁国公？”

    “娘娘，不是的，妾身不是这个意思。只是妾身毕竟嫁过人，现在被休了。有损圣上的英明，还请娘娘见谅。”

    何松萍很诚恳的对上静妃深思的眼神，静妃不动声色的问道：“妹妹，那你告sù本宫，你心里对圣上就没有一点儿留恋吗？”

    听着圣上的口气，似乎跟何松萍之间曾经相爱过。

    只是静妃的感觉，何松萍摇摇头：“娘娘，妾身惶恐。”

    就没有了，不过静妃勾唇：“就算你没有，可是妹妹，你知道吗？圣上对你可是日思夜想，连本宫有时候也会吃味。妹妹，本宫作为后宫的妃子，理所应当为圣上分担。妹妹，本宫可是真心实意的想让你进宫侍奉圣上。我们姐妹之间还可以多走动走动，本宫在宫里也寂寞。妹妹，你觉得怎么样？”

    不怎么样，何松萍依旧不愿意。

    静妃深吸一口气：“妹妹，本宫都已经这样说了，你到底想让本宫怎么样才能答应进宫？”

    “启禀娘娘，妾身不会进宫。还请娘娘见谅，如果娘娘执意要逼着妾身的话，那么妾身只能以死明志。”

    何松萍跪在静妃的面前，静妃平静的起身：“行了，本宫也知道不应该逼着你，赶紧喝杯茶压压惊，本宫不过在跟着你开玩笑。何必那么见外，赶紧起来。”

    静妃笑眯眯的把茶水递到何松萍的手上。

    何松萍没有迟疑的接过主动喝下，只见静妃眉宇间闪过一丝得意，很快何松萍就自己屈服。

    圣上一直在静妃寝宫等着，何松萍和静妃之间的对话圣上也都听到。

    现在何松萍的身子慢慢松软，倒在地上。

    静妃好心好意的让宫女扶着何松萍去内殿休息，静妃现在需要给圣上和何松萍腾地方。

    心里有那么一点儿不舒服，不过想着日后的荣华富贵，皇后的宝座，静妃暂时先忍着，也无碍。

    日后有的是办法对付何松萍，就算圣上宠爱何松萍，静妃也有办法。

    圣上躲在屏风后面，见到宫女离开德妃的寝宫。

    不由的走到榻前，瞧着何松萍，面红耳赤。

    心里似乎在蠢蠢欲动，不免有些心动，朝思暮想的何松萍总算到自己的身边来，想想心里就有点儿小激动。

    何松萍和段智睿回到段府，今日出去真的累的不轻。

    何松竹下马车的第一件事情就是询问管家，何松萍有没有回府。

    管家低头作揖：“启禀夫人，还没有回来。”

    管家也有些为难，不知道该怎么称呼何松萍。

    何松萍是何松竹的亲妹妹，嫁给梁国公，可是最近居然带着嫁妆来到段府。

    估计肯定被休，或者跟梁国公和离。

    管家的话让何松竹愣住。

    转身朝身边的段智睿轻轻摇摇头，段智睿大步走到何松竹的身边，托着何松竹的腰身。

    “竹儿，你也别太担心了，先进屋慢慢说。”

    何松竹就算太着急，也没有用。

    只能随着段智睿一起回到院子，走到半路，何松竹实在太累。

    段智睿主动打横要抱着何松竹，何松竹不免紧张的推开段智睿。

    “相公，别，别。”

    段智睿沉着脸：“竹儿，怎么了，你现在都不愿意让我碰，是不是嫌弃我，后悔嫁给我了？”

    何松竹真的无奈，段智睿能想到这些。

    “不是的，不是的。”

    “那是什么？”

    段智睿硬是打破砂锅问到底。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/