
        不能怨恨何松竹生气，何松菊可是何松竹的亲妹妹。请大家搜索（）！

    更新最快的小说一共就两个妹妹，五妹何松萍已经去了，只剩下何松菊。

    “好夫人，我知道错了，别生气好不好？子安真的很可怜，我曾经问过子安，这辈子愿不愿意续弦，你知道子安怎么说的吗？”

    段智睿恳求的盯着何松竹，何松竹也不是木头。

    何松竹也曾经劝过林子安，让林子安重新娶一个妻子，回去对长公主有交代。

    林子安也能得到宽慰，可是林子安偏偏不要。

    还让何松竹过继一个孩子给林子安，那不是做梦。

    “他怎么说？”

    何松竹没有好奇的问道，“竹儿，子安跟我也算朋友，还是连襟，前几日子安求着我，让我过继一个孩子给他。”

    林子安求着自己不成功，居然去求着段智睿。

    还真行，何松竹不禁要对林子安刮目相就算这样，你也不能告sù他四妹和孩子的下落。

    我们现在还不清楚他的目的到底是什么？

    如果伤害到四妹和孩子，我们该怎么办？

    岂不是把她们娘俩往火坑里面推吗？

    四妹不愿意回到京城这个是非之地来。

    ”

    “竹儿，我知道你的担心和顾虑，可是子安对我发誓。

    会好好对着四妹和玉儿，你就别担心，子安不是小孩子。

    我告sù她四妹还活着，还给他生下女儿。

    子安很高兴，我相信子安会善待四妹和玉儿。

    相信我，好吗？

    ”

    段智睿宽慰何松竹紧张的内心，何松竹无奈，现在还能说什么。

    “我就相信你一次，就给林子安一次机会。

    如果林子安对四妹和玉儿不好的话，我就不管你。

    一定要把四妹和玉儿接回府，林子安以后再也不能见到她们娘俩。

    ”

    其实何松竹的私心也希望何松菊和玉儿幸福，也许这样对何松菊也好。

    “竹儿，我就知道你最好了，来，竹儿。

    你坐下来。

    ”

    段智睿对着何松竹献殷勤，何松竹哭笑不得的随着段智睿的心意来。

    林子安也是有脾气的，“怎么样，何松菊，你考虑的怎么样？

    如果你不跟着我们回去，那么你一辈子也见不到玉儿。

    以后我会娶妻，给玉儿找一个后母。

    至于她会怎么样对待玉儿。

    那不是我的问题，都是你的错。

    谁让你不跟着我们回去。

    不过就算你跟着回去，你也别多想。

    你只是玉儿身边的一个奶娘，你想清楚了没有？

    ”

    林子安不耐烦的盯着何松菊，何松菊抬起头微笑着：“不好意思，小王爷，我不愿意跟着你回去。

    但是我也不会让你带走玉儿，玉儿是我的女儿，我十月怀胎辛苦生下的女儿。

    还请王爷念在我们过去的情分上，把玉儿留给我。

    天下好姑娘多的是。

    相信只要王爷说一声，会有大把的姑娘送上门。

    王爷想要多少孩子，就要多少孩子。

    何必抢着我的女儿，还请王爷高抬贵手，放了我们母女俩。

    ”

    何松菊最后跪在林子安的面前，林子安抬起头，冷冷的瞪着何松菊。

    咬着牙：“何松菊。

    你就那么不愿意跟着本王回去。

    ”

    “是的，王爷，我不愿意回去，除非我死。

    ”

    高傲的抬起头，林子安所有的好心情都被何松菊给破坏了，“好。

    好，好，你太厉害了，何松菊。

    那就怨不得本王了，玉儿，本王就先抱走了，你好好想想。

    三日后，本王再来听你的答案。

    ”

    林子安快速的抱着玉儿飞身离开，何松菊还没有来得急追上。

    已经不见林子安和玉儿的身影，何松菊瘫坐在地上，现在怎么办？

    怎么会这样，林子安怎么会知道她住在这里，肯定林子安跟踪段智睿和何松竹他们一起来的。

    现在该怎么办？

    要不要求助何松竹和段智睿，何松菊不愿意麻烦他们。

    何松竹和周氏都有身孕，让她们操心，何松菊于心不忍。

    另外段智睿也有自己的事情，跟林子安也算好朋友，会帮助自己吗？

    何松菊不知道该怎么办，两行清泪流下，心里的酸楚只有何松菊自己清楚。

    林子安之所以快速的离开，那是不想再从何松菊的嘴里说出绝情的话，林子安已经被刺激的不行。

    带着玉儿回到了长公主府，大摇大摆的走进去，下人在议论纷纷林子安抱着一个孩子回院子去了。

    还让管家去找奶娘，长公主就算怀着身孕，身边的嬷嬷也会告sù她。

    长公主脸色一沉：“胡闹，你赶紧派人把王爷给我叫过来。

    ”

    长公主倒想一次林子安想干什么？

    无缘无故带着一个孩子回来做什么，如果林子安真的想要孩子的话。

    完全可以自己找个媳妇生孩子，要别人的孩子做什么？

    林子安安顿好玉儿，让奶娘贴着儿，如果玉儿有什么差cuò的话。

    奶娘就别想活了，奶娘唯唯诺诺的跪在地上答应林子安，林子安心情甚好的大步来到长公主的院子。

    长公主一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    尤其有了身孕，就更加妩媚风情。

    “见过母亲。

    ”

    林子安主动给长公主作揖请安，长公主冷淡的扫视林子安一眼。

    不冷不热的说道：“你现在胆子不小，什么事情都自己做主，眼里还有我这个母亲吗？

    ”

    “母亲，儿子知错，您别跟着儿子一般见识，气坏了自己的身子不值得。

    ”

    林子安主动的上前宽慰长公主，长公主冷哼：“你知道错了，还真的稀奇，我听说你带着一个孩子回来，这是怎么回事？

    ”

    “母亲，不过一个孩子而已，您何必大惊小怪。

    ”

    当初林子安公主有身孕。

    也没有奇怪。

    怎么轮到自己这边，长公主就小题大做。

    况且玉儿可是长公主的亲孙女，只是现在长公主还不知道而已。

    长公主气愤的指着林子安：“你现在还嘴硬，一个孩子而已，那孩子要是离开母亲跟怎么办？

    你赶紧把孩子给我送回去，你要想要孩子。

    也可以，有本事你自己去生一个。

    不要抱着别人家的孩子回来。

    没出息的东西。

    ”

    长公主实在气得不行骂着林子安，林子安噗嗤一口笑了。

    长公主不解的问道；“你笑什么，这是怎么回事？

    你把话给我说清楚了，到底怎么回事？

    ”

    林子安蹲下身子，握住长公主的手：“母亲，你觉得儿子是那样鲁莽的人，做事没有分寸吗？

    好端端的怎么会抱着别人家的孩子回来，就算要抱着孩子，那也是我自己的孩子。

    ”

    “你自己的孩子，安儿。

    你知道你在说什么吗？

    ”

    长公主不敢置信的盯着林志安，林志安哪里有自己的孩子。

    难道林志安在江南遇到的女儿，可是还不到一年。

    怎么会生下孩子，林志安肯定在骗着自己。

    长公主在心里告sù自己，不要被林子安给骗了。

    “母亲，儿子不会骗着你，那真的就是我的亲闺女。

    您的亲孙女。

    要是您不相信的话，一会儿我就让奶娘抱着给您瞧瞧。

    那小脸蛋跟您一模一样，好不好？

    ”

    林子安说的长公主心动了，长公主拔高声音：“真的，安儿，你没有骗着我。

    真的是你的亲闺女。

    我的亲孙女。

    ”

    “母亲，如假包换，一会儿母亲就可以见到了。

    ”

    林子安的话成功的让长公主放心，不过长公主转念一想，“那孩子的母亲是谁？

    ”

    这个长公主需要好好的问清楚，林子安硬着头皮：“母亲，对不起。

    我和您一样，一直蒙在鼓里。

    菊儿其实没有死，不过元辰一直威胁菊儿，后来菊儿才想出假死这个办法来，希望母亲不要生菊儿的气。

    如果母亲实在要气的话，您就打着我出去就好了。

    ”

    “菊儿生的女儿，现在这样了，我还能说什么。

    ”

    长公主也知道元辰不是什么好东西，亏得自己早些发现。

    把元辰赶出去，“元辰既然威胁菊儿，那菊儿为什么不告sù我们？

    ”

    这一点儿林子安也想不清楚，问着段智睿，段智睿支支吾吾的没有说出个所以然。

    跟自己打太极，林子安就不逼着段智睿，段智睿能告sù自己，何松菊和玉儿的藏身之地。

    林子安已经谢天谢地，不会在纠结这个问题。

    “母亲，这个我还不清楚，菊儿一直不愿意跟着我回来，所以我就只好把玉儿抱着回来。

    想逼着菊儿跟我回京城来，母亲，您说我这样做，对不对？

    ”

    林子安下意识的询问长公主，长公主板着脸：“你呀！

    现在才知道问着我。

    晚了，我估计菊儿现在心里肯定恨着你了，你要想让菊儿敞开心扉的跟着你回京城。

    也不是不可能，你得拿出你的诚意来。

    可不能逼着菊儿，等到明日，你赶紧把孩子给菊儿抱回去。

    反正也不着急，记住没有。

    一定要好言好语的跟菊儿说，千万别再让菊儿生气了。

    ”

    长公主不放心的叮嘱林子安。

    林子安也记在心上，“母亲，儿子知道了，那您好好休息，儿子先回院子去了。

    ”

    “嗯！

    去吧！

    等会儿用完膳的时候，记得把孩子抱来给我瞧瞧。

    ”

    长公主还惦记着玉儿，林子安自然点点头答应。

    大壮踌躇的站在何松菊的门外，不知道该不该敲门，大壮最后鼓起勇气轻轻的敲着门。

    “菊儿，你在吗？

    ”

    何松菊浑身没有力气的躺在床上，迷迷糊糊之间好像听到外面有人喊着自己。

    这一夜何松菊几乎没有睡，都在想着玉儿。

    林子安也太过分，何松菊在心里骂着林子安。

    听不到屋里有任何动静，大壮非常的着急，“菊儿，菊儿，你在吗？

    有人吗？

    菊儿，菊儿。

    ”

    大壮不停的在门外喊着，还是没有任何动静，真的急死人。

    大壮一个着急的就上前用脚踢开门，进去找何松菊。

    发现何松菊躺在床上，脸色苍白。

    赶紧大步走过去，“菊儿，菊儿，你怎么了？

    ”

    大壮有些犹豫的把手放在何松菊的额头上，很烫。

    那就说明何松菊发烧了。

    现在该怎么办？

    怎么办，对，赶紧去给菊儿找大夫。

    何松菊慢慢睁开眼睛：“大壮，你来了。

    ”

    “菊儿，你现在别说话，我去给你找大夫。

    ”

    大壮说着就转身要走，“别走。

    别走，我有话要跟你说。

    ”

    何松菊下意识的想要喊住大壮。

    大壮慢慢转过身：“菊儿，你要跟我说什么。

    ”

    握住何松菊的细手，很柔软，太舒服。

    天知道大壮多么想亲近何松菊，现在可算有机会，就是不太光明。

    “大壮，你真的喜欢我吗？

    ”

    何松菊期待的望着大壮，大壮赶紧点点头：“菊儿，我喜欢你。

    我真的喜欢你。

    其实不瞒着你说，从我第一次见到你的时候，我就很喜欢你。

    ”

    说着大壮有些不好意思的低着头，何松菊莞尔一笑：“既然你喜欢我的话，那你就回去准备来提亲，我愿意嫁给你。

    ”

    大壮还没有意识到，何松菊在说什么。

    不敢置信的开口：“菊儿。

    你刚刚说什么，说什么？

    ”

    异常的紧张和着急，“我说我愿意嫁给你，只要你想娶我的话。

    ”

    “菊儿，我当然愿意娶你了，我做梦都想娶你。

    菊儿。

    你放心，我娶你回去，肯定会疼你的，对你好一辈子。

    还有玉儿，我会把玉儿当成我的女儿，对玉儿很好的。

    菊儿，你现在什么都不要说。

    我去给你找大夫。

    ”

    殊不知大壮一抬头就日的林子安抱着孩子站在门口。

    不知道林子安有没有把他们刚刚的话听到，大壮不太喜欢林子安。

    尤其玉儿还在林子安的怀里，主动走过去：“你把玉儿给我抱着。

    ”

    大壮什么都没有问着，林子安的目光一直在床上的何松菊身上，“何松菊，这个就是你的答案吗？

    你要嫁给他，是不是？

    ”

    林子安不想逼着何松菊。

    可是何松菊实在太气人了，林子安昨日听着长公主的话。

    想要把玉儿还给何松菊，好好的跟何松菊相处。

    现在倒好。

    听到何松菊说要嫁给面前的男子，何松菊到底怎么想的。

    自己这个小王爷哪里比不上这个村夫，何松菊轻轻的说道：“真的要让您失望了，既然你想要玉儿的话。

    那你就把玉儿带走，我就当做从未生过这个女儿就是。

    日后我和大壮还可以有自己的孩子，我想要多少就生多少。

    我不稀罕玉儿了，你走吧！

    ”

    何松菊**裸的赶着林子安离开，大壮很想去给何松菊请大夫。

    但是从林子安和何松菊的对话中，大壮不傻，隐隐约约可感觉到。

    林子安就是玉儿的亲爹，大壮更加不能走。

    万一自己去请大夫，林子安欺负何松菊，那该怎么办？

    大壮在心里告sù自己，等到林子安放下玉儿之后，就去给何松菊请大夫，也不算迟。

    “好，何松菊，这个是你说的，既然你不想要玉儿。

    我也不逼着你，日后玉儿就跟你没有任何关系。

    ”

    林子安说完直接抱着玉儿转身离开，大壮松了一口气。

    “菊儿，你好好躺着，我去给你请大夫。

    ”

    何松菊慢慢的把头埋进被子里面，哭泣着，不想让大壮己的伤心难受。

    大壮是个好人，只是何松菊真的不喜欢大壮。

    刚刚何松菊早就眼尖的感觉到林子安的气息，才对大壮说出那番话。

    何松菊昨日也想过了，玉儿是林子安的女儿。

    小王爷的女儿，不应该跟着自己在乡间长大，日后玉儿长大了，说不定会怪着自己。

    何松菊为了玉儿好，只能让玉儿跟着林子安。

    希望林子安对玉儿好一些，就算日后林子安娶了其他的媳妇，对玉儿不会太差，毕竟还有何松梅和何松竹。

    不也要，林子安气愤的抱着玉儿回去京城。

    长公主有些好奇，不是去把玉儿送给何松菊，怎么林子安又抱着玉儿回来。

    林子安把玉儿送给奶娘，一个人关在书房，不让任何人进来。

    长公主就算有心想要管着林子安，也没有力气，毕竟没有精力，只能派人去段府找段智睿。

    希望段智睿可以劝着林子安，到底发生什么事情。

    何松竹催促着段智睿：“相公，既然长公主请你过府，那就肯定有什么事情。

    你赶紧去，么事情，早点儿回来。

    ”

    段智睿不舍的依偎在何松竹的脖颈间：“竹儿，我不想去，我就想这样静静的陪着你和孩子，多好呀！

    ”

    段智睿想的确实美好，“好了，相公，你一会儿就回来了。

    赶紧去！

    ”

    最后何松竹送着段智睿出院子，倚在门边，心里很甜。

    段智睿去长公主府，说不定跟何松菊林子安有关系。

    长公主简单的跟段智睿说了昨日和今日发生的事情，“段大人，实在不好意思，让你百忙之中到府上来。

    ”

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/