
        【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。

    除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~林子安作为局外人来，长公主虽说现在对林通的态度不好。

    可是眉宇间没有忧愁，林子安很高兴。

    林通和长公主如今的关系，得到改善。

    “安儿，我和你母亲的事情，你就别操心。我想问问你和菊儿如今怎么样了？你不要因为一时冲动就让你母亲去给你找另外的姑娘。那不仅仅害了你和菊儿，还有玉儿不说。也害的其他的姑娘，安儿，你真的想清楚了吗？”

    林通就是担心现在的林子安还在气头上，赶紧的过来林子安勾唇：“父亲，我已经不是小孩子，我知道自己在做什么，您就放心好了。”

    林通还想继续说些什么，林子安伸出手。

    “父亲，我知道自己在做什么，真的，您就别管着。算我求您了，行吗？”

    林子安低声下气的求着林通，作为父亲的林通只能叹着气：“行了，你自己想清楚就好，我可告sù你，日后你别后悔就行。”

    林子安点点头，林通只能离开林子安的书房，抬起头远处，盘算到底该怎么办？

    林通不知不觉的走到大厅，心一横，算了，就算为了林子安。

    就去找何松菊，现在何松菊住在段府。

    林通让小厮准备马车，去段府。

    要在长公主醒来之前回来，否则长公主该生气发火，对肚里的孩子不好。

    何松菊在段府的心情也不好，就算怀里抱着玉儿。

    但是一想到林子安临走时候的诀别。

    何松菊心里一阵一阵的心酸，何松菊多想答应林子安。

    跟着林子安一起回去，当然还有玉儿，他们一家三口在一起。

    真好，只是何松菊心里有太多的顾忌。

    就算林子安不介意自己不能生孩子，可是长公主呢？

    听说如今驸马林通也回到京城，在长公主府。

    他们会不介意吗？

    肯定会给林子安找其他的小妾生养儿子。

    一想到这里。

    何松菊的心里就很难受，不想林子安再坚持。

    反正就一会儿，林子安会慢慢的缓过来。

    长痛不如短痛。

    何松菊轻轻的抚摸着玉儿的脸庞：“玉儿，但愿娘现在这样做是对的。娘不想让你爹那么辛苦，我们的结局早就注定好了，玉儿。别怪着娘。”

    轻轻的趴在玉儿的身边，何松菊这厢在伤心。

    何松竹何尝不伤心。

    段智睿瞧着何松竹已经失神好久。

    不免心疼的哄着：“好了，竹儿，别想了，说明他们真的没有缘分。我们也强求不得。竹儿，听我的话，我们不想了。”

    何松竹抬起头：“相公。我就是觉得可惜。”

    段智睿勾唇：“有什么可惜的？”

    何松竹不解的盯着：“你难道不觉得可惜吗？四妹的心里有小王爷，小王爷也很喜欢四妹。要不是这样的话。也不用挽回四妹。我真的不知道四妹心里到底在想什么，为什么不愿意跟着小王爷回去？如今留着玉儿在身边，她自己也不开心。”

    何松竹派冬梅去瞧瞧何松菊，听丫鬟说何松菊心情不太好。

    何松竹便猜到，何松菊心里肯定还有其他的顾忌，都不愿意跟着他们说。

    何松竹也累，不问何松菊就不说，就算问了，也未必愿意告sù何松竹。

    何松菊到底想要怎么样，真的打算后半辈子，一个人孤独终老，那样真的太可怜。

    作为姐姐的何松竹不愿意，也舍不得，很心疼。

    他们两个人明明两情相悦，为什么不能在一起？

    难道有什么问题两个人不可以一起解决，“竹儿，我知道你关心四妹和小王爷之间的事情，可是竹儿，有些事情我们作为外人。不知道他们心里在想什么，好了，如果他们真的有缘分的话。兜兜转转，总会在一起。要是没有缘分，强扭的瓜不会甜。你呀！现在不要想这些事情，好好的安胎。要不然，我可要生气。”

    何松竹挺着大肚子还在操心林子安和何松菊的事情，段智睿心疼何松竹的身子。

    何松竹莞尔：“相公，我没事，我好的很。”

    刚刚说完，就见冬梅在门外小声的说道。

    林通求见，何松竹诧异的抬起头：“相公，他怎么来了？”

    “不管什么，我们去知道了。”

    段智睿扶着何松竹一起去了大厅，林通赶紧的起身作揖：“段大人，段夫人。”

    “驸马客气了，请坐。”

    段智睿就算知道长公主休了林通，但是如今林通依旧住在长公主府，况且长公主有了身孕。

    林通是不是驸马，已经不那么重要。

    林通也没有反驳段智睿喊着自己驸马，林通坐下来，迅速的说道：“段大人，段夫人，我也不想跟你们兜圈子。其实我今日来就是想知道，安儿和菊儿之间是不是有什么误会？”

    林通急切的盯着段智睿和何松竹，段智睿都不知道该怎么跟林通说。

    倒是何松竹开口：“驸马，是小王爷有什么事情吗？”

    “哎！我也不瞒着你们，安儿回去就找他母亲说，让她母亲给他挑选王妃。只要他母亲喜欢，他都无所谓。我实在不放心，想来问问他跟菊儿之间是不是有什么没有说开的误会？”

    从林通的话中，听的出来，林通心里还是偏向何松菊和林子安在一起。

    何松竹心里反而轻松了不少，还以为林通反对何松菊和林子安在一起。

    现在林子安和何松菊之间也不是没有可能，“驸马，不瞒着您说，我们夫妻两个人也苦恼。我们也王爷对四妹的好，希望四妹带着玉儿随着小王爷一起回去，可是我们真的不知道四妹在想什么。”

    何松竹的话，林通听的很清楚。

    那就是何松菊现在在固执，林子安自然一心一意想跟着何松菊在一起。

    “要不然，让我见见菊儿，可以吗？”

    林通当面问着何松菊。

    会不会好一些？

    何松竹眯着眼：“这个好，那我派人请四妹过来。”

    给冬梅使眼色，冬梅迅速的去何松菊的院子。

    何松菊还在院子陪着玉儿，怎么也不够。

    听到冬梅的声音，说林通来了。

    何松菊有些紧张，林通来段府做什么？

    现在还要见自己，何松菊没有迟疑。

    既来之则安之。

    就简单收拾准备去见林通。

    林通一身水蓝色的长袍，本来何松菊就很喜欢林通，不像长公主那么凡是斤斤计较。

    何松菊还曾经很替林通不值得。

    怎么会娶了长公主？

    现在听说林通回到长公主府，他们之间的事情，何松菊就算好奇。

    也跟她没有关系，“见过驸马。千岁千岁千千岁。”

    “不用客气，赶紧起来。”

    林通的时间也不多。

    段智睿和何松竹单独让林通和何松菊谈话，夫妻两个人刚刚离开大厅。

    林通瞧着何松菊，气色不太好。

    “你赶紧坐下来，我只是来跟你说几句话。你别担心。”

    林通安慰何松菊，何松菊低着头坐下来。

    “你跟安儿真的没有可能了吗？我瞧着安儿很喜欢你，你能不能再考虑给安儿一次机会。如果安儿有什么对不起你的地方。你告sù我，我回去教训安儿。”

    “不是小王爷的错。都是民女没有福气，还请驸马见谅。”

    何松菊低着头拒绝林通，林通皱着眉头：“菊儿，你跟安儿有必要这样吗？安儿心里还有你，你就真的不能给他一次机会？还是你心里有其他的顾忌，你也别担心，说出来，我们可以一起解决，菊儿。”

    林通试图劝说何松菊，何松菊紧张的用手揉捏着手帕。

    不知道该怎么启齿，何松菊咬着牙抬起头：“驸马，民女今后不能再给驸马生孩子。”

    好不容易鼓起勇气告sù林通，瞧着林子安的态度。

    林子安应该不会介意，“你不用担心顾忌这个，你们之间不是还有玉儿，有没有其他的孩子都不重要。”

    这下子轮到何松菊诧异，什么时候林通变得这样开明。

    让何松菊觉得很陌生，迟迟没有吱声。

    “菊儿，这件事情算小事，你也别担心公主。公主也不会介意的！”

    林通真的可以代表长公主的意见，何松菊表示怀疑。

    林通着急，长公主要是醒来没有己，该怎么办，不能再耽误，要赶紧准备回去。

    “菊儿，时辰不早了，我也不打扰你了。你好好的想想，你们之间有什么问题，都好商量，好解决。不要顾忌着公主，如果实在不行的话，你和安儿就搬出长公主府住，我会帮着你们的。”

    林通也算仁至义尽的尽到一个做父亲的责任，现在一qiē都菊的想法，临走时候，林通还告sù了何松菊。

    林子安让长公主挑选王妃的事情，林通觉得总是要告sù何松菊。

    不管出于刺激何松菊，还是什么其他的目的，不应该瞒着何松菊。

    迟早何松菊要知道，这一次可是林子安主动开口。

    长公主自然会帮着林子安，现在就菊自己的想法和决定。

    毕竟何松菊占据主动权，林通已经离开大厅。

    何松菊还一直坐着，脑子就只有一句话，林子安真的要娶妻。

    何松菊怎么那么难受，揪心的疼痛，一阵一阵的蜷缩。

    不知道什么时候，何松菊的眼泪呼呼的流下来，何松菊还没有意识到。

    何松竹轻轻的走到何松菊的面前，用手帕擦拭着。

    “现在知道伤心难过了，那小王爷来的时候。为什么不好好把握好，你们两个人都谈了什么。小王爷离开的时候，脸色很不好。四妹，三姐不会害着你，这件事情我都没有敢告sù母亲。四妹，现在你真的需要好好想想，如果小王爷真的另外娶了王妃。那你们之间真的算完了，你要自己想想清楚，三姐也不是逼着你做决定。”

    何松菊哽咽的说道：“三姐，我知道你为了我好，只是我现在真的不知道该怎么办？三姐。”

    闭上眼睛，眼泪怎么也止不住。

    依旧哗哗的流下，“你呀！我都不知道该说你什么好了，你别哭了。回去好好想想，你如果心里还真的有着小王爷，那你就去争取，其他的事情都不是问题。”

    何松菊点点头：“嗯！三姐。我会好好考虑考虑。”

    这样当然最好了，目送着丫鬟扶着何松菊回院子的背影，何松竹松了一口气。

    但愿何松菊能考虑清楚，到底什么样才是对何松菊最好。

    京城一qiē都算风平浪静，静妃一袭紫色的宫装圆澄的眸子散发着柔和的光芒。

    玫瑰色的唇瓣带者婴儿皮肤般的柔嫩，皮肤光滑白皙。

    丝绸班的长发柔顺美丽，千万青丝用紫玉簪挽起。

    双纤纤玉手大方的露在外头。

    并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里。

    左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪。

    领子是淡紫色的狐狸皮。

    衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！

    原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的，雅意悠然大气婉约。

    远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。

    圣上瞧着静妃浑身舒服了不少，朝静妃伸出手：“来。到朕的身边来。”

    现在在后宫中最为得宠的就是静妃，就如同皇后一样。

    只是还没有册封，静妃现在也不着急。

    她现在跟圣上是一条绳上的蚂蚱，圣上不会抛弃静妃。

    静妃也有完全准备。

    防着圣上一手，但愿不会走到那一步。

    大家鱼死网破，静妃迈着轻柔的步伐走到圣上的身边。

    圣上大手一横，静妃就坐在圣上的大腿上。

    静妃有些娇羞的低着头。

    不敢上。

    越是这样羞涩的静妃，越是让圣上动容的挑着静妃的下巴：“怎么，昨晚不是很热情，现在就害羞了。”

    “圣上，现在可是大白日。”

    静妃话里的意思，圣上清楚。

    现在白日才会让静妃羞涩，如果换做晚上，那静妃就很热情。

    不由的让圣上眼中闪过一丝嫌弃，不过静妃怎么也没有注意到。

    静妃算是很高兴了，如今后宫谁都要听静妃的话。

    没有两宫皇太后压着多好，静妃母族的势力也慢慢的壮大，圣上很快就去了御书房批改奏折。

    晚上回来静妃的寝宫，，静妃需要好好准备准备，晚上该怎么样服侍圣上。

    让圣上心心念念着自己，不会忘jì自己。

    平阳侯府中，萧氏身着淡粉色纱衣，袖口绣洁白的花边，颈前叠两层乳白色纱领，繁复而精致，因为太过消瘦而锁骨分明。

    肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现。

    胸前钩出几丝云彩，裙摆复一层轻雾般的纱罩，裹月白裹胸，腰系一条纯白绫缎，洁净而显得身形纤细柔弱。

    甩袖可见的凝脂般的肌肤，气若幽兰。

    皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。

    耳旁坠着一对琥珀耳坠，晶莹剔透。

    身披直拖至地的流苏，将青丝慢慢握在一起。

    绕成上挑的圈形，用一支银簪挽住，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵百合别上，显得清新俏丽。

    萧氏的身子已经恢fù的差不多，现在苏氏没有了。

    段智平的身边只有小妾和通房，没有正妻。

    萧氏的心里别提多么高兴，段智平比老平阳侯强多了。

    萧氏瞧着自己美艳的身姿，现在要去书房探望段智平。

    再等到萧氏来到段智平的书房外敲门，段智平冷淡的说道：“进来。”

    不过见到萧氏，段智平眼中闪过一丝欣喜。

    迅速走到门口去迎接萧氏，萧氏也顾忌着萧氏。

    赶紧板着脸进去，段智平对着门外的小厮说道：“行了，你们都下去吧！”

    小厮自然听话，萧氏有些羞涩的走到段智平的身边。

    段智平好些日子不跟着萧氏在一起****，萧氏总是说身子还没有好。

    萧氏可好不容易下定决定把肚里的孩子给打掉，毕竟那个孩子可是老平阳侯。

    就算萧氏如今要生孩子，那只会生下段智平的孩子。

    其他人的孩子，萧氏不会生。

    因为生出来也没有意义，萧氏也不傻。

    段智平主动作揖给萧氏请安：“见过母亲。”

    眼中闪过一丝戏谑，被萧氏捕捉到了。

    不由娇嗔的说道：“不要喊着我母亲。”

    段智平趁机搂着萧氏柔软的腰身，不得不说萧氏身材保持的好非常好，段智平不知道，萧氏为此吃了多少的苦头。

    就为了在段智平的心目中呈现最完美的自己。

    不能让段智平嫌弃自己，萧氏智平眼中的惊艳。

    顿时所有的烦恼都没有，扶着萧氏坐在自己大腿上。

    萧氏也没有客气的用双手缠着段智平的脖颈：“这些日子，你都不来找我。”

    “怎么，母亲是不是想念儿子了？”

    段智平调戏着萧氏，萧氏瞪着段智平：“都说不要喊着母亲了，怎么还喊着了？”

    “好了，不喊就是，不喊就是。那我喊着萧儿可好？”

    段智平贴着萧氏的耳边轻轻吹着气，萧氏不免浑身一颤，没有反驳段智平。

    “你最近是不是很忙？”

    萧氏突然的话让段智平一愣，下意识的回答：“不忙，怎么了，萧儿是不是很想念我，放心好了，今晚就去你的屋里好好疼爱你。”

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！

    中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就了。

    你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32406/