
    【恳求加入书架……】

    随之，梁山聊天群彻底爆炸了！

    鼓上蚤-时迁：@黑旋风-李逵，吊炸天了！（惊恐～）

    黑旋风－李逵：那时当然！（酷～）

    翻江蜃－童猛：铁牛哥哥，求解答！（可怜～）

    矮脚虎－王英：铁牛哥哥，求解答！（可怜～）

    ……

    一时间，人人被李逵的专属头衔给震惊了，纷纷冒泡、露头，甚至有几个给李逵私聊，求方法。

    顿时，李逵大大的刷了一番关注度，于是，他也大方的将专属头衔获得方法，告知了众人。

    猛然间，周小年多了十几条申请好友的消息，幸好，他准备睡觉的时候，通常都会将手机设置为免打扰模式。

    所以，在热闹了一番后，群里又再次寂寞了下来。

    周小年一觉醒来，打开聊天信息，便见到这般疯狂的刷屏信息，以及一众要求加为好友的信息――

    【矮脚虎-王英】，请求加为好友！

    【通臂猿-侯建】，请求加为好友！

    ……

    林林总总，十几条请求加为好友的信息，周小年思量了许久，却是未曾同意，而是直接选择了与及时雨-宋江对话：

    “宋江兄弟，在吗？”

    凌霄殿外，一处值勤宫殿内，宋江正在于几个同僚闲聊着，心中却是有些心灰意冷，眼看着候选日期将近，自己却还是未曾走通路子，看来，这一次想要成为一名签押仙官，有困难了！

    正在此时，他手腕上的一串玉珠，却是轻轻一颤，同时，一条信息出现在了他的脑海中，让他浑身一个激灵。

    密探大人，居然主动联系自己了！

    顿时，宋江再也无法闲适静坐，对着同僚匆匆点点头，几步走出了宫殿，以意念急切无比的问道：

    “密探大人，宋江有礼了！”

    宿舍床上，周小年额头飘过一条黑线，这个宋江为了往上爬，还真是不顾一点脸面了，对于这个冒牌密探，居然都是如此巴结有加。

    嘿嘿，于是他直接不客气的说道：

    “宋江兄弟，在下可是有事相求啊！”

    宋江心中一喜，不无试探的道：

    “未知密探大人所问何事，您也知道，宋江现在官职卑微，怕是无法帮助密探大人啊！”

    “放心，这一次你一定能够办到……”周小年对于这个奸猾的宋江，恨恨的搓了搓手，都说小吏如鬼，这个宋江也算是小吏中的佼佼者了。

    宋江心中一振，谄笑道：

    “密探大人请说，小的宋江一定鞠躬尽瘁、死而后已！”

    尼玛！周小年骂了一句，而后，将自己的盘算告诉了宋江，甚至为了让宋江能够尽心尽意，他还许诺了什么时候向太白金星大人禀报时，会帮助宋江美言几句。

    这一下，宋江已然是心花怒放，连连点头，直接使用自己的仙网登录器――那一串玉珠，进入了‘梁山聊天群’，发言了。

    及时雨-宋江：各位兄弟，大家好啊！

    及时雨-宋江：咦，铁牛今天这算是震慑群雄吗？

    及时雨-宋江：兄弟们呢？（疑惑~）

    ……

    良久，终于有人回话了！

    黑旋风-李逵：嘿嘿，公明哥哥，小弟的这个称号如何啊？

    及时雨-宋江：咳咳，铁牛啊，我觉得‘恶鬼道长’应该更加贴切一些吧！

    黑旋风-李逵：……

    这一下，李逵倍受打击，其余梁山无良众却是纷纷冒泡了，毕竟，对于炫了一夜的李逵，看不惯的可是大有人在――

    行者-武松：兄长说的极是，李逵兄弟那造型，一看就是恶鬼，哪里来的饿鬼呢？

    小李广-花荣：就是，依我看来，其实叫做‘黑鬼狱卒’才算是合情合理，理所当然……

    混江龙-李俊：黑鬼（哈哈~）

    船火儿-张横：黑鬼（嘎嘎~）

    没遮拦-穆弘：黑鬼（哇哦~）

    ……

    顿时，梁山聊天群中一片嘲笑李逵的声音，周小年就这样一直静静地观看着，嘴角露出一丝会心的笑容。

    果然，李逵被彻底的惹怒了！

    黑旋风-李逵：有本事，你们也弄一个专属头衔啊！

    及时雨-宋江：咳咳……

    小李广-花荣：(⊙o⊙)

    行者-武松：这个……

    ……

    地狱之内，黑旋风-李逵咧开一张大口，好似噬人的恶魔肆意的大笑着，心中说不出的畅快，对于百年积累一朝送给密探管理员的郁闷，全部消散无踪。

    别的不说，凡间天上这几百年，李逵啥时候这么风光过啊！

    这种感觉，甚至超越了当初做县太爷断案的兴奋感……

    孰料，宋江的一句话，便差点让他缓不过起来，但见――

    及时雨-宋江：铁牛啊！这种好事情，当然不能够让你一人专享了，别的不说，咱们兄弟们一体同心，可不能厚此薄彼！

    及时雨-宋江：因此，为兄征得了管理员大人的同意，以后将会对专属头衔进行拍卖，每一次获得者，都能够得到为期一周的专属头衔使用权限！

    黑旋风-李逵：我抗议！

    及时雨-宋江：抗议无效！

    小温侯-吕方：抗议无效+1

    赛仁贵-郭盛：抗议无效+2

    菜园子-张青：抗议无效+N

    ……

    欢乐的逗比时间过后，及时雨-宋江这才缓缓地提议道：

    “鉴于铁牛的专属头衔为非正常渠道得到，所以，他的使用时间缩短为三天，昨天、今天、明天，周一我们将会进行正式的拍卖，希望各位兄弟能够积极地参加啊！”

    聊天群中一片赞美之声，反倒是应该会跳脚的李逵，居然安静无比，让一众心细的梁山众，心中若有所思。

    此时此刻，周小年正在和李逵讨价还价：

    “铁牛兄弟啊！并非为兄不仗义，而是其他兄弟们全都纷纷要求加为好友，你应该知道为兄的这个身份，实在不适宜暴露于人前啊！”

    李逵心中鄙视，却不得不讨好道：

    “密探大人，可是，铁牛花费了这么大的代价，只能使用三天，也实在是太过……”

    周小年想了想，还是觉得应该安抚了李逵，所以，他便许诺道：

    “铁牛兄弟，要不这样，我可以给你一个权限，你如果能够拉来其他候补星君们，拉来一个，我给你一天的专属头衔……”

    李逵大喜，断然道：

    “好！”

    周小年松了一口气，终于搞定了，随之，他的电话微微一震，悦耳的铃声轻轻响起……