
    【感谢‘天下112333’朋友的打赏，请大家移步本书群【3-3-6-0-9-9-7-5-8】。告诉大家一个坏消息，下周裸奔了！第二更，求收藏、打赏，给一点安慰……】

    “王英？”

    周小年心中一阵怪异，说实在话，如果问他水浒中最不待见的几个人，矮脚虎-王英定然是其中第一。

    想一想，那么英姿飒爽、娇嫩美艳的扈三娘，生生被王英那个三寸钉给戳了，而且，还是狠狠戳透的那一种，怎能不让人蛋疼？

    所以，他的话语更加的冷淡：

    “矮脚虎，他找本大人做什么？”

    李逵忍不住打了个冷战，这个大人的煞气还真是重啊，却孰不知自己正站在黄泉河边，奈河桥下，阴气如雨，如何能不觉得寒气森森呢？

    于是，他匆匆丢下一句话，便下线了！

    “大人，王英说他必有重谢！”

    周小年念叨着这一句话，嘴角露出莫名其妙的一丝笑意，高深莫测却又带着一种阴气森森。

    “哼，肯定没打什么好主意！”

    旁边的那个烦人的东西，再次对着周小年故意高声大嗓的一句，这一下，终于惹恼了周小年了。

    他抬起头，就那样冷冷的望着对方，眼中如同寒霜正在喷涌，别的不说，光是丧生在周小年手下的人命，就足以让他有一种普通人所不具备的杀气。

    是的，杀气，可不是什么煞气！

    神秘学来说煞气可以由面相带来、地位带来、地形带来，但是杀气，却未有人命才能酝酿。

    而且，只能是人命，谁让人类是天地之灵呢？

    不然，随便一个杀猪、宰羊的人都带着杀气，那这个世界还不早就乱套了！

    “阿嚏！”

    对面的男子，突然打了个喷嚏，而后揉了揉鼻子，不敢注视着周小年的眼睛，可是，嘴里面依然不停地嘟囔着：

    “小气，还和小时候一样的小气！”

    周小年习练了秘技【没羽箭】，甚至可以做到听声辩位，对方这种小声的话语岂能躲过他的耳朵，因此，他也不由一愣：

    “小时候？”

    此时，他才仔细打量着对面的男子，只见对方一头飘逸的长发，嗯，很有一种艺术家的气息，但是，艺术家这东西可真的不讨现在的年轻人喜欢，更不讨追求实际的周小年喜欢，这也是他之前没有注意对面的男子的缘故之一。

    至于第二个缘故，还需要周小年说嘛，谁谁谁，你来说一下，莫非你喜欢盯着比你帅、比你高、比你清爽的小白脸吗？

    但是，在此时的周小年眼里，对面的小白脸那鼻子、那眼睛、那嘴巴，都变得讨喜无比，无他，谁让这是小时候的发小呢？

    “安逸？我勒个去，真的是你这个小子，你不是离家出走了吗？”

    周小年站起身来，就要上前将对面的小子一把按在手下，却忘记丁甜甜正靠在他的肩膀上睡觉，双手正紧紧地抱着自己的手臂，一只小馒头已经初具规模，垫的自己胳膊汗津津，有点口干舌燥的味道。

    嗯，口渴了，一定是这样！

    安逸见得周小年终于认出了自己，这才彻底放开了刚刚心中的那一股恐惧，直接调笑道：

    “你小子行啊，几年不见，真的把当年的甜美校花给泡到手了！”

    对于熟人，周小年觉得自己还是有必要解释一下，而且，安逸这小子离家出走这么些年回到家乡，肯定会有许多人看望，一不小心大嘴巴一下，再听到自己老妈耳朵里，那才是真的遭殃了。

    所以，他无奈的摊摊手，低语道：

    “你小子，不要乱说，甜甜家里出事情了，我以前还不知道，最近才听说，这不，这一趟就是陪她去清丰监狱看他爸爸！”

    安逸也脸色一变，再不调笑周小年和丁甜甜，再怎么说，他虽然挂着离家出走的牌子，其实家里人一直都知道他去了哪里，因为一直由自己的姑姑照顾，并且和家里人闹别扭，这才没有回家而已。

    于是，两人默契的不谈丁甜甜的事情，而是说起了当初的趣事，周小年心中也是回想颇多，谁能想到，进入大学后，却在几天之内连续遇到了当初最好的两个朋友呢？

    谈起安逸，即使如今在清丰一中依然是传奇人物，无他，谁让当初这个小子既是学霸，又是校草，还在高考前一天离家出走，让校长大人在学校里整整骂了一年，如果不是安逸离家出走，肯定能够考上大夏太学，自己也不必一直窝在这样一个小小的县城中学了。

    同样，安逸的家庭在一众同学眼中也是神秘的代言词，当初，他们一家迁移到清丰县，看中了县城郊区的一块地打算盖房子，谁知一个当地的村霸，狮子大张口开口便是一百万。

    当时的一百万，堪比如今的一千万，而安逸家却是二话不说便给了那个村霸，而后，在那一块地上盖了三间青瓦房。

    但是，村霸在拿到百万元的三天后，便死在了一个女人的肚皮上，而后，其他找寻安家人麻烦的人，不论是官员还是商人，地痞还是恶霸，都纷纷不得善终，于是，当地便传说安家人是煞星。

    几个月内，安家人陆陆续续的离开，唯有安逸和他的爷爷在青瓦房中居住，安逸也转入了清丰县一中。

    那一年，正是高一。

    一晃眼，四年了，周小年想及当初那紧张的学习，却又纯粹无比的生活时，不由会心一笑，对着安逸问道：

    “小安子，我还没问你呢？这几年，你一直在哪里？”

    “当初一个招呼也不打，可是不地道啊！”

    安逸的脸色一暗，挥了挥手，叹息道：

    “我也不想啊！可是，谁让我和爷爷闹了矛盾呢，你是不知道，我爷爷的那个脾气，如果当时不悄悄地逃走，指不定现在我变成了哪一副样子呢？”

    “想必，你也见过这几年陪着我爷爷的那个人吧！”

    那个人！

    周小年眼前掠过当初安逸离家出走后，他前往安逸家中，遇见的那一个怪异的人，不由忍不住打了个寒颤。

    嗡嗡嗡！

    周小年的手机连连震动，安逸笑了笑，轻声道：

    “正好，我也酝酿一下情绪，还没想好怎么见爷爷呢？”

    说完，安逸闭上了眼睛，周小年微微一笑，顺手将手机解锁，果然，这又是群中的水货们开始冒泡了！

    而且，还是集体出动……

    PS：希望老胡闭关码字出来，能够见到大家的支持，让老胡能够一直坚持两更！