
    【感谢‘无良的豆沙包’的打赏支持，求收藏、推荐……】

    “现在的学生，实在是……”

    一位老人，望着倒地的周明生，轻轻摇头叹息着。liudianxing.com

    “这位兄弟的品味真是独特……”

    这是一个自我感觉良好的大学生，语气中满是戏谑。

    “周学长，这也太……”

    显然，这是周明生的旧识，说不定还是某位对其有所念想的学妹呢！

    一时间，公交汽车上都是对于周明生的声讨，让其好不容易缓过劲来的脑袋，再次一晕，大声吼道：

    “是谁，是谁暗算我！”

    全车人都是一震，然后，开车的师傅终于不能坐视了，直接将方向盘一打，目标居然是附近的派出所。

    十分钟后，汽车回到了原来的路线，老师傅正在向着众人道歉：

    “各位，实在是不好意思，耽误打架的时间了！”

    车上众人纷纷谦虚：

    “哪里啊，老师傅才是真正的见义勇为呢！”

    “是啊，这样的公车-色-狼，就应该绳之以法。”

    “不过，就是那个女生居然抵死不承认被偷摸了，哎！”

    “这你们不懂吧，看那个女生的样子，应该一直没有男朋友，说不定，这一次两人还会撞出爱情的火花呢？”

    “哈哈……”

    全车人都是大笑，唯有丁甜甜悄悄碰了一下周小年，低声道：

    “小年，是不是你搞的鬼？”

    周小年转头淡淡一笑，道：

    “你说呢？”

    丁甜甜捂嘴一笑，悄声道：

    “好！”

    “你是不知道，那个周明生仗着自己是学生会主席，似乎还是什么公司的预招人员，一直打着介绍工作的幌子，忽悠那些女生们上当！”丁甜甜很有一种义愤填膺的感觉，对于周明生显然没有什么好感。

    周小年摇摇头，大学中这样的人太多了，可是，那些上当受骗的女生，难道就真的是无辜的吗？

    无非一个愿打一个愿挨，可是，最后鸡飞蛋打了。

    当然，这一切都不关周小年的什么事情了，反正，对于周明生这样的小角色，此时的周小年完全不用放在眼里。如果对方不知好歹，下一次就不会是葵花籽了，而是一颗飞凰火石。

    不知不觉间，周小年的心态在转变着，但是无论如何，他也觉得自己不会成为什么超级英雄？

    英雄，那东西太累，还不划算！

    九点四十，两人来到了洛水市汽车南站，买票、上车，这是十点三十分的车，所以两人还有五十分钟的自由活动时间，周小年提议两人去吃饭。

    丁甜甜自然同意，恰好她也有些饿了。

    车站之外，一般都没有什么好饭，幸好，丁甜甜曾经在车站发过一段时间的传单，知道附近就有一处好吃的小吃店。

    转弯、拐角，周小年望着隐没在高楼大厦的角落中的小吃店，露出了一丝苦笑，这样的地方，真不知道丁甜甜是如何找到的。

    “老板，来两份炒米粉！”

    丁甜甜自作主张的帮周小年也要好了饭菜，但见一个四十多岁的大姐望着丁甜甜，便是调笑道：

    “甜甜啊，这是你男朋友吧！”

    丁甜甜脸色一红，娇声道：

    “陈大姐……”

    陈大姐哈哈一笑，转身准备两人的炒米粉，反倒是周小年用炯炯有神的目光望着丁甜甜，低声道：

    “甜甜，你怎么不解释呢？”

    丁甜甜淡淡一笑，开口道：

    “小年，陈大姐和林大哥都是落水市郊区的农民，十年前他们带着儿子小虎进城，就在附近孩子被人抢走了。”

    “自此以后，他们便将乡下的房子、土地全部变卖，在这儿开了一个小吃店，只求能够找到自己的儿子。”

    “所以，大多数时候店里只有陈大姐一个人忙活，林大哥都是骑着自行车走街串巷的收废品，同时找儿子……”

    丁甜甜说完后，脸色黯然，就算是没心没肺惯了的周小年，都是一阵的漠然，良久，这才叹息道：

    “这样做，根本于事无补！”

    丁甜甜摇摇头，道：

    “不，这样做，他们至少还有着一丝信念，不然，十年他们这个家早就散了！”

    两人谈话间，一对爷孙也走进了小吃店，要了两份凉皮，坐在了周小年两人的身后，低声说着话：

    “爷爷，我说了不用你送的！”

    爷爷慈爱的望着孙女，笑着说：

    “萌萌，还是爷爷陪你回乡下吧！”

    小女孩大约十岁左右，伸出一双手摇着爷爷的手，轻笑着：

    “爷爷，同学们都是一个人，我被你陪着，会被他们笑话的……”

    “你呀！”爷爷慈爱的一笑，转而低声叹着：

    “你们小心啊！上车了，一定要记着给爷爷打电话，万一你出个什么事情，爷爷还不被你爸爸妈妈骂死啊！”

    “爷爷！”小女孩摇着爷爷的手臂，撒娇道：

    “看你说的，现在可是法治社会，难道还有人抢人不成？哼哼，我可是班上的长跑健将呢？”

    “哈哈！”爷爷大笑着，摸着孙女的头，点头道：

    “是啊，萌萌跑的可快了，萌萌真乖！”

    丁甜甜和周小年相视一笑，不多时，两人的炒米粉抬了上来，因为丁甜甜的解释，周小年仔细看了看这个陈大姐。

    果然，三十多岁的人，看起来却是足有四五十岁，浓浓的眼角纹肯定是用眼过度，或者应该说是过度哭泣吧！

    因为时间还早，两人边吃边说着话，一点也不忙。反倒是那对爷孙，孙女一直在催促着爷爷，说快要错过集合的时间了。

    爷爷无奈之下，只能加快了速度，而且凉皮本来就属于吃起来很快的小吃，五分钟后，爷孙两个便已经吃完了凉皮，结账、离开。

    最后，那个名叫‘萌萌’的小女孩，还甩着马尾辫，对着陈大姐、周小年、丁甜甜摆摆手，灿烂笑道：

    “阿姨再见！”

    “哥哥再见！”

    “姐姐再见！”

    陈大姐眼眸含泪，擦着手点头连连道：

    “好好好，真是一个好孩子！”

    最后，甚至走了出去送了爷孙俩一程。

    周小年和丁甜甜同样摇摇手，开心道：

    “小朋友再见！”

    良久，陈大姐才收回目光，伸手擦着眼角走回了小吃店，悲咽着：

    “当初，我家小虎也就是这么大啊！”

    丁甜甜一瞧不好，急忙站起身来劝慰陈大姐，周小年摇摇头，一时间也失去了继续吃饭的兴致。

    正在此时，店外的小巷内传来了一声撕心裂肺的叫声：

    “放下我的萌萌……”