
    当夜，403室！

    周小年躺在床上，揉着肩膀，伤口结疤的时候真是痒痒的难受，幸好，当时没有去医院，不然这么快的愈合速度，还不被当做怪物切片！

    “一切，真快啊！”

    他的心中涌动着淡淡的温情，想起丁甜甜，不由咧嘴一笑。

    一晃眼，三年了，可是，那个女孩还是老样子，只要在一起，似乎就有无尽的欢乐，总让人莞尔一笑。

    “哎~哎！二哥，你在想谁呢？笑的那么骚！”

    朱凯乐晃了晃手，对着周小年愠怒的眼神，哀其不争似得叹息道：

    “二哥，也不是我说你，既然爱，那就说出来吗？”

    靠！

    周小年坐起身来，一字一顿道：

    “老四，哥哪里骚了！”

    朱凯乐一摊手，对着张阳阳问道：

    “三哥，你说二哥是不是很骚？衣服皱巴巴的，一看就是哪里去打了野战。话说，那个给你打电话的萌妹纸，又是哪儿勾搭来的？”

    周小年嘴角不由一咧，摊手道：

    “那是我同学，好不好？”

    想起丁甜甜，他便是会心一笑，直到将其送到学校，他才发现丁甜甜居然在洛水师大，如果不是他展示了一下活动自如的肩膀，那丫头还要送自己回到洛水大学。

    即使如此，刚刚也打来了电话，郑重的嘱咐自己不能吃辣、喝酒、淋雨，絮絮叨叨，却有一种别致的温暖。

    “嘿嘿，你们看二哥又发骚了！”

    朱凯乐夸张的大叫，引得宋朝都是抬头一笑，继而，低头轻声道：

    “老三，不过你也要多加注意，有道是人在家中坐、祸从天上来！”

    周小年回过神来，对于宋朝的话，也只能点点头，他总不能说老大你真是乌鸦嘴――

    那还不被大家给揍死！

    谈起这个，张阳阳也说道：

    “年兄，你的拳力确实不错，速度也可以，不过就凭拳击课练得那些花架子，真碰到麻烦肯定不顶事。”

    “对！”周小年早有所感，如同下午那样的打斗，如果他真的学过实战技巧，肯定不至于挨那么一斧头，即使一斧头唤醒了丁甜甜的爱心，还是很不划算。

    所以，他郑重其事道：

    “阳阳，你说我是不是应该去报个散打班什么的？”

    “那倒不至于，要不……”张阳阳正在说话，却见返回电脑前的朱凯乐蓦然怒火冲冠，伸手指着电脑，大声骂道：

    “这个鸟人！”

    这一下，全宿舍的注意力都被朱凯乐吸引了，只听朱凯乐大声道：

    “体育系的赵涛，那个小崽子居然向夏雪晴求婚，这不，有图为证！”

    顿时，所有人都不淡定了！

    帖子上，记录了赵涛从准备九百九十九朵玫瑰，再到精心唱出《咱们结婚吧》示爱，最后跪地求婚的全部过程！

    不过，下面的跟帖，也暴露了结尾――

    赵涛被夏雪晴一个过肩摔弄得七荤八素，而后，夏雪晴扬长而去，留下一句话：

    “小子，你还太嫩了！”

    周小年咧嘴一笑，对这个结果早有预料，却让宿舍众人疑惑不解，特别是老四朱凯乐，更是作死道：

    “二哥，你和夏老师不是初恋吗？”

    尼玛！

    周小年一个趔趄，怎么这个梗还没有淡去，因此，他便故作不知的反问道：

    “老四，你在开玩笑啊！”

    孰料，张阳阳上前一步，抱住周小年，拍拍后背，低沉的安慰道：

    “不怕，哥们支持你，干翻赵涛，追回女神！”

    宋朝也是点点头，坐下淡然道：

    “不错，我看你和夏老师之间的缘分，还长着呢！”

    朱凯乐更是夸张的大叫道：

    “二哥，网上有人拿你和赵涛对比呢？结果，你的胜率只有百分之一。”

    周小年淡淡一笑，随口道：

    “别管那些，夏雪晴是那么好泡的吗？国际玩笑！”

    嗡的一声，手机响了，周小年飞速的跳上高床，解锁一看，梁山聊天群又有人进群了――

    矮脚虎-王英邀请【鼓上蚤-时迁】加入梁山聊天群；

    矮脚虎-王英邀请【跳涧虎-陈达】加入梁山聊天群；

    矮脚虎-王英邀请【九尾龟-陶宗旺】加入梁山聊天群；

    矮脚虎-王英邀请【中箭虎-丁得孙】加入梁山聊天群；

    矮脚虎-王英邀请【打虎将-李忠】加入梁山聊天群；

    矮脚虎-王英邀请【没面目-焦挺】加入梁山聊天群；

    ?矮脚虎-王英邀请【金毛犬-段景住】加入梁山聊天群……

    顿时，梁山聊天群里各种冒泡，潜水众纷纷露头求红包，特别是丧心病狂的李逵，再次发送了一张在寒冰地狱中瑟瑟发抖的女鬼照片，求包养。

    尼玛！

    果然，李逵就是个大逗比，周小年一笑，这次却是没有对李逵进行禁言，毕竟，自己可是个冒牌管理员。

    这一次进群的梁山好汉，倒是非常自觉，只见――

    鼓上蚤-时迁：各位哥哥好啊！想小弟没有呢？（坏笑~）

    行者-武松：时迁兄弟也来了啊！最近在地仙界没有见到你啊！（奋斗~）

    神行太保-戴宗：武松哥哥，时迁兄弟瞧见你们没跑，就算是厉害了！（憨笑~）

    黑旋风-李逵：是啊！时兄弟，最近挖了几个坟，盗了几个墓啊！听说，你和白胜两个小子，做的风生水起啊！（搞笑~）

    鼓上蚤-时迁：（嘘~）最近正被白云剑派通缉呢！

    ……

    周小年看得兴致勃勃，浏览这些梁山好汉的聊天，就会发现他们返回上天后，再不复做山大王时的那种肆无忌惮，并且，增添了许多逗比属性。

    特别是曾经的英雄好汉，讨好无名小卒时，有种莫名的喜感！

    良久，大家聊天叙旧结束，正常的红包时间到了。

    黑旋风-李逵：时迁兄弟，最近没有啥好东西吗？俺铁牛在地狱中，都呆的淡出鸟了（无聊~）

    没羽箭-张清：对极，时迁兄弟不在，乐趣少了许多啊！（可怜~）

    ……

    一时间，众人纷纷叫苦，总结成一句话，那就是――

    宝宝心里好苦，宝宝现在想哭！

    果然，时迁极为凑趣的道：

    “小弟也十分想念各位兄长，因此，小弟决定发一个大大的红包！”

    顿时，周小年一脸兴奋、蓄势待发……