
    “广陵公园，惊现无敌抢劫男……”

    “林荫大道，飞人来了……”

    “抢劫者再被超人抢劫，这是什么节奏……”

    “抢劫男被爱马仕包包拖行百米，迄今昏迷不醒……”

    ……

    周小年还未看视频，光是看着一行行的标题，便觉得浑身凉飕飕，可惜，兴奋地张阳阳可不知道他的感受，而是直接打开了一个视频：

    这应该是手机偷拍的视频，马尾辫美女进入了林荫大道，而后，美女坐在了藤椅上，随手放下了包包，忽然，一个染发小青年窜入镜头，一把抓起包包，大步如飞、扬长而去。

    镜头一晃，显然，偷拍者也被吓了一跳，随之，楞了一下的美女怒吼一声：“放下我的包包！”随之冲了过去，可惜起步太晚，眼看着越拉越远。

    正在此时，一个上身烟灰色T恤的青年男子豁然站起，毫不迟疑的朝着抢劫男追去，健步如飞、一往无前。

    抢劫男和追跑者的速度很快，偷拍的视频上身影似乎变成了两个小点，不过，隐约间还是可以看到追跑者一把抓住包包，不知何故却是没有停下，反倒是拖着抢劫男拐了个弯，消失不见……

    同时，张阳阳还有心情进行点评，以专业的角度分析道：

    “这个染发小青年，百米速度肯定在十一秒左右，至于后面的追跑者，基本上匀速跑，可是，这速度也太见鬼了吧！靠，这比十秒百米还快啊！”

    周小年浑身发冷，一把抢过张阳阳手中的鼠标，点开其余的视频，果然，这个世界上从来不缺少围观者。

    十几个视频中，除了没有他的正面，侧身、背后，以及被拖行的抢劫男都是清晰可见，更有甚者，有人在广陵公园之外的街道上发现了被拖行的抢劫男，早已是面目全非、昏迷不醒。

    于是，众人便讨论应该是两者合谋……

    合谋你妹啊！

    周小年心中发冷，自己明明是见义勇为，现在却变成了抢劫犯同伙。何况，抢劫男已经被带到警察局了。

    明天，警察不会就来找自己吧？

    想到这里，周小年打了一个冷战，突然，老四朱凯乐发出一声惊呼：

    “啊――啊~啊~”

    惊悚的尖叫，让众人一阵愠怒，引得张阳阳和宋朝都转身去看，而后，他们同时转头看看周小年，一起惊悚的吼道：

    “啊啊啊，小年……”

    周小年回过神来，哭笑不得的看着朱凯乐手中的爱马仕包包，对目瞪口呆的宋朝、张阳阳，无力的解释道：

    “这个，真不是你们想的样子……”

    一番解释，周小年讲的是口干舌燥，可是，宿舍众人却是一副不信的样子，宋朝抚了抚眼镜，问道：

    “好吧，我们姑且相信你不是抢劫犯，但是，现在包包在你手里啊！”

    而后猥琐的朱凯乐，直接调侃道：

    “英雄救美，不错嘛！不过，你可是成为了洛水大学****公敌。”

    “年兄，你可是深藏不露啊！”张阳阳同样落井下石，“现在你可是成了我们体育系的健身美女们的偶像，百米健将、十秒一百米。”

    周小年抱头躺在床上，无语道：

    “我也不想啊！”

    ……

    此时，洛水大学旁的快捷酒店内，夏雪晴心中正在怒火熊熊。

    刷新着帖子，她心中的愠怒简直无法抑制，刚刚应聘报到，还未上岗呢，出外逛街就能够碰到抢劫男，心爱的爱马仕包包就没有了。

    现在，论坛上居然全是自己的逛街照，也不知道是哪个王八蛋偷拍的，如果被她抓住，一定死的不要太快。

    “还有，这个该死的烟灰！”

    夏雪晴望着视频中那个身穿烟灰色T恤的追跑者，直接将其命名为‘烟灰’，自己心怀满满的等着追跑者交还包包，可是，一直等到五点，对方都没有出现。

    同伙，肯定是同伙！

    可怜自己还那么傻傻的等待着，真是太可恶了。不过，论坛上说抢劫男已经被抓住了，自己要不要去报警呢？

    想了想，夏雪晴还是摇摇头，还是算了，好不容易逃离出来，只要被警局备案，恐怕不用等到明天，自己又要被抓回去了。

    “可恶！”

    一摔鼠标，夏雪晴扑倒在床上，想到明天就是周一，只能缓缓平复心情，这可是自己的第一个职业呢！

    ……

    夜半时分，周小年端坐在床上，看着学校官网上的一条公示信息：

    夏雪晴，女，22岁，毕业于华夏燕京大学，学历硕士研究生，历史学专业，将担任《中国古代文学史》的讲师。

    调皮的马尾辫、利索的眼神、以及那吹弹可破的皮肤，如果是其他时间，周小年也会欣喜若狂，别的不说，养眼啊！

    可是，一想明天第一节大堂课就是《中国古代文学史》，周小年就有一种撞墙的感觉，谁让夏雪晴就是论坛大火的‘抢劫男被抢’事件的女主角，爱马仕包包的主人，现在还要加上一个身份――

    周小年的老师！

    不管了！周小年眼神一定，大不了被挂科，反正，爱马仕包包周小年已经拜托宋朝交给保卫处了，谁让老大是学生会干事。

    那么，现在最重要的就是一切的罪魁祸首：

    梁山聊天群！

    周小年退出浏览器，取消免除打扰模式，果不其然，弹出了999+的聊天信息，让他不忍直视。

    查看更多信息，往上、往上……

    终于，周小年发现了第一条信息，依次浏览，特别是红包中的物品，更是充满了怪异的即视感。

    魅力神果：及时雨-宋江根据‘天书’秘法培育的果实，能够小幅度增加人格魅力；

    神行灵符：神行太保-戴宗炼制的中级灵符，一步踏出，千米距离；

    玉璧一对：小温侯-吕方在对影山落草时抢劫所得，价值连城……

    足足一个小时，周小年看完聊天记录，不由握紧了手机――

    果然，这是真的梁山聊天群，还是返回天庭，各奔前程的梁山群雄们，天庭、地府、地仙界，都有他们的身影。

    这一切，真的不是梦！