
    街角凉亭！

    此时的赵婉儿，犹如一只好奇宝宝，不断地追问着：

    “这只吉娃娃真的不是你的吗？”

    周小年无奈的点头道：

    “对，真不是我的，是我们辅导员的，我只是帮忙去拿了一下！”

    赵婉儿唉声叹气，道：“哎，如果是你的该有多好，我就可以随时看了！”

    周小年大汗――

    原来这个妹纸喜欢凶悍的狗狗啊！

    他低头一看乖巧的吉娃娃，谁能想到这只小狗，刚刚吊打一只凶悍的黑背呢？

    嗡的一声，周小年手机铃声响起：

    “我是不是该安静地走开，还是该勇敢留下来；

    我也不知道那么多无奈，可不可以都重来……”

    夏雪晴！

    周小年对着赵婉儿无奈的一摊手，接通了电话。

    “周小年，你在干嘛？我得托尼呢！”

    夏雪晴一如既往的直接，惹得一旁的赵婉儿捂嘴偷笑，心中想着，怪不得周小年如此关心这只狗狗呢，原来是他女朋友的爱犬。

    周小年可不知道赵婉儿会这么想，因此，他还是很耐心的解释道：

    “夏老师，托尼在我怀里呢，不信，你听？”

    嗷~嗷~

    吉娃娃扯着嗓子喊了两声，顿时，夏雪晴开心的道：

    “托尼，哎呀，托尼~”

    周小年一叹，狗狗果然是家养的好啊！而后，毫不犹豫的对着电话道：

    “夏老师，电话费不多了，挂了啊！”

    啪的挂断电话，周小年会心一笑，他能够想象现在的夏雪晴，肯定是抓狂不已。

    赵婉儿捂嘴偷笑，开口道：

    “周同学，女朋友可不是这样哄得哦！”

    “女朋友？”周小年被吓了一跳，翻了个白眼，坦然道：

    “这是我的辅导员，我可不敢！”

    赵婉儿轻笑不语，将一张名片交给了周小年，宛然一笑，道：

    “这是我的名片，以后如果你的这只吉娃娃有什么头疼脑热，可以随时来找我，免费哦！另外，有的事情并不是敢不敢的问题！”

    说完，她朝着周小年摇摇手，牵起遍体鳞伤的黑背，转过街角，消失不见。

    周小年点点头，看了看名片――

    ‘宛然一笑’宠物医院，赵婉儿，187********

    这一下，哥也是有人脉的人了！

    周小年抛了抛名片，将其装入了钱包夹，抱起吉娃娃，出发，先回宿舍洗澡。

    凯悦大酒店，806！

    “哎呀，托尼，想妈妈了没有啊！”

    夏雪晴的一句话，差点让周小年摔掉了下巴，只见她怀抱着吉娃娃，又搂又抱又亲的，完全无视了自己。

    因此，他直接道：

    “夏老师，我想看看那一株忘忧草，可以不？”

    夏雪晴顿时警惕了，如同看着嫌疑犯似得瞪着周小年，凶巴巴的道：

    “那是我的忘忧草！”

    靠！周小年一扶额头，早知道会是这种结果，因此，只能委婉的道：

    “可是，忘忧草需要特殊的照管，不然，很容易的枯萎的，难道你没有发现它现在有一些萎靡不振吗？”

    “萎靡不振？没有啊！”夏雪晴疑惑的眨巴了一下眼睛，拍了拍吉娃娃的小脑袋，转身走到套房的卧室，捧着一个古色古香的小花盆走了出来，栽种的正是神采奕奕的忘忧草。

    “不应该啊！”周小年绕着忘忧草转了三圈，揉着下巴，头疼不已。

    这可是超出他的计划了，本来，他想着忘忧草现在肯定是奄奄一息了，自己肯定能在‘爱花人士’、‘爱狗人士’夏老师手中，成功的讨要回来。

    反正，即使答应她调养好了之后，便会还给他，大不了到时候食言而肥，夏雪晴还能咬自己一口不成？

    但是，现在忘忧草明显成长的很好，三片蓝叶上的露珠，晶莹剔透，似乎更加饱满了一些。

    周小年想要接过忘忧草的花盆，却被夏雪晴晃了过去，一副不要不识相的样子，这才叹了口气，道：

    “忘忧草，可不是这么种的啊！”

    “信你才怪！”夏雪晴翻了个小白眼，而后，直接将周小年轰出了套房，嘴里嚷嚷着：

    “回去，回去，下午还要上拳击课，你这个运动健将，可要好好展示一下。”

    砰的一声，周小年无语的望着紧闭的房门，恨恨道：

    “这娘们！”

    不过，一想下午的拳击课，他便头疼不已。

    运动健将，忽悠鬼吧！现在他可没有‘疾行符’，哪里还能跑出那么疯狂的速度，何况，拳击课和速度貌似没有关系吧！

    想到这里，他不由得沉思：也不知道虎骨丹的效果如何？

    想做就做，绕了一圈，周小年终于发现了一个僻静的角落，望着长约百米的巷道，他决定先测试一下自己的速度。

    手机秒表，设置！

    放下手机，起跑！

    刷的一下，周小年犹如一只猎豹，一道狂风，呼啸间冲到了巷道的最里面，而后，如同旋风般转身，折返，大步如飞的返回了起点。

    叮！

    秒表定格在22秒56！

    也就是说，周小年的单程百米速度，大约在11秒28，这个速度，已经是没有经过特殊训练的普通人，可能会取得的最好成绩了。

    但是，这却不是周小年的极限，就在刚刚奔跑的时候，他便觉得体内有一股气，流转在身体之内，而他却无法控制。

    难道，那就是内力？或者真气！

    一时间，周小年想起了那些小说中、电影上那些高手们，如果自己能够控制体内的真气时，是不是也会可以那样？

    再说，自己只是服用了一枚一品灵丹虎骨丹，在其上，肯定还有着品质更好、效果更佳的灵丹，甚至可能还会有仙丹！

    顿时，周小年兴奋地战栗了！

    对，还有力量，他的目光对准了巷道口的两个石墩，这是阻止大型货车停入的障碍，每个大约有五百斤。

    深蹲、环抱，起！

    周小年发出一声低沉的吼声，而后，举起了一个石墩，稳稳地停了足足五秒。

    砰的一声，石墩落在了原地，周小年兴奋无比的原地起跳，几乎有一米，把他自己都吓了一跳。

    突然，楼上传来一个孩子的大喊声：

    “妈妈，快看，武林高手！”

    周小年的动作一卡，马上转身，闪！