
    良久，在一众好汉的轰炸下，吴学究终于冒泡了！

    智多星-吴用：各位兄弟，天庭教化司最近事务繁重，为了适应天庭的发展，正在忙着编写《天庭幼儿修仙教材》，实在是没有时间啊！（折磨~）

    混江龙-李俊：兄长，这样真的好吗？（晕~）

    小李广-花荣：（鄙视~）

    锦毛虎-燕顺：（抠鼻~）

    而后，聊天群里遍地的抠鼻、鄙视的表情，差点让周小年笑喷，在他想来，吴用肯定忍耐不住，需要发红包了。

    可惜，他还是低估了吴用的脸皮，想一想，当初人家害的那么多兄弟家破人亡、逼上梁山，还不是混的如鱼得水。

    渐渐地，群里再次安静了下来，周小年也觉得无聊了，便打算退出聊天群，找个地方先把皇甫端的《兽医入门》学习了。

    谁知，一个被遗忘的身影，却是突然出现了――

    没羽箭-张清：要不，我给众位兄弟发一个红包？（呵呵~）

    黑旋风-李逵：呵呵~

    锦毛虎-燕顺：呵呵~

    行者-武松：呵呵呵~

    ……

    一时间，聊天群里都是呵呵声，周小年仔细一瞅，而后恍然大悟，可不，没羽箭-张清，便是梁山上人缘最差的人啊！

    当初，梁山大军征讨东昌府，没羽箭-张清勇猛无比，一手飞凰火石，将十几位梁山好汉打落马下、破面毁容，就算是杨志、鲁智深这样的猛将，也是概莫能外。

    似乎，锦毛虎-燕顺就是其中的一个。

    最后，梁山聊天群里有人看不下去了，只见刚刚发了红包的紫髯伯-皇甫端，道：

    “各位兄弟，请给张清兄弟一个攒人品的机会吧！”

    要知道，皇甫端在东昌府时便和张清是好友，虽然上天后张清只是个普通的天将，两人联系不多，可是再怎么说，当初皇甫端也是张清推荐上梁山的，自有一份香火情在。

    况且，紫髯伯-皇甫端刚刚发了红包，大家还是很给面子的，因此，聊天群里风向一变，就算是潜水的宋江，都冒泡了。

    及时雨-宋江：诸位兄弟，当初结义之时便说了之前恩怨两清，现在怎么又如此？（发怒~）

    黑旋风-李逵：对对，公明哥哥说得对。（强~）

    ……

    天庭之中，披香殿之外，没羽箭-张清穿着天将战甲，脸色一青一白，最后，狠狠的一咬牙，唰的一下，发出了红包！

    光芒一闪，红包登场！

    周小年早已是整装待发，双手食指同时点落，红包霎时翻开，弹出提示：

    恭喜你，抢到没羽箭-张清的密卷《没羽箭入门》，已存入百宝囊，可以随时提取。

    没羽箭入门？

    这是暗器手法吧！这一刻，周小年心中满满的都是爱啊！

    当初他看水浒，最羡慕的水浒英雄的看家功夫，就只有三样――

    行者-武松的连环鸳鸯腿、小李广-花荣的神箭术以及没羽箭张清的暗器之术。

    这一下，终于得偿所愿了，周小年笑得咧开了嘴，至于水浒聊天群中，则是一片赞声，各个惊呼。

    神行太保-戴宗：张清兄弟，这可是你的独门秘术啊！（惊讶~）

    及时雨-宋江：哎呀呀，张清兄弟，你这是……（流汗~）

    黑旋风-李逵：张清哥哥……（赞~）

    小李广-花荣：此书值得一观！（鼓掌~）

    ……

    顿时，梁山聊天群中一片的歌功颂德之声，再不复此前的冷清，果然，这是一个现实的社会，天庭亦如是。

    周小年看了看，李逵等人的灌水又将开始，便将目光对准了‘百宝囊’，第五格中果然放着一本淡蓝色的书卷――

    《没羽箭入门》，专属于没羽箭-张清的秘术，记录了飞凰火石的初级使用方法，三十步之内，百发百中，附赠三颗飞凰火石（普通）。

    这一刻，周小年想要仰天嘶吼，终于，哥不是只有拳头了。

    因此，他刷的跳下高床，拿出储物柜里的澡巾，喊道：

    “我去洗澡了！”

    说完，便风风火火的消失不见，留下宿舍里的三人大眼瞪小眼，朱凯乐更是打趣道：

    “二哥那速度，就像是被夏老师抓去洗澡一样！”

    宋朝悠悠一叹，轻笑道：

    “小年，也不平凡啊！”

    四楼，公共浴室！

    周小年挑了个空无一人的洗澡间，走了进去，而后，拉上了门锁，这才小心翼翼的拿出手机，打开‘百宝囊’，选择《没羽箭入门》秘术，提取！

    光芒一闪，一卷淡蓝色的书卷，出现在了周小年的手中，同时，有一股淡淡的意识出现：

    是否学习？是、否！

    是！

    周小年牙关咬紧，做好了忍受痛苦的准备，孰料，他手中的淡蓝色书卷倏忽间化为一道光芒，融入了他的脑海中，继而，他的意识似乎进入了一个奇妙的地方。

    这是一个演武场，一个英武的男子，向他讲解、演示飞凰火石的用法，一言一语、精辟无比，甚至还被强迫着练习了数万次，最后，他才眼前一黑，意识退出。

    “入梦传艺？”

    周小年嘴里嘟囔了一声，再看时间，只过去了区区五分钟，遥想演义中程咬金的三板斧，可不就是这样学习得来的吗？

    此刻，他的脑海中涌动着无数飞凰火石的用法，让他忍不住想要试一试，可惜，飞凰火石只有三块，却是不能肆意的使用。

    这种普通的飞凰火石，只能够使用十次，之后便会完全消散。

    呼――

    周小年长吸了一口器，而后，又从‘百宝囊’中将《兽医入门》提取了出来，而后，选择了学习，同样的入梦传艺，他从一个学徒，跟随着皇甫端学习治疗各种动物，有马，有牛，更有各种千奇百怪的动物。

    成功！

    周小年握紧了拳头，草草的洗刷了几下身体，便回到了宿舍，拿出一张名片，拨通了电话：

    “喂，婉儿姐姐吗……哦，就是问问黑背的伤好了没有……好了啊……我还想着帮忙治疗一下呢……不是啦……其实，我还是一个兽医哦！”

    一处别墅内，赵婉儿沐浴后正在舒展的玉体，闻言一僵，而后浅笑道：

    “兽医？那好，你明天来XX大街XX号，到时候见啊！”

    宿舍内，周小年放下电话，握紧拳头，激动道：

    “兼职搞定，噢耶！”