
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华；

    年少的心总有些轻狂，如今已四海为家……”

    熟悉的旋律，让周小年愣了愣，这是他昨天才设置的铃声，对应的正是丁甜甜的电话，莫非，这小妮子又打算熬汤让自己喝？

    接通电话，却听见丁甜甜惊恐的大呼：

    “不要过来，啊~啊~”

    周小年顿时一惊，大声喊道：

    “甜甜，甜甜！”

    电话对面传来丁甜甜的惊呼声：

    “小年，他们要……呜呜……”

    这是被对方捂住嘴了，周小年心中更加急切，站起身来，更加急切的大喊：

    “甜甜，你在哪里？你在哪里？”

    此时，手机对面一片静寂，啪嗒一声电话被挂断！

    “该死！”周小年愤怒的一吼，焦躁不已。

    旁边的赵婉儿秀眉一皱，提醒道：

    “小年，现在不是急的时候，要不，咱们报警？”

    再怎么说，丁甜甜也是在她这儿兼职，自然不可能袖手旁观。

    “不行！”周小年断然拒绝，并不是他不相信警察的操守，而是担心他们的效率，备案、询问、出警，到那时候，黄花菜都凉了。

    忽然，周小年眼前一亮，匆匆点开手机，打开朋友圈，他一目十行的扫过，找到了丁甜甜的消息――

    5月3日，晚！

    今天甜甜遇见了久违的一个朋友，数年过去，本以为一切都已淡忘，谁知还是那么历历在目，无法忘怀！

    5月4日，早！

    昨晚上翻来覆去都是关于他的梦，以前的，昨天的，真让人害羞，可是想到下午就能见到他了，甜甜顿时心情美美哒！

    5月4日，晚！

    他依然还是那么的优秀，甜甜，你也要加油哦！努力，向天籁之歌出发……

    这一条条的动态，让周小年眼眶一红，几年过去了，这小妞还是这么一副傻乎乎的样子，真是让人疼惜。

    幸好，这些动态也暴露了丁甜甜的信息，他转头问道：

    “婉儿姐，你应该知道‘天籁之歌’的地址吧？”

    赵婉儿深吸一口气，点头道：

    “知道！”

    周小年点头，道：“事不宜迟，咱们这就出发！”

    一分钟后，赵婉儿开着一辆‘牧马人’，周小年坐在后排上，尝试着拨打丁甜甜的电话，仍然还是关机，他缓缓吐出一口气，闭上了眼睛。

    “小年，咱们还是报警吧！”赵婉儿规劝着周小年，并不想让其冒险：

    “你不知道，‘天籁之歌’是洛水赵家的产业，他们家世代都是黑道家族，酒吧里的打手特别多。”

    正在这个时候，周小年的电话又响起了：

    “从那遥远海边，慢慢消失的你；

    本来模糊的你，竟然渐渐清晰……”

    接通电话，对面传来朱凯乐急匆匆的话：

    “二哥，赵涛中午又对夏雪晴老师求婚，被狠狠地揍了一顿。网上有人说，赵涛恼羞成怒，放话要让你好看，认为一切都是你在搞鬼！”

    周小年点点头，沉声道：“知道了！”

    “二哥，你要小心啊！要不，我给大哥和三哥打个电话，让他们来接你，我听说，这个赵涛和道上的混子，关系很好！”

    朱凯乐依然不放心，再次提醒周小年。

    “不用了！”周小年摇摇头，一字一顿道：“我会解决！”

    赵婉儿在主驾驶上摇摇头，觉得周小年太过托大了。

    要不，让林伯来一下？

    嗡~

    周小年的手机再次轻响，他飞速的打开了手机，果然――

    梁山聊天群来人了！

    行者-武松邀请【花和尚-鲁智深】加入梁山聊天群……

    独火星-孔亮：大师来了，欢迎欢迎！（鼓掌！）

    智多星-吴用：热烈欢迎鲁大师！（鲜花~）

    ……

    周小年心中焦急，却不得不耐着性子等待各位梁山好汉的叙旧，幸好，鲁智深一向是一个讨厌繁文缛节的假和尚。

    花和尚-鲁智深：谢谢各位兄弟了。（哈哈~）

    黑旋风-李逵：红包、红包！（坏笑~）

    没面目-焦挺：大师，红包！（抠鼻！）

    花和尚-鲁智深：洒家就知道如此，红包来也！（狂笑~）

    刹那间，红光一闪。

    周小年轻轻一点，果然，提示弹出：

    恭喜你，抢到花和尚-鲁智深的柳妖残根一节，已存入百宝囊，可以随时提取。

    柳木残根：花和尚-鲁智深在西牛贺洲杀入一只柳树大妖的老巢，从中得到的神秘物品，若用灵土种植、灵水灌溉，可以生成树妖护卫。

    好东西，可惜暂时派不上用场！

    周小年心中一叹，返回聊天群，又是一大片的灌水马屁信息，正要退出时，却见――

    行者-武松：热烈庆祝鲁大师重归梁山群体，小弟也发一个红包！（鼓掌~）

    小李广-花荣：为武都头点赞！（鼓掌~）

    神行太保-戴宗：点赞+1（鲜花~）

    ……

    片刻后，再次红光一闪，周小年飞速的一点，唰的一下，红包打开。

    恭喜你，抢到行者-武松的拳脚秘笈一本，已存入百宝囊，可以随时提取。

    双包入手！

    这可真是瞌睡来了有枕头，周小年神色一振，将手机放到免打扰模式。

    恰巧此时，‘牧马人’停在了路边，赵婉儿伸手一指前方金碧辉煌的酒吧，道：

    “那便是‘天籁之歌’，洛水市最大的酒吧之一。”

    周小年略略一看，只见光是门口，便站着六个保安，于是问道：

    “这个酒吧，应该有后门吧？”

    这样的大型酒吧，其中充斥着许多不可为人知的交易，肯定有着便捷、快速离开的后门，就是不知道赵婉儿知不知道。

    赵婉儿嘴唇一咬，正色道：

    “知道，你从那个巷道进入，拐过两个弯，会有一个修鞋的小铺子。”

    同时，她担忧的问周小年，“你确定要自己进去，其实，我可以打个电话？”

    周小年一笑，继而摇摇头，他早知道赵婉儿不是一个普通的女子。可帮忙这种事情，别人愿意还罢了，如果别人有难言之隐，又何必强求呢？

    “谢谢你！”

    周小年点点头，而后，在赵婉儿的目光中，一步一步、坚定无比的走进了小巷。

    良久，赵婉儿嘴唇都咬出了血丝，这才拿出电话，拨通：

    “喂，老头……”