
    医疗室外！

    “厉害！”

    赵婉儿伸出了大拇指，向着周小年狠狠地点了个赞！

    周小年擦了擦手，斜视着赵婉儿，良久，直到对方心里发毛时，这才叹气道：

    “婉儿姐，咱以后能不这样玩吗？”

    其实，赵婉儿对于刘亮的态度，周小年老早就看出不对劲了，这不就是拿着自己顶桩吗？要不是刘亮威胁时，赵婉儿态度坚决站在了自己这边，周小年，老早就怒了！

    夏雪晴的拳击课，就是鲜明的代表！

    想起夏雪晴，周小年就是眼睛一眯，今儿个自己可是旷课了，也不知道辅导员夏雪晴老师，会不会找自己谈话啊！

    “哎――”

    赵婉儿在周小年的眼前晃了晃青葱玉指，不满的埋怨道：

    “怎么了，在想你的女朋友？那个辅导员？”

    汗！

    周小年直接拐开话题，问道：

    “姐，这个兼职宠物医师，你觉得我还合格不？”

    “合格，百分百合格，特别是那一针，绝了！”赵婉儿提起这个就是兴奋，想起周小年当时那种淡淡的眼神，便有一种发自内心的满足感。liudianxing.com

    “那这待遇？”周小年羞涩的问道，虽然怀揣着价值数百万的古董，可是，那毕竟不是长久之计啊！

    不得不说，此时的周小年同学，还有一种很深沉的小农思想。

    赵婉儿大手一挥，道：

    “这完全不是问题，要不，就按照小时计费，一小时六十，如何？”

    周小年一愣，道：“六十？确定？”

    赵婉儿点头，心中却是笑开了花，毕竟，周小年的医术不低于人，可是，薪酬却才是刘亮的十分之一都不到。

    “那好，我这就走了，有事你招呼！”周小年招了招手，就打算走了，却让赵婉儿一愣，他还本来打算给周小年包个红包、签个合同呢？

    谁知，这小子居然如此信任自己，不由得心中一暖。

    “周小年？你是周小年……”

    突然，一声急促、欣喜的喊声，让周小年和赵婉儿都是一愣，继而，一个穿着白大褂、戴着口罩的护理，扑了过来，周小年匆忙一闪，却让女子尴尬无比。

    “呃，你是……”

    周小年也是不好意思，听这口音，似乎便是清丰县的人，说不定还是自己的老乡呢？

    果然，女生摘掉口罩，灿然一笑，便让周小年心中亮光一闪，继而，以一种难以置信的口吻，惊喜的喊道：

    “小丁丁、小甜甜，你是丁甜甜！”

    这一厢，女护理那萌萌的大眼睛都笑成了一丝，圆圆的脸蛋散发着甜美的光芒，一看就让人心生好感。

    不得不说，这是一个甜妹纸。

    貌似，面试那天有点印象，叫丁甜甜！

    赵婉儿心中下了一个定义，示意其他人各忙各的，这才对着丁甜甜和周小年，道：

    “两位还是老乡？”

    她也自那淡淡的乡音中，听出了关系。

    丁甜甜就一直那样笑着，还是周小年过去一拉，对着赵婉儿道：

    “不止呢，我们还是高中同学、同桌！”

    丁甜甜萌萌哒的一笑，朝着赵婉儿鞠躬道：

    “对不起，赵总，刚刚我太惊喜了！”

    赵婉儿大气的一笑，而后，伸手看了看手腕上的浪琴手表，笑道：

    “正好，我等会得去赶赴一个宴会，既然甜甜你和小年是同学，那么，就帮我送一下这位大神医。”

    十分钟后……

    走在路上，两人都是沉默不语，丁甜甜时不时傻傻一笑，瞧瞧周小年，又抿着嘴唇低下头。

    至于周小年，则是心里乱糟糟的，因为严格说起来，这个丁甜甜还是自己的初恋呢！

    那是懵懂的年代，两人从高一到高二一直是同桌，当时丁甜甜长得如同小豆丁，可是笑起来却总是甜甜的，露出两个小酒窝。

    于是，他便叫其为‘小丁丁’、‘小甜甜’，对于这些绰号，丁甜甜总是灿然一笑，从不生气。

    渐渐地，两个人各自产生了一点点情愫，孰料，丁甜甜父亲突然调职，就这样一段还未开始的恋情宣告了结束。

    良久――

    “你……”

    “你……”

    两人异口同声的一个字，而后，同时站在原地，望着对方。

    此时，所有的尴尬似乎都烟消云散，一切的一切，都定格在了最后那一个离别的下午――

    细雨、细语。

    如雾如丝，漫上心头。

    可惜，这种美好的意境，还没有三秒，便见僻静的巷道两头，同时走出了十余个染发、纹身，偏着脑袋的混混。

    靠！

    这一刻，周小年难得的心中愤怒，无他，人生总有那么几天、几年是非常骚情的，恰好，此时的周小年，便是这么骚情！

    这是文青，这是病，这得治，恰好，周小年看到了药物！

    眼前的这帮杂碎，可不就是‘药丸’？

    “吆喝，妹子不错啊！”当头的小黄毛穿着专门开口的背心，胸前露出恶气腾腾的一个狼头，手里敲着棒球棍，嘴里嚼着口香糖，不断地污言秽语：

    “小子，我看你马子不错，哥哥要了……”

    一众小痞子，同样应和道：

    “对，我们狼哥要了……”

    “妹纸，我们狼哥可是出名的入门如狼、行动如虎、长久如钻……”

    “小子，识相点，滚！”

    ……

    此时，周小年脸色平平淡淡，细细看去便能看到他眼神中的凌冽光芒，他四周环视一圈，故作恐惧的拉着丁甜甜朝着一个墙角退去，反倒是丁甜甜，脸上不见丝毫的恐惧，反而透着一股子兴奋。

    当年，当年，就是这样，就是这样！

    一时间，丁甜甜似乎痴了，不由自主的想起了当年那一个下午，就是在小巷里，就是和周小年，就是这么一帮混混！

    终于，周小年和丁甜甜被逼到了墙角，背后除了一个垃圾箱，再也无路可退。

    狼哥阴声一笑，顿足道：

    “正好，这小子给自己挑了一个埋葬场，兄弟们，等会下手都重点！”

    众混混同时附和道：“好的，狼哥！”

    闻声，周小年的脸上出现了一丝冷冷的笑容，上前一步，挡在了垃圾桶和墙角的前端，望着狼哥，淡笑道：

    “狼哥，你很狂？”

    狼哥一拍手，上前一步，扯了扯领口，斜视道：

    “咋的？”

    周小年一笑，脸色一冷，豁然间运步如风，出手如龙，握着手机狠狠一砸，‘啪’的一声，将狼哥直接拍在了地上，一脚踏在其脸上，怒声道：

    “狂-尼-玛-比！”