
    女的？

    周小年楞了一下，怒火却是凭空消失，随后，他瞅了一下梁山聊天群，里面各种叙旧，看来发红包还需要一点时间。

    于是，他随手将手机锁屏，从床上坐了起来，顺便问道：

    “谁啊？找谁？”

    门外一静，而后，女生淡淡的说道：

    “周小年，我是夏雪晴！”

    吧嗒~

    正从高床上跳下来的周小年，差点没一个孤拐折了腿，心中十万只蚂蚁窜来窜去，疯疯癫癫的念头此起彼伏：

    “咋办？咋办？她找上门来了！”

    “对，包包，哦，老大交给保卫处了！”

    “躲，没处躲啊！”

    “要不，挨一顿打？”

    “不行！坚决不行……”

    镇定、镇定！

    周小年长吸一口气，而后，拿出手机、解锁，打开百宝囊，望着里面的两件物品，选择了提取：

    初级神通（如沐春风）：及时雨-宋江经过数百年精心凝炼而成的初级神通，可以使其他生物和你相处时，有一种如沐春风、宾至如归的感觉，小幅度提升对你的好感度。

    学习。是、否？

    这一下，周小年心中更加镇定了，选择了是。

    可惜，周小年手中的淡金色书卷，完全没有丝毫的反应。同时，一点意识出现在他的脑中，凡人无法修行。

    尼玛！

    周小年心急如焚，飞快的将初级神通转存到了百宝囊中，而后，直接提取了忘忧草，拿在了手中，决定开门了。

    成败，在此一举！

    宿舍门外，夏雪晴一脸的不耐烦，不过，面对着楼道里来来去去，甚至是故意在他面前晃悠的男生，却不得不露出淡淡的笑意。

    毕竟，自己现在是实习讲师，要注意为人师表。

    谁会知道，她的心中早已经是怒火熊熊了。

    “哐哐――”

    她稍微使劲的砸了一下403室的门，皱眉间，一丝淡淡的煞气出现了。

    再不开门，老娘直接砸开！

    就在这个时候，门内终于响起了周小年的回答声：

    “来了，来了！”

    周小年打开宿舍门，望着门前的美女，那精致的五官，红润的嘴唇，清爽的马尾辫，让人一见就有一种惊艳的感觉。

    同时，淡蓝色短袖更凸显胸前饱满，紧身牛仔裤让双腿显得更加笔直，一抹雪白的小蛮腰上，小肚脐隐约可见。

    “看什么看？让开！”

    夏雪晴被周小年欣赏的目光看得一怒，直接一把推开周小年，进入了宿舍。

    周小年赶紧关上门，只见夏雪晴已经理所当然的坐在了下铺的宋朝床沿，正在淡淡的看着自己，目光中带着审视。

    “夏老师好！”

    周小年赶紧问好，这个时候，肯定要嘴巴乖巧一点。

    夏雪晴淡淡的点点头，环视了一下宿舍，问道：

    “你们宿舍不错嘛！”

    周小年顺坡下驴，捧道：“全靠老师监督，舍友自觉！”

    夏雪晴嘴角露出一丝冷笑，依然不紧不慢的绕圈子，甚至起身在阳台上溜达着，时不时问一些无关痛痒的问题，周小年却是急的如同热锅上的蚂蚁。

    红包啊，红包！

    不行，看来需要出杀招了！

    于是，周小年面色一苦，上前几步、弯腰躬身，对坐在藤椅上的夏雪晴，诚恳道：

    “夏老师，我对不起你！”

    “夏老师，你就原谅我吧！”

    “夏老师，这是我的见面礼！”

    吧嗒~

    他将一直握紧的右拳抬起，平平伸展开来，刹那间，一株通体湛蓝、晶莹剔透的仙草，出现在夏雪晴的面前，那朦胧的光芒，如梦如幻。

    “夏老师，昨天我真不知道是你，不然，我肯定赶快将包包还给你！”

    此时，夏雪晴的目光、心神，已经全部被忘忧草所吸引，一时间，她觉得自己这些日子的委屈，一点都不算什么。

    因此，何况周小年的这点事呢？

    于是，她直接答应道：

    “不，应该是我谢谢你，是你帮我夺回了包包！”

    有门！

    周小年眼前一亮，趋前一步，沉声道：

    “那么，你以后不会故意挂我课吧？”

    夏雪晴伸出双手，自周小年的手中捧起了忘忧草，眼神迷离、如坠云端，摇摇头，低声道：

    “怎么会呢？长这么大，这是我收到的最喜欢的礼物了！何况，今天我打开包包一看，你根本就没有翻动，要知道，里面可有我的小内内呢？”

    嚓！

    这一刻，周小年后悔死了！

    不过，红包要紧，周小年还是决定尽快将夏雪晴送走，抓紧时间抢红包，因此，他干脆上前一步，一手拉起夏雪晴的小手，一手推着对方的后背，催促道：

    “那么，夏老师，你是不是应该走了？”

    “不嘛！”夏雪晴难得的摇头，撒娇道，“周小年同学，你先告诉我，它叫什么名字？”

    它，自然是忘忧草。

    周小年大气的一拍夏雪晴的香肩，豪爽的道：

    “忘忧草！这一株忘忧草，就送你了！”

    “真的吗？”

    夏雪晴惊喜无比的问道，美眸如同星光般闪耀，差点闪瞎了周小年的24k钛合金狗眼，好不容易周小年才咽下口中的唾沫，正色道：

    “真的，百分百的真！”

    “谢谢你！”夏雪晴的心中升起一种强烈的温馨感，在忘忧草无限放大正面情绪的作用下，只觉得眼前的男生，实在是最最可爱的人。

    因此，她鬼使神差的向前一凑，香唇对着周小年的侧脸，‘啵’的一下。

    啥？

    周小年懵了，同时，宿舍门‘哐当’一声，一大群人摔了进来，摔得仰面朝天，还不忘对着周小年竖起大拇指，然后猛地轰然四散。

    “啊~”

    这一下，夏雪晴也猛地清醒了，二话不说，一手捧着忘忧草，一手掩面，直接冲出了宿舍楼，消失不见。

    良久，宋朝从拐角处走出，一拍周小年的肩膀，伸出大拇指，赞叹道：

    “小年，真猛，这就亲上了！”

    其余人等：

    “不错，佩服！”

    “年兄，我等以后就拜你为师了！”

    ……

    一时间，周小年欲哭无泪，面对众人的羡慕，他冤枉的大声道：

    “这真不是我得本意啊，而且――

    我的初吻啊~~~”