
    吉娃娃！

    周小年苦着脸，望着怀里的吉娃娃，小耳朵、大眼睛，小巧玲珑的身体，还没有五斤重，如果做成火锅，还不够自己一个人吃。

    阿嚏~

    正在网上寻找出租房屋的夏雪晴，大大的打了一喷嚏，心中觉得怪怪的，揉了揉小巧的鼻子，摸摸光洁的额头，觉得健康么么哒，这才放下心来。

    周小年的心情却是糟糕无比，就在刚刚，他被一遍遍的拒绝了——

    “对不起，宠物不能上车……”

    “禁止上车……”

    这个时候，周小年才知道这是一个苦差事，怪不得，夏雪晴让他来帮忙呢？

    还真是一个小心眼的女人啊！

    打车？

    从这儿到洛水大学，可得几十块钱呢！要不，就走着去吧，反正，辅导员是夏雪晴，已经给自己准假了！

    哎，还是走吧！

    半小时后。

    好累！

    周小年坐在凉亭中，一手擦汗，一手拍着胸膛，果然，自己这样的懒癌患者，真的不适合长途漫步啊！

    “这身体，得锻炼锻炼了！不过，咱有好东西！”

    周小年的脸上掠过一丝神采，而后，拍了拍怀中的吉娃娃，顺便捞了一把，这才囧道：

    “母的？”

    随之，他小心的朝四周观望了一下，静谧无声，除了鸟儿的喳喳声，鬼影子都没有。

    这么热的天气，谁特么大中午不睡午觉，来这里呢？

    取出手机！

    百宝囊！

    提取！

    于是，一颗散发着淡淡的白光的丹药，出现在了周小年的掌心，正是昨天得自【病大虫-薛永】的虎骨丹。

    吃呢？还是不吃呢？

    听说，丹药里面可是含有水银、铅毒、硫磺什么的，不仅会导致不孕不育，甚至还可能JJ缩短，变成萎哥。

    正当周小年纠结不已的时候，他怀中的吉娃娃已经毫不客气的舔了舔丹药，一双萌哒哒的眼睛中，满是兴奋。

    靠！

    周小年郁闷无比的拍了拍卖萌的吉娃娃，再瞧瞧手中的虎骨丹，总觉得上面有一种口水的味道，让他皱了皱眉。

    这可是灵丹，总不能扔了吧！

    吃了！

    他闭上眼睛，将虎骨丹直接吞入了腹中，还咂咂嘴巴，回味道：

    “不错，有一种蒜泥味！”

    轰——

    乐极生悲，一种无法形容的疼痛，蔓延至整个身体，顿时他四肢抽搐、浑身冒汗，一股子臭乎乎的味道，从他的身体中排斥出来，如同一坨屎。

    呜呜~

    吉娃娃怪叫一声，从他的怀中跳了下去，不过，此时的周小年已经顾不得这些，他紧紧地咬着嘴唇，浑身战栗，努力不让自己晕倒。

    一分钟、三分钟、五分钟……

    足足十分钟，几乎如同一个世纪，恍惚中，他似乎听到了一个温婉的女声，在问他什么，可惜，自己却什么也听不到。

    就如同梦魇中的人，明知道发生着什么，却根本无能为力，甚至连手指都无法动弹一丝一毫。

    呼——

    终于，那遍布全身、直至灵魂的疼痛消散而去，继而，便是一种淋漓尽致的酸爽感，就如同捂在被窝里一晚上，清晨突然吸了一口新鲜的空气。

    爽~

    周小年闭着眼睛，体验着全身涌动的力量，扭腰、跨步，一拳击出，带动着风声‘哗’的一下，却听一声惊叫：

    “啊~”

    周小年立马被打回了原形，他睁开眼睛一看，却见自己的拳头，正停在一个美女的脸颊前，拳风卷起了披肩的秀发，惊恐的小脸，让人不由怜惜。

    “呃，这个……不好意思……”

    一时间，周小年都觉得自己不知道该说些什么了，再联想刚刚疼痛抽搐时耳边的女声，因此，只能诚恳的道：

    “对不起啊！”

    赵婉儿连退三步，这才仔细瞧着对面的男孩，普普通通的脸庞，即使一脸的汗泥，也根本无法掩盖强烈的阳刚之气，莫名的心中便有了好感。

    于是，她自然而然的上前一步，拿出一条纸巾，柔和的问道：

    “你刚刚是……”

    周小年一愣，可是看着美女随和的样子，便接过纸巾，擦了擦脸上的汗水和污泥，觉得有股臭味，心知这是体内排出的毒素。

    顿时，他对这个美女好感度暴增，顺手将纸巾一扔，直入远处的垃圾桶，这才回道：

    “刚刚身体有些不舒服，所以，没发现你到了身边，哦，还未请教……”

    赵婉儿点点头，轻笑道：

    “了解，你们习武之人，总会有各种暗疾，我一个叔伯告诉过我，还有，我叫赵婉儿……”

    “习武之人？”周小年心中一滞，心道这个美女看来非同一般，不过，这些和自己有什么关系，反正对方人很不错。

    在这个年头，路遇发病的人还会主动上前的人，要么有所图谋，要么就是老好人。至于自己，有什么值得图谋的呢？

    所以，他很自然的介绍自己：

    “我叫周小年，学生。”

    “哎呀~”

    突然，赵婉儿一声惊呼，朝着左右匆匆张望，而后对周小年歉意的道：

    “不好意思啊，我得小狗狗似乎跑丢了！”

    说完，便迈着小碎步、提着长裙子，呼唤着‘小黑’、‘小黑’，跑出了小亭子，摇曳的身姿、甩动的长发，优雅无比。

    “真是善良的美女啊！”周小年一声赞叹，而后低头一看，却见怀中空空如也，那只萌萌的吉娃娃消失不见了。

    嚓！

    顿时，他顾不得惊世骇俗，也是大步奔出小亭子，喊着：

    “托尼，托尼……”

    突然，街道对面传来了一声声的狗叫，周小年赶快跑了过去，首先看到的却是赵婉儿，只见她焦急地站在一丛灌木后，大喊着：

    “小黑，快躲开啊！”

    周小年顺着赵婉儿的目光看去，不由倒吸了一口凉气。

    尼玛！

    一只吉娃娃，一只德国黑背，正在厮打的烈火朝天。

    吉娃娃蹦跳纵跃、灵活无比，时不时朝黑背拍上一爪子，让黑背一个趔趄，黑背凶悍的嘶吼着，可根本挨不着吉娃娃的一根毛，只能被动的挨打。

    艹，这只吉娃娃不会是吃了药吧！

    还有，那只黑背，就是所谓的小黑？

    “托尼，住手！”

    周小年一声大喊，顿时，场面为之一静。

    赵婉儿转过头，柔美的脸上带着不可思议、难以置信，道：

    “这是你的狗？”

    周小年尴尬无比，挠挠头，摊手道：

    “呃，是，也不是……”