
    【第二更，求收藏、推荐……】

    “萌萌，萌萌……”

    刘大爷发出撕心裂肺的喊声，紧紧地抱住小孙女，似乎生怕下一秒小孙女便消失不见了。

    陈大姐上去，努力的安抚着情绪激动的爷孙两个，丁甜甜却是悄无声息的走出了店门，果然，周小年正斜靠在墙上，淡淡的望着天空。

    “小年，我就知道你能行！”

    丁甜甜做了个活力美少女的加油姿势，换来的却是周小年的白眼，懒洋洋的问道：

    “小丁丁，咱们是不是应该走了！”

    “啊！”

    丁甜甜捂着嘴巴，恍然大悟的惊呼道：

    “咱们快要迟到了！”

    说完，一把拉住周小年的手便向着车站跑去，再没有一丝一毫的淑女形象，完全一副人来疯的样子。

    周小年心中感叹这才是丁甜甜的真实形象，轻轻地摇着头，这幸亏是自己速度快，不然，丁甜甜一定会忘了两人留在车上的行李。

    “糟糕了，十点二十了！”

    丁甜甜边跑边看了一眼手表，马上哭丧着脸，急的快要哭出来了，车上的行李中可有他精心为父亲准备的东西呢！

    “呵呵！”周小年轻轻一笑，而后，打了个响指，低声道：

    “甜甜，让你看个魔术，闭眼！”

    说完，周小年一把将丁甜甜抱在了怀里，随之，整个人犹如一道狂风向着车站的方向跑去，那速度简直堪比急速行驶的汽车。

    “啊――”

    丁甜甜一声惊呼，长到这么大，除了父亲还从没有人这样抱过自己呢，接着一股狂风卷入她的口中，让她不得不停止了惊呼，顺便羞涩的闭上了眼睛，嘴里不断地念叨着：

    “不怪我，不怪我，都是为了赶时间……”

    五分钟后，周小年无视了车站入口人们惊愕的眼神，对着怀中的丁甜甜低声喊道：

    “甜甜，甜甜！”

    丁甜甜睁开眼睛，似乎还带着晕车的感觉，茫然的望着四周，迷迷糊糊的问道：

    “小年，咱们到哪儿了？”

    周小年扑哧一笑，直接将丁甜甜放在了检票口，这才伸手一指前方，淡淡的笑道：

    “呶，你不会自己看啊！”

    丁甜甜‘呀’的一声捂住了嘴，用一种不可思议的眼神望着周小年，欢呼道：“哎呀，小年你真棒！”

    周小年拍了拍丁甜甜的肩膀，低声道：

    “快进吧，再说话车都要走了！”

    丁甜甜吐了吐香舌，拿出两人的车票，检票、进站、上车，果然，检票员已经准备要离开了！

    “你们怎么这么迟？”

    检票员大妈黑着脸，对着两人训斥道，丁甜甜娇憨的一笑，不好意思的摇着头：

    “阿姨，对不起嘛！”

    检票员大妈摇摇头，伸手一指周小年，斥责道：

    “你这个男朋友，也太不靠谱了，你的行李可都在车上呢！”

    周小年心中无语，却不得不陪着笑脸，至于解释不是男女朋友那种事情，谁会无聊的那么做啊！

    这个时候既不是假期，又不是什么节日，因此，车上的座位大多空着，寥寥无几的只有十来个人。

    两人按照座位号坐下，丁甜甜便长长的伸了一个懒腰，一把搂住周小年的手臂，娇声道：

    “小年，你给我说说吧，你到底是怎么找到萌萌的，你是不知道啊！那个刘大爷昏过去后，我可是急死了！”

    “不过，我知道你追了过去，便一点也不担心了！”

    周小年望着丁甜甜脸上洋溢的笑容，内心却有些苦涩，自己哪有那么强大，别的不说，一个月后赵涛老大赵威回来，自己都没想好应该怎么应对呢！

    不过，为了满足丁甜甜的愿望，他还是绘声绘色的讲述了一遍关于‘面包车和小白脸’的故事。

    故事并不曲折，也不离奇，但是，正是因为这么平凡的故事，却拯救了一个小女孩的一生，让丁甜甜听得会心凝神，时不时娇憨的一笑，拧一拧周小年的软肉，低声道：

    “小年，你当时直接上去打昏他们，交给警察不就行了？”

    周小年摇摇头，冷声道：

    “那也太便宜他们了，毕竟，拐卖妇女儿童，可达不到死刑的标准……”

    丁甜甜心有同感，对于那些人贩子的结局并没有一丝一毫的同情，而是赞同的点头道：

    “就是，让他们做十几年牢出来继续犯罪，也太便宜他们了！”

    “凭什么他们让一个家庭，甚至是几个家庭遭受一辈子的苦痛，而他们却只需要十几年便能够走出牢笼，甚至还可以减刑！”

    “你呀！”周小年宠溺的揉了揉丁甜甜的头发，自从知道丁甜甜父亲入狱，母亲生病后，他便对于丁甜甜有了一种说不清道不明的愧疚。

    毕竟，当初的自己可是因为丁甜甜的离开，埋怨了不知道多久呢？

    丁甜甜挪了挪身子，愈发的靠近周小年，这才停止了追问，转而诉说着自己这些年的遭遇，父亲入狱时的惶恐，母亲哭泣时的无助，亲戚朋友冷漠时的痛恨，以及兼职、学习时的趣事。

    周小年始终在宁静的倾听着，时不时小声问一些自己不清楚的事情，或者，应和一下丁甜甜，直至再也听不见丁甜甜的絮絮叨叨，转而变成了低低的呼吸声，以及说不清道不明的喃喃低语。

    摇摇头，周小年哭笑不得的望着睡着的丁甜甜，忍不住轻轻点了点对方小巧的鼻子，心中的怜惜更浓了。

    随之，他小心翼翼的将丁甜甜的肩膀斜靠在了自己的肩膀上，转而拿出了手机，自从刚才他的手机便一直振动个不停。

    未接电话，十一个！

    “183********！这是谁呢？”

    他的低语刚刚落下，便见手机界面自动跳转，出现了一个身份证也似的东西――

    刘浩然，男，39岁，洛水市政厅秘书长，当前所在地，洛水市汽车南站向西一千米‘陈大姐小吃店’。

    而后，他的手机上出现了一个清晰地视屏，只见一个西装革履、衣冠楚楚的成功人士，正怀抱着小女孩萌萌，不断拨打着自己的电话！

    我勒个去！

    这个手机，啥时候这么强悍了！