
    “赵总……”

    刘亮捋了一下笔挺的西装，而后，朝着赵婉儿一抬头，目光中满是炽热。

    孰料，赵婉儿根本没有关注他，而是上前几步，迎上了贵妇人，柔和的笑道：

    “这不是秦夫人吗？这两只小猫这是怎么了？”

    语气之中，自然满是爱怜，秦夫人顿生好感，停住脚步，望着赵婉儿，皱眉道：

    “哦，这不是婉儿小姐吗？听说，西京的刘医生在这儿……”

    赵婉儿点点头，目光微不可察的瞧了一眼志得意满的刘亮，心中知道对方定然无法安排这么高级的托，那么，就真的是运气太好了。

    因此，她也转身一指刘亮，道：

    “这就是西京的刘医生，在宠物圈里是大名鼎鼎的神医。”

    秦夫人三步并作两步，怀抱着两只小猫咪，匆匆道：

    “刘医生，找到你真是太好了，这是我家艾尔的两只小猫，刚刚出生半个月，这不，中午还是好好地，一会儿的功夫，站都站不起来了！”

    刘亮故作矜持，沉吟着：

    “秦夫人，你看这是赵总的宠物医院，我这样有点越疽代苞啊！”

    秦夫人早已急火攻心，不过，对着赵婉儿她可以爱理不理，但是，万万不能蛮横无理。因此，她转身诚恳的道：

    “婉儿小姐，我家老秦和赵老板可都是商会的朋友啊！”

    赵婉儿甜美的一笑，不以为意的伸手道：

    “秦夫人，区区小事，不用介意，治疗室在那边，请跟我来！”

    说完，赵婉儿带着一众人等走去，至于周小年，则是嘴角带着淡淡的笑容，跟着走了过去，换衣、消毒，五分钟后，治疗室中，只剩下赵婉儿、刘医生、秦夫人以及周小年。

    “秦夫人，请将两只可爱的小猫咪放下来吧！”

    刘亮带着白口罩，和蔼可亲的向着秦夫人道，孰料，秦夫人皱眉、无奈道：

    “刘医生，不是我不放，而是只要我一放下它们，小艾和松尔就叫个不停，不信你看？”

    说着，秦夫人放下怀中的猫咪，果然，两只猫咪挣扎着叫个不停――

    喵~喵~

    刘亮无奈的一笑，点头道：

    “好吧！那么，就只能委屈你呢，麻烦秦夫人你在治疗仪边坐下。”

    赵婉儿呶呶嘴，周小年立马取来一个凳子，让秦夫人坐下，而后飞速的站在了赵婉儿旁边，一言不发。

    体温、心跳、血压、观察。

    许久，刘亮放下手中的仪器，微笑道：

    “不是什么大毛病，当然，这里还有一位周医生，要不，让他也瞧一瞧！”

    顿时，秦夫人、赵婉儿的目光都对准了周小年，特别是秦夫人，更是不可思议的连声说道：

    “他，怎么可能，他也就是个护理吧！”

    在座的刘亮、赵婉儿她都认识，唯一可能是周医生的人，肯定就是这个小青年了。

    赵婉儿抿嘴一笑，用津津有味的眼神瞅着周小年，一副敬请期待看好戏的样子。

    天知道，她对周小年哪里来的这么大的自信。

    周小年望着刘亮那阴冷的笑容，自然知道对方打得是什么主意。不过，遇到这种事情，自己真不懂也就算了，既然懂，那还容忍什么？

    因此，他在秦夫人不信任的眼神中，走上前去，绕着两只小猫咪转了两圈，然后点点头，正色道：

    “不错，小问题！”

    刘亮心中冷笑，不管这个小子和赵婉儿有什么特殊关系，今天都要让他栽一个跟头，不然，自己就不姓刘。

    “既然是小问题，要不周医生你先治疗吧！”刘亮对着秦夫人，爱莫能助的解释道：

    “毕竟，这位周医生可是赵总的医疗会所首席医师！”

    “他……”秦夫人瞅瞅周小年年轻的脸庞，虽然看起来稳重的不像年轻人，可是，毕竟心中还是不放心，转头对着赵婉儿说道：

    “婉儿小姐！”

    她也明白，这位刘医生肯定是和赵婉儿有点不对头，所以不愿出手。既然如此，那就求一求赵婉儿吧！

    赵婉儿望了一眼淡然处之的周小年，却是提议道：

    “要不，刘医生和周医生，每人治疗一只，这样就不用怕耽误猫咪的病情！”

    刘亮心中早有此意，所以，故作坦然的点点头，示意道：

    “也罢，今天权当给后辈上课了！”

    周小年更是无所谓，伸手道：

    “那么，刘前辈先挑一只猫咪吧！”

    刘亮上前挑了一只灰色斑纹的猫咪，名叫小艾，剩下的一只白色斑纹的猫咪，便是周小年的患者了，名叫松尔。

    “可是，这两个猫咪，我一个人抱着，你们也没法治疗啊！”

    秦夫人一脸为难，也不知道应该让谁先治疗，毕竟，刘医生是知名的专家，赵婉儿她也不想轻易地得罪。

    对此，刘亮也是为难，毕竟，猫咪比小孩难伺候，不料，一直平平淡淡的周小年，却是上前道：

    “没什么，松尔就交给我吧！”

    说着，周小年嘴里低声哼着轻轻地调子，如同儿歌，又如同梦呓，谁也听不懂意思，可是，那只白色斑纹的小猫咪松尔，却乖巧的拱了拱身子，任由周小年抱在了怀中，‘嘘嘘’的吹着胡须，一副很惬意的样子。

    “这，这……”秦夫人一脸惊异，这两只小猫咪，可是除了她谁都不让碰的啊！

    刘亮心中一沉，冷声道：

    “你居然懂兽语？”

    兽语，其实是行内的话，就是指会给动物暗示的人，能够很容易和动物交流。

    周小年摇摇头，一边踱步，一边道：

    “不懂，不过，就是觉得比某些人好说话多了！”

    哼！

    刘亮心中对于周小年的重视提高了几层，再也不敢托大，开始配药、打针，良久，这才擦了把汗，站起身来。

    转头一看，却见周小年依然在缓缓地踱步，不由哼道：

    “你还没开始？”

    周小年撇撇嘴，淡然道：

    “谁说没开始？”说着，他停下脚步，左手轻轻地从猫咪的前肢右脚掌中，抽出了一根银针，道：

    “如此小病，一针足矣！”

    “不可能？”刘亮脸色一呆，继而暴怒，对着秦夫人吼道：

    “秦夫人，自古从未听闻针灸治猫，他肯定是在乱说！”

    这一下，秦夫人也慌了，赵婉儿则是娴静的笑了笑，示意外面的护士进来，良久，才有一个护士长上前道：

    “赵总、秦夫人，这两只小猫咪的病状都在渐渐地消失，特别是那只叫松尔的猫咪，已经完全痊愈了。”

    “怎么可能――”

    刘亮怒吼一声，转头一看，却见猫咪松尔从秦夫人的怀中跳了下来，窜到了周小年的脚边，这一幕，彻底让他无言以对。

    “告辞！”

    “周医生，你真是神医啊！”

    两种言辞――

    周小年，一样的态度，淡然处之！