
    小巷静谧无比。

    一路走来，周小年见不到一个行人，他顺手捏下了一块裂开的水泥块。

    继续前行，终于到了修鞋铺――

    李记修鞋铺！

    “这里么？”

    周小年整了整衣服，走进修鞋铺，便听到一个苍老的声音问道：

    “修鞋吗？”

    “不！”周小年转头望着老头，淡然道：“找人！”

    刹那间，老头脸色一变，冷冷道：

    “朋友，那你来错地方了！”

    周小年理也不理，打量着修鞋铺，果然，在这个修鞋铺还有个阁楼，于是，他直接走上前去，那个老头却拦了过来：

    “停下！”

    周小年脚步一顿，豁然止步、转身、一拳！

    砰的一声，老头居然挡住了周小年的拳头，退后两步，左手中出现了一尾甩刀，右手则伸向柜子上的步话机。

    啪――

    周小年甩了一下右手，顿时，一块小小的水泥片，击中了老头的胸口。

    “现在可以确定了？”

    周小年喃喃一句，不理会瘫倒在地的老头，直接走上阁楼，空无一人的阁楼，有着非同一般的整洁，甚至还有一块画布。

    撕拉一声，他拉开画布，其后出现了一个防盗门。

    “这样冒然进去，恐怕会有麻烦！”

    周小年摇摇头，随之取出了手机，打开了‘百宝囊’，望着第五格里的一个包裹，嘴角微微一笑。

    ……

    天籁之歌，顶楼！

    金碧辉煌的大厅中，赵涛仰躺在沙发上，手里端着一杯红酒，细细的品味着，在其身后，便是之前小巷中出现过的墨镜男子。

    茶几上，摆放着一摞卷宗，却是两个人的档案――

    周小年，男，18岁，出生于洛水市清丰县周家店镇，现就读于洛水大学中文系汉语言专业（3）班。父亲周大鹏、母亲张小花，职业农民……

    夏雪晴，女，22岁，洛水大学实习讲师，出生于燕京百年政治世家夏家，其父夏铁林，现任大夏XX集团军副司令员……

    茶几对面，则是被捆缚着的丁甜甜，娇嫩的嘴唇上缠着一层胶带，细细的花绳打成了漂亮的结，凸显了她饱满的身体，配合着泫然欲泣的小圆脸，简直让人垂涎欲滴。

    赵涛品了一口红酒，闲情逸致的点评道：

    “不错，这种童颜那啥的小妞，就得这么绑着才显得够劲！”

    就在此时，一个衣着暴露的女人走了进来，跪倒在赵涛面前，娇声道：

    “涛哥，外线打来电话，周小年已经出发了，和他同行的是赵婉儿。”

    赵涛神色一凝，冷声道：

    “莫非，老赵家要插手这件事？”

    谈起老赵，即使赵涛这样的初生牛犊，一样的心中胆怯，就凭百年黑道世家的他们家，一直被人称为‘小赵家’，可想而知赵婉儿父亲的威慑力。

    即使那老头现在金盆洗手，却依然令人畏惧。

    “没有！”跪着的女人摇摇头，“赵婉儿的车停在了门口，至于周小年，则走进了后门的小巷。”

    啪啪――

    赵涛一拍手，顿时，十几个身穿黑色西服、戴着墨镜，怀揣着各色武器的打手走了进来，只听他淡淡道：

    “各位，有一个小朋友从后门进来了，大家去欢迎一下！”

    众人俯首，道：“是，涛哥！”

    待得众多打手走后，赵涛伸出一脚踢飞脚上的皮鞋，大脚伸到跪倒在地的女人怀里，使劲的揉着，笑问道：

    “小奴，你是不是想问什么？”

    小奴忍着胸口酥酥麻麻的疼痛感，娇嗔道：

    “是啊！涛哥，不就是一个大学生，你随便让威哥的手下出马，随便就能解决了。”

    “笨蛋！”赵涛使劲的一踹，冷声道：

    “我哥是我哥，这一次，我一定要让他看看我的能力，只要解决掉周小年，泡到夏雪晴，我们赵家，便能真正的称霸洛水。”

    赵涛想及得意之处，不由得放声大笑，特别是想及夏雪晴那无双的容颜，不由欲-火上升，一把将脚下的小奴扔到茶几之上，扑了上去……

    于是，一幕活春-宫，在丁甜甜的面前上演！

    ……

    后门之外。

    周小年轻轻一点百宝囊，选择了――

    提取！

    两本书卷出现在了他的手中，一本淡蓝色，一本淡白色。

    《醉八仙》秘笈，行者-武松旁观蓬莱八仙醉酒后，将自身醉拳演化而来的先天武学；

    《玉环醉步》秘笈，行者-武松有感千连环的环环相扣，演化而来的先天步法。

    周小年不由一笑，武二郎果然给力，出手就是1+1的套餐。

    学习！

    霎时间，他进入了‘入梦传艺’空间，一个身穿衙门都头官衣的硬朗男子，怀抱着一坛老酒，开始向周小年指点武艺，正是行者-武松。

    五分钟后，周小年睁开了眼睛，凌厉光芒，一闪而逝。

    望着厚重的防盗门，他的手中出现了一枚金色的盗铃，轻轻地一摇，淡淡的波纹笼罩门锁，片刻后，咔擦一声防盗门打开，周小年推开进入，同时，一声警铃自他心中响起。

    “不好！”

    瞬息间，周小年踏出的左脚收了回来，唰的一声，一道刀光劈落，让他惊出了一道冷汗。

    “埋伏？”

    周小年心中一凛，顾不得多想，趁着刀光落下，合身扑了进去，砰的一声，撞击在了一个壮汉的身上，一个猴子捞月，便听到一声蛋黄破裂的声音。

    风声乍响，一条铁棍砸了过来，周小年双脚踩连环，环环相扣，如同陀螺般转过身来，双手如同机关枪，啪啪啪扔出了三块水泥块。

    没羽箭，百发百中。

    眨眼间，四个壮汉倒在了地上，直到此时，周小年才算是进入了酒吧内部。

    砰――

    周小年关上了门，拍了拍手，对着手持各色器械的西服男子，淡然道：

    “来啊！”

    “狂妄――”

    众多打手纷纷怒吼，沿着走廊冲了过来，居然很有章法，前冲后进、遮挡掩护，杜绝了周小年的暗器。

    “不愧为专业黑社会！”

    周小年冷笑一声，斜斜靠在墙上，双手屈握、怀抱在胸，似要举杯共饮……