
    “吕洞宾，醉酒提壶――”

    周小年轻轻一声低吟，侧身避过一个打手，脚步踉踉跄跄，似乎喝醉了酒一样，任凭前方的汉子如何劈砍，就是碰不到他的身体，七拐八绕间，双手各自抓住了一个打手。

    “力千斤！”

    话音落下，他骤然双手一合，两个打手的脸部撞击在了一起，鲜血淋漓的倒在了地上……

    “曹国舅，仙人醉酒――”

    刹那间，周小年再次脚踩‘玉环醉步’，仿若在五环上跳舞的白鸽，夺过一个打手劈出的砍刀，而后，左手张开、一握，掐住了对方的咽喉。

    “锁喉扣！”

    五指用力，一扭，嘎吱一声，这个打手软瘫在地……

    “张果老，醉酒抛杯――”

    周小年手中砍刀狠狠一拍，一个打手的脸便撞到墙上，再单手一撑对方的后背，旋转间双脚飞踢，正中两人的前胸。

    “踢连环！”

    嘭嘭两声，两人前后坠地，胸口都扁了进去。

    “铁拐李，旋肘膝撞――”

    一步上前，周小年左侧手肘旋转间砸中一人的侧脸，再一步横退、转身，双手抱住了一人，右膝抬起狠狠地撞在了对方肚子上。

    “醉还真！”

    刹那间，周小年身子一直，犹如醉酒的人被吓醒，举目望去，走廊已经是鲜血狼藉，十二个打手哀嚎声不绝于耳。

    “这么不经打？”

    周小年嘴里念叨了一声，他的‘醉八仙’才出了四仙，可是，这些专业打手也太特么不中用了吧！

    此刻，他才恍然觉得，自己已经不是普通人了！

    ……

    顶楼，套房内！

    赵涛的动作豁然一顿，长长的吐出一口气，小奴跪下进行着最后的清理工作。酣畅之余，他转身望着瑟瑟发抖的丁甜甜，邪笑道：

    “小妞，不忙，等会解决了周小年，就轮到你了！”

    正在此时，房门忽然被推开，一个保安大喊着冲了进来：

    “涛哥，不好了！”

    赵涛身心不爽，一脚踢开小奴，冷声道：

    “慌什么，是不是警察来了！”

    保安连连摇头，道：

    “涛哥，我是监控室的小陈……”

    “特么的，老子管你是谁？”赵涛心中愠怒，大吼道：

    “你就说，到底什么事？”

    “哦，哦！”小陈连连点头，大声道：“涛哥，我在监控上看到大虎他们一群人，被一个年轻人全部打倒了！”

    “啥？”

    赵涛目瞪口呆，一把冲上去，抓住小陈的衣领，怒吼道：

    “你说什么？”

    小陈吓得脸色惨白，抖抖索索正要回答，却听门外传来一阵脚步声，一句淡淡的话传了进来：

    “他是在说，我来了！”

    周小年走了进来，望着赵涛，淡然道：

    “赵涛，你的手下，很令我失望！”

    “哼！”赵涛一把推开小保安，连连退后几步，重新坐在了沙发上，阴声道：

    “周小年，我承认我小看了你！”

    与此同时，一直站在赵涛身后的墨镜男子，上前一步，低声道：

    “涛哥，我就说你那些手下不行。”

    “别废话，快点把他解决了，这个小妞就赏给你了！”赵涛不耐烦的挥挥手，重新拿起了杯中的红酒，一指周小年，“我要所有人知道和我赵涛作对的下场！”

    呜呜~呜呜~

    丁甜甜鼓起全身的力量，想要挣扎的站起身来，可惜，捆绑她的人是小奴，精通各种情趣花绳的绑法，根本不是蛮力可以挣脱，更何况她的那一身小力气。

    因此，她只能拼命的摇头，再摇头，心中大喊着――

    不要啊！不要啊！

    之前，他可是亲眼看到这个墨镜男子拿出一把沙漠之鹰，不断地练习着瞄准动作，显然，那是一个枪手。

    周小年望着墨镜男子，心中警惕无比，不过，还是大声道：

    “甜甜，不用担心！”

    而后，他干脆斜靠在门上，双手插着裤兜，淡淡的笑道：

    “赵涛，说来这位墨镜兄，应该就是你的后手吧！”

    此时的赵涛，端着红酒杯站起来，疯狂的叫嚣着：

    “周小年，你以为你是谁？你不过就是一个农村的小崽子，你凭什么和夏雪晴在一起？记住，你就是一只癞蛤蟆，夏雪晴那种天鹅，注定是我的……”

    “不错，你是力气大，而且，现在似乎武力也不错，可是，老子告诉你，现在乖乖地跪倒在地上。不然，我杀你全家……”

    “哦，这便是你的初恋小情人吗？呸，只要老子愿意，等会她就会被千人骑、万人压，还有你的那一对农民父母，我随便派出两个人，就能打断他们的腿……”

    此时此刻，周小年的脸上青筋暴露，胸中的怒火如同四海的汪洋，他望着叫嚣的赵涛，怒声道：

    “够了！赵涛，你以为你是谁？”

    赵涛一愣，继而哈哈大笑，砰的一下砸掉酒杯，双手伸展开来，如同怀抱着世界，陶醉的阐述道：

    “我，我是赵涛！”

    “我，一句话，可以让你在洛水市寸步难行！”

    “我，一句话，可以让你的女友生不如死！”

    “我，一句话，可以让你家破人亡！”

    “我，是一个比你更有力量的人！”

    “现在，我决定你的生死！”

    话语落下，赵涛脸色一冷，淡然道：

    “这一切，够了吗？”

    说完，他徐徐坐下，淡然道：

    “记住，你可以死了！”

    刹那间，墨镜男的手中出现了一把沙漠之鹰，朝着周小年就要扣下扳机，丁甜甜绝望的看着这一切，只觉得万念俱灰。

    砰――

    枪声落下，房间内静谧一片，唯有丁甜甜的抽噎声，同时，赵涛脚下的小奴，也是浑身一颤，引得赵涛暴怒道：

    “害怕什么？”

    吧嗒一声，墨镜男忽然倒下！

    赵涛顿时被吓了一跳，同时，房内传来周小年淡淡的话语：

    “是啊！我也在想，你这样有力量的人，应该不会害怕吧？”

    “啊――”

    赵涛望着墨镜男炸开的胸口，惊慌失措的大声吼叫着。

    周小年走上前来，正在用嘴巴轻轻地吹着手机屏幕，望着赵涛的目光，已经满是杀意。可以说，赵涛此前的威胁，让他心中下定了决心！

    “不，你不能杀我！”

    赵涛蜷缩在茶几和沙发的角落里，战栗的呼喊，是那么的无力。

    “凭什么？”周小年言语如冰、冷然问道。

    赵涛悄无声息就按响了茶几下的按钮，疯狂大喊道：

    “就凭我哥……”

    噗的一声，一枚水泥块直接砸进了他的眉心，打断了他的声音。

    “我活着，你死了，这才是力量！”

    周小年轻声一语。