
    【黑旋风－李逵】，申请加为好友！

    周小年明显的一愣，不过，他还是选择了同意。既然打算主动融合到梁山聊天群中，那么，就不能再逃避了！

    黑旋风－李逵：管理员大大，你好啊！（憨笑～）

    李逵的第一句话，便暴露这个黑厮的想法，肯定是有求于人，不然，李逵岂会如此的好说话。

    不由得，让周小年想起了李逵跟随燕青下山时，那些经典的对话。

    甚至，为了下山，岁数颇大的李逵，能够喊出“小乙哥”。

    总之，李逵的节操，早就掉没了！

    因此，他也是淡然道：

    “铁牛兄弟，你好啊！”

    而后，周小年一言不发。

    地狱之中，李逵明显的一愣，这不符合公明哥哥所言的节奏啊！

    要知道，为了这次和神秘的管理员对话，他可是讨教了宋江一番，孰料，这个ＩＤ为【天庭密探００７】的管理员，完全不按照常理出牌啊！

    莫非，是因为恭维的不够？

    黑旋风－李逵：上仙贵为天庭密探，想来应该是见多识广吧？（讨好～）

    天庭密探－００７：铁牛兄弟，有何事情，你就直说吧！（流汗～）

    周小年觉得和李逵这等人打交道，还是直接摆出阵势才最简单，不然，一不小心就会被这种外表憨厚、实则奸诈的人给忽悠了！

    果然，在他发出这句话后，李逵马上回道：

    “上仙果然敞亮，那俺铁牛就直说了！”

    之后便是一阵沉默，难道，这个黑厮还要扭捏一阵，谁知道，这一番话真正说对了李逵。

    此时，李逵正坐在黄泉河边，望着漂流的死亡之河，良久，终于鼓足了勇气，发言道：

    “上仙，我一直在聊天群里辛勤的冒泡，可是，不知为何，大家却都还是很少和我聊天……”

    周小年揉着下巴，分析着李逵的心思，许久，他才终于试探着回道：

    “铁牛兄弟是否觉得数百年未见，兄弟们对你的关注，少了许多？”

    李逵憨憨一笑，连连发出数个大拇指，回道：

    “是极，是极，当初梁山之上，俺铁牛的人缘也是数一数二，但是，现在任凭我如何发图、挑衅，大家都对我爱理不理！”

    “似乎，我变成了一个可有可无的存在！”

    ……

    一时间，李逵似乎变成了一个话唠，吧啦吧啦的念叨着在地狱数百年的辛苦挣扎，而今终于成为了一名典狱长。

    但是，他却似乎失去了目标。

    周小年冥思苦想，最后终于对李逵的心理有了具体的分析：简而言之，李逵这是得了‘目标转移失落症’。

    当初，他的目标是成为地狱的一名小头目，而后，这个目标达成后，他觉得自己混得不错吧！

    那么，在梁山聊天群中却没有获得多少关注度，即使他每天疯狂的刷屏，很多人依然都是可有可无。

    “也就是说，李逵要我帮忙，是让他能够取得足够的关注度。”

    这一刻，周小年心中大定，并且有了一定的规划，不过，这还需要李逵的配合，所以，他试探道：

    “铁牛兄弟，你的烦恼哥哥懂了，并不是多么麻烦的事情，但是，唯一的阻碍就是会对你的财政造成困扰……”

    黑旋风－李逵：管理员哥哥，俺没有听懂！

    靠！

    周小年脸色一黑，便发了一条极其简单明了的信息：

    “铁牛兄弟，哥哥的意思，就是你要有所表示……”

    这一刻，黄泉河边的李逵恍然大悟，心中对这个天庭密探极其的鄙视，需要好处费就明说嘛！

    想当初，俺铁牛跟在公明哥哥身边，这样的事情见得还少吗？

    因此，他慷慨的回道：

    “管理员哥哥，俺懂了！”

    周小年还一脸纳闷，这个李逵到底听懂了什么，便见聊天框中，弹出了一个又一个红包，让他一脸懵逼！

    啥时候，李逵这么大方了，居然懂得红包雨了！

    管他呢，先领了再说！

    顿时，周小年一脸兴奋地点开了一个一个的红包，同时，地狱之中的李逵也开心的放下板斧，望着一条条的消息。

    你的红包已被【天庭密探００７】成功领取！

    你的红包已被【天庭密探００７】成功领取！

    你的红包已被【天庭密探００７】成功领取！

    ……

    一连五个红包，被管理员成功的接收，不由让李逵开心不已，而后，他便悠哉悠哉的提着板斧，继续执勤。

    高床之上，周小年望着打开的五个红包，则是咬牙切齿道：

    “这个黑厮！”

    且看这一波红包雨，周小年得到的东西吧――

    百年魂珠１００颗，鬼修用来修炼的常备物品，内含大量的阴冥之气……

    恶鬼一双，在地狱之中千劫未灭的恶鬼，失去了灵智，但却唯命是从……

    招魂幡，可以招来死去未满七天的鬼魂，并短暂的驱使……

    血河水，十八重地狱之外，无量血海精华凝聚而成的血河，可使鬼魂凝炼阿修罗体……

    还阳水，万劫不灭的鬼王，彻底湮灭后才能得到的珍贵灵水，可以让枯死的灵木，焕发新的生机……

    一时之间，周小年觉得自己身边都是特么的恶鬼，顿时，心中充满了恶念。

    也好，黑厮你既然如此想要别人的关注，那么，老子就让你明天彻底的称为‘群中红人’！

    刹那间，周小年进入梁山聊天群，选择――

    管理群！

    空间、匿名、头衔、禁言！

    周小年直接选择了头衔，而后，出现了两个选项：

    管理员头衔和专属头衔。

    周小年一点李逵的头像，良久，方才冷嗖嗖的笑着，输入了四个字――

    饿鬼道长！

    做完这些，周小年才打了个呵欠，将手机锁屏，入睡！

    良久，梁山聊天群中，出现了一个深夜不睡觉，冒泡的夜猫子，正是盗墓高手、挖坟专家：鼓上蚤－时迁！

    进群后，时迁习惯性的一扫右侧的在线人员，孰料，一大群普通的的头像中，出现了一行红光闪闪的大字：

    【饿鬼道长－黑旋风－李逵】！

    我靠！

    这一下，时迁不能淡定了！

    PS：两更，求收藏、推荐……