
    【新书期间，大家千万不要忘了‘加入书架’哦……】

    一天一夜，梁山聊天群里来了不少的新人。

    花和尚-鲁智深不愧为三山老大，将大名鼎鼎的青面兽-杨志、九纹龙-史进、母夜叉-孙二娘、菜园子-张青也邀请到了群中，其余的神机军师-朱武、白花蛇-杨春、操刀鬼-曹正、小霸王-周通、金眼彪-施恩则是被行者-武松拉入群中。

    因此，聊天记录简直是丧心病狂的多，周小年翻了足足几十页，这才翻到了最顶端。

    自然，在一群求红包狂人的要求下，这些好汉大多发了红包，可惜，直到现在肯定是毛都剩不下了！

    周小年抱着可有可无的态度，连连点开了九纹龙-史进、青面兽-杨志、金眼彪-施恩的红包，全都被抢完了。

    不过，就在他点开菜园子-张青的红包后，居然弹出了提示――

    恭喜你，抢到菜园子-张青的种子一包，已存入百宝囊，可以随时提取。

    咦，居然有漏了的？

    他顿时兴致高昂的点开各个红包，功夫不负有心人，居然真的获得了不俗的成果，共有――

    菜园子-张青，神秘种子一包；

    小霸王-周通，霸体丹三颗；

    操刀鬼-曹正，兽骨一根。

    打开百宝囊，周小年兴致勃勃的望着三种物品的介绍，终于一扫心中的阴霾。

    神秘种子可以种植出灵气浓郁的蔬菜；霸体丹却是炼体的灵丹，服用后可以提高肉身强度；那一根兽骨，则是曹正在天庭伙房珍藏的灵兽骨头。

    “不错了！”

    周小年满意的点点头，不过，想到一个月后就要面对赵涛哥哥赵威的报复，再想一想那些全副武装的打手，不由有些心灰意冷。

    东西很好，但是，却很难大幅度提高自己的实力。

    不过，周小年本着聊胜于无的态度，将一颗霸体丹吞入了腹中，却只有轻微的灼烧感，这种霸体丹明显不如此前的虎骨丹。

    想一想霸体丹的主人，小霸王周通在落草之前，一直在江湖上出售各种跌打膏药，周小年便心知肚明，这种丹药的药力，最多也就这样了。

    良久，周小年只能叹口气，继续翻阅着聊天记录，希望能够得到一些有用的讯息，以求不会耽误抢红包。

    谁让这个手机连接了仙网之后，似乎变成了法器，不仅可以砸人，甚至还能用来挡子弹，唯一的坏处，就是无法安装普通的软件了。

    不然，周小年老早就安装了抢红包软件，何必如此的劳累！

    “哎，有门！”

    周小年望着神机军师-朱武的聊天信息，眼中闪过一丝亮光，却是朱武的师傅，大名鼎鼎的入云龙-公孙胜，将在近期出关。

    “太好了！”

    周小年不由抚掌一笑，话说梁山之上最为神秘莫测的就是这位一清先生了，想一想，在梁山之时便能呼风唤雨、撒豆成兵，而今回到天庭，还不得道法大进、神通无量。

    何况，公孙胜还有一个牛叉无比的师傅――罗真人，明显就是神仙一流的人物，现居地仙界大罗仙门的太上长老。

    因此，公孙胜才能成为大罗仙门的内门长老，就算是他的弟子朱武、樊瑞，都能在地仙界横行一方。

    “就是他了！”

    周小年瞬间确定了重点关注对象，如果自己能够得到公孙胜这等真正的仙人的能力，还怕什么赵威呀！

    再看！

    周小年精气神全满，一行一行的望着聊天记录，直至宿舍三人众全部返回，也没有发现什么名堂，也不得不锁屏等待。

    红包，明显需要运气啊！

    “老四，你小子今天怎么没见啊？”

    周小年望着朱凯乐，有些奇怪的问道，老四这小子明显的深藏不露，如果不是为了寻找自己的踪迹，谁能想到这小子居然是那么牛掰的黑客？

    “哎，这……”

    朱凯乐一时哑然，这是真有事情了。一时间，宋朝、张阳阳、周小年全都聚集在朱凯乐的床前，一副严刑拷打的样子。

    “老四，如实招供吧！”

    张阳阳捋了捋袖子，完全的武力威胁。

    “要不，你在想一下？”

    宋朝依然淡淡的笑着，口吻平淡，却不容置疑。

    至于周小年，则是一副好奇宝宝的样子，问道：

    “你小子，不会是找到女朋友了吧？”

    朱凯乐脸红红的匆忙摇头，道：

    “怎么会，就算是找到女朋友，也得各位哥哥鉴定一下啊！”

    “那就怪了！”周小年摇摇头，望着朱凯乐床单下露出的一丝纸边，一把拉了过来，大声念道：

    “尊敬的朱凯乐先生，您编写的《ＸＸＸ》程序，已被我公司列入跟进项目，若您有签约意向……”

    这一下，甚至都不需要继续念了，朱凯乐摊摊手，无奈道：

    “就是这样，我编写的一个应用程序，被青鸟公司看中了，他们发了合同过来，希望我能够正式加入他们公司！”

    “厉害啊！”张阳阳一拍朱凯乐的肩膀，笑得合不上嘴，宋朝也是满意的点点头，赞叹道：

    “老四，你的电脑技术，果然厉害，青鸟公司，可是国内最大的ＩＴ公司！”

    周小年附和道：“老四，那你签约了吗？”

    朱凯乐一下坐在床沿边，摇头道：

    “没呢！我还拿不定主意，他们提出用一百百十万，买断我的程序所有权，然后，以年薪四十万要求我加入攻关小组！”

    “这待遇很不错啊！”

    众人都是疑惑不解，朱凯乐双手抱头，俯下身去，低声道：

    “可是，他们要求我中止学业！”

    一时间，众人都是无言。

    这样的事情，可不就是单一的问题了，不仅牵扯到学业，更牵扯到朱凯乐的家人。所以，众人也只能鼓励，并不能提出什么意见。

    夜深人静！

    周小年躺在床上，一时有些失眠，莫非，相聚一年不到的舍友，就要这样四散吗？

    老大宋朝明确表示订婚后，将会陆续接手家族事务，张阳阳则是至少会参加校运会，之后的事情，他也拿不准。

    现在老四朱凯乐，或许也要去燕京上班了，至于自己，一个月后赵威回国，生死都难以预料！

    哎，周小年叹了一口气，这几天的事情，向他完美的诠释了，什么叫做聚散无常！

    嗡的一声，手机忽然一下振动……