
    【求收藏、推荐……】

    这一声呼喊，让小吃店内的三人都是一呆。

    随之，周小年首先反应过来，几步踏出店外，只见距离小吃店几十米的地上，刚刚的那个老人扑倒在地，却在大声的呼喊着：

    “放下我的萌萌……”

    在其前方，一辆五菱面包车，正在飞速的奔驰着，同时，车上传来一个小女孩的哭声，不做多想，周小年身形犹如一道狂风，向着面包车冲了过去，就在此时，小女孩的哭声戛然而止。

    “该死！”

    面包车疯狂的行驶着，对这一片的小巷显然极为熟悉，左拐右拐速度一点也不慢，而且，正是中午时分，这一片小巷子里居然一个人也没有，任凭周小年使出了全身的力气，却也只能眼睁睁看着面包车越来越远。

    “不行，不能放弃！”

    周小年心中给自己鼓劲，对着面包车紧追不舍，车上的人贩子似乎也发现了周小年，陡然加快了速度。

    于是，等到丁甜甜和陈大姐追了出来，已经瞧不见周小年和面包车的身影了，唯有老人依然在爬行着、哭喊着，让人心碎。

    陈大姐几步跑上去，扶起了老人，丁甜甜则是掏出了电话，拨通了报警电话，大声道：

    “警察吗？我要报警，这儿有人抢小孩！”

    匆匆几句，丁甜甜将时间、地点全部告诉了警察，这才和陈大姐一起扶着老人，却只听见老人依然在哀嚎着：

    “我得萌萌，我可怜的萌萌啊！”

    久经世事的老人，几乎想到了孙女被贩卖到远方，在贫穷的小山村里长大、嫁人，满身尘土、一脸悲伤，想到这里不由得眼前一黑，彻底的昏迷了过去。

    陈大姐一把抱住老人，大声哭泣着：

    “这些天杀的人贩子啊！”

    丁甜甜心中苦笑，连连劝慰道：

    “陈大姐，现在不是哭的时候，咱们得赶紧将老人扶到店里，不然，万一老人再出一点事情，那可就麻烦了。”

    陈大姐毕竟经历了十年的苦难，强自压下心中的哀伤与愤怒，扶着老人走进店里，自老人的兜里翻出了电话，可惜，这个老人居然十分新潮，使用的还是高端智能机，两人都无法解锁。

    自然，他们也就无法联系老人的家人。

    “哎，那么小的孩子，可要遭罪了！”陈大姐脸色悲伤，十年的沉沉浮浮，她再不复当年的无知，心知被抢走的孩子，能够找回的寥寥无几。

    或许，那个可怜的小女孩和自家的小虎一样，也要遗失在人海了。

    “不！”丁甜甜一脸自信，大声道：

    “陈大姐，小年追了过去，一定能够将萌萌找回来！”

    陈大姐摇摇头，叹息道：

    “甜甜啊！你男朋友也就是一个普通人，他不是神仙啊，难道，他还能够比那么多的警察还中用不成？”

    丁甜甜脸色一红，依然坚持道：

    “陈大姐，咱们就在这儿等着吧！等会应该就会有警察来了，你先看看老人怎么样了？”

    陈大姐摸了摸老人的呼吸、心跳，怅然道：

    “老人没事，就是被人贩子拖行了几步，擦烂了手掌，但是，等会他醒了之后，恐怕会更加的悲伤吧！”

    丁甜甜一叹，却也只能默默地等待着……

    于此同时，周小年和面包车的距离越来越大，等他转过一个拐弯时，面包车眼看着就要脱离小巷，前方便是车水马龙的大街了。

    “该死！”

    周小年心中一怒，一枚飞凰火石出现在手中，但是，想及现在还在车上的小女孩，他不得不将飞凰火石收入手机，而后，手中出现了一枚小石子。

    自从学会【没羽箭】之后，他便总是随身携带着几枚鹅卵石，刹那间，就在面包车稍稍一停，即将进入大街时，周小年甩出了手中的小石子。

    幸好，他在服用了【虎骨丹】、【霸体丹】后，身体素质已经达到了某种程度上的后天巅峰。

    因此，三十米内百分百中的没羽箭，在他手中足足可以飞出百米，即使不能杀人，但是，破坏轮胎还是可以办到。

    Pia的一声，小石子带着一丝火星击中了面包车的左侧后胎，在轮胎上砸出了一个小口子。

    强弩之末，不能穿槁。

    周小年的【没羽箭】并没有达到预期的目标，面包车的轮胎并没有爆胎，毕竟，两者之间的距离已经突破了八十米。

    眼看着，面包车就要加速起步，周小年再次拿出三枚小石子，‘嗖嗖嗖’连连甩出，击中了面包车的两个后胎。

    “嗖”的一声，面包车也终于起步了！

    车上的人贩子，对于后胎的破烂一点也不知道，眼见得就要融入绵延的车流，开车的一个青年，便笑道：

    “后面这位，也算是长跑健将了！”

    副驾驶上，长着络腮胡的汉子嗤笑道：

    “也就是大城市里，不然，我定然让他知道为什么花儿这样红！”

    后排座位上，一个中年妇女怀抱着小女孩，脸色一沉，怒声道：

    “快点开车，他一定看见了我们的车牌号！”

    “怕什么！”开车的青年轰了一下油门，低声道：

    “转两个弯，就到咱们租的房子了，到时候套牌一撕，将车上的颜色重新喷绘一下，他们还不是一脸蒙头的继续找白色面包车。”

    络腮胡子向着后视镜一瞧，哎吆一声，笑道：

    “那小子，还在追！”

    开车的青年一听，再次轰了一下油门，面包车犹如利箭超过前车，继而接连超过了好几辆车。

    “老三，慢点，小心交警！”

    青年淡然道：

    “放心，咱不怕！”

    正在此时，络腮胡子大声道：

    “小心，前面是学校！”

    青年转头，疑惑的问道：

    “怕啥，今天可是周末，不怕附近堵车……”

    络腮胡子骂道：

    “屁话，学校附近有减速带……”

    话音刚落，但听面包车砰的一声高高跃起，车头甚至跃起了些许，将后座的中年妇女都吓了一跳，大声骂道：

    “老三！”

    青年大声道：

    “瞧好了！”

    说着，他就要控制方向盘转向，谁知车尾再次传来砰的一声，同时，面包车疯狂的一甩，以大‘S’形路线行驶着。

    后方，周小年终于放缓了奔跑的步伐，吐了一口气，骂道：

    “我让你跑……”