
    一片寂静！

    唯有周小年轻轻一笑，手机在手上挽了个花，赞道：

    “这手机，质量不错！”

    而后，他右脚狠狠地踩了踩狼哥的脑袋，环视四周的混混们，冷然道：

    “还有谁？”

    一时间，众多混混踟蹰不前，片刻后，终于有一个狼哥的铁杆小弟，刷的拿出一把甩刀，弹出刀刃，疯狂的叫嚣道：

    “大家一起上，捅死他，不然狼哥醒来了怎么办？”

    不得不说，这是一个机智的小混混，可是，他完全不知道周小年的一拳有数百斤的力道，含恨间携带着手机砸落，狼哥早已是昏迷不醒。liudianxing.com

    至于以后能不能醒来，周小年也不能确定！

    “上！”

    “一起上！”

    小混混纷纷拿出铁棍、刀片，甚至还有一个拿出了斧头，朝着周小年一步一步的逼了过来，其实，此时最好的应对方法，就是冲出去，而后各个击破。

    但是，周小年嘴角一扯，转头一看毫无畏惧、一脸兴奋地丁甜甜便打消了这个想法，护住丁甜甜严阵以待。

    “去-尼-玛-的！”

    一个小混混猛然冲上前，手中拿着一根铁棍，一寸长、一寸强，在他想来即使这个小年轻力量再大，最多就是避开铁棍，完全不可能打到自己。

    可惜，他忘了一个词语――

    枪打出头鸟！

    现在的周小年，最怕的就是一帮混混群起而攻之，必须要杀一儆百，让他们产生畏惧心理。

    因此，他不退反进，大踏一步，迎着铁棍冲了上去，砰的一声，铁棍砸在了他的肩膀上，带来一丝疼痛。

    周小年心中一喜，果然，虎骨丹不仅让自己力大无穷，更是大大增强了抗击打能力。而后，在小混混恐惧的眼神中，周小年直接一记左勾拳。

    砰――

    小混混被砸飞了三米，直接倒在了地上，口中吐出的鲜血混杂着碎落的牙齿。

    尼玛~

    这一下，其他的混混全都驻足不前，对面的这个小青年完全就是不要命，拼着被铁棍砸中，也要挥出一拳，而且，那一拳的力量也太大了吧！

    那个发号施令的小混混也心头一惊，这才猛然记起狼哥说过的这次的目标力量很大，不由嘶声道：

    “别害怕，他也就是力量大，大家一起上，家伙朝着他脑袋上砸！”

    说完，当先冲了上去，初速极快，却绕了一个圈，根本没有冲到前面。那些小混混却被他鼓动了起来，纷纷叫嚣着：

    “对，小刁哥说得对！”

    “一起上！”

    靠！

    周小年心中一怒，将丁甜甜推到了墙角，而后冲前一步，一脚将已经晕倒的狼哥踢飞，砸倒了前面两个人，大步上前，一拳砸晕了一个混混。

    呼――

    风声响起，一柄小斧头朝着周小年的后脑勺劈了过来，他匆忙闪身一躲，同时，脚下勾起了一根铁棍，正是之前被砸晕的混混的家什。

    “来啊！”

    周小年一声吼，而后，不管不顾的转身，任由斧头劈到左肩，一铁棍直接砸倒了一个，间不容发之际，再次一拳砸晕一个。

    刹那间，十余个混混已经被周小年放倒了五个，其余的同时一颤，迎着周小年的目光退了几步，这时候，周小年拔掉肩膀上的小斧头，将目光对准了躲藏在最后的那个小刁哥。

    周小年一步一步上前，小混混们一步一步退后，即使空有六七人，可是，周小年此时一手铁棍，一手斧头，肩膀上撕开的口子还在流血，实在是过于凶神恶煞。

    “你……你……”

    小刁哥惊恐无比的退后，向其他小弟投去求救的目光，可惜，这个时候根本没人理会他，而是纷纷退后。

    靠！

    终于，他压抑不住心中的恐惧，转身就跑，周小年冷然一笑，而后，在其他混混惊恐的眼神中，左手的铁棍呼啸间飞了过去，砰的一下，正中小刁哥的后背，顿时，小刁哥软软的瘫在了地上。

    “跑啊！”

    一时间，所有的混混全部撒腿就跑，周小年巴不得他们这样，俯身捡起几块掉落的水泥块，而后，唰唰唰，将几个混混全部击倒在地。

    没羽箭，三十步之内，百发百中。

    在周小年恐怖的力量加成下，这些混混各个鬼哭狼嚎，抱着胳膊、大腿，哀嚎不已。

    “小年，你还是这么棒！”

    丁甜甜冲上前来，抱住周小年的手臂，赞叹不已，双眼闪烁着小星星，心中满是甜蜜――

    果然，这么多年过去了，小年还是不会丢下我！

    此时的周小年，则是脸色一红，心中一声怪叫：大，真大！

    丁甜甜则误以为撞到了周小年的伤口，赶紧用手扶住周小年，焦急道：

    “哎，我都忘了，你肩膀还在流血，咱们赶快回医院去给你包扎……”

    周小年一愣，赶紧拒绝道：

    “不行，我还是送你回学校，至于这些伤口，不是什么大问题，我自己包扎一下就可以了。”

    “那怎么行呢？”丁甜甜美眸含泪、心痛无比，“万一感染了怎么办？”

    周小年心中暖洋洋的，不过，他总不能告诉丁甜甜，哥现在伤口都已经快要结疤了啊！因此，他继续断然拒绝：

    “不行，我又不是小宠物，咱们还是赶快离开这里吧！万一等会他们的同伙来了，那可就麻烦了。”

    “哦，对对！”

    丁甜甜此时已经是泪流满面，心神大乱，周小年说什么就是说什么，小心翼翼的扶着周小年，亦步亦趋的走出了小巷。

    良久后，两道人影出现在了小巷内，却是赵涛和一个带着墨镜的魁伟男子，望着地上哀嚎不已的一众小瘪三，墨镜男子摇头啧啧道：

    “涛哥，我就告诉你，这些瘪三不顶事！”

    赵涛脸色一冷，狠狠踢了一脚，脚下昏迷的小刁哥顿时醒了过来，哀嚎着大喊道：

    “涛哥，真不是我们不尽力啊！”

    赵涛怒声道：

    “那就是别人太给力了！”

    小刁哥连连点头，哭丧道：

    “那小子他会暗器啊！”

    这一下，那些抱头痛哭的小混混们，纷纷插言道：

    “那一手暗器功夫，百发百中啊！”

    “我劈了他一斧头，他居然一点事儿也没有……”

    忽然，一个戴着眼镜的中二小瘪三举起手，怯怯道：

    “涛哥，我发现了一个事儿……”

    赵涛转身，阴冷道：

    “说……”

    小男生被吓得哆嗦了一下，这才弱弱的道：

    “那个女生，我似乎见过……”