
    光芒一闪！

    恭喜你，成功领取了及时雨-宋江的红包，获得初级神通一卷，已存入百宝囊，可以随时提取。liudianxing.com

    我擦！

    这一下，周小年真是被惊到了！

    这个宋江，也太会做人了吧！何况，我禁言的也不是他，莫非，他是想要帮李逵求情解除禁言？

    不对啊！他也是管理员呢。

    此时，聊天框中弹出的信息，解除了周小年疑惑的同时也让他哭笑不得，只见――

    及时雨-宋江：上仙监管天地，日理万机，这只是一点点敬仰之情，万勿曲解（害羞、憨笑、握手~）

    监管天地？日理万机？

    周小年差点被忽悠瘸了，不过，一瞧自己的ID【天庭密探007】，不由会心一笑，这算是错有错招嘛？

    宋江不愧为及时雨、呼保义，此时此刻，周小年真想为宋江点赞，顺便送上诗歌一首：

    你悄悄的走，

    正如你悄悄地来；

    不带走一片云彩，

    只留下一个红包……

    宋江这种高智商人群的脑补能力之强大，让周小年不由赞叹不已，而后，便将目光投向了梁山聊天群。

    此时此刻，群里一众梁山兄弟们叙旧已经差不多了，在周小年的映象中，肉戏似乎也该出现了。

    果然――

    锦毛虎-燕顺：哥哥在地仙界逍遥自在，真是羡慕啊（泪奔~）

    矮脚虎-王英：燕顺哥哥好歹还在三太子座下听差，不像小弟，只是普通天将一枚，就算是老婆，都不要我了，呜呜呜（大哭~~）

    铁扇子-宋清：哥哥住在五庄观附近，肯定见过人参果吧！可怜小弟，作为天庭宴席管事一枚，都木有见过（可怜~）

    ……

    一时间，众人或者自诉衷肠，或者叹息时运不济，终于，卢俊义忍不住叹息一声，道：

    “好吧，别叫穷了，我给众兄弟发一个红包！”

    红光一闪，周小年早有准备――

    抢！

    恭喜你，抢到玉麒麟-卢俊义的忘忧草一株，已存入百宝囊，可以随时提取。

    终于抢到了！

    周小年心中一喜，退出红包，打开了百宝囊，果然，一株通体湛蓝的小草，无花无果，只有三片枝叶，其上滚动着晶莹剔透的露珠，美呆了。

    忘忧草（一品仙草）：地仙之祖镇元子所居之地，五庄观内随处可见的小草，望之可使人心神舒畅、心平气和。

    这一下，周小年心情变得萌萌哒，即使这是人家院里随处可见的小草，但是，这可是仙草啊！

    再说，天地间能和镇元子相比的存在，有几个？

    提取！

    刹那间，一株湛蓝色的小草出现在了周小年的掌心，晶莹剔透的露珠上，散发着清香的味道，轻轻地闻了一下，周小年便觉得神清气爽、心平气和、无忧无虑。

    此刻，什么爱马仕包包，什么美女夏雪晴，统统被他抛到了脑后，现在的生活，直接就是神仙的生活啊！

    可惜，好景不长，忘忧草上的露珠，渐渐地消散，这可吓了周小年一跳，他赶快打开百宝囊，终于从中发现了一个图标――

    转存！

    点击，确定，瞬间，周小年的手机上发出一缕光芒，笼罩了忘忧草，再看时，已经安然的出现在了百宝囊中，再看说明：

    忘忧草（一品仙草）：地仙之祖镇元子所居之地，五庄观内随处可见的小草，望之可使人心神舒畅、心平气和，因沾染了后天尘埃之气，萎靡不振中……

    尼玛！

    周小年真想打自己一个耳光，真是好奇害死猫，差一点让一株仙草枯萎了，于是，他决定若非有着完全的必要，这些植株类的红包，还是不要提取的好！

    这会儿，聊天群中也渐渐的安静了下来，玉麒麟-卢俊义发了红包后，声称自己旗下的镖局出了点事情，便离开了。

    之后，寥寥无几的吹牛打屁，便静悄悄了。

    不习惯，真的不习惯，周小年忽然觉得少了李逵，真的少了许多的欢乐，于是，他一点李逵的头像，选择了解禁。

    果不其然，不出三十秒，李逵便冒泡了。

    黑旋风-李逵：哈哈，谢谢管理员大大，（调皮~）要不，俺铁牛送管理员大大两只恶鬼，煎、炸、蒸、炒都可以哦（酷~）

    消息提示：

    你已被管理员禁言（一小时）！

    地狱之中，正在欢快无比的李逵，无力的望着板斧上出现的提示，唉声叹气了一声，觉得倒霉极了。

    若非公明哥哥刚刚给他说的话，他现在肯定要私聊，骂死这个管理员。

    可是，地狱数百年，好不容易成为了典狱长，他可不想任性了！

    一时间，忧伤的李逵坐在一块石头上，怀抱着板斧，耐心的等待着一个小时的过去，心中充满了无限的悔恨，因为――

    有人进群了，而且，还是好几个！

    看到这里，愤怒的李逵，不由仰天大吼：

    “咱家的红包啊！”

    周小年被再次作死的李逵，引得会心一笑，同时，一行行提示出现在聊天框里――

    没遮拦-穆弘邀请【混江龙-李俊】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【催命判官-李立】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【船火儿-张横】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【浪里白条-张顺】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【出洞蛟-童威】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【翻江蜃-童猛】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【病大虫-薛永】加入梁山聊天群；

    没遮拦-穆弘邀请【通臂猿-侯建】加入梁山聊天群……

    顿时，静寂的梁山聊天群里，出现了一个个的冒泡声影，各种欢乐出现，眼看着，肯定有一大波红包要出现了，周小年不由得想要狂声大笑。

    “咚~咚”！

    可惜，正在这个时候，宿舍门上，居然传来了轻轻地敲门声。

    “谁呀？”

    周小年头也不回，正在关键时刻呢，万一耽误了一个红包，那可是大事情。因此，他的口气自然不是太好。

    “咚――咚――”

    这一下，敲门声如同擂鼓，却又节奏鲜明，顿时让周小年怒了。

    他大声道：

    “谁啊！”

    敲门声停止，一个宛若仙鹤啼鸣的女声，从门缝中传入――

    “请问，周小年同学在吗？”