
    【第二更，感谢“~看书好多年~“的打赏与评价，再说，老胡脚受伤了，双手还能码字，继续求收藏、推荐……】

    “吱――”

    寸头青年好不容易刹住了车，擦了一把冷汗，叹息道：

    “不容易啊！”

    “啪”的一声，络腮胡子直接甩了他一个耳刮子，怒吼道：

    “不容易个屁，不是告诉你一定把车检查好吗？现在怎么办，交警一会儿就来了！”

    寸头青年一怒，呛声道：

    “一个烂面包车，怎么可能不出问题？”

    坐在后座的中年妇女，已经是脸色铁青，却依然淡淡道：

    “再吵吵，警察来了，谁都逃不掉！”

    “哼！”

    寸头青年冷声一哼，络腮胡子也咂咂嘴，两人下车看向车后胎，只见两个后胎上各自破了两个窟窿，特别是外胎，足有烟头大小的伤口，难得的齐声骂道：

    “这是哪个王八蛋！”

    滴滴滴――

    后方传来连续的喇叭声，已经十几辆车堵在了身后，同时，一辆拖车也行驶而来，好长时间，才将面包车拖行到了一处修理铺。

    “大姐，下车吧！”

    络腮胡子拉开车门，低声道，却见中年妇女坐在车上皱着眉头，低声道：

    “不行，车就丢在这儿吧！”

    “我总觉得今天这事儿有些悬乎，而且，那个追着咱们跑的年轻人，或许已经报警了，咱们赶紧走！”

    这一说，寸头青年和络腮胡子也觉得不好，同时点点头，瞅了瞅方向，一起离开了修车铺。

    不远处，站在灌木丛后的周小年，冷笑一声，望着他们跑去的方向，居然是一个广场，便直接拔步跑了过去。

    “放下我妹妹！”

    周小年一声凄厉的怒吼，直接盖过了广场上人来人往的喧闹声，至于三个人贩子，则是纷纷面色一变，散了开来。

    同时，中年妇女怀抱着小女孩，陡然加快了步伐，不过，他的速度岂能快过周小年，短短时分，周小年已经拦在了中年妇女身前，周围几十个大妈、大爷的围了过来，七嘴八舌、议论纷纷。

    “站住，放下我妹妹！”

    周小年神色冷淡，语气平稳，但是却寸步不让。

    中年妇女脸色一变，继而，直接坐倒在地哭嚎道：

    “天杀的啊，你欺负我这个离婚的女人就算了，可是，你居然连我的女儿都不放过，你还是人吗？”

    这一下，周小年的脸直接黑了，同时，两个大爷走了上来，大声道：

    “小伙子，人家孤儿寡母的可不容易啊！”

    其余的大妈也插口道：

    “是啊！当小白脸虽然不光彩，但是，也不能将主意打到小女孩身上吧！”

    不得不说，这个人贩子充分利用了自己的性别，博得了众人的同情心。可是，周小年对此只是冷声道：

    “放心，大家可以报警，等到警察来了，自然会有定论！”

    这一下，周围的议论声小了，同时，望着中年妇女的目光，也有一些疑惑和不解。

    中年妇女慌了神，等到警察来了，那可真是麻烦了！

    于是，她便直接哭嚎道：

    “我后悔啊！我就不应该带着女儿离家出走，居然碰到了你这样一个白眼狼，现在我的钱没了、男人没了，难道你还要抢走我的女儿吗？”

    果不其然，络腮胡子忽然挤到了人群中，大嘴张开，怒吼道：

    “你这个婆娘，居然真的在这里？”

    然后，络腮胡子冲过来一把拉住周小年，大声的骂道：

    “小白脸，你勾引我老婆，难道就是为了拐卖我女儿吗？”

    周小年心中冷笑，这几个人贩子的团伙，果然是作案手法高明，连这样的倒打一耙，都是如此的熟练。

    众人围的更紧了，那个寸头青年也好不容易的挤了进来，直接扑在中年妇女身上，哭喊道：

    “大姐啊！我可是终于找到你了，你说你，就算是和姐夫吵架，也不应该离家出走啊！”

    “啊，外甥女怎么了，莫非是中暑了？”

    说完，寸头青年拉起中年妇女，对着周围的人群嚷嚷着：

    “各位让让，快点让让，我外甥女中暑了！”

    同时，中年妇女也是一副大吃一惊、追悔莫及的样子，哀嚎道：

    “爱爱啊，你怎么了，你怎么了？”

    络腮胡子故作吃惊，继而更加愤怒的抓住周小年的手臂，大声怒吼道：

    “你还我女儿，你还我女儿，三平，快跟着你那败家姐姐去医院，我把这个小白脸揪去派出所……”

    人群嚷嚷着，纷纷让出了一条路，望着周小年的目光，已经全部是鄙夷、愤慨，甚至还有痛恨：

    “破坏人家夫妻关系，还贩卖小女孩！”

    “人贩子，就应该打死！”

    “堵住，千万不能让他跑了！”

    络腮胡子不为人知的露出一丝笑容，同时，悄悄退后了几步，便打算松开揪着周小年的手臂。

    咦，怎么松不开？

    周小年淡淡的一笑，轻声道：

    “怎么，我得手臂是你打算放手，就能放手的吗？”

    这一下，络腮胡子脸色一变，继而恨声道：

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒？”

    说着，一柄寸长的小刀出现在了掌心，露出冷厉的笑容，向着周小年凑了过来，谁知，这个普普通通的少年，脸上别说是畏惧之色，就算是一点点吃惊都没有，任凭他捅出了一刀。

    好，想死，那么我就让你死！

    络腮胡子心中冷笑，直接将小刀冲着周小年的腰间捅去，这才是真正的老手，一刀捅在腰眼，死的无声无息，还不会引起大动静。

    周小年直接伸出两根指头，飞速的夹住了小刀，而后，冲着络腮胡子的腰间，轻轻地点了一指。

    噗的一声，络腮胡子的身体定格在了原地，随之，瘫倒在了地上。

    这个时候，周围的人群终于看见了络腮胡子手中的刀子，这一下，人群纷纷一惊，四散开来。

    周小年眼神一转，两枚小石子穿过人群，直接击中了走出不远的寸头青年和中年妇女。

    这个时候，人群还处于周小年的震慑之中，他直接拉着络腮胡子的身体，来到了倒地的青年和妇女身旁，随之，将小女孩抱在了怀中。

    此时，一众惊呆的人群，终于有人拨出了电话……