
    下午，拳击馆！

    周小年一路小跑的来到了拳击馆，只见夏雪晴一身白色的练功服，双手抱胸，英姿飒爽的站在擂台上，望着脚下的几十号人。

    貌似，她还带着点得意啊！

    不管是不是错觉，周小年都打算做一个路人甲了！因此，他直接躲在了换衣间，换上练功服，不出去了。

    “这一下，看她还怎么找麻烦！”

    周小年心中正自得意洋洋，便听到换衣间门“哐当”一声，却是拳击社的副社长赵涛，冷着脸，道：

    “周小年，夏老师让你出来！”

    这都不放过！周小年心中暗骂小心眼的夏雪晴，却也只能走了出去，孰料，赵涛堵在门上一言不发，冷冷的望着周小年，嘲讽道：

    “周小年，人贵有自知之明！”

    说完，赵涛转身便走，反倒是周小年莫名其妙，骂了声：

    “无聊！”

    啪啪啪――

    夏雪晴拍拍手，环视一圈后，却是对着周小年喊道：

    “小年，清点一下人数！”

    这一声‘小年’，顿时让周小年觉得浑身凉嗖嗖，同时，其余同学们看着自己的目光，也都犹如冰霜。

    果然，这妞是要坑自己啊！

    周小年装模作样的数了一下，朝着夏雪晴喊道：

    “夏老师，人齐了！”

    “好！”夏雪晴点点头，而后，自我介绍道：

    “各位同学，我便是你们新的体育选修拳击课的老师，夏雪晴！”

    嗷~嗷~嗷~

    未及话语落地，便见数十个选修了拳击课的男生，如同饿狼一般叫了起来，同时，掌声鼓得震天响。

    “夏老师，你好靓哎！”

    “夏老师，我爱你！”

    “夏老师，我们喜欢上你……的课哦！”

    ……

    周小年一言不发，望着四周躁动的男生，再瞧瞧擂台上仍然微笑，却嘴角翘了起来的夏雪晴，心中便是一叹。

    中二病加荷尔蒙过度分泌症，这帮家伙――

    惨了！

    果然，夏雪晴淡淡的伸手压下躁动的人群，笑靥如花，点头道：

    “看来，大家的精力都很旺盛吗？好，既然如此，那么，今天的拳击课，咱们不教什么花架子了，教大家实战！”

    “好，好，好！”

    “嗷―嗷―嗷！”

    顿时，一片喝彩，毕竟，拳击比赛有时也会产生身体接触，能够和身材曼妙的夏雪晴老师近距离接触，想想就不要太过美妙啊！

    嗯，或者还可以故意犯规，比如长期搂抱，嘎嘎！

    不多时，夏雪晴便换好了护具，跃上擂台，拳头一勾，问道：

    “谁先来？”

    临场了，大多数男生都是怂了，夏雪晴嘴角露出一丝冷笑，而后，伸手一指，对着一个男生道：

    “你来！”

    雷勇满脸的难以置信，直到夏雪晴确定的点了点头，这才飞速的穿好护具，钻进了擂台。

    “夏老师，我是应用语言学的大一学生，雷勇。”

    夏雪晴淡淡的点点头，眼角斜视了一下周小年，却见那小子藏在最后，居然蹲在了地上，以为自己看不见他。

    搞笑，以为这样就躲过了，哼哼！

    “我得特点是速度快、力量猛、持久力强……”雷勇还在滔滔不绝的自我介绍着，这样的话语，引得一众男生笑的前俯后仰。

    夏雪晴则是银牙一咬，冷冷道：

    “哦，这样啊！”

    说完，夏雪晴轻松地上跳起来，双肘自然下垂，一副马上开战的架势，反观雷勇，则是身体上弓，缓缓地凑了过去，一副小心翼翼的样子。

    可是，熟悉雷勇的人员，已经开始揭底了。

    “雷勇这家伙肯定打着强挨两拳，然后搂抱犯规的想法……”

    “肯定的，雷勇可是条色狼，前一学期选修的跆拳道，就因为故意吃女生的豆腐，被赶了出来！”

    ……

    夏雪晴耳聪目明，自然看清了雷勇的小动作，心中冷笑，大步上前，朝着雷勇就是一记直拳。

    好！

    雷勇心中大喜，一拳抱头，一拳护胸，就朝着夏雪晴撞了过去，反正，男的和女的撞在一起，男的肯定吃不了多大的亏！

    可惜，夏雪晴一个横退，直接躲开了冲过来的雷勇，而后，一记勾拳击中了雷勇护胸的拳头，势大力沉，瞬间的爆发力，将雷勇打了一个趔趄。

    这么疼！

    雷勇嘴角一咧，未及退后，便见夏雪晴已经三步上前，左拳继续一记勾拳，正当雷勇双拳护体的时候，夏雪晴右拳却是一记平钩。

    砰的一声，雷勇健硕的身体直接倒在了擂台上，而后，夏雪晴扬了扬下巴，问道：

    “还有谁？你来！”

    夏雪晴得势不饶人，根本不管苦着脸的学生，一连放倒了好几个，这才对着鸦雀无声的人群，淡淡道：

    “记住，老师就是老师！”

    而后，夏雪晴一指周小年，喊道：

    “小年，你上来，实战！”

    尼玛！

    周小年心中暗骂，却也不得不上台，换好护具，望了眼充作裁判的夏雪晴，脸色有点阴沉，他最不喜欢的就是这种被人玩的感觉。

    因此，他索性双拳嘭嘭砸了两下，淡然道：

    “谁来？”

    擂台下，赵涛嘴角挂着一丝冷笑，呶了呶嘴，朝着旁边的一个同学示意，而后，这个名叫谭工的学生，便应声道：

    “我来！”

    而后，飞速的换好护具，对着周小年，笑道：

    “原来，这就是大名鼎鼎的追跑男啊！长的也不咋的，就是不知道，能不能挨住我得一拳。”

    这倒不是他吹牛，毕竟，周小年第一学期报的乒乓球，而他，则是扎扎实实两学期拳击课，还是体育特长生。

    “牛不是吹的！”

    周小年淡淡的说完，便问道：

    “可以开始了吗？”

    夏雪晴点点头，而后，发令道：

    “开始！”

    谭工刚刚轻松起跳，便见周小年大步上前，一拳直接砸了过来，就是平平淡淡的一记直拳。可是，落在谭工眼里，却犹如一头猛虎扑来。

    砰――

    谭工只来得及抬起双拳，便被一拳砸在了头上，砰的一声摔倒在地，晕了过去。

    KO！

    顿时，台下的学生们各个张大了嘴巴，谁也想不到这个平时不露山露水的周小年，居然有着如此的拳力。

    那一拳，足有数百斤吧！

    夏雪晴更是一愣，望着周小年的目光，闪烁着果然如此的神色。

    周小年对此恍若未闻，直接道：

    “还有谁？”

    鸦雀无声，良久，周小年直接脱下护具，跳下擂台，走到拳击馆门口的拳力测试仪前，转身摇摇头，冷声道：

    “幼稚！”

    而后，弓步、出拳，砰的一声，摇头而去，良久，才有一名学生，走上前去，嘴巴变成了‘O’型，结结巴巴的道：

    “202KG！”

    哗――

    众人顿时哗然，赵涛脸色铁青，唯有夏雪晴――

    笑靥如花！