
    洛水市郊！

    一处河景别墅内，赵婉儿正和一个中年男子对峙，细细看去，就会发现赵婉儿脸色倔强的扭过头，至于中年男子脸上无可奈何，眼神却又透着溺爱。

    “丫头，你真的要这样？”

    中年男子无奈的叹口气，继续问着赵婉儿，似乎自言自语的说道：

    “你要知道，你老爸我退出江湖十几年了！”

    赵婉儿撇了撇嘴，嘲讽道：

    “是啊！即使退出十几年了，还有一大帮手下！”

    “你不懂！”中年男子一挥手，提起这些，每次都让自己虚火上冒，特别是这一次，赵婉儿未曾经过自己的同意，便擅自让林伯出头，实在是犯了他的忌讳。

    赵婉儿豁然站起，激动地喊道：

    “赵天星，我不懂，不错，我就是不懂。但是，我却懂妈妈就是因为你，才会被人杀死！我更懂，就是因为你，我连大学都不能上！”

    “你……”

    赵天星猛然站起身来，似乎要大声骂几句，最后却只能无奈的瘫倒在沙发上，急促的喘息着。

    “爸，你……”

    赵婉儿也是慌了神，匆忙走上前去，从赵天星的上衣内兜里取出一瓶药，小心翼翼的扶着赵天星服了下去，直到赵天星的呼吸平稳下来，这才惴惴不安的坐了下来，却是不敢再说话，而是低头不语。

    良久，赵天星这才睁开眼睛，挥了挥手，示意赵婉儿下去，仰躺在沙发上，仰望着透明的顶棚之后那漫天的星光，叹了一口气。

    想他赵天星纵横洛水市黑道三十年，也算是威名赫赫，即使是赵涛家百年的黑道世家，却也只能屈居之下，因此，他被人称为‘老赵’。

    可五年前一着不慎，挚爱的妻子被仇人暗杀后，唯一的女儿却根本不能理解自己，偏要吵吵闹闹着要去读书。

    那个时候，自己岂敢让女人再去读书，因此，他使用了各种方法，让洛水市重点大学的教授、讲师，变成了女儿的家教。

    即使如此，却也无法弥补妻子去世，引发的父女关系的疏远。

    幸好，这两年女儿渐渐长大，也变得懂事了许多，知道了自己的难处，不再强求着所谓的自由，而是鼓捣着办了一个宠物医院。

    昨天，女儿甚至在晚饭时，罕见的和他聊了许多关于宠物医院的趣事，特别是那个叫做周小年的大学生，其独特的治疗方法，即使是自己，都闻所未闻。

    “周小年！”

    这个黑道枭雄的眼里，蓦然闪过一丝冷厉，继而，敲门声响起，他又变成了一个病怏怏的中年男子，沉静、哀伤。

    “进来！”

    林伯走了进来，对着赵天星微微躬身，道：“大哥，那个小子我带来了！”

    赵天星摇摇手，示意林伯坐下，这才坐直身体，反问道：

    “怎么样？那个小子有什么疑点吗？”

    林伯佝偻的身体舒展开来，作为赵天星当年的头号打手，林四海凛然间自有一股雄威，沉声道：

    “这小子，不简单！不过，若说他接近小姐有什么图谋，却又不像！”

    而后，林四海将周小年最近的变化，特别是硬抗十几个小瘪三，身受一斧之伤，再到直入‘天籁之歌’，生生将一个枪手用暗器射杀……

    “有些手段！”

    赵天星点点头，对于周小年闯下的事情，他也只是这样区区四个字，当然，熟悉他的林四海知道这已经是极高的评价了。

    因此，林四海转身走出去，又变成了一个佝偻的老头，对周小年道：

    “好了，你可以上去了！”

    周小年一愣，继而自失的一笑，对着丁甜甜挥了挥手，自然而然的走了进去，来到了赵天星所在的房间。

    “赵叔叔！”

    周小年望着端坐在沙发上，顾盼间凌然生威的赵天星，恭恭敬敬的施了一礼。

    无论如何，这一次的篓子多亏赵天星的帮忙。

    “坐！”

    赵天星惜字如金，周小年去也毫不客气，稳稳当当的坐在了对面，一言不发，就这样目光平视着赵天星。

    良久，赵天星这才赞许的点点头，道：

    “小子，定力不错！”

    “赵叔叔谬赞了！”周小年谦虚了一下，实话说道：

    “其实，我是什么也不能做，那么，就只能定定的坐着了！”

    这一句却是一语双关，既暗示了自己的请求，又表示了自己并非无能为力，而是在等待赵天星的选择。

    这一下，赵天星更是对着周小年刮目相看，追问道：

    “据我说知，你出生于农民家庭，一直都是平平淡淡。想必，你会告诉我，到底发生了什么变故，让你不再装傻呢？”

    周小年露出一丝苦笑，淡淡道：

    “对不起，这一点无可奉告！”

    或许，最大的变故就是他加入了一群杀人放火、杀官造反的猛人的聊天群吧！

    赵天星点点头，再也不追问，淡然道：“任何人都有自己的秘密，谁都一样！”随之，他将身体往前一挪，把一张纸推到了周小年的面前，一言不发。

    “一千万――”

    周小年低头一看，抬起头望着赵天星，漠然道：

    “赵叔叔，我不懂这是什么意思？”

    赵天星站起身来，唰的一下拉开了窗帘，指着窗外的风景，朗声道：

    “其实，我得意思很简单，这一千万是你的了，就当是破财消灾，请你离开婉儿的医院，以后与他各不相干！”

    “你这样的人，我不想和我的女儿有任何的牵连！”

    周小年点点头，对于赵天星的心思他也懂了。

    赵天星想让赵婉儿平平淡淡的过一生，不想让她再牵扯到任何打打杀杀的事情中去，这是一个父亲的请求，即使这个手段有点无聊，周小年也不想拒绝。

    因此，他答应道：

    “好，我答应你！不过――”

    周小年将支票一推，淡然道：

    “钱我不需要！”

    而后，周小年直接站起身来，躬身一礼，转身就走，让赵天星刚刚露出的笑意，完全定格在了脸上，继而，冷声道：

    “你一走，你的父母、朋友……”