
    林荫大道上，嚷嚷声不断。

    “爷爷，快看飞人！”

    “这哥们，速度超越极限啊！”

    “不行，赶快拍下来……”

    夏雪晴气喘吁吁地停下脚步，无语的望着越跑越远的两个男子，一个跨步如飞、一个拖行在地，有一种强烈的即视感。

    “该死！别让我抓住你们！”

    夏雪晴咬牙切齿的望着远去的身影，心中恶狠狠地想着，那个爱马仕包包可是老妈给她买的，不仅具有纪念意义，里面还装了一些很隐私的物品。

    ……

    对此，周小年完全不了解，足足十五分钟，他方才停止了脚步，却发现自己居然跑到了城北，要知道，他所在的洛水大学位于城南的洛水大学城，之前他乘凉的广陵公园，则是处于洛水市中心。

    这一跑，完全是南辕北辙啊！

    他转头一看指指点点的人群，顾不上多想，一手掩面快速的向着公交车走去，手中的包包提醒他，若不快走，小心被抓。

    上了公交，周小年这才松了一口气，望着腿上的蓝色包包，以及显目的‘Hermes’标识，脸色顿时苦了下来。

    尼玛！这一下玩大了。

    这可是爱马仕包包，就算是网上都报价几万、十几万，即便这是仿制品，可失主万一咬定她的是正品呢？

    当然，这个包包可是将抢劫男子拖行了一段路呢，既然现在还是完好无损，那么，应该是正品无疑。

    “正品，才是麻烦啊！”

    周小年仰靠着座位，心中不断碎碎念着，抢劫男也不知道什么时候放手了，那么，现在抢劫这个包包的犯罪分子，就变成自己了。

    “不行，绝对不行！”

    他坐直身体，望着窗外飞退的风景，心中下定决心，回到宿舍后马上让老大宋朝将包包代交给保卫处，并且联系失主。

    对，就是这样！

    周小年想着作为学生会干事的老大，终于放下心来，随后，他慢慢的拿出了手机，定定的望着，心中充斥着恐惧，还有淡淡的兴奋。

    ‘疾行符’是真的，不然，自己这个懒癌患者，何以能够追上抢劫男呢？毕竟，那些可都是专门练过的抢劫分子。

    那么，根据等量关系，‘梁山聊天群’也是真的了，那里面的不是精神病，更不是小学生联盟，而是真正的梁山群雄。

    嚓！

    周小年一阵牙疼，同时，心中抑制不住的兴奋，忍不住就要打开聊天工具，好好地确认一下。

    “谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你；

    谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣……”

    淡淡的铃声响起，将乘客的目光聚拢在了周小年身上，毕竟，这个年代还使用这些古董歌曲做铃声的少年，实在是太少了。

    “喂，年兄，你在哪儿？打你电话也不接，我和老大都到宿舍了。”张阳阳的声音一如既往的粗犷。

    周小年压下心中的念头，说道：

    “哎，一言难尽，北城区有点事，现在正坐车回来呢！”

    “哦，那就好！”张阳阳轻笑道，“我们还以为你出啥事了呢？快来，咱们的小型网吧都快安装好了！”

    挂断电话，周小年这才发现三个未接电话，宋朝、张阳阳、朱凯乐，不由心头一暖。

    同时，乘客中也有窃窃私语声传入他的耳中：

    “快看，那是爱马仕呀！”

    “我姑妈的大女儿就有这么一款，听说要十几万呢！”

    “哇，这个男生抱着爱马仕、听着老歌，好有型哦！”

    ……

    周小年额头一黑，心头一阵神兽飞过。

    话说，若非自己抱着正品爱马仕包包，这群拜金女的话恐怕会是反义词吧！一时间，全车的目光都集中在了周小年身上，特别有几个浓妆艳抹的女人，甚至蹭到了他的旁边，时不时故意撞一下他。

    一时无言，周小年只能将手机开启免打扰模式，专心的坐车。五点整，周小年回到宿舍，却是被吓了一跳，大声道：

    “卧槽！”

    凌乱的宿舍，现在已经是面貌一新，两个高低床被摆放在了中心地带，四角分别是四个电脑桌，而宋朝几个正围在阳台的茶几上，盯着一台笔记本看的高兴。

    这画面，闪瞎32k钛合金狗眼！

    “吆，年兄来了啊！”

    围观中的张阳阳转过身来，朝着周小年打了一声招呼，得意洋洋的指着宿舍，笑着：

    “年兄，不错吧！这可是我设计的哦！”

    说着还抖了抖T恤，展示了一下浑身爆炸的肌肉，

    宋朝淡淡的坐在阳台的藤椅上，点了点头，说道：

    “不得不说，阳阳还是很有艺术细胞，如果是我，摆弄一些古玩还可以，这些电脑就没法布置了。”

    “喂，还有我哎！”朱凯乐打抱不平，嚷嚷道，“这些电脑可都是我组装、调试、联网，这才是真正的技术活。”

    周小年无话可说，举起大拇指，狠狠地摇了摇，赞叹道：

    “这一下，我得惭愧死，就我一个人啥都没做。”

    朱凯乐笑着挥手，道：

    “兄弟四个，还讲究那么多，快来，这儿可有美女哦！”

    说完，伸手一指笔记本，脸上散发着猥琐的光芒。

    周小年也被勾起了兴趣，毕竟，老四的鉴赏眼光还是不错的，以前的珍藏观摩了几回，基本上都不落入俗套。

    于是，他随手将爱马仕包包扔到了床上，在老四让开的位置上坐下，这是一个论坛帖子，都是同一个美女的图片――

    她有着白玉似得瓜子脸，眉目如画，妆容精致，马尾辫飞扬，显出特有的骄傲不羁；

    秀挺小巧的琼鼻下是一张红润艳丽的姣美绯唇，莹润的下巴形成完美的弧度；

    一件小小的白色吊带凸现出汹涌澎湃的木瓜，宛若一头策马奔腾在大草原的野马，难以驯服；

    超短的浅蓝色热裤，将她那完美的妖冶长腿展露无遗，一双帆布鞋，蹦蹦跳跳都显得那么的完美。

    不对！

    周小年心中一动，这个美女，怎么看都有一种淡淡的熟悉感啊！

    靠！周小年心中一沉，想起了奋起直追的马尾辫美女，转身问道：

    “这女的，是谁？”

    朱凯乐得意的回道：

    “夏雪晴，听说是新来的讲师。”同时，张阳阳再次打开一个置顶的视频合集，兴奋地说道：

    “大餐来了，啦啦啦啦……”