
    第二天！

    周小年站在机场之外，望着远飞而去的飞机，目光有些黯淡。

    夏雪晴走了！

    早上，夏雪晴给他打了电话，告诉他一切都告一段落了，赵涛的死，定性为黑社会火并，同时，警局和赵天星同时发力，压制住了赵涛父亲赵文刚报仇的可能！

    不然，警局会彻底扫清赵文刚的‘天罡会’，想来，赵文刚不会为了一个纨绔子弟，让自己一家三代人的心血埋葬。

    最后，夏雪晴叮嘱周小年，尽快好安顿好家人，以免赵威那个疯子潜入国境，用周小年的家人威胁他。

    哎――

    周小年叹了一口气，转身坐上老大宋朝的房车，闭上了眼睛，心中也不知道在想着什么，至少，他知道自己应该回一趟家了！

    “老三，这就气馁了？”

    张阳阳拍拍周小年的肩膀，鼓劲道：

    “你可要知道，咱们兄弟都等着你泡到夏老师呢？”

    宋朝给周小年递了一根烟，而后，徐徐点燃，悠悠道：

    “而且，这一次夏老师回家，可能面对的就是逼婚吧！”

    “什么？逼婚？”

    周小年噌的坐直，目视着宋朝，正色问道：

    “老大，到底怎么一回事情？”

    宋朝瞥了周小年一眼，不由压下了周小年心中的火气，干脆点燃了香烟，狠狠吸了几口，咳咳几声，这才坦然道：

    “好吧！老大，你可以说了！”

    烟雾笼罩在车内，宋朝的话语平淡无比，道：

    “我也是从我家老头子哪儿听到的，夏家最近几年在军政两界都遇到了麻烦，因此，夏雪晴的任务便是和唐家联姻，可是夏雪晴极力反对。”

    “因此，这次她出来自立谋职，其实也是夏家内部的妥协，如果她能够自力更生，那么，便会让她自己选择婚姻。”

    “可是……”

    宋朝停止了话语，周小年狠狠吸了一口烟，苦涩的道：

    “如今，夏雪晴为了我的事情，求了自家老头。所以，这个约定她便是输了，只能充当政治联姻的牺牲品。对吧？”

    宋朝点点头，转身瞥了一眼周小年，发车、前行，同时冷声道：

    “下个月，我也会回家订婚！”

    呃――

    周小年一愣，不明所以的望着张阳阳，张阳阳悄声道：

    “老大这是顾影自怜呢，不过，世家联姻中男人婚后大不了找一个自己喜欢的包养，而女子，却是生不如死！”

    这一刻，周小年唇齿间，渗出一丝血丝。

    “老大，我能问问，夏雪晴的事情，会在几月吗？”

    周小年的脸上没有一丝血色，却依然紧握着拳头，平缓的问道。

    这一幕，让宋朝点了点头，淡然道：

    “三个月后，八月二十！”

    周小年郑重的点点头，三个月，还有时间，而后，闭上了眼睛，内心思量着：或许，应该真正的融入梁山聊天群了！

    以后，不能再寄希望于虚无缥缈的红包，而应该主动出击。

    唯有如此，才能以一人敌千军！

    嘎吱――

    房车停在了一处别墅之外，宋朝率先下车，道：

    “阳阳，你在车上等着，小年，带着你的古董，跟我上去！”

    周小年点点头，拿出了手机！

    一个小时后，两人返回！

    张阳阳挤眉弄眼的问道：

    “卖了多少？”

    周小年伸出了两根手指，张阳阳点点头，正色道：

    “一个月后，老大的订婚宴后，你可要请客啊！”

    周小年咧嘴一笑。

    返回宿舍，周小年还未来得及喘口气，便听得铃声响起――

    “相信你还在这里，从不曾离去；

    我的爱，像天使守护你……”

    周小年对着宿舍三人摇摇手，便走出了门外，接通了电话，道：

    “婉儿姐！”

    赵婉儿靠着办公椅，调侃道：

    “小年，怎么还不来上班啊？”

    周小年一愣，而后，摇头道：

    “不行啊！我答应了赵叔叔，不能去你哪儿上班了？”

    “笨蛋！”

    赵婉儿恨铁不成钢的骂道，继而指点道：

    “你哪儿是来上班，明明是来找甜甜的好不好？难道，你就不想看看那个一直提心吊胆的丫头！”

    “这样啊！”周小年沉吟了片刻，点头道：“好，我等会就来！”

    半小时后！

    周小年来到医院的门口，‘巧遇’了出门办事的赵婉儿和丁甜甜，而后，三人共同找了个雅间，点了几个菜。

    “这样子，赵叔叔不会找我麻烦吧？”

    周小年皱着眉头，一副怕怕的样子，引得赵婉儿对其扔了个白眼，骂道：

    “别装了，还是想着怎么解决问题吧！”

    顿时，赵婉儿正色道：

    “我爹让我告诉你，根据可靠消息，赵威会在一个月后回国！”

    “这么快？”

    周小年一愣神，随之沉沉的点点头，感谢道：

    “帮我谢谢赵叔叔，以后我会想办法治好他的病！”

    “吹牛！”赵婉儿根本不信，毕竟，周小年再是神医，也只是兽医，对于父亲的心脏病，哪里来的什么办法！

    周小年却是一笑，道：

    “不一定呢？比如，十天前，我都不知道我会杀人！”

    谈起这个话题，众人都是一阵沉默，良久，丁甜甜这才忐忑的问道：

    “小年，我想让你陪我回一下清丰县！”

    周小年开口道：“好，不过，你父亲不是调职到清安县了吗？”

    “你呀！”赵婉儿伸手怒指着周小年，骂道：

    “你一点都没有关心过甜甜，你不知道他父亲刚刚调职清安，就被廉政部门调查，之后一直关押在清丰县的监狱。”

    这些事情，周小年还真不知道，他还一直奇怪按照丁甜甜的家庭情况，也不至于这样四处兼职呢！

    于是，匆忙追问道：

    “甜甜，是我太疏忽了，不过，咱们哪天出发？”

    “周末吧！”

    丁甜甜不以为意的一笑，本来这些都是她极力掩饰的事情，周小年从哪儿得知，其实，若非父亲打来电话，她也不想麻烦周小年。

    “好！”

    周小年一口答应，然后，三人各带心事的吃饭。

    回到宿舍，已经是下午六点，宿舍里众人都去图书馆了，周小年躺在床上，打开了手机……