
    红包一闪！

    恭喜你，抢到鼓上蚤-时迁的神秘礼包一份，已存入百宝囊，可以随时提取。

    哈！抢到了！

    周小年心中一喜，脸上则是波澜不惊，不过，这一次的神秘礼品，却也让他心中振奋。

    这可是鼓上蚤-时迁啊！梁山，乃至是整个水浒轻功最高的好汉。

    要不看看？

    许久，周小年才强自压下心中的渴望，而后，再次关注梁山聊天群。

    果然，群里一片欢腾――

    智多星-吴用：时迁兄弟出手果然大方！（赞~）

    黑旋风-李逵：学究，送你一个（足球~）

    及时雨-宋江：铁牛，还懂不懂规矩了！（怒~）

    ……

    不多时，梁山众人的聊天便彻底的歪楼了。

    不过，终究还有清醒人！

    铁面孔-裴宣：其他人，自觉啊！（乒乓球~）

    跳涧虎-陈达：北俱芦洲，又有妖王造反了，我正在战阵之中呢，最多也就抽空发个信息！（可怜~）

    九尾龟-陶宗旺：过几天，仙田就该收割了，兄弟忙的是焦头烂额啊（可怜~）

    没面目-焦挺：小弟掌管的这个小地狱实在是事务繁多，不信各位问问铁牛哥哥，没时间啊！（可怜~）

    金毛犬-段景住：哎，马上要去伺候哮天犬大爷，改天吧！（可怜~）

    中箭虎-丁得孙：最近大圣爷出巡，我们镇守东胜神州的天将，各个神经紧张，不信各位问薛永哥哥！（可怜~）

    打虎将-李忠：一样啊，大圣爷的震慑力太强悍了！（可怜~）

    ……

    于是，聊天群中便剩下一群叫穷的逗比，各种诉苦、反思、哀叹，让周小年看的一叹：神仙，也难当啊！

    看来不会有人发红包了！那么，就看看时迁这位神偷发的神秘礼包，到底是什么东西吧！

    打开百宝囊，只见本来空着的第四个格子中，放着一件闪闪发光的金色礼盒，顿时让周小年一阵兴奋。

    这造型，肯定是好东西！

    周小年兴冲冲地跑出了宿舍，来到了浴室，啥也不拿的跑了进去，找了个无人的洗澡间，直接选择了提取。

    叮！

    礼盒打开，一枚金色的铃铛出现在了他的手中，同时，一股意识涌出：

    盗铃（赝品），由神偷时迁改造而成的低级法器，能够解开大多数锁扣，同时，在危险降临时，拥有着心中会响起警铃。

    法器？

    周小年翻来覆去的看着盗铃，心中的悸动淡了下去，果然，是他太高估时迁的节操了！

    毕竟，一向讲究贼不走空的时迁，不可能把自己的神偷绝技、轻功绝技给大家发成红包吧！

    不过，这个东西到底怎么用呢？

    周小年百思不得其解，索性走出洗澡间，来到了宿舍门口，而后，掏出了盗铃，只见盗铃上飞出一丝光芒，瞬息间，对于盗铃的用法，便了然于心。

    这应该是使用说明吧！

    周小年心中嘟囔着，然后将盗铃贴近门锁，轻轻地一摇，顿时，一股肉眼不可见的波纹，笼罩了门锁。

    吧嗒一声，门锁打开，周小年走了进去，正好迎着打算开门的张阳阳：

    “年兄，你还带了钥匙？”

    周小年点点头，道：

    “不错！”

    夜半，周小年躺在床上，心中有一丝兴奋。

    这三天时间，他似乎如同做了一个梦，不过――

    甩了甩手中的盗铃，深夜静谧无声，一切，都是真实！

    ……

    次日下午！

    ‘宛然一笑’宠物医疗会所内，周小年忙的如同一条狗。

    不，应该是比狗还忙。因为――

    他的怀里正躺着一只狗，睡得安逸无比。

    是的，自从昨天周小年‘一针成名’后，秦夫人在朋友圈发了一个感慨，并且隆重推荐了神医――周小年。

    于是，众多宠物生病的夫人、小姐，赶到了这里。

    都是圈子里的人，抬头不见低头见，赵婉儿光是排号、陪聊，就忙活了一早上，还不到中午，便将周小年打电话催了过来，一直忙到现在。

    “小年，加油！”

    丁甜甜路过治疗室，朝着周小年做了个加油的姿势，便提前走了。

    至于周小年，只能遥遥挥挥手，而后，便是投入了忙碌中，特别是最后的这一条宠物蛇，简直伤透了他的脑筋。

    当然，不是他不会治疗，而是，他需要的东西一直置办不齐。

    中药蒸浴！

    这样的治疗方式，如果是对人而言，肯定无伤大雅，大家也都能够坦然接受，但是，这样的治疗方法置换到一条蛇身上，就让人难以置信了。

    因此，那些宠物痊愈后的贵妇人，亦或是吃饱了没事干的千金大小姐们，全都在治疗室外，瞅个不停，各个姿态优雅的伸长了脖子。

    “蒸浴，还是对一条蛇？”

    “有点难以置信啊！”

    “不一定，周神医很厉害的！”

    “是啊！我得小雀儿，就是被他捏了三下，就痊愈了！”

    ……

    一刻钟后，周小年走出蒸浴治疗室，擦了擦头上的汗，点了点头。

    在其身后，一个胖妇人正抱着一条玉米蛇，高兴无比。

    啪啪啪――

    刹那间，掌声响起，众人齐齐赞叹：

    “周医生，赞！”

    “周医生，神医！”

    “周医生，好样的！”

    周小年不以为意的招招手，心中也很开心。

    事实证明，紫髯伯-皇甫端的‘兽医’之术，果然是登峰造极，周小年不过在‘入梦传艺’空间学习了一遍，现在各种疑难杂症都可以轻易地上手。

    赵婉儿迎了上来，将一杯龙井茶递给周小年，关切的问道：

    “还好吧！”

    周小年摇摇头，直叹气：

    “姐，我发现你真是资本家，我得剩余价值，被你剥削完了！”

    赵婉儿捂嘴偷笑，自然需要开心，毕竟，区区一天，营业额便突破了三十万。

    这些高贵夫人、千金小姐们，为了自己的爱宠，完全的一掷千金。

    这一切的功劳，都是因为周小年，想到这里，赵婉儿鬼使神差的问道：

    “要不，等会我请你吃饭！”

    周小年一愣，有人请客他自然准备同意，谁知，手机铃声却豁然响起……