
    周二，下午！

    晴，无风，适合出行……

    周小年收拾完毕，对着镜子，赞叹道：

    “不错！”

    而后，他翻开钱包看了看，黏在手里转了两圈，满意的点点头。

    “年兄，这是去找谁啊？”

    张阳阳挤眉弄眼的故意问道，昨天晚上，周小年已经被他们追问了一番‘婉儿姐姐’到底是谁。因此，周小年直接不理张阳阳，反倒是宋朝，反常的嘱咐道：

    “出门，小心点！”

    周小年巍然的身姿一歪，哀叹道：

    “老大，我也就是去找个兼职。”

    宋朝抚了抚眼镜，淡然道：

    “总之，小心点！”

    说完，自顾着低头看书。

    直到走出门外，周小年也没有搞懂老大宋朝的意思，并不是他不重视，相反，老大宋朝一向沉稳，不会无的放矢。

    “嘿嘿，不怕！”

    周小年脸色一冷，摸了摸牛仔裤兜里装的手机，心中安泰无比。

    上车、下车！

    周小年停在街角，望着‘宛然一笑宠物医疗会所’的大门，非常萌系的装饰，让他不由一愣，而后，掏出电话确认道：

    “婉儿姐姐，我到了！”

    办公室内，赵婉儿一甩秀发，接通电话，示意正在做自我介绍的刘医生暂停，这才道：

    “哦，那你直接进来，二楼202！”

    而后，赵婉儿挂断电话，微笑道：

    “刘医生，继续！”

    这个刘医生，是她一个朋友介绍来的知名宠物医生，在西京一带的宠物圈中颇有名声，就是有点无良，三十几的人了，还色眯眯的对自己瞧个不停。

    赵婉儿沉思着，心中考虑是不是让林伯警告一下。

    正在阐述的刘亮则是意气风发，这一次朋友的推荐，他本来是不想理会的，毕竟，在西京的宠物圈中，他是知名人士，到了洛水，则要重新开始。

    不过，在那个朋友透露了一点这个赵婉儿的底细后，他马上变得兴致勃勃。自我介绍便专挑着自己的辉煌事迹说：

    “去年八月，西京彭公子的爱马生病，叫来了燕京的几位圈中名医，都是无可奈何。最后，还是我一帖药下去，药到病除！”

    “今年一月，叶城何家三小姐的小花猪拉肚子，用遍了各种药物都不见起色，眼看着奄奄一息，最后找到我，我只是一针下去，顿时药到病除！”

    ……

    正当刘亮说的滔滔不绝、眉飞色舞时，只听“嘭嘭”两声，赵婉儿的办公室外传来敲门声，顿时让他脸色一沉，不快道：

    “赵总，你们的职员，也太不懂事了！”

    赵婉儿平淡的笑笑，歉然道：“医疗会所正是草创阶段，招收的员工还都不太熟悉，难免有所疏漏，刘医生不要介意。”

    然后，她才朝着门外沉声道：

    “进来！”

    办公室门打开，进来的却是前台的引导护士，鞠躬道：

    “赵总，一楼有个名叫周小年的先生找你，可是，似乎没有预约。”

    赵婉儿一拍额头，脸色有点尴尬，匆匆对刘亮说道：“刘医生，不好意思，我一个朋友来了，咱们要不就先到这儿吧！我相信，有你的加盟，我们医疗会所一定会越来越火爆！”

    刘亮尽管心中不快，可也不得不耐着性子和赵婉儿握手，同时，试探道：

    “不知，赵总的朋友是……”

    赵婉儿会心一笑，浅笑道：“周小年，你应该不认识。而且，他也是一名兽医。”

    无端的，刘亮对于这个素未谋面的周小年，平添了许多的厌恶。毕竟，赵婉儿之前对自己一直是面子上的客气和委婉。

    但是，这个周小年不过是在一楼大厅等待了一会儿，赵婉儿便要去楼下迎接，肯定是非同一般的关系。

    因此，刘亮接口道：

    “赵总的朋友，居然也是兽医，那就是同行了！同去，同去……”

    赵婉儿不置可否，便向着一楼走去，刚下楼梯，便见到倚靠在前台旁的周小年，不由嫣然一笑，招手道：

    “小年！”

    周小年转身一看，只见赵婉儿一身干练的OL白色小西服，有种特殊的知性美，让人眼前一亮，在其身后的男子，穿着黑色西装，却脸色阴沉。

    他摸不着头脑，便傻乎乎的挠挠头，招手道：

    “婉儿姐姐……”

    这个时候，周小年才恍然记起自己可是来******工作的在校大学生，因此，又尴尬的欠身道：

    “呃……赵总！”

    赵婉儿望着周小年阳光的脸庞，不由会心一笑，上前一步，自然地挽起周小年的手臂，热情地介绍道：

    “小年，这是刘医生，我们宠物医疗会所的首席医生！”

    而后，又对着刘亮介绍道：

    “刘医生，这是我朋友，周小年，以后会在我们医疗会所兼职！”

    此时的刘亮，已经是脸色铁青，望着一副在校大学生打扮的周小年，直接无视了对方伸出的双手，反问道：

    “赵总，我不懂，你为何要招收这种一点经验都没有的大学生？”

    然后，他又转头对着周小年问道：

    “周小年同学，你在哪个学校读书？”

    周小年一愣，而后，收回双手，淡然道：

    “洛水大学，中文系！”

    刘亮眼中闪过一丝光芒，豁然笑道：

    “小同学真会开玩笑！”

    周小年淡淡的一笑，冷冷的道：

    “我从不开玩笑，特别是和不熟悉的人！”

    反正，他是看出来这个刘亮，也不知因为何故，想踩一下自己。

    既然是敌人，何必给好脸色。

    果然，刘亮脸上铁青，郑重的望着赵婉儿，一字一顿道：

    “赵总，如果和这种不知尊敬前辈的小辈共事，我拒绝！”

    赵婉儿脸色一白，然后，却是不让分毫的道：

    “既然如此，刘医生，请便！”

    正在此时，会所的大门忽然被人拉开，一个珠光宝气的贵妇人抱着两只小猫咪，在几个保镖的围绕下，快步跑了进来，焦急地大喊：

    “刘医生，听说刘医生在这里，是吗？”

    顿时，刘亮红光满面，胸膛一挺，示威似得扬了扬眉……