
    【签约了，求收藏、推荐……】

    撕拉――

    周小年一把扯断了捆绑丁甜甜的花绳，撕掉了嘴上的胶带。

    “小年，呜呜……”

    顿时，丁甜甜哭的梨花带雨，直接扑到了周小年的怀里，可惜，现在的周小年心乱如麻，也顾不上享受温存，开口道：

    “甜甜，咱们先离开这儿，其他的，出去了再说！”

    说完，他拉起丁甜甜站了起来，转身间，却正好见到偷偷摸摸爬行的两个人――

    一个小保安和一个衣着暴露的女人。

    “站住！”

    周小年的一句话，让保安小陈吓得一抖，继而转过身来，连连磕头道：

    “好汉，好汉，我真的什么都没有看见啊！”

    同时，衣着暴露的小奴，却是一言不发，就那样定定的站在原地。

    一时间，周小年心中纠结无比。

    常理来说，他应该杀人灭口，可是，他毕竟不是杀人狂魔，此前杀人可以说是身不由己，但是，现在如果还杀人，自己都无法说服自己。

    “其实，你不用杀我们的……”

    忽然，小奴开口说话，精致的脸上平淡无比，似乎目睹一场屠杀，对她来说完全就是正常的事情。

    “开玩笑！”

    周小年下意识的拒绝，即使他没有想到解决方法，但是，去也不能任凭他们这样离去。

    不用想都可以知道，赵涛一家在洛水市拥有很大的能量，这一男一女留下也是一个祸根，要不，干脆解决掉！

    不由得，周小年身上杀气一凛，让小奴浑身一抖，心中暗叹：

    “果然，这些男人都是如此的杀伐果断吗？”

    正在此时，周小年的电话响起――

    “传说中你为爱，甘心被搁浅；

    我可以为你潜入海平面……”

    赵婉儿？周小年心中一顿，随之，接通了电话：

    “婉儿姐！”

    赵婉儿在电话那头，焦急地喊道：

    “小年，听我说不要冲动，我已经求了我家老头子……”

    周小年自嘲的一笑，其实，在进入小巷的时候，自己就已经预见到了现在的情况吧！

    或者，自从验证了‘梁山聊天群’的真伪后，自己就已经不甘心当一个平凡的大学生了吧！

    总之，以前的周小年，早已经一去不复返了！

    因此，他平静的答道：

    “谢谢你，姐，一切都已经解决了！”

    对面的赵婉儿明显一愣，而后，追问道：

    “赵涛呢？”

    下意识的她就觉得周小年应该不会吃亏，所以，最关心的便是赵涛的安危。

    只要赵涛活着，那么，一切还都有着和平解决的可能。

    周小年沉默以对，赵婉儿自然清楚这是什么意思，因此，她直接咬牙道：

    “好，林伯一会儿就到，你一切听他的吩咐。”

    周小年点点头，道：“谢谢你！”

    电话挂断，周小年一言不发，走到了落地窗前，望着高低起伏的大厦，心中自有一种不同的感触。

    无论如何，自己都不会束手就擒！

    此时此刻，丁甜甜也回过神来，望着脚下的死尸，不知为何却没有害怕，而是站在了周小年身后，就这样静静地望着对方，目光中满是不舍。

    至于，小保安和小奴，也都非常乖巧的站在原地。

    毕竟，他们目睹了赵涛和墨镜男是如何被杀的，特别是保安小陈，躺在地上的他，目睹了那个普通的年轻人，是如何用手机挡住了子弹，而后，手中射出一道红光。

    墨镜男死了，而那个小年轻的手机，却连一个洞都没有，这一切都让他不寒而栗。

    他相信，如果现在敢逃跑，必死无疑。

    ……

    ‘天籁之歌’之内，此时依然是声色犬马，但是，在无人可知的角落中，却有一道道命令传达：

    “一号，二号，控制一楼的看场保安！”

    “二队，清理二楼以上！”

    “三队，布防各个路口！”

    刹那间，赵涛的手下被一伙神秘人一网打尽，顶楼之上，一个佝偻的人影一步步走着，若是见到昏迷不醒的保安，便会停下啧啧称奇的赞叹一番：

    “这一手暗器功夫，不错！”

    “吆，这还是醉八仙，锁喉扣！”

    “踢连环，功夫不到家啊！”

    良久，这个老人走到了最中间的套房，对动也不敢动的小陈、小奴视若未见，直接走到了墨镜男的身前，俯下身子观察良久，这才道：

    “这怎么有点火龙镖的意思！”

    再一看赵涛，更是啧啧一叹：

    “赵家二小子，这下是栽了，咦，居然按响了求救电话，怪不得，小赵那家伙疯了似得抽调人手呢！”

    最后，老人这才站定，望着周小年，呵呵笑道：

    “小子，这可不是尊老之道啊！”

    周小年望着佝偻的老人，恭恭敬敬的一礼，道：

    “林伯！”

    这个叫林伯的老人摇摇头，叹气道：

    “哎，婉儿这丫头，就不让老头我安生几天！”

    随后，他直接对着周小年道：

    “小子，跟我走吧！”

    说完，转身就走，周小年一拉丁甜甜的小手，跟在了身后，保安小陈脸上露出一丝喜色，唯有小奴，却是一副欲哭无泪的感觉。

    “咦，你这丫头不错。”忽然，林伯停下脚步，望着小奴，点点头，道：

    “也罢！人老了，心善了，你跟我来端茶倒水吧！”

    小奴脸色一喜，迈着碎步匆匆跟上……

    周小年一言不发，只是拉着丁甜甜的小手，一言不发的跟在林伯的身后，不多时，三人沿着周小年的来路，出现在了修鞋铺。

    小巷之内，停着两辆车，林伯当先上了一辆帕萨特，而后，对着丁甜甜和小奴伸手道：

    “两个小丫头，来这儿！”

    丁甜甜紧了紧和周小年握着的手，却听到林伯摇头道：

    “来吧！让那小子静一静！”

    丁甜甜略一犹豫，在周小年微微点头后，才跟着林伯与小奴上车，出发。

    周小年深吸一口气，而后上车，轻轻地闭上了眼睛！

    他的眼前似乎出现了那些鲜血淋漓的打手、死不瞑目的枪手，以及恐惧发抖的赵涛，可是，他不后悔！

    周小年双手紧握，自赵涛用家人威胁自己后，他的结果早已注定！

    唯有死，才能彻底的消除隐患！