
    【第一更，求收藏、推荐……】

    嗡嗡！

    手机再次振动，周小年想了想，最终还是挂断了电话。

    而后，他回了一条信息：

    “刘秘书长，我与萌萌相逢即是有缘，又何必探究太多呢！”

    最后，他对着手机低声道：

    “手机，手机，你是不是系统？”

    他手中的手机返回了平常的模样，自然不会对周小年的问话有所回答，反倒是在他右侧的另一排座位上，传来了一声嗤笑：

    “噗，哥们，你当这是终点小说网啊？”

    周小年转过头，正好望见一张玩世不恭的脸蛋，不知为何，这一张平时肯定会打九十分的小白脸，此时在他眼里就如同一分钱的棒棒冰。

    “多管闲事！”

    周小年翻了个白眼，继续翻动着自己的手机，说句真心话，这个手机自从加入了‘天庭仙网’，并且自己成为了‘梁山聊天群’的管理员后，似乎一直没有仔细的翻动过，最多就是拨打个电话，并且时不时登陆那个异变了的聊天软件。

    这不，本来萌哒哒的聊天软件标识，此时都变成了一朵仙风云起的七彩祥云，一个仙气渺渺的‘仙’字，占据了祥云的正中心。

    这一点，他倒是在水浒那一群梁山好汉、候补星君的聊天中听说过，这便是现在天庭大名鼎鼎的‘仙网集团’，听说来头很大，不仅有玉帝、王母、老君、佛祖的股份，甚至还有冥冥之中的天道。

    当然，太白金星这个为了仙网积极奔波的老牌星君，最多也就是个雇员，还是跑腿的那一种。

    不然，他也不会为了梁山这一百零八个候补星君，专门开辟一个小型的聊天群了。

    “要不，试一试别的软件？”

    周小年心中好奇心大盛，一个个打开了别的软件，可惜，视频软件、码字软件、读书软件等等各种软件都是老样子，甚至就算是数据网络、WIFE都完全无法使用了。

    等等，不对！

    周小年细心地翻动着手机，终于一拍大腿，低声吼道：

    “妈的，安全助手不见了！”

    可不是，他一直用来清理手机垃圾的安全助手早已消失不见，取而代之的则是一个雷电加锥子的奇怪标识。

    “兄弟，为了看小黄，你也是拼了，就不怕手机中毒啊！”

    此时，那个让人心烦的声音又进入了周小年的耳朵，他不得不抬起头，注视着对面烦人的青年，低声道：

    “信不信我让你再也不能说话！”

    刹那间，那个青年便一言不发了，不过，还是时不时瞅一瞅周小年一眼，嘴角带着淡淡的笑意。

    周小年却顾不上这些，此刻，他想尽了所有的办法，还是无法打开这个莫名其妙出现的软件，最后，不得不登陆仙网，求教梁山聊天群中的好汉们，当然，为了不突出管理员的无知，他选择了更为无知的李逵。

    “铁牛兄弟，在不？”

    周小年刚刚发出一句话，便立马得到了李逵的回答：

    “密探大哥，小弟在啊！”

    周小年脸色一黑，谁说铁牛人蠢好哄的啊，这简直就是一个妖孽级的人物啊，一点也不知道羞涩，完全一副打蛇随棍上的架势。

    好吧，有求于人！

    周小年深深吸了一口气，这才发出了一句话：

    “李逵兄弟啊，我得手机……”

    不妥，周小年赶紧将手机两个字删除，这才接着打字道：

    “李逵兄弟啊！我得仙网登录器，不知为何出现了一个无法探查的东西啊！”

    正在奈何桥边散步的李逵，马上举起手中的板斧，翻来覆去的瞧了好几遍，最后，叹气道：

    “大哥，这或许是因为你是管理员吧！俺铁牛的板斧上，可是什么都没有！”

    周小年脸色再次一黑，他脑补了一下李逵拿着两个巨大的板斧，在上面指指点点、敲敲打打的样子，不由醉了几分，于是问道：

    “这是一个雷电加锥子的标识啊！”

    李逵顿时恍然大悟，回答道：

    “大人，那是仙网的防伪标识与防盗软件，平时不用招呼的，但是，如果登录器被盗后，它就会自动触发，那后果……”

    “嘎嘎！”

    “但是，咱们的登录器一般都是自己的吃饭家伙，或者十分重要的物品，肯定不会遗失的啊！”

    李逵絮絮叨叨的不断说着，也不知道是在地狱中煎熬了几百年还是咋的，反正，周小年发现现在的李逵，有种将要成为话唠的趋势，于是赶紧打断他，回复道：

    “铁牛兄弟，谢谢啊！”

    李逵不以为意的拍了拍手中的板斧，大声道：

    “客气了，客气了！”

    “那88了！”周小年匆匆回了一句，就要退出聊天时，李逵却是忽然连连发了几句话：

    “大人！”

    “大哥！”

    “你先别走啊！（泫然欲泣~）”

    尼玛！

    周小年被李逵发的那个泫然欲泣的表情给恶心了，也不知道是谁将ps照片的方法传播到了三界，最近群里时不时就会出现这么几张照片。

    但是，如果这是个妹子泫然欲泣也就罢了，李逵给人来一个泫然欲泣的样子，真的让人吃不下饭啊！

    无奈之下，周小年只得暂缓退出，故作高冷的问道：

    “说！”

    奈何桥边的李逵，长长的舒了一口气，暗道自己果然机智，但是这位吝啬、小气且贪婪的管理员大人，恐怕是生气了。

    所以，他顾不上再看奈何桥上正在潺潺走过的白衣美鬼，果断而快速的发出了一连串话：

    “大人，小弟可不是打扰大哥，而是真的有事情啊！”

    “别的不说，铁牛可不是那种不知好歹的人啊！”

    “何况，大人日理万机、监管三界，不信你可以看一看铁牛！”

    “当然，这不是铁牛有事要找大人，而是有人拜托小弟给大哥传话！”

    “谁让俺铁牛现在是和大人关系最铁的人呢？”

    “哈哈，那个专属头衔可是让俺铁牛出了好大一番风头呢！”

    ……

    冷静、凝气、平心！

    周小年深深呼吸了十几口冷气，这才淡然的回了几个数字：

    “3、2……”

    这一下，李逵反应堪称无与伦比，马上就是几个字：

    “王英有事找你！”