
    手慢了，红包被抢完了！

    周小年无语，这是什么手速啊，十个红包，自己居然一个都没有抢到。之后，聊天群里也热闹起来了。

    铁笛仙-马麟：我抢到了一个（狂笑~）

    镇三山-黄信：大哥也太小气了，才一个魅力神果（汗一个）

    黑旋风-李逵：公明哥哥，我一个都没有抢到（衰~）

    小李广-花荣：红包王呢？（偷笑~）

    ……

    红包王？周小年也是精神一震，按照惯例，可是应该红包王接着发红包了。

    果然——

    神行太保-戴宗：呵呵，各位兄弟莫要着急（可爱~）

    美髯公-朱仝：院长哥哥不仅脚程快，手速也不慢啊（惊讶~）

    铁面孔-裴宣：速度……

    没遮拦-穆弘：速度+1

    小遮拦-穆春：速度+2

    ……

    叮的一声，周小年说时迟、那时慢，两根手指同时点落在了红包上，光芒一闪——

    恭喜你，抢到神行太保-戴宗的疾行符一张，已存入百宝囊，可以随时提取。

    “疾行符？”

    周小年一脸囧状，这也太搞笑了，莫非，这一群水浒迷使用的还是个性化的红包群，土豪钛合金，太夸张了！

    “不要再来伤害我，自由自在多快乐；

    不要再来伤害我，我会迷失了自我……”

    古老的歌曲响起，手机屏幕上弹出了电话信息，却是宿舍里的老大——宋朝，因为名字太过古典，被舍友笑称为“古代人”。

    周小年暂且放下红包的事情，接通了电话，宋朝那边吵吵嚷嚷的似乎在闹市区，很大声的喊着：

    “小年！你还在宿舍吧？”

    “老大，啥事儿？”周小年直通主题，反正哥几个肯定有事。

    “我就知道，那你直接来广陵大厦吧！今天真堵，我和阳阳买了四台电脑，完全拿不动啊！”

    张阳阳也在对面喊着：“年兄，速度啊！”

    电话挂断，周小年一瞅桌上的两台笔记本，摇摇头，心中一暖，宋朝和张阳阳家庭富裕，都有笔记本电脑，现在却买四台电脑，肯定是为了照顾自己和朱凯乐的面子。

    土豪！

    他笑骂了一句，心中却是暗道：和土豪做朋友，好爽！

    下午，三点四十五。

    周小年走在广陵大道，顶着炎炎烈日，正在打电话：

    “老大，你们在哪儿，我到广陵大道了。”

    “小年，广陵公司在搞活动，我们被堵在大厦门口了，你直接去公园等我们吧，反正你来了也是挤不进来……”

    广陵公园，绿荫大道，周小年终于找到了一个空闲的座位。

    “不容易啊！”

    这么炎热的天气，乘凉的人可是不要太多，周小年在坐下之后，稳稳地伸了一个懒腰，转念一想文质彬彬的宋朝挤在拥堵的人群中，就有一种想笑的感觉。

    至于张阳阳，周小年叹息一声，阳阳他爸妈现在肯定很痛苦吧！当初可爱的小阳阳，现在却身高一米八八、体重二百一十六斤，标准的壮汉一枚。

    于是，他掏出手机一看，已经四点了。

    “吆，这么多的消息啊！”

    周小年被吓了一大跳，短短的时间，‘梁山聊天群’里已经是999+的消息，这是何等的丧心病狂！

    打开一看，在ID‘神行太保-戴宗’的红包之后，又有小温候-吕方、小李广-花荣发了两个红包，其他，就是连绵不断、滔滔不绝的灌水了。

    当然，那内容也是搞笑的不要不要的，比如——

    行者-武松在西牛贺洲降妖除魔，最近刚刚杀死了一头妖虎，增长了三千功德，他的黄金搭档花和尚-鲁智深跟随一只柳树妖，找到了对方的老窝。

    美髯公-朱仝在天庭幼儿园混得风生水起，被一大批仙三代、仙四代们亲切的称为‘大胡子叔叔’。

    小旋风-柴进成了地仙界的大唐仙朝驸马爷，富贵不减当年；大刀-关胜背景深厚，现在是荡魔真君座下的亲兵营校尉……

    零零总总，让人哭笑不得，周小年有一种感觉，这一批水浒迷，恐怕不是精神病，就是中二病，说不定还是一大群结拜的小学生呢？

    “不过，再怎么中二，红包应该不是假的吧？”

    周小年摸摸零碎的胡须，想着打开钱包，却是一愣，只见‘钱包’图标，居然变成了‘百宝囊’。

    难道，软件升级了……

    管他呢？打开再说，孰料进入百宝囊后出现的居然是一排排格子，好似游戏中的储物箱。

    “这接入方式，有点不对啊！”

    周小年搓了搓手，望着第一个格子里面的‘疾行符’，鬼使神差的点了一下，屏幕一闪，‘疾行符’放大到全屏幕，只见黄色的纸符，淡淡的勾勒了几笔，散发着淡淡的白光，有一种不明觉厉的感觉。

    还有一行说明，神行太保-戴宗炼制的低级纸符，使用之后，一刻钟之内速度提升三倍，最后是更加小的几个字：触发后不可停止。

    最下方，则是两个大字：提取。

    盯着屏幕，他有一种诡异无比的感觉，转头看看，四周人影憧憧，让他长吐了一口气。

    呼~没有看见鬼！

    那么，点开试一试，周小年食指一动，点了点提取图标。

    刷——

    光芒一闪，一张黄色的纸符出现在了他的左手上，再看手机屏幕上，百宝囊第一格已经是空空如也。

    “尼玛！这真是见鬼了！”

    忽然，在他背后的柳荫过道上，传来了一声大喝：

    “放下我的包包！”

    周小年吓得跳了起来，转头一看，只见一个染发小青年拿着一个包包，正在飞速的奔跑，那速度简直可以成为校运会冠军。

    同时，在其身后却有一个扎着马尾辫的高挑美女，以毫不逊色的速度直追其后，不过，毕竟是有所差距，眼看着是追不到了。

    林荫道上，喧哗声一片，但是周围大多数是带着儿孙乘凉的中老年人，就连美女的脸上都出现了一丝气馁。

    “要不，试试？”

    周小年望着手中的纸符，咽了咽唾沫，反正就当做实验了，不然，凭着自己这懒癌长期患者的身体，肯定追不上抢劫男。

    “疾行符，疾！”

    他心中默念口诀，而后，将疾行符直接拍在了腿上，纸符光芒一闪消失不见，随之，周小年的身体便犹如踩了油门的车，健步如飞，直追抢劫男。

    短短一分钟，周小年便追到了男子身后，吓得抢劫者转头大呼：

    “兄弟，不用这么拼命吧？”

    周小年早已被自己这速度吓得懵逼，而且根本停不下来，只能在超过男子的时候，一把抓住了男子手中的爱马仕包包。

    啪的一声，男子直接被拖倒在地，仰天惨呼：

    “我不跑了，哥们……”