
    当夜！

    “洛大惊现女神杀手……”

    “洛大神秘美女讲师，初恋竟然是学生……”

    “洛大学生逆天强吻美女实习讲师……”

    ……

    张阳阳略带好笑的看着网页上的标题，调侃着周小年：

    “年兄，原来你是夏老师的初恋情人啊！这儿有个帖子，说从你十岁起，夏老师就开始追你了，一直追到了洛大的学生宿舍！”

    唐朝文质彬彬的脸上，也是灿然一笑，点头道：

    “不错，小年这才是真正的深藏不露！”

    朱凯乐凑上前来，落井下石道：

    “二哥，让我闻一闻你的脸呗，是不是还残留着香味？”

    靠――

    周小年怒了，直接转过身去，脸朝着墙角，将屁股留给三个骚人，低声骂道：

    “不讲义气。liudianxing.com”

    是的，夏雪晴在收到包包后，顺藤摸瓜、连敲带打，轻易的就从宋朝口中知道了自己，然后，就没有然后了！

    事态的发展，完全超出了周小年的想象力，特别是那些唯恐天下不乱的墙角哥，一个个如同亲眼目睹，发出了一个个似是而非的帖子。

    更别说，张阳阳、朱凯乐这两个损友，居然将自己平时的生活照上传了几张，因此，被一帮考据党证实了周小年便是‘抢劫男被抢劫’事件的主角之一。

    这不，周小年彻底火了！

    当然，火就火了呗！周小年对此倒是看得非常淡然，这年头哪一天网上不出现一个火爆的不行的名人，可是，时光流转，几天过去谁还记得谁呀！

    现在的他，最麻烦的便是忘忧草了！

    那可是一品仙草啊，就那样生生被夏雪晴带走了，说不心疼那是假的，实际上是相当的心疼，撕心裂肺的那种。

    幸好，这一切都没有白费，不，甚至是大大的超过了！

    周小年喜滋滋的望着百宝囊中的三件物品，心中简直不要太美，一换三，是谁都愿意啊！即使，他的心中还是念念不忘。

    北宋・定窑鱼纹穿带瓶，这是来自船火儿-张横发的红包，是他们兄弟当初纵横浔阳江上时打劫一个客商，得到的精美瓷器；

    青木灵土一份（一品灵土）：灵力充沛的灵土，可以使灵药、灵草健康生长，若是将凡药、凡草种植其上，食用后可以强身健体、延年益寿，得自出洞蛟-童威的红包；

    虎骨丹（一品灵丹）：先天妖虎之骨炼制而成的丹药，服用之后可以大幅提升力量，小幅提升威势，得自病大虫-薛永的红包。

    这几对揭阳镇的兄弟，倒是真正的发达了。想当初，水浒里面除了张横、张顺露了一把脸，其他就是路人甲啊！

    这其中，混江龙-李俊在黄河河伯座下担任领队，船火儿-张横、浪里白条-张顺两兄弟，更是在妈祖娘娘座下担任巡海，也就是事故救援人员，可是实实在在的积攒功德的好职位，出洞蛟-童威、翻江蜃-童猛两兄弟，则是镇守四海的天将，病大虫-薛永是镇守东胜神州的天将，最后，通臂猿-侯建更是混成了天庭制衣局的管事。

    不得不说，如果将梁山好汉下凡当做读书一场的话，那么，毕业上天后，就是考验专业的时候，因此，这些有着专长的人才，都还混得不错。

    书念得好，不一定混得好！

    人间、天庭，都是同样的道理啊！

    正当周小年感慨的时候，只听手机嗡的一振，继而，古老的铃声响起：

    “为何我心分秒想着过去，为何你一点都不记起；

    情义已失去，恩爱都失去，我却为何偏偏喜欢你……”

    未知号码？

    周小年一愣，不过，还是接了起来，如果是传销、诈骗电话，大不了挂掉就行了么！

    “喂，周小年吗？”

    柔和的女声，如同清晨的微风，让周小年心中一动，而后，悄悄望了望各自忙碌的舍友们，这才猛地捂到被子里，小声道：

    “夏老师，你可把我害惨了！”

    酒店之内，夏雪晴脸色一阵僵硬，一字一顿道：

    “你，再说一遍？”

    周小年摇摇头，果断道：

    “放心，我不会要你负责的，我有原则！”

    这一下，夏雪晴彻底炸锅了，噌的一下从床上站了起来，几乎是吼道：

    “你还有原则，老娘的清白都没了，要不是看在忘忧草的面子上，老娘一定把你煎、炒、蒸、炸、炖、煮、烧，最后一锅端了。”

    周小年牙花子一疼，强自解释道：

    “真的，不需要你负责，你不用打电话专门解释！”

    靠！

    夏雪晴觉得自己快要爆炸了，于是，她用最快的速度，飞速的吼道：

    “周小年，你听着，老娘给你打电话，就两件事，第一，从明天起我就是你的辅导员了；第二，告诉你，老娘也兼任了你的拳击选修课老师；第三，明天中午去‘苟不损托运’将我的托尼带回来。好了，就这样，挂了！”

    吧啦~吧啦~

    周小年只觉得耳朵嗡嗡响，似乎是被轰炸机近距离咆哮了，再看看已经挂断的电话，揉了揉耳朵，嘟囔道：

    “这娘们，真凶！而且，明明是三件事好吗？”

    说完，他揭开被子，率先看到的便是三只脑袋、六只眼睛，凉幽幽的的好似野狼，同时捏着兰花指，皱眉、转身道：

    “夏老师，真的不用你负责哦~”

    靠！

    周小年直接眼前一黑，这一下，真的解释不清了！

    次日，中午十二点！

    周小年走出宿舍，整了整眼镜，觉得不用担心跌倒，这才向着校外走去，不怪他，谁让他最近这么红呢？

    万一不伪装一下，被暴了咋办！

    因此，他便借了一双防辐射眼镜，不得不说，老大宋朝的这眼镜效果一流，下楼、离校，直至公交直达‘苟不损托运’，周小年都犹如路人甲！

    这逼装的，有点过头了！

    周小年叹口气，进入了‘苟不损托运公司’，签单、身份证、电话确认，最后，周小年望着脚边的一条吉娃娃，连忙打电话，问：

    “夏老师，你说的托尼，就是一只吉娃娃？”

    “是啊！咋了？”夏雪晴的电话，说不出的温柔，却透着一股子煞气，让周小年连不迭的回答：

    “没啥，没啥，我就问问应该给你送到哪里？”

    “凯悦大酒店，806！”

    啪的一声，电话已经挂断，唯有周小年，一脸无语……