
    【感谢“熊文儿“朋友的打赏支持，老胡拜谢！继续求收藏、推荐……】

    “是谁让我心酸，谁让我牵挂；

    是你啊……”

    周小年拍了一下额头，怎么忘记了这件事情，所以，他匆匆接通电话，道：

    “甜甜啊！不好意思啊……”

    对面，丁甜甜坐在宿舍的床上，带着淡淡的恬静笑容，轻声道：

    “小年，没什么，你先睡一会儿吧！”

    这话出口，周小年怎么好意思再偷懒，这都已经九点了，幸好，聊天群的事情也告一段落，所以，他断然道：

    “你等等我，我马上来师大接你！”

    而后，周小年三下五除二穿上了衣服，洗脸、刷牙，给老大宋朝打了个电话，这才直奔洛水师大，幸好两者相距不远，他不过片刻，便奔行到了地方。

    师大门口，一个美女笑语盈盈，可不就是丁甜甜。

    “甜甜，让你等久了！”

    丁甜甜捂嘴轻笑，伸手一指周小年的头顶，走上前来，微微一抚凌乱的头发，轻声道：

    “反正也不是太忙，你怎么连头发都不收拾呢？”

    周小年喃喃一笑，一把提过丁甜甜脚下的行李，昂然道：

    “走！”

    说着，向着前方的公交车站走去，丁甜甜笑的露出两个酒窝，脚步轻松地跟随在后，一种说不出的默契，弥漫在心头。

    清丰县，距离洛水市一百多公里，他们打算乘坐公共汽车前去，所以，首先得去车站买票。

    三分钟后，213路公交车停在站台前，因为是周六，所以，站台上等待的大学生很多，间或一对对情侣，不问可知肯定是欢度周末。

    这一下，普普通通的周小年和甜美无比的丁甜甜，吸引了众多的视线，两人落座后，便见一个瘦高个走了过来，向着丁甜甜问道：

    “甜甜师妹，你去哪里啊！”

    丁甜甜抬头一看，礼节性的轻笑道：

    “高师兄，你好！”

    周小年微微摇摇头，和美女在一起就是这一点非常不好，即使你不去招惹别人，也有许多人自以为是的冲上来踩你！

    果然，这个周师兄伸手一指周小年，低声道：

    “甜甜师妹，这位是？”

    周小年自认为足够低调了，不过，对方既然这样问，之后会发生什么他都能够复述出来，索性，他断然道：

    “我是谁，关你屁事？”

    刹那间，满车都是一片静寂，这个斯文儒雅的周师兄，脸庞已经是铁青一片，伸手指着周小年，嘴唇甚至都哆哆嗦嗦。

    周小年豁然站起身来，淡淡的望着这个不知名的青年，冷然道：

    “你再用手指指一下我，我保管让你体会一下什么叫做十指连心？”

    同时，一点淡淡的杀意，笼罩在了周师兄的身上，刹那间，冰冷的感觉触及在对方内心，让其不由浑身一颤。

    “哼！”

    最后，周师兄只能这样一声，回到了自己的座位上，周小年则继续懒洋洋的躺在了座位上，浑身散发着淡淡的慵懒之意。

    “小年，那个周师兄，我也只是说得出名字而已！”

    丁甜甜凑上前来，小声的解释着，不过，两人贴耳交谈的样子，落在周师兄的眼睛里就是生生的秀恩爱了。

    在其心中，对于丁甜甜的感觉，已经是由爱生恨了。

    周小年摇摇头，淡笑道：

    “甜甜，你多想了！”

    随之，周小年的目光落在了窗外飞逝而过的风景上，心中思虑着关于丁甜甜父亲的事情，以及自己父母的事情上。

    此时，他已经是怀揣二百万的人了，再也不需要父母累死累活的挣钱，至少，作为‘梁山聊天群’的周小年，拥有非常强烈的自信。

    但是，如何劝说父母呢？

    这一点，才是让他脑仁生疼的麻烦，不由得，他觉得这一趟回家恐怕不会这么顺风顺水了。

    在其身边，丁甜甜抿着嘴唇，周小年的若有所思，被她误认为是冷然。

    许久方才相逢，她可不想让周小年误会自己是个‘交友广泛’的朋友，紧紧抿了抿嘴唇，最后，丁甜甜心中下定了决心，伸出双手拥住了周小年的右臂，斜靠在对方肩头。

    “呃……”

    周小年心头一震，继而，便若无其事的拍了拍丁甜甜的手臂，直接闭上了眼睛，心中想着事情。

    ‘周师兄’却是心头狂跳，一股子邪火噌的冒了上来，咬牙切齿的心头暗道：不识抬举的小-婊-子……

    公共汽车上，人们对于现在大学生的开放早已是司空见惯，周小年和丁甜甜的行为还算是极为保守了。

    所以，唯有‘周师兄’目光灼灼的望着周小年，如果目光能够杀死对方，恐怕周小年早已是被挫骨扬灰了。

    可惜，目光并不能杀死人，相反，他的目光反倒是让周小年极为的不爽，恰好，座位上也不知是谁跌落了几颗葵花籽，周小年轻轻将其拿起，两根手指一握，电光石火间微微一弹，刹那间，【没羽箭】发动，目标便是‘周师兄’。

    “啊——”

    那个周师兄发出了一声惨绝人寰的痛呼，自座位上跳了起来，双手怀抱着裆下，脸上扭曲成了条纹裤。

    这一下，全车的目光全部集中在了周师兄身上，就算是心神忐忑的丁甜甜，都被吓了一跳，小声道：

    “周明生师兄，居然这样无耻！”

    可不，全车人可都不会认为周明生这是旧病发作，单看原本坐在周明生的邻座的女生，此时正手足无措的站在身边，人们便脑补出了刚刚发生的事情。

    肯定是周明生对着邻座的女生，伸出了罪恶的双爪，却被不堪受辱的女生使用了绝技‘碎蛋手’，将其的蛋蛋使劲捏了一把。

    这一把，便让周明生成为了全车的笑柄。不过，这一位‘公车-色-狼’的品味，也未免太过刁钻古怪了。

    于是，众人望着邻座那位手足无措、膀大腰圆的女生，纷纷发出了意味深长的笑容。

    “不，不，真不是我……”

    那个女生挥舞着粗壮的手臂，向着车上的众人竭力的解释着，可是，她的解释却换来了更多意味深长的笑容。

    这一下，这位彪悍的女汉子，彻底将怒气转移到了倒地痛呼的周明生身上，上前猛踢了两脚，怒声道：

    “该死的杂碎，让老娘丢脸，活该！”

    周小年脸色一囧，为周明生默念了几声悲哀……