
    【继续两更，感谢‘雲雾缘’、‘苏道长’的打赏支持，请大家加入水群来聊天吧！为版主‘~看书好多年~’贺，求收藏、推荐……】

    周小年怀抱着小女孩，淡定的望着周围的人群，对于那些指指点点无动于衷，反而是小心翼翼的观察了一下小女孩。

    幸好，只是一点迷药！

    这个难不倒周小年，他在小女孩的脑袋上几个穴位轻轻揉捏着，不多时，小女孩清醒了过来，迷迷糊糊的望着周小年，低声道：

    “大哥哥，我爷爷呢？”

    周小年轻轻一笑，低语道：

    “爷爷在小吃店里等着萌萌呢！”

    此时，小姑娘也发现了脚下的络腮胡子、中年妇女、寸头青年，抱住周小年的脖子，连声惊叫道：

    “大哥哥，他们都是坏人，要抓走萌萌！”

    这一下，真相彻底大白，周围愤怒的人群围了上来，一位大爷走上前来，打开了中年妇女的包包，从中拿出了一瓶喷剂，继而怒声道：

    “果然，这几个家伙就是人贩子，他们就是使用这东西让小孩子昏迷不醒，我在新闻上见过……”

    顿时，人群中大爷、大妈，甚至许多围观的群众全都愤怒了，高喊着：

    “打死他们，打死他们！”

    周小年微微一笑，两粒小小的泥团飞了出去，以【没羽箭】的手法击中了三个人贩子的身体，顿时，本来无法动弹的他们，全都站起身来了。

    同时，络腮胡子手中的小刀居然高高扬起，胆怯的望着众人，高声尖叫道：

    “你们不要乱来！”

    周小年退后几步，融入了人群中，随之冷声一笑，两粒小石子甩了出去，让三个人贩子的身体全部朝前一扑，吓坏了众人。

    一个穿着运动服的少年，率先朝着络腮胡子踢了一脚，踢飞了对方手中的刀子，然后，围观的人群全部扑了上去，只听一声声惨嚎传来出来，还有许多人高喊着‘打死人贩子’，冲了进去。

    甚至有一位激动地大妈，拿着一把刚刚买来的笤帚，不断痛击着中年妇女的脑袋，哭嚎着：

    “你们这帮天杀的，我得乖孙子，就是被你们这帮家伙拐走的啊！”

    这一下，群情更是奋勇！

    至于周小年，却已经离开了人群，抱着小女孩坐上了一辆出租车……

    小吃店内！

    老人已经清醒了过来，但是，却是神色木然，有一种万念俱灰的感觉。与此同时，两位警察也做完了笔录。

    “刘大爷，我们一定会帮你找回孙女的……”

    女警察走上前去，对着老人安慰着，却被身后的男警察扯了扯袖子，不得不黯然退后。

    毕竟，太多这样的事情，最后能够找回的寥寥无几。

    正在此时，男警察的电话响了起来：

    “喂，大队长！”

    片刻后，男警察挂断电话，兴奋地喊道：

    “刘大爷，那些人贩子找到了！”

    刘大爷顿时如同吃了还魂丹般回过神来，站起身来一步上来，拉住男警察的袖子，大声道：

    “萌萌呢？萌萌呢？”

    男警察懦懦张口，低声道：

    “具体情况还不知道，可是，想来应该找到了吧！”

    “哦，对了，你们认识一位少年吗？按照群众的线索，那三个人贩子，就是被一位少年逮住，继而，被愤怒的人群殴打致死！”

    丁甜甜脸色一紧，匆匆问道：

    “都死了？”

    男警察点点头，沉声道：

    “不错，因为人群中有一位曾经丢失孙子的老太太，情绪十分激动，在她的带动之下，群众情绪十分躁动，致使三位人贩子全部被打死了。”

    “因此，我们无从得知小女孩的下落……”

    陈大姐心头一动，问道：

    “或许，那个少年也是同伙？”

    男警察一笑，摆手道：

    “不会，或许是什么亲戚朋友呢？听说，小女孩醒来之后，对着那个少年称呼为大哥哥！”

    “刘大爷，你想一想你的亲戚朋友中，是不是有这样的人呢？”

    “要不，你现在打电话问一问？”

    刘大爷也心定了下来，匆匆点头道：

    “对对，我这就问，我这就问！”

    说完，刘大爷将放在桌上的电话解锁，按了一个电话，直接拨通道：

    “三子，三子，在吗？”

    女警察轻轻一笑，上前去说道：

    “大爷，对面电话还没通呢？”

    就在此时，电话接通了，只听对面传来一个忙碌的声音：

    “爸，什么事情啊！我正在开会呢？”

    刘大爷顿时心中火气上涌，怒声道：

    “开什么会，萌萌不见了，被人抢走了！”

    市政府大院内，一个正在忙碌前行的中年人，豁然停下脚步，在其身后，一位收不住脚步的胖子，撞在了中年人身上，连连道歉道：

    “刘秘书长，对不起，对不起啊！”

    谁知，整个洛水市都被称为‘干将’的刘浩然秘书长，此时居然嘴唇哆嗦、颤颤巍巍，似乎随时会倒下一样。

    莫非，犯病了？

    周围的人群心中一紧，上前扶住了刘浩然，此时，刘浩然也从这个噩耗中回过神来，大声道：

    “爸，你是怎么带萌萌的啊！”

    而后，刘浩然顾不上挂电话，直接对着人群中的一个警察，怒吼道：

    “张振生，你们警察都是吃干饭的吗？为何一个小女孩被人拐走，你们居然一点都无动于衷……”

    张副局长心头一震，心知坏了，所以，他并没有辩解，而是直接立正、敬礼道：

    “刘秘书长，我立刻发动警力，全市搜查……”

    刘浩然脸色铁青，强自压着心中的怒火，沉声道：

    “马上布置，马上行动，马上……”

    就在此时，他放在手上的电话中，刘大爷依然在大喊着：

    “三子，三子……”

    刘浩然走了几步，来到旁边，低声道：

    “爸，你不要急，我马上协调警局，让他们出动警力！”

    与此同时，张副局长一个电话，让整个警察队伍好一阵忙碌，最后，大家的目标锁定在报案不久的一个儿童被抢案件。

    “喂，我是张振生……”

    男警察的电话再次响起，从中传来一声威严的话语，让他不由心中一紧，立正道：

    “张局长！”

    “听我说，现在你负责的这个案件，将升级为重案、大案、特案……”张副局长正在滔滔不绝的布置着，男警察却已经是目瞪口呆。

    只见一个小女孩飞奔着跑入了店门，直接扑到了正在刘大爷怀中，哭喊道：

    “爷爷……”