
    “KO！霸道的一拳……”

    “一拳202KG，逆天的拳击学员……”

    “美女教师，三拳击倒雷勇……”

    朱凯乐一遍一遍的看着网页，依然还是不可置信，抬头确认的问道：

    “二哥，你真的一拳有四百多斤，嘶，很多职业拳手也做不到吧？”

    周小年手里拿着手机，头也不抬，随口道：

    “网上的话你也信，我就是碰巧一拳击中了谭工的头部！”

    朱凯乐不死心，追问道：

    “那么，202KG的拳力呢？”

    张阳阳点点头，同样附和道：

    “不错，你的这拳力，快赶上我家……”

    “你家的老虎吧！”宋朝一笑，抚了抚眼镜，这才淡淡道：

    “老四，阳阳，小年就算是捅破天，还不是咱们宿舍的哥们！”

    周小年点点头，对着宋朝竖起大拇指，赞叹道：

    “你们听，这才是老大的觉悟，哪像你们两个，简直一副八卦，还是加了蕾丝边的那一种……”

    张阳阳还想着追问两句，不过，在宋朝严厉的目光下，不得不悻悻的停止了追问，将注意力投注到了电脑上的‘MMA自由格斗赛’。

    至于朱凯乐，也就是随口一问，毕竟，他最感兴趣的还是美女，在浏览了三遍关于夏雪晴击倒雷勇的帖子后，马上开始噼里啪啦的敲着键盘，也不知在鼓捣什么。

    “呃，老大，问你个事情？”

    周小年坐起身来，跳下床，凑到坐在藤椅上看书的宋朝面前，神色之中罕见的有点郑重。

    宋朝拍拍旁边的藤椅，示意周小年坐下来，这才问道：

    “说吧！”

    周小年挠了挠头，问道：

    “哦，老家有个亲戚，挖到了个北宋的古董，让我帮他打听一下，大概能够卖多少钱？”

    “这样啊！”宋朝低头会心一笑，抬头问道：

    “那么，你应该看了吧，那个古董品相如何？网上，有没有相似的拍卖品的记录呢？”

    周小年想了一下，小声道：

    “北宋・定窑鱼纹穿带瓶，基本上没有一丝的瑕疵，网上似乎去年佳士得拍卖了一件，成交价一百八十七万。”

    宋朝点点头，抚了抚眼镜，认真地看了看周小年，淡声道：

    “拍卖行，需要收藏凭证吧！现在，国家对于私自出售文物，可是打击的十分严格呢！”

    “而且，佳士得的那件拍品，我也有点印象，似乎底部有裂纹。因此，如果你亲戚那件北宋・定窑鱼纹穿带瓶没有瑕疵的话，价格应该在二百万到三百万之间。”

    这么多啊！

    周小年点点头，心思有点恍惚，对着宋朝点头道：

    “那好，老大你看书，我去问问他的想法！”

    “也好，如果他想要出手的话……”宋朝低下头看书，说道，“可以向我咨询。”

    三百万啊！

    周小年心中涌动着惊喜，如果有这么多钱，就可以帮助父亲赎回祖祠了吧！而且，母亲也不用辛苦的种菜了。

    他定定的看着‘百宝囊’中的古董，狠狠掐了一下手臂，傻傻的一笑，却没有发现宋朝和张阳阳的挤眉弄眼，以及朱凯乐握紧的拳头。

    嗡――

    手机震动一下，周小年立马回过神来，飞速的退出‘百宝囊’，果然，一条消息出现在了‘梁山聊天群’的聊天框中――

    铁笛仙-马麟邀请【紫髯伯-皇甫端】加入梁山聊天群；

    智多星-吴用邀请【没羽箭-张清】加入梁山聊天群……

    随之，众多梁山潜水众纷纷出没，特别是许久未曾冒泡的智多星-吴用，也难得的发言了。

    智多星-吴用：各位兄弟，热烈欢迎皇甫兄弟和张清兄弟啊！（鼓掌~）

    黑旋风-李逵：兄弟，在御马监过得如何？（坏笑~）

    紫髯伯-皇甫端：铁牛兄弟，你还真是哪壶不开提哪壶啊！（龇牙~）

    铁笛仙-马麟：皇甫兄弟可是今非昔比，你们别看他在御马监工作，可是，在天庭人脉那可是刚刚的！（强~）

    紫髯伯-皇甫端：各位兄弟谬赞了！（汗~）

    行者-武松：为兄已经许久没有上过天庭了，马麟兄弟给我详细说道说道吧！

    没遮拦-穆弘：同求

    船火儿-张横：同求+1

    独火星-孔亮：同求+2（打滚求~）

    ……

    原来，皇甫端在梁山上便是知名的兽医，善能相马、治病，返回天庭后，更是成为了御马监的仙官。并且，他将兽医一道发扬光大，不仅能够治疗天马，甚至推陈出新，能够治疗各种妖兽、仙兽的疾病。

    一时间，不管是有着宠物的各路仙神，还是地仙界的各大妖王，都纷纷有求于其，成为了天庭中高层知名的人物。

    顿时，各路好汉纷纷祝贺，特别是李逵，甚至发出了一只在火狱中受刑的恶鬼载歌载舞的图片，让众人吐槽的同时，却也满足了皇甫端的满足心理。

    毕竟，当初梁山上自己算是可有可无，而今，自己已经风生水起，其他人却还多是普通的天将。

    当然，皇甫端也是极为的识趣，因此慷慨的道：

    “各位兄弟实在是太过抬爱，正好，最近小弟总结了一番自己平生的医术，写了一本书，现在就给兄弟们发个红包吧！”

    “以后，各位的坐骑、宠物，若是有个头疼脑热，也不用手忙脚乱了！”

    叮！

    光芒一闪，红包出现！

    早有准备的周小年飞速一点，唰的一下，弹出了一个提示：

    恭喜你，抢到了紫髯伯-皇甫端的《兽医入门》一本，已存入百宝囊，可以随时提取……

    抢到了！

    周小年心中一松，而后，打开‘百宝囊’一看，果然，在第四个格子里，出现了一本白色的书籍――

    《兽医入门》，天庭御马监仙官紫髯伯-皇甫端，总结了自己数百年的兽医经验，编纂而成的兽医入门教材，可以学习。

    同时，梁山聊天群中一片欢腾，诸人纷纷@紫髯伯-皇甫端表示感谢，众多潜水好汉纷纷冒泡。

    铁面孔-裴宣：@紫髯伯-皇甫端，谢谢兄弟了。@智多星-吴用，大哥、二哥都已经发了红包，是不是该军师你了？（菜刀~）

    黑旋风-李逵：是极、是极！（鄙视~）

    ……

    周小年乐了，果然――

    这一群梁山好汉们，给力！