
    五月西北，盛夏时节！

    周日！

    天空中一片遮羞的白云都没有，任由火辣辣的太阳展示着自己激情澎湃的身体，散发着耀眼的光芒。

    洛水大学，男生宿舍，403室。

    这是一个四人宿舍，简单、实用，空间也不错，周小年穿着背心、短裤，翘着二郎腿躺在高床上，手里拿着手机翻着网页，时不时打一个长长的呵欠，无聊至极。

    自然，平时可不是这样。

    不过，最近老大宋朝和老三张阳阳打算建立一个宿舍小网吧，因此趁着周末出门进行大采购，反正，土豪的世界就是如此奇妙！

    这不，宿舍里就只剩他和老四两个人。

    周小年翻了个身，拿出手机打算上三十八同城找一个兼职，自从一个月前兼职发传单被辞退后，他周末便一直蒙在宿舍。

    叮咚――电量提醒！

    周小年皱皱眉头，对着下铺的朱凯乐喊道：

    “老四，我手机充电器在你那儿吧？”

    朱凯乐的脑袋伸到床沿边，仰躺着，朦朦胧胧道：

    “二哥，我也不知道哎！”

    卧槽！

    这个碰着枕头就瞌睡的小子，周小年心中暗点一个赞，索性扒在床沿上，将手机递了下去，道：

    “那用你的给我充一会儿，我到各处找找……”

    说着，周小年便将手机朝着朱凯乐的手里放去，并且转头寻找自己的充电器，却听到“啪”的一声，原来朱凯乐睡得迷迷糊糊，手一软没有接住，手机已经摔在了地上。

    “我勒个去！”朱凯乐一看不妙，精气神立马全满，穿起拖鞋，头也不回的拉开宿舍门飞奔而出，顺便喊道：

    “二哥，我去一下厕所啊！”

    一时间，403室中就剩下欲哭无泪的周小年，他跳下床捡起了被大卸八块的手机，组装、开机，不见亮光，再开机，还是不行！

    “坏了！”

    周小年一摊手，五官皱成了一团，苦恼的拿出说明书翻阅，却还是百思不得其解，不由暗叹：看来只能等会送修理铺了。

    可怜，这可是才用了两个月的新手机啊！

    “不过，貌似听过这样的消息……”周小年歪着脑袋，普通的脸上却是掠过一丝神采，“可以等待闹钟响起，然后选择立即开机！”

    这一下，周小年兴奋了。可不，现在是下午两点二十，再有十分钟就是自己午睡结束的闹铃声了。

    正襟危坐，目不斜视！

    一等就是十分钟，终于，闹铃声响起来――

    “我们都是好孩子，异想天开的孩子，

    相信爱，可以永远啊……”

    周小年一乐，这些古董歌曲听起来还是不错嘛！顺便，他在选择‘马上开机’的同时还有心情摇头笑骂：

    “老四这小子，肯定是怕挨骂所以溜了。”

    叮叮叮……

    周小年一愣，这才死机多长时间啊，居然有这么多的提示消息，莫非……

    因此，他立马拿起手机一看，却是心头一松，并不是自己想象的那样，而是一条条的聊天信息――

    第一条信息：太白金星邀请你加入梁山聊天群。

    然后是：

    太白金星邀请【及时雨-宋江】加入梁山聊天群！

    太白金星邀请【智多星-吴用】加入梁山聊天群！

    太白金星邀请【玉麒麟-卢俊义】加入梁山聊天群！

    太白金星邀请【入云龙-公孙胜】加入梁山聊天群！

    ……

    一行行消息提示，覆盖了聊天框，满篇看去都是耳熟能详的水浒英雄们，即使只有区区二十个左右，却也自有一种大气磅礴的架势。

    总之，这是一个很令人欢喜的聊天群。

    周小年一乐，暗笑：这应该是一群水浒爱好者建立的聊天群吧！

    见多不怪，周小年手一抖，就打算退出聊天群。

    嗡的一声，有人说话了！

    太白金星：诸位道友，近日本星君秉承玉帝旨意、负责筹办的天庭聊天群，受到了一众仙神的点赞，不过，天庭聊天群承载人数有限，有许多低级仙神无法加入，由此……吧啦吧啦……特此，本星君奉上命创建天庭聊天群分群，今日特建梁山聊天群，希望诸位候补星君能够齐心协力，共创美好时代。

    及时雨-宋江：上仙所言极是，我等即使身为候补，也绝对不会对天庭有任何怨望之言，定会团结一致，时刻准备着为天庭献身……

    智多星-吴用：不错，我等都是天庭一片瓦，哪里需要随时拿……

    ……

    之后，小温侯-吕方、赛仁贵-郭盛、锦毛虎-燕顺等水浒群英、候补星君们，都表达了对于玉帝的瞻仰、太白星君的仰望，就在此时――

    行者-武松：下凡一次，俺们兄弟就变成了候补……

    黑旋风-李逵：反正，俺现在觉得地府比天庭好多了……

    聊天群中一片静寂，良久，聊天框中出现三条信息：

    太白金星：宋江、吴用，其余人等就交由你们召集了！

    你被任命为梁山聊天群管理员。

    太白金星已经退出梁山聊天群。

    周小年已经是醉了，话说，见过入迷的可也没有见过这么乱入的水浒迷啊！而且，给自己一个管理员，这是什么名堂啊？

    同时，梁山聊天群里炸锅了，因为太白金星ID的退群，各位群友对武松和李逵口诛笔伐――

    及时雨-宋江：铁牛，你也太不懂轻重了（叹息~）

    智多星-吴用：武松兄弟，有些事咱们知道就可以了，何必说出来呢？（得意~）

    行者-武松：（撇嘴~）小气的太白星君，红包都不发一个！

    及时雨-宋江：咳咳，要不，我给大家发个？（酷~）

    刹那间，聊天群沸腾了。

    矮脚虎-王英：大哥就是敞亮（赞一个~）

    铁扇子-宋清：哥哥真乃及时雨也！（同赞~）

    毛头星-孔明：师傅真棒！（亲亲~）

    独火星-孔亮：师傅么么哒！（两个亲亲~）

    ……

    及时雨-宋江：各位兄弟客气了！（憨笑~）

    叮的一声，正在懵逼中的周小年也彻底的清醒了，望着屏幕上大大的红包，二话不说，一个字――

    抢！

    PS：新书求呵护，各种求~