
    周小年豁然转身，如同一头猛虎，死盯着赵天星。

    “不错，有这股气势！”

    赵天星淡淡的点点头，拿出手机拨了一个电话，然后，越过周小年朝着门外走去，开口道：

    “年轻人，跟我来吧！”

    一路前行，两人沿着楼梯往下，本来一楼的楼梯一侧，出现了一个入口――

    不多时，赵天星带着周小年出现在了一个地下广场。

    是的，这里真的是一个广场！

    广场之上，有着各种标靶，数百个衣着干练、神情严肃、令行禁止的人员，或者打靶、或者操练、或者格斗，总之都是忙碌无比。

    望着周小年疑惑的目光，赵天星方才灿然一笑，道：

    “怎么，不理解为何让你看这些？”

    周小年茫然的点点头，却听赵天星解释道：

    “你看我的这些手下，如何？”

    “很强！”周小年只能这么回答，据他的观察，别的不说，如果真的对上这批人，只要有十个，他绝对没有生存的可能。

    赵天星是何等人物，似乎洞穿了周小年的想法，直接道：

    “我可以告诉你，赵涛的大哥赵威也有这样一支队伍，甚至，比我的‘星辰杀’更加的强大，不过，正是因为太过强大，因此，也更加难以在国内存在，只能置身于外！”

    周小年沉默不语，他虽然猜到了赵涛家族非同一般，却也没有想到如此的强悍！

    赵天星哈哈一笑，拍了拍周小年的肩膀，叹道：

    “年轻人，不可焦躁，但也不可气馁！”

    “你可知道，就在你消失的几个小时之内，到底发生了什么事情？”

    周小年摇摇头，充其量也就是宿舍里的几个哥们，会打自己的电话吧！

    因此，在进入‘天籁之歌’酒吧之前，他便将手机调到了免打扰模式，一直直到现在。

    赵天星缓缓走上高台，望着诸多手下，感慨道：

    “这其中，便有宁水张家的家主，向我打电话求助，请求帮忙寻找一个叫做周小年的大学生，当时，婉儿那丫头刚刚找到四海，不然，凭着她和四海的关系，我怎么可能那么快得知你们在‘天籁之歌’，并让四海将你带到这里！”

    周小年默然，他已经知道‘四海’便是赵婉儿口中的林伯，谁能知道那个一直佝偻着身体的老人，居然会是曾经的星辰会头号打手‘杀破狼’！

    “或许你的朋友不想让你知道，可是，我觉得应该告诉你，宁水张家的家主之所以给我打电话，是因为他有一个侄子，名叫张阳阳！”

    “之后，洛水市商会会长秦奋也给我打了电话，让我帮忙寻找你，而请他帮忙的人，是宁安宋家的上代家主，他有一个孙子，名叫宋朝！”

    “同时，还有人入侵了洛水市交警支队的监控设备，调取了一整天的监控视频，查找的都是你可能或者有可能经过的路段、路口，这个黑客高手，或许是因为太过忙碌，以致于忘记抹去痕迹，最后留下的端口，处于洛水大学。”

    “听说，你有一个舍友名叫朱凯乐，是一个电脑高手？”

    说到这里，赵天星促狭的一笑，也许是兴之所至，浑然不顾周小年愈发铁青的脸色，继续讲道：

    “最后，甚至有人将电话打到了洛水市警察局长头上，听说是军队中人，限令十二个小时之内必须找到你，不然，军队将会亲自搜寻。”

    “这个人，你或许应该能够猜到，他的名字叫做夏铁林，现任XX集团军副司令员，他有一个宝贝女儿，名叫夏雪晴。”

    最后，赵天星转过身来，冷冷的盯着周小年，呵斥道：

    “现在，你知道自己所闯的祸，到底有多大了吧？”

    此时此刻，周小年已经是汗流浃背，不得不说，此前他想的还是太过单纯，或者，他的见识到底还是太过单薄！

    “怕了？”

    赵天星一声冷哼，指着脚下的众多手下，冷声道：

    “我有这些手下，却也不敢对赵家下手，洛水市所有的圈中人都以为我是老了，谁又知道，这一切都是牵一发而动全身。”

    “现在，军队、政府、黑道三方势力纠缠，你才能够安然置身于此，否则，现在整个洛水市，甚至是洛安省，早已遍地都是你的通缉令！”

    “以及，黑道追杀令！”

    “甚至，你的父母、你的朋友，全都会因为你的莽撞，陷入巨大的危机！”

    “年轻人，记住，再没有足够的力量之前，或者隐忍、或者远遁，不然，就是莽夫一个，永远也不可能成就大事！”

    ……

    周小年一步一步的走出了海景别墅，赵天星的一言一语，仍然还似警钟长鸣般在他耳边回响，让他不由握紧了拳头。

    是的，力量！

    他现在最缺少的便是力量，特别是可以决定一切的力量！

    甚至，若非有着夏雪晴的父亲使用军队威胁，赵天星本身对于洛水市黑道的震慑力，以及商界与政界、黑道的利益纠葛，而今自己或许早已是一具死尸！

    走出门外，只见一辆房车停在门口，宋朝、张阳阳、朱凯乐同时走了下来，各自拍了他肩膀一下，点了点头。

    远处，当周小年离开别墅后，一辆挂着军牌的警车，也缓缓驶离，张阳阳凑到周小年耳边，低声道：

    “不得不说，夏老师对你小子真是不错！”

    对此，周小年无言以对，只能重重的点了点头。

    上车，出发！

    周小年闭着眼睛，手里紧紧地握着手机，一种觉悟，震颤着他的灵魂――

    我要变强……

    良久，周小年才从战栗中缓过神来，望着三个舍友，真心诚意道：

    “老大、老三、老四，谢谢！”

    宋朝欣慰的点点头，专心致志的开车。

    张阳阳一把抱住他，用力一拍，骂道：

    “一世人，两兄弟，说什么呢？”

    朱凯乐则是郑重的抚了抚头发，正色道：

    “反正，二哥你如果泡不到夏老师，咱们就绝交！”

    一时间，车上欢声笑语不断，但是，所有人都知道――

    今夜之后，一切都已不同！