
    次日。

    周一，5月2日。

    张阳阳一如往常的要去跑步，临走拍了拍的周小年，安慰道：

    “年兄，自求多福了！”

    宋朝同样拿着爱马仕包包，对着周小年点点头，他有种预感，即使将包包还给夏雪晴老师，恐怕此事也不会善了！

    周小年挥了挥手，低头专心致志盯着梁山聊天群，此时的他，正在熟悉梁山聊天群。

    “十九、二十……”

    终于，周小年确定了梁山聊天群里，现在只有二十一个水浒群雄，并且，在昨晚上的对话中，作为宋江资深小弟的李逵透露了一个信息。

    昨夜，宋江积极地联系了一批梁山兄弟，只等他们申请的仙网账号通过，便会加入梁山聊天群。

    不错，又有红包抢了！

    通过聊天记录，周小年知道现在返回天庭的梁山好汉，已经被人顶替了星君之位，所以，全部都挂着候补星君的名头，各自找活干。

    既然各奔前程，那么，肯定有混的好差之分，同样，梁山好汉各自的关系也有着远近疏离，因此，今天肯定有人发红包。

    于是，周小年打定主意，不上课去了。

    他囫囵吞枣也似的吃了几个包子，便直接躺在了床上，并让朱凯乐帮忙在网上申请病假，惹不起，咱还躲不起吗？

    朱凯乐一脸赞同，点头道：

    “不错，今天你去上课，太危险了。而且，今天的《中国古代文学史》，恐怕会人满为患呢！要不，我去帮你点名吧？”

    周小年自然毫无异议，朱凯乐可以正大光明的欣赏美女，而自己也正好躲过一劫。

    嗡――

    手机震动一下，周小年不由心中大喜，立马飞速的解锁，一看之下，却是让他差点骂街，无他，居然是李逵发了个恶鬼图片。

    尼玛！

    周小年郁闷无比，这个李逵在水浒中就是个杀人魔王。这不，上天了居然成为了一名地狱的典狱长，昨晚上，甚至连连刷屏上百张。

    “对呀！”周小年一拍脑袋，差点忘了自己现在可是梁山聊天群的管理员，果然，他在右上角找到了管理群功能――

    空间、禁言、匿名、头衔。

    二话不说，周小年先点了匿名，果然，下面只有一个选项：

    是否匿名聊天！是、否？

    肯定选是。

    这让他长舒了一口气，以后，就不怕被梁山好汉们发现自己的真面目了。

    ……

    地府，十八层地狱。

    膀大腰圆、黑面短须的李逵，手提着板斧，正在巡视着自己管辖的区域，闲极无聊之下，他直接举起板斧，瞬间，板斧上出现了地狱中恶鬼的影子。

    啪的一拍，一张图片成型，正是一个被拔舌的恶鬼，恶心至极。

    再拍，接着拍，还拍……

    一时间，李逵玩的不亦乐乎，最后，望着数百张恶鬼图片，李逵的哈哈大笑道：

    “不错！”

    然后，他一甩板斧，选择了发送，不得不说，天庭仙网的终端，甚至可以自由定制，真是太先进了。

    嗡嗡嗡嗡~~~

    周小年望着闪屏一般的恶鬼图片，脸直接黑了，骂道：

    “艹！”

    随之，他本来犹豫的心顿时坚定无比，一点李逵的头像――

    禁言！

    地狱之中，李逵傻眼了，望着板斧上的提示：

    你已被管理员禁言一小时……

    靠！这也行，任凭李逵如何拍打板斧，仙网终端都不起一点作用了，怒火熊熊的李逵，直接对着身旁的狱卒怒吼道：

    “看什么看，小心咱家的板斧……”

    与此同时，梁山聊天群里却是欢声一片，各种潜水员纷纷露头冒泡，对于作死的李逵表示着极度的鄙视：

    智多星-吴用：不作死，不会死，铁牛果然是好样的（拍手，再拍手~）

    玉麒麟-卢俊义：刚刚连好终端，便见到了欢乐的一幕，不错（大笑~）

    神行太保-戴宗：二哥来了（撒花、撒花~）

    美髯公-朱仝：同撒

    行者-武松：+1

    没遮拦-穆弘：+2

    小温侯-吕方：+3

    赛仁贵-郭盛：加平方

    锦毛虎-燕顺：我数学不好（吓~）

    在此之后，矮脚虎-王英、铁扇子-宋清、毛头星-孔明、独火星-孔亮、铁笛仙-马麟、镇三山-黄信、铁面孔-裴宣、小遮拦-穆春，都纷纷表示了对于玉麒麟的欢迎。

    最后，及时雨-宋江也飞速的出现，撒了一把花，道：

    “忙、忙、忙，还是兄弟在五庄观外，土豪当得爽，值班去了，闪！”

    玉麒麟-卢俊义：兄弟们见笑了，不过，怎么才这么一点人啊？（疑问~）

    铁笛仙-马麟：仙网终端可能还没有安好（呵欠~）

    镇三山-黄信：地仙界还没有普及呢？天庭这效率……（呵呵~）

    ……

    周小年则是陷入了惊喜，谁知道这一个禁言，竟然轰炸出了卢俊义这个大神，听这些的话，似乎卢俊义还在五庄观外当土豪，这下发了。

    晒想之时，滴的一声，却突然来了一条申请：

    【及时雨-宋江】，申请加为好友？

    我擦！

    周小年被吓了一跳，继而一想，却是感到自己太过大惊小怪了，毕竟，自己的这个管理员可是太白星君这种玉帝面前的红人所任命。

    至于宋江，李逵早就漏了他的老底，现在不过是凌霄殿通传仙官，正在努力争取成为一名签押仙官，而顶头上司，正是太白金星。

    于是，他淡然的选择了同意。

    你和【及时雨-宋江】成为了好友，现在可以聊天了！

    同时，正在溜号的宋江，望着提示信息，同样被吓了一跳――

    你和【天庭密探007】成为了好友，现在可以聊天了！

    这一下，宋江恍然大悟了。

    怪不得，太白金星任由梁山众多候补星君共聚一群，全然不怕成为小圈子，拉到天庭和谐发展的后腿；

    怪不得，太白金星昨天愤然而去，并且任命自己为管理员，原来，他早就布下了后手啊；

    怪不得……

    周小年绝对想不到自己恶搞的ID，居然引起了宋江如此之多的联想，果然是聪明人想得多呢？

    不过，这都不要紧，因为，他的屏幕上红光一闪――

    红包！