
    “白守山，似乎并没有什么特殊的地方吧！”

    周小年心中沉思着，对于白守山他可是相当的熟悉，就处于周家店镇的边缘处，是清丰县和天河县的交界处。

    明天应该去探探。

    他心中打定了主意，便将注意力投注到了聊天群中，良久之后，一个文件吸引了他的注意力。

    《论信仰愿力的作用》，作者：混江龙-李俊。

    瞧了瞧，这个文件居然可以免费观看，这让周小年不由赞叹真土豪！

    于是，他直接打开了这个文件，刹那间，他的意识出现在了一个庞大无比的庙宇中，但见青烟渺渺、古色古香，一个通体散发着金色光芒的女神，正自坐在一座连太上，口灿莲花的诉说着大道至理。

    妈祖，这是妈祖娘娘。

    刹那间，周小年福至心灵，明白了这位大神到底是谁，随之，他直接盘膝坐地，抱元守一，努力的倾听着妈祖大神关于信仰愿力的解读，甚至陷入了顿悟中。

    恍惚中，高台上的女神眼眸闪烁着一丝金光，继而消弭不见。

    不知何时，周小年清醒了过来，便发现窗外已经是黑夜，自己就这样坐了足足三个多小时，同时，在他的心灵中，有一种强大无比的冲击力，让他几乎想要大声喊出来，最后，一丝点点的金光，自他的识海飞出，化为了一个符篆。

    神纹！

    周小年几乎忍不住大声喊出来，幸好，之前顿悟的余波仍然存在，他深吸一口气，而后，按照妈祖大神的指引，双手捏印、心灵归一，最后，神纹融入了他的额头，消失不见。

    “愿力修仙，信仰封神！”

    周小年叹了一口气，伸出手来，但见一条条模糊不见的丝线，延伸到了飘渺不可见的虚空中，同时，十几条丝线汇聚成了一条，进入了神纹中，散发着熠熠的光辉。

    之后，他将手机拿了出来，对准了自己来了一张自拍，翻转过来时，便见到了一个名片也似的东西――

    姓名：周小年；

    年龄：18；

    修为：后天巅峰；

    功法：一品功法（未命名）……

    周小年心知自己之前的领悟，不过是对于妈祖大神的讲解的一点领悟，因此，自然只是普通的一品功法，所以，他也不敢取什么高大上的名字，直接淡淡道：

    “那么，就叫做信仰封神术吧！”

    瞬间，他手机上的名片一闪，变成了――

    姓名：周小年；

    年龄：18；

    修为：后天巅峰；

    功法：信仰封神术（一品）；

    功德点：3；

    信仰力：15……

    这一幕，让周小年眼前不由一黑，这个手机的异变也太过高端了，而且时不时给自己来这样一下，实在是让人有种郁闷的感觉。

    不过这样也好，不然就凭他现在天庭幼儿园都没有毕业的见识，都不一定能够明白这些知识呢！

    “咕噜噜……”

    肚子一阵呐喊，让他苦笑一声，也不知道自己什么时候才能突破后天，不然，一直得这样需要饮食补充身体的消耗，可实在不是个什么好消息。

    可是，想一想现在蓝星的环境，让他的苦笑更浓了一些。

    莫非，蓝星还真是那些终点小说网中所言的禁锢之地，或者说是封印之地。

    明明有着浩瀚无垠的星辰大海，却根本没有见过地外文明，甚至，就算是传说中的神话之地，都不见了丝毫的踪影。

    摇摇头，周小年定了定神，低声道：

    “信仰力的影响，居然如此大？”

    之前，他不过是吸收了十几条淡淡的信仰，便产生了这样多的杂念，显然，这些信仰力，还真是不能直接当做实力来使用，但是，却可以用来凝聚法身。

    “抱元守一！”

    周小年大喝一声，而后，摆出了一个天庭幼儿园中教授的炼神之法，心神波澜不起，良久后，这才胆战心惊的睁开眼来，喟然叹息道：

    “还是心境不足啊！”

    然后，他便下定了决心，一定要认真地上天庭幼儿园（仙网版），之后获得更多的知识，才能够弥补自身根基的不足。

    “吃饭！”

    心神凝一，周小年再无其他的杂念，直接来到了酒店餐厅，点了一些爱吃的菜，好好地补了一顿，之后，刷卡、返回，继续进入仙网幼儿园，认真地学习对于神仙来说再普通不过，但是，对于天庭幼儿园新生周小年，却是高深无比的知识。

    当然，他也给自己设定了一个闹钟，毕竟，明天早上他还要进入白守山呢！

    一夜无话！

    早上八点，周小年被手机的震动声惊醒，一晚上的学习，让他整个人多了一种说不清道不明的气息。

    简单点来说，这是气质，飘然的气质。

    退房后，周小年拦了一辆出租车，直接包车前往白守山。

    这一趟，他不算打扰父母，甚至是任何人，毕竟，他要前往的是有可能毒虫巢穴的地方。

    并且，在昨夜的学习中，他非常有幸的上了一堂异兽课，这一堂课，那一位仙长可是详细讲叙了天上地下、三界虚空的异兽榜单，其中有神兽榜、魔兽榜，以及奇虫榜。

    最后，细心地周小年发现了一个让他惊喜且恐惧的事情，那就是那天晚上三只小狗妖争抢的毒虫，居然和奇虫榜上排名第997名的血吻飞虫，极为的相似。

    这一下，让他的恐惧也多了许多。

    为防万一，他甚至将三只小狗妖全部召唤到了白守山上等待，毕竟，那可是哮天犬的后裔，再怎么说也流着天妖的血，并且，根据那天晚上的记忆，三只小狗根本无惧毒虫，甚至极为欣喜。

    这一点，也让他稍微松了口气……

    与此同时，阴沉着脸的周凯然，在百年厉鬼李青的附体下，正从一个隐藏的别墅中的水池，捞出了一个油纸小包裹，紧紧抱在怀里，悄悄坐车前往洛南总督府下属的最高监察机构。

    而后，清丰监狱中一连四名刚刚被宣布取保候审的罪犯，纷纷在监牢内上吊自杀！

    这样的事情，自然是如何遮掩也无法遮掩，随着事情的酝酿，整个洛南总督府的目光，都聚集在了小小的清丰县中，似乎有巨大的风暴，正在汇聚中，让所有的知情者心生恐惧。

    当然，这一切，与周小年一点关系都没有……