
    【没羽箭-张清，请求加为好友！】

    【天庭密探007，请求加为好友！】

    段景住望着两条信息，特别是第二条信息，不由得吓了一跳，幸好，他马上想起了梁山聊天群的神秘管理员，就算是宋江都时不时称呼为大人的匿名人士。

    莫非，这位密探大人要找自己的麻烦？

    想了想，他还是摇摇头，自己现在也就是天庭最底层的一员，这位大人如果要找自己的麻烦，直接打一声招呼就行了，何必如此屈尊降贵呢？

    而后，他的心中莫名的出现了一个念头：

    难道，这位大人是一位罕见的爱狗人士？

    这可不是瞎想，最近数百年，特别是最近数十年，天庭中很是出现了一批大名鼎鼎的爱心人士，比如喜欢ps图的天蓬元帅，喜欢摆造型自拍的三太子，那么，出现一位爱狗人士也没有什么奇怪的呢！

    但愿，这位大人不是火锅爱好者吧！

    段景住挥去心中的念头，直接将两条信息选择了同意，刹那间，马王鞭上的虚拟屏幕中，便弹出了一个红包与一句话。

    红包，自然是没羽箭-张清的红包，段景住不用脑子都能知道肯定是被返还的小狗。

    至于那句话，则是周小年轻轻敲出的几个字：

    “小段，那两条小狗若是没人要，我便收养了吧！”

    一时间，段景住有种热泪盈眶的感动，他马上忽视了张清的红包，反正私发的红包一直就在那里，也不怕被别人抢去，马上对着‘天庭密探007’大人回话道：

    “大人，你真的都要？不是将他们做成火锅吧！”

    这句话出口，段景住恨不得扇自己一个耳光，说的这是什么话啊！

    同时，座位上的周小年也脸色一黑，一种浓浓的怨念升腾而起，莫非自己真的像是一个吃小狗的家伙？怪不得，其他梁山众混得最差的也都是普通天将，唯有段景住却是养狗的仙吏！

    这种说话方式，没被发配去打扫厕所，已经是大发慈悲了！

    “段景住，莫非本座很像一位吃得下去小狗的仙人？拜托，不要将本座和孙二娘、张清那一对吃人肉、卖包子的家伙相提并论，否则……”

    否则什么，周小年已经不用说了！

    因为，段景住此时浑身冷汗连连，马上发来了一个大大的红包：

    你领取了金毛犬-段景住的红包，获得‘精致骨头三根’，已存入百宝囊，可随时提取。

    周小年望着段景住的孝敬，脸色一阵黯淡，尼玛！这一下，本座不是吃小狗的仙人了，但是，却变成敲诈、勒索的仙人了！

    这个段景住的大脑，似乎结构非同一般啊！

    周小年心中一声长叹，而后，对着段景住问道：

    “小段啊！你那只小狗还在吧，你将它发过来吧！”

    段景住心中一喜，就要将小狗暂存在仙网空间时，却想起了张清的红包，不由心头灵光一闪。

    管理员大人既然如此喜爱小狗，那么，一只小狗肯定不如三只小狗讨喜吧！

    因此，他马上回答道：

    “大人，张清兄长刚刚给我发了个红包！”

    周小年心中一动，马上在座位上坐正，回答道：

    “小段，莫非那是张清抢到的那一只狗妖？”

    段景住发了个点头的表情，匆匆说道：

    “要不，我去将那只小狗也领取，同时给大人发到仙网空间。”

    “好、好、好！”

    周小年的一连三个好字，让段景住不由心中大喜，就要选择领取红包之时，却见得周小年发来一句话：

    “你可以告诉张清兄弟，送出的红包哪儿有收回的道理，那只小狗就让他精心饲养吧！当然，他如果实在是非要返还，你也可以抱怨一下自己的处境艰难，经常被灌口那些草头神欺负……”

    “作为兄长，我想张清兄弟一定不会坐视，他若问你需要什么，你就直说需要几枚飞凰火石。”

    段景住心中混混沌沌，但是，他还是按照周小年的嘱咐，并没有领取红包，而是对着张清说道：

    “张清哥哥，在否？”

    张清正自擦洗着战甲上油腻腻的狗爪子印记，便弹出了段景住的问话，让他不由苦笑道：

    “兄弟啊！你的那个红包，可是把为兄害惨了！”

    段景住马上辩解道：

    “兄长，不对，你的红包是从鲁大师哪儿抢来的，所以，应该是他将你害惨了！”

    张清脸色一黑，暗骂这个死脑筋的段景住，便直接问道：

    “兄弟莫非是领到了小狗妖，所以专程前来感谢为兄，那大可不必，咱们毕竟是生死弟兄吗？”

    段景住脸色一黑，这个张清哥哥，为何直到如今数百年过去，依然这般自我感觉良好呢？所以，他直接说道：

    “不是啊！哥哥，小弟觉得送出去的红包，哪儿有领回来的道理呢？”

    “所以，那个红包小弟就不领了，明天他自然会自动返回哥哥的仙网空间！”

    张清一听马上跳脚，口中连连道：

    “兄弟，你可不能如此害为兄啊！你该知道，为兄现在在披香殿值勤，若是被那仙子看见小狗随地大小便啥的，为兄还不被处置的面目全非啊！”

    “所以，兄弟就当帮小弟一个忙吧！”

    “当然，兄弟若是有什么难处，为兄也会全力以赴！”

    段景住扭捏了一阵，这才说道：

    “哎，张清哥哥，小弟也是自身难保啊！那些草头神经常欺负我，若是被他们发现这几只小狗妖，肯定会被他们打了牙祭！”

    “要不，哥哥来一趟灌口，帮我敲打他们一顿！”

    张清额头飘过一条黑线，灌口那可是二郎神的地盘，在他的道场敲打人家的道兵，自己莫非是想要寻死不成？

    天上地下，敢在那位爷的地盘上找麻烦的数来数去，也就那么几个人吧！

    所以，他直接决然道：

    “兄弟啊！不是为兄说你，哪里跌倒就在哪里爬起来吗？他们欺负你，你大可以将他们揍一顿啊！”

    段景住心思一动，便说道：

    “可是，兄弟除了那一条马王鞭再无任何宝物傍身，如何抵得过他们呢？”

    张清一拍胸膛，然后，再次发了一个红包，同时安慰道：

    “兄弟，这是为兄的一点心意……”