
    【文件上传成功，你的积分增加了十点。】

    “咦！”

    天庭内，一处金碧辉煌的大殿内，正在观看着七仙女排练舞蹈的浪子燕青，轻轻地惊呼了一声，顾不得和众人寒暄，而是打开了自身的群名片――

    ID：浪子-燕青；

    积分：10；

    加入的群：梁山聊天群；

    最近的话：上传文件《七仙女的梨园首秀》，未选择播放模式……

    这一下，平时对于水群并没有什么爱好的燕青，猛然来了一点兴趣，而后，点击了视频选择了播放模式，忽然弹出了三个选项：1、收费播放；2、免费播放；3、指向播放。

    这其中，收费播放可以选择两种付费方式：功德点、群积分。

    燕青嘿嘿一笑，直接选择了一个付费播放，想一想功德点有些太过明显了，还是群积分吧！

    毕竟，大家都很熟了，不能专门杀熟啊！

    “积分，10点。”

    正在此时，织女在台上对着燕青喊道：

    “小乙哥，快来看看这儿应该怎么唱啊！”

    浪子燕青一甩长发，潇洒的说道：

    “来了！”

    与此同时，梁山聊天群中的水货们，久久不见燕青的回音，便纷纷抱怨开始了。

    玉麒麟-卢俊义：小乙看来又忙去了！（闪~）

    智多星-吴用：小乙真是大红人啊，应该是被仙女们叫去排舞了！（羡慕~）

    神行太保-戴宗：啥话也不说了，先去看看七仙女的首秀，当时等了三天，也没有抢到门票啊！（哭~）

    矮脚虎-王英：是极，一定要看啊！（色~）

    行者-武松：三娘的选择真对！（赞~）

    母夜叉-孙二娘：三娘也算是有眼光！（赞~）

    花和尚-鲁智深：其实，若非头领当年错点鸳鸯……

    ……

    刹那间，群中一冷，良久，正在窥屏的宋江，不得不冒泡道：

    “各位兄弟，当初之事就算了吧！”

    继续冷屏中，直到矮脚虎-王英的骂声传来：

    “小乙哥不仗义啊，居然需要收费！”

    随后，其余梁山众纷纷哀怨不已，纷纷@宋江和管理员，埋怨着积分。

    病大虫-薛永：@及时雨-宋江，群积分是个什么玩意？（汗~）

    锦毛虎-燕顺：@及时雨-宋江，群积分是个什么玩意？（汗~）

    白花蛇-杨春：@及时雨-宋江，群积分是个什么玩意？（汗~）

    小霸王-周通：@及时雨-宋江，群积分是个什么玩意？（汗~）

    菜园子-张青：@及时雨-宋江，群积分是个什么玩意？（汗~）

    母夜叉-孙二娘：好你个张青，胆敢偷看那些留影！（怒~）

    菜园子-张青：当家的，再也不敢了！（哭~）

    ……

    当然，早已遁了的宋江他们自然召唤不来，反倒是一直默不作声的鼓上蚤-时迁，猛然将众人惊了一跳。

    【鼓上蚤-时迁】上传视频《时迁大战僵尸》至群空间。

    随之，其余的梁山众们似乎恍然大悟，纷纷将各自无用或者有用的东西提交到了群空间，但见，刷屏一般的提示出现――

    【矮脚虎-王英】上传留影《地仙界十大美女》至群空间；

    【出洞蛟-童威】上传留影《海底探秘之沉船篇》至群空间；

    【浪里白条-童威】上传留影《横穿四海的正确方法》至群空间……

    经过仙网的评定，他们有的获得了足够的积分，有的却只是一两点积分，终于，有人咬着牙狠了狠心――

    【金毛犬-段景住】上传留影《妖兽的正确养殖方法》至群空间；

    【船火儿-张横】上传“三品灵草幻仙藤”至群空间；

    【矮脚虎-王英】上传“二品灵甲彩云衣”至群空间。

    ……

    片刻后，终于传来了矮脚虎-王英的惊呼声：

    “哎呀，终于凑够了十点！”

    于是，群中一片催促声――

    锦毛虎-燕顺：王矮子，赶快说七仙女美不美？穿没穿衣服？（色~）

    鼓上蚤-时迁：啧啧，这回真是值了，爽啊！（色~）

    浪里白条-张横：这可比我白多了！（色~）

    ……

    于是，周小年脱离‘仙网幼儿园’后，便见到了满屏的红色眼珠子，差点把他吓了一跳。

    “这么凶残？”

    之后他才注意到了梁山众的对话，以及燕青出现的消息。

    “浪子燕青啊！”

    周小年摇摇头，燕青可算是梁山上人气极高的存在呢？而且，对方上传的视频，也为繁荣群文化，产生了极为强大的作用。

    没说的，咱先看看？

    【积分不足，请充值。友情提示，上传物品至群空间，可获得一定的积分。】

    周小年望着弹出的提示，眨巴了一下眼睛，点了下充值：

    充值金额，5/10/50/100（功德点）。

    这不由让他留了一脸汗，再瞧瞧现在的群空间，却已经是玲琅满目，这些有的设置了付费模式，有的却是免费模式，比如童威的《横穿四海的正确方法》，好奇之下，周小年不由轻轻点击了播放。

    轰――

    巨大的海浪声中，一道人影犹如矫健的游龙，自空中直落而下，仿若流星般落入了大海，仅仅只撸出一个头来，与此同时，天空中电闪雷鸣，如同天地末日，大海之上已经是波涛汹涌。

    海中的人影，完全无视了这一切，如同游鱼般急速的向着天际游去，片刻之后，一头巨大的鲨鱼猛然冲出，一口向着人影吞了下去，却见海中的人影双腿一摆，大喝道：

    “蛟王摆尾！”

    刹那间，一道巨大无比的水柱冲天而起，将鲨鱼彻底击飞……

    这个视频足足有两个小时，周小年意犹未尽的看完，不由感慨万分。

    这已经不是留影了，简直就是特效大片，不，比特效大片还要真实十分，毕竟，这可真的是出洞蛟-童威横穿西海的留影。

    “或许，这东西会有大用处！”

    周小年摸着下巴思索着，正在这个时候，他的手机嗡嗡震动了一声。

    “小黑？”

    他自语了一句，而后，接通了电话，却见小妖犬在一处山上汪汪低声吠叫着，周小年听了片刻，便是心中一震。

    无他，小黑居然真的发现了那些毒虫的巢穴。

    “这不是白守山吗？”

    继而，熟悉的风景，让周小年足足愣了三秒，便陷入了沉思……