
    【昨天只能告诉大家，老胡被劫持了……】

    夜色朦胧！

    一道身影犹如闪电般穿梭在城市中，一闪一现便是一栋大楼的距离。

    不用说，这个人自然是新晋的先天强者——

    周小年。

    “这才是真正的先天武学啊！”

    周小年感叹着，自从体内产生了先天真气后，他才发现自己得到的《醉八仙》和《玉环醉步》为什么叫做先天武学了。至少需要先天真气催动才能体现出威力的武学，才叫先天武学啊！

    别的不说，在先天之前周小年使用玉环醉步，一步最多也就三米，可是，使用先天真气使用玉环醉步，一步至少也是三十米，甚至可以横穿百米。

    当然，醉八仙的威力他还未曾体验，倒不是功夫不行，而是怕威力太过强大，造成太大的破坏力，若是引来什么有关部门调查，那可就麻烦了。

    本质上来说周小年也就一个小市民的思想，即使修仙，也要在城市中修仙。

    若是让他在深山古刹中修行，那还不如当一个普通的人来的爽快，别的不说，深山古刹能够提供凉爽的啤酒吗？深山古刹有那么多衣着清凉的美女吗？

    嗯，第二个才是重点！

    自失的一笑，周小年才发现自己已经来到了赵文刚的大本营，天罡会的驻地——

    北郊俱乐部！

    是的，这个黑社会堂口的大本营，就是冠以俱乐部之名的高档场所，就算是有人上门调查，也必须得请示某些长官之后才能够在门卫室里面喝一杯茶的待遇。

    这便是黑社会的最高境界！

    “赵文刚，也不知在不在？”

    周小年托着下巴，坐在一棵大树的树杈上，随意的挥了挥手，顿时，李青的身影出现在了旁边，在夜色的笼罩下，展示出了一个恶鬼的高级素养——

    光看一眼就可以吓死人！

    幸好，周小年对此早已有了一定的免疫力，因此，他直接视若无睹的吩咐道：

    “李青，你进去找一个名叫赵文刚的人！”

    “记住，他是天罡会的老大，但不要打草惊蛇！”

    李青点头，躬身融入了夜色，而百无聊赖的周小年，直接打开了手机登陆了梁山聊天群，看着那999+的聊天记录，露出一丝会意的微笑。

    无他，习惯了。

    什么？你说黑夜中坐在黑社会大门口使用手机，完全是找死的行为？拜托，作为先天强者，只需要一缕先天真气化为气罩，便完全可以隔绝光线。

    当然，那么高大上的先天真气运用手段，周小年自然还没有学会。

    可是，他的手机可是仙网登录器，作为未知等阶的手机，能够用来挡子弹、砸敌人、杀蚊子的手机，只需要调整一下光暗度，便完全无虞在黑夜中露出光线了。

    好吧！你的手机也有这种功能，可是，你有先天强者那种黑夜如同白昼的视力吗？

    “李逵和王英开始对轰了？”

    周小年翻着聊天记录，眼中露出一丝兴奋地光彩，反正，只要是人就有八卦心理，特别是李逵这种逗比、王英这种****，他们的对轰，不是更具有观赏性、娱乐性吗？

    “事情的起因，嗯，都是因为我吗？”

    周小年一囧，这才突然想起自己答应王英将扈三娘拉入聊天群，并且已经收了人家的红包，若非是王英发的青神丹，自己也根本无法进入先天？

    而这次交易的中间商，正是黑旋风-李逵。

    “尴尬啊！”

    浓浓的夜色，遮掩了周小年红红的脸蛋，他相信以自己的道德素养，此时肯定是通红的如同苹果，用小学时候写的作文来写，那应该是一句：“他那红红的脸蛋，就像一个鲜艳的苹果，特别是害羞的时候，更让人想要咬一口……”

    一页又一页，李逵和王英整整骂了十几页的聊天记录。

    不用说，王英虽然作为采花贼、抢婚男很有潜力，但是，论起骂人、损人来，比起李逵便是大大不如了。

    需要知道，在地狱中百无聊赖的李逵可是完全不用为生计发愁，每天的生活就是在地狱中走来走去，骂骂这个恶鬼、打打那个厉鬼，或许，那也是他唯一的乐趣了。

    若是不然，李逵怎么会变成刷屏的逗比呢！

    当初，他可是以杀人为乐呢？

    至于王英，作为新鲜出炉几百年的离婚男，被女人抛弃的怨男，更是普通的天将一枚，或许，自怨自艾起来能够让李逵自愧不如，至于骂人，拜托吧！

    你让一个普通的公务猿，在燕京大街上骂人试一试，谁知道哪一位大爷大叔的亲戚，一不小心就是个高官呢？

    “嗯，骂完了！”

    “咦，王英跑了！”

    “啊，李逵还在骂！”

    “哦，李逵继续骂！”

    “靠！李逵骂个不停了！”

    继续翻阅了十几页，依然全都是李逵的骂声后，周小年终于开始想一个很关键的问题，那就是，到底需不需要将王英的红包装作没收到呢？

    总结成几个字，便是——

    收钱不办事！

    周小年揉了揉鼻子，觉得还是算了吧！毕竟，自己以前可是最讨厌这种收钱不办事的人呢，就比如当年高考结束填报志愿那个信誓旦旦能让自己进入军校，可最后却飘渺无踪的大婶，就不是被自己咒骂了几个月吗？

    “所以，应该想一个办法啊！”

    “嗯，先总结一下！”

    “离婚男，王英，身材矮小、好色如命、见识浅薄、前途飘渺、不受欢迎。”

    “离婚女，扈三娘，高挑修长、腿长肤白、秀发飘飘、英气勃勃、深受欢迎。”

    “一个是被离婚的普通小天将！”

    “一个是离婚后的王母座下女将！”

    最后，周小年不得不挠着头，有种不忍直视的感觉：

    “这两者，完全没有可比性啊！”

    于是，他不得不对宋江开始吐槽：

    “宋矮子，你可真是讨人厌啊！怪不得，都说干掉宋江、拜托扑街呢！”

    摇摇头，无奈的周小年选择了一个最简单的方法，那就是给当初的大媒人宋江发了一句话：

    “宋押司啊！你看看，王英和李逵闹成一团，我到底是踢了王英呢？还是让人把扈三娘拉进群里呢？”

    宋江会选择哪一条？

    这还用问，那可是聪明人！