
    车站！

    丁甜甜望着周小年，担心无比的问道：

    “小年，你真的不和我一起回去。”

    周小年摇摇头，叹息道：

    “我也想啊！不过，我爸妈打来电话，说家里有事情，让我必须回家。”

    丁甜甜不舍的点点头，直接扑入周小年的怀里，低声道：

    “那你要小心。”

    周小年轻声一笑，同时，将一张银行卡交给了丁甜甜，低声道：

    “密码是你的身份证后六位，最近就不要外面兼职了。”

    丁甜甜一愣，推开银行卡，皱眉道：

    “小年，我不想这样！”

    周小年将银行卡拍到丁甜甜手心，正色道：

    “你必须接受，你如果再出事，怎么办？”

    丁甜甜浑身一抖，想起被赵涛绑架的回忆，以及赵婉儿所说的赵涛家族的事情，便咬了咬嘴唇，将银行卡捏在手心，一句话也没说。

    十分钟后，周小年对着远去的汽车摆摆手，这才转过头，一言不发的来到了早就登记好的一个宾馆。

    “出来吧！”

    周小年坐在沙发上，淡淡的说道，只见阴风一阵，一个黑色的身影出现在他面前，正是此前的恶鬼。

    不过，在使用了百年魂珠以及血河水后，此时的恶鬼，已经可以凝聚形体，十足十的百年厉鬼，若是有缘再进一步，恐怕将会成为千年鬼将，相当于先天强者一级的存在。

    “大人！”

    恶鬼跪倒在地，对着周小年毕恭毕敬，只要周小年掌握着手机，那么，就掌握着他的命脉，所有经过仙网空间的物体，都将会被标注着拥有者的气息。

    周小年低声问道：

    “说起来，我还不知道你的名字呢？”

    恶鬼浑身一抖，然后更加诚恳的说道：

    “大人，前程往事全都是过往云烟，还请大人赐名。”

    “噗”的一声，周小年被恶鬼拽文给吓了一跳，口中的绿茶都喷了出来，挥手道：

    “放心，不会拿你在世的家人威胁你，说出你的姓名吧！”

    恶鬼沉默片刻，这才说道：

    “李青！”

    “哦！”周小年可有可无的点点头，问道：

    “你可追查出来问题了？”

    李青点点头，沉声道：

    “我趁着老家伙午睡，进入他的梦境中，一番严刑拷打之后，他才终于吐露了真相，丁博义当年入狱，应该是因为当初的决堤事件，他知道了不该知道的事情。”

    而后，恶鬼将周凯然在梦中的供述，一清二楚的说了出来，周小年听的是触目惊心，最后，他在地毯上走来走去好几圈，这才下定了决心，问道：

    “你能让周凯然自动投案吗？”

    李青犹豫片刻，回答道：

    “可以，不过，这样长时间附体，会让他的神魂急速萎靡，最后甚至会缺失阳气而死。”

    周小年毫不犹豫的说：

    “不用怕，当初决堤多少冤魂，若非官运护体，他们早已是下了地狱。”

    “这一回，你若是让他投案，恐怕还会有功德收获。”

    李青心中大喜，而后，两人又商量了一番具体的事情，李青便隐没不见，周小年则是舒服的躺在了床上，仰望着天花板，心中不知想着什么。

    良久，他才拿出电话，拨了个号码，正是宋朝。

    “喂，小年吗？”

    宋朝的声音传来，周小年开心一笑，道：

    “老大，你和阳阳在做什么？”

    张阳阳的声音在旁边响起：

    “还能做什么？帮老朱收拾东西，他已经决定去IT公司报到了！”

    周小年急问道：

    “什么时候？”

    朱凯乐的声音传来：

    “放心，等你回来我再走。”

    周小年点点头，同样回答道：

    “那好，我尽快赶回来，老大，帮我请几天假！”

    挂断电话，周小年愣了愣神，紧紧握了握拳头，这才松开了手，而后，忽然想起自己的布置似乎还有遗漏之处，赶紧打开了电话簿，只见上面有着三只小狗、两只恶鬼的头像，便直接选择了李青的头像，发了条信息：

    “李青，一定要注意周凯然的安全，不要让人在破案前被自杀。”

    随之，他再次对着监狱中的恶鬼发了条信息：

    “监狱中不干净的到底是什么？”

    此刻，清丰监狱中正在看着电视的恶鬼，听到意识中响起的声音，匆匆用意念回答道：

    “大人，不过是一只冤魂，已经被我吃了！”

    周小年额头一黑，问道：

    “我安排的事情呢？”

    这个恶鬼被吓了一跳，赶紧说道：

    “大人，一切都在掌握之下。”

    周小年点点头，说道：

    “那好，你就伪装那只冤魂，在监狱中挑几个罪大恶极的罪犯，将其全部杀死！”

    恶鬼一愣，倒也知趣的什么都不问，答应了下来。

    做完这一切，周小年才放松了下来，随之，拿出了《天庭幼儿修仙手册（初定版）》，直接选择了进入仙网幼儿园，熟门熟路的坐在了后排，仔细听着台上一位天将的授课。

    这一堂课，却是说的炼体、杀伐之道，即使在天庭只适合幼儿学习，但是，对于毫无修仙根基的周小年来说无异于天书。

    幸好，周小年深知自己的根底，一点也不惭愧，依然仔细听讲，这一听就是足足三个小时，期间出现了三位老师，各个都是品阶很低，却经验丰富的高手，给了周小年极大的启发。

    与此同时，地狱中的李逵，也发出了一声大笑，拍着板斧不断喊着：

    “小乙哥，小乙哥！”

    不错，梁山众中人气颇高的浪子-燕青，终于在李逵的死缠烂打之下，来到了梁山聊天群。

    黑旋风-李逵邀请【浪子-燕青】，加入梁山聊天群。

    这一个提示刚刚出现，聊天群中便是一阵风起云涌，只见各路好汉纷纷冒泡，即使常常潜水的卢俊义，都率先表示了祝贺。

    玉麒麟-卢俊义：小乙啊，在天庭梨园一切可好？（大笑~）

    浪子-燕青：还好，还好，员外呢？（调皮~）

    没面目-焦挺：咦，两位不相互称为主仆了？（疑惑~）

    玉麒麟-卢俊义：（流汗~）那都是多少年前的老黄历了……

    浪子-燕青：咦，群空间怎么空空荡荡的啊！来我给大家一个福利！

    瞬间，一个信息出现在群中――

    【浪子-燕青】上传文件《七仙女的梨园首秀》至群空间……