
    PS：昨天第二更，今天尽量三更……

    周小年转头一看，被吓了一跳，匆匆问道：

    “爸、妈！”

    丁甜甜也羞红着脸，低声道：

    “叔叔，阿姨！”

    周小年的父亲周大鹏，一副老实巴交的庄稼汉打扮，对着丁甜甜点点头，算是回答了，这才冲着周小年问道：

    “小年，你怎么现在回家了，莫不是生活费不够了！”

    周小年面色一囧，直接说道：

    “爸、妈，我是给你们送钱来了！”

    周大鹏愕然一笑，以为儿子在开玩笑，便拍拍儿子的肩膀，叹气道：

    “不忙，你还小，想要孝敬老子，且等几年再说吧！”

    此时，周小年的母亲王小花则是在仔细打量着丁甜甜，只看得丁甜甜脸色羞红，站也不是坐也不是，这才上前牵起丁甜甜的手，开心地问道：

    “闺女，我家小年对你好吧？”

    顿时，周小年的额头飘过几道黑线，马上说道：

    “妈，这是我同学丁甜甜，我们是高中同学，这才她回清丰县有点事情，顺路来我家玩一天。”

    王小花故作恍然大悟状，拍拍额头，大声骂道：

    “小崽子，还用你教，闺女，别管他，来，快进屋！”

    “汪-汪-汪！”

    三只小狗绕着周小年转来转去，似乎在吸引着众人的注意力，周大鹏好笑的看着周小年，问道：

    “咋的，儿子想养狗了？”

    周小年点点头，说：

    “爸，这是我让人带来的特种狗，可是能够看家护院，等闲贼人别想讨得了好！”

    “你呀！”周大鹏将周小年的话当做了开玩笑，这么小的狗，还能够看家护院，出门能够找到回家的路就不错了，心中自然是不以为然。

    可是，周小年却是不能不当回事，等到父母带着丁甜甜进屋后，他的手中出现了一块巨大无比的骨头，哼哼笑道：

    “小白、小花、小黑，你们看！”

    汪汪汪！

    三只小狗妖望见周小年手中的肉骨头，顿时各个惊喜无比。

    无他，这块大骨头可是天庭伙房管事【操刀鬼-曹正】发的红包，是千年大妖的骨头，别说是这样三只出生不久的小狗妖，就算是百年狗妖、千年狗妖，恐怕都要欣喜无比。

    毕竟，这样的东西别说是吃，就算是用来炼器，都可以炼制成不菲的法宝了。

    “想要啊！那么，就得听我的吩咐哦！”

    周小年诱惑了一下，这才对着三只小狗说道：

    “以后，你们三个其中一个轮流看门，另外两个则陪在我父母身边寸步不离，不然，我就会收回这块骨头啊！”

    汪汪汪！

    三只小狗连连点头，周小年转过头去，却见父母正在和丁甜甜说话，无人注意屋外，便打开手机的百宝囊，选择了提取，刹那间，一个小小的宫殿也似的狗舍，出现在了门口侧边。

    这却是段景住的附赠品了，此举让周小年对其好感大增，更是在忽悠瘸的基础上，忽悠的不能走了。

    所以说，老实人骗人真的能够骗死人！

    周小年直接将大骨头扔到了狗舍中，反正，这一个狗舍也算是初级法器了，里面的空间可不是外表这样大小。

    之后，他才安然的走到了屋内，却见丁甜甜娇笑着说话，哄得自己父母哈哈大笑。

    王小花见到周小年进来，埋怨道：

    “小年，你看人家甜甜好不容易来玩一天，你就光顾着照顾小狗了，这像什么样子？”

    “对！”周大鹏难得的附和了一句，沉声道：

    “还不快去给甜甜铺床，城里孩子可不像你这样皮糙肉厚，你挑一床绵软的铺盖！”

    丁甜甜捂嘴偷笑，周小年则是一脸无奈，只能再次走出屋外，来到了厢房，铺床、叠被，顺带着翻了一下梁山聊天群，却见灌水的999+聊天记录中，就没有一条有价值的东西。

    不过，百宝囊中的物品，却是让他心中一动。

    丁甜甜走到屋里，望着躺在炕上的周小年，翻了个白眼，低声道：

    “死乞白赖，睡人家的炕！”

    周小年无语，站起身来，对丁甜甜说道：

    “正好，你先休息一下，我去做一点事情！”

    “啥事情？要不我去帮忙？”丁甜甜见周小年神秘兮兮的，便知道有好事情了，于是就算是梳洗打扮都不想做了。

    这么长时间，周小年早不是之前什么也不懂得小男孩了，于是翻了个白眼，问道：

    “你不梳洗打扮了？放心，我就在门外种一棵树，等会你出来就能看到了。”

    丁甜甜这才满意的点点头，将周小年直接赶出了门外，口里直嚷嚷周小年不懂尊重女孩的隐私，顺便让周小年将自己的行李拿进了房屋，这才满意的伸了个懒腰，顺便开心的笑了笑。

    “爸、妈，我带了一棵树苗，种在哪儿呢？”

    厨房内，王小花已经开始置办晚饭，直接开口道：

    “随便了，看你了！”

    周大鹏则是一边看着电视，一边回答道：

    “随你了，不过，不要种在院子中心！”

    周小年低声嘟囔了一句：

    “老封建！”

    无他，在农村人眼里，院子中心种一棵树，就如同口字中间加了个木字，加起来就是困字。

    这可不是什么好兆头！

    周小年绕着房前屋后的转了几圈，这才选定了位置，却是房子厢房的下角，狗舍附近的空地，本来那里是一棵杏树的地盘，可惜，前年就被蚂蚁咬死了，一直也没有清理。

    “就这儿了！”

    周小年满意的点点头，再鬼鬼祟祟的望了望四周，见得没人注意，便飞速的拿出手机，选择了提取——

    柳妖残根！

    一品灵土！

    还阳水！

    成不成，在此一举了。

    他先将一品灵土埋在了土中，而后，将柳妖残根置放在了一品灵土之上，随之，再将还阳水一滴一滴的滴落在了柳妖残根之上，一股淡淡的氤氲雾气，笼罩了柳妖残根，显得神秘无比。

    最后，他小心翼翼的覆盖了一层泥土，这才满意的一笑。

    这下好了，咱家院里既有妖犬，又有树妖，正是神仙洞府也不换啊！

    “小年，吃饭了！”

    王小花的声音传来，周小年匆匆回声：

    “哎，来了！”

    迎面撞上梳妆一新的丁甜甜，疑惑问道：

    “小年，你种的树呢？”

    周小年轻轻一笑，拍拍手，得意道：

    “好了！快，咱们去吃饭……”