
    【定时设置错了，所以，两更连发……】

    “十枚飞凰火石！”

    段景住撇撇嘴，这个张清兄长还是如此的不成熟啊！

    当初，他便是梁山上人缘最差的头领之一，现在也混得如此凄惨，出手的东西除了自己的拿手法器‘飞凰火石’之外，似乎再没有其他什么东西。

    想一想，就算是作为养狗仙吏的自己，也有一大堆哮天犬吃剩下的骨头呢！

    “谢谢兄长啊！（奋斗~）”

    即使心中鄙夷，段景住依然讨好的回了一条信息，张清却是一片沉默，段景住知趣的领取了张清的两个红包，然后将两只小狗、六枚飞凰火石暂存在仙网空间，给周小年发送了红包。

    周小年面色欣喜，领取了段景住的红包！

    恭喜你，成功领取了金毛犬-段景住的红包，已存入百宝囊，可随时提取。

    不错！

    周小年点点头，对着段景住赞叹道：

    “段兄弟不愧为实诚人啊！”

    段景住悄悄长吁了一口气，如今看来这位管理员大人的权限并不是太高，至少，它并不能监管仙网的所有端口，不然，他肯定会发现自己漂没了四枚飞凰火石。

    当然，这样最好，正所谓你好我好大家好吗？

    所以，段景住马上发送了一个憨笑的表情，讨好道：

    “小的虽然没啥大本事，但是就一个优点，实诚！以后管理员大人若有差遣，只管找小弟，保管赴汤蹈火。”

    “嗯，知道了！”

    全然不知自己已经被忽悠瘸了的周小年，满意的对着段景住回复了一句，便直接打开了百宝囊——

    一阶妖犬，它们的体内流淌着天妖哮天犬的血脉，拥有极大的成长空间；

    精致骨头，哮天犬进食之余制作的精美艺术品，蕴含着稀薄的大妖力量；

    飞凰火石，没羽箭-张清秘制的特殊法宝，地仙之下百发百中，可使用十次。

    “收获不错！”

    周小年嘴角咧出一丝笑意，随之进入梁山聊天群，果然，灌水太多大家也都累了，此时一片静悄悄，只有李逵依然在刷着恶鬼图片，就为了炫耀自己的专属头衔。

    这样也好，周一的拍卖才能够更加的火爆！

    不过，这个拍卖会是如何衡量各种物品的价值的呢？周小年挠挠头，便直接放下心来，反正，这一切他都交给了宋江，相信作为积年老油条的宋押司，一定会竭尽全力。

    “小年，咱们到哪儿了？”

    正在此时，一直熟睡的丁甜甜也醒了过来，揉着自己朦胧的睡眼，向着周小年问道，同时，迷茫的望着四周。

    周小年还未回答，便有人自动回答了。

    “咱们刚刚离开洛水市范围，再有一个小时，应该就会进入清丰县了！”

    丁甜甜坐直身体，望着回答自己的安逸，揉了揉小巧的鼻子，皱眉道：

    “你是谁啊？咱们认识？”

    安逸脸色一黑，无奈道：

    “你猜？”

    丁甜甜傲娇的昂起头，回答道：

    “不猜！”

    这一下，安逸彻底的趴了，索性坐到了周小年他们的前座，趴在座位上一撩自己的长发，做了一个潇洒无比的动作，用那充满磁性的低音，哀怨道：

    “你再猜？”

    这个熟悉的动作，让丁甜甜的回忆之门打开，小嘴巴张成了‘O’型，大声道：

    “娘炮，你真是娘炮？”

    o(╯□╰)o

    刹那间，安逸的忧郁男神造型再也摆不下去了，瘫倒在座位上，无力的喊着：

    “拜托，咱能不能忘了这个绰号？”

    丁甜甜得意的一笑，双手握成拳头，捶了一下安逸的脑袋，低声道：

    “你没听说过吗？只要起错的名字，没有叫错的外号！”

    “咦，不对啊！当初我就算离开了清丰县，可也听说你在高考之前离家出去，怎么会突然出现在这儿？”

    “说，有何图谋？”

    安逸脸色变得铁青，无语的望着丁甜甜，叹息道：

    “周小年，你智商提高的代价，莫非就是丁甜甜变成了弱智？”

    “你才是弱智呢？”丁甜甜翻了个白眼，向着周小年投去询问的目光，周小年会心一笑，便将丁甜甜睡着之后，安逸和自己如何打趣的说了出来，引得丁甜甜连连打抱不平：

    “不应该啊！”

    “当初，安逸你也就是说话稍微娘炮，就算是这样也被那些小女生奉为男神，可是，现在这一头飘逸秀发，幸好是小年，如果是我，先将你捶一顿再说！”

    “哼哼，就凭他！”

    安逸挑衅的斜视着周小年，引来丁甜甜语重心长的劝慰：

    “他小姨啊，你可不要将小年当做当年的小年，不然，会吃大亏哦！”

    “不信！”安逸断然摇头，促狭的盯着周小年和丁甜甜，故意问道：

    “貌似，当初有两个家伙被不良青年堵在巷子里，最后还是我带着班上男生解救的吧！”

    周小年脸色一黑，无语的望着互相打趣的丁甜甜和安逸，无语至极。

    你们互黑就互黑吧，何必拉上我呢？

    但是，这种感觉真的很好啊！

    顿时，周小年变成了倾听者，而男神安逸变身小气娘炮，萌妹丁甜甜秒变毒蛇太妹，两人互相揭短，互相讽刺，让周小年有一种回到当初下课时间的错觉。

    一个小时，晃眼就过了！

    “终于到清丰县了！”

    不知为何，虽然只有几个月时间，可是，周小年却有一种恍然隔世的错觉，甚至有一种近乡情更怯的感觉。

    或许，因为这段时间的事情太多了，普通人一辈子可能也不会经历周小年这区区半个月的事情。

    安逸和丁甜甜也沉默了下来，各自望着窗外飞掠的风景，似乎都陷入了沉思。

    这可不好！

    周小年只好活跃气氛道：

    “安逸、甜甜，等会先去我家吧！”

    安逸摇摇头，拒绝道：

    “不了，我还是先回家吧！”

    “听说，爷爷的身体不太好了！”

    周小年沉沉的点点头，安慰道：

    “放心，吉人自有天相，过几天我和甜甜去看你和爷爷！”

    然后，他转头对着丁甜甜问道：

    “甜甜，你呢？”

    丁甜甜心中如火在烧，脸色红润，双手绞在一起，连连摇头道：

    “不了，不了，我还是去城里住旅馆吧！”

    “哈哈哈！”安逸大笑着，打趣道：

    “甜甜，你就去吧，就当见公公婆婆了！”

    嘭嘭两声，两个拳头，同时落在了安逸的身上……