
    PS：下一周裸奔，老胡继续两更，求支持……

    不错！

    周小年在和丁博义握手时，便将一只恶鬼依附在了对方的身体上，这还是小卖铺女老板的话，才让他恍然大悟。

    可不，既然现在都在哄传清丰监狱有不干净的东西，那么自己便可以放心大胆的动手脚了。

    “小年，这次我一个人进去吧！”

    丁甜甜站定，望着周小年咬着嘴唇，悄声说道。

    “清丰疗养院！”

    周小年望着门牌，心中不由一叹，作为清丰县人，他自然知道这个挂着疗养院牌子的地方，其实就是一处疯人院。

    也就是说，丁甜甜的母亲，居然是疯了。

    “好的，甜甜你去吧！”

    周小年拍了拍丁甜甜的肩膀，劝慰道：

    “开心点，阿姨也不想让你难过！”

    丁甜甜抽噎了一声，继而坚强的握了握拳头，提着一大包东西走了进去，周小年则摇了摇头，转而靠在墙角，打开了一个视频，画面上那个瘦高个狱警，正在拨打着一个电话，不住的点头哈腰。

    冷冷一笑，周小年划了划手机，对方手机上的拨出号码，便一目了然了。

    退出视频，拨号，刹那间，一个画面在拨号界面出现：

    一个西装革履的官员，正在接着电话，而且，这个人的信息，也在手机上一览无余。

    周小年轻声念道：

    “周凯然，清丰县议会……”

    良久，周小年见得对方即将挂断电话，便也随之挂断，而后，进入了百宝囊，选择了提取。

    刹那间，一股深沉的阴暗出现在他的四周，周小年冷笑道：

    “恶鬼，你想找死吗？”

    而后，他直接打开了摄像头，却见一个鲜血淋漓的高大鬼影，正在自己前方垂涎三尺的望着自己，这便是李逵当初送给自己的红包中的一只恶鬼了，另一只则被周小年放到了监狱中，毕竟，他的行动有些冒险，必须要保证丁甜甜父亲的安全。

    “大人，小的不敢，还请吩咐。”

    恶鬼望着周小年手中的手机，浑身抖了三抖，匆匆跪下，幸好这里是疯人院，四周基本上不见人影。

    当然，即便是有人，也见不到恶鬼，就算是周小年，现在也只能靠着异变的手机，才能够和恶鬼进行交流。

    “识相点，说不定我能赐你魂珠和血河水！”

    周小年的话，让恶鬼更加的恭顺，无他，魂珠可以让恶鬼的修为提升，血河水则可以让他成为一种特殊的存在――

    阿修罗。

    “现在，你去找这样一个人，不管用什么方法……”

    周小年似乎在自言自语，将一个计划说了出来，随之，一副画面出现在了恶鬼的心中，恶鬼不由跪伏道：

    “大人，在下只是恶鬼，而对方有官运护体，恐怕……”

    “也罢！”周小年摇摇头，自百宝囊中提取了两样东西，十颗百年魂珠，以及一滴血河水。

    “够了，够了！”恶鬼匆匆点头，对着周小年道：

    “大人，这些魂珠和血河水，足以让我晋升为百年厉鬼，对方的官运便有机可乘了。”

    周小年点点头，魂珠和血河水抛飞不见，淡淡一笑，挥了挥手。

    恶鬼消失不见，周小年便直接进入了梁山聊天群，果然，又是999+的聊天记录，已经见怪不怪的周小年，只是微微一笑，便开始浏览着聊天记录。

    紫髯伯-皇甫端：经过深思熟虑，我决定还是不参加专属头衔的拍卖了！（哭~）

    菜园子-张青：皇甫先生，这是为何啊？（疑惑~）

    母夜叉-孙二娘：肯定是私房钱不够么！（狂笑~）

    紫髯伯-皇甫端：胡说！（汗~）

    金眼彪-施恩：我觉得孙二娘说的很对！（憨笑~）

    ……

    一阵打趣之后，皇甫端这才施施然说道：

    “其实吧！我觉得这个专属头衔也就风光一点，并没有什么大用！”

    不过，李逵却是表示不服了。

    黑旋风-李逵：皇甫兽医，铁牛可不这样认为，自从有了专属头衔，俺铁牛在仙网中可以更快的进入感悟状态……

    小霸王-周通：不是吧？（惊讶~）

    打虎将-李忠：不是吧？（惊讶~）

    ……

    李逵的话惊掉了一地的下巴，周小年却是微微一笑，无他，这个专属头衔就相当于VIP，在仙网当然会拥有一定的特权，就如同在某个书站的书迷，是否全订和打赏盟主，那待遇肯定不一样。

    最后，宋江出现为众人解释道：

    “铁牛说的不错，拥有专属头衔，确实可以在梁山聊天群这个仙网空间，拥有更容易进入感悟状态的加持！”

    这一下，群情蜂拥了！

    毕竟，这些梁山的候补星君们，有些困顿在人仙巅峰已经足足数百年，若是能够感悟时进入顿悟状态，一朝过后，便能马上成为地仙。

    那个时候，再也不是现在的样子了。

    瞧瞧，李逵、焦挺，若非成为地仙，岂能掌握一方地狱世界，成为堂堂的典狱长。

    混江龙-李俊：果然，自从仙网出现后，三界早已是日新月异啊！（赞~）

    出洞蛟-童威：听说，天庭的大佬们已经创办了好几个关于仙网的公司了。（感叹~）

    铁面孔-裴宣：据我所知，已经有一个天庭阅读器被开发了出来！（喜~）

    神行太保-戴宗：我们正在筹备一个天庭快递公司。（憨笑~）

    独火星-孔亮：恭喜院长哥哥！（赞~）

    毛头星-孔明：恭喜院长哥哥！（赞~）

    行者-武松：一帮马屁精，顺便问一下戴院长，这个快递范围都是什么啊？（疑惑~）

    神行太保-戴宗：什么都可以，所有仙网空间无法发送的东西，我们都将代理。（赞~~~）

    花和尚-鲁智深：我有一个想法……

    锦毛虎-燕顺：鲁大师求告知？（疑问~）

    行者-武松：大师，咱们私聊吧！（奋斗~）

    ……

    周小年摇了摇头，微微一笑，眼见得天庭都进入了仙网时代，不过，他们正处于摸索之中，除了那些大佬以外，这些梁山众都有一种创业的渴望啊！

    要不，给他们卖几个点子？

    “小年！”

    丁甜甜走出了‘疗养院’，眼睛还是红红的，望着周小年泫然欲泣，委屈的不成样子。

    叹口气，周小年上去问道：

    “甜甜，阿姨还好吧！”

    丁甜甜摇摇头，低声道：

    “还好，就是还是想不起我！”

    “放心，一切有我！”

    周小年一字一顿、掷地有声……