
    【最近孩子生病，有时候这本书就顾不上了，求谅解……】

    “唔，要不要试一试呢？”

    周小年托着下巴，望着镜子中帅气无比的自己，颇有种屠龙之术的味道。

    关门，下楼。

    他走到酒店前厅，对着容貌靓丽的前台小姐，露出了一个自认为非常迷人的笑容，轻声道：

    “小姐，一起吃个饭吧！”

    前台小姐明显的一愣，不过，优秀的职业素养还是让她保持了微笑，委婉道：

    “先生，对不起，今天我加班！”

    随之，前台小姐稳稳地站在原地，露出迷人的微笑。

    这笑容真讨厌！

    周小年摇摇头，掏出银行卡，淡然道：

    “退房！”

    一切手续办妥，正逢酒店经理巡查，望见站在前台的周小年，连声问道：

    “哎呀，周先生，你怎么亲自下来了。”

    而后，更是转头对着前台小姐道：

    “小楼，你怎么让周先生站在这里，太失礼了！”

    这一下，轮到前台小姐目瞪口呆了，能够让势利眼的经理这般对待，显然，这个年轻人拥有着强大的背景或者权势，无论哪一样，都是她孜孜以求的东西啊！

    于是，趁着端咖啡的时候，一张小小的名片落入了周小年的怀里。

    ……

    挥挥手，纸片随风飞舞而去，周小年露出淡淡的笑容。

    而后，他抬头望着静谧的黑夜，忍不住邪魅的一笑，对着空无一人的身后，轻笑道：

    “李青，白虹！”

    刹那间，两个笼罩着黑雾的鬼影出现在了他的身后，因为血河水的缘故，此时的两只恶鬼，已经拥有了淡淡的实体，准确来说，应该是灵体。

    “主人！”

    两人低头问好，不敢说一句话。

    周小年一言不发，望着淡淡的黑夜，轻声道：

    “带路吧！”

    而后，两只恶鬼的身影消失在了原地，周小年的双眼泛着淡淡的金光，望着御风而去的两只恶鬼，心中不由有些赞叹，可惜，仅仅只有先天的他，却是根本无法飞遁。

    幸好，这样小小的地方，也不用他飞遁。

    刹那间，他使用先天真气催动了【玉环醉步】，身影一晃之间，便出现在了数百米外的一处楼顶上，让一个天文爱好者，忍不住摸了摸自己的眼镜，而后大吼道：

    “鬼啊！”

    周小年淡淡一笑，轻轻弹出了一枚向日葵，正好将对方的望远镜上附加的摄录机彻底击毁，而后，直接消失在了原地。

    这一夜，清丰县留下了许多关于‘鬼’的传说。

    同时，周小年也一一拜访了和丁博义之事有关的人员，无论他是处于守卫严密的大院，还是人迹罕至的山庄，都没有逃脱周小年的法眼，特别是在两只恶鬼一一附体之后，他们纷纷表示会谦虚做人、小心做事。

    最主要的是，他们一定会让丁博义安稳的离开监狱，甚至，会让他官复原职。

    对此，善良的周小年表示不需要，只要给丁博义在洛水市随便给一个编制就可以了，顿时，让那些本来因为畏惧或者恐惧答应合作的人员，对于周小年的强大，拥有了更加直接的见识。

    周小年为了不暴露自己的真实身份，都带着一个恶鬼面具，因此，在这一个圈子里，也获得了‘鬼先生’的美誉。

    这个鬼，不仅指他的神出鬼没，更是指他那鬼魅的邪笑。

    似乎，只要见到那个笑容，大家就会无条件的相信他，甚至，愿意为他付出一切。

    天亮时分，周小年站在白守山顶，轻声道：

    “如沐春风，不如说是鬼迷心窍吧！”

    是的，简简单单的初级神通，在手机的说明中也只是提高别人的好感度，可是，宋江面对的至少也是杀人犯级别的梁山众，上天后，更是面对着各种各样的神仙。

    对于神仙都能够提升好感度，那么，对于这些普通人呢？

    简而言之，如果周小年有意向着‘邪-教’事业发展，他绝对会变成有史以来最强大的教主，没有之一。

    可惜，周小年志不在此，因此，在解决了丁博义的事情后，他一定也不关心所谓的洛南总督府监督组的工作，密密麻麻的大网他已经织好，可以轻易地将丁博义拖出牢狱之灾，又何必操心那些闲事呢？

    站在这里，不过是他能够眺望家乡而已。

    “李青，白虹，你们谁愿意帮我守护家人？”

    周小年淡淡的一语，李青还未答话，便见白虹跪倒在地，伏首道：

    “主人，我愿意。”

    周小年有些意外，散发着朦胧金光的双眼，直视着白虹，问道：

    “说吧，你应该有求于我！”

    白虹垂着头，也看不清表情，只是一言不发。

    周小年摇摇头，淡然道：

    “也好，你守护我家人一年，你的事情，我帮你解决。”

    白虹重重的磕了一个头，让周小年心中一叹：

    这也是有故事的鬼啊！

    随之，他弹出了一瓶血河水，以及三十颗百年魂珠，交给白虹，说：

    “百年魂珠可让你成为百年厉鬼中的最强者，至于血河水，可以让你修成阿修罗体，如此一来，我应该可以高枕无忧吧！”

    白虹磕头道：

    “主人放心，我一定竭尽全力。”

    “不！”周小年摇头，道：

    “不是竭尽全力，而是必须，不然，我会让你在地狱中再关一千年。”

    李青和白虹同时浑身一抖，白虹更是连声道：

    “是，主人！”

    周小年点点头，似乎在自言自语：

    “在修仙界，拥有阿修罗灵体的百年厉鬼，已经堪比半仙了吧！”

    李青接口道：

    “是的，主人，通常的百年厉鬼都需要老字号的先天强者才可以降服，而拥有阿修罗体的百年厉鬼，战力更强兼且难以磨灭，只能靠着时间镇压，即使是佛宗的强者，也需要数位先天强者联手。”

    “这就好！”

    周小年点点头，现在他的唯一威胁也就是赵威，以他的雇佣兵头领，应该不会招揽到强大的先天强者。

    “好，那你就在院子里的柳树妖身上安个家吧！”

    周小年伸手一指，而后，整个人化为幻影，犹如一个七扭八歪的醉汉，一闪一闪的消失在了山顶……