
    【求支持……】

    叮的一声，光芒一闪！

    恭喜你，抢到了金毛犬-段景住的妖犬一只，已存入百宝囊，可随时提取。

    “妖犬？”

    周小年眼神一亮，莫非自己抢到了一只妖怪？顿时，他的眼前出现了一只几米高的大狗，对敌人獠牙狰狞，对自己却是温驯善良，简直是看门、守家的绝佳选择。

    “不行，我得去看看！”

    一时间，他的心中犹如十万只蚂蚁七上八下的爬来爬去，可惜，梁山群中热闹依旧，谁知道会不会有人继续发红包，所以，他只能静静地等待着，果然，红包过后马上喧哗一片。

    黑旋风-李逵：俺这是什么手速啊？（难过~）

    鼓上蚤-时迁：同难过，我得手速都抢不到，这都是些什么人啊！（哭~）

    神行太保-戴宗：莫哭，莫哭，大家都没抢到？（安慰~）

    行者-武松：我倒是抢到了，可是，小段啊，你发的这个红包，让我没法处理啊？（尴尬~）

    而后，行者-武松直接在群里发出了一张图片，但见一只花斑小狗在地上跑来跑去，磕磕绊绊的似乎会随时跌倒，看得周小年眼前一黑，尼玛，这就是所谓的‘妖犬’？

    果然，抱怨的人依然还有！

    花和尚-鲁智深：囧，洒家一直斩妖除魔，小段你给洒家发一个妖怪，让洒家如何做？（疑问~）

    白花蛇-杨春：哈哈哈（兴奋~）

    铁笛仙-马麟：哈哈哈（兴奋~）

    镇三山-黄信：哈哈哈（兴奋~）

    ……

    一时间，聊天群中欢乐无比，特别是小李广-花荣发了一张Ps图，内容是花和尚-鲁智深的光头上，一只萌萌哒的小狗在跑来跑去，更是点燃了大家的基情。

    病大虫-薛永：大师这一下可以变身保姆了！（跳~）

    没羽箭-张清：莫非上天要让大师放下屠刀？（疑惑？）

    九纹龙-史进：鲁大师，还是放下屠刀吧！（偷笑~）

    菜园子-张青：放下屠刀、立地成佛！（偷笑~）

    母夜叉-孙二娘：放下屠刀、立地成佛！（偷笑！）

    混江龙-李俊：亏你们两口还有脸说这句话，当初你们做的人肉包子还少？（鄙视~）

    紫髯伯-皇甫端：是极，是极！（鄙视~）

    ……

    西牛贺洲，一处破败的古刹遗址上，花和尚-鲁智深一边啃着手中的鸡腿，一边无奈的望着围绕着他跑来跑去，时不时‘汪汪’两声的小狗，无奈的叹口气，正在此时，腰间的戒刀上传来一声震动。

    “师兄，你不会将小狗做成了下酒菜吧？”

    武松的声音自戒刀上传来，让鲁智深直接脸色一黑，大怒道：

    “武二郎，洒家像是那样的人吗？”

    行者-武松远在万里之外，躺在一处高山之上，望着天空浮云悠悠，嘴角忍不住掠过一丝笑容，淡淡的说道：

    “师兄，那么咱们总不能带着一只小狗妖斩妖除魔吧！”

    鲁智深叹口气，问道：

    “二郎，你有什么主意吗？”

    武松把玩着手中的戒刀，淡然一笑，微微摇头道：

    “要不，咱们还是将他送人吧？”

    “送人，送谁？谁要？”鲁智深面色一囧，因为，此时那只小狗妖在他的脚下，正在愉快且欢乐的撒尿，直接让天不怕地不怕的鲁大师跳了起来，手中的鸡腿都掉在了地上。

    ‘汪汪’声间，小狗一口叼起鸡腿，跑到了旁边大吃特吃。

    武松将一只兔子扔到了狗妖的身边，淡然笑道：

    “不送人，师兄莫非想要杀了它？”

    “不可能！”鲁智深面露慈悲，轻声道：

    “洒家发下宏愿，斩妖除魔只为消除当初的罪孽，可是，这小狗妖尚未长大何来的罪孽，洒家若是现在杀了它，与那开黑店、卖人肉的两口子，又有何区别？”

    武松露出一丝微笑，出了个主意，鲁智深同样会心一笑。

    于是，梁山聊天群中正在欢乐灌水的众人，忽然发现一连跳出了两个闪亮的红包，那还有什么可犹豫的呢？二话不说，大家直接开抢这一次，人缘不佳的张清，却是拔了个头筹！

    孰料，他发出一声惨呼，而后，一张图片出现在了聊天群中：

    一只黑色斑点小狗，正在张清的天将战甲上紧紧地扒着，时不时张口咬着他的衣襟，油乎乎的爪子，更是伸向了张清的怀抱中……

    这一下，梁山聊天群中欢乐无比了！

    催命判官-李立：哈哈哈（眼泪~）

    青面兽-杨志：张清兄弟准备带着小狗妖值勤吗？（大笑~）

    通臂猿-侯健：郑重的告诉张清兄弟，天将战甲若是不整，可会被扣功德点哦！（狂笑~）

    没羽箭-张清：各位，小弟真的是无能为力，还是恳请各位兄弟收留这两只狗妖吧！（无奈~）

    金毛犬-段景住：小弟同求（可怜~）

    黑旋风-李逵：小段，你又把小狗抢走了？（囧~）

    金毛犬-段景住：嗯，小弟手贱啊！（哭~）

    母夜叉-孙二娘：要不，你们都给我，我去做一顿火锅！（得意~）

    菜园子-张青：同求，馋啊！（口水~）

    小李广-花荣：滚，不要脸的人肉双人组。（怒火~）

    九纹龙-史进：要不，你们两口子各自吃自己的大腿肉吧！（撇嘴~）

    矮脚虎-王英：若是二娘的胸脯嫩肉，做好后一定要招呼小弟啊！（色~）

    ……

    有人欢乐有人愁，世间之事莫不如是！

    金毛犬-段景住站在哮天犬巨大的寝宫之外，望着脚下的小狗正在可怜兮兮的啃着自己的裤腿，不由得摇头叹息道：

    “小花啊！这也不能怪我啊！按照你那便宜狗爹的意思，可是让我宰了你们呢？”

    小狗妖人性化的一抖，对着段景住‘呜呜’悲咽，作为妖怪，而且还具有天妖哮天犬的血脉，它们自然是心思通灵，对于未知的命运也拥有着自己的哀思。

    嗡的一声，段景住的马鞭一颤，让他浑身一抖，低头抚摸着脚下的狗妖，叹息道：

    “小花啊！看来小黑也没人要，说不定现在就是给我送过来的呢？”

    “你说，都是狗，怎么命运的差距就这么大呢？”

    无端的，段景住想起都是梁山杀人放火的土匪，现在有人做高官、吃大餐，而自己却只能伺候一只狗，顿时，眼泪差点都流了下来！

    “坚强！”

    段景住握了握拳头，拿出马王鞭，却发现两条信息，闪闪发光……