
    PS：每天默默两更，求支持……

    “课程表！”

    周小年将那本书选择了使用，顿时，仙网幼儿园远程教育版的授课表，清晰无比的出现在了他的脑海中，甚至连每一堂课的授课教师、授课内容都一清二楚。

    显然，这是吴用的一点后门了。

    “编纂笔记！”

    其后，便是吴用的笔记了，在其中，吴用详细的讲解了《天庭幼儿修仙手册（初定版）》的功用、效果，以及特色，甚至还有对于一些关键点的提示，让周小年恍然大悟。

    “其实，这个修仙手册就是一个学习终端，可以任意进入仙网幼儿园，想要看到更加高深的修仙知识，还必须的参加模拟考试，得到好成绩后，才能升学。”

    “靠，这不是现实教育的翻版吗？”

    周小年红的一脸，最后，将注意力投注到了矮脚虎-王英的三颗青神丹上，明天早上便有一堂课，专门讲解丹药知识，自己一定要听一听，同时，随着仙网幼儿园的内容增加，以后便可以任意选择了。

    “就这么干！”

    周小年握了握拳头，伸了个懒腰，进入了睡眠状态，自从成为武功高手后，他对于自己的睡眠质量，可是满意的不要不要的！

    “汪汪汪！”

    正在此时，院内的三只小妖犬居然发出低低的叫声，周小年心中一动，匆匆跑了出去，低头一看，三只小妖犬居然正在抢着一个小东西。

    “咦，怎么是一条虫子？”

    汪汪汪！

    周小年心中一喜，蹲下身子低声问道：

    “你们说，这是一条毒虫？”

    汪汪汪！

    “嘘，不要叫了，点头就行了！”

    三只小妖犬纷纷点头，周小年望着正一口叼着淡黑色虫子的小花，问道：

    “小花，这个虫子有毒？那么，它会不会咬人？”

    小花点点头，然后却是摇摇头。

    周小年心头一动，问道：

    “你是说，它会咬人，不过，现在不会。”

    小花甩了甩尾巴，似乎在对于周小年的机智表示叹服，这让周小年一呆，这个世道，小狗都比人懂事啊！

    “小白，这种毒虫会不会咬家畜？”

    周小年得到了小白的点头，那么，这段时间村里家畜的死亡，就有了解释了。

    但是，这些毒虫是哪儿来的呢？

    这一下，周小年将目光对准了三只小狗，问道：

    “你们，谁能够探到毒虫的巢穴，我就给你们谁加餐？”

    三只小妖犬纷纷点头摇尾巴，蹦跳的不停，其中小黑直接跑到墙角，眼瞅着周小年，引起了周小年的注意力。

    “这是柳树妖？”

    周小年望着脚下那一根绿色的枝桠，忍不住一声低低的惊呼，这还真是树妖啊！

    几个小时，便长得这么大了，怪不得这条毒虫来到了这里，说不定就是被这颗树妖给吸引而来的呢？

    同时，在柳树的枝桠旁边，一颗颗绿色的嫩芽，也透了出来，不用说，这肯定是周小年之前种下的仙蔬，果然，灵土、灵水、灵木结合之下，他们的生长速度简直让人惊异。

    “小白，你就守在这里！”

    “小黑、小花，你们如果发现了毒虫，记住不要吃了，先给我找到老巢再说！”

    这可是家乡，周小年自然不能放任这些毒虫不管，别看这些毒虫现在只是咬死家畜，但是等到它们成长一些后，说不定就会威胁到村民了。

    这一点，周小年不能容忍。

    ……

    次日！

    周小年起了一个大早，来到了院子的角落，一夜过去，柳树妖已经生长到了一尺多高，同时，它周边的仙蔬也纷纷能够看出来样子了，还别说，棵棵晶莹翠绿，不由勾起人的食欲。

    “要不，拍个照问一下聊天群中的谁，不然，这样不明不白也不敢吃啊！”

    周小年拿出了手机，打开了摄像头，便打算将这些仙蔬全部拍照，谁知，这些仙蔬的样子被摄像头还未拍摄，手机屏幕上便弹出了一个图片――

    水晶萝卜，一品仙蔬，脆嫩清香，食用后可让人食欲大增……

    通玄茄子，一品仙蔬，色味俱全，食用后可让人肠胃通畅……

    星星香草，一品仙蔬，星光相伴，是绝佳的调色蔬菜，清理身体杂质……

    除此之外，还有云瓜等数种仙蔬，一个个详细的信息，出现在了周小年的眼前，这样他不由兴奋无比，显然，这个手机在连接到了仙网后，已经异变成为了法宝也似的东西。

    “小年，你在做啥？”

    丁甜甜揉着眼睛，望着角落里拿着手机兴致勃勃的周小年，不由开口问道。

    周小年关闭摄像头，对着丁甜甜招手道：

    “甜甜，瞧我种的蔬菜！”

    丁甜甜走了过来，望着一个个形态各异、清香扑鼻的蔬菜，惊奇无比的问道：

    “咦，这些蔬菜样子都好怪啊！而且，居然都散发着清香，让人闻一闻都有强烈的食欲。”

    周小年微微一笑，这是自然，这些蔬菜可都是灵材，换言之，那都是修仙者才能够食用的东西，若非【菜园子-张青】是天庭的蔬菜种植基地的管事，还真不容易到手呢！

    “不管了，我要吃！”

    丁甜甜捋了捋袖子，对着水晶萝卜就想要拔了过去，却是将周小年吓了一跳，匆匆道：

    “甜甜，这个可不能这么拔！”

    然后，周小年蹲了下去，将水晶萝卜的叶子摘了一片，其他的仙蔬都是一点，最后，捧在手里只有小小的一堆，被丁甜甜鄙视道：

    “真小气！”

    周小年郑重解释道：

    “这东西，现在吃多了，怕你们承受不了！”

    说完，周小年拿着手中的蔬菜，进入了厨房，丁甜甜好奇之下，也跟了进去，却被周小年赶了出来，让她赶快去洗脸。

    “咦，小年今天好勤快啊！”

    王小花和周大鹏也都起床了，正准备收拾早点的时候，却瞧见了在厨房中忙碌的周小年，不由开口调笑着，周小年挥挥手，说道：

    “爸妈，快点准备了，我准备的杂菜汤，都快好了！”

    三十分钟后，周爸周妈以及丁甜甜都心满意足的拍着肚皮，纷纷赞叹道：

    “真香啊，这种味道实在是太难忘了！”

    “还有一种舒服，我觉得自己的老腰都舒畅了许多！”

    “我觉得自己年轻了许多！”

    周小年微微一笑，这是自然，他可是将最后一颗霸体丹，碾成了粉末，加入了其中……