
    岳无敌！

    这三个字出现后，整个聊天群陷入了绝对的宁静。

    良久，才有李逵无知者无畏的问道：

    “各位兄弟，到底谁是岳无敌啊！”

    宋江及时出现，直接道：

    “各位，如果真的想要让诸位的朋友师兄加入聊天群，还请积极参加拍卖会！”

    “现在，我宣布【第一届梁山聊天群专属头衔拍卖会】，正式开始！”

    而后，宋江更是直接放出了个大炸弹：

    “同时，本人首先出价一百功德点。”

    最后，宋江更是发出了一大串的讨好表情，谁知道，他不发还好，一发却换来了众人的冷笑声。

    黑旋风-李逵：即使最终我不会成功，也要做一个成功的搅屎棍，因此，我出价一百一十功德点。（冷笑~）

    神行太保-戴宗：为了广告位，拼了，一百二十功德点。（泪~）

    小李广-花荣：我要精准的射进你的心，这是广告语，一百三十功德点。（花~）

    行者-武松：为了花花这个头衔，我决定参加拍卖会，一百四十功德点。（狂笑~）

    铁扇子-宋清：支持亲哥哥，我出一百五。（坏笑~）

    镇三山-黄信：我得专属头衔，肯定是‘永远的三座大山’！（冷笑~）

    ……

    不多时，这个专属头衔已经抬升到了三百六十功德点，这个时候参加拍卖的人员，也变得寥寥无几了，这其中有完全将功德点不当事情的鲁大师，也有一心一意成为荣誉大头领的宋江，还有李逵这个搅屎棍。

    黑旋风-李逵：我要做个永远的搅屎棍，三百八十功德点。（冷笑~）

    没羽箭-张清：……

    紫髯伯-皇甫端：……

    跳涧虎-陈达：……

    行者-武松：……

    刹那间，无数的无语表情覆盖了整个聊天框，最后，宋江和鲁智深全都是一言不发，却吓得李逵连连跳脚，大声喊着：

    “各位兄长，小弟不搅合了好不？”

    “各位兄长，小弟真的没有这么多功德点啊！”

    随之，宋江悠悠说道：

    “铁牛，仙网见证之下，即使卖掉你的板斧，功德点也会凑齐的，放心吧！”

    鲁智深也是淡然道：

    “所以，铁牛可以放心的拜焦挺兄弟为师了，以后，板斧都可以不用了！”

    宋江淡淡道：

    “黑旋风-李逵，出价三百八十功德点，还有出价的吗？”

    混江龙-李俊：木有！（坏笑~）

    出洞蛟-童猛：木有！（坏笑~）

    金毛犬-段景住：木有！（坏笑~）

    ……

    于是，在一片的坏笑声中，聊天框中弹出了一个倒计时：

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，……”

    恰在此时，花和尚连续道：

    “我出价三百九十功德点。”

    “我出价三百九十功德点！”

    “我出价三百九十功德点！”

    刹那间，宋江差点趴在了仙殿的桌子上，只听当的一声，一个弹幕出现――

    “恭喜花和尚-鲁智深，获得为期一周的专属头衔，以及临时管理员！”

    “恭喜花和尚-鲁智深，对于仙网领悟提高，可以获得顿悟机会一次！”

    ……

    自然而然，聊天群中一片的歌功颂德、冷嘲热讽之音。

    浪里白条-张顺：鲁大师这一招，让我掉了一地的眼珠子！（吓~）

    黑旋风-李逵：吓死宝宝了！（哭~）

    行者-武松：大拇指！（赞~）

    ……

    铁扇子-宋清：鲁大师实在是心思阴沉啊！（赞~）

    赛仁贵-郭盛：鲁大师这一招果然是炉火纯青！（赞~）

    小温侯-吕方：鲁大师真乃坑人啊！（赞~）

    ……

    青面兽-杨志：宋江这次可是阴沟里翻船了！（狂笑~）

    操刀鬼-曹正：鲁大师可算是神人啊！（赞~）

    菜园子-张青：鲁大师比我还会埋人啊！（赞~）

    母夜叉-孙二娘：谁再说鲁大师夯鲁，我会将他做成包子！（赞~）

    ……

    不过，宋江早已是消失不见，也不知是否哭晕在厕所，同时，鲁智深得意洋洋的修改了自己的专属头衔，刹那间，一个流光溢彩、缤纷绚丽的头衔，出现在了他的头顶上――

    “花花！”

    这一刻，天庭、地府、地仙界也不知同时摔掉了多少的下巴，即使是鼓上蚤-时迁这种人物，也差点被活活埋在一处墓穴中，而后，鲁智深明目张胆发出了一条信息――

    【豹子头-林冲，被花和尚-鲁智深拉入聊天群！】

    显然，这个便是鲁智深的终极目标了，或许，自从一开始他的目标便是将心灰意冷，不愿意加入梁山聊天群中的豹子头-林冲，使用管理员特权，硬生生的拉入梁山聊天群。

    反正，谁让林冲再怎么心灰意冷，还会对鲁智深抱着感激之情呢！

    因此，豹子头-林冲的仙网账号中，花和尚-鲁智深也是他唯一的朋友。

    聊天群中一片静寂，豹子头-林冲并未出现，不过，这也在鲁智深的计算之中，任是谁在前生被活活气死，这一世也不会这般轻易地就冒泡吧！

    所以，他志得意满的说道：

    “各位兄弟，洒家前去闭关顿悟了，哪天林冲兄弟冒泡了，@洒家，必有大红包哦！”

    而后，鲁智深志得意满的下线了。

    聊天群中，良久之后，才见到智多星-吴用冒泡道：

    “鲁大师，真是全能啊！”

    ……

    与此同时，周小年也缓缓地睁开了眼睛，自他的身体之上，一股强绝的气势迸发而出，让整个酒店、整个清丰县的生物全都是心中一凛，继而，这种气势消失不见。

    “先天了！”

    周小年握了握拳头，感受着身体之中无处不在、随心所欲的真气，不由得想要仰天大笑。

    不过，他心知自己现在的实力，若是敞开了大笑，恐怕清风县城的那些门窗店就要开怀大笑了，至于普通的居民，肯定是欲哭无泪的望着破碎的门窗，于是，他强自压抑下了心中的冲动，而是真气笼罩与眼睛，望向酒店的墙壁。

    刹那间，一个白花花的身体，出现在了他的眼前，让他不由鼻血出现，赶紧转移了真气。

    砰的一声，他整个人撞碎了窗户，翻滚着落向地面，却是刚刚，他不慎将真气附着在了双脚之上，却是犹如炮弹般将自己射出了窗户，幸好，此时已经是深夜，路上也没有了行人。

    不过，总不能就这样落下去吧！

    于是，他将真气散落全身，整个人犹如柳絮，缓缓飘入了窗户……