
    【第二更，提前发布了！感谢‘灵发’、‘雲雾缘’的打赏支持……】

    最终，安逸还是没有下车，而是直达县城。liudianxing.com

    至于丁甜甜，则是羞红着脸，拿着行李箱跟在周小年的身后，亦步亦趋的低着头下了车，眼望着汽车渐行渐远。

    “走啊！”

    周小年好笑的望着丁甜甜，开口笑道，若是平时的丁甜甜，自然是不甘示弱。但是，今天她却是罕见的点点头，低着头就走，直接撞在了周小年的背上，啊的一声捂住了额头。

    “你呀！”

    周小年拍了拍丁甜甜的小肩膀，而后一把提起对方的行李，向前走去，丁甜甜羞涩的一笑，低着头紧随其后，一言不发。

    不多时，两人来到了一个三岔路口，只见停着几辆面包车，想要到达周家店镇这是必须的交通工具。

    “周家店了，周家店了，再有三个位子啊！”

    一个小青年扯着嗓子大声的叫喊着，眼神不时飘向丁甜甜，就差吞咽唾沫了。

    周小年笑了笑，如果自己当初不去上大学，或许现在也会是这个样子吧！乡下的小青年，对于城市中时髦少女的抵抗力，完全就是个负值。

    不然，每一年也不会有那么多出外打工的小青年，轻信了网友的话，踏入传销之路。

    “你们是去周家店吗？”

    小青年喝了一口矿泉水，还是忍不住走到了周小年面前，小声的问着。

    周小年点点头，顺便问道：

    “你是最近买的车吧！怎么一直没有见过你？”

    这些话，他就不用普通话了，熟悉的方言，也让小青年心中的紧张消减了些许，匆匆点头道：

    “对，我买车也就两个月。”

    “我说呢？”周小年摇摇头，将行李放到了后面，对着小青年问道：

    “周家店，两人！”

    “好嘞！”小青年心中一喜，大声点头道：

    “你们上车休息一会儿，再等一个人，咱们就出发！”

    周小年点点头，转身对着丁甜甜问道：

    “甜甜，喝点啥？”

    丁甜甜茫然的望着四周，即使从小在清丰县长大，可她一直在县城，乡下还真是第一次来。

    周小年摇摇头，走到路边的小卖部，给两人买了两瓶矿泉水，至于饮料还是算了吧！

    这种乡下地方，冰红茶不是康师傅，而是康帅傅，可以说将大夏人的山寨特性，发挥到了极致，周小年甚至不敢担保，如果自己买十样东西，能不能找到正牌的一件。

    “给！”

    丁甜甜接过矿泉水喝了一口，紧张的内心终于舒缓了些许，抬头问道：

    “小年，你当初就在这儿等车去学校吧！”

    “哪能呢！”周小年摇头，感叹道：

    “我读高一那时候，这里的路还是土路，哪有人舍得用面包车拉人，也就一辆二手公交车，还经常没有座位，一站就是三四个小时。”

    “啊！”丁甜甜捂住嘴，惊讶的问道：

    “三四个小时，那么远？”

    周小年笑了笑，拍拍丁甜甜的肩膀，安慰道：

    “放心，那是当时的土路，现在都是通乡油路，最多也就一个半小时吧！”

    这个时候，开车的小年轻也凑了过来，开口道：

    “两位放心，现在最多一个小时就可以到了，如果中途不停顿的话，四十几分钟也是有可能的……”

    丁甜甜这才长长舒了一口气，并不是她娇贵，而是想着再有三四个小时，那么天就要黑了，到时候去周小年家里，岂不得让人尴尬死？

    “不过，两位如果家在山沟的话，应该早早给亲戚朋友打个电话，让他们来接你们！”

    小年轻试探着问道，周小年心知对方在打听自己的底细，开车的师傅大多都是这样，他也见怪不怪，开口道：

    “不用，我家在小周庄！”

    “哦，小周庄啊，那就不用担心了！”小青年点了点头，而后恍然大悟道：

    “你不会就是去年小周庄的周小年吧！”

    周小年一愣，自己的名声不应该这么大吧！于是问道：

    “对，我就是周小年，咋了？”

    小青年咂了咂嘴，大声笑道：

    “你可能不知道，我姥姥家就在小周庄，过年时候去拜年，这不便听说你考上了洛水大学？”

    周小年点点头，洛水大学可是重点大学，别说是一个乡下孩子，就算是县城的高中生考上，也能够被附近的邻居说上个几年，当做激励自家孩子的榜样。

    要不，怎么会有‘别人家的孩子’这样的梗呢？

    正在此时，一个抱着小孩子的妇女也坐上了车，七座的面包车顿时满了，小年轻招呼一声，大家齐齐坐上了车。

    周小年和丁甜甜因为上车的迟，便和那个抱着孩子的妇女，坐到了最后一排座位上。

    “走了，各位等着啊！”

    小年轻打了一下喇叭，向着四周其他的车师傅打了一个招呼，便掉头直入一个岔道，只见一块牌子立在路边——

    周家店镇，35公里。

    一路上，小年轻不时说着张家长、李家短，对于周家店镇的人情世故简直可谓了如指掌。

    丁甜甜忍不住戳了戳周小年的肩膀，低声道：

    “这个车师傅，嘴可真碎！”

    周小年一笑，同样低声道：

    “这就是乡下的汽车，自然消息灵通。而且，没有他这样插科打诨，这一路上还不得无聊死啊！”

    时间过得很快，小年轻的技术也不错，再加上通车时间不长的通乡油路，果然，只是四十多分钟便接近了小周庄，望着村口熟悉的两棵大树，周小年深吸了一口气，心中暗道：

    回家了！

    下车，付钱，两个人三十块钱，即使路况好了，但是，涨上去的价格却是不会降下来的。

    “走吧！”

    周小年冲着小年轻挥了挥手，便带着丁甜甜向着村口走去，一群老人一如既往在树下乘凉、聊天、带小孩，周小年不住的问好：

    “爷，你好啊！”

    “伯，最近好着吗？”

    ……

    在其身后，小年轻眼馋的望着丁甜甜那摇曳的身姿，忍不住咽了咽唾沫，心中对于自己当初辍学打工说不出的悔恨，不然，现在自己便也能够带着一个女大学生回家了。

    自然，这一切周小年可不知道，此时，他已经来到了家门口……