
    【孩子高烧反复，没时间、没心情码字，今天就一更了……】

    与此同时。

    梁山聊天群内，第一次【专属头衔拍卖会】正在进行着预演——

    黑旋风-李逵：咦，莫非这次专属头衔拍卖会结束了？（狂笑~）

    玉麒麟-卢俊义：铁牛可不厚道啊！（微笑~）

    没面目-焦挺：铁牛什么时候厚道过啊！（坏笑~）

    神行太保-戴宗：反正，我决定参加拍卖会了！（奋斗~）

    行者-武松：这是为何呢？（疑惑~）

    小李广-花荣：还能怎么啊，不就是打广告么！（鄙视~）

    神行太保-戴宗：花荣兄弟，许你的【李广箭术交流俱乐部】参加拍卖，就不许我参加？（怒~）

    铁笛仙-马麟：哦，戴宗哥哥的什么俱乐部啊！（求~）

    镇三山-黄信：听说是【即即快递】！（坏笑~）

    铁面孔目-裴宣：汗~

    赛仁贵-郭盛：狂汗~

    小温侯-吕方：天河汗~

    出洞蛟-童威：四海汗~

    鼓上蚤-时迁：虚空汗~

    ……

    刹那间，满屏的都是流汗的表情，似乎大家都进入了火焰山，不得已，一直低调窥屏的宋江出现了。

    及时雨-宋江：各位兄弟，这是何意啊？（汗~）

    没羽箭-张清：还能怎的，绝对是中暑了！（偷笑~）

    紫髯伯-皇甫端：咦，要不我给大家开一个方子！（大拇指~）

    打虎将-李忠：滚，你可是兽医！（撇嘴~）

    九尾龟-陶宗旺：对头，我等不是禽兽！（坏笑~）

    黑旋风-李逵：莫非，禽兽不如？（赞~）

    花和尚-鲁智深：我已经想好了我得专属头衔！（赞~）

    青面兽-杨志：莫非是鲁大师？（偷笑~）

    九纹龙-史进：莫非是大和尚？（偷笑~）

    小霸王-周通：绝对是花和尚！（狂笑~）

    浪子-燕青：鲁大师，你就说一下呗！（疑惑~）

    母夜叉-孙二娘：同求！（泪奔~）

    菜园子-张青：同求！（泪奔~）

    ……

    花和尚-鲁智深：花花！（偷笑~）

    ……

    中箭虎-丁得孙：发抖~

    翻江蜃-童猛：骷髅~

    病大虫-薛永：惊恐~

    行者-武松：吐~

    智多星-吴用：晕~

    ……

    花和尚-鲁智深：这貌似木有什么吧！（囧~）

    及时雨-宋江：要不，我叫你花花吧！（牛~）

    玉麒麟-卢俊义：花花！（飞吻~）

    小李广-花荣：花花！（吐~）

    锦毛虎-燕顺：花花，安好！（吐~）

    矮脚虎-王英：花花！（坏笑~）

    ……

    于是，鲁智深默默地遁了，一直斩妖除魔的他何曾知道这样小小的一个头衔，居然会引发之多的奚落，于是，被惹火的他心中默默地下定了决心，拿起自己的禅杖，开始静静地准备。

    及时雨-宋江：各位兄弟，消停吧！你们看看，鲁大师都不出现了！（白眼~）

    铁扇子-宋清：是啊，我有种不祥的预感！（惊恐~）

    没遮拦-穆弘：我有种不祥的预感！（惊恐！）

    小遮拦-穆春：我有种不祥的预感！（惊恐！）

    金毛犬-段景住：我有种不祥的预感！（惊恐！）

    浪里白条-张顺：我有种不祥的预感！（惊恐！）

    ……

    天庭之中，及时雨-宋江坐在签押仙殿，额头上飘过几道黑线，面对着同僚疑惑的眼神，赔笑了几声，而后，直接@所有人，并且发言道：

    “各位兄弟，咳咳，似乎大家忘了一件事情啊！”

    紫髯伯-皇甫端：是啊！（汗~）

    鼓上蚤-时迁：是啊！（汗~）

    ……

    满屏的流汗表情中，及时雨-宋江见缝插针道：

    “好吧！我宣布第一届【梁山聊天群专属头衔拍卖会】正式开始，在此之前，在下宣布三条纪律啊！”

    “第一，必须使用功德点参加拍卖！”

    船火儿-张横：就不能是其他的，我们兄弟攒一点功德点也不容易啊！（哭求~）

    紫髯伯-皇甫端：是极，是极！（赞~）

    青面兽-杨志：其实，也不多啊！（疑惑~）

    行者-武松：滚，你这个官N代！（怒火~）

    操刀鬼-曹正：俺的功德点，都快变成负值了！（哭~）

    黑旋风-李逵：要不，大家就散场了吧！反正，俺有这个头衔后，觉得对于仙道的领悟，可是提高了许多！（坏笑~）

    母夜叉-孙二娘：炫耀党，滚蛋！（怒火~）

    ……

    宋江仰望着穹顶，心中有种悲愤，想他当初再怎么说也是梁山的老大，谁知上天之后居然成了这样的受气包，早知如此，还不如当初答应天庭的要求，全部编入虚空军团呢！

    不过，想及前程似锦，想及美女如云，他还是咬咬牙决定忍受下这些怒火，终有一日，会让这些目中无人的家伙见识到自己的厉害，想当初，朱武何等厉害，二龙山的大寨主啊！可是，在梁山上还不是只能屈居地煞，还不得不忍受着，一点也不敢表现出来，即使是托塔天王的化身下凡的晁盖，还不是乖乖地卷铺盖上了天，至今都无法功德圆满、回归本体。

    如此一想，宋江对自己又是信心满满，立刻充满了信心，心平气和的在梁山聊天群中慢慢说着：

    “第二，起拍价一百功德点，每次加价不得少于十点。”

    混江龙-李俊：坐观！（板凳~）

    跳涧虎-陈达：作壁上观！（瓜子~）

    独火星-孔亮：静坐壁上观！（花生~）

    ……

    宋江依然凝心静气，古井无波，淡然的继续道：

    “第三，专属头衔获得者，将会获得为期一周的管理员权限，可以将好友等拉入聊天群。”

    铁面孔目-裴宣：啥？（吓~)

    通臂猿-侯健：真的吗？（惊恐~）

    没羽箭-张清：管理员大人不会发火吧！（怕怕~）

    ……

    宋江淡然道：

    “放心，在下已经得到管理员大人的全权授权！”

    黑旋风-李逵马上冒了出来，大声举手道：

    “附议，附议，管理员大大英明！”

    其余人等，也是纷纷冒头了——

    玉麒麟-卢俊义：管理员大大果然深明大义，我一直觉得应该将我师兄拉进来……

    没面目-焦挺：我读书少，二哥不要吓我！（哭~）

    智多星-吴用：没见识，二哥的师兄可是鼎鼎大名，曾经号称无敌……

    青面兽-杨志：哦，我懂了！（抱拳~）

    花和尚-鲁智深：似乎我也明白了！（大拇指~）

    黑旋风-李逵：俺能弱弱的问一句吗？到底是啥无敌啊！（鼻涕~）

    玉麒麟-卢俊义：岳无敌……