
    【下一周裸奔，大家也是支持寥寥，老胡需要思考一下，是不是该这样继续呢？】

    十分钟后！

    “先生，这是您的卡！”

    酒店经理将周小年的银行卡放在桌上，脸上带着淡淡的敬畏，在他见到银行卡上那淡淡的标记后，便熄灭了一切关于闹事、赔偿的想法。

    周小年满意的点点头，说：

    “你们酒店的服务不错！”

    经理大喜过望，连连鞠躬道：

    “谢谢夸赞，谢谢夸赞，我们还做得还不够……”

    随后，经理小心翼翼的走出去，轻手轻脚的拉了房门，作为新晋的先天强者周小年，那观察力是何等的敏锐，早已从经理的眼神中，发现了自己能够如此轻易地换房，一定是这张银行卡的作用。

    想一想，这可是大哥宋朝阳的银行卡，当初将那一个定窑花瓶出售后，因为自己没有随身携带着银行卡，宋朝阳便将自己的一个银行卡交给了自己，并且通过手机银行变更了信息，不过，银行卡的等级可是没有改变。

    显然，这不是普通的银行卡。

    “这还真是……”

    周小年摇摇头，便放下了心中的念头，反正，兄弟们迟早有报答的一天。

    而后，他直接拿出了手机，刚刚登陆聊天群，便弹出了一个对话框――

    你入账四百三十二点功德点，请尽快完善用户信息。

    “这是拍卖成功了？”

    周小年心中一喜，而后，他直接点击了一下那个一直无法进入的‘雷电和锥子’图标的软件，霎时间，一股酥酥的电流进入了他的身体，这个神秘的软件终于打开了。

    界面上，但见一款形态古朴、通体黑色的锁子缓缓打开，乌云散去，出现了一个美轮美奂的仙宫，仙鹤飞舞、女仙飘飘，好一副天庭的美景。

    最后，CG散去，出现了一行行的提示：

    请录入信息。

    姓名。

    修为。

    宗派。

    师承……

    周小年按照提示，一一录入了各种信息，当然，有些可选有些不可选，特别是修为、宗派、师承以及驻地这些地方，对于一些散修来说是天大的秘密，自然可以不填写。

    可是，周小年却是对此心知肚明，就如同凡间的网络，只要你选择了录入信息，那么，你的任何信息其实就都没有秘密可言，甚至，在登陆仙网的时候，所有人的信息已经全都暴露在天道之下。

    一切填完之后，周小年终于成为了一名真正的仙网用户。

    最重要的是‘定制’功能，终于出现了。

    二话不说，周小年马上一点，只见一个个选择出现，定制法宝，定制傀儡，定制符篆，定制战甲，定制坐骑，定制的种类简直是千奇百怪，无奇不有。

    良久之后，周小年才找到了自己需要的东西，那就是筛选功能。

    选择物品――

    山神玉。

    随后，两个选择出现在了周小年的眼前――

    山神符诏；

    山神神印。

    这两个并没有本质的不同，都是一种法宝，能够让使用者成为一名山神，前提是找到一座真正的神山，不然，就会如同梁山众般成为候补山神。

    不过，符诏重在对于天地大道的体悟，而神印则重在攻击。

    二选一，周小年并未纠结什么，面对着未知的东西，他总是选择自保，反正，作为一名梁山聊天群的管理员，他就不相信在这么大的蓝星上，还找不到一座蕴藏着灵气的神山。

    好吧，神山找不到，灵地总能找到吧！

    “山神神印！”

    周小年勾选了山神神印之后，百宝囊中的山神玉顿时消失不见，随之不见得还有他的三百功德点，而这，还只能让他得到不入流的山神神印。若是想要从九品的山神神印，不仅需要三千功德点，更需要三万愿力。

    简而言之，周小年若是想要定制从九品的山神神印，不仅需要拥有活命三千的功德，还需要满足三万人的愿望，或者成为三万人的信仰。

    这压力，也是山大啊！

    摇摇头间，手机上光芒一闪而逝，一个石印出现在了手机界面上，通体散发着古色古香的气息，以及一种说不清道不明的感觉。

    “山神印啊！”

    周小年心中惊喜无比，作为一名混迹在神仙聊天群中的管理员，如何不盼望自己能够成为一名神仙呢？

    而拥有了山神印，也就意味着他能够成为一名山神，即使只是一名不入流的神仙，至少，以后自己也会拥有一种神通，甚至，能够长生不老。

    一时间，周小年浮想联翩！

    良久后，他才苦笑一声，别的不说，想要成为一名山神，光是寻找灵山、神山，就足够让他忙碌了。

    “也不知道……”

    随后，他的小心思又动了，直接打开了百宝囊，从中提取了一本淡蓝色的书籍，正是最初及时雨-宋江给他的那个红包，得到的那本一直无法使用的初级神通――

    如沐春风。

    轻轻一拍，那一本书籍消失不见，周小年的意识出现在了一个县衙中，却见一个黑色矮个子，穿着吏员服饰，正在签押着一件件的公文，不多时，一个都头走了进来，矮个子霎时间脸上充满了笑容，亲热的迎了上去……

    “这应该就是宋黑子吧！”

    周小年心中一愣，显然，这就是呼保义、及时雨，又称矮、挫、黑的宋江了。

    这个传艺空间，简直类似于一个留影，周小年紧随着周小年的步伐，经历了宋江的一声，从通吃黑白两道的宋押司，到流落江湖的宋囚犯，再到纵横天下的宋大寇，最后，成为一名心满意足的宋官员。

    宋江的一生，简直就是影帝的一生，他一直都是在努力的经营着自己的形象，结果，最后将自己也忽悠了，以为招安后真的可以效忠皇帝，成为青史之上的名臣。

    可惜，最终落花流水、雨打芭蕉，宋江成为了典型的悲剧。

    良久之后，周小年睁开了眼睛，遥遥的叹息一声，嘴角露出一丝淡淡的笑容，邪魅无比，让人一眼见到就会心生好感，如同开了一个魅力值、好感度同时加八十的BUFF。

    这便是神通，如沐春风，又俗称――

    坑死你不要埋！

    卖了你帮数钱！

    谁让你的命苦！

    总之，一切都怪你……