
    PS：囧，十万字了，带老胡才十个粉丝……

    家门外！

    周小年欣慰的望着父母，摇了摇手：

    “爸妈，一定要每天坚持吃早点啊！”

    王小花笑骂道：

    “小子，敢骂我们懒！”

    周小年微微一笑，又蹲下去拍了拍三只小狗的脑袋，严肃道：

    “记住，我安排的事情，不能忘了！”

    汪汪汪！

    周大鹏笑着说：

    “你呀，这三只小狗能懂什么！”

    周小年意味深长的说着：

    “放心，他们什么都懂！”

    说完，他挥了挥手，拿着丁甜甜的行李，大声道：

    “不用送了！”

    丁甜甜微微笑着，对着周大鹏和王小花摆了摆手，说道：

    “叔叔再见，阿姨再见！”

    周爸周妈自然热情不已的说着：

    “甜甜，记得常来啊！如果小年捣蛋了，记住给我们打电话。”

    前方的周小年，差点摔了个趔趄，丁甜甜则是捂嘴一笑，说不出的开心。

    等车、上车，一路无言！

    中午十二点，两人终于来到了位于县城郊区的清丰监狱。

    丁甜甜熟门熟路的走到了监狱外的小卖部，然后，对着那个胖婆娘，讨好着问道：

    “方阿姨，我想要去看看我爸爸！”

    这个方阿姨望着丁甜甜，良久才恍然大悟，一拍额头道：

    “哎呀，这不是小甜吗？怎么，来看你爸爸啊！”

    丁甜甜点了点头，同时将五百元递了过去，说道：

    “买烟！”

    方阿姨赞了个大拇指，说：

    “孝顺！”

    而后，她拿出一个号牌，交给丁甜甜，并且嘱咐道：

    “注意啊！最近监狱不太平，你们不要耽误太长时间。”

    周小年心中一动，也不动声色的掏出一千元，轻轻笑道：

    “方阿姨，再来一千元的食品，监狱里一般不会出什么事情吧！”

    方阿姨会心一笑，将一千元接了过去，顺口道：

    “谁知道呢，不过，听说是有不干净的东西。”

    周小年点了点头，对着丁甜甜给了个放心的神色，便离开了小卖部，至于两人手中的号牌，却是再次更换了。

    这就是常例了！

    周小年一直也就是听过，却从未见过，现在终于是了解了。

    两人来到了监狱大门外的登记处，将号牌交给了狱警，却见对方吆喝一笑：

    “丁甜甜啊！”

    而后，狱警通过对讲机，大声道：

    “编号2046，丁博义，有人探望，蓝色等级！”

    而后，周小年两人两人登记了身份证后，便来到了探监的地方，不多时，一个戴着眼镜、儒雅无比的男子，出现在了对面，正是丁甜甜的父亲——丁博义。

    “爸！”

    丁甜甜惊喜的一笑，却被丁博义身后的狱警斥责道：

    “小声点！”

    丁甜甜歉然一笑，丁博义同样微微一笑，坐在了丁甜甜对面，开口道：

    “甜甜，你怎么又来了？”

    丁甜甜倔强的摇摇头，说着：

    “爸，我就不能来瞧你了吗？”

    丁博义喟然一声长叹，说道：

    “你妈身体怎么样了？”

    丁甜甜神色一暗，低声道：

    “还是那样，我准备下午去看看她。”

    周小年心中一凛，自己真的太过粗心大意了，居然忘记了丁甜甜的妈妈，莫非，丁甜甜的妈妈也遭遇了什么不测？

    “甜甜，这位是……”

    丁博义早就看到了周小年，此时，正带着一脸的审视，盯着周小年。

    可惜，周小年对此全然不怕，淡淡一笑，说：

    “丁叔叔，我是甜甜的同学。”

    丁甜甜也点了点头，羞涩一笑，说：

    “爸，他是周小年，当初你应该听过！”

    丁博义脸色一变，随后叹了口气，喟然道：

    “好吧！多谢你照顾甜甜。”

    周小年摇摇头，低声道：

    “丁叔叔，最好的照顾方法，还是你和阿姨照顾甜甜，别人再多的关爱，也比不上父母的陪伴。”

    丁博义脸色一变，低头不语。

    周小年继续说：

    “丁叔叔，不介意给我说一下当年的事情吧？”

    丁甜甜扯了扯周小年的袖子，低声说：

    “小年，我爸爸明年就能出来了。”

    周小年点了点头，反问道：

    “明年出来后，丁叔叔想过出路吗？”

    丁博义已经调整好了情绪，望着自己的双手，淡然道：

    “有着一双手，就可以了。”

    “那就好！”周小年微微一笑，自动坐到了远处，让这一对久别的父女，进行交流。

    ……

    十分钟后，狱警站了起来，冷声道：

    “时间到了！”

    丁博义脸色一愣，站起身来，对着丁甜甜嘱咐道：

    “甜甜，好好读书，一定要注意安全。”

    丁甜甜眼含热泪，哽咽道：

    “爸，你一定要照顾好自己。”

    此时，周小年也已经来到了身边，主动朝着丁博义伸出了手，对方一愣，却也是伸出了手。

    两人的手握在了一起，一道清凉的气息，笼罩了丁博义，让他打了个激灵，正色道：

    “年轻人，谢谢你！”

    周小年同样正色道：

    “丁叔叔，注意安全。”

    不多时，丁甜甜和周小年来到了监狱之外，回头望去，红砖高墙、高压电网，让人不寒而栗。

    “小年，我不许你出事！”

    丁甜甜郑重的望着周小年，她心知周小年的强大，但是，他更不想看到周小年身陷囹吾。

    周小年一愣，继而笑道：

    “甜甜，你不会以为我打算劫狱吧？”

    丁甜甜歪着头瞧着周小年，之前对方和父亲握手，总有一种怪异的感觉，这么长时间了，她就没见过周小年和谁握手。

    于是，她再次强调道：

    “不一定！”

    周小年拍了拍丁甜甜的脑袋，笑骂道：

    “放心，我有那么笨吗？”

    随之，两人坐上了一辆专门包下的出租车，向着清丰县城行驶而去，丁甜甜在副驾驶位子上，却没有发现周小年的手机上，出现了一幕幕清晰无比的视频——

    监狱内，丁博义此时却未返回原本的地方，而是被狱警带到了一处办公室。

    一个瘦高个的警察，对着丁博义笑道：

    “丁处长，你应该没有乱说什么话吧？”

    丁博义沉默着，淡然道：

    “放心，我什么都不会说，不过，你告诉他们，不许动我女儿！”

    ……

    出租车停下，周小年也将手机锁屏，微微一笑，心道：

    “李逵的恶鬼，还不错啊！”