
    上车、下车，周小年来到了酒店。

    顿时，他的脸色沉了下来，直接拿出了电话，一按两只恶鬼的头像，淡然道：

    “你们两个，回来！”

    随后，他挂断了电话，本来可以很快返回的自己，无奈之下却只能再次逗留在这里，亏他还对着丁甜甜说‘一切有我’，这一刻，周小年心中充斥着怒火。

    至于丁博义的安危，现在的周小年倒是不用担心了，反正，那些幕后黑手既然打算让丁博义顶缸，那么，肯定不会让他在尘埃落定之前便出现意外。

    当然，厉鬼李青的离开，必然会让周凯然清醒过来，甚至翻供、诬陷，可是这些都不重要了！

    不多时，厉鬼李青和另一只恶鬼自窗外飘了过来，若非手机的摄像头一直打开着，周小年必然会被吓一大跳，可是，如今在摄像头那仿若太阳般的强光下，两个业债累累的恶鬼，却都是瑟瑟发抖。

    特别是李青，自从成为厉鬼后，即使是置身于阳光之下，也从来没有这样下一刻就会被毁灭的恐怖，所以，他当即跪倒在地，大声喊着：

    “大人，大人，我等都是尽心竭力啊！”

    至于另一只恶鬼，则更是不堪的软倒在地，浑身散发出淡淡的黑雾，似乎再需要一点时间，就会彻底的化为乌有。

    适可而止！

    周小年关闭了摄像头，闭着眼睛躺在沙发上，淡然道：

    “李青。你的同伴叫什么啊？”

    厉鬼李青心中一定，匆匆捣了同行的恶鬼一指头，那只恶鬼连连点头，软绵绵的道：

    “大人，我叫白虹！”

    周小年愕然的睁开眼睛，惊讶道：

    “你是女的？”

    恶鬼白虹点点头，周小年摇摇头，抛出了一颗魂珠，冷声道：

    “好吧，你们起来，将一切全部说出来！”

    李青和白虹站起身来，在服用了魂珠后，白虹也是镇定了许多，于是，便由她那带着磁性的女低音，向周小年禀报着这一天的变故，随着一句一句话，周小年终于弄懂了一件事情。

    那就是，政治这东西，自己根本搞不懂！

    但是，这个不要紧，既然弄不懂规则，那么，最简单的方法就是打破规则。

    所以，他直接道：

    “李青，你现在继续附体在周凯然身上，不过，却不要干涉他的任何行动，等待有人去联络他，而后，你就将那个联络他的人，给我控制了。”

    “白虹，现在你去附体周凯然的老婆，我相信，只要他不是一个真正无情的人，那么，他老婆一定会知道一些重要的事情。”

    而后，他抛出所有十颗百年魂珠，以及两滴血河水，淡淡道：

    “尽心竭力，才是你们强大的保证！”

    李青接住魂珠和血河水，浑身的黑雾浓重了些许，感激道：

    “大人，不，主人，我一定会尽心竭力的帮助你！”

    “主人，奴家唯命是从！”

    白虹的话，沉重了许多，同时，她的身体随着血河水的融入，也变得凝实了许多，甚至隐隐约约能够看见凹凸有致的躯体。

    周小年挥挥手，随后闭上了眼睛。

    良久，他睁开了眼睛，眼神中剩下一点点的怒火，整个人显得心平气和了许多，于是，他这才拿出了《天庭幼儿修仙手册（初定版）》，登陆到了仙网幼儿园，仔细的聆听着那些‘深奥’的修仙之法。

    这一听，就是足足两个小时，等到夕阳即将西下，周小年这才睁开了眼睛，淡声道：

    “或许，已经到了时间了！”

    此时，他整个人古井无波，犹如一潭池水，惊不起一点涟漪。

    随之，他的手中出现了一枚蚕豆大小的丹药，散发着碧绿的光芒，即使是平常的气息，也让人迷醉。

    这便是‘青神丹’，周小年现在最为珍惜的宝物，作为仙丹的青神丹，虽然在仙网查询中只是说能够让人恢复青春，同时，在最近的仙网幼儿园中，周小年也学到了一句话：

    话可以乱说，丹不能乱吃！

    可是，现在的他已经白白的耗费了数天时间，即使得到了三只小妖犬、青神丹、两只恶鬼以及《天庭诱饵修仙手册（初定版）》这样的宝物，仍然不足以抵挡赵威的报复。

    毕竟，那可是至少十几个，多则上百个的职业雇佣兵，其他的不敢说，反正现在的周小年，即使作为后天巅峰的存在，能够一拳断石、一脚劈树、一口气吹灭一屋子的蜡烛，却也扛不住火箭筒啊！

    那么，唯一的方法，就是――

    修仙。

    可是，无论是从哪儿探听到的消息，甚至是这十几天他的摸索，都表明想要真正的成为修仙者，至少也得是先天强者，也就是说，他的体内那一口真气，必须得蜕变成先天真气。

    那个时候，无论是【没羽箭】，还是【醉八仙】、【玉环醉步】，都会有强大无比的威力，甚至，成为先天强者之后，他或许才能够激活那个仙网程序，能够将山神玉使用定制功能，让自己成为一名山神！

    神，那可是神啊！

    长长吸了一口气，周小年洗了洗手，凝神静气、闭眼打坐、五心朝天，完全按照着幼儿园中的教导，争取不做到一丝的偏差。

    须知，冒险服用丹药，还是仙丹，即使这是无害的美容丹药，但是，那蕴含的庞大药力，仍然足以将周小年提升为先天强者，或者化为一坨坨碎肉、一坨坨碎渣。

    夕阳落下，月华高升。

    一轮弯月悬挂在天空，让整个天地都是为之一静，即使这样的县城，充斥着繁华的地域，似乎也获得了短暂的宁静，一时间，那些车水马龙、流光溢彩，全部都消失在了周小年的心中、眼中、世界中。

    唰的一声，他睁开了双眼，似乎泛出了一丝淡淡的神采，刹那间，他将手机揣到了上衣的兜内，而后，手中出现了一枚碧绿的丹药，正是一品仙丹青神丹。

    他单手一抬，大口微张，无声无息间，青神丹落入了口中，尝不出是什么味道，不过，却让人有一种回味无穷的感觉。

    可惜，还未等他回味，一种强烈的满足感，遍布了他的身体、细胞，甚至是灵魂……