
    汪汪汪！

    三只小妖犬绕着周小年跑来跑去，他则一言不发的站在白守山下，仰望着高耸的山峰。liudianxing.com

    “小黑，带路！”

    良久后，周小年定了定神，让小黑在前面带路，三妖一人直奔山腰处的一个悬崖――

    望夫崖！

    三个大大的字，出现在周小年的眼前，让他心中一振，同时，想起了一个久远的传说：

    曾经，在白守山上有一对夫妻居住，他们相约白首到老，相依相守，可是，丈夫在一次出门后再也没有归来，妻子终日在这个悬崖上等待着，直至化为了巨大的石头。

    一眼看去，果然有一块酷似女子的巨大石头，巍峨耸立在悬崖边，小黑汪汪叫了两声，便奔到悬崖边，不断对着周小年甩着尾巴。

    “血吻飞虫！”

    “奇虫榜排名第997位。”

    周小年心中喃喃一语，心中稍稍有些犹豫，不过，却还是坚定地点了点头，对着三只小狗道：

    “大家一起进入。”

    汪汪汪！

    三只小狗妖全部兴奋的大声叫嚷着，而后，小黑率先向着悬崖下跳去，却是猛然将周小年吓了一跳，他匆匆跑到悬崖边，正好见到小黑脚下踩着四朵黑色的火焰，凌空站立了片刻，随之，向前轻轻一跳，落在了一个小小的洞穴旁边。

    靠！

    周小年额头一黑，对着身后的小花、小白，低声道：

    “该你们了！”

    小花纵身一跃，直接向着悬崖下掉了下去，这一次，周小年只是淡然的望着这一切，果然，堪堪到达小黑所在的位置后，小花的脚下出现了一团金色的光团，微微一闪，小花已经落在了小黑身边。

    之后，小白更是骚包的甩了甩尾巴，翻滚着落下悬崖，半空中背部却是出现了一双白色的光影翅膀，轻轻落在了小花和小黑身边，仰起头向着周小年龇牙一笑。

    “居然鄙视我！”

    周小年冷声一笑，不过，望着脚下高不可攀的悬崖，还是不由咽了咽唾沫，轻轻闭了一下眼睛，再次睁开眼睛时，已经是古井无波、无悲无喜。

    而后，他轻轻一步踏出，整个人便向着悬崖下飞速的坠落，但听得耳边传来呼啸的风声，不过片刻，三只小狗所处的位置已经即将到达，二话不说，周小年深吸一口气，丹田那股子真气豁然一动，整个人犹如喝醉了也似的踏出了一步。

    【玉环醉步】。

    咚的一声，周小年的双脚踏在了小小的斜坡上，双手伸出死死的扣住了山崖，刹那间，簌簌声响起，一块块碎石头落了下去，抬眼看去，三只小狗妖正自冷冷的斜视着周小年，脸上满是鄙夷。

    “用力过重了！”

    周小年吞了吞唾沫，轻声笑道，而后，望着三只小狗纹丝不动的站在悬崖上，不由摇头一笑：

    “这还真是天赋啊！”

    毕竟，这三条小妖犬再怎么弱，那也是哮天犬的后裔，别的不说，一只单挑周小年这样一打，完全不是问题。

    想到这里，周小年忽然有种想要彻底知道三位小狗妖的实力的想法，于是，他直接一只手抓着悬崖，一只手拿出手机，对着三只小狗拍了一张照片，刹那间，一张名片弹出――

    种族：妖族；

    等级：先天小妖；

    说明：疑似天妖哮天犬的血脉，拥有不菲的潜力，不过，似乎有点营养不良……

    这一刻，周小年觉得自己手中的不是手机，而是一个古老的实力探测仪，莫非，仙网真有这么强大的能力，甚至能够将普通的手机，进化成一件强大的法器？

    想一想，那些梁山众可都是使用自己的武器或者吃饭家伙用来作为仙网登录器，或许，这一点已经不需要解释了！

    哎，还是知识太少啊！

    周小年叹了口气，伸手一指悬崖间的那个拳头大小的洞口，脸色一黑，伸手对着三只小妖犬一指，说道：

    “去，打洞吧！”

    汪汪汪！

    三声狗吠后，三只小妖犬还是不满意的钻入了山洞中，随之，只见洞口处的石壁咚咚乱响，片刻后，一块块石头坠落悬崖，一个巨大的洞口，呈现在了周小年面前。

    这才对嘛！

    周小年满意的一笑，直接踏入了洞口，同时，手机上射出了一道强烈的光柱，随着作为仙网登录器的手机异变，这手电筒都似乎堪比太阳光了。

    顿时间，洞中的景象一览无余。

    这是一个斜斜向上的山洞，似乎是什么东西打出的洞，除了洞口三寸多的石壁外，山洞整体似乎是规则的甬道。

    “邪乎啊！”

    周小年摇了摇头，而后，直接让三只小狗妖在前方探路，可惜，仅仅走了三步，便有一大团黑色的如同蚊子和蝎子的综合体飞虫，自甬道中飞了出来，本来在黑暗中应该悄无声息的偷袭，在周小年的手机手电筒下，已经是一览无余。

    汪汪汪！

    三只小狗妖兴奋无比，直接冲了上去，甚至激发了那薄弱的血脉神通，黑色光焰、金色云团、白色翅膀，让它们的身体呈现着非同一般的敏捷，而后，爪子打、张口咬，反之，那些隐秘飞行的飞虫，则是被禁锢在神通下，一动也不能动。

    这一回，似乎有种打酱油的感觉啊！

    周小年心中哀叹一声，不过，想及这种神秘飞虫的来历，他还是赶紧大声道：

    “留下一只！”

    三个吃货口下，周小年的命令自然迟了！

    望着三只舔着舌头的小妖犬，周小年只能无奈的摇了摇头，而后，直接让它们带路，沿着甬道飞速直上，反正，在太阳般璀璨的手电筒下，任凭这些飞虫如何出现，都是显现踪迹。

    谁知，一路之上三狗一人却没有碰到任何一只飞虫，周小年想起那些飞虫在三只小狗妖手下的软弱攻击，以及最多也就是咬死家畜，顿时有种不太好的预感。

    于是，最后来到甬道的尽头时，周小年便知道自己的预感成真了。

    “果然，我就适合打酱油啊！”

    周小年望着石洞顶部那个小小的犹如黄蜂窝的黑色物体，欲哭无泪……