
    PS：第三更，昨天的补上了……

    大大的红包！

    周小年自然选择了领取，对于坑王英，他可是一点压力都没有。

    【你领取了矮脚虎-王英的红包，已存入百宝囊，可随时提取。】

    “大人，这是小人的一点心意，事成之后必有重谢！”

    王英发了个讨好的表情，便直接悄悄地下线了，周小年对此没有什么异议，随之进入梁山聊天群，却发现都是毫无意义的灌水，以及对于周一的拍卖会的展望。

    以后，各自专属头衔的想法。

    比如宋江，已经拉了好长时间的票，让各位兄弟看在当初的情谊上，让自己能够获得专属头衔，当然，作为曾经的梁山大头领，他准备给自己的专属头衔，依然是毫无亮点的“梁山大头领”！

    不过，李逵表示不服，说老大你当初做了那么久的老大，还带着大家走了一条死路，现在绝对不能再让你当什么大头领啊！不然，俺铁牛还不迟早被坑死！

    武松更是怂恿鲁智深，一定要拿到这次的专属头衔，反正，鲁大师的名头那么响亮，就算是凡人界的普通人，都知道用鲁大师全能又全面，堪称极品。

    最后，时迁悠悠然来了一句：

    “各位哥哥，这次拍卖的规则是什么啊！”

    顿时，宋江抖了起来，哈哈笑着道：

    “不才，正好被管理员大人任命为此次拍卖会的主持人。”

    刹那间，屏幕上一片飘红，全是血淋淋的菜刀，将志得意满的宋江吓了一跳，匆匆回道：

    “自然是硬通货。”

    这一下，所有人都开始哭穷了。

    没遮拦-穆弘：小弟这是没有希望了，我总共才存了两百个功德点！（哭~）

    黑旋风-李逵：这可咋办，俺李逵还得攒功德啊！（撇嘴~）

    行者-武松：铁牛，你存了功德准备干啥？（疑惑~）

    白花蛇-杨春：同问！（疑惑~）

    随后，就是一行行的问号了，李逵在奈何桥边罕见的一叹，抱怨道：

    “还不是这该死的天条，俺老娘都还在阴山受罪呢！”

    及时雨-宋江：哦~~~

    花和尚-鲁智深：哦~~~

    智多星-吴用：哦~~~

    ……

    李逵不屑的撇撇嘴，摇了摇头，退出了聊天群，忍不住叹了口气。

    “杀星不好当啊！”

    可不，当初他李逵在梁山上大碗喝酒、大块吃肉、大斧杀人，那可是不要太风光，却孰不知天庭却不管什么祸不及家人，自己的杀孽一大半都被算在了老娘头上，这不，在地狱积攒了数百年，还是没有凑够足够的功德。

    “看来，这一次的拍卖会，俺是不能参加了！”

    “可是，管理员大人可是给我一个任务，多多拉人，每个人给我一天的专属头衔使用权限……”

    这般想着，李逵已经是迫不及待了，想了想现在还没有加入聊天群的头领，再想一想当初的关系远近，他再次登陆了仙网，大声的喊道：

    “小乙哥，小乙哥……”

    “俺是铁牛啊！”

    “快点，救命了！”

    ……

    周小年自然不会知道李逵的忙乎，现在，他正在帮助丁甜甜铺床，而丁甜甜则在一旁捂着嘴偷笑。

    “你还笑？”

    周小年无语的望着丁甜甜，觉得这孩子有点傻了。

    丁甜甜嘿嘿一笑，直接扑到了炕上，打了个滚，伸了个懒腰，兴致勃勃的道：

    “好几年没睡过炕了，真好啊！”

    摇摇头，周小年对着丁甜甜摆了摆手，说道：

    “早点休息，明天咱们还有事呢！”

    “嗯，麻烦你了！”丁甜甜嘴角露出一丝苦笑，对着周小年摆了摆手。

    片刻后，周小年来到了客厅。

    果然，父母都在这里，而且摆出了一副三堂会审的样子，盯着周小年。

    “爸妈，你们这是什么意思啊！”

    周小年微微笑着，顺便帮着父母剥了两个花生。

    “哼！”王小花冷笑一声，将花生一口吞下，然后问道：

    “说吧，这次回家啥事？还有，这个丁甜甜和你到底是什么关系？”

    周小年摊摊手，苦着脸说：

    “我早就说了，这次是给你们送钱来了。”

    周大鹏接过话头，问道：

    “好吧，钱拿来？”

    不过，脸上的笑意，却是怎么都掩盖不住。

    周小年一叹，将一张银行卡放到桌上，低声道：

    “爸妈，这里面是一百万，你们以后……”

    不等他把话说完，王小花便跳了起来，大声问道：

    “啥？”

    而后，似乎想起了什么，小心翼翼的问道：

    “小年，你是不是犯事了？”

    周大鹏也是脸色凝重，正色道：

    “小年，咱们可不能因小失大！”

    周小年脸色一黑，气呼呼的说道：

    “爸、妈，你瞧你们都想得什么，其实，我在大学闲暇时间比较多，所以，就比较爱去游玩，前段时间在古玩一条街上，花了两百块钱买了个瓷器，本来图着乐子，谁知道那居然是定窑的真品。”

    “这不，我就卖了一百多万。”

    “不信，你们瞧这个图片。”

    说着，周小年自手机上打开了一个图片，自然是被他加工过了的古董，脏兮兮的样子任谁也不会相信那便是价值百万的古董。

    周爸周妈仔细的看了几遍，这才都松了一口气，周妈直接将银行卡没收：

    “好，不过这是横财，却不能享受了，要做一点有意义的事情。”

    周小年松了一口气，只要父母收钱，至于他们怎么花，那就不需要太过考虑，反正，作为梁山聊天群管理员的周小年，现在眼里确实没有将几百万放在眼里，之所以给父母一百万，还是怕他们不能接受。

    这一番，倒是让本来逼问周小年和丁甜甜关系的父母，忘记了初衷。

    周小年自然心中一松，便叮嘱了父母院子里的菜不要卖，而是只能自己吃，便直接溜到了自己的房里，上床一躺，关灯！

    “这小子！”

    周爸低声骂了一句，不过，怎么看脸上都是开心的样子。

    周妈也是点点头，叹气道：

    “哎，孩子长大了！”

    周爸一笑，打趣道：

    “怎么的，吃未来儿媳妇的醋了！”

    “滚！”

    周妈擦了擦脸，怒气冲冲的一吼，便去放银行卡了。

    唯有周爸，点燃了一根久违的香烟，轻轻叹道：

    “这孩子……”