
    风驰电掣！

    一路上，周小年听着耳边呼啸的狂风，望着飘忽而过的风景，心中只有这一句话。

    不走寻常路的他，只用了两个小时，便来到了洛水市，到达市区后，他便不能这么肆无忌惮的行进了，而且，这般深夜之下，让他一步步走到学校，还真让现在的他难以忍受。

    无奈间，他的嘴角却是露出一丝微笑。

    而后，他整个人斜斜一飘，向着洛水边的一处河景别墅而去，不错，这个别墅正是赵婉儿父亲赵天星的别墅。

    以往这个时候，赵天星肯定已经睡觉了。

    可惜，今天却是天不从人愿，就在之前，洛水市进行了一番打击拐卖妇女儿童的专项行动，让他的一些生意都受到了波及，再怎么金盆洗手的老大，也是警局挂号的人物，自然会被特别关注。

    “大哥！”

    林四海的声音自门外传来，赵天星揉了揉眉心，低声道：

    “老四，进来吧！”

    林伯佝偻着身体，轻轻拍着胸膛，走了进来，低头垂目，一言不发。

    赵天星叹口气，无语道：

    “老四，你能不能不在我面前装啊！”

    林伯叹口气，哀声道：

    “大哥，我都这么老了，你还忍心啊！”

    赵天星挥挥手，懒得理会这个受害妄想症患者，低声问道：

    “小赵家怎么样？”

    林伯回道：

    “还能怎么样，毕竟是市政局第二号人物的命令，小赵家也被波及的不小，特别是他们的一些娱乐场所，已经被全面查封，估计现在正在焦头烂额呢！”

    “哦，这就好！”赵天星伸了个懒腰，继续道：

    “不过，还是要继续盯紧他们，咱们可是答应那个周小子，要让他一个月之内安然无恙呢！”

    林伯点头，反问道：

    “大哥，你不是不让婉儿和那个小子碰面吗？”

    “切！”赵天星嗤笑一声，点燃了一根雪茄，弹了弹，叹气道：

    “我家的闺女，我能不知道，想必他们早已联系过了吧！”

    而后，这位黑道王者带着意气阑珊的味道，沉沉的低语道：

    “儿孙自有儿孙福，反正，我得这个心脏，应该撑不了多长时间了。”

    林伯佝偻的身体一正，正色道：

    “大哥，我一直在各大拍卖场寻找正宗的养生内功心法，一定可以让你恢复健康。”

    赵天星摆摆手，淡淡笑道：

    “算了，当初自从我选择了碎心掌，师傅就对我说过，迟早会碎心而亡，我还一直不信，现在终于相信了，可惜，师傅他老人家也走了。”

    “大哥！”

    林四海虎目含泪，大声道：

    “师傅只是说回去一趟，他肯定还会回来的，到时候，他一定有办法治好你的病。”

    ……

    窗外的周小年，轻轻蹲在房檐上，很有些莫名的意味。

    一时意气，打算吓唬一下赵天星的他，也没有想到居然能够听到这位黑道枭雄这般坦然的话语，而且，对方还帮自己一直在托着赵涛他爹，怪不得自己返回了一趟清丰县，一直都没有受到什么暗算。

    显然，此时的小赵家正自自顾不暇，对于杀死纨绔子弟赵涛的周小年，权当是一棵歪脖子树，暂时不想理会罢了。

    甚至，应该是国外的赵威，对小赵家打了招呼，赵涛的仇对方要亲手报复。

    这可不是无稽之谈，天知道那些天天奔跑在危险边缘的雇佣兵，有着那些特殊爱好呢！

    摇摇头，周小年轻轻拍了拍窗棂，却将赵天星和林四海吓了一跳。

    “谁！”

    林四海怒喝一声，整个人变得龙精虎猛，一跃间挡在了赵天星的身前，手中已经出现了一柄柳叶飞刀，如同下山的猛虎，蓄势待发、择人而噬。

    反之，赵天星却是古井无波，平静淡然的说道：

    “不知是哪路朋友，还请现身一见！”

    “这可是你说的啊！”

    窗外传来一声莫名其妙的话，而后，严丝合缝的窗户无缘无故的打开，一道身影犹如鬼魅般飘了进来，林四海直接将柳叶飞刀射向对方，同时，双掌一错，猛然间扑了上去。

    “林伯，你这才是真人不露相啊！”

    周小年身形一闪，已经坐到了赵天星的对面沙发上，同时淡淡的低声说道，引来林四海的大声惊呼：

    “是你，周小年！”

    嘭嘭嘭声中，自暗格、门外、天花板上跃出数位手持枪械的战斗人员，可惜，还未等他们扣动扳机，周小年已经轻轻弹出了几粒向日葵，顿时，这些强悍无比的兵王，全部顿倒在地，一动也不能动。

    “林伯，不厚道啊！”

    周小年摇摇头，磕了一颗葵花籽，一脸不满的责备道：

    “你说你老，打暗号就打暗号吧，何必喊我的名字都那么抑扬顿挫呢？”

    林四海满脸戒备的挡在赵天星的身前，双掌泛着淡淡的金光，居然是一名强大的高手。

    “周小年，你意欲何为？”

    林四海神色凝重，全身的功力凝聚在双掌之上，已经打定主意，即使拼着性命不要，也要让周小年付出一定的代价，为大哥赵天星逃离此地创造条件。

    周小年无语的盯着林四海，反问道：

    “林伯，你有必要这么戒备吗？”

    说着，他偏了偏脑袋，轻声道：

    “赵叔叔，如果那个狙击手还不放下手中的枪，我出手可就不是葵花籽了。”

    赵天星推开挡着自己的林四海，淡淡的笑着点头道：

    “不错，有胆识！”

    而后，赵天星对着林四海点点头，说道：

    “让他们都撤了吧，先天强者，已经非人力可以抵挡了。”

    林四海大吃一惊，惊呼道：

    “什么？”

    “先天强者？”

    “就他！”

    周小年脸色一黑，嚷嚷道：

    “林四海，不要小瞧人啊，要不，咱们切磋一下！”

    林四海悻悻然的冷哼一声，低声道：

    “都撤了，丢人现眼！”

    随之，客厅内进来了几个彪悍无比的壮汉，其中几个甚至还和周小年切磋过，此时，都一脸不可思议的望着周小年，甚至有种见鬼的感觉。

    不至于吧！

    周小年挠着下巴，自己似乎也不怎么吓人啊！