
    “爸、妈！”

    周小年大喊着推开了家门，踏入狭窄的小院内，却不见父母的回应。

    这一下，周小年直接慌了神！

    莫非……

    他已经不敢想下去了，顾不得招呼丁甜甜，直接跑出门外，一把推开隔壁的王大伯家，大声喊道：

    “王大伯，王大伯！”

    许久，才从屋内传来王大伯那苍老的声音：

    “小年啊，你咋这么急急忙忙的，这是怎么了？”

    “王大伯，你见我爸我妈了吗？”周小年的话语中带着急迫与恐惧，王大伯却是奇怪的望着周小年，反问道：

    “你不知道？”

    周小年心中咯噔一下，大声道：

    “到底啥事，大伯你倒是说啊！”

    王大伯一拍手，叹息道：

    “哎，你爸妈应该是去你三叔家了。”

    “呃，真的！”周小年还有些不信，引来王大伯的白眼：

    “你这孩子，连大伯的话都不信！”

    周小年这才欣喜的点点头，开口道歉道：

    “大伯啊，我这不是刚从学校回来么，见不到爸妈心中有些着急？而且，我三叔家到底怎么了？”

    王大伯叹口气，幽幽道：

    “这段时间，村里也是邪乎了，几乎每家每户养的猪都生病了，你三叔家一连死了三头猪，这不，你爸妈便去安慰你三婶了。”

    “哦！”周小年点点头，这才终于松了口气，三婶那人一向小气，这一连死了三头猪崽子，还不得心疼死。

    于是，他便朝着王大伯点点头，招呼道：

    “那我去找爸妈了，王大伯早点休息啊！大宝呢？怎么不在家？”

    王大伯脸色一黑，大声道：

    “给我别提那个畜生！”

    正在此时，丁甜甜跟着周小年进入了院子，尴尬的望着周小年，低声道：

    “我见你匆匆忙忙的……”

    其他的，已经不用周小年说了，王大伯的脸色阴雨转晴天，自椅子上站起身来，大拇指一赞周小年，感慨道：

    “还是小年有本事，这便是你的女朋友吧！一直听人说城里女娃子长得漂亮，那些外面去打工的女孩子，也一副城里人的打扮，却总是缺了这么一股子味道。”

    “对头，这才是城里的漂亮姑娘吗？”

    “来，快快坐下，到我家里，就当和小年家里一样！”

    王大伯将周小年直接撇到一边，全幅注意力放到了丁甜甜身上，又是倒茶添水，又是水果瓜子，让丁甜甜尴尬无比，不得不上前帮忙，连连劝道：

    “大伯，真的不用，真的不用！”

    周小年额头飘过黑线，上前拉住王大伯的手，硬拉到了椅子上坐下，而后，给自己、丁甜甜、王大伯三人都倒茶添水，这才缓缓说道：

    “大伯，你还没说大宝哥呢？他到底咋了？”

    “咋了！”提起王大宝，王大伯便直接咋呼了，气呼呼的站起身来，撸起了袖子，指着胳膊上的淤青，怒声道：

    “这就是对大宝那个畜生动的手？”

    “你说，自从他妈死了，我一个人将他拉扯大，可他呢，不好好的读书，初中没读完便辍学了，如今倒好，更是和一帮不三不四的人聚在一起，经常是赌博、喝酒、打牌，前几天找我要钱我没给，他居然直接翻我的柜子，我上前拦他，直接被他甩了个倒栽葱……”

    “呼呼……”

    “不说了，不说了，谈起来都是气，小年啊，还是你读书多，明事理啊！”

    “你看看，如今你爸妈即使务农辛苦，却还是天天笑容满面，不像我，哎……”

    周小年苦笑的摇摇头，这种家务事最是麻烦，你说不管吧，大家都是几十年的邻居，若说要管，人家老爹和儿子的矛盾，最多也就是一时的矛盾，硬要是帮了谁，最后肯定落得个两头埋怨。

    因此，他只能起身道：

    “王大伯，我去看看我爸妈回来了吗？明天我会进城，如果碰到大宝哥，我会说说！”

    王大伯心生歉意，你说这娃子好不容易回趟家，都被自己的埋怨耽误了，更别说人家还带着对象。于是，王大伯硬要将一碟瓜子让周小年带上，推辞不过，周小年只能带着一脸苦色带着丁甜甜回家。

    “嘻嘻！”

    丁甜甜没心没肺的笑着，之前老大爷和周小年的对话，以及周小年对于老大爷无可奈何的样子，终于打消了小女孩心中的陌生感。

    毕竟，好几年没见，咋一见面周小年又是打人，又是杀人，说不恐惧、说不陌生，那都是骗人的话。

    直到此时，丁甜甜眼中的周小年，才是当初的那个周小年。

    “你呀！”周小年无奈的一笑，心中忽然想起了什么，对着丁甜甜道：

    “小甜甜，你闭上眼睛，我给你变个魔术！”

    丁甜甜嘟起嘴，自言自语道：

    “不是吧，这么低级的手段！”

    然而，却是乖乖地闭上了眼睛，心中又是忐忑，又是欣喜，良久，却没有书中描写的那种段子出现，反倒是周小年大喊一声：

    “当当当当！”

    丁甜甜没好气的睁开眼睛，却见自己身边一下子出现了三只小狗，全都是斑点小狗，走路都有些不稳当，跌跌撞撞的可爱极了，瞬间便勾起了她的母爱，所有的不快全部消失不见。

    “哎呀，好可爱啊！”

    “小年，这是你家的小狗吗？”

    “真乖啊！”

    周小年揉了揉鼻子，未免在父母面前露馅，他直接胡诌道：

    “这可不是我家的小狗，自从我家的大黑狗六年前被人偷走后，我爸妈便都不养狗了。”

    “而且，这三只小狗可机灵了，不信，你看？”

    说着，周小年将一只骨头扔到了空中，还未落地便见三只小狗全部纵身一跃，一个叼住了骨头中间，另两只叼住了骨头的两端，各个出尽了力量，都想要将骨头抢到口中。

    “哎呀，小年你可真坏！”

    丁甜甜埋怨一声，就打算翻开行李找一些火腿肠啥的喂狗，周小年直接被吓了一跳，我的个乖乖，你让这些妖犬吃火腿肠，那还不得让你穷死。

    别的不说，它们每只吃它个几百根，完全不是问题。

    所以，周小年再次拿出了两根骨头，丢给了三只小狗妖，引得丁甜甜娇笑不已。

    正在此时，一声惊呼从门外传来：

    “小年，你怎么来了？”