
    【所有收藏、推荐、打赏的兄弟们，本书群号：3-3-6-0-9-9-7-5-8，一起来聊吧！】

    汪汪汪！

    谁知，周小年以为平常无比的‘马蜂窝’，却让三只小妖犬欣喜欲狂。liudianxing.com

    它们一个个跳跃着，想要努力的将‘马蜂窝’抢到嘴里，可惜，这个石洞也不知存在着什么东西，一直压制它们的神通，让小黑的光焰、小金的云团、小白的翅膀，全都无法成型。

    自然地，这个‘马蜂窝’就落到了周小年的手中，他只是轻轻一跃，便将马蜂窝摘到了手中，随之，居然扯下来了一颗圆溜溜、黑乎乎的石头，而且，看情况这个马蜂窝是扎根在这块石头上。

    “这还真怪！”

    周小年嘴里嘟囔了一声，吧嗒一声便将两者彻底的分离开来，同时，三只小妖犬的压制之力也彻底消失不见，一起扑了上来直接将周小年扑倒在地。

    “靠！”

    周小年只来得及发出这么一声，便被三只发狂的小妖犬彻底给糊了一脸，顿时，整个脸变成了大大的‘囧’字。

    当然，这可不是因为小妖犬抢走了他手中的‘马蜂窝’，更重要的是因为他忽然想起了一件事情，他还不知道这个‘马蜂窝’到底是什么东西呢？

    总之，经验不足害死人！

    亡羊补牢，尤未晚矣。

    周小年匆匆拿出手机，对着三只小妖犬同时叼在嘴里的‘马蜂窝’咔擦一张照片，而后，一个说明框弹了出来——

    血吻虫巢（已死亡），这是失去了活力的血吻飞虫的母巢，价值缩水百分之一，可以兑换一百个功德点。

    “晕！”

    这一刻，周小年差点晕倒在地，显然，在他进入这个洞穴的时候，这个母巢应该还是拥有一点点活力，不然，它也不能孕育那些弱小的血吻飞虫幼体。

    可是，在三只小狗妖的争夺下，这个虫巢彻底的失去了活力。

    “好吧！好吧！本来我就是打酱油的……”

    周小年拍着胸口，强忍着出现心脏病的痛苦，强扭着别过头来，就因为自己的一时大意，让价值一万功德点的东西，变成了一百个功德点，而且，这三只小狗妖死不松口的架势来看是别想抢到手了。

    “哎呀，还打起来了！”

    三只小狗妖居然懂得三国乱战，为了能够多抢到一点虫巢碎片，小黑对着小金挥出黑色光焰，小金对着小黑打出金色云团，最奸猾的小白挥动着翅膀不断加油鼓励，等着坐收渔翁之利。

    周小年一时无语，只能走上前去，将虫巢碎片较为合理的分配给了三只小妖犬，顿时，三个小东西吃的麻溜啊！

    不多时，它们便将虫巢吃了个精光，各个舔着舌头一副回味无穷的样子，似乎再有这么几十个，也能够一扫而空。最后，它们的目光已经聚焦在了周小年手中那黑不溜丢的石头上。

    “咦！”

    周小年心中一动，连忙将黑不溜丢的石头收入了手机的百宝囊，而后，一脸警惕的盯着三个小东西，警告道：

    “记住啊！你们再吃就会吃撑了，所以，还是乖乖地听话吧！”

    三只小东西纷纷翻了个白眼，而后懒洋洋的躺在地上，身体上散发出淡淡的光芒，一黑、一金、一白，瞧着就有种实力大进的感觉。

    莫非，那个母巢是大补之物？

    周小年心中暗自一声，而后，趁着三只小狗妖陷入了实力进化的阶段，匆匆打开了百宝囊，对着黑不溜丢的石头选择了提取，而后，对着其就是咔擦一张照片，刹那间，一个金色的弹框出现——

    山神玉（微小型），这是一条山脉孕育而成的至宝，能够让生灵成为掌控该地的山神，价值十万功德点。

    “嚓！”

    周小年觉得自己的下巴已经掉了下来，连忙嘬着牙花子，面对着三只虎视眈眈的小妖犬，退到了石洞的墙角，哀嚎道：

    “尼玛！原来是我毁掉了母巢啊！”

    此时，即使他这个修仙小白，也知道那个血吻飞虫的母巢一直在这块山神玉上休养，不过，因为这块山神玉只是微小型，毕竟成型时间不长，因此，只能孕育出那些弱小的血吻飞虫幼虫。

    自然，周小年不会知道血吻飞虫再弱，那也是搜罗了九天十地的所有奇虫的奇虫榜上排名997位，若是成熟期的血吻飞虫，只要拥有足够的数量，即使是天仙也得饮恨的存在。

    同理，那些血吻飞虫的幼虫，若非遇到小黑、小白、小金这三只天妖哮天犬的后裔，指不定能够成长到什么地步呢？

    毕竟，哮天犬那可是天狗，传说中能够一口吃下月亮的存在，三只小妖犬虽然营养不良，却也拥有着血脉传承的能力，完全克制着奇虫血吻飞虫，甚至，血吻飞虫在它们眼里，就相当于周小年眼中的薯片——

    都是零食！

    “山神啊！”

    周小年已经完全忽略了那十万功德点，在他眼里，功德点再多也不能让他白日飞升，可是，他若是成为了一名山神，即使是最弱的山神，也应该会有神通吧！

    到时候，赵威的威胁就可以忽略不计了。

    甚至，自己可以成为一名强大无比的神灵，开天辟地、威压诸天……

    良久，周小年这才放下了心中的yy，转而苦着脸，对着三只小妖犬问道：

    “三位，你们知道这个山神玉怎么成为山神么？”

    汪汪汪！

    三只小妖犬同时翻了个白眼，而后，便是对周小年的一番嘲讽。

    这一下，可算是愁死了周小年。

    因为，随着时间的推移，三只小妖犬已经逐步能够控制身体上的光芒了，显然，它们的实力大进，甚至已经将要恢复行动力了。

    最主要的是它们的目光，全都虎视眈眈的盯着彼此，以及周小年手中的山神玉。

    “这是狼崽子啊！”

    周小年哀叹一声，虽然三只小妖犬是他自仙网空间提取而来，天然的对他拥有着亲近感以及归属感，不虞将自己吃了啥的，可是，抢夺主人食物的狗，这个世上可不要太少。

    看来，只能在聊天群里冒个泡了！

    周小年叹息一声，而后，登陆了梁山聊天群，将山神玉的照片，选择了发送……