
    【感谢‘直接费’、‘骑马杀太监’、‘阅读狂者，……’兄弟的打赏支持……】

    十分钟后！

    新晋百年厉鬼李青飘到了周小年的身后，阴森森的禀报着：

    “主人，我找到了赵文刚，不过，他似乎正在通电话。”

    “哦！”周小年随口问道：

    “和谁？”

    李青阴笑一声，开口道：

    “赵威！”

    周小年将手机锁屏，低声道：

    “说！”

    李青随即嘎嘎笑道：

    “主人，那个李青打算提前回国了，定于两周之后，而他的第一个目标，就是主人你。同时，他似乎还要将老赵家一网打尽，顺便，让主人全家死在你的面前。”

    顿时，周小年心中杀意汹涌。

    不过，这段时间的历练也让他明白了斩草不除根的道理，所以，他依然淡淡的说道：

    “那好，你就在这里盯着赵文刚，等到他们动手的时候，记得通知我！”

    李青躬身领命，周小年冷冷的望了一眼灯火通明、繁花似锦的北郊俱乐部，紧紧地握了握拳头，良久后，还是轻声道：

    “你记住，在那之前闹出一些动静，将那些不该死的家伙全都吓跑吧！”

    终究，他还不是一个冷血杀手。

    李青那冰冷的内心，无端的一热，连忙低头道：

    “是！”

    待得周小年的身影消失在迷蒙的夜色中，李青方才抬起头来，低声道：

    “这个主人，有点意思！”

    ……

    次日清晨！

    张阳阳睁开眼睛，却被眼前明晃晃的白牙吓了一跳，马上骂道：

    “靠，年兄，你是在吓鬼啊！”

    周小年意味深长的一笑，说：

    “要不，我让你见一下什么是鬼？”

    张阳阳揉揉眼睛，一边穿着T恤，一边嘟囔道：

    “我可不想！”

    而后，他才恍然大悟似得大声道：

    “小年，你是怎么进来的，我记得昨晚上十二点楼门可都锁了！”

    周小年伸手一指阳光明媚的窗外，引来张阳阳的怪笑声：

    “哦，我知道了，你是在锻炼是不是？”

    周小年额头一黑，这个锻炼可不是什么好词语，哪种人才需要锻炼上楼的动作，第一个是肾虚患者，第二个是采花大盗，总之，都不是什么好话。

    于是，他只能转移话题道：

    “阳阳，大哥和老四呢？”

    张阳阳下床伸了个懒腰，顺便抖了抖健壮的八块腹肌，这才意兴阑珊的说道：

    “谁知道呢？反正，一晚上没来了，似乎是去见什么大人物了。”

    “大人物？”周小年若有所思，问道：

    “是不是老四的东家来了？”

    张阳阳点点头，叹气道：

    “是啊！青鸟公司的执行副总裁，这一次，老四似乎开发了一个了不得的软件呢？”

    周小年皱皱眉头，问道：

    “老四到底开发了一个什么软件？”

    张阳阳摇摇头，随之，怪里怪气的说道：

    “反正，听老四说那个东西很玄乎，甚至能够监控到一些不该见到的东西。”

    周小年心中一沉，随之，淡淡的摇摇头，那么玄乎的东西，不应该是朱凯乐那种大龄宅男的爱好啊！当然，如果是能监控到美女换衣、靓妹三维之类的东西，他就一点也见怪不怪了。

    张阳阳望着皱眉的周小年，上前去搭上周小年的肩膀，坏笑道：

    “年兄，听说你陪着那个青梅竹马回了一趟老家，说一下嘛，是不是已经见了家长？”

    周小年难得的脸色一红，抖落了张阳阳的手臂，怒声道：

    “阳阳，你是不是发-春了？”

    张阳阳哈哈一笑，指着周小年，笑的上气不接下气，良久后，方才低声叹气道：

    “你看你，这么一句话，就将你诈出来了，我说你啊，既然打算跳钢丝绳，就要做好厚脸皮的准备，记住啊，以后如果夏老师这么问你，你一定要面不改色、大义凛然的告诉她，你只想她一个，其他女人都是骷髅。”

    周小年额头飘过几条黑线，对着张阳阳无语的说道：

    “你不晨跑去吗？”

    张阳阳这才一拍额头，将一根毛巾搭在脖子上，匆匆招手道：

    “年兄，我走了啊！”

    周小年摇摇头，同时大喊道：

    “阳阳，你天天这么晨跑，到底为啥啊！”

    楼道中传来张阳阳意气奋发的一句话：

    “为了让自己能够萎缩一点！”

    “靠！”周小年骂了一句，低声道：

    “我看是猥琐一点才对！”

    而后，他躺在朱凯乐的低床上，仰望着那一张美女图片集锦海报，沉思着以后的道路。

    毋庸置疑，此时作为先天高手的他，已经达到了普通人类的巅峰状态，别的不说，现在让他进入图书馆，扫上一眼的书，甚至都可以倒背如流，这样一来，读书对他已经完全没有了任何意义。

    那么，是不是该辍学呢？

    不，应该是休学。周小年知道，若是自己无缘无故的辍学，那么，即使父母一向疼爱自己，也一定会不放过自己，想起母亲天天在耳边念叨着，他不由打了一个寒战。

    但是，等到朱凯乐前往京都青鸟公司上班，老大回家订婚，张阳阳也回家继承父业，那么，剩下自己一个在学校里，似乎也没有什么意思了。

    “哎，看来还是需要休学啊！”

    周小年摇头一叹，手掌中出现了一枚青色的石印，古色古香、朴实无华的石印，谁又知道这居然是一枚代表着神仙之位的‘山神印’，而自己或许需要找到一座蕴含着灵气的山脉了。

    其实，他并不需要什么太多的灵气，只需要能够让他修炼，继而培植一些仙蔬、仙果，能让自己的父母无忧无虑的成为人仙，那就可以了。

    至于自己，周小年从未想过不会成就仙人。

    不然，那就将成为所有管理员的耻辱，周小年打死也不会做那样的事情啊！

    或许，在将赵威、夏晚晴的事情解决后，自己就应该寻找一座灵山，建立一个山庄，走上乡村大富翁、农村大世界的生活了。

    到时候，养几条妖犬，种几颗仙果，朋友来了有仙果，坏了来了放妖犬，想一想，就让人有一种美滋滋的生活啊！

    正在晒想之时，忽然，周小年的铃声响起了――

    “你说我像云捉摸不定，

    其实，你不懂我的心；

    你说我像梦忽远又忽近，

    其实，你不懂我的心……”