
    【所有收藏、推荐、打赏的兄弟们，本书群号：3-3-6-0-9-9-7-5-8，一起来聊吧！】

    聊天群内，一众小扑街正在水群！

    赛仁贵-郭盛：想当年，我也是风华绝代！（美美哒~）

    小温侯-吕方：遥记得，我也曾斗酒三千！（么么哒~）

    矮脚虎-王英：两个抢劫犯，能不能这么不要脸？（汗~）

    赛仁贵-郭盛：滚，你个强-奸-犯！（怒~）

    小温侯-吕方：滚，你个离-婚-男！（笑~）

    矮脚虎-王英：……

    锦毛虎-燕顺：两位的话，对王英造成一百万点暴击伤害！（狂笑~）

    ……

    于是，在这样的背景下，周小年的图片出现了！

    矮脚虎-王英：管理员大大的品味，真是让我三百六十度悬空仰望，这块石头，好美！（谄笑~）

    操刀鬼-曹正：滚，你个不要脸，管理员大大好帅！管理员大大的石头真好看！（赞~）

    菜园子-张青：管理员大大好帅！管理员大大的石头真好看！（赞~）

    金眼彪-施恩：管理员大大好帅！管理员大大的石头真好看！（赞~）

    小霸王-周通：管理员大大好帅！管理员大大的石头真好看！（赞~）

    母夜叉-孙二娘：管理员大大好帅！（色~）

    跳涧虎-陈达：张青，快来将你家的拉回菜园子正法了！（憨笑~）

    催命判官-李立：对，正法了！（坏笑~）

    鼓上蚤-时迁：囚禁，正法！（坏笑~）

    通臂猿-侯健：捆绑，正法！（坏笑~）

    病大虫-薛永：正法，求直播！（狂笑~）

    ……

    靠！

    周小年脸色都变成铁青的了，这一帮无良小扑街，居然胆敢调-戏本管理员？

    没二话，禁言！

    刹那间，一行行提示在聊天框中堆满了――

    【病大虫-薛永，已被管理员禁言一小时。】

    【通臂猿-侯健，已被管理员禁言一小时。】

    【鼓上蚤-时迁，已被管理员禁言一小时。】

    ……

    随后，整个梁山聊天群彻底的欢乐起来了！

    没羽箭-张清：各位兄弟好啊！咦，怎么没人说话了？（坏笑~）

    紫髯伯-皇甫端：各位兄弟好啊！咦，果然没人说话了！（坏笑~）

    九尾龟-陶宗旺：各位兄弟好啊！咦，真的没人说话了！（坏笑~）

    ……

    一时间，周小年觉得无语对苍天，无奈之下，他只好选择了水群之终极技能――

    大召唤术！

    @及时雨-宋江；

    @玉麒麟-卢俊义；

    @智多星-吴用；

    @花和尚-鲁智深；

    @行者-武松。

    而后，周小年再次将山神玉的图片，发送了一遍，这一下，整个群里静悄悄的。

    不过，还没等周小年等来盼望之中的人儿，一张大大的恶鬼图片，豁然间弹了出来，随之而来的，便是李逵那招牌似得狂笑了。

    “哈哈哈哈啊哈，各位兄弟好啊！”

    “咦。管理员大人也在啊！”

    “啊！居然有山神玉！”

    “哦，这是管理员大人的啊！”

    “哈，管理员大人这是发财了！”

    周小年已经觉得醉了，如果此刻李逵在他的面前，他发誓一定要使用一瓶强力胶，让他的嘴巴，不，还有手指，甚至是脑子，全部被封印一万年啊，一万年。

    幸好，李逵见好就好，显然，他早已了解了周小年的睚眦必报。

    所以，李逵罕见的正色发言道：

    “管理员大大啊！这个山神玉可是好东西啊！”

    周小年回了个符号：

    ？

    李逵坐在自己地狱内的太师椅上，摆了个舒服的造型，大吼道：

    “第一点，值钱啊！”

    “这可是十万功德点啊！”

    “俺铁牛如果有这么多功德点，一定让俺老娘脱离苦海。”

    好吧！我知道李逵你是个孝顺的孩子，可是，能不能这样一句话分两半啊！

    这一刻，周小年已经决定将李逵禁言了！

    不过，李逵可是个机智的孩子，直接进入了重点，道：

    “大人啊！山神玉可是能够成为山神呢？”

    “山神，那再不济也是个在编岗位吧！”

    “反正，比我们的这个候补星君强多了！”

    “有岗位，就有了权限，有了权限，就能发财啊！”

    “所以，管理员大人，我支持你成为一名山神！”

    ……

    【你已被管理员禁言两小时。】

    李逵望着板斧上弹出的提示意念，仰望着劝人向善的地狱天花板，一时无言。

    当然，聊天群里终于出现了好人啊！

    玉麒麟-卢俊义：咦，管理员大人有事吗？（疑惑~）

    没面目-焦挺：（图片）二哥，这就是管理员大人查询的物品。（奋斗~）

    玉麒麟-卢俊义：焦挺兄弟果然仗义，不二话，有时间来我山庄做客啊！（微笑~）

    而后，玉麒麟-卢俊义向周小年详细的诉说了一番山神玉的孕育、采集以及使用的方法，简而言之，山神玉相当于天生地养的法宝，若是拥有它便会自动获得山脉的承认，从而成为山神。

    但是，直至最后周小年依然没有得到真正的讯息，那就是如何使用山神玉，而且，是一个凡人的正确使用方法。

    因为，玉麒麟-卢俊义的那些方法，全都至少需要人仙的修为。

    无奈之下，周小年向卢俊义表示了感谢，那就是一个大大的拇指表情，随之，给玉麒麟-卢俊义来了个鲜红的专属头衔――

    【仗义豪爽玉麒麟】。

    这一下，卢俊义自然是十分满意，虽然他无意仕途，却并不意味着他不喜欢出风头。

    所以，他直接向着周小年发了个好友申请，待得周小年同意之后，直接一句话：

    “管理员大人，以后有事，只管吩咐。”

    无语的周小年，对着一无所得的山神玉，以及蠢蠢欲动的三只小妖犬，最后想了一想，便对着李逵私发了一条信息：

    “铁牛！”

    李逵沮丧的眼神马上变得龙腾虎跃，以前所未有的速度，一挥板斧发送了一句话：

    “管理员大大，你好帅！”

    靠！

    周小年顶着一脑门的黑线，强忍着屏蔽李逵的冲动，问道：

    “铁牛，你知道山神玉如何正确使用吗？”

    李逵一愣，而后，小心翼翼的问道：

    “大人，你不知道？”

    周小年一怒，发了一个怒火的表情，以及一个字：

    “说！”

    李逵嘴角抽搐了一下，然后发了几个字：

    “大人，仙网登录器，可是有定制功能呢？”

    接着，李逵便飞速的下线了。