
    【求收藏、推荐，求安慰！】

    “我勒个去！”

    李逵一声怒骂，而后，高举着板斧在黄泉河边踱步，良久，他那黑黑的脸上露出一丝戏谑，然后，一拍板斧，居然直接发出了一个红包！

    “我抢！”

    周小年在红包出现的瞬间，便手指一点。

    可惜，比他还快的大有人在，

    【手慢了，红包被抢完了！】

    望着手机上的提示，周小年脸色一黑，然后，他将正在熟睡的丁甜甜小心翼翼的扶着躺在座位上，而后，瞅了瞅似乎在睡觉的安逸，便精神抖擞的坐正，打算好好抢一番红包。

    他有一个预感，今天的红包雨，指不定会很大呢！

    跳涧虎-陈达：铁牛哥哥，不带这么坑人的啊！（折磨~）

    然后，陈达直接发出了他抢的红包，但见一团黑色的头发，正在屏幕上张牙舞爪的跳动着，将周小年也吓了一跳。

    甚至，就算是潜水打算作壁上观的焦挺，都给这一团头发炸了出来：

    “李逵啊，你咋办怨鬼的头发给大家发红包啊！”

    顿时，聊天群中一片声讨声——

    小李广-花荣：幸好我机智啊！（得意~）

    青面兽-杨志：这莫非是地狱的特产？（疑惑~）

    病大虫-薛永：啥特产啊！杨志哥哥，这是地狱中冤死女鬼的头发，可以让人日夜冤魂缠身、噩梦连连！（发抖~）

    鼓上蚤-时迁：哈哈，而且，这还是千年女鬼的头发，就算是人仙，都根本无法抵御哦！（吐~）

    ……

    经过盗墓专家时迁的一番科普，大家终于对这个了解颇多，各个对着李逵发出怒火的表情。

    此时，李逵正站在奈何桥上开心的手舞足蹈，旁边经过的鬼魂，还以为这个家伙发疯了。

    可是，一瞧那熟悉的样子，以及脑后一轮功德光环，便再也没有人敢于靠近，不要想不通，有时候杀也是一种功德。

    “哈哈，我让你们这班家伙再编排俺铁牛！”

    李逵得意的大笑过后，这才在聊天群中慢悠悠的说道：

    “各位兄弟，这可是难得的好东西，如果落在巫族那帮家伙手中，甚至能够制成高级巫器哦！”

    跳涧虎-陈达：我就在北俱芦洲镇守，咋没有听说过巫族还用鬼魂之物制作巫器？（汗~）

    黑旋风-李逵：一看你就是见识少，正好，让你抢到了长头发吧！（哈哈~）

    跳涧虎-陈达：好吧！咱不懂，还你！（吐~）顺便，我给大家发一个红包，权当去除霉运了！（折磨~）

    叮叮两下，一连两个红包跳了出来，周小年二话不说，双手点在了后面一个红包上，弹出提示——

    手慢了，红包被抢完了！

    周小年再次脸色一黑，今天这是肿么了，自己怎么一个红包也抢不到呢？而后，他将目光望向陈达的第一个红包——

    【还给李逵的千年长发】。

    囧！

    周小年无语，这个陈达也算是个奇葩了，发红包就发红包吧，为啥要将名字弄得这么长呢？

    而且，你发这么一个名字，岂不是大家都不抢了？

    果然，陈达的后一个红包大家抢的十分欢实，但是，还给李逵的千年长发，却是谁都不动！

    黑旋风-李逵：哼哼，发出去的东西，岂有收回的道理？（傲慢~）

    黑旋风-李逵：而且，一天后就返回你的仙网空间了，哈哈！（坏笑~）

    跳涧虎-陈达：……

    行者-武松：红包，红包，谁是红包王？（疑问~）

    周小年早已点开了红包详情，而后，微微一笑，良久后，红包群中毫无存在感的一个人发言了。

    金毛犬-段景住：貌似，或许，可能，应该是小弟我！（尴尬~）

    铁扇子-宋清：红包，红包！（兴奋~）

    白花蛇-杨春：红包，红包！（兴奋~）

    铁面孔-裴宣：红包，红包！（兴奋~）

    铁笛仙-马麟：红包，红包！（兴奋~）

    ……

    大名鼎鼎的灌口二郎神道场，一处金碧辉煌的宫殿内，金毛犬-段景住差点挠断了自己的金发，作为混的极为不好的一员候补星君，他可是真的没有什么好东西啊！

    “汪汪——”

    正在此时，自外边传来一声狗叫声，顿时让他眼前一亮。

    “对呀！”段景住一拍自己的大腿，赞叹道：

    “哮天犬大爷，早就嘱咐让我将那几只狗崽子处理了！现在这可不就是一个现成的机会！”

    然后，他直接将仙网登录器——自己的马鞭缠绕在了腰间，几步走出了宫殿，来到了一处小小的狗舍。

    是的，这可是哮天犬的住处，所以，无论是大宫殿还是小宫殿，其实都是一个放大版的狗舍。

    可怜的段景住，便是伺候哮天犬的一名仙吏。

    “汪汪汪……”

    只见三条小小的杂毛狗，正在狗舍内奔跑不停，各个皮包骨头、可怜兮兮，望见段景住后，便叫唤个不停。

    “哎，可怜的小狗！”

    段景住摇了摇头，这三条狗说来可是名头很大，他们是哮天犬的儿子。

    但是，谁让他们没有一个好妈呢？

    “造孽啊！”

    他又摇了摇头，这三条小狗是哮天犬偶尔前去西牛贺洲游玩，路遇一条狗妖，正值春天的哮天犬，当场便扑了上去，结果可想而知。

    可怜的母狗，不堪哮天犬的蹂躏，当场便昏了过去，哮天犬则是得意洋洋的离去，美其名曰‘斩妖除魔’，却浑然不知自己也是一员天妖。

    一晃眼，哮天犬早已忘记了当初的露水姻缘，谁知道，前段时间西牛贺洲的土地，却是通过仙网将这三条犬妖送到了灌口。

    同时，还有捎带的一句话：

    “那个狗妖死了，但是，临死前却说这三条小狗是哮天犬的后裔，当地道门不敢动手，便被小的带回了！”

    二郎神气的一佛出世、二佛出窍，带着哮天犬前往天外战场，被抓了壮丁的哮天犬，自然是心气不顺，便让段景住将三条小狗扔掉。

    “这也算是扔掉吧！”

    段景住微微一笑，然后，手中的马王鞭豁然一甩，三只小狗便进入了他的仙网空间，片刻后，一个大大的红包，出现在了梁山红包群。

    周小年眼前一亮，对着红包飞速的一点……