
    【求收藏、推荐，给一点支持吧！】

    “这么多！”

    周小年额头飞过一道道的黑线，果然，又是999+的聊天记录，自己和李逵这才说了多久的话啊！

    这些丧心病狂的水群者，莫非，他们在天庭、地府、仙界一点都不需要工作吗？

    上翻、上翻、再上翻！

    周小年足足花费了三分钟，这才找到了最早的聊天记录，当先最早出现的居然是一直不冒泡的存在，花和尚-鲁智深。

    话说，鲁智深算是水浒中人气较高的好汉之一，别的不说，比起宋江肯定是高了不知道多少，有情有义、打抱不平，在他身上才真正的体现了‘好汉’这个词语褒义词的一面。

    其余诸如偷盗的时迁、采花的王英、杀人的李逵，说他们是好汉真是亏了这个褒义词。

    当然，水浒传中他们杀人放火、奸-淫掳掠，可是现在的他们虽然挂着当初的名字，可也就是神魂上天，并不是完全一模一样呢。

    何况，现在返回天庭的他们，可是被拘束的非常不自在呢！

    摇摇头，周小年放下心中的思虑，开始翻动着聊天记录――

    花和尚-鲁智深：贼厮鸟，又被一个狐妖跑了。（愤怒~）

    行者-武松：不知为何，最近北俱芦洲的妖魔，都奸猾了许多（摇头~）

    青面兽-杨志：为兄在凌霄殿上，听说了这样一个消息……

    没羽箭-张清：杨兄好啊！最近在凌霄殿上，卷帘大将可否透露了何时天将大审核啊！（讨好~）

    青面兽-杨志：张清兄弟，这个为兄还真是没有在意呢？（憨笑~）

    没遮拦-穆弘：杨志兄长不仗义啊，谁不知道你们杨家将飞升者众多，你可是消息灵通啊！（难过~）

    打虎将-李忠：对极（赞~）

    神机军师-朱武：其实吧，这个不需要杨志兄弟透露消息，大家便能够想到吧？（偷笑~）

    小李广-花荣：还请副军师透露一些情报啊！（感动~）

    神机军师-朱武：也罢，虽然在下一直在大罗仙门静修，可是，却也不忍众位兄弟如此紧张，那么我就说一下吧！（得意~）

    混江龙-李俊：坐等（发呆~）

    催命判官-李立：瓜子（发呆~）

    船火儿-张横：花生（发呆~）

    浪里白条-张顺：西瓜（发呆）

    ……

    刹那间，揭阳镇七雄以及三山好汉们，纷纷出现或者搬着小板凳，或者拿着花生瓜子，静静等待着朱武的解释，孰料，良久，却也不见朱武再次冒泡。

    这一下，引起众怒了！

    小温侯-吕方：声讨，朱武兄长不仗义（发怒~）

    赛仁贵-郭盛：朱武兄长不仗义（发怒~）

    锦毛虎-燕顺：朱武兄长不仗义（发怒~）

    矮脚虎-王英：朱武兄长不仗义（发怒~）

    ……

    几十条刷屏信息，终于让朱武冒头了，可是，却是来告假得，只见神机军师-朱武发言道：

    “各位兄弟，实在不好意思啊！一清兄长出关在即，我等必须前去迎接准备了！”

    这一下，梁山聊天群又炸锅了！

    跳涧虎-陈达：公孙道长出关了，也不知这次是否会晋级天仙？（疑问~）

    九尾龟-陶宗旺：应该会吧！（龇牙~）

    中箭虎-丁得孙：难说，天仙何其难也，我等苦修数百年，大多还不都是人仙！（叹气~）

    打虎将-李忠：是啊，没背景、没资源，晋级好难！（哭~）

    没面目-焦挺?：是啊！（哭哭哭~）

    鼓上蚤-时迁：焦挺，你哭个屁，你和李逵早已是地仙了吧！（发怒~）

    金毛犬-段景住：就是，你们这些地狱中贪婪的恶鬼（伤心~）

    ……

    刹那间，风向一转，大家开始群起讨伐焦挺、李逵这种在地狱做官的家伙，还真别说，因为这数百年战乱不断，所以，地府的福利大大提升，他们的修为都是提高了许多，两人都成为了地仙。

    十八层地狱，焦挺正管的是一处小地狱，本来正坐在座椅上喝茶的他，见得众人都讨伐他，不由得喷出一口茶水，大喊冤枉：

    “我也没惹众怒啊！”

    随后，再对发起声讨的时迁，骂道：

    “时迁这个贼鸟！”

    而后，他一拍腰间的金瓜大椎，呼唤李逵：

    “铁牛，铁牛，在不，速回话！”

    李逵正在擦汗，刚刚和管理员大人聊天，可是让他出了一声冷汗，却听自己那巨大的板斧上，传来了焦挺的呼喊声，于是没好气的回道：

    “干啥，干啥，焦挺小典狱，你还懂不懂尊卑上下了？”

    焦挺额头一黑，怒声道：

    “铁牛，要不哪天我去找你摔两跤啊！”

    李逵撇撇嘴，回想起当初被焦挺虐的不要不要的日子，马上摇头，淡然道：

    “咱们是啥，咱们是地狱的仙官啊，要打，咱们就用武器，一板斧下去，人头落地，那得要多爽快啊！”

    这一下，轮到焦挺脸色黑了，于是，他马上转移话题道：

    “你没看聊天群吗？”

    李逵一愣，他之前一直在和周小年聊天，自然没有一心二用，既然焦挺这样说，莫非聊天群里发生了什么快乐的事情？

    因此，他不等焦挺回话，便一拍板斧，进入了梁山聊天群，得意洋洋的发言道：

    “各位兄弟，想俺铁牛没有啊！”

    此时，周小年正在观看着梁山聊天群，眼见得战火即将熄灭，而且，因为这些乱七八糟的聊天，更是没有人发红包！

    李逵的出现，便让他直接笑了！

    果然，李逵这个吸引火力的大将出现，众人马上集火进攻了。

    白花蛇-杨春：铁牛哥哥，你可是地仙啊！（发抖~）

    操刀鬼-曹正：地仙威武！（鼓掌~）

    小霸王-周通：地仙威武！（鼓掌~）

    ……

    李逵嘿嘿一笑，这帮家伙终于知道俺铁牛的强大了，于是，他便打算发一句话谦虚一下，毕竟，再怎么说当初也是兄弟啊！

    谁知，群中风向一变，刷屏状态已经变成了另一句话――

    菜园子-张青：地仙发红包！（偷笑~）

    金眼彪-施恩：地仙发红包！（偷笑~）

    病大虫-薛永：地仙发红包！（偷笑~）

    通臂猿-侯建：地仙发红包！（偷笑~）

    最后，现在入群的唯一的女性，母夜叉孙二娘更是来了彪悍的一句话：

    “李逵地仙发红包，不然，老娘请你吃包子！”

    这一下，李逵傻眼了……