
    PS：求推荐，收藏……

    夜已深！

    周小年躺在床上，手中翻着手机，就是这个手机无意中被拉入仙网，才让自己走上了一条全新的路。

    “百宝囊！”

    他打开了百宝囊，望着里面的物品，果然，这次王英这货是大出血了。

    青神丹，一品仙丹，可让人恢复青春……

    简简单单的介绍，却让周小年心中惊喜无比，这可是仙丹啊！此前，他无论是使用的虎骨丹、霸体丹，都是灵丹！

    那么，这个仙丹普通人可是使用吗？

    不由得，周小年的眼前出现了父母佝偻的身体以及斑白的双鬓，于是，他登陆了梁山聊天群，果然，这个时候正是水的开心、水的快乐的时间，就连久久不冒泡的吴学究，也正在聊得开心。

    智多星-吴用：哎呀，终于忙完了！（擦汗~）

    玉麒麟-卢俊义：学究最近在忙啥，这么累，一直都不见冒泡！（汗~）

    智多星-吴用：上头的任务啊，忙死了，最近才堪堪定稿！（嘘~）

    神行太保-戴宗：咦，不会是那个什么手册吧！（疑惑~）

    智多星-吴用：是啊，戴宗兄弟消息真灵通，正是那个《天庭幼儿修仙手册（初定版）》！（发呆~）

    镇三山-黄信：恭喜军师了！（拍手~）

    跳涧虎-陈达：发红包！（狂笑~）

    花和尚-鲁智深：发红包！（狂笑~）

    九纹龙-史进：发红包！（狂笑~）

    ……

    天庭之上，一处书院内，智多星-吴用嘴角轻轻一笑，而后，对着手中的一本书轻轻一拍，刹那间，一个大大的红包出现在了聊天群中，众人自然不会二话，直接选择了抢。

    【浪里白条-张顺领取了你的红包！】

    【没羽箭-张清领取了你的红包！】

    【金毛犬-段景住领取了你的红包！】

    ……

    林林总总的十几条领取信息，吴用一直都是一言不发，直到一条信息出现：

    【匿名领取了你的红包！】

    吴用哈哈一笑，道：“就是你了！”

    心中止不住的得意，还以为匿名了就不知道你是谁了？除了天庭密探007，梁山聊天管理员，还能是谁呢？

    既然这样，就有由头了！

    此时的周小年，正自望着手上的蓝色封皮的《天庭幼儿修仙手册（试行版）》，忍不住抽了抽鼻子，然后，直接选择了使用，不用多说，自然是进入了‘传艺空间’中，但见一个大儒，在讲台上摇头晃脑的领读着，下方则是几十个小孩子，各个身形各异，带着说不出的感觉。

    “这就是天庭的幼儿园？”

    周小年心中好奇，便寻了个座位坐下，而后会心凝神的听着台上大儒的讲解，良久之后，他才听懂了这个大儒的课程，居然是炼神之法。

    “这么难？”

    周小年觉得自己有些抓瞎，无他，这位大儒的讲解，最低次的也是从先天境界开始讲解，谁让这些天庭幼儿园的小孩子们，最次的入园之时也到了先天之境呢！

    诸如一些强大的幼儿，甚至到达了人仙之境。

    囧！

    周小年苦着脸，努力的记忆着大儒的讲解，特别是一些修仙界的常识，自己可是一点也不知道，所以，他自然要努力的吸收了。

    不知过了多久，这个大儒站起身来，说道：

    “各位同学，今天的课程就到了这里，明天大家将会学习炼体之法。”

    之后，周小年直接清醒了过来，再一看时间，居然过去了足足半个小时，这让他不由心中一动：

    “不应该啊！此前都是十几秒而已。”

    恰在此时，一声嗡的振动，自他的手机传来，他打开一看，居然是一条好友请求信息：

    【智多星-吴用，请求加为好友！】

    嘶！

    周小年觉得自己一阵牙疼，无他，实在是吴用这个坑货的威慑力真大！

    想一想，梁山一百零八将中有多少人是因为他上了梁山，就算是卢俊义，都被坑的走投无路。

    总而言之，吴用就是个扫把星，如果被他盯上，迟早给你来一个杀人、栽赃、嫁祸、逼迫四大套餐，让你还不得不苦着脸，对着人家一声问候——军师。

    不过，这个时候已经容不得周小年拒绝了，此前的一堂课，给他打开了一扇修仙的大门，心野了，就关不住了。

    【同意！】

    轻轻一点，一个聊天框弹出：

    【你们已经成为好友，可以对话了。】

    智多星-吴用不由捋了捋胡须，望着书籍上弹出的信息，嘿嘿一笑，而后说道：

    “管理员大人，一切安好啊！（微笑~）”

    微笑你妹啊！周小年翻了个白眼，打字道：

    “学究加本仙，可是有什么事情？”

    他心知和吴用这等人聊天，一定要速战速决，不然，一定会被对方识破。

    孰料，吴用依然是不温不火的说着：

    “大人，之前小仙所发的修仙手册，可否给一点指教啊！”

    周小年心中一喜，却也故作淡然的说：

    “凑合吧！就是炼神、炼体的分的太详细了，应该一次性说完！”

    “囧！大人，这个只是第一册，而且，修仙知识何等的高深莫测，即使这些幼儿都家学渊源，却也不能马虎。”吴用额头一黑，轻声解释道：

    “何况，这个修仙手册其实就是个阅读器，解决了那些仙N代们不上学的困境。”

    周小年脸色一红，差点闹出洋相了，原来这个《天庭幼儿修仙手册（初定版）》居然相当于一个游戏账号，最大的作用，便是让那些纨绔子弟们可以随时进入传艺空间，省了上学这个步骤。

    “不错，不错！”

    周小年无言以对，只能这能敷衍着，对面的吴用却是罕见的干脆，坦诚道：

    “自然，这样简单的知识，大人定然不会在乎，不过，若是家中有小孩子，让其进入仙网幼儿园，还是能够扎实根基……”

    “所以，小仙这儿有点东西，希望对大人有所帮助！”

    “请笑纳！”

    光芒一闪，一个红包弹了出来，周小年一脸懵逼的轻轻一点，顿时，两本书籍落入了百宝囊——

    恭喜你，成功领取了智多星吴用的红包，获得仙网幼儿园课程表、修仙手册编纂笔记，已存入百宝囊，可随时提取。

    “课程表、笔记？”

    周小年额头飘过一条条黑线……