
    【作者是用手机联网发布章节，但是，只开通了夜间流量包，因此，只能迟一点，望谅解穷人的苦衷……】

    “小周！”

    赵天星淡然的笑着，开口问道：

    “我可以这样叫你吗？”

    周小年连连挥手，慌里慌张的说道：

    “这可不行！”

    赵天星脸色一黑，却听周小年继续道：

    “我叫婉儿姐姐，你称呼我叫小年就行了。”

    不过，再望了望赵天星那黑乎乎的脸，周小年无奈的摊手道：

    “赵叔叔，随便你吧！”

    这一下，赵天星差点气结，索性不再理会周小年的胡言乱语，豁然坐直身体，犹如一只下山的猛虎，死死的盯着周小年，沉声道：

    “现在，你应该告诉我你的来意了？不，即使你不说，我也应该能够猜到，你深夜来此，并且破窗而入，应该是为了给我一个提醒吧！你是想告诉我，你想要干掉我是轻而易举，顺便，你还想威慑我，让我帮你卖命……”

    周小年听得欲哭无泪，这都是什么人啊！不就是不请自来么，你居然能够联想到这么多的事情，不知道的还以为你在完成老师布置的想象作文呢？

    因此，他只能怯懦的摇摇头，低声道：

    “赵叔叔，你想多了，而且，你的窗户似乎没破啊！”

    赵天星差点眼前一黑，连忙挥手道：

    “好吧，你说吧，到底是什么事情？”

    周小年点点头，小心翼翼的问道：

    “赵叔叔，其实我是想让你给我指一下赵涛他家的地址。”

    赵天星心中一块大石头落下，继而，却是继续提心吊胆道：

    “你不会是打算干掉赵威他爸吧？我可告诉你，你不能这么破坏规矩……”

    周小年擦了擦头上的冷汗，连声道：

    “赵叔叔，你能不能让我把话说完啊！”

    赵天星挥挥手，索性猛抽雪茄，对于周小年爱理不理，反正，只要事不关己，他大可以高高挂起。

    于是，周小年便叹了口气，低声道：

    “李青，出来吧！”

    赵天星和林四海同时一愣，而后，扫了一圈房子，郁闷的问道：

    “没人啊！”

    周小年坏笑一声，低声道：

    “可是，有鬼啊！”

    随后，他手中弹出一点金光落在了赵天星和林四海的身上，霎时间，两人觉得眼前的世界一变，变成了色彩缤纷的世界，他们眼前坐着的周小年浑身笼罩着金光，而在周小年身后则出现了一只面貌狰狞的厉鬼，正在盯着两人冷笑。

    “鬼啊！”

    赵天星和林四海同时大叫一声，两个人一个比一个反应快，特别是赵天星，别看有着心脏病，可是，一个后空翻落地后，手掌已经落在了逃生按钮上，至于林四海，更是双掌散发着金光，护住了自己的全身要害，向着窗户合身撞去，也不想想，这可是防弹玻璃，即使他撞破了，也不知会不会被卡住。

    咻咻两声，周小年无语的弹出两颗葵花籽，只听‘哎吆’两声，赵天星撅起臀部趴在地上，林四海抱着肚子缩成一团，带着种说不出的搞笑，无奈的周小年，只能走上前去，将两位浑身发抖的江湖高手搀扶到了沙发上，无语道：

    “我说林伯、赵叔叔，你们的胆子也太小了吧！”

    良久后，林四海才长长吐出一口气，唉声叹气道：

    “小年啊，你不会是报复我让你叫伯伯吧！”

    赵天星也终于缓过气来，手指颤颤巍巍的指着周小年，大声道：

    “周小年，你如果敢用鬼来吓婉儿，我一定让你……让你……咳咳……”

    周小年匆匆一个闪身，出现在了赵天星身后，用手轻轻拍着赵天星的后背，一股先天真气流转在赵天星的内脏各处，待得赵天星脸上黑色消散之后，这才不好意思的擦汗道：

    “看您两位的这个表现，我是打死也不敢让其他人看见李青了。”

    随后，他才好笑的问道：

    “我说两位前辈，你们也算是杀出的未来，怎么会这么怕鬼啊！”

    不提这个，大家还能够和和气气，一提林四海就来气，马上骂道：

    “鬼吓人，鬼吓人，忽然冒出来谁不害怕？”

    而后，林四海斜着脑袋冷森森的问道：

    “不对啊，按理来说我们应该瞧不见鬼的吧！”

    周小年心虚的一笑，马上转移话题道：

    “林伯，你是不是可以告诉我赵涛家的地址了。”

    林四海赌气似得扭过头，怒声道：

    “不知道！”

    周小年正待让李青帮林四海捶捶后背揉揉腰，却见赵天星点燃了雪茄，长长吸了一口，这才叹气道：

    “四海，告诉他！”

    周小年一笑，马上抱拳道：

    “谢谢赵叔叔！”

    赵天星挥挥手，打断周小年的插科打诨，用锐利无比的眼睛盯着对方，一字一顿道：

    “周小年，你告诉我，你会不会让小赵家全家死绝。”

    周小年被吓了一跳，连续呛了几口，这才无语的问道：

    “赵叔叔，我无缘无故的杀死他全家干啥？而且，赵涛死在了我手里，我也就是为求自保，打算让李青在他家待一段时间，等到我心平气和的解决了赵威，大家也就可以相安无事了。”

    “你确定？”赵天星依然不放心，直到周小年赌咒发誓后，赵天星这才放下心来，在他想来如同周小年这般进步神速的人，肯定是有着强大无比的师傅，或许，已经是那种难以企及的半仙中人。

    因此，即使周小年对于这个不在乎，但是，修仙中人应该对于誓言较为看中才是。

    于是，周小年自林四海口中得到了赵涛一家的地址，不仅有明面上的地址，还有隐藏的逃生地，不得不说，老赵家、小赵家恩怨纠缠几十年，两者都是挖空了心思打探对方，说不得赵文刚的‘天罡会’中就有赵天星埋伏极深的棋子。

    既然打探清楚了，周小年便打算告辞了，自然，他还是十分谦恭的挥手道：

    “两位前辈早点休息啊！哦，赵叔叔、林伯，我回来的消息暂时不要告诉婉儿姐姐了。”

    赵天星笑骂一句：

    “小子，你喊我叔叔，喊老四林伯，有点乱了吧！”

    周小年点头，从谏如流的回道：

    “好的，那我就喊林哥吧！”

    “也行！”林四海爽朗一笑，随口问道：

    “小年，你的功夫挺俊啊，都叫啥名字啊！”

    周小年消失在了夜色中，不过，声音却是留在了房中：

    “玉环醉步、醉八仙！”

    赵天星赞叹道：

    “这功夫！”

    继而，他却是反应了过来，骂道：

    “靠，这不是《水浒传》里面武松的绝招吗？”