
“哎！”

    周小年叹了口气，望着繁花似锦的都市，望着浩瀚广袤的苍穹，他终于还是选择走自己的路，让别人说去吧！

    至少，作为一名后备神仙，他觉得自己应该尽早结束这些无聊的世俗生活，那么，最主要的还是尽早寻找到合适的灵脉，成为一名山神。

    于是，周小年派出百年厉鬼李青，潜伏在了赵文刚的俱乐部，随后，朱凯乐前往京都鸟公司任职，而周小年也在宋朝的帮助下，成功办理了休学手续。

    十天后，赵威带领着一队勇猛无比的雇佣兵进入了洛水市，可是，早有准备的周小年亲自出手，以先天强者之威横扫他们，最终，天罡会被周小年彻底拔起，为此，周小年甚至获得了“优秀市民”的称号。

    在聊天群中，周小年知道了古代梁山泊所在地拥有着一条灵脉，于是，他辗转前往当地，在张阳阳的帮助下，成功租赁了那一个地盘，并建立了一个“梁山度假村”。

    而后，周小年在梁山聊天群内宣布自己将要经营一座以梁山为主题的度假村，获得梁山众人的一致支持，于是，周小年得到了大厨技能，并且，在灵脉之上种植了仙果、仙蔬，同时使用了山神印，成为了一方山神。

    梁山度假村威名远播，无数富豪、巨头闻名而来，期间即使有些寻衅之人，可是，在周小年这个新晋山神的手下，自然讨不到什么好处，度假村日进斗金，而周小年却用其资助贫困，以求得到功德。

    趁此时机，周小年踏入京都，面对着百年世家夏家，周小年轻描淡写的化解了一切危机，并在得到安道全的医术后，救治了夏家老人的生命，获得了夏家的一致感激，为此，同意了周小年和夏雪晴的婚事。

    赵婉儿黯然神伤，谁知，周小年居然恬不知耻的来找她，希望赵婉儿担任度假村的副董事长，同时，被新晋山神周小年‘折磨’的下不了地的夏雪晴，也前来劝说赵婉儿，表示周小年不是凡人，大家也不用受到世俗的规则约束。

    赵天星得知此事，大发雷霆之下心脏病复发，周小年妙手回春，完全救治了对方的生命，正在此时，一个老道人出现，他居然就是赵天星和林四海的师傅，而且，是一名强大的先天强者。

    两者比试，周小年的神通之力镇压了对方，得知老道来此的目的是筹钱，在国外拍卖的古董，有修仙者望眼欲穿的《黄帝内经》珍本，周小年将度假山庄交给两女，随后找到失落的丁甜甜，使用神力救治了丁甜甜母亲的疾病，丁甜甜牙齿一咬，决定加入度假山庄。

    周小年和老道来到了国外，参加了地下拍卖会，当无数的奇珍异宝被外国人肆意践踏、拍卖时，周小年的内心怒火中烧，他直接出手将地下拍卖会击沉，获得了无数宝贝。

    千辛万苦之下，周小年终于逃脱了追杀，返回了国内，谁知，联合政府和隐门修士全部慕名而来，甚至，他被尊称为护国真人，这让周小年吓了一跳，此时，聊天群中众人求助，原来天外战场发生大变，无数仙神陨落，即使费尽心力，却依然有些找不到转世之身。

    周小年接过任务，理所当然的讨价还价，得到了培养传人的一大票东西，成功让三女、朋友成为修仙者，谁知，他的父母居然拒绝修仙，只愿这样静静地终老，这让周小年黯然的同时心境有所提升，终究未曾迷失在仙道。

    天地异变，无数妖魔鬼怪出现在了这个世界，却是天庭大军惨败下，被虚空恶魔突破了防线，在三清、二圣等出手之下，仙凡通道被击穿了一个豁口，自此，恶魔可以进入人间界。

    周小年启动梁山改造计划，同时，仙网升级之后，周小年可以通过群空间进入地仙界，在仙界的帮助下，周小年成为实际上掌控人间界的存在，他训练了威名赫赫的军团，打败了恶魔。

    最后，这些恶魔潜藏在某岛国的异度空间内，妄想以上亿人的生命来威胁周小年，谁知，周小年冷血一笑，直接下令击沉了这个岛国，顿时，两界空间大碰撞之下，无数失落的文明现身于世。

    顿时，地球上呈现出超玄幻文明的雏形。亚特兰蒂斯的超级战士、夏墟走出的绝世剑仙，金字塔内复活的不死者，海洋中形成的神兽联盟……

    但是，这一切都似乎不关周小年的什么事情，他就如同那高高在上的神祗，俯视着世间的变化，当然，如果哪儿有好东西出现，他总是第一个出现，而后，在敌人咬牙切齿的诅咒中，抢到宝物、转身就走。

    如此一过，足足百年。

    直到有一天，不死者找到了通往冥土的道路、亚特兰蒂斯打通了神界的通道、夏墟的剑仙开启了登天之路。

    无数人，都疯狂了！

    任何一个世界，单人独骑都难以生存，那么，周小年也只能随波逐流的建立了一个基地，他不是如同其他势力那样追求实力至高，在他的传承者中，既有正宗的道家修仙者，也有盗天机的传人，更有色修的影子，甚至，无数的兵家强者，指挥着千军万马，以人道之气纵横天地。

    一时间，所有人都不敢窥视这座小小的度假山庄。

    可惜，安静的日子总是太短，正当周小年决定开始造人大业时，和谐大神从天而降，告诉他，地仙界已经开始战争了。

    那些聊天群中熟悉的身影，已经陨落无数，打开聊天群再不是以前的聊天灌水，而是对于战友的哀悼，见此一幕，周小年沉默了。

    最终，周小年还是在沉默中爆发了！

    他一扫星球上其他的势力，以几十亿人为根基，大肆传播各种神功妙诀，借着仙凡两界不同的时间，在三百年内培养了十亿大军。

    而此时，地仙界才过去了一年！

    终于，十亿大军降临地仙界，横扫一切，平凡的周小年，做出了自己一生最不平凡的事情。

    无数年后，一个老头子坐在山岗上，抽着纸烟，时不时对着身旁的三条小狗吹嘘着：

    “当年，我可是一人独挡百万兵啊！”

    忽然，三个美貌的女子在其身后出现，同时抿嘴轻笑道：

    “其实，你能改掉这个装老和吹牛的毛病，就最好了！”

    周小年讪讪一笑，站起身时，依然是当年的平凡少年，可是，不经意间，那单薄的身体上，却散发着巍峨的气势。

    “这一生，终究还是没能低调啊！”

    他低声一叹，转身消失在了无尽的云海之间……