
    “定制功能？”

    周小年囧了一脸，不过，任凭翻遍了手机，依然没有找到定制功能。

    唯一可疑的便是那个“雷电和锥子”的安全软件了！

    “还是修为不足啊！”

    周小年摇摇头，直接将山神玉转存到了百宝囊中，而后，对着三只蔫头蔫脑的小妖犬道：

    “走了！”

    而后，他打量了一下石洞，细细思量一番，便能够发现这里便是那个望夫崖上的‘石头’，显然，这并非石头这么简单，不过，现在的他充其量也就是一个修仙小菜鸟，自然顾不得其他，直接选择了离开。

    此时，正好是十二点，周小年便来到了家里。

    果然，父母都去大棚底下照顾蔬菜了，周小年摇摇头，并没有打算劝说他们，在仙蔬的调养下，父母的身体一定会越来越好，同时，如果让他们什么也不做，反倒是让他们心底不安。

    至于那两百万，求得便是让家人心安。

    柳树妖生长的很快，短短的时间，已经有半个人高，同样，那些仙蔬无论是‘茄子’还是‘菜瓜’，全都是生长繁茂，雾气盎然，散发着普通人根本察觉不了的灵气。

    汪汪汪！

    三只小妖犬懒洋洋的叼着大骨头蹲在了宫殿似得狗窝门口，望着周小年眨巴着眼睛，这一幕让周小年心下有点不得意，毕竟，在三只小妖犬的眼里，现在的周小年相当于自己的父母。

    但是，自己还有更加重要的事情做啊！

    他蹲下身体，拍了拍小黑、小金、小白的脑袋，语重心长的道：

    “你们啊！放心吧，等到我足够强大，一定带你去一个小岛，咱们想吃鱼就吃鱼，想吃鸟就吃鸟，做一个比哮天犬还快乐的狗妖。”

    可不，如果是比哮天犬还强大的妖犬，那肯定是极为困难，但是，做一个比哮天犬快乐的狗妖，对于正处于科技大爆炸时代的小狗来说，那真是不要太难！

    汪汪汪！

    三只小妖犬纷纷咬着周小年的裤腿，撒欢也似的奔跑，周小年再次拍了拍它们的小身体，而后，义无反顾的离开了家里。

    半个小时后！

    周小年蹲在公路边，心里说不出的忧郁。

    “看来，以后必须得学车了！”

    毕竟是乡下地方，那些跑车的也都是早出晚归，现在正是大中午，想要遇到客车是说不出去的难。

    无奈之下，周小年只能凡回家来，从储物室中翻出了一辆遍布着尘土的‘飞鸟’牌自行车，这可是当初他读镇上中学时，家里人为他精心购置的高档物品。

    不过，现在却只能吞吃着尘土。

    噗——

    他长长的吹了一口气，顿时，烟尘如同大风吹来也似的一扫而无，但是，院子里却是飞尘满天飞，但见柳树妖轻轻挥动着小小的叶子，仙蔬摇摆不停，短短时间，院子中已经是尘埃落定。

    显然，这些仙蔬、树妖都带着自动除尘功能呢！

    “呵呵！”

    周小年轻轻一笑，推着自行车走出了门外，恰逢父母肩扛着锄头返回了家里，周妈直接对着周小年骂道：

    “小年，你怎么还没有去学校啊？”

    周爸也是脸色阴沉，他以为自己的儿子，有了钱之后便不好好读书了。

    这可不行！

    在乡下人眼里，读书那是天大地大的事情，如果不好好读书的人，即使以后挣了大钱返回老家，也会被人说成是暴发户、不长久，天知道是从哪里抢来的钱钱！

    周小年对这一切心知肚明，自然而然的挥了挥手，大声道：

    “爸妈，我们这是组织了长途自行车拉练呢？”

    随之，他马上蹬着自行车逃之夭夭……

    乡村公路，一路上都是车辆渺渺，慢悠悠的骑出了村外，周小年的心情不由得躁动起来，眼望着四周都是人烟稀少，他直接飞速的蹬着自行车，开始了加速。

    一时间，小小的自行车的速度从三码，一直提升到了三十码，仿佛一辆电动车在路上行驶，过往的行人根本没有发现什么异常。

    这一下，周小年更加有种想要飞翔的渴望！

    加速吧！

    瞬息间，他的双脚犹如风火轮般蹬动，自行车的速度也是直线提升，四十码、五十码、六十码……

    嘎吱一声，忽然整个自行车的框架晃动了一下，周小年被吓了一跳，匆匆双脚踩到了地面上，真气流转到了双脚之上，刹那间，如同千斤坠也似的将自行车停在了一个悬崖边。

    “靠！”

    他望着变成椭圆形的自行车胎，以及那莫名难受的松散车架，擦了擦额头的冷汗，自言自语道：

    “看来，我这速度不能再快了！”

    抬头一看，不知不觉之间，居然来到了三岔路口，再往前几步，他便见到了那些或者坐了一两个人、或者空无一人的面包车，而那些车师傅们，却凑在一起闲聊着什么。

    不过，在已经修行了【没羽箭】秘笈的周小年那甚至能够听风辨位的耳朵，即使相隔着几十米，也将他们的对话听得一清二楚。

    “哎呀，几条人命啊！这一下，那个典狱长可要麻烦了！”

    “可不，不过这就是报应啊！”

    “对头，那一次我去探监，居然不让进去，我一打听，得，你们猜是什么？”

    “还用猜，肯定是你上供不足。”

    “哪里啊！现在纠察这么紧，他们可不会这么直接，居然要去小卖部买什么探亲物品？”

    “尼玛！我手里拿着三袋子的东西呢？可是，不行啊，不买就不让进去。”

    “哎！现在这世道……”

    周小年微微一笑，显然，清丰监狱的人员死亡，已经到了人尽皆知的地步，这个时候，他就不信监狱内部机构不会进行一番严密的排查，同时，那些有着其他心思的人员，也不敢大意吧！

    可惜，他低估了人性的贪婪！

    因为，一个声音传入了他的耳中：

    “不过，听说这一番纠察，居然查出了当年的许多案子。”

    “可不，听说那个曾经在我们清丰县任职过的丁博义，居然牵涉到了当初堤坝决口案件！”

    “洛南总督府，已经下令必须严查！”

    ……

    周小年一怔，继而面色铁青！