
    【晚上还有一更，求支持……】

    丰盛！

    林克望着茶几，脑子里满满的只有这两个字，再瞅着父母望向丁甜甜的眼神，不由让他心虚不已。

    老爸、老娘哎，这可不是儿媳妇啊！

    可惜，在周大鹏和王小花眼里此时的丁甜甜，就是正宗的儿媳妇。

    “甜甜，快来吃这个，这个红烧茄子，可是咱家大棚种的纯绿色无污染蔬菜。”

    “哎，还有这个凉拌西红柿，大热天的吃几口，清凉解渴还不中暑。”

    ……

    周小年来不及嫉妒，却是被母亲的话豁然点醒，可不，百宝囊里还有一包种子呢？

    于是，他借口水遁来到了门外，选择了提取，而后走进了屋里，手里拿着的却是一张纸包裹着的种子。

    “爸，这是我找来的特殊种子。”

    周小年将纸包放在了桌上，对着周大鹏轻声说道，周大鹏打开纸包，望着莫名其妙的种子，皱眉道：

    “这都是啥种子，我怎么一样也不认识啊！”

    周小年一愣，然后拿过纸包，直接说道：

    “其实，我也不知道，但是，这可是极为稀少的种子，那我便在院里种下了，到时候你可不要随便给我拔了！”

    周大鹏夹了口菜，淡淡的道：

    “放心，就算是小时候你非要种蒲公英，我还不是让你种了一大片！”

    “噗！”

    丁甜甜忍不住笑了出来，一口菜吐到了桌上，不由吐了吐舌头，憨然道：

    “叔叔，阿姨，不好意思啊！”

    “没啥，没啥，多大点事！”王小花用抹布迅速的收拾了一下，豪气的挥手道：

    “其实吧，咱家小年比这更好笑的事情都做过，别说你，就算是我有时候想起来也忍不住大笑。”

    丁甜甜顿时被勾起了好奇心，连连催促道：

    “阿姨，你就说一下吧！”

    这一下，周小年的脸色已经黑了，直接放下碗筷，淡然道：

    “爸妈，我吃饱了，去种菜了！”

    “甜甜，你先吃啊！”

    而后，周小年拿着纸包走出了房门，丁甜甜忍不住低声问道：

    “阿姨，小年不会生气了吧！”

    王小花脸色一板，大声道：

    “他敢！”

    而后，面色变得和善无比，愉快的说道：

    “小年啊，一直都是这个性子，小时候，记得有一次他抓来了一只啄木鸟，非要在房檐上给啄木鸟安个家，于是，他从早上干到了晚上，就算是谁劝都不听，最后还是他爷爷才劝了下来。”

    “那么，爷爷呢？”丁甜甜好奇的一问，继而便觉得不妥，果然，王小花叹息一声，低声道：

    “去年走了，还算是安然吧！”

    ……

    此时，周小年已经站到了之前种下的柳树残根边，将纸包中的十几颗种子，点在了围绕着柳妖残根所处的周围，这个行为，让他不由想起了当初陪着父母种菜的日子。

    于是，童心大起之下，他居然将种子按照八卦排列着种植，却丝毫不知，自己居然符合了冥冥之中的种植之法。

    “好了！”

    他拍了拍手，满意的望着雾气氤氲的地面，心知这应该是还阳水和灵土在产生作用，想来不需要多久，自家的院里便能够出现一只柳树妖，以及一大片仙蔬了。

    “小黑，小白，小花！”

    而后，周小年扬声一喝，刹那间，三只小妖犬自狗舍中飞奔了出来，一个个屁颠颠的绕着周小年跑个不停，小尾巴不停地摇呀摇。

    “你们记住了啊，以后，除非我得父母，其他人如果进入这片菜地，直接给我扔出去！”

    周小年弯下腰，低声的嘱咐着，却听到三只小狗汪汪汪的叫着，不由会心一笑：

    “甜甜啊，她也可以！”

    什么？

    你问为何周小年能够听得懂小狗的话，你以为紫髯伯-皇甫端的《兽医入门》真的是那种烂大街的书吗？

    在传艺空间中，周小年可是经历了不知多少年，别说这种通灵的狗妖，就算是普通的小狗，他都能够明白对方叫声的含义，不然，周小年岂能在兽医界被称之为“神医”。

    然后，周小年进入客厅，配着父母以及丁甜甜说话，当然，与其说说话，更应该是说扮演着可爱的小丑，因为，周妈一件件数落着周小年当初的中二行为。

    不，应该说是幼稚园行为。

    这些，自然引得丁甜甜心中开心无比，但是，周小年却是无语至极。

    想想当初，真是不堪回首啊！

    周小年摇摇头，便拿出了手机，进入了梁山聊天群，而后，对着【矮脚虎-王英】那十几条申请好友的信息，深思熟虑之后，方才选择了同意。

    不出三秒，矮脚虎-王英便发来了信息：

    “密探大人，小人王英有礼了！（讨好~）”

    周小年冷冷一笑，严格来说，他对王英没有一点的好感，这个家伙不仅贪财好色，更是拱了水浒第一花‘扈三娘’，相信所有的水浒迷们，对这个家伙都是愤恨至极。

    所以，周小年便故作高冷的说道：

    “有什么事情？”

    其实，李逵已经向周小年有所暗示，以及配合着聊天群中的记录，周小年对于王英所求的事情，早已是心知肚明。

    但是，就像谁像你借钱，你明知道是借钱，却也的装作不知道，不然，你让对方的面子往哪儿搁？

    “大人，小人有事相求啊！（害羞~）”

    王英的回话，让周小年差点吐了出来，害羞，害羞你妹啊！

    所以，他的回答自然带着一丝火气：

    “有事快说！”

    仙网另一头，王英已经是傻了眼，这个节奏不对啊！

    “大人，小人和我家三娘的事情你知道了吧？”

    周小年心中冷笑，却是依然回道：

    “本大人从何而知？”

    王英发了个‘难过’的表情，随之开始哭诉他对于扈三娘的留恋之情，以及扈三娘在返回天庭之后，居然用前世今生、两世为人来拒绝自己的决然。

    但是，人家扈三娘说的对啊！

    毕竟，这些梁山众都是神魂上天，在飞仙池中重塑了肉身，自然是两世为人了。

    周小年心中淡淡的笑着，絮絮叨叨的王英，也终于说出了重点：

    “大人，不知能否帮小人让三娘也入群啊！”

    “小人定有重谢啊！（强~）”

    周小年冷笑一声，直接回道：

    “实际点！”

    王英一愣，继而板牙一咬，对着仙网空间中一堆物品，选择了发送……