
    “老头你疯了啊！？快住嘴啊！！”

    “你确定？那好吧，剩下就交给你了。老夫去伺候那帮“水友”老爷们。”

    话音落下，老头儿还真就把身体控zhì权交还给了章小强。

    只不过紧接熟悉的意识流便是在章小强脑中再次滚动起来。

    超管：直播任务马上开始，喜欢的水友刷一波关注哈。

    张飞：这次又要和谁单挑？（好奇脸）

    项羽：看样子是和那个傻大个了。（肃然脸）

    猪八戒：嘿嘿，楼上骂自己傻。（得意，得意）

    李小龙：已关注。

    ……

    “哼！有你的章小强！我现在就去篮球馆等你，你可别装怂不来！”

    丢下这句话，王雷抬手推开章小强，甩着大步朝楼外走去。

    完了！完了！这下死定了！

    望着王雷渐行渐远的壮硕背影，章小强几乎可以预见球场上自己被教训冲撞的场面了。

    不能去！绝对不能去！未战先怯，章小强已经打起了退堂鼓。

    可惜不待他逃跑，立在其旁侧的胡宝春推了推镜架上前“补刀”道：“小强同学啊，年轻人有冲劲是好的，但以后还是要谦虚，低调。走吧，我陪你去篮球馆。”

    “呃……不，胡主任，那个，我待会儿还有课……”

    “没关系，课的事儿我会和你们教授说的，你现在只管把精力放在接下来考核上。”拍拍章小强肩膀，胡宝春一脸的“阳光灿烂”。

    “老头儿你是不是要玩死我你才甘心啊！”

    “小子，有那功夫和老夫抱怨，不如多想想接下来怎么应对比赛吧，记住这是直播！咱们要圈粉呐！”

    “屁的直播！老子现在直憋！你知道那小子多厉害嘛，他他妈4岁就开始玩篮球了，老子四岁还在跟隔壁二胖打弹子呢……你，你叫我拿什么跟他比啊？”

    “唉，这还不简单，你把篮球当弹子打不就结了。”

    “我……”

    “行了，别废话了，直播是你的事儿，自己想办法吧。”

    “喂！你不能就这么撂挑子走了啊！你不是我经纪人嘛，那啥，你好歹给我整点东西啊！丹药，秘籍，装备，喂……我不挑的！”

    没有答复，老头儿就如来时一样，来无影，去无踪，永远都是那么神秘。

    事到如今，已经没的选择了，胡宝春就跟押解犯人般，领着章小强朝校篮球馆走去。

    怀揣着堪比奔丧的心情，章小强来到篮球馆。

    此时的篮球馆内人声鼎沸，座无虚席，那架势绝不亚于NBA决赛现场。

    学生们一听有人挑战校队主力，立马是蜂拥着朝球馆聚集。

    好在有胡宝春在前开道，要不就章小强那小身板，今天能不能活着挤进大门都成问题。

    没办法，这年头从来不缺看热闹的人，尤其是今天这个情况，学生那是把球馆挤的水泄不通，他们都想看看到底是哪个****二楞敢和学校风云人物叫嚣。

    “来了啊！”

    “呵呵，来，来了！”哭丧着脸，章小强不情愿的步入场地中央。

    “来了就别废话了！听好了，半场球赛，一对一，十五分，谁先到算谁赢。”王雷目光如炬的讲解规则。

    罢了，他陡然爆喝一嗓：“不过，今天！只要你能从我这儿拿到一分，就算你赢！！”

    哗，全场沸腾啊！

    王雷的话那是赤果果的蔑视。

    不过对此，章小强却是毫无廉耻的点了点头。

    一分！只要一分就能赢！拼一拼或许还有机会。

    带着美好期盼，比赛的哨声吹响了。

    “第一球你进攻！”话音落下，王雷抬手将手里篮球推送出去。

    章小强展臂环抱，不曾想，刚一触球，他整个人便是在球风携带下，一屁股蹲坐在地。

    张飞：唉，搞什么嘛！这咋一个回合就给撂趴下了。

    吴用：对方行事不规矩啊，主播兵器都还未选，他怎么就用流星锤砸了呢，此举非好汉所为。（鄙shì）

    史进：是啊！不过军师，你看错了，那人使的非是流星锤啊。

    孙悟空：楼上说的没错，看来多半是妖怪变的。

    ……

    “哈哈！那家伙是来搞笑的嘛？连球都接不住？”

    “我赌他零封！”

    “零封！？你们太不了解王雷了，我告sù你们，就王雷那身板，这小子能站着走出这球场，我他妈把名字倒过来写。”

    “好了好了！别扯了，开始了嘿！”

    费力站起身，章小强开始运球，出乎预料的是，手里篮球居然没有四下乱跑。

    看来过往午夜与“五姑娘”一起鏖战天际锤炼出的手感也并非一无是处。

    可就在章小强兀自庆幸运球还算OK的瞬息，一只大手慕的穿插而来，接着未及他反应，远处篮筐便是发出清脆的唰筐声。

    “好球！！”

    干拔跳投，王雷抢断成功，场上比分二比零。

    懵了！章小强完全的懵逼了！要不是裁判吹哨宣布攻防转换，他还傻愣在原地不知道发生了什么。

    第二球，由王雷组织进攻。

    章小强自知没可能防下这球，所以定的标准非常简单，就是尽可能拖延王雷的进球时间。

    只是他想的虽好，现实却……

    压根没有理会章小强的防守，王雷直接是撤步跳投。

    唰！

    三分稳稳落定！场上比分瞬间改写为五比零。

    张飞：啊呀！他们这是在干啥嘛？打又不打，光在那儿整个球抢来抢去，有啥意思啊！

    小李飞刀：这你就不懂了，他们这是在比谁的暗器投的准。

    猪八戒：嘿嘿，俺老猪早就看出来了。

    ……

    随后一分来钟时间里，王雷没在进行速投，他开始利用娴熟运球技术戏耍章小强，每次都会在24秒将将耗尽之际，完成压哨绝杀。

    一番“缠斗”下来，章小强累的那是大气粗喘，脚底发软，比分也迅速扩大为十二比零。

    王雷再次进攻，此时的章小强已然是到了力竭边缘，他看出对方是在故意戏弄他，索性后撤至篮筐底下，打算以逸待劳，死守这球。

    只可惜王雷不打算再和章小强玩这无聊把戏了，他已经完成了羞辱对手的目的，接下来他要在全场数千观众的瞩目下，彻底撕碎章小强的尊严！

    “哔！”随着哨音落下，王雷运球强突。

    望着那如山峦扑面压来的王雷，章小强惊恐的朝后退去。

    可惜章小强终究还是慢了一步，王雷腾起的身形在滞空划过段相当长距离后，重重将球爆扣进了篮筐，而章小强则是软瘫在地，落定的篮球不偏不倚砸在他的脑顶。

    哗！全场又一次沸腾起来，所有人都在为王雷的精彩暴扣欢呼呐喊，没有人关心倒在地上章小强的心里阴影。

    而就在这时，章小强的脑海深处，系统提示音再次响起：

    欢迎球王迈克尔・乔丹进入直播间。