
    “你，你怎么知道这些？不可能，这绝不可能，那些都是我脑中的幻象，你，你……”晚上发生的事情到现在与章小强那都是个迷。

    “不可能！？为什么不可能？就因为你不能接受？呵呵，年轻人啊，世界很大，有些事情你不了解，但却不能否认它的存zài。就拿今晚的事儿来说吧，你是主角，你比任何人都清楚当时的情况。如果那些只是幻象，你觉着凭你的本事还有命在这儿质疑老夫吗？”

    趔趄倒退，虽然不愿接受老头的解释，但事实，就晚上的情况，假如没有发生那个“意外”，没有成为所谓的“主播”，他章小强恐怕还真就得横尸街头了。

    对与此点，章小强那是非常确定的。

    但若因此就接受老头解释，坦白讲，章小强目前还做不到。

    毕竟，那什么狗屁的主播平台以及脑中浮现的种种意识流实在太扯谈了。

    “好了！事情呢，一时半会儿你估计很难接受，不过不要紧，你有的是时间考虑消化。老夫有些乏了，先去睡了。哦，顺便提醒你句，小撸怡情，大撸伤身，那种片子还是少看点吧，有那时间多健点身，免得下次遇到状况，还得被人暴揍，那样会掉“粉”的！”

    言罢，老头儿拂袖一甩。紧接不可思议的一幕发生了，原本端坐在凳的老头儿居然就那么凭空消失了。

    ****！这他妈……什么情况！

    待得反应过来，章小强立马是撒Y跑到老头儿坐前，即刻操着他那24K氪金狗眼上看，下看，左看，右看，就连电脑桌底犄角旮旯他都没有放过。

    可即便这样，也依然寻不得半点老头儿踪迹，唯有那瓶喝剩的王老吉孤零零立在原处，昭显着老头儿曾经存zài的痕迹。

    翌日，天刚蒙蒙亮，章小强拖着疲惫身子从床上爬起。

    昨晚他是一宿没睡啊，脑中思虑的全是晚上发生的事情。

    可无论他怎么想，也没法想出个所以然来，没办法，实在是状况太过诡异和奇葩了。

    但不管怎样，日子还得过，生活还得继续，今天是周一，章小强简单洗漱后，套上T恤，出门朝学校进发。

    他所在学校是所三流大学，就这章小强都是苦读二年才勉强够上当年最低分数线。

    今年是他在校最后一年，再熬半个月他便可功成身退，走向社会了。

    学校距离章小强所在出租屋仅有一街相隔，走了没大会儿功夫便是到了校门口前。

    此时的校门口已是格外热闹了，来往随处可见贩卖的小车以及出来买早点的学生。

    章小强四下扫了扫，买了份鸡蛋饼，完了一边吃，一边惬意行在校园林荫之下。

    夏天那永远是男人的天堂，瞧着那一双双飞扬的美腿，章小强只觉浑身神清气爽，那一宿没睡的倦怠以及昨夜熬人的回忆全都一扫而空。

    可走了没多久，章小强察觉到有些不太对劲。

    他发现这一路走来，周遭人总是时不时朝他窥望，还指指点点，四下议论。

    难道哥衣服穿反了？带着心底疑惑，章小强快步来到公厕旁，随即闪身躲了进去。

    进去后，他行到洗漱窗前。

    嘶~，这衣服没穿反啊！脸上也没脏东西啊！

    前后转了一圈，章小强并未发现自己身上有什么不妥之处。

    如果非要找什么变化，他觉着自己好像又他妈变帅了。

    该不会是有妹子看上我了吧！难怪今天早上出门，北边天王星稍稍向南偏移了0.1公分，敢情是有桃花大劫啊。

    想想沿途几个妹子望向自己的贪慕眼神，章小强激荡了。

    要知道上次他“观天”还是几个月前，那日紫微星异常，太白星暗淡，章小强推断当日必有血光之灾。

    后来一看日子，他妈二月十四！

    谁说**丝没有春天！我小强今天要走桃花运了。

    理了理年久退色的廉价T恤，章小强美滋滋的走出厕所。

    进到教学楼，刚到三楼便是听到廊道中有人高喝：“来了！来了！章小强来了！”

    紧接整个楼道沸腾了，那动静绝不亚于美国总统访华，学生们变身热切粉丝，自觉分站两边。

    章小强丈二摸不着头脑的行走其间，左看右看，每个人都对他报以“善意”笑容，笑容之中透着满满的“祝福”。

    果然有情况！眼前这架势章小强那是相当熟悉啊。

    就在一个礼拜前，一公子哥在学校操场表白系花女神，人群就是这个反应。

    艾玛，不会是……

    想到某种可能，章小强的小心脏那是蹭蹭跳到二百五啊！

    遥想过往二十载，章小强不禁感概万千，他下意识望了望陪伴自己无数夜晚的右手，心下唏嘘：别了五姑娘！别了我的青春！

    怀揣着激动的心情，章小强垂着脑袋缓步前行，他仔细回忆偶像剧里男主霸气的步态，尽可能让自己表xiàn的帅气一点。

    毕竟自己接下来就要在这么多双眼睛瞩目下，接受女生表白，开启人生“性福”篇章。

    可走了不到十步，他便是被尊巨物给撞了个趔趄。举目望去，我靠！一只“牛眼”正灼灼盯看着他。

    “章小强！你可算是来了！我在这儿等了你好久了啊！”

    高大的身材，结实的肌肉，章小强只觉有种泰山压顶的感觉，在几乎快把老颈脖子仰断的情况下，他终于是瞅清了挡路之人的鼻孔。

    “王……雷！！”

    王雷，育才大学校篮球队队长，身高近2米，体壮如蛮牛。

    你很难想象此时章小强的心里落差，要知道他是一直抱着被妹子表白心态走过来的。

    可眼下，妹子成汉子不说，看王雷面色，似乎来者不善啊。

    他来找我做什么？我貌似没招惹他啊。

    搞不清状况的章小强一头雾水。

    要知道王雷那是学校响当当的风云人物，而章小强呢，一介**丝，属于丢到人堆就认不出的主。

    二人无论从哪方面都没有可比性，更别提日常生活能有交集了。

    不过现在，看楼栋搞出这么的大场面，章小强确定对方肯定不是来跟自己“丢手绢找朋友的”。

    “呃，你，你找我有事儿？”章小权强装镇定道。

    “你说呢？昨晚调戏女人是不是很爽啊？”

    “啊？”微微一愣，不过章小强很快便是反应了过来：“你说昨晚？那个巷子……你认识那女人！？”

    “哼哼，那是我女朋友！！”