
    章小强，20岁。

    性别：男，爱好：女。

    职业：**丝。

    人生信条：能躺着绝不坐着；能坐着绝不站着；能站着绝不走着；

    奈何操蛋的生活，**丝也得做出妥协。为了解决温饱，为了填饱肚子，章小强决定投入到时下最为火爆的撩金行业：直播！

    来到网吧，包了个包房。

    章小强打开电脑，麻溜在搜索框内输入“直播”二字。

    登时，一溜包含“直播”字眼的信息链接罗列现出。

    章小强瞄了眼不禁头大如斗。

    这他妈该选哪个？

    这时，屏幕右下角蓦的弹出个对话框，其上写着一排大字：

    你想改变人生吗？你想成为人上人吗？加入魂界直播平台，实现你的所有梦想，从此踏上人生巅峰。

    这不是重点，重点是文字旁边有个搔首弄姿的36D美女正在那儿不停勾着手指。

    好嘛，这身材，啧啧……

    没啥好考虑的，章小强毫不犹豫将鼠标移到标注“是”的勾选框上，然后重重点了下鼠标右键。

    2秒等待，画面移转，出来的子级页面抬头写着“魂界直播平台签约协议表”，下面麻密条款一眼望不到头。

    章小强平生最讨厌看这些，当即直接无视拉到最底，然后填上相关个人信息，点了提交按钮。

    提交瞬间，手指似是被什么电了一下，接着他整个人便是两眼一黑陷入了昏迷。

    待得醒来，天色已经黑的像快抹布。

    无奈之下，只能悻悻离开。

    出了网吧，章小强拐进临街小巷，郁闷晃荡着脚步朝自己租住屋走去。

    忽然，前方传来急促脚步，章小强抬眼望去……一个露着雪白大腿的性感美女正以着120迈速度自巷道尽头猛扑过来，然后……

    他就被壁咚了！

    美女纤细腰肢将之紧紧顶在墙上，白脂凝玉的胳膊霸道挡住了他的去路。

    我了个去啊！脑子出现短暂停滞，章小强懵圈了，他下意识木纳脱口：“美女，那个钱……钱我是真没有，要不你看这“色”……”

    话未道完，章小强只觉嘴巴浮上一抹滑嫩。

    “嘘！别说话！！”

    与此同时，街巷外又是传来连串更为密集脚步：“妈的！那臭娘们跑哪去了，要是不想死的就赶紧给老子滚出来！否则叫老子逮到有你好看！”

    爆喝在午夜静怡街巷层层回荡，章小强明显感到面前女人微微颤抖。

    看来女人是被人追杀了！

    不多时，一个光着膀子的光头大汉出现在了巷道口头，手里钢刀在月光照耀下散放着森冷寒芒。

    光头一眼便是瞧见了角落灯光下的两个人影。

    借着眼角余光章小强瞧见光头正甩着大步朝他所在方向走来。当其眼眸触碰到光头紧手里紧握钢刀时，身子也是不由抖了个激灵。

    这时，其脑中蓦的闪过一道意识流，紧接章小强便是闻得一句低沉且麻木的系统音响起：

    “魂界直播平台开启！”

    “主播体征扫描完毕！契合度100%！完成度100%！”

    我cǎo！什么情况？出现幻听了？

    由于过于紧张，章小强对出现在脑海里的声音并未在意，只当是恐惧引发的不适。

    然，不待他多做思考，系统音再次响起：

    “平台开启完毕！主播任务生成中……挑衅面前劫匪。”

    接下来，更为扯淡的事情发生了。

    任务一经发布，章小强的脑中便是被各种“意识流”……刷屏了。

    超管：各位水友，为了更好贯彻推广魂界与人界沟通，做好附体转世工作，我魂界“有关部门”特别建立此直播平台，以供大家了解人界生活，希望大家积极参与。

    张飞：废话真多！

    猪八戒：这主播和俺比……哼哼，长的磕碜多了。（嘚瑟！）

    悟空：那是，师弟你的身价现在在那边可是天天涨啊。（拇指）

    扈三娘：得了吧，他那儿顶多是肥膘，人家这主播……啧啧，这叫啥来着？哦，对了，小鲜肉！！

    李小龙：6666！

    ……

    乱七八糟的“念头”不停在脑中飞过，直到骂咧声传来：

    “妈的！这俩货还挺欢实，大半夜搁这儿黑灯瞎火地界啃在一起。喂！小子！”

    “妈的！老子叫你呢！！”

    身子被股大力拉扯到侧旁，章小强这一被拉扯开，内里美女立马暴露在外。

    光头只扫了一眼，便是认出了美女模样。

    “臭三八！你他妈可真会跑啊！刚跟老子装清纯，敢情跑这儿来傍凯子来了！”

    扈三娘：这女娃长的挺水灵！

    八戒：嘿嘿嘿（流口水笑脸！）

    嫦娥：MDZZ！

    高翠兰：你找抽呢！

    李小龙：6666！

    ……

    无语啊！这他妈都什么玩意儿啊！

    脑中时不时涌出的“意识流”叫的章小强快要精神错乱了。

    “大，大哥，我想你可能误会了，这女的我……”

    “你……什么？你可别告sù我，哼哼，你不认识她啊？”转过身，光头微眯着眼睛，手里砍刀被他溜溜的翻转。

    张飞：主播别怂！就是一个干！（墨镜男叼着雪茄）

    悟空：一棒子的事情。

    吴用：不妥！对方人多势众，不可力敌，只能智取。（思索状。）

    关羽：这厮刀不错！

    李小龙：6666！

    我去！捂着脑袋，章小强暗骂了句“妈的”，然后正视脱口：“我当然认识她，她是我女朋友！”

    我擦！我了个擦！简直不敢相信自己的耳朵。

    道完这席话语，章小强几乎是下意识探手捂住了自己的嘴巴！

    这，这他妈什么情况啊！我居然说了这种话！！

    显然，这不是章小强的本意，按照他的心下想法，正确说辞应该是：“我不认识她，我是刚刚路过不小心撞上她的。”

    然，现实他的嘴巴却是跟中了邪般，压根不受控zhì的说出了违心话语。

    更糟糕的是，这还仅仅只是开始。

    接着，章小强道出的话那简直……和作死无二。

    “你们敢动我的女人，想死吗！？”

    相当霸气地掸了掸适才因为光头拉扯而褶皱的衣襟，章小强高昂起下巴，硕大的鼻孔写着“嚣张”二字。

    他这一动作落下，脑中立马“满屏”飞6！

    而听完章小强这席叫嚣之言后，光头及手下先是一愣，随即齐齐发笑，那笑声直叫的章小强浑身发毛。

    但即便如此，他整个人还是保持着淡定且沉稳的讨打逗逼模式，没办法，谁叫他眼下除了意识外，身体每个部件都不受控zhì呢。

    “呵呵，好！小子！你他妈够种！既然你找死，那老子今天就如了你的愿望！”大手一摆，匪众喽啰自光头两侧包抄而上。

    望着对方气势汹汹的包抄架势，章小强运足浑身气力，毅然自丹田爆出四个大字：“有种单挑！！”