
    带着荣耀回到宿舍，一路之上，章小强就似是凯旋的英雄不断接受沿途同学的“膜拜”，这种被人瞩目的感觉可是他二十载头一回经历。

    躺在床上，章小强如梦似幻，久久不能平静。

    但有一点他现在可以肯定，那就是曾经质疑的一qiē都是真的。

    “老头儿，在吗？”章小强送出一道意识流。

    “呵呵，真是难得，找老夫什么事儿啊？”

    “那个……和我说说直播的事儿吧。”章小强有些不好意思。

    “怎么，听你这话，现在是相信那些不是虚幻了？”老头儿笑着反问。

    挠了挠脑门，章小强轻点点头，随即发问：“我那些能力到底怎么来的？”

    “直播的时候不都有提示嘛，谁打赏多谁获得管理。”老头儿道。

    “啊？”章小强丈二摸不着头脑：“什么意思？”

    “唉，你这智商……这么跟你说吧，你可以把“管理”理解成“附身”，获得管理的“水友”可以附着到你身上，这样你就获得他的能力了。”

    “我擦，你的意思，今天……在我身上的是……球王乔丹！？”

    “眼瞪那么大干什么，这很奇怪吗？”

    “我去！这难道不奇怪吗！？”章小强看老头儿眼神就跟看怪物似的：“他，他为什么能附在我身上？”

    “嘿嘿，这说来就话长了，简单来说呢，世间万物都有魂灵，不管是活着的还是逝去的。而我们魂界就是魂灵生活的地方，这和你们人界没什么区别。为了让魂灵更好的了解人界，方便他们日后顺lì完成转世，我们就搞了这么个直播平台。明白了吧？”

    “你等一下，死人有魂魄，他附我身，我能理解。可人家乔帮主可是在现世活的好好的，他怎么也能附到我的身上？”

    这是个很重要问题，章小强两次附身人物一个是李小龙，他是已故人士，可以理解。

    可乔丹却是现世存活的人，他这么个现世魂灵附在另一人身上实在有些扯谈啊。

    没想到，听完章小强这个问题后，老头儿竟是没由来笑了，然后理所当然的说了一通差点没叫章小强喷饭的理论：“所以说你是猪脑子，这不很简单的道理嘛，你平常除了上班是不是也要休息吃饭啊。魂灵也一样，他们白天去“宿主”那儿打卡报道，晚上下班难道不能自个儿出去消遣玩玩？我问你，现在什么时间？”

    微微一愣，章小强瞄了眼手机：“早上十点半。”

    “这不就结了，北京时间早上十点半，人家美国那儿正晚上呢，你晚上睡觉不？乔丹魂灵之所以刚才能附在你身上，说明他那头已经下班了，懂不？”

    我去！敢情魂界魂灵把咱人类皮囊当办公地点了啊。

    无语！相当无语！

    不过这两天章小强已经经历太多“奇葩扯谈”事情，他的心脏承受能力大幅度提高，时下听老头儿这席言论也就见怪不怪了。

    “嘿嘿，”干笑两声，章小强眼珠溜溜直转，他搓着手掌道：“喂，老头子，我们人界是个讲求市场经济的社会。啥叫市场经济呢，就是劳有所得。你现在借用我的身子，就是占用我的资源。所以你付些报仇合情合理吧。呐，看你一把年纪，我也不吭你，也不匡你，以你的能力整些RMB应该没问题吧？你给我弄些，这样我活的舒服，你也过的潇洒。咱们互惠互利怎么样？”

    “这个嘛……倒是没问题，只是……你确定要这么做？”

    “当然！”没有丝毫犹豫，章小强回的果决。

    “既然这样……那好吧。”说话间，老头浮袖一招，章小强脑识中立时出现一个转盘。

    指着转盘，老头儿淡笑介绍：“这是“命运大转盘”，转盘上面有250个分格，每个分格代表你们这个时代金钱数额。转动转盘，落定处就是你能获得金钱数额。至于具体你能得多少，就全看你的运气了。你确定要转动吗?”

    “别废话了！开始吧！”

    “好，那我就祝你好运咯！”唇角露出丝不易察觉的笑容，老头儿站到一边，将转盘交给了章小强。

    章小强未觉不妥的上前探掌握住转盘一角，随即卯足全力向下扯动。

    “哈利路亚，圣母玛利亚，玉皇大帝，阿里巴巴，保佑，保佑啊！”

    带着虔诚的信仰，章小强目光灼灼盯着转动的圆盘，那感觉好似转动的不是盘子，而是他下半辈的命运。

    “我要当土豪！我要吃辣条！我要买切糕，我要茶叶蛋，我要……”

    “叮！”

    脆响声起，适才还在高速转动的圆盘减缓停滞，接着一抹亮光自指针所驻方向爆起。

    “多少？金额多少？”

    迫不及待出声反问，老头儿取下命运转盘上的金色卡片，唇角再次浮起出那抹意味声长笑容，随即比出两根指头。

    “两，两亿？”咽了口吐沫，章小强觉着腿肚有些发软。

    “不。”

    “那……两千万？”

    “也不是。”

    “两百万？”

    依然摇头。

    “两万？”

    照旧摇头。

    “我擦，还不对？那两千，两千总该对了吧？”

    “呵呵，还得少点。”

    “行了，二百，二百也成啊。”

    ……

    “得了，您老就直说吧，到底多少！？”已经没兴趣和老头儿玩这猜谜游戏，章小强示意老头揭晓谜底。

    “自己看吧。”抬手一扔，老头将卡片稳稳丢出。

    接过拿稳后，章小强忙不迭翻转卡面定睛看去。

    我擦！

    硕大的“二”字首先映入眼帘，其下一个“毛”像是嘲讽般刺激着章小强的双瞳。

    “还不错啦，好歹是2毛，下面不是还有个“分”嘛，知足者常乐！”

    “呵呵”笑了两声，老头的安慰相当贴心，章小强听后差点没感动的“哭哦”。

    “再来！再来！我就不信了，今天不抽个百来万，决不罢休！”撩起袖腕，章小强磨拳霍霍。

    只是老头儿却是大手一挥，召走了命运转盘。

    “唉，你这干嘛，我还要抽呢！”

    “呵呵，你已经没机会了。”

    “啊！？什么意思？啥叫我没机会了？”

    “小子，你以为这命运转盘是随随便便想抽就抽的？那是需要付费的。”

    隐隐嗅到丝阴谋味道，章小强警惕问道：“付费！？付什么费啊？”

    “你的阳寿！”

    “我的阳寿！？”愕然一愣，章小强觉着这词儿好像在哪儿见到过，紧接便是想起每次直播“水友”打赏的貌似就叫什么“阳寿币”来着。

    当下赶紧追问：“抽这玩意，一次要花多少阳寿啊？”

    老头儿捋了把胡须，肃然应道:“24小时！”

    “什么！？二，二十四小时！？”

    难以置信的看了看手里的卡片，章小强面色由红变绿，由绿变白，最后仰天咆哮：

    “你他妈在跟我开玩笑吗？我花了一天的寿命居然就换了，换了……“二”毛！！”