
    张飞：新来的谁啊？（问号脸）

    吴用：球王！？没听过这个名号啊。（诧异脸）

    史进：军师，我看多半是朝廷的人。

    猪八戒：嘿嘿，新人爆照，爆三围，这是规矩。（流口水）

    乔丹：无语啊！（暴瀑汗）

    超管：好了，大家刷一波阳寿币啊，老规矩，最高者奖励管理。

    张飞打赏0.5阳寿币。

    吴用打赏0.2阳寿币。

    猪八戒打赏1阳寿币。

    乔丹打赏2阳寿币。

    ……

    “打赏结束，统计中……”

    “恭喜球王乔丹获得直播管理权！”

    脑中的一幕幕章小强清晰可见，对于这个过程他并不陌生，上次对战匪众也是这个场景。

    唯一不同的是，此时的章小强没有像上次那样骂咧拒绝，切身感受到尊言受辱的他此刻有着强烈的复仇**。

    幻境也好，做梦也罢。

    到了这个地步，他已经没什么好顾忌的了。

    身体不出意外的剧烈抖动一下，随即迈克尔乔丹附体完毕。

    “哼！看到没有，这就是你我之间的差距！小子，装逼也是要有实力的！否则就是这个结果！！”环臂在胸，王雷冷漠站立在球场中央，一双眼眸满含轻蔑的盯着趴伏在地的章小强，王者气势溢于言表，周遭观众都在呐喊他的名字。

    “怎么样！哥说什么来着，那小子是不是连站着走出球馆都成问题啊！”

    “唉！真没想到他这么壤，连一球都进不了，之前装的还挺像！”

    “这回他脸是丢大发了，看他以后还怎么在学校混！”

    “喂！都别说了，那家伙貌似回过神了！”

    篮筐之下，爬伏有段时间的章小强慕的端坐起来，随即跟个没事儿人般着手挠了挠后脑：“咦，刚哪儿来的蚊子在我旁边嗡嗡？”

    侧目望去，章小强乖张的惊叫一嗓：“呀，不会是你吧，王雷？”

    明知故问！闻言的王雷轻蔑一笑：“都这个时候了，还在那儿装呢？”

    似是没听见，章小强缓缓从地上爬起，起身同时淡然回道：“比赛是十五分制，现在十四比零，还差一分结束。而我章小强可是不到最后一刻都不会轻言放弃的男人！”

    言罢，唇角撇出抹相当欠揍的弧度，章小强抬掌指向王雷，接着四指合拢反转向下，重重点两下，朗声喝道：“从现在开始我可要来真的了！”

    此言了罢，原本还喧嚣杂乱的球场登时安静，众人皆是被章小强的宣言给震撼到了。

    只是这抹沉寂并未持续太久，转瞬便是被此起彼伏的哄笑戏虐淹没覆盖。

    “哈哈哈！小子，你这个逼装的我给一百分！”

    “这货真是够了！”

    “王雷！零封他！”

    眼角不自主的抽抽，章小强的话落在王雷耳里，简直就是种侮辱。

    “来真的！？好，那就来真的！最后一球，我看你怎么翻盘！！”

    探手撩过地板篮球，王雷故意加劲猛推而出，他这是摆明了要再放章小强倒地出丑。

    可是这次……

    悠哉的站在原地，章小强不退不避，直待篮球将要近身，陡然抬起右手，然后就那么轻松把球扣在掌中。

    “谢了！”着球后的章小强，淡然一笑，持球行到起球点。

    “裁判可以开始了。”

    “BI！”

    哨音响起，章小强轻拍篮球在地。

    “我要来咯！”

    “别做梦了！”探手前神，王雷打算如法炮制，再次上演抄球反攻的绝杀戏码。

    只是这回儿，他手是稳稳奔着球去的，但在其指尖将要触球刹那，篮球突然变相，在地板轻弹一下后，顺着章小强后胯，换移到了左侧。

    接着章小强着球起跳，轻松将球送入篮筐，场上比分十四比二。

    “不好意思，一球了！”

    按照赛前约定，章小强其实已经取得了比赛胜利。

    不过赛制是十五分的，所以攻防转换，现在改由王雷进攻。

    “哼！你小子刚走了****运，我一时手滑才叫你进的，从现在开始我不会再给你机会得分了。”

    说完，王强运球突破，可他球刚一着地，再行拍下只剩空气。

    “干拔跳投！我擦，帅啊！”随着观众席里爆起的一声叫喝，章小强以彼之道还施彼身的再取两分。

    “不好意思！看来我又走****运了！”挑起球，章小强再次回到起球线。

    而此时的王雷已经被气的快要冒火了。

    “准备好了吗？”

    “你……来啊！”不信邪的王雷，摆好姿势。

    章小强只待哨音响起，立马俯身微侧。

    王雷见状唇角浮起抹轻蔑：“哼，还想晃我？做梦吧你！”

    一个马步蹲当，王雷稳稳扎在地上，硕大身形全然是将章小强拢罩在内。

    无疑，王雷这是想利用自己的身体优势，彻底封死章小强进攻路线。

    可出乎王雷意料的是，章小强不进反退，在一个简单假动作后，在他这个近乎2米的大个儿面前，径直跳了起来。

    完美的投姿，球在脱手之后，章小强凌空便是高抬起来右手。

    “三分！我cǎo，那小子又得三分！”

    “我没眼花吧，不到一米八，敢在2米王雷面前耍大刀……牛逼大发了。”

    “这不是重点，你们没见这小子球一投就比出三分手势了嘛，这说明他料定球能进！”

    “哈哈！看来你Y这回名字得倒过来写了。”

    接连三次抢分，此刻的球场已然没人敢小瞧章小强，观众中也开始出现他的拥护者。

    “章小强！加油！”

    “章小强！好帅！”

    随后一分多钟时间，完全成了章小强的个人表演秀，他几乎是照搬王雷之前戏耍他的套路，重新进行了演绎，只不过这次受辱对象换成了王雷。

    而更叫王雷气恼的是，对手的复演，无论从任何角度，都比他强，简直就是职业水准。

    “不可能！这绝对不可能！小子，你是不是嗑药了？”

    听得王雷质疑之声，章小强随意怂了怂肩膀：“呵呵，如果你觉着嗑药能提高篮球水平，那你也可以去嗑嘛。还剩最后一球，我可以等你。”

    轻蔑的态度，狠的王雷牙根直痒，他几乎是切齿的威胁道：“章小强！你别得意的太早，这最后一球，我会教你怎么做人！”

    “十四比十四，最后一球定胜负！”

    随着裁判的宣告，球场内一片喧嚣，原本统一的人群，开始分成两派各自呐喊。

    “王雷，不要紧，拿下最后绝杀他！”

    “章小强！你最强！干掉王雷争霸王！”

    看台群情激昂，而场内也是硝烟弥漫。

    王雷，章小强四目相对，眼神交错处隐隐能听到金属交碰的碰撞声。

    “进攻球权：章小强。BI~”

    哨音落下，章小强开始运球，他那娴熟的球技简直叹为观止，王雷被晃的只觉面前道道残影。

    无奈之下，只能退守篮下。

    而就在王雷退守的空档，章小强突然变向加速。

    见得场上这突兀发生一幕，观众都尽皆愕然：

    “我去！不是吧，这小子想强打篮下！？”

    “怎么可能，王雷已经退守了，他那身板只要站定，根本没机会进去！”

    “想上篮！你太天真了！”同样看出章小强意图的王雷立马加速，诚如看台观众所言，只要他先一步站定禁区，那章小强变将无计可施。

    然，就在所有人都认为章小强带球上篮计划搁浅之际，出人意料的事情发生了。

    “他，他……罚球线！他居然从罚球线起跳了！”

    “他，他想干嘛！？该不会……”

    “你休想！”

    “哐！”右手重重将球扣进篮筐，随即篮球稳稳落下，与之一同坠落的还有试图阻击的王雷。

    全场应时陷入死一般寂静，裁判也是足足呆愣了数秒方才回神的吹响了手里口哨。

    “BI，比分十六比十四，章小强胜！”

    哗！欢呼声起，在场所有人都被章小强惊世一扣给震撼了。

    很快，场上便是齐齐高喝“章小强”的名字。

    挂在篮架，章小强侧目望了眼栽倒在地的王雷，他没有说话，只是唇角蜿蜒起一抹弧度，然后松手落地，冲着看台比出了拇指。

    “这种感觉真他妈爽啊！！”