
    我cǎo！大水冲了龙王庙！章小强头毛瞬间乍起，他终于明白王雷为什么兴师动众跑教室门口堵自己了。

    敢情那妞是他马子，可老子什么也没做呀！倒是他马子把老子壁咚在墙上，这咋就成老子调戏他女人了呢！

    “误会！这当中肯定有误会！情况不是你想的那样，其实昨晚吧……”

    “我去你妈的！”

    “啪！”

    如蒲扇大的巴掌扇在章小强脑袋，要知道王雷那可是半职业篮球选手，这一掌下去，章小强那小身板哪里经受的住，当场侧倒栽在地上。

    眼瞅着王雷紧随跟进的右脚就要踹上，值此千钧一发之际，人群后方突然传来一记低喝：“都不上课聚在这里干什么呀！？”

    人群散开，内里走出一名中年男人。

    男人约莫40来岁，鼻梁挂着金边眼镜，脑顶头发打理那叫一个井井有条，厚实的发胶在阳光映射下散放刺目光芒。

    此人不是别人，正是育才大学训导主任胡宝春。

    胡宝春适才见得教学楼三楼人头攒动，声音鼎沸，本着职业操守，他一溜小跑赶了过来。

    刚到廊道入口，便是瞧见了尽头处王雷那人高马大的身影。

    “王雷！你怎么跑到电子商务系来了？”

    “找人！”昂着脑袋，王雷随口应了句，显然没把胡宝春放在眼里。

    由于此时正值市篮球季赛关键时刻，今年育才难得杀入四强。所以面对眼前这个校队绝对主力，胡宝春纵使心下有火，也不好发泄。

    “呵呵，找人呐？王雷同学朋友挺多嘛，在商务系也有朋友？”故作好奇的四下望望，胡宝春这才在人群角落发现了瘫倒在地的章小强。

    “呀！这位同学你怎么了？”

    费力从地上爬起，昨天被混混暴揍弄出的伤痛还没消下，现在又被王雷“雪上加霜”，章小强真是倒了血霉。

    “我……”

    “唉，小强啊！你说你这是何必呢。我不过是想邀请你参加我们篮球队入选测试，你如果觉着自己不行，可以明说，用不着在同学面前故意诈伤吧。”

    “诈伤？篮球队入选？王雷同学，你在说什么啊？”一听事关篮球比赛，胡宝春立马重视的推了推眼镜。

    “哦，是这样胡主任，前两天我听朋友说商务系章小强篮球打的不错，我寻思离四强赛还有几天，如果能有强援加入，那杀入决赛可能性将会大大提升。这不，今天有空，我就过来想邀请小强去篮球队进行下相关考核测试。可没想到，我这刚一提出，他就栽在地上了。”

    面露出丝无奈之色，王雷绝逼演技派选手啊，那编篡故事的本事儿都快赶上好莱坞编剧了。

    “啊，这样啊。要是这样的话……”搞清状况的胡宝春重新将目光落在章小强身上：“小强同学啊，这我可就得批评你两句了。参加市里举办篮球赛那是件很光荣的一件儿事儿，你怎么能靠着炸伤逃避呢？你这种行为往小了说是自私私利，没有集体荣誉感。往大了说那就是本位思想作祟……”

    不愧是训导主任，胡宝春巴拉巴拉说了一大通，直把廊道看热闹同学说的快要睡着方才罢口。

    末了总结性陈词：“我说了这么多，你都听明白了吗？”

    都说吐沫能够淹死人，章小强现在算是切身领教了。

    相较于王强那记重拳，显然训导主任这席唇齿攻击更具杀伤力啊

    “明白了！明白了！胡主任教育的是，我都记住了。”

    “恩，记住就好，那关于篮球赛的事情，你现在……什么态度呀？”

    本想着迅速结束这场闹剧，没曾想胡宝春又把话题引了回来。

    我去！我他娘招谁惹谁了？

    “胡主任，其实篮球这事儿……”

    原本是打算开口拒绝并坦白自己不会篮球这档子事儿，可没曾想章小强刚要道出实情瞬间，那个几乎快要被他当做幻象遗忘的苍老声音再次在其脑中响来了起来。

    “小子！直播呢！赶紧答应那傻大个儿的邀请，跟他一对一干！咱们现在要圈粉！”

    经过昨夜那些奇葩事情，章小强在听老头声音已经没早前那么惊骇了。

    “圈粉？你还真是站着说话不腰疼啊！你知道那货是谁吗？校篮球队队长，绝对主力！！我他喵连球都拍不利索，你叫我跟他斗，你耍我呢？”

    “唉，我算是明白你为什么活的这么窝囊了，这还没打你就认怂啦？懦夫！罢了，指望你黄花菜都凉了，既然你没胆子接受，那老夫就勉为其难帮你一把吧。”

    “唉，老头儿你又要整什么幺蛾子？喂……你干什么！！”

    不等章小强说完，他便觉周身好似被什么东西拢住一般，接着就睁睁看着自己单掌撩过头发，相当臭屁的晃荡到了王雷的鼻下。

    “王雷！选择从来都是双向的，你想邀请我加入篮球队，没问题！你想考核我篮球技术，也没问题！不过呢……”唇角裂出个欠揍的弧度，章小强飘逸的甩了甩额前的仅有的刘海：“不过就得看你本人是否有这个能力了！！”

    声音落下，满场皆惊啊！

    只是众人惊叹的对象并非章小强霸道牛逼的宣言，而是纳闷他到底从哪儿来的勇气，说出这样的屁话。

    一方是校篮球队队长，绝对的主力。

    一方是瘦的跟麻杆似的**丝宅男。

    两相一经对比，孰优孰劣一目了然，你还真不能说同学们狗眼看人。

    可就是在这样一个强弱态势明朗的情况下，章小强还是没皮没脸的说道了那番话，这实在是……

    “呵呵，有意思，有意思啊！”王雷微眯起眼睛，以着“上位者”姿态俯视章小强：“怎么着，听你的意思，这是想向我发起挑战？”

    “不！”相当干脆的做了否决。

    所有人都以为章小强这是装逼失败，准备认怂，突然，他朗声喝了一嗓：“纠正下你的措辞，不是我向你发起挑战，而是……你！向！我！！”

    字字铿锵，句句有力，章小强抬起食指在双方胸前比划了两下，随即再次撇起了那抹讨打笑容。