
    吴用：自古以来，擒贼先擒王！主播的策略是正确的！（赞赏脸）

    诸葛亮：恩，谋技没有问题，就是不知道主播武力如何。（问话脸）

    关羽：看敌军身板，主播恐怕……凶多吉少啊。（肃然脸）

    项羽：休要涨他人志气，灭主播威风！

    李小龙：6666！

    ……

    “都给老子停手！”叫住围拢上前的手下，光头小指挖着耳孔，甩着八字步晃晃悠悠拨开人群凑前笑道：“你刚说什么？要跟老子单挑？”

    “没错！一对一！有胆子吗？”

    “哼哼！够种！成！老子今天就陪你练练！”

    “你，你可想清楚，我，我有练过的！”

    “哈哈，是嘛！？”说着话，光头一把扯开身上衣襟，登时，骇人纹身显露而出。

    左青龙，右白虎，老牛在腰间，妥妥江湖中人，旁的不说，单是光头一只胳膊就抵得过章小强大腿粗细。

    不愧是混黑涩会的，光头两眼射出的目光几欲喷出火来，而章小强此刻能荡出的怕是只有泪花了。

    “开始吧！”双拳一握，光头的指骨发出连串脆响，他扭着脖子稳步向前，反观章小强就像只蔫吧的兔子不停左蹦右跳。

    “哼哼，来，朝老子这里打！！”开场仅两秒，光头便是朝自己脸颊捅了两拳，示意章小强捶打。

    这是**裸的蔑视啊，可章小强闻言却是乐开了花。

    心道是：艾玛！还有这么好的事情！这哪位天使大姐送我的大礼啊！等今个儿风头过去，明个儿我一定好烟好酒给您伺候着。

    说完，章小强一记百拳抡出，径直抡在光头的右脸。

    “啪！”声音干净利落。

    然，预想中的KO并未出现，光头纹丝未动，反倒是章小强“哎哟”一声，抱着拳头退后了数步。

    “打完了？”张合了两下嘴巴，光头摸了摸锃亮的脑门，随即目光一凝：“你打完了，那该老子了！”

    话音落下，光头挺步横出一拳，章小强甚至没来的及反应，整个人便如断线的风筝直直倒飞了出去，数秒后重重栽落在地。

    “妈的！就他妈这样还要跟老子单挑！上！给老子好好教训他！”

    “是！大哥！”

    随着光头一声喝令，如雨点般拳脚挥洒落下，章小强被四个混混围圈痛揍。

    关羽：老夫说什么来着，主播不行的。（得意）

    项羽：坑爹啊！（鄙shì）

    猪八戒：主播被打，月入百万！（笑脸）

    李小龙：6666！

    身为一个**丝宅男，章小强哪里扛得住这样暴行？

    这不，没一会儿功夫，他便是觉着意识开始模糊。

    而就在章小强生命岌岌可危的关键时刻，那个消失了半晌的系统音再次出现。

    “直播互动开始，打赏最高者送管理权限。”

    紧接“意识流”开始滚动，一条条提示不断出现：

    项羽赠送主播0.1阳寿币。

    张飞赠送主播0.1阳寿币。

    扈三娘赠送主播0.5阳寿币。

    孙悟空赠送主播0.3阳寿币。

    ……

    李小龙赠送主播3阳寿币。

    “打赏结束，统计中……”

    “恭喜李小龙获得直播管理权！”

    声音落下，章小强浑身上下立马跟打了“百字”般不自主颤抖。

    周遭混混见此情景皆是下意识停住了手上动作。

    光头也是察觉内里情况不对，三两步凑上前去：“草！真他妈是个废物！这就嗝屁不行了！喂，小子，你别他娘给老子装死啊！？”

    言罢，光头佬一脚踹在章小强背脊。

    血脉喷张，此时的章小强只觉体内洪荒之力四散狂涌。

    然，光头佬这一踹彻底打乱了这一平衡。

    应时，一股王八之气自章小强“菊花”深处喷溢而出。

    “噗！”

    伴着“悦耳霸道”的响声，众匪作鸟兽散。包括光头佬在内，所有人皆是齐齐捂着鼻子倒退后撤！

    没错！值此紧要关头，章小强放了个屁。

    这个屁端是惊天地泣鬼神，章小强以一屁之威震退众匪，也绝逼是前无古人，后无来者。

    直待一分钟有余，众匪方才在臭屁余韵中缓过劲来。

    光头佬撸了撸油增发亮的脑门，恼怒拔腿便朝章小强扑去。

    “你妈的！耍老子呢！今天老子非弄死你不可！”

    去势汹汹，光头结扎的肌肉青筋暴动，好似条条蛟龙在其静脉游走。

    待到近前，光头猛的抬起右拳，照着章小强蜷缩的身子便是怒砸而下。

    就在这时！！躺在地上几乎跟死人无二的章小强突然跟打了鸡血似的凌空跃起。

    随即爆喝一声：“我打啊！！”

    闻声的光头愕然一愣，紧接眸前一只42码的条纹鞋底便是如窜天的巨龙直扑他的面门！

    “啪！”

    腾空！转体！好似皮鞭抽打，光头就那么跟个陀螺般倒转向后。

    接着180度，360度，720度，身形越转越快，最后竟是形成幻像，扬起了沙尘。

    待转势减弱，落定的光头佬晃晃悠悠，软瘫在了地上。

    满场皆惊啊，匪众全都傻了，场上反转的剧情叫他们面面相觑。

    不过很快他们便是反应过来，调转目光移向章小强所在位置。

    只是……

    不待场上众匪进一步行动，空气中突然传来嘻哈的说唱：

    “一个马步向前，一记左钩拳右钩拳！惹毛我的人有危险！”

    “快使用双截棍，哼哼哈嘿！”

    脚底生风！快似闪电！章小强不知从哪摸来的废弃跳绳，从中打个结被他整成了个双截棍。

    而就是这么一条“破烂”玩意，楞是被章小强耍的虎虎生风，冷光嚯嚯。不大会功夫，众匪便是在他迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势下，被打的七倒八歪，栽落在地。

    收势！站定！章小强摆了个相当飘逸的POSS，即刻摸了摸鼻子，目光落在最后一名匪众身上。

    “你，你别过来啊！再过来我报警啦！”

    慌乱从兜里摸出手机，由于太过紧张，手机竟是落在了地上。

    这下最后的匪众可是傻眼了，他左看右看前看后看，旋即似是做了什么决定，毅然抽过适才被光头丢在地上的森寒砍刀，继而反手一挥，以刀做棒照着自个儿脑门用力砸了下去！

    再看光头，经过短暂休整，被踢昏厥的他渐渐恢fù了意识。

    只是那张原本还算硬朗分明的大脸，此刻俨然是被核弹轰击过的灾祸现场，泪屎血沫流的满处都是，肿胀的肉皮和那美食狗不理包子几乎没有区别。

    光头显然还没搞清到底发生了什么，四目望去满地都是横躺的手下。

    就在这时，其后颈突然一紧，接着整个人就在大力驱使下被生生拉离了地面，待得完全直立，光头这才看清对方面容！

    “是，是你!?”

    “哼！是我！你给我记住咯，下次再做这种欺辱女人的下三滥勾当……”

    话音一顿，章小强探手扯下帖在墙壁的牛皮癣小广告，一把将之塞进光头嘴中，一边塞一边道：“这次叫你吃纸，下次我要你们吃玻璃！！”

    说完，章小强返身跃起，腾越同时，飞出一脚，稳稳踢碎2米来高的照明路灯，应时玻璃四溅，光线暗淡。

    望着那逐渐消失隐没在黑暗中的鬼魅身影，光头操着极度颤抖的声音喃喃自语道：“那，那是李……李小龙！！”