
    入夜，徐徐清风拂过街道，扬的街边垂柳发出沙沙响声。

    经过傍晚大战，章小强早早便是回家睡了。

    这一觉他睡的很沉，绵绵鼾声交织出一曲悠扬小调。

    也不知道睡了多久，熟睡中的章小强隐约听得耳边有嘈杂异动，他蹙着眉毛，艰难眯出条小缝。

    透过缝隙，他瞧见屋门边缘透射入些许闪亮，可他记得进屋后并没有开灯，且这间租住屋也只有他一个人居住，并没其它室友。

    难道……

    妈呀！想到某种可能，章小强一咕噜从床上跳了起来。

    该不会……那帮劫匪来寻仇了吧！！

    到目前为止，章小强还不大能搞清晚上发生的事情。

    在其脑中，记忆的片段是摆平了光头一伙！

    可理智告sù他，这是不可能的事情。肯定是脑子被打坏出现了异想，否则身上这些青紫伤痕怎么解释。

    妈的！你们打也打了！骂也骂了！现在过来还想怎样？难不成想杀人灭口！？我cǎo！要不要这样赶尽杀绝啊！？

    想想自己年不过20，一脉单传，还未能为国家发展，世界和平做出应有贡献，若这么死了，实在是有点……呜呼！哀哉啊！

    报警！赶紧报警！

    慌乱中，章小强第一时间想到了可敬可爱的警察叔叔。

    可等他把身上手机摸出来一看……好嘛！手机已然变成了“掌”机。

    整个机身完美地贴合在一起，当真应了售卖广告里的那句台词：我们只做最薄的手机。

    报警铁定是没指望了，章小强调转过头，将目光落在了旁侧大开的窗户上。

    假如借助吊挂户外的空调机柜以及排水管道，倒是可以偷爬到楼底逃之夭夭。

    不过……待章小强起身趴窗朝下一看，6层楼的高度登时是叫他打消了心中念头。

    开玩笑，这要是攀爬过程失足跌落，那下场绝对比他的手里“掌机”还要“贴合”。

    就在这时，屋外突然传来有节奏的律动，章小强竖耳听去，相当熟悉。

    “恩恩啊啊！雅蠛蝶！”

    我cǎo！这又什么情况！？该不会这帮哥们打算把我给……

    想到一些不和谐画面，章小强顿觉菊花一紧！

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过，自古华山一条路，老子不入地狱谁……呃，捋了两把头发，章小强欲哭无泪啊！

    现在的情况已经很明显了，暴徒就堵在外面。

    要想逃，唯有正面一条路。

    可这么一来势必会和暴徒起冲突，但想想自己含苞待放的菊花，以及那尚未开始的豆蔻年华，章小强决定冒死一搏。

    男人嘛，宁可站着生！绝不跪着死！

    此战！赢了，逃出升天！输了，菊花变“笑脸”！

    下定决心的章小强站起身子，小心翼翼摸到门边，他贴着门板窥听了一会儿。

    屋外只有熟悉女神的欢愉，他下意识吞咽口吐沫，随即探手拧开房间门锁，轻推门把，大门徐徐打开。

    门缝开启瞬间，章小强便是瞄见客厅电脑屏幕一男一女正热切做着爱情对对碰，其后一个陌生身影仰靠在凳，丝毫没有察觉身后动静。

    此时的章小强不是没想过上去和对方来个一对一较量，但他就怕门外还有其它匪众存zài。

    所以安全起见，章小强还是打消了偷袭念头。

    即刻，踮着脚，像跳大绳样点点向外挪动。

    不愧是陪伴章小强度过无数孤寂夜晚的苍井老师，在生死紧要之际，不惜牺牲色相为章小强这位革命友人吸引“火力”。

    对此，章小强只想说一句：中日友好！！大爱无疆！！

    屏住呼吸，每挪一步章小强都是极尽小心，生怕弄出动静惊扰坐前男人。

    可悲剧还是发生了，章小强前脚刚离开房门，后脚还没跟进刹那，男人猛的回过脑袋。

    应时，四目相对，身体僵定，章小强和男人就跟按了定格般各自保持着时下体态，唯有苍老师动听的嗓子不间断地发出“一代，一代，一代哟”的叫声。

    我擦！这造型是……“龟！仙！人！？”

    光头，白眉，八字须，眼前人物可不就是动漫七龙珠里的猥琐糟老头嘛。

    而就在章小强这厢纳闷光头咋一转眼变老头的时候，坐上老头突然跟针扎了屁股般蹦了起来，随即瞪眼叉腰的指着章小强鼻子喝道：“千年王八，万年龟！小子你说什么！？你骂我是乌龟！？老夫有那么老嘛！？”

    “呃……那你是……王八！？”也是被对方突然暴怒气势给吓到了，章小强赶紧改口。

    只是刚一说完，他便后悔了。

    开玩笑，这不是作死嘛？不消说，老头肯定要发飙啊。

    可接下来发生的事情彻底是叫章小强的人生观崩塌了。

    没有谩骂，没有暴打，老头就那么安静的坐下了。

    坐下后，他伸手撩过搁在桌边的王老吉，仰头灌了一口，打个饱嗝道：“恩，这还差不多，其实我啊，也没活千年那么多。”

    无语啊！

    闻言的章小强那叫一个暴瀑汗，心下犹若万头草拟马奔袭而过，呆愣半晌，方才从对方“奇葩理论”回过神，他顿了顿，开口问道：“你谁啊？你怎么会在我这儿？”

    “我！？老夫是你的经纪人。”

    “啥！？”一脸懵逼！章小强两只眼睛瞪的跟屋顶灯泡那般圆溜：“你是我经济人！？啥经济人啊？”

    轻叹口气，老头儿晃着脑袋应道：“你是不是签约了一份魂界直播平台的协议？老夫就是那边派来协助你的。”

    “啊~”章小强这才想起晚上网吧注册的事情，他恍悟地拍了下脑袋：“哦，原来你是平台的人啊……唉，等等，不对啊……你是怎么进到我家来的？”

    “呵呵，”老头儿意味声长的笑了一声，只是这笑声怎么听都叫人觉着毛骨悚然：“老夫自然是跟你一起进来的，准确来说，是附在你身上，被你带进来的。”

    “什么！！”此言一出那是绝不要亚于在装满水的茅坑duang进一坨屎啊。

    章小强蓦的朝后跳了一步，完了两臂横竖交叉于胸前，摆出副“凹凸曼”造型道：“老头儿，你老实说，到底从哪个医院跑出来的？”

    老头儿淡漠一笑：“嘿嘿，平台开启完毕！主播任务生成中……挑衅面前劫匪。”

    熟悉的话语，闻言，章小强愕然呆立当场：“你，你是那个……系统音！！”