
    一水的大长腿啊！一水的紧身皮裤啊！一水的波涛汹涌啊！

    “A!B!C!D……”随着一个个球体直径在脑中浮出，章小强面上瞳孔迅速扩张，眼瞅着就要爆裂。

    “你还站哪儿干什么呢？快点过来啊！”

    耳畔传来冰美人催促，章小强再次咽了口吐沫，随即讷讷道：“呃……这，这还有那么多人啊？”

    “当然，做这个本来就要人多，不然没观赏性啊？”

    我去！不是吧，怎么着……这……这还要拍摄？

    点了下屋里女生少说得有10来个，全是********的小妖精，属于那种搁哪儿都能造成祸害的存zài。

    鉴于此景，章小强面上浮起抹凝重。

    此时的他心绪相当复杂，脑中不禁想到了很多人物：加藤鹰，清水健，户川夏也，山形健，当然还有下午刚见的东尼大木。

    要不怎么说榜样的力量是无穷的呢，一想到这些行业翘楚，章小强顿觉体内一股热血在燃烧，似乎也是感受到了主人的召唤，“二爷”渐渐高昂起了脑袋。

    战意在积累！热血在燃烧！

    宁做一小时英雄，不做三秒钟懦夫！

    望着周遭澎湃的“胸煞之气”，章小强把心一横，踏前一步：“行了！来吧！我……躺哪儿？”

    “你就站这儿。”

    “啊？站，站着？”顺着苏冷澈手指方向，章小强立定在场地中央。

    而就在他下定决心，准备为艺术献身之际，苏冷澈发话了：“给大家介绍一下，这位是电子商务系的章小强同学，这次过来是配合我们完成校篮球赛拉拉队舞蹈筹备工作，大家鼓掌欢迎。”

    “啪啪啪！”

    傻！呆！愣！

    场上齐响的掌声就跟一个个巴掌抽打在章小强脸上。

    突然，教室外又是传来热烈鼓掌，紧接一行三人从外走进。

    章小强扭脸看去，但见三人身着宽大嘻哈服饰，头顶长边鸭舌帽，走起路来晃晃哟哟，好似骨质疏松症患者，随时都会栽倒样。

    “呵呵，这位应该就是王老师特邀的外援吧？”

    左看右看，最后确定对方是在说自己，章小强提步欲上前低调招呼，不曾想，“嘻哈男”紧接嬉笑一声，戏虐说道：“你就是那个今天在外带老大妈跳舞的？”

    此言一出，场上众女皆是窃窃私语，看得出，她们对章小强身份产生了怀疑。

    也是经嘻哈男这么一说，章小强才明白王颖为啥会挑中他来参加这个“盛会”。

    “呵呵，是，是我。”有些尴尬的挠挠头，在这场合下章小强只能讪笑。

    “哼，能被王老师亲点相中，兄弟舞蹈底子应该挺牛B的吧？”任谁都能听出嘻哈男口气带有不屑调侃之意。

    章小强照旧讪笑：“呵呵，不不，我其实不会跳舞。”

    “唉，别这么说，我这儿主动请缨王老师都没批准，你要是没两把刷子能被挑中？”言罢，嘻哈男冲两侧“马屁”各瞟一眼：“看到没，这叫高手！低调！”

    “嘿嘿，是是，龙哥说的对。不过今个儿既然撞见了，龙哥何不和小强同学比划一下？”

    “恩，”点点头，龙哥扭脸落目在章小强身上，笑眯眯道：“有道理啊，正所谓高手难求……小强，怎么样，赏个脸呗，今天咱就以舞会有，各自露两手？”

    套路！又他妈套路！

    浮夸男ABC挑衅主角，主角应战，弹指一挥间ABC灰飞烟灭。可问题是……章小强压根不会跳舞啊，别说跳舞，平常走路，稍微快点他都习惯性顺拐，难不成再把“五禽戏”给耍一遍？

    看着周遭一众波霸的眼神，章小强立刻打消了心底念头……实在丢不起那人啊。

    “龙东强，你别搞事儿，我们正排练呢！”值此危难之际，苏冷澈冰冷开口。

    一听冰美人发话，嘻哈男立马收敛嬉皮，一本正经讨好道：“啊哟，冷澈啊，你看你这话说的，我哪有搞事儿，我这就是单纯想和小强同学交流下。那话咋说的，有交流才有进步嘛。王老师能选小强，说明他比我强，你也知道我这人舞痴，好容易遇到个高手，不切磋下心里难受的慌。再说了，小强露两手也方便你了解他的舞蹈技巧，等接下来排舞也能节省时间不是嘛。”

    不得不说配角的嘴皮永远是那么溜，听完嘻哈男这番解释后，苏冷澈不出意外和大多女性角色一样若有所思的点了点头：“恩，这样的话……小强你的意思呢？要不你就露两手？”

    “我……”

    傻子都知道嘻哈男这是没安好心，身为练舞之人的他很容易就能看出章小强没有舞蹈底子。

    所以他说那么一通屁话，无非是想叫章小强当众出丑。

    另外，从对方似有似无瞟向苏冷澈的贪婪眼神，章小强断定这龙东强多半是苏冷澈的追求者。

    禽兽啊！在给龙东强举动下了定义后，对方立马笑着调弄道：“怎么着？小强同学这是不给面子？还是不方面展示怕透露什么呀？呃呵呵。”

    扎耳的笑声落在耳里相当叫人不舒服，可现在若是应了，待会拿什么和人家比啊。

    五禽戏？不行！

    剩下的就只有那套章小强练了3年都没利索的第八套广播体操。

    面对如此窘境，章小强愁苦啊，郁闷啊，成把成把的HAO头发啊！

    就在这时，章小强脑中忽然闪过一道意识流，扫目探去，其上赫然写着“舞王迈克尔杰克逊进入直播间”。

    我去！见得此般意识流，章小强立马想到了句倍儿牛叉的话：你小子今天死定了！

    是啊！舞王在场，何人能挡？

    有了这个依仗，章小强还怕什么？

    当下毫不犹豫果断应道：“行！就依你意思比划比划。”

    听完，龙东强楞了一下，接着与两边马屁互看一眼，随即三人同时发笑，笑声中透着股难以掩饰的得意。

    毫无疑问，嘻哈三人组有着必胜的把握。

    望着三人志在必得的嘚瑟样，章小强笑容满面立在当场，心道是：你们就尽情乐吧，待会儿叫你们知道什么才是真正的舞王！