
    意识流这两天就没少在章小强脑中“蹦踏”，所以对此他并不惊讶。

    只是“标红”意识流他却是头一回见着，正兀自纳闷之际，紧接又一条讯息爆起：

    XX打赏主播100阳寿币。

    我擦！章小强愕然呆立当场。

    都说土豪拿钱砸人，章小强现在就有这种感觉。

    幸福来的是在太突然了，按照一个阳寿币对应一小时算，这100阳寿币那可就是100小时啊。

    瞬息功夫，章小强腰不酸了，腿不痛了，现在还能大跳了。

    无疑，这是他成为这坑爹主播迄今为止收到最大一笔打赏，他必须看看是哪位豪主这么给力。

    顺着打赏信息倒退看回，落定后，章小强再次惊愕！

    但见打赏人名栏赫然写着……“华佗”二字！

    华佗！!饶是章小强历史是化学老师教的，他也知道对方是一代名医。

    难怪适才会出现标红意识流，敢情是老神医震怒了。

    对此，章小强赶紧送出道意识流表示关切：哟哟，华老神医谁忍您生气了呀。

    华佗：还能是谁？一个庸医居然也敢挂着“扁鹊再世”的牌匾招摇撞骗，简直混账！

    清楚了！明白了！矛盾点找到了！

    章小强立马笑脸相迎的马屁道：华老神医息怒，您可千万别跟那家伙一般见识，你就当他是个屁，把他放了就玩了。呵呵，我对您的事迹那是可一直很佩服啊，想当年您给关二爷开颅取瘤那段佳话……啧啧。

    华佗：我何时给关二爷开过颅？（蹙眉脸）

    关羽：主播说的是刮骨疗伤吧？（问号脸）

    尴尬！相当尴尬！这屁绝逼是拍马脸上了。

    章小强：呃……呵呵，混了混了，颅是给飞爷开的，对！没错，就是飞爷。（肯定脸）

    张飞：主播脑袋被驴踢了吧，你Y脑袋才被开了，你Y全家脑袋都被开了！

    无语啊！

    就在章小强不知该如何圆场之际，老军医打破了僵局。

    他见章小强站在原地半天没有言语，只当对方是被他墙壁所挂“荣誉”震撼了。

    当下昂着脑袋，背手傲然道：“想当年也曾有个小子质疑老夫的医术，后来遍寻各地名医均不得治，最后还是来老夫这儿医好了他。这则报道当时各大电台都有报道。”

    “哦，高！实在是高！”正愁没机会扭转尴尬，老军医一席话叫章小强得以岔开话题：“那个，您这药方多少钱啊？”

    “不多，只要998。”

    “什么！？998？还……只要！？”

    “小伙子，老夫多的不说，刚那些患者反馈你也看了。正所谓一份价钱一份货，吃了我的药，保你药到病除，难道花998买个平安，买个痊愈，还不物超所值嘛。”

    老军医不提墙上“荣誉”还好，这一提，章小强脑中再次爆出道红色意识流：庸医！庸医！丢人现眼的庸医！

    章小强：哎哟，华老神医您这可千万别跟那家伙动气，那啥我这就走。

    华佗：不，你问问他，他那药方都有些什么药草。

    呃，这个……犹豫了几秒，想到对方是个豪主，章小强可不敢得罪，当下将华佗问题转述了遍：“呵呵，你这药方都有啥啊？咋卖这么贵？”

    “说也无妨，除去几味特别药材外，我这方子有菝葜，狗脊，山豆根，猫爪草，续断，泽泻，浙贝母，藏紫草，朱砂草，虎掌草……”洋洋洒洒，老军医摇头晃脑跟说相声贯口似的“噗噗”向外冒着各种叫人不知所然的东西。

    而就在章小强几乎快要被对方说晕之际，脑中意识流蓦的再次闪过“混账”二字，紧接他便浑身一抖，失去了身体控zhì权。

    “汝给老夫闭嘴！！”赫然一声暴怒，华佗打断了老军医的“贯口”。

    我去！好戏上演！“异世”华佗VS当代“扁鹊”，被剥夺身体掌控权的章小强没有半点愤慨，他围观不怕事儿大的在旁煽风点火：华神医加油！华神医给力！好好教训那老神棍！呃……别给弄死就成。

    估计也是没料到章小强会这般“突变”，老军医明显没转过弯的傻愣在原地。

    “上医医国，中医医人，下医治病。汝等不学无术小儿，也敢挂着扁鹊名号在此行医撞骗？”捋了捋并不存zài的胡须，华佗灼灼眼神盯向老军医。

    或许是被华神医这般锐目盯的有些毛了，老军医竟是不自主朝后靠去，不过很快他便回过神来：“小子，你骂谁是小儿？”

    压根不理会老军医质问，华佗指了指老军医手里药方：“就这种东西你也敢拿来治人！？你这是在草菅人命知道吗？”

    “我……”脑筋一转，老军医登时恍悟，心道是对面年轻人多半是同行跑来砸场子的，这样的事情他曾经就遇到过，当下冷冷一笑：“哼哼，小子你算个什么东西，也配和老子谈医论道？老子当年做行脚医时，你还不知在哪儿穿开裆裤呢。”

    NOZUONODIE啊，敢说华佗不够谈医论道的，这老骗子怕是今古头一人了。

    “弄他！怼他！拿您渊博的知识蹂躏他！”章小强绝不放过任何拍马屁机会，开玩笑，他还指着把“华土豪”拍舒服了，给他打赏续命呢。

    “呵呵呵！”要不怎么说人家华神医气度不凡呢，想当年曹操账下面对千军万马也不曾慌乱，现在区区一江湖骗子岂能叫他动容？照旧虚空捋了两把空气，华佗朗笑三声道：“脉无所依，色无所泽，如是者，百无一生。汝连自己身体病症都未察觉，也敢说什么“谈医论道”？”

    老军医行骗出生，自然有些城府，他可不会因为华佗一句无根据质问就乱了阵脚：“哼哼，好啊，你倒是说说我有什么病症？”

    华佗微微一笑：“凡人五脏六腑，荣卫关窍，宜平生，气血顺度，循环无终，是为不病之本，若有缺绝，则祸必来矣。老夫问你，你最近是否气血不通，呼吸不畅？夜晚常盗汗多梦，手脚抖动？”

    闻言，老军医先是一愣，随即脱口：“有，你怎么……”

    不待老军医话闭，华佗紧接续道：“脉者，乃气血之先也。气血盛，则脉盛;气血衰，则脉衰;气血热，则脉数;气血寒，则脉迟;气血微，则脉弱，气血平，则脉缓。汝这是典型的血脉不畅，若不及时整治，命不久矣。”

    老军医虽然是个骗子，但骗的久了多少也知道些中医知识，最重要华神医所言句句命中要害，所以他下意识便是征询：“那，那我该怎么办啊？”

    扶起袖子，华佗起身而立：“汝医术这么高明，赛华佗，胜扁鹊，区区一血脉不畅，焉有不会自治之理？”

    你看看！高人就是高人！这脸打的……“PIAPIA”的啊！

    “哎哟，是我有眼不识泰山。那啥大师，我就一骗子，我，我错了，我有罪。我求求你高抬贵手救我一命吧。我保证，我以后再也不干这骗人买卖了。”

    一把鼻涕一把眼泪，要是再把那句脍炙人口的“上有八十岁老母，下有三岁毛孩”台词道出，那老军医这席演绎就更完美了。

    华佗暼了眼老军医：“你真能做到？”

    “能！”

    “罢了！看你也一把年纪，老夫就给你一次机会。笔！墨！”

    “唉唉！”闻言，老军医赶紧摸过把珠笔递过。

    华神医接过珠笔楞了数秒方才试探落笔，片刻功夫一张药方便是开出：“按此方抓药，沸水熬煮，一日三服，至多五日便可痊愈。”

    说完，章小强身子一委，重新获得了控zhì权。

    “多谢神医出手相救！”喜不可知的老军医探手就要去拿那张药方，可不待他动作，章小强先人一步的将之收入掌中。

    “呃，神医，你这是……”

    没有理会老中医疑惑，章小强抓过纸笔，依葫芦画瓢龙飞凤舞将手里药方复写了遍。

    开玩笑，这可是华佗的真迹啊，回头拿古玩市场倒个手不说千万，弄个万把块那还不是轻飘飘的事儿。

    “呐，这个给你！”把自个儿复写药方丢到老中医跟前，章小强敲敲桌面：“记住你的保证，要是再叫我瞅见你行骗，神仙都救不了你。”

    说完，章小强把华神医原件，一折二，二折四，整齐叠好，完了在老军医愕然目光注视下小心收入胸袋，之后起身离开。

    待至门口，他又突然停下脚步扭转过头，问道：“唉，对了，我说你之前怎么知道我晚上没睡好，吃了什么东西的？”

    听罢，老军医有些不好意思挠挠脑袋，随即探手将藏在桌下的手机摸了出来：“那个……刚用你报的号码搜了你的微薄，那些信息我都从你微薄上看到的。”