
    艾玛！好尴尬啊！

    喇叭一响，十字路口东南西北近百道目光齐刷刷落在章小强身上。

    章小强当时就觉腿骨一软，得亏坐在车上，要不绝对一屁股摊个“狗挫屎”。

    也不知是不是心理因素，章小强总觉着对侧路口三十来号等信号灯的行人望向他的眼神不善，冥冥之中似乎隐隐透着若有若无的杀气。

    在将该死放错的音源调整正确后，久违的绿灯总算是姗姗到来。

    当下，章小强赶紧发动车子，一脚油门踩下，携着满身狼bèi逃离案发现场。

    你大爷的！网络游戏害死人啊！

    “行车慎为本，开车礼当先！”

    “人行横道车让人，各种车道人让车！”

    ……

    接下漫长路程，章小强就在“交通教育宣传语”的教育下一路北行。

    这绝逼是他有生以来在外受“注目礼”最多的一次，估计别人也是头一回瞧见骑电瓶车放“交通宣传语”的“高人”。

    “阿秋”稳稳的疾驰在马路上，打从十字路口离开，章小强车速就没敢低于40迈。

    他现在是真的怕了，他怕再被交警叔叔逮到，给他整个“长期宣传员”活儿。

    其实吧，你说做个宣传员倒也没啥，权当为社会稳dìng，家庭和谐做贡献。

    可问题是，这档子事儿你光给“宣传权”，不给“执法权”，那可就要了亲命了。

    这一路，章小强不知道经历了多少凶险时刻，特别是在交通道口，好家伙！经常是被大面积“闯红灯”，“翻栅栏”，“横穿马路”的不要命家伙怒目相瞪。

    这得亏是没遇到红灯，不然章小强真怕被不明真相群众连人带车“一血”送走。

    就这么在生理，心理双重打击下跑了40来分钟，章小强几乎是快把蛹长的“交通宣传语”给全段背下，突然，他发现右侧街边一座厂房高出部分几个猩红大字招人眼目：

    “满江红肉联厂！”

    “唉，小子，就是这儿！就是这儿，快！快！咱赶紧过去！”不待章小强反应，老头的促声便是自脑中传来。

    章小强没好气撇了撇嘴，随即一本正经道：“急什么啊！骑好车、走好路、安全伴您每一步。没见那是双黄线嘛！要到前头路口掉头！”

    老头儿无语。

    于是，二人骑行了20分钟都没见着路口影子。

    这时，老头儿才不确定问了句：“呃，小强啊，刚那栅栏开了个口子，老夫看上面画了个弯曲的线头是啥意思？”

    脚刹一停，章小强楞了两秒，即刻爆叫：“我cǎo！那就是掉头标志啊！你大爷的不早说？”

    “这个……你也没问老夫啊！”

    无语！

    扶着车把，章小强原地调了个头，老头儿见状愕然问道：“小强，你这又是打算干嘛？”

    “废话！当然回去啦！”

    “呃……这貌似也违规吧！”

    “嗡！嗡嗡！”电瓶轰鸣……

    “骑车守秩序，行路讲公德。”

    “一次侥幸暗藏一次危险，一份自觉保证一份安全。”

    ……

    20分钟后，章小强重新回到争议点，潇洒转弯，顺lì拐上沿边街道，继而加速朝目标地点驶去。

    将车在厂门外停好，章小强忘了眼有些阴森的厂房大门，吞咽口吐沫跨了进去。

    “唉，你干啥的？”传达室一门卫掀开玻璃窗探头问道。

    是啊！我来干啥的呀！

    这个问题还真把章小强给问倒儿了，之前他光顾着和老头谈交易，压根不知道他来肉联厂干什么。

    当下送出道意识流，反问道：“老头儿，我们来干嘛的？”

    “找人！”

    “哦，我是来找人的。”顺势将老头儿答话脱出，章小强满脸笑意。

    “找谁啊？”

    “猪刚鬣。”再次复述老头儿回答。

    门卫听后，微微蹙眉，随即摆摆手示意章小强可以进去。

    “喂，老头儿，猪刚鬣是谁？这名字也忒难听了，你认识？”

    “嘿嘿，不止我认识，你也认识。”

    “我也认识？”老头儿一番话说的章小强云里雾里。

    “行了，废话待会儿再说，先找人吧。”

    见老头语气严sù，章小强识趣闭上嘴巴开始履行自己职责。

    只是在厂房内里溜达了一圈，问了几个当天值班人员，愣是没一个听过“猪刚鬣”的。

    “喂，老头儿，你会不会搞错了啊！人这都不认识。”烈日当空，章小强的耐心正在消失。

    可老头儿却是执着的确定地址没错。

    没办法为了逆袭秦浦泽，章小强只能硬着头皮继续在厂区转悠。

    说实话，大夏天在肉联厂瞎逛可不是件舒坦事情，先不说屠宰场本身阴冷，就那猪骚就够你恶心的了。

    “老头儿，咱这都快绕厂转一圈了，没你要找的人啊！”耷拉着脑袋，章小强满脸的苦逼。

    就在这时，厂区上空陡然炸响记猪嚎！

    章小强发誓，那绝对是他这辈子听到最为凄惨的声音，饶是他三岁那年被“狗蛋”帅众围殴，也没这嗓嚎的凄惨。

    “不好！”老头儿蓦的惊呼。

    “咋啦？”这个节骨眼老头的咋呼也是吓了章小强一跳。

    “刚光顾着找人了，咋把猪……对，还有猪！快，小强，赶紧的，咱去找猪！”

    “啊？找猪？”

    “行了！别废话了！再晚就要出大事儿了！”

    脑中一团浆糊，但身子却在老头催促下不自主朝“猪嚎”处奔去。

    七拐八绕，凭着来时对厂区的记忆，章小强很快锁定屠宰区。

    待到地点，只见一通体白嫩的肥猪正“四蹄朝天”的死命蹬踏，其上方一光膀大汉面目狰狞地死死按住猪身。

    这场面好熟悉啊，章小强也不知联想到什么，“二爷”竟是蠢蠢欲动。

    这时，就听老头儿促声再次传来：“快救他！小强，快救他！”

    “救它？”章小强想要打人，他觉着自己智商受到了严zhòng侮辱：“老头儿，你他妈又玩我，有意思吗？”

    “我没玩你！赶紧救他，不然要出大事儿了！”

    “出你爷爷的大事儿！！你当我白痴啊！叫我救头猪！？”

    “不是啊！他不是猪……唉，怎么跟你说……他，他其实是“净坛使者”！！”

    “净坛使者！？”怎么这么“眼熟”，好像在哪儿听过。

    “哦天啊！天蓬元帅你总该知道吧？”手捂脑袋，老头儿快急疯了。

    蓦的，章小强呆愣在地，数秒他蹭的从地上蹦起：“我cǎo，老头儿你说啥？你说那家伙是……”

    用力点了点头，老头一脸的“欣慰”啊。

    艾玛！你小子终于知道了啊！

    扭过脸，章小强重新落目在桌案挣扎的猪身上。

    他脑子有些混乱……这货居然是天蓬元帅猪八戒！

    这他妈怎么可能！！

    走神功夫，脑中老头儿陡然爆喝：“不好小强！快救元帅！”

    章小强顺势望去，光膀汉子已然高举起手里屠刀。

    眼瞅着就要落下，在这千钧一发之际，章小强急中生智，卯足全力，抬掌叫道：

    “壮士！刀下留猪！”