
    “小子！你别得了便宜还卖乖！”

    “有吗？我有吗？话可都是你自己说的哦，苏同学刚都有听到，你要是真想反悔，那也没关系。我小强不是强人所难的人。不过呢……我觉着啊，咱们做男人的，一言九鼎，驷马难追，说过的话就跟倒出的屎，再难也得把它吃掉。如果我是你，没那精钢钻就绝对不会揽那瓷器活儿。”

    “你……”

    “唉！别急嘛，听我把话说完，我叫秦兄弟道歉并不是有意想叫你难堪。我只是想让你明白，什么是尊重！不管猪也好，人也罢，大家都是爹妈养的，咱谁也不比谁多个鼻子眼睛，没必要非装个三六九等人前显贵。你要是觉着我小强说的有几分道理，那你不道歉也罢。反之，你就权当我放了个屁。”

    “你说什么！你教训谁呢！”

    “好了！我说你们俩个都别吵了行吗？”站起身子，苏冷澈行到章，秦二人中间。

    “冷澈，我们走吧！跟这小子待一起被狗仔拍到有失你我的身份。”探手拉过苏冷澈胳膊。

    秦浦泽这一动作刚落，章小强，老猪齐齐怒瞪双眼，同时各自爆起相同意识流：妈的！禽兽啊！！

    苏冷澈转过头，冷眸望向被拿的手腕，面色瞬间变的冰冷：“放开！”

    “冷澈！”

    “请你放开！”

    该！活该！你Y以为这拍电视剧呢！瞧着秦浦泽吃瘪模样，章小强心情爽的跟嚼了“炫迈口香糖”样，根本就他妈停不下来。

    “你先走吧。”淡漠的话语不含一丝情感，冰美人发起火来真是六亲不认啊。

    秦浦泽顿觉面子挂不住，尤其还是在章小强面前，他不放弃的追问道：“那你呢？还是我开车送你回去吧。”

    大爷的！我当高富帅有啥牛逼本事了，闹了半天也是狗皮膏药一副啊。

    “我自己走回去就行了，你走吧。”

    “对对对，步行有益身心健康，人吃五谷杂粮，就得接地气，老坐车子不好。秦兄弟啊，你就放心走吧，这里有我呢，不会叫苏同学出事儿的。”

    章小强不说话还好，这一开口，秦浦泽气的一张“高清炫彩”俊脸立马铺满了马赛克。

    见苏冷澈态度坚决，知道继续下去也无果的秦浦泽只能怒瞪一眼章小强，然后气鼓鼓领着他那傲娇小贵宾走了。

    望着秦浦泽狼bèi离开的背影，章小强可劲的摆手吆喝：“唉~慢走啊，秦兄弟，以后常联系。”

    “你闹够了吗？”

    女人的一记娇喝凌空敲了章小强一棒，当迎上苏冷澈目光，章小强不禁抖了个激灵。

    艾玛！这妞“太冻人”了，提把“弓”就是“爱射”（寒冰射手）啊。

    “呃，呵呵。”被冰美人盯的不自在，章小强讪笑着挠挠脑袋。

    “我问你，你学过医？”

    没由来的一问，弄的章小强有些猝不及防。

    “没，没啊。”

    “没有！？那你刚才那一手是从哪儿学的？”

    这是个相当复杂的问题。

    章小强微蹙起眉毛，一时间还真不知道该如何回答。

    你说告sù苏冷澈直播平台事情，估计对方二话不说直接就甩一巴掌上来。

    要不……就说误捡了一枚神奇戒指，里面刚好住着个牛叉老爷爷？

    就是不知道冰美人有没有看过玄幻小说啊？

    或者走路上不小心被雷劈了，然后获得上古神力？

    但在看了眼冰美人脚上所穿那双尖头高跟鞋后，章小强立马菊花一紧，打消了脑中念头。

    最后思来想去，权衡再三，他编了个相对靠谱的解释：“是这样，我小时候体弱多病身子不好，后来遇到个游历的行脚医，他看了我的病后，给我父母留了本医书，叫他们按照上面内容自行学习给我医治。后来我父母如法照做，还真就医好了我的病。我父母见这医书记载东西可行，就逼着我学。呵呵，没想到今天总算学以致用，侥幸搭救了条小生命。”

    说完，章小强怯生生瞟了眼冰美人，然后落目在她那双包裹着肉色丝袜的高跟尖头鞋上……只要那双嫩足有所异动，他将立马“Q键闪现”。

    可惜苏冷澈冰霜的面颊丝毫瞧不出半点讯息，女神闻言仅是微点了两下脑袋。

    我靠！这就相信了？果然胸大无脑啊！

    “好了，我还有事，我先走了。”

    “唉，等一下。”出声叫停扭转过身的苏冷澈。

    “恩？有什么事儿吗？”苏冷澈面色平静。

    章小强却心跳加速，一张塑脸紧绷的像张弹簧床，酝酿半晌，他终于把那个压在心里几十个小时的问题道了出来：“那个……你知道最新一期快乐大本营请的哪个嘉宾吗？”

    “不知道！”

    “砰！”空中似是有什么东西碎了……我就知道会是这样！

    望着冰美人渐行渐远的俏丽背影，章小强傻愣待在原地，直待老猪上前拍打他才缓缓回过神来。

    “喂，强子！这小妞，波大腰细，脾气倔，我老猪喜欢！嘿嘿，这样的极品女人咱可不能放过，泡她！可劲的泡她！老猪我精神上，**上全都支持你！”

    扭脸看了眼“唇角挂水”，“斗志昂扬”的老猪，章小强悲鸣仰天一声长啸：

    “猪哥啊！她没看周六的快乐大本营，她没有看啊！哎哟，我的这个心啊，哇凉哇凉的啊！”

    就这么老猪带着一路“懵逼”跟着章小强草草结束了今天的游玩。

    回家途中，老猪一直在琢磨“快乐大本营”到底是个什么东西，为何能让章小强如此歇斯底里，心痛不已。

    后来，他脑中顿悟，肯定是某高人留下的绝世孤本，小强将之送给了大波女。

    这就是爱啊！

    回到家中，章小强一直闷闷不乐，老猪规劝几句无用后，便是放弃了。

    直到后来连串意识流自脑中传来，章小强这才从颓然中振作起来。

    “叮！”脆响声后，脑识立马是被刷了屏。

    丐帮帮主洪七公送你礼物盒一份。

    武状元苏乞儿送你礼物盒一份。

    金毛狮王谢逊送你礼物盒一份。