
    “叮”声一响，“黄金”万两。

    有过上一次经验的章小强没在劳烦老头子，他熟门熟路依序打开礼物盒。

    首先是洪七公，洪老前辈的。

    打开礼物盒，一张银色卡片安静躺在盒内。

    取来看过，上面写着：

    “叫花鸡”：洪七公拿手名菜，又曰“泥巴烤鸡”，由黄泥包裹鸡身，加入独特配料，用火烤制，烤出的鸡奇香扑鼻、美味无比。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：无限。

    说实话，但凡看过金瓶梅……哦不，射雕英雄传的童鞋，应该都对叫花鸡不陌生。

    章小强也不列外，可摸着裤兜仅存的50块大洋，他囊中羞涩啊，现在别说鸡，他连制鸡材料上所需相关配料也买不起啊。

    第二张，武状元送的是……“打狗棒法”！！

    “打狗棒法”：丐帮帮主开帮祖师爷所创，嫡传武学打狗棒法，非丐帮帮主无法传授之绝妙武功，共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮镇帮绝学。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：5次。

    我去！照这个意思哥们现在就是丐帮第NNNN代帮主了？

    爽！很爽！非常爽！

    赶明个哥就出去号令丐帮弟子去秦家讨饭，一天十波，一波千人，哥就不信弄不穷你们秦家。

    章小强YY着秦浦泽一家老小被丐帮大军围堵讨饭的狼bèi场景，谁曾想老头儿大煞风景的“补刀”一句：“据老夫所知要想成为丐帮帮主貌似首先得有打狗棒呀。”

    友谊的小船说翻就翻，还能不能愉快的玩耍了？

    白了眼老头儿，章小强兀自埋头继续打开最后一个礼物盒。

    “狮吼功”：“少林七十二绝技”之一，此功为人体丹田内气外发，发声吐气之功法，功成后遇敌交手，发功呼啸，犹若迅雷疾泻数里，往往一啸即可令对手不战而败。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：5次。

    我cǎo！这个牛B啊，一看卡背简洁内容，章小强便是不自禁脖子一缩，手指上扬，一边顶一边嚎：大河向东流，天上的星星侧北斗……路见不平一声吼啊，该出手时就出手，风风火火闯九州啊！

    欣慰！满足！乐不思蜀！

    章小强跟个地主老财样环抱在胸，两眼望天。

    他现在手握“截拳道”，“打狗棒法”，“狮吼功”三门武林绝学，放眼天下，舍我其谁！

    而就在章小强兀自憧憬，寻思明个上学是该迈左腿，还是该迈右腿，要不要一气跳上5楼之际，耳畔老猪哼唧一声：“那个小强，咱们什么时候吃饭啊？”

    duang，一头栽倒在沙发坐垫。

    回眸看去，刚才还意气风发的章小强似是泄了气的皮球，一根刘海无力耷拉在额前：“猪哥啊，咱中午不才刚吃过嘛。”

    “中午那会儿肚子有些不太舒服，我没怎么吃，现在饿了。”老猪理所当然的回道。

    哥的刀呢？哥的屠龙呢？杀了哥吧！

    双指在发髻来回揉搓，章小强尽可能控zhì情xù的和善道：“猪哥，你，你中午吃的也不少了呀，10斤大米，那是我一个月的存货啊。”

    “哦，不好意思，我一顿一般至少20斤，既然这样……咱打个对折吧，一顿15斤，怎么样？”

    这他妈也能打对折！？

    “老头儿，你给我出来，你这是送人过来体验生活还是打土豪来的？你看小哥我浑身上下哪点像个土豪？”

    “气质，老夫看你气质挺像。”

    “滚！你奏凯！！”

    “嘿嘿，吃得苦中苦，方为人上人嘛，这是组织对你的考验，用你们的话说，有困难腰上，没有困难创zào困难也要上，挨到月底会给你发工资的。”

    “工资？”确定耳朵没有听错，章小强一咕噜端正身子：“啥工资？”

    “啊？老夫好像是没跟你说过。呵呵，是这样，你呢是魂界签约主播，只要保证每天直播分量，月底绩效考核通guò，就会发你全勤工资。”

    “靠！还有这档子事儿，那快说说，工资是啥？毛爷爷？法术？丹药？秘籍？”章小强眉飞色舞，满脸期待。

    不曾想老头子捋了把胡须给出六子回复：“天机不可泄露。”

    “我去！又这句，我说你个老小子就不能整点新花样。我不管，现在情况你也看到了，就老猪这吃法，我是没能耐养。”

    “想想办法嘛。”

    “想？怎么想？地主家也没有余量啊！要不这样，你把梁山那帮土匪叫来，剩下我来安排。”

    大爷！反正都是亡命徒，回头就安排他们去“中国农业很行”，“中国工商很行”，“中国建设很行”，“中国农业很行”，“中国人民很行”挨个走一遭。

    “年轻人你这个思想要不得啊。”

    “滚！你Y一天到晚就会说风凉话，你不给我人也行，伙食费你总该给吧？就老猪这饭量一个月要你2万块不过分吧。”

    “这个……要不我在把命运转盘弄出来你搏一搏？”

    “滚犊子！”现在一想到2毛换24小时寿命事情，章小强就来气。

    “唉，既然这样……那老头子先走一步。”话闭，老头儿拂袖一甩，消失不见。

    “我cǎo！不带这样的的啊！你做了就要对我负责啊！”

    嘶~这话貌似哪里不对！

    片晌，脑海深处传来老头儿略带玩味的回音：“sorry啊，老夫已经滚远了，回不来咯！”

    “小强你这是咋了？实在不行，那我再减减，一顿12斤可以不？”

    望着老猪商讨模样，章小强心理也是一酸啊。

    想想人一天上神仙，为了一顿饭屈尊成这样……唉，还是自己太无能。

    思及于此，章小强不禁自责。

    再苦不能苦孩子！再穷不能穷教育！

    “猪哥！男猪膝下有黄金，你快起来，不就一顿饭嘛！20斤，咱就按20斤来！”

    “真的？会不会太为难？”

    “呵呵，不难！”章小强拍拍胸脯，随即豪情万丈的道了句江湖大哥常用经典传销名言：“跟着小强我，保你猪哥吃香的，喝辣的。”