
    走出诊所，章小强神清气爽，如沐春风，满脑子想的都是最简单的数学问题：一百除以二十四等于几。

    反反复复，来来回回，也不知道算了多少遍，直到脑中“叮”的一声：

    华佗送您礼物盒一件；

    李小龙送您礼物盒一件；

    这什么意思？

    正纳闷呢，静声半晌的老头儿蓦的跳了出来：“嘿嘿，小子可以啊，才直播两天就有水友送礼物了。”

    “礼物？是阳寿币？”双瞳放光，此时章小强就跟饥渴许久恶狼见着羔羊似的。

    老头儿没好气白了他一眼：“瞧你那点出息，人家送的礼物可比阳寿币精贵。”

    “屁！还能有比老子命重要的？”

    无语！老头儿懒得理会摆摆手：“赶紧看看都送的啥吧。”

    闻得礼物不是阳寿币，章小强兴趣顿时大减，他悻悻打开礼品箱。

    箱内躺着两个玉盒，一个写着华佗赠予，另个写着李小龙赠予。

    章小强先行解锁华佗的玉盒，一阵进度条读取后，玉盒消失，随即爆起两道白光。

    待得光芒散去，两张扑克大小的卡片应时出现在章小强脑识之中。

    取过一看，其中一张标有“五禽戏”字样，另一张则是“圣手十二针”。

    “这些都是水友自身能力，你好好看看使用方法，日后绝对用的上。”

    “啊？你是说这些……都是赠送者自己的本事？”一听这话，章小强湮灭的兴趣立马高涨了起来。

    他取过“五禽戏”卡，卡背写着：五禽之戏，一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟.亦以除疾，并利蹄足，以当导引。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：无限。

    “喂老头儿，这玩意怎么装备？”

    “试着用你的意识驱动它。”

    照着老头儿指导，章小强散出一道意识流注入卡片，应时卡片化作流光消散不见。

    “好了。”

    “好了？”看看自己手脚，章小强一脸懵逼：“呃……我貌似没觉着有什么变化啊！”

    通常来说，主角习得绝世秘籍，不说风云变化，天道大劫，至少也得体内洪荒之力狂涌。

    可眼下，天还是那个天，太阳还是那个太阳，既没狂风暴雨征兆，也没电闪雷鸣迹象，饶是丝“王八之气”章小强都感觉不到。

    这不科学！很不科学啊！

    老头儿无奈笑笑：“你不会试着打两下吗？”

    “哦，那我试试。”吐了口气，章小强找了块空地。

    一起手，身子便是不由自主动了起来。

    虎举，虎扑；鹿抵，鹿奔；熊运，熊晃；猿提，猿摘；鸟升，鸟飞；

    一套动作，章小强耍的那叫行云流水，一气呵成，就跟是练习过千百遍样，丝毫看不出任何滞碍。

    收势完毕，章小强浑身上下没由来舒畅，看来这套功夫端有强身健体，疏筋活络功效。

    “怎么样？现在会了吧？”

    “会了会了。”

    “既然会了就赶紧看下面的卡片吧。”

    第二张：“圣手十二针”。

    按照卡背讲解这是华佗总结的一套行针之术，此术综合天干地支，五行八卦，行针于十二经脉，达到去病救人目的。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：5次。

    “靠！这还有使用次数呢！”鉴于此点，章小强放弃了装备尝试的念头。

    当下又是打开李小龙赠送的宝盒，盒内卡片赫然写着“截拳道”。

    “截拳道”：以最短的出拳距离及最快时间进行防守反击、直接反击、防御和攻截。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：3次，每次10分钟。

    “不是吧！这个限制更多！”

    面对愈发苛刻的使用限制，章小强露出丝无奈。

    不过总得来说，今天收获还是蛮大的，不仅延续了100个小时的阳寿，还收到这么三样牛B礼物，章小强现在心情那是相当哈皮。

    突然，裤兜一阵震动，章小强掏出一看，是二胖给来的电话。

    说到二胖，大家都知道，他是章小强打小在一个茅坑战斗过的兄弟，可谓是青梅竹马……呃不，情同手足。

    “喂！胖子，难得啊，这才下午4点你就起床了？”

    身为一个胖子，二胖是很爱惜自己羽毛的，每天除了吃他就剩睡了，当然有时心情好也会抽时间去给班上给各教授捧个场，所以这个点他能来电绝不亚于太阳东升，地球倒转。

    “你现在在哪儿呢？”一反常态，二胖话音显得有些焦急。

    听出状况的章小强不确定道：“在外面……呀。”

    “不在学校吧？”

    “不，不在，咋啦？”

    “不在就好，你听着！我刚厕所听人说校外有伙人找你，我去看了下，不像善茬！你小子最近是不是得罪什么人了？”

    “我能得罪什么人……”说完，章小强楞了一下，总觉哪里不对，细细一琢磨……这搁过往他确实没得罪过人，可这两天……他貌似一直在得罪人啊。

    “这样呀……唉，不管了，反正你小子今天先在外面避避，千万别回校了，班里我帮你盯着。”

    你瞅瞅啥叫兄弟！？那话咋说来着……真的兄弟，就是有难一起扛，有福一起享，我旷课你答到，我遭难你掩护，我的痛苦就是你的痛苦，我的女人，呃……这个还是我的。

    “行了二胖，我知道了！改天请你吃猪蹄哈！”关上手机，章小强45度角仰望天空，嘴中喃喃自语：“有朋自远方来不亦乐乎！”

    搁着过往，若是遇到被人堵校门状况，章小强绝逼头朝内，屁股朝外能躲多远躲多远。

    可现在……

    看看直播平台上的水友，一代宗师“李小龙”，武圣人“关二爷”，西楚霸王“项羽”……别说几个不入流的社会混混，就是来一个整团编织绞杀章小强，凭这些牛叉“水友”附体，谁能挡他？

    一个不好再把“斗战胜佛”招脑了，大圣附体随便hao几根猴毛分分钟给你整个集团军出来。

    有了这些依仗，章小强无所畏惧，甩着步子，快步朝学校走去，他倒要看看究竟是谁吃了熊心豹子胆敢堵他大门。