
    都说宾至如归，“宾”不敢说，但这“归”章小强确定是不太远了。

    当悦耳的“欢饮光临”一经响起，他浑身上下从毛孔到血管皆是迅速崩紧，饶是“菊花”都不自主关合了下括约肌。

    不止是他，在场所有人基本都被这陡然响起系统音吓了一跳。

    当下，三匪齐齐扭转过头，章小强也下意识朝后看去。

    应时，数目相对，章小强望着三匪，三匪也愕然盯着章小强。

    那眼神相当复杂，有怨毒，有责怪，甚至还隐隐透着几分不舍。

    就在这时，也不知道哪个倒霉孩子手机响了，然后……

    “啊情深深雨濛濛，世界只在你眼中，相逢不晚为何匆匆，山山水水几万重，一曲高歌千行泪，情在回肠荡气中……”

    悠扬的乐曲在大厅回荡，几十人保持蹲坑模式顾自相望，最后一哥们颤巍巍探出右手掏出张纸来……哦不，是手机。

    一下子，全场目光顷刻聚焦到手机之上，那一刻如果眼神可以杀人，举拿手机的哥们注定要被千刀万剐。

    但他的这一举动，给章小强提供了脱逃机会，趁着三匪分神的空档，章小强窜天而起。

    生死搏命关头，章小强彻底激发了体内运动潜能，身为一个宅男，他继承了**丝“打不过就跑”的传统。这一刻曹操，刘邦，伍子胥灵魂附体！章小强一个人代表了华夏最会逃的历史和人物，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！

    如果这是在奥运赛场，章小强的起步速度绝对惊为天人。

    等三匪回过神再行看去，章小强早已一溜烟冲出了银行。

    “你妈的！给我站住！”

    身后传来匪众的爆喝，接着就听“欢迎光临”，“欢迎光临”……你妈这帮家伙太没专业素养了，你钱都没弄到，跑来追老子干嘛。

    一时间，街道成了赛道，两匪罩着丝袜死命在后追，章小强撒丫子在前跑，一边跑他还一边叫：“打劫了！有人打劫了！”

    他这一叫立刻引起了街道两边路人，于是……

    “哇，老公你看拍电视剧呢？”

    “哟，是唉，嘿嘿，这是啥片子呀？”

    “听说魔兽世界来国内取景了，那后面两个应该是联盟的法师，前面的……呃，可能……部落的亡灵吧？”

    “不对吧，魔兽第一部好像没亡灵吧……唉，快看快看，那黑丝袜是黄渤唉。”

    无语啊！章小强欲哭无泪啊！他现在算是体会三匪刚进银行被围观的心里阴影面积了。

    这都他妈什么脑残眼神啊！我强烈要求广电爸爸加强对综艺真人秀管理，尤其对栏目内相关“套丝袜”活动环节采取强制措施！

    “打劫！后面有人打劫啊！”

    沿街吼了一路，可没一个人站出来帮忙。

    多年夜晚的“鏖战”早已掏空了章小强的身子，此刻没跑出2公里，他的两条腿就跟灌了铅样沉重，呼吸也变的没有规律，两个鼻孔就似发怒的公牛不断发出“呼哧，呼哧”的粗喘。

    眼下要真能有公牛的战斗力倒也罢了，问题……是没有嘛。

    反观匪众，因为沿街民众的无动于衷，两匪俞追俞勇，之前章小强利用二匪分神来开的距离正在被对方以肉眼可见速度缩短。

    最后在拐进一条小巷后，章小强终于是耗尽最后一丝体lì……他跑不动。

    扭转过身，二匪紧随追了进来，见章小强累的原地不动，他二人也是停下奔跑步伐，喘着大气朝章小强一步步靠近。

    “你叫啊！你倒是叫啊！你叫破喉咙也不会有人来救你！”

    多么嚣张的嘴脸，“坏蜀黍”到底还是说出了这句“坏蛋”标准台词。

    妈的！章小强实在是没力气再跑了，他把最后希望寄托在了直播平台上。

    章小强：各位哥哥，江湖救急，哪位出手帮忙解决那两孙子？

    孙子：主播@我干嘛？（问号）

    猪八戒：吃饭时间到了，大家赶紧去啊，迟了，俺老猪可就全包了。（口水）

    孙悟空：俺老孙先走一步。（云彩）

    张飞：哇呀呀，都给我闪开。（圆瞪眼睛）

    关羽：二第等等！（奔跑）

    刘备：二第，三第等等！（哭丧脸）

    项羽：谁敢挡我？（红脸）

    唐僧：八戒，给为师留个馒头。（哭丧脸）

    ……

    五秒后，再看房间人数……斗大的“零”字似是嘲讽的嘴巴悬挂在“欢迎标语”旁。

    无语啊！

    说好的“你要变成童话里我爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护我”，怎么这就……二爷你的忠呢？羽哥你的霸呢？梁山好汉你们的义呢？玄奘大师你的“你不入地狱，谁入地狱”呢？

    敢情历史都是骗人的！

    望着那近乎瞬间缩减为零的房间人数，章小强……好尴尬呀！

    “小子，怎么不叫了！？你倒是叫人来打我们啊！？”

    “哈哈哈！”

    事实告sù我们，这个世界谁都靠不住，你唯一能依靠的就是自己。

    可问题是……眼下章小强跑也不跑不动，至于打……那就更不行了，两匪手里那可是拿着家伙呢。

    这不管是被“李云龙大砍刀”砍一下，还是给仿真枪挨一下，就章小强那小体格，分分钟去魂界报道啊！

    两匪擎着阴冷笑意步步逼近，看那架势绝对不会“君子动口不动手”的。

    万般无奈下，章小强着目四下扫动意图寻求周遭小商小贩帮助，可人家压根当场上一qiē跟空气样，一个个慵懒窝在棚下以躲避骄阳的凌辱。

    “呵呵，叫啊！继续叫嘛！你刚不叫的挺欢实嘛！咋现在停了啊！”

    你说这多可气事情，光天化日，朗朗乾坤，自己就这么被两劫匪当街调戏。

    这口气能咽吗？不能！

    这个火能消吗？不能！

    眼瞅着两匪就要靠到自己身前，章小强灵光一闪，计上心头。

    随即他右手高高举起，即刻深吸口气，然后操着吃奶力气自丹田吼喝怪叫道：“哎呀妈呀，城GUAN打人啦！”

    说完，高抬右手顺势劈下，目标直指两匪所在！