
    推开门，章小强走进病房。

    这里与其说是病房，倒不如说是装了医疗设备的宾馆。

    不，准确来说比宾馆要豪奢多了，至少章小强觉着比他60平的租住屋要强上许多。

    最外是会客厅，里面各种家电齐全。

    然后，厨房，洗手间一个不少。

    章小强径直来到最里端的看护病房，一经入内，他便是见得一老者躺在护理床上，老者嘴插呼吸机，两侧摆满了监控器材，有节奏发出的“滴滴”监测音听的叫人心底发毛。

    虽然躺在病床的不是自己，但看老者濒死模样，章小强也是不禁唏嘘啊。

    正所谓千金易得，健康难求。

    有人穷极一生，忙这儿忙那儿，最后病倒在床，生不如死。

    这么看来，票子诚可贵，女人价更高，若为健康顾，二者皆可抛。

    感概完毕，章小强送出道意识流：华神医，您看这病人能救吗？

    华神医：莫急，且待老夫诊断再说。

    接着，章小强身子一抖，眼神蓦的锐利了起来。

    华神医快步行到病榻跟前，他先是好奇打量了番房内各种“新奇特”器材。

    显然，他那个时代是没有这些玩意的。

    所以，一时间也是如孩童般好奇。

    不过，老神医终究是老神医，那救死扶伤的职业操守端是没话说啊，扫了几眼，他马上收敛心神，探手搭脉开始为苏炳坤诊断。

    章小强尽管是个医盲，但中医讲求的望闻问切他还是知道的。

    时下，华神医正在给病人切脉。

    整整一分钟时间，华神医面色严sù，你很难从其表情读出什么。

    罢了，他又翻了苏炳坤的眼皮，嘴巴，检查了对方指甲，体温等外症，最后落目在挂在床尾“导尿袋”里的尿液。

    所有做完，华神医习惯性捋了把胡须。

    见状，章小强试探性小声问了句：“神医，他怎么样？病重吗？”

    “重！”言简意赅，华神医肃然道了一个字。

    闻言章小强心瞬间凉了半截啊：“那，那还有救吗？您能救好他嘛？”

    满怀希望的静待华神医回答，不曾想，就在这时，外屋房门被人打开，紧接一白大褂男子缓步走了进来。

    白大褂，四十岁上下，眼带金边眼镜，脖挂听诊器材，不消说，从其举止步态来看，应该就是苏炳坤的主治医师。

    “你是什么人？”白大褂前脚还没踏进看护室，立马先声夺人开口喝问。

    “哦，黄主任，他是苏小姐请来给老爷子看病的。”未来战士适时上前解释。

    “他……看病的？”和之前“未来战士”惊诧一样，黄主任也是对面前年轻人身份感到愕然。

    虽然有些不太情愿，但“未来战士”还是点了点头：“是，我已经和苏小姐确认过。”

    回转过眼眸，黄主任扶了扶鼻上的镜架，狐疑打量着章小强。

    在他这个行业，同行间的竞争那是很激烈的。

    现在苏冷澈在没有和他这个主治医师打招呼前提下就私自找来“外援”，这让他很不舒服。

    再看对方年纪，顶多20岁出头，而在论资排辈的医疗系统，这样年纪根本没资格替人看病。

    “你是医生？哪个医院的？”黄主任语气不善问道。

    “我没在医院工作。”重掌身体的章小强讪笑着回道。

    “你不在医院工作？那自己开诊所？”黄主任更加愕然啊。

    “呃……不不，我其实就是个学生。”章小强如实回答。

    “学生？那你……师从何人？”

    “华佗，华老神医。”

    声音落下，章小强就见面前中年人橘皮子脸上一阵抽动啊。

    “这就是你们苏小姐找的医生？”

    没有问出一句，“未来战士”讷讷不知该如何作答。

    紧接黄主任厉声喝道：“简直就是胡闹，一个江湖骗子的话你们也信，幸亏我过来查房，不然今天非得出大事！！”

    微微楞了两秒，随即“未来战士”就跟找到靠山样立马附和说道：“是啊！我刚就说这小子不是好东西，可苏小姐那边给了确认，我也是没办法才让他进来的。”

    “行了！什么都别说了！赶紧把他弄出去！现在真是阿猫阿狗都敢来冒充医生行骗了！”

    黄主任不说这话还好，一说这话那可真是捅了马蜂窝了。

    章小强周身又是一震：“汝说什么！？老夫从医几十载，何时冒充医者行过骗？”

    这下“未来战士”，黄主任双双被吓了一跳啊。

    待反应后，黄主任火冒三丈的抬手一指：“把这神经病拉出去！”

    有了主任发话，得到授权“未来战士”立马是开启武器系统，探出胳膊就朝章小强抓了过去。

    见得此般急转直下的危机情况，章小强当机立断，先是重掌身体控zhì权，同时吩咐老头子加装“截拳道”卡片。

    几乎是在“未来战士”将要得手之际，章小强轻轻避过身子，待让开“未来战士”扑抓的右臂后，探手一拿，反向将“未来战士”擒住。

    黄主任傻了，他哪里想到这个看上去瘦不拉几，似是3级小风就能吹倒的羸弱小子居然一个照面就把五大三粗的黑衣保镖轻松制服。

    不过他毕竟是主任，处理内似事情也颇有经验。

    当下，深吸口气，调整思路凌然斥道：“你这是玩火，我给你句忠告，在没有事情闹大前，自己出去！”

    “笑话！”常年被人欺负的经历，章小强别的没锻炼出来，但这耍嘴皮子功夫那绝对堪称一流：“我凭什么出去啊？你有什么资格叫我出去啊？这床上躺着的是谁？苏老爷子。苏老爷子是谁？苏冷澈的爷爷。小哥是谁？苏冷澈请来替苏老爷子看病的人。你叫我出去……呵呵，不觉得好笑嘛。另外，你得搞清楚一件事儿，小哥我这次过来，从某方面讲，也是替你这个庸医收拾烂摊子的！”

    你可以看不起我章小强，但你连咱老祖宗都侮辱，那就别怪小哥抽你丫大嘴巴子了。

    不卑不亢，章小强一席话说的黄主任当场哑然。

    紧接，黄主任便是不能自抑的爆发了。