
    回到家，一打开门，章小强就听到连串狂暴的键鼠敲击声。

    这干啥呢？

    带着莫名，章小强提步行到客厅。

    前脚迈进，就见老猪口叼香烟，脚踏凳角，一双小眼正目不转睛盯着电脑屏幕。

    欣慰啊！没想到老猪学习热情这么高涨，可那香烟怎么回事？

    正要询问，章小强眼眸不经意一瞟，下巴登时掉在地上啊。

    我cǎo！英雄联盟！

    是的！你没听错！老猪没在学习啥科学文化知识，此刻他正在英雄联盟世界进行厮杀。

    这一幕对章小强的冲击还是有些大啊，他听过80岁老头儿玩游戏的，也见过家里3岁侄子超神的，可一只猪在你面前整英雄联盟……只能说鸟大了，什么林子都有。

    “猪哥，撸呢？”

    “恩。”全神贯注，老猪随口应了一声。

    “你咋找到这游戏的？”

    “哦，我正学习呢，弹出个窗口，上面写“英雄联盟，做你的英雄”，我就点进去了。”

    靠！弹窗害屎人啊！

    “呵呵，你会玩吗？”章小强略带玩味问道。

    “还成吧，就是这“老鼠”不太听话，要老拍它才行。”老猪语气有些抱怨。

    “呵呵，没事，猪哥，等有钱了，我给你买个新的。”打了个空头支票，章小强饶有兴趣走到电脑跟前，准备给老猪指导一下，毕竟他也是打过500场人机的“高端”玩家。

    “玩的啥英雄啊？”

    “提莫。”

    说话间，章小强就听音响传来：“Legendary！”

    当下，他默默收起准备好的经验之谈，唇齿抽抽道：“打的还不错哈。”

    老猪悠闲地喷了口烟圈，低调道：“凑活吧，这局队友给力。”

    “呵呵，”讪笑两声，章小强指着屏幕道：“你咋想起来用提莫队长的？”

    “它厉害。”言简意赅，老猪肯定应道。

    “啊？你为啥这么认为啊？”

    “网上说了，团战可以输，提莫必须死。所以它厉害。”

    “呃……其实……”

    “主要它会扔蘑菇，这点很对我老猪脾气。”

    “扔蘑菇？对你脾气？”丈二摸不着头脑的挠了挠脑袋，章小强再次莫名问道：“这两者有必然联系？”

    老猪意味深长笑笑，没有回答。

    这时，老头儿“啧啧”两声：“你难道没听过猪八戒吃西瓜的寓言小故事嘛？”

    无语啊！

    晚饭照旧是在老猪惊世骇俗的大胃囊下进行的，饭罢，章小强昨天刚买的40斤大米全部告罄，可即便如此，老猪依然只吃了个半饱。

    为了防止老猪夜里饿极了做出出格事情，章小强无奈出门，又去超市扛了40斤回来。

    他永远不能忘jì离开时收营员看向他的眼睛，那架势就跟看怪物样……大爷的！下次绝对不能在同一个收营台缴费了。

    躺在床上，章小强两眼望着天花板，屋外徐徐清风拂的他胸口信封“沙沙”作响，他现在终于有时间好好考虑下苏冷澈留下的求助难题。

    去还是不去呢？

    去？自己这点技术能救活人家吗？别回头啥进展没有，反叫人笑话。

    不去？肯定给苏冷澈留下不好印象，毕竟这是冰美人第一次开金口主动邀约。

    唉，真是伤脑筋啊！

    进退两难的矛盾叫章小强很是烦闷。

    这时，就见老头儿冒出一句：“小子，你知道你这人最大的问题在哪儿吗？”

    “啥意思？”

    “你啊，凡事都喜欢给自己找借口，权衡利弊是好的，可试都没试为什么要否定自己呢。要想成大事，不敢担风险怎么行。再说了，你想泡苏冷澈，论钱，地位，长相你哪点都比不上秦浦泽，你若是在不从别的地方努力入手，人家女孩凭什么对你产生好感？”老头儿一针见血，毫不客气。

    章小强撇撇嘴巴：“这……钱啥的我是不行，可长相……”

    “别扯那些“地球人都知道的事儿了”！现在女孩儿给你下了帖子，这是机会，你可得把握住，这次你只要能顺lì救治她的爷爷，不仅苏冷澈会念你份情，饶是她家人也会对你有好感。这要是错过，老夫只能送你一句话。”

    “啥？”

    “朽木不可雕也。”

    “靠！你说的道理我也明白啊，可问题是我不是医生，也没学过任何医术，虽然手里有华神医的“圣手十二针”，我就怕……”

    “男子汉大丈夫，头掉了碗大块疤，况且又不是砍你脑袋，你有什么好怕的？你可以不相信华神医的医术，可去试试有什么问题？扎针是死不了人的，真要救治不了，我相信苏冷澈也不会怪你，毕竟你们这个世界医学都救不了她爷爷，她肯定做好了心理准备。但你去了，做了，至少说明你尽力了。这些苏家人都会看在眼里，另外，如果顺lì救活了呢，那不更显出你的能力？”

    听完老头儿这番说客说辞，章小强附肘琢磨了一下：“照你这么说，我这去了有百利无一害咯？”

    “你说呢？”

    “行吧！就听你一次，等周末抽时间过去一趟。”章小强双掌合十，总算是做了决定。

    闻言，老头儿欣慰的捋捋胡须：“孺子可教也。”

    “得了！别揣文了，我告sù你，赶紧想办法给我解决钞票问题，在给老猪这么吃下去，哥回头就得去卖身了！”

    “哈欠~”仰头打了个哈哈，随即老头袖袍一挥：“哎哟，累了，先走一步。”

    “我去！又来！！”

    随后的日子，一qiē都很平静，苏冷澈没有再和章小强联系过，也没有找人来确认救助细节，这让章小强有些郁闷啊，心道是：

    几个意思啊？叫我帮忙，丢封信就算了事啦？按照电视剧演的，女主不是应该一把鼻涕一把眼泪向男主哭诉求助嘛，完了男主敞开博大胸襟安抚女主，然后夜深人静，如家宾馆，皆大欢喜。

    可现在这演绎……神马情况啊？肿么不按套路出牌啊。

    后来，章小强托人打听了下，说是苏冷澈随什么剧组外出试镜不在市内。

    得到这一消息，更是叫章小强痛心疾首啊。

    这都火烧屁股了，还跑出去试镜？

    你真要拍，来找哥不就行了，哥对2个人，一间房的爱情动作片那可是很在行的。

    很快，一周时间转瞬即逝，章小强翘首以盼的周末终于是到来了……