
    “老头儿，你这坑我呢！？24小时，我的24小时就他妈换了2毛钱！”红通着双眼，章小强杵着2毛毛票显得很是激动。

    能不激动吗，任谁知道自己一天寿命就换了2毛钱后，怕是都很难保持淡定。

    “呵呵，你看你这话说的，老夫几时坑你了？你的所有决定不都是你自己同意的？老夫可没逼过你啊。”

    “是！你是没逼过我，可你也没跟我说过……这转一次转盘就要花我一天阳寿啊！！我不管，这2毛钱我没动，还给你！你把我24小时给我！不然的话……”

    想说“投诉”，可转念一琢磨，就这档子事儿，能去哪儿投诉啊？

    你说去消协，那肯定是查不到这狗屁直播平台，闹不好还会落个神经错乱被人家给当傻子送“四院”治疗。

    “呵呵，小子，冷静点，你现在不还有一个小时好活嘛，与其跟老夫在这儿计较，不如好好想想怎么度过这最后的时光。”

    正寻思怎么讨要自己“阳寿”，蓦的听到老头儿这番话，章小强先是一愣，紧接愕然道：“啥？你说什么？我只剩一个小时好活？你啥意思?当我白痴啊，又想唬我？我告sù你老子那可是吓大毕……”

    “业”字还未出口，章小强忽觉呼吸急促，那种气闷的感觉真跟要死了一样。

    “怎么回事儿，我这是怎么了？”

    “呵呵，你说呢？”老头儿窜出章小强身体，找了个空座仰靠了上去。

    “我靠！老头儿！你……你还我阳寿！”章小强是真急了，他的人生才刚起步，这转眼就剩一个小时了，你说搁谁身上能接受的了。

    他作势就要跟老头儿拼命，可粗喘的劲气叫他动弹困难。

    “嘿嘿，阳寿这东西一经消费就不可逆转，老夫可没能耐还你。不过嘛……”

    “不过什么！？”话里似有转机，章小强就跟抓住了救命稻草般灼灼眼神望向老头。

    “很简单！你可以挣。”

    “挣？”

    “对，只要你好好做直播，把那些“水友”老爷哄好了，他们一打赏你就能续命了。”唇角浮起抹贼笑，老头儿乐呵呵看着章小强。

    抓抓脑袋，章小强似懂非懂反问说道：“你的意识是……他们打赏我的那些阳寿币可以兑huàn成现实寿命？”

    “没错！1个阳寿币兑huàn现实一小时，打赏越多你可兑huàn寿命就越长。嘿嘿，只要你有本事，将来长生不老也不是没可能的嘛。”

    说实在，章小强现在十分怀疑这老神棍过往是不是搞过传销，忽悠人的本事那是一套一套的。

    “得了，老子可不想当王八。说正题，我现在要怎么才能进行直播啊？”说一千道一万，啥都是虚的，唯有赶紧赚币续命才是正题。

    “嘿嘿，你什么都不用做，老夫都帮你打理好了，直播一直在进行。”

    “什么！一直在进行？”圆睁着双眼，章小强愕然了半晌才吞咽口吐沫道：“那，那我私生活应，应该是保密的吧？”

    “不，直播嘛，保密做什么。你们人间不是有句话说的好嘛，呃……叫什么来着，哦对，牛B的人生没有彩排，每天都是现场直播。”

    “我cǎo！那我洗澡，上厕所都被直播啦？”

    “当然。”悠哉点点头，老头儿末了不忘“补刀”说道：“包括你打飞机那些场面也有实时传输哟。”

    “你大爷的！谁给你们的权利！你们这是在侵犯**知不知道！”

    “唉，小强啊，这话你说的可就不对了，协议是你自己签的，上面相关事宜我们都写的很清楚。要是需要，我现在就可以拿给你看。”

    言罢，老头儿突然相当神秘的凑到章小强耳边，随即小声耳语道：“放心吧，你的那些不和谐镜头我们都有打马赛克。再说了，就你那玩意也没啥好看的嘛。”

    我去！章小强原本已经差不多释然了，可听老头儿这么一说……是可忍孰不可忍啊！事关二哥威严，他怎么着也得为二哥讨个说法：“喂，老头！你啥意思啊，我二哥身高5寸，能屈能伸，咋得就不招人待见了！？”

    “呵呵，所以说你小子一天到晚没头没脑，协议你没看啊，那上面可是说的清清楚楚，直播过程不能刻意传播宣扬迷信，色Q等内容，否则一经发现轻则扣阳寿币，重则直接封杀。你要是想早点死，可以试试，老夫绝不拦你。”

    振振有词，章小强被老头儿说的一愣一愣，可细细想来……妈的，貌似自己压根没说要播，全是老头儿在那挑拨教唆的。

    只是不待章小权反驳，老头儿总结性陈词：“你要记住，做直播，老夫是专业的。”

    翻译过来那就是跟着老夫走，带你装逼，带你飞。

    鉴于时间不多，章小强可没功夫陪老头儿继续白活，他现在已经大致了解了直播详细，眼下最关键的……还是赶紧挣币续命，不然一小时过玩，他就真得去那头儿和“水友”们报道了。

    当下，正色说道：“行了，别吹了！你要是专业，就赶紧给我想个折儿，看播啥能吸引眼球。”

    “这个嘛……”抬手捋过腮下长须，老头儿拖长音调一副大局在握表情。

    章小强见状，心道是多半有了计较，紧随问道：“想到主意了？”

    “没。”

    我去！要不是看老头儿一把年纪，章小强真想把自个儿42码鞋子扇对方脸上。

    “唉，我说老神棍你不装B会死啊！我这儿都火烧眉毛分分钟嗝屁玩完，你还有闲心在那儿摆谱？我告sù你，老子要是完了，你也别想好过。”

    也不知是章小强威胁之言起了作用，还是老头儿动了恻隐之心，听完他的话，老头儿慕的站了起来，大手一摆道：“走，屋里太闷不利于思考，咱出去走动走动，没准思路就来了。”

    好嘛！这B是不装了，改文人“采青”了。

    不过为了活命，眼下章小强也只能任由老头差遣，就这么二人行出宿舍楼朝校门外走去。