
    “你干什么？”见章小强手握银针，苏冷澈举臂横挡在小贵宾身前。

    “救它。”

    “救它？”

    只觉胳膊一紧，章小强扭脸看去，秦浦泽正狰狞着面孔擒着他的手臂。

    “放开！”

    没有反应。

    “我叫你给我放开！”

    还是没有反应。

    你大爷的！按照电视里情节，这个时候主角应该很轻松甩脱配角牵制，然后来个牛B的亮相。

    可章小强都快把自己给甩晕了，愣是不能撼动秦浦泽如铁箍样擒拿他的右手。

    这不科学啊！我才是猪脚！

    心中暗自呐喊……关键章小强疼啊！

    这搁以前他早就耐受不住要讨饶求放过了，但今天现在这个节骨眼打死也不能认怂！

    提上一口气，章小强因为疼，声音有些扭曲：“你快放开我，不然它就没救了！”

    “你以为我是傻子吗？就你……还救它？你当你谁啊？就凭这些东西？我看你不是想救它，是想杀它吧！！”猛的贴上脸，秦浦泽两眼喷火怒瞪章小强。

    突然，他似是想到了什么，左右瞅了瞅，随即冷哼一声：“我们是不是在哪里见过？”

    我cǎo！一丝不详的预感从心底冒出。

    不待章小强多做考虑，秦浦泽蓦的抬起指头：“啊~，我想起来了，你就是前天在校门口讨饭的乞丐！我说怎么一见你就闻到股穷酸味儿！”

    此言一出，章小强的左拳不自主攒在了一起。

    苏冷澈也是有些愕然抬起眼眸，似乎在确认着什么。

    耻辱在慢慢升腾！

    上一次被秦浦泽骂做乞丐，好歹模样被灰土遮掩，谁也瞧认不出身份。

    可这回，章小强觉着自己就像是被剥光的JI女摆放在橱柜任人观赏般。

    “浦泽，你在说什么啊？”苏冷澈开口问道。

    闻言，秦浦泽似是找到了**的G点阴阳怪气的“呻ying”道：“还记得那天我去校门口接你的事儿嘛？当时旁边有个乞丐，呵呵，你猜是谁？没错！就是他啦！”

    自问自答，秦浦泽乐不思蜀。

    为了能叫苏冷澈听清，他还特意提高了音量。

    章小强下意识望向苏冷澈，在与冰美人目光接触刹那，他又迅速扭转过头，他不敢与女人对视，他怕看到对方眸中的轻视。

    “小子啊！男人这辈子会遇到很多挠心的事儿，有些事儿逃不了也不能逃，你觉着对面那小子怎么样？”老头儿不知何时冒了出来。

    “人渣！他除了长的帅，身材好，有点钱，讨女人喜欢，有车有房有事业外根本就是个一无是处的人渣！”

    “哦咳咳咳！”脑中老头一连串咳嗽啊。

    “呃……好，好吧，那老夫换个问法，你觉着自己怎么样？是个乞丐吗？”

    “屁！我妈小时候给我算过命，当时老瞎子说我五行缺五行，只要补齐五行就能鲤鱼跃龙门，那时我小不太明白，现在想想老瞎子应该是说我缺少机遇，有了机遇我就能飞起。”

    “恩，很好！说的很好！机遇……哈哈，那机遇该从何来呢？”老头儿略带玩味的继续深入。

    这下章小强有些摸不着头脑了。

    就在这时，老猪突然插话：“摆你面前的不就是嘛！你问我怎么泡妞！我现在就传授你12字真言：胆大心细脸皮厚，装逼打脸带闪电！”

    “呃……猪哥，你这貌似十四个字啊。”

    “别扯蛋了！领会精神！你给我记住，谁骂你乞丐，尤其是在妹子，还是这么“大波”妹子面前骂你乞丐，没啥说的，你就把他弄成乞丐！一天不行就两天，两天不行就三天，三天不行就一年！总之，不把那小子搞到“家破人亡，妻离子散”绝不罢手！”

    背脊一阵寒凉啊，冷气飕飕往外冒啊，这他妈也太狠了吧。

    章小强瞄了眼旁侧旁正擎着戏虐之色望着自己的秦浦泽，立马所有顾虑全部打消。

    没办法！面前这小子太可气了！

    “乞丐？乞丐怎么了？一不偷，二不抢，全凭本事吃饭。比那些靠着父母基业在外耀武扬威，祸害社会的二世祖强多了。”

    “你……说什么？骂谁呢？”

    “呵呵，秦兄弟干嘛这么激动，我又没说你，你以为乞丐谁都有资格当吗？”

    武状元苏乞儿：哈哈哈，说的好！那小子穿着精贵，一脸****，我是不会收他。

    丐帮帮主洪七公：主播你今天直管招呼那小子，敢瞧不起我们丐帮？哼，老头子我打赏币已经准备好了，谁今天敢动你，老夫替你摆平！

    我cǎo！洪七公！！苏乞儿！！

    望着直播间里突然闪出的两个人物，章小强心中大喜啊！同时心道是：

    你完啦秦浦泽！你彻底的完蛋啦！得罪丐帮两大帮主，神仙也他妈救不了你了。

    有了丐帮两任帮主坐庄，章小强登时有了“胡牌”的底气。

    可秦浦泽毫无所觉啊，他先是被章小强的话锋激怒，转念一想又紧接笑了：“呵呵，你小子那张嘴挺会说的嘛，这么看来你是承认那天乞丐是你咯？”

    “唉~你我生在地球上，享受着大自然的馈赠，这么算我是，难道你不是？”

    “你……”

    “我说秦兄弟，你何必和我纠结乞丐这个问题呢？现在当务之急是让我救狗，你要真想讨论，等我把狗救活有的是时间，OK？”抖了抖胳膊，章小强示意秦浦泽松开。

    “哼！救狗？那我倒想问问你打算怎么救啊？”

    “针灸？你不拿着我的手看了半天了嘛，靠，你不会不知道啥是针灸吧。”章小强故作惊诧装，气的秦浦泽嘴巴直抽：“别以为靠着耍嘴皮我就会让你拿这玩意去碰我的狗！”

    “那你有更好的办法？”

    “行了！你俩能不能别再那争了，它快不行啦！”

    怀里的贵宾气息愈发微弱，苏冷澈冰冷的眸子满含焦急。

    “快点放开！不然真来不及了！”

    “哼！我放开，你要是救不了它怎么办？”

    “我要是救的了呢？”

    不避不让，章小强耷拉着眼皮斜撇秦浦泽。

    反正洪老爷子已经发过话了，秦浦泽要敢玩阴的，绝逼死的很惨。

    “如果你救的了他，今天的事儿我就当没发生过，既往不咎。”

    “呵呵，咎不咎我不在乎，我只要你向我和它诚挚的道歉，怎么样？能做到吗？”指了指自己和老猪，章小强淡笑着问道。

    闻言，秦浦泽唇齿摩挲，半晌才跟吞了屎样挤出几个字来：“好！我答应你。不过你要是救不了它呢？”

    耸耸肩膀，章小强大脑袋直摇：“不可能，不可能，你这就是个伪命题，只要哥出手，死人都能给你整跳起来唱“今个真高兴”。所以呢，我救不活它，随你处置！”