
    这年头你要想在人堆里找好人，难！但坏人……八百里外就能看的清清楚楚。

    刚到校外一条街，章小强老远就看到校门口停着两排车，车旁20多人或蹲，或站，清一色“洗剪吹”造型，口叼香烟，鼻孔朝天，妥妥YY小说里的反派角色。

    既然喽啰们都登场了，那么接下来按照套路理应有个********绝世美女凑巧路过，完了众喽啰调戏，主角登场扮猪吃虎将之摆平，继而赢得美人崇拜。

    可章小强等了半天也没等到半个美女路过，倒是最后来了个手拿包子的胖妞怯生生朝校园方向走去。

    见此情景，章小强也顾不得许多，已经饥渴难耐的他大步迎了上去。

    胖妞，小强，20多混混，三方人马愈发接近。

    突然，混混之中两人站了起来。

    哼哼，你们到底是忍不住要出手了啊！目光微凝，章小强只觉体内一股正义之力澎湃高涨，当下止住脚步，单手叉腰，右指横向一百八十度挥浮向前，落定后，凌然喝道：“我要代表月亮，呃……放开那个女孩，让我来！！”

    显然是被章小强的凌然正气吓尿了，混混嘴中香烟齐齐滑落，胖妞手里包子掉落在地，场上瞬间陷入死一般沉寂。

    帅！超帅！24K纯帅！

    章小强保持着泥塑般造型，直待空气中传来记喝叫：“你可算来了啊！！”

    寻声望去，一“菊花脸”男自混混队伍中快步走出。

    “妖怪！”脑识里应时爆起道意识流，章小强见是孙悟空发布，登时有了底气，唇角微微上扬，勒定问道：“你是谁？”

    “我啊！是我啊！你不认识我了？”

    丈二摸不着头脑，章小强凑着脸上看下看左看右看，始终没在CPU里搜索到相关“种子”，直到来人捋了把脑袋，他这才恍悟叫道：“啊！是你！东尼大木！”

    古语有云，不认识东尼大木的“老司机”不是“好撸SIR”，章小强有些激动地望着面前男人，这可是他的心中偶像啊。

    “控你鸡哇！啊尼哈赛哟！”前伸的右指摊开成掌，章小强一把握住混混，可劲摇晃：“啊呀，今天可算见到真人了，你们这是在拍片吧？咋来华发展了？那边经济不景气？新片番号是啥？需不需要群众演员……”

    一句接着一句，混混都快被说哭咯，就在这时儿，章小强蓦的想到了什么，突然一拍脑袋：“哎呀，你看我这……听不懂中文吧？可我英文，唉……Iam……”

    “停！”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，被章小强言语凌辱半分钟的混混终于耐受不住爆发了。

    “我擦！中文不错啊！发音挺标准啊！”

    无语！

    “我……我就是中国人啊！”眼含泪花，混混快要疯了。

    章小强闻言愕然一愣：“你是中国人？你不是东尼大木？”

    “我，我没说我是啊……”哭丧着个脸，混混也是醉了。

    “那你是……”

    “我是那晚巷道……”

    “啊！？你是那光头！！”经混混一提醒，章小强再看“菊花脸”，顿觉熟悉。

    因被认出面目，光头终于如释重负长吐气道：“呵呵，是我，是我。”

    “你们想干嘛！?”朝后退了一步，章小强警惕问道。

    既然对方是光头一伙，那今天怕是不能善了了。

    可光头接下来举动，委实是叫章小强凌乱了。

    “噗通！”毫无征兆，光头双膝跪地，他就那么直挺挺跪倒在章小强跟前。

    我去！这什么情况！现在黑涩会找人报复都整“碰瓷”了？

    赶紧向后再跳了两步，待与匪众拉开距离，章小强落定道：“我没碰你啊，你别讹我啊，这有摄像头的。”

    “大哥！收我为徒吧！”

    这他妈又什么套路？章小强有种智商被侮辱的感觉。

    “大哥，上次一战，你的身手我着实佩服。不瞒你说，我打小就崇拜李小龙，一直想拜他为师，可龙哥走的早……但那夜，我在你身上看到了龙哥的影子，求求你收了我吧。”

    收你！可没“瓶”啊！

    “呃……这个……”

    “请收我们大哥为徒！”

    “请收我们大哥为徒！”

    众匪齐声高喝，章小强差点被吓倒在地，当下有些恼火抬掌一收：“停！”

    话音落下，全场瞬间寂静，死一般寂静。

    诡异！相当的诡异！

    此时此刻，偌大的校门口，以章小强，混混，胖妞为中心方圆500米内连只蚊子都没有……只闻徐徐清风拂过。

    章小强知道这个时候自己必须说些什么，可思来想去也没想到什么好词儿，最后闷了半晌憋出一句：“这个……卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，走路一阵风，外练筋骨皮，内练一口气，刚柔并济不低头，我们心中有天地，嘿！嘿！……呃，练武这档子事不是一朝一夕能成的，你们这副身子板还差的远呐。”

    光头想拜师，首先师傅得会啊，可章小强……没了“水友”俯身，他就一活脱脱**丝，论实战混混随便出来一个都能将之料到摆平。

    不过输人不输阵，反正匪众不知道底细，章小强不介意装装B。

    他原本以为说这么席话匪众就会之难而退，可结果……他显然是大大低估了新时代黑涩会的执着。

    “大哥，我们身子板差可以练啊！求你教我们。”

    “求你教我们！”众匪附喝。

    我擦！这几个意思啊！组团逼良为娼啊！

    毫无疑问，就场上这状况，章小强若是不答应，他想离开怕是很难。

    可他连第四套广播体操都做不利索，拿什么教匪众？

    这时，脑中一个声音响起：“你不是会五禽戏嘛。”

    对啊！经老头一提醒，章小强这才想起来时刚学了华佗的五禽戏，这功法虽不能毙敌，但糊弄光头一众绰绰有余。

    思及于此，章小强轻了轻嗓子，想了想电影李小龙经典POSS造型，随即模仿背手而立道：“罢了，看你们这般诚心向学我就授习你们一套强筋健骨的功法吧，等日后打好基础咱们再谈其它。”

    闻言，光头喜上眉梢，一张肿胀菊花大脸立刻浮起抹灿烂笑容：“谢，师傅！请受我一拜！”

    “唉~”上前一步，章小强抬手扶起地上光头，紧接说了句所有武侠剧里大侠收徒时都会用到的标准官方回复：“区区一个功法，算不得什么，就当是我送你们的见面礼吧。”

    不得不说，章小强这B……装的还是苦役哒！