
    “胖子，“阿秋一号”借我使下！”

    跳下床，章小强摸出许久不用的黑框墨镜，取出尘封已久的皮衣战袍。

    二胖见自己兄弟这身打扮，不由肃穆：“强子……你这是要……”

    “是的！”点了点头，章小强扭转过头，唇角暼出抹斜眉弧度。

    二胖清楚记得上次见章小强这幅打扮还是10年前。

    那是个阳春腊月的傍晚，章小强被班上“黑老大狗蛋”下了蛊，对方诅咒说“有种放学别走”。

    然后章小强就被堵在了幼儿园门口。

    面对十来人“围殴”，章小强淡定自若，从头到尾都手抱脑袋，毫不动摇，任由对方怎么“拳打脚踢”，他自岿然不动，同时还伺机利用诸如“啊哟”，“我要报告老师”之类“声波”法术范围攻击敌人。

    那一幕给年幼的二胖留下了深刻印象，而当时章小强的着装正是眼前这个样子。

    “强子，需要帮忙吗？”二胖有些不太放心……

    章小强缓摇摇脑袋：“不用，你只要把“阿秋一号”借我即可。”

    “我的“阿秋”可是改装过的，速度很快！你确定要用？”微蹙起眉头，二胖肥硕的膘肉上下抖动。

    闻言，章小强淡淡一笑：“这些不是问题，别忘了，我可是看完头文字D，四驱兄弟，速度与激情1234567的男人。”

    “啊！”立时浮起抹敬佩，二胖当即不再犹豫，赶紧是从裤兜掏出车钥匙郑重交到章小强掌中：“兄弟，祝你一路顺风！”

    “谢了！”点点头，章小强瞥眼扫了电脑屏幕里的画面，拍拍二胖肩膀：“悠着点，我走了！”

    接着便闻“电脑”答道：“嗯嗯，哦哦，四搞一。”

    一溜小跑的来到地下车库，找到二胖的改装跑车“阿秋一号”，章小强坐了上去。

    跑车一经启动立马跟脱缰的野马“嘶吼”起来。

    带劲！

    将墨镜挂在耳朵，章小强风一般冲出学校，驶上公路。

    上路后，他打开车载音响，立时激昂音乐飘出：“啦啦啦德玛西亚

    ，啦啦啦啦撸啊撸啊，啦啦啦德玛西亚，啦啦啦啦撸啊撸啊……”

    伴着战歌助兴，章小强脚踩油门，速度表不断攀升，周围一qiē都如流光般划过。

    是的！但凡有过飙车经验的人都知道，章小强这是达到了飙车至高境界，俗称“浑然忘我”境。

    达到这一境界人士通常症状有：目光呆滞，口嘴歪斜，手脚不受控住，并伴有间歇性癫狂状态，喜欢发出“哦，啊”的惨嚎。

    不多时，章小强视野尽头一辆宝马730隐隐而现。

    超它！

    接着又遇一辆路虎揽胜。

    超它！

    奥迪A8！超！

    劳斯莱斯！超！

    布加迪！不犹豫，超！超！超！

    这一刻，已经没人能够阻挡进入“浑然忘我”境的章小强了。

    改装的“阿秋”在他掌控下发挥到了极致。

    娴熟的变道技巧，完美的弯道飘移，所有动作一气呵成，端是叫人看的心惊胆战。

    直到路口一身着白衣，头带大盖帽的中年男子将之拦下：

    “唉，小同志，你干嘛呢！？没见堵车啊！你骑个电瓶车拼命的往前挤啥呀？刮到哪个你能赔起吗？”

    “呃……”

    “把音乐关掉！”

    老实关停公放音响。

    “知道为什么叫停你吗?”

    “对不起，我刚开太快了。”

    发现交警面色有些难看，章小强赶紧不确定试探道：“不是这个？”

    交警有些无语的嗤笑一声：“这车堵的，你能跑到5迈以上？”

    “呃……”

    “这个！”指了指章小强坐下阿秋外挂“音响”：“喇叭挺厉害的嘛！八百里外就听见你这车子“啦啦啦”，你不知道公路不能功放音乐吗？你搞这么大噪音污染，考虑过其他人的感受吗？”

    “我……”

    “驾照！罚款200。”

    眼瞅着交警就要开条，章小强急中生智，赶紧下车讨饶：“交警叔叔，我学校学生，家里穷，上个学不容易，真没啥钱。我今天是头一回儿骑小电瓶，车是朋友的，我不懂规矩。求你网开一面，别乏钱行吗？”

    听罢，交警看了看章小强，可能是觉着面前年轻人确实长的比较“朴实”，便是动了恻隐之心。

    “你是学生？”

    “恩呢。您等下……”说着话，章小强探手从内衣口袋拽出小红本：“这是我的学生证。”

    交警核对了下：“行吧，念你是个大学生，又是初犯，这次罚款就算了。”

    “哎哟，谢谢，谢谢警察叔叔，感谢您八辈祖……”

    “恩？你说啥？”

    “呃，没！没事儿！呵呵，呵呵。”讪笑着挠挠脑袋。

    好尴尬啊！

    交警白了章小强一眼，随即肃然继续道：“罚款虽然可以给你免了，但你必须做些公益活动抵消你的违规。”

    “这个没问题，是站岗，指挥，还是开罚单？我物理不错，要不我帮你开罚单吧。”

    打小就羡慕交警开罚单，那家伙，看谁不爽，老子就贴你，关键被贴了，你还不能“反弹”，到了年底还得赶着劲给送钱赔不是。

    今天要能感受下那种爽快感觉……绝逼值了。

    可惜……事不遂愿，章小强再次被无情的鄙shì了。

    交警从工作服内取出一个小U盘，插到阿秋身上后，冲章小强吩咐：“把里面的交通路面礼仪规范音频文jiàn下载下来。”

    “哦，哦。”由于是第一次，章小强操作的有些狼bèi。

    下好后，给交警打了个眼色。

    “恩，待会上路后，你就把功放开着，今天你沿路就搭档交通礼仪宣传员，有问题吗？”

    “没，没，没问题。”

    “很好！啊，还有，记住，别在放那些乱七八糟东西，要是在被逮到……双倍罚钱并暂扣车辆！明白？”

    “明白警察叔叔！你放心，我保证只放你给的东西！那个我现在可以走了吗？”

    “可以了，上路后别再开那么慢了！你那5迈速度严zhòng影响交通！”

    屁颠颠跨上车，章小强发动车子，趁着红灯等待空档，他赶紧是把“啦啦啦”歌换掉。

    开玩笑，这要是再放，那就真的死定了。

    待换取完毕，章小强如释重负，继而点开播放按键，两眼直视前方红灯倒计时。

    2秒后，旧闻喇叭肃杀女音传出：“敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”