
    “现在可以放开了吧？”顺势摇摇胳膊，章小强是真快受不住了。

    秦浦泽犹豫了两秒，最后缓缓松开擒拿的手臂：“记住你刚才说的话！救不活有你好看的！”

    看也不看秦浦泽，章小强抖了抖酸疼小臂，蹲下身子。

    “你能行吗？”苏冷澈还是不太确定。

    章小强抬眉迎向冰美人狐疑目光，随即操着偶像剧里男猪脚特有磁性嗓音，道了句倍儿装B的话：“相信我，我会救活它的。”

    说完，他含笑落目在苏冷澈怀里所抱小贵宾上，一本正经的扫了一眼，二眼，三眼，好多眼……唉！真大啊，你迟早是哥的！嘿嘿嘿！

    “你怎么了？”

    “呃……那个，你把狗平躺放地上。”

    面上闪过一抹羞红，章小强深吸口气。

    说实话，华神医的“圣手十二针”章小强从未听过，更不消说用过。他并不怀疑华神医的医术，只是眼下行针在狗身上，这就有点……靠这东西真能把狗救活了？

    心下浮起几抹不确定，不过装过的B正如泼出的水，现在指望收回，估计秦浦泽又要开启疯狗模式了吧。

    凝神！静气！章小强没的选择，探手抽过一根银针，着针刹那，他便觉着一股气流在体内涌动，随即平躺在地的贵宾竟是在其眸中凭空泛笔趣阁www.ｂiquge.info点豪光。

    愕然之余，章小强发现豪光数量不多不少刚刚好12道。

    事情到了这个地步，就算是傻子也知道接下来该怎么做了。

    我靠！这也忒他妈牛逼了！完全是傻瓜式指引操作啊。

    针稳稳刺在豪光闪亮处，落针后，章小强下意识来回捏挫两下。

    他这是在刺激穴位。

    接着第二针，第三针……

    原本苏冷澈还带有些许不安和不信任，但在章小强落针之后，她的所有杂念全被摒除，她已然是被面前男人娴熟且潇洒的行针技术给迷住了。

    男人什么时候最迷人？认真工作且全力应对某一突发事件的时候。

    如果这个事件在和一只惹人怜爱的小动物联系在一起，那对女人的杀伤力绝对是秒杀级别的。

    章小强并不知道此刻苏冷澈望向他的眼神，时下他的注意力全部投在了手里银针身上。

    那是一种很难形容的境界，说的装B点，章小强觉着自己已是和银针融为了一体。

    骄阳还是那么热烈，点点汗珠顺着章小强额角滑落。

    他丝毫不为外界因素所动，埋头专注于手上动作。

    一连十二针，或刺或挑，深浅不一，当将最后一根银针准确落定在目标位置后，章小强整个人便是虚脱般软瘫在地上。

    “你这就完事儿了？”耳畔传来秦浦泽刺耳的质问。

    适才章小强行针过程苏冷澈呆愣表情，他看的清楚，此刻心下妒火正盛，急需找个地方发泄。

    章小强累的浑身发飘，哪有多余力气和他废话，当下点了点头算是做了回复。

    “你耍谁呢？以为在狗身上随便戳几根针就能糊弄过去？”秦浦泽不依不挠。

    章小强仰头没好气揶了一句：“你这么能刚哪儿去了？”

    “你……”

    “啊呀！这，这是怎么了？他身上……”

    苏冷澈突然的惊呼，将章小强，秦浦泽目光齐齐吸引了过去。

    章小强一看不由心弦一沉啊！

    眼眸之中，扎满银针的小贵宾正跟打了“百字”样浑身抽搐，入针处粘稠黑液不停外渗。

    完了！这下真的玩完了！

    面对此情此景，章小强眼神躲闪，有些慌乱，而秦浦泽却似打了鸡血亢奋叫道：“我说什么来着，这家伙就是个骗子！上次在校门口装骗子乞讨！这次恶劣到扮演兽医！小子你现在还有什么话说？你把我的狗弄成这样，你打算怎么处理？”

    这时，章小强脑中意识流冒出。

    华佗：小强啊！莫要惊慌，抽搐是小狗静脉复苏迹象，至于黑血则是它体内的污物，排出没有坏处。

    眼见老神医这番及时解释，章小强立马心定。

    “冷澈，这小子刚才纯粹就是在装神弄鬼，他根本不懂救治宠物的知识。”

    苏冷澈适才痴迷眼神秦浦泽相当嫉妒，时下逮到机会的他自然要往死里攻击章小强。

    章小强抹了把额头汗水，侧目瞟了眼秦浦泽，接着摇摇脑袋。

    “你摇什么摇？”

    “呵，可悲啊！”

    “你又想玩什么花样！？”

    “我在为你的狗可悲！”

    “你……什么意思？”

    “这不明摆着吗？如果你真的在乎你的狗，这个时候应该为他祈祷。可你呢？从头至尾有真的想救过他吗？或许我的医术是不怎么样，但至少我努力了。而你做了什么？除了诅咒，抱怨，笑话我外，你又做过一点实际事情嘛？我就奇了怪了，你非跟我纠结干什么？难不成你在嫉妒我？”

    “嫉妒你！？”似是听了笑话般，秦浦泽戏虐笑了笑：“你一个靠骗为生的乞丐，有哪点值得我嫉妒！？”

    “过去可能没有，但现在有了！”瞟了眼旁侧苏冷澈，章小强扬起抹意味深长的弧度。

    “你……哼哼，别忘了你刚才答应过的事儿，这狗你要是救不活，你今天……”

    “呀！它不抖了，它不再抖了！”声音有些激动，苏冷澈的促叫打断了秦浦泽的话语。

    章小强移目看去，果然，适才抖的跟“中了枪”样的小贵宾，时下呼吸平和，原本闭紧的眼眸也渐渐恢fù了神色。

    见状，章小强如释重负的暗吐口气，接着将12枚银针一一取下。

    取下后，仰起脸颊望向一脸懵逼的秦浦泽，撇撇嘴巴笑着问道：“呵呵，秦兄弟你刚说什么来着？”

    秦浦泽微微一愣，面色相当难看，他不甘心指着睁眼躺地的小贵宾：“它……它这是回光反照！它根本就站不起来！”

    话音刚落，小贵宾蹭的从草地直挺而立，然后茫然四顾，抖了抖傲娇的毛发，开始撒欢绕着苏冷澈转悠。

    “它活了！你真的把他救活了！”苏冷澈终于露出丝欣喜笑容。

    秦浦泽简直不敢相信自己的眼睛，若不是考虑苏冷澈在场，他真想一脚拽死小贵宾。

    就在这时，秦浦泽隐隐感到裤脚有什么东西踢它，垂目看去，但见老猪抬蹄朝自己示意。

    章小强趁热打铁顺势“补刀”：“狗我已经救活了！下面就请秦兄弟履行自己的承诺吧。”