
    “猪哥，你能说清楚点不？”章小强有些迫不及待。

    “嘿嘿，其实很简单，我的意思是，你该趁着苏老爷子大病初愈空档，去看看人家。一来，叫对方知道你是他的救命恩人；二来，伺机拉近与老爷子敢情。你要记住小强，在正面战场你或许比不过秦浦泽那混小子，但你可以采取迂回战术嘛，农村包围城市听过吗？你只要能把大波妹周围人搞定，那基本就等于事儿成一半。”

    听完老猪这席话，章小强那是由衷佩服啊：“猪哥，你连农村包围城市都知道？”

    “呵呵，你之前给我找的十万个为什么有提到过这么一句。”

    无语啊！

    有了老猪指导，章小强暗淡的心情逐渐明朗了起来。

    老猪说的没错，我确实应该去苏家宣誓下“主权”。

    可问题我该带什么区看苏炳坤呢？总不能两手空空跑去吧。

    “笨，既然是看病人，自然是带些营养品，补品啦。”老头儿恨铁不成钢冒出教育道。

    章小强两眼一翻：“你说的倒轻巧，买那些东西不要钱啊，我现在养老猪都成问题，上哪儿整闲钱买营养品？”

    “呃……这个……”提到钱的事儿，老头儿也抓瞎：“实在不行你做些家常菜给老爷子送去，他刚刚恢复，正是嘴馋时候。”

    “呵呵，你看我像是会做菜的人嘛？再说我提着白菜豆腐去像话吗？”

    “这……”面对什么都不会的**丝宅男，老头儿很是无奈啊，不过很快他便是想到了什么，拍掌说道：“有啦，你可以做“叫花鸡”嘛，那东西制作成本不高，你又有卡片支持，完全可以搞定。”

    ““叫花鸡”？你当打发要饭的呢？我要是拿这儿过去，不是抽人嘴巴嘛！我说老头子你到底是帮我呢，还是想害我啊！”没好气吐口气，章小强身子朝后一靠，郁闷的闭上眼睛。

    “唉，你小子真是不识好歹！“叫花鸡”咋啦？堂堂丐帮帮主都能吃，他一普通人咋就不能吃啦？你知道这“叫花鸡”功用吗？味道咱就先不说，单说功效，它不仅能延年益寿，补气养颜，最关键对恢复元气也是大有作用。现在苏炳坤最需要的是啥？不就是补充气血，增加营养嘛！要不你以为洪七公那吃货为啥喜欢这东西？再说了，看病人，最重要是什么？是心意！也许你带的东西并不值多少钱，但贵在你的心意在里面，那是你亲手做的，老夫就问你，这世上还能有比一颗真心更贵重的礼物吗？”

    章小强无语啊！但必须承认老头子的话还是有相当道理的。

    罢了，也没其它法子了，这个周末就去会会苏老爷子。

    有了思路的章小强心情转好，在陪老猪扫荡完20斤大米后，他早早睡下。

    翌日，崭新一周再次到来，章小强来到学校，直奔阶梯教室。

    今天头一趟课还是刘欣然的历史鉴赏课，上次大闹课堂的壮举让章小强声名远播。

    这不，他一进教室，立马有好事同学玩笑招呼：“唉，始皇陛下来了，始皇陛下万岁！”

    “小强！”混乱之中，一只胖手在空中挥舞。

    章小强循声望去，居然是二胖。

    “我靠，你小子今天怎么跑来上课了？”

    一溜上到阶梯后排，对于二胖大清早出现课堂，章小强感到相当惊诧。

    “废话！今天有课我来很奇怪吗？”

    “呃……不奇怪吗？”

    “唉，算了算了，我问你刚那几个家伙喊你始皇陛下什么哽？”

    “他们吃错药了！”

    铃声响起，刘欣然迈步走向讲台，落定后，眼眸四下张望，章小强赶紧是俯下身子，拿课本挡在头前。

    二胖见状打趣嗔道：“瞧你那点出息，怕毛啊，她还能把你吃了。”

    “上课前！我重申下课堂纪律，如果再有人故意在我课上搞怪扮丑，别怪我扣你学分，不叫你毕业！！”

    “哟哟，真看不出来啊，这老女人脾气还挺倔，看来昨晚欲求不满，哈哈哈！”

    根本没搞清状况的二胖，显然还不清楚自己正和一定时炸弹待在一起。

    当下，在刘欣然开始正式讲课后，凑到章小强身前，八卦问道：“唉，你看昨天新闻没？你的那个苏冷澈要进军娱乐圈了。”

    “****鸟事？”说到这个，章小强就心下有气。

    “嘿，怎么不关你的事儿呢？她这是要进娱乐圈唉，那地方鱼龙混杂，什么人都有，你就不怕她被人潜了？捧她那老板你见了没，叫啥来着……哦，秦浦泽，那小白脸，人帅，金多，还是娱乐公司少公子，你小子不盯紧冰美人，回头给带了绿帽别都不知道哦。”

    大爷的，老子倒是想给人带绿帽，可那也得有资格啊。

    “我说你这家伙没事别八卦成不，人家就是去参加个记者发布会，至于这么损人家吗？”

    “哟哟哟，还我损人家，得得得，回头出了事儿你可别说兄弟没提醒你。对了，最近你Y英雄联盟技术见涨啊，妈的，昨天下午老子开黑，你大杀四方啊。老实交代，是不是找代练了，不然你那手残，不可能超神的。”

    听完这话章小强相当无语啊，蹭的把压在桌底海贼王漫画给扇二胖脑袋上了。

    大爷的，老子就再手残也不会比二指的八戒残！！

    “那位同学你干什么！”讲台传来一声娇喝。

    章小强登时头皮发麻啊。

    你妹！这下完了，忘了还他妈在上课！

    “又是你！你给我站起来！”

    瞪了幸灾乐祸二胖一眼，章小强讪笑着站起身子。

    “这位同学，你是故意来我课堂捣乱的是吗？”

    “不不，没，没啊，老师，我一直认真听你讲课呢。”

    “是嘛？那我问你我刚讲的鉴真和尚三渡日本，有一次他在海上差点遇难，当时他说了句非常经典的话，这句话是什么？”

    我去！这哥哪知道啊！

    郁闷垂下脑袋，章小强求助望向身下二胖。

    二胖也不含糊，捡起跌落在地海贼王漫画，指了指封面哥尔・d・罗杰。

    章小强一看心领神会，当即端正身子，朗声答道：“那句话是：我是要当海贼王的男人，怎么会轻易死在这里！”