
    一直忙到下午2点半，交接班的职员一到，章小强便是脱掉工作服离开了咖啡厅。

    今天黄倩倩，刘畅的出现，叫他在店里名声大噪。

    虽然其它人明面上没说什么，但背地里都在私下议论他的悲惨史。

    对此，章小强倒是并不怎么太在意。

    用他自己的话说：年轻的时候，谁没做过扯淡的山盟海誓？谁没爱过人渣混蛋？初恋根本不懂爱情。

    当然最主要是，接下来他要去医院完成苏冷澈交托的救治大事儿。

    一旦这档子事儿办成了，以后带着苏冷澈重回店内……哼哼，打烂那帮嘲笑人的嘴脸。

    根据苏冷澈信件给出的医院名称及地址，章小强辗转两路车，耗时半个钟头，总算是在下午3点10分样子赶到了目标地点。

    “H市综合国立医院，就是这没错了！”

    仔细核对了下医院名称，确定无误后，章小强迈步走了进去。

    一进大厅就看见入口处一张木刻大牌上工整写着：“欢迎H市附属中医学院各位主任莅临本院参观研讨。”

    略过欢迎牌匾，章小强径直入内，好家伙，内里人头攒动，到处是来来往往的患者及病人家属。

    你要说这世上哪些地方生意红火，医院绝对算一个。

    乘电梯直接上到20楼顶层，下来后，眼前景象登时大变。

    与楼底的嘈杂喧嚣不同，这里显得要安静平和上许多。

    “按图索骥”，章小强这辈子少有来过医院，别说医院，他就连宾馆都没去过几次，没办法，谁叫**丝囊中羞涩呢。

    按照苏冷澈留下的病房号，章小强高昂着脑袋在一个个标牌上费劲的瞅着，那架势就跟早晨打鸣的公鸡，相当滑稽。

    这时，身后突然传来记不太友好的喝问：“你，干什么的？”

    章小强扭过头就见一身着黑衣，眼带墨镜的“未来战士”正紧蹙眉毛盯着他。

    “我找人？”章小强礼节性回了句。

    不曾想，“未来战士”额上皱纹愈发增大：“找人？就你？”

    旋即，狐疑在章小强身上扫了扫，接着“未来战士”继续跟进道：“你找谁啊？”

    “我找苏炳坤，苏老爷子。”章小强如实答道。

    这下，“未来战士”启动了“龙傲天”安保系统，当下面色一沉，相当霸气的吩咐喝道：“我不管你是干什么的？立刻马上给我离开这里！”

    我cǎo！这什么意思啊？

    章小强有些莫名望着“未来战士”，刚好有一小护士抱着资料本从旁走过，章小强赶紧上前一步拦住，并以最快速度低声问道：“唉，请问一下，这层是不是精神科？”

    大白天的，谁没事整个黑墨镜在屋里待着？完了没事就叫人滚蛋，章小强本能判断这层收监的都是精神病患者，而“未来战士”应该就属于那种无药可救的晚期患者。

    小护士闻言，先是一愣，然后很干脆白了章小强一眼，随即抬手朝护士站墙上悬挂牌子指了指。

    “VIP贵宾区……我靠，精神病现在也搞VIP病房？”顺着小护士手指看去，章小强一对眼球差点没掉到地上。

    “同志，你是来捣乱的嘛？如果没有特别事情，请不要妨碍我们的工作。还有这里是病房重地，闲杂人等不得入内。”小护士估计也是被气恼了。

    章小强赶紧抱歉道：“呃，呵呵，对不起对不起，我不是闲杂人等，我是来找人的。这第一次来不太清楚状况，请问苏炳坤老爷子他……”

    “我叫你出去没听见吗？”

    “末来战士”上前两步，横档在章小强身前。

    虽然隔着个黑超墨镜，但章小强依然能感受到镜下的火热。

    “大哥，这家医院是你开的？凭啥叫我走啊？”

    要是以往，就黑超这身板，章小强绝对听令离开，他可不想回头直接给送骨科。

    不过现在嘛，身怀绝世神功的他已经今非昔比咯。

    “黑超”不动手则罢，若是敢动手，管你“未来战士”还是“ET外星人”，通通揍到“你妈咪”都认不识哦。

    估计也是没想到章小强会顶嘴，“未来战士”愕然两秒，接着就见其唇角微微上扬，这是“羊癫疯”患者发作前兆。

    果不其然，“未来战士”随即肩头抖动，喉头一鼓，脱口斥道：“别以为我不知道你是干什么的？一帮狗仔天天跑来偷拍，小子，我最后警告你一遍，不想找麻烦就马上离开，否则……”

    “否则怎么样？你还想打我不成？”打断未来战士的话语，章小强慢悠悠从兜里摸出苏冷澈信件：“呐，这是苏炳坤孙女苏冷澈给我的请求函，她说她爷爷病重叫我过来帮忙诊断下，你现在要我走，没问题，我可以走，但走后就别指望我再回来！”

    “哟哟，可以啊，终于来个玩新花样的了。你以为你谁啊？就你还医生？你要是医生，老子跟你姓！”

    “是嘛，那你不妨打电话跟苏小姐确认下，哦对了，顺便说下，我叫章小强。”

    见章小强态度强硬，“未来战士”不敢托大：“好，我现在就打电话确认，要是你不是……”

    “行了，别扯那些没用的了，哥分分钟上百万收入，没工夫陪你啰嗦。”

    拨通号码，“未来战士”快速说明医院状况，然后就见他面色阴晴不定，从开始的晴转多云，直接变成雷阵暴雨。

    “打完了？”环抱在胸，章小强一副沉着在胸模样，适才“未来战士”流露的表情已是很好说明一qiē。

    “你，你进去吧。”近乎是咬着牙道出这几个字。

    章小强耸耸肩膀，在行到408号病房门口的时候，他陡然停下脚步，转过头迎上“未来战士”的眼睛：“对了，刚才说的话你还记得吧？”

    “什，什么话？”

    “就是我要是苏小姐邀请的人，你就怎么着来着？”

    “我……”未来战士青筋暴起，脸上不一会儿功夫就胀的通红。

    凑近身子，章小强略带玩味端详几秒，随即打着“哈哈”：“别紧张，放轻松，不会叫你改名的，咱章家丢不起那人。”