
    周六，乌云压顶，整个天都似是被拢了个罩子，叫人心情压抑。

    今天是章小强头一回去咖啡厅报道的日子，他特意整了件八成新的T恤套上，当然最主要他是想下班后去趟医院，看看有没有可能救治苏冷澈爷爷。

    给老猪交待了下相关事情，这家伙自打学会玩英雄联盟后，基本每天就沉迷其中。

    如果说有什么能撼动此事的，恐怕就是“吃”了。

    出了门，章小强照旧在234路贴了一路“烧饼”，期间还发生了件搞笑插曲。

    车行途中，他又碰到了“傻缺”一伙。

    章小强很是热情的打了个招呼：“呵呵，周末还加班呢？”

    你无法想象“傻缺”当时见到章小强时的表情，如果不是车子已经启动，他绝对直接扒开窗户，跳下车去。

    咖啡厅不是很大，但在H市还是颇有几分名气的。

    由于地处闹事商业街，小资党有事儿没事儿就会过来**一下。

    经过十五分钟的短暂培训，章小强正式上岗并被安排在前台进行售卖。

    这是咖啡厅很重要的职位，章小强觉着老板一定是看中自己气质才把他放在“门面担当”这个位置。

    他不能叫老板失望，决心好好利用自己的颜值为店pù多赚票子，吸引顾客。

    然后，他旁边的同事就排起了长龙。

    待到客源稍稍减缓，同事苦闷的抱怨道：“我说哥们，以前我跟一帅哥搭档，那时候我闲的蛋疼，今天你来了，我这蛋是不疼了，改头疼了。”

    “哦，呵呵，你也别太难过，长相嘛，爹妈给的，男人要自信，自信才能有魅力，就像我一样。”

    望着章小强自得意满的表情，同事竖起大拇指：“看出来了！”

    可能是临近中午，咖啡厅的生意渐渐零落下来。

    忙的快累趴的男同事借口去厕所喘上几口气，章小强百无聊赖独霸整个吧台，他现在已经从最初的斗志昂扬没了兴趣，一双眼皮就跟千斤坠样不断下沉。

    就在这时，门口的推拉门发出轻微的异响。

    章小强应时抖了个激灵，当即裂出一抹灿烂笑容：“欢迎光临。”

    “咦，你好眼熟啊？”

    来人一男一女，男的膀大腰圆很是富态，女的腰细臀肥SAO味浓烈。

    此刻富态男正一脸肃然盯着章小强，身子似是便秘样

    丈二摸不着头脑啊！你说一老爷们一进门就跟个“**”样指着你又碰又跳，这种场面……反正章小强懵圈了：“呃，这位先生……”

    “你别说话！”厉声一喝，两秒后，富态男一拍脑袋，“便意通畅”的指尖一定，肯定道：“你是宋小宝！哈哈，没错吧！”

    唇角微微一抽，要不是考虑自己饭碗以及家里日耗40斤的老猪需要赡养，章小强妥妥把脚上球鞋丢上去。

    “嘿嘿，先生，我除了黑点，矮点，有点艺术家气质外，真和宋小宝没啥关系。”

    “哟吼，你不是宋小宝？”富态男面露“你骗我”表情，但很快他便转变态度：“这么一看你是比宋小宝要丑。”

    你大爷的！哥体内的洪荒之力快要压制不住了！

    突然，女人麻苏的声音响了起来：“你是章小强吧？”

    “恩？”愕然一愣，章小强猛的转过头，目标落在sao气女身上：“你怎么知道我的名字？”

    “呵呵，”女人娇媚一笑：“我是黄倩倩呀，怎么？认不出来了？”

    黄倩倩！？闻及此言，章小强胸口某个位置好似针扎了般一阵疼痛。

    都说初恋是最美好的回忆，可于章小强而言，初恋带给他的仅是梦魇。

    他永远忘不了那个冬天雨夜黄倩倩离去的背影，这个女人觉着他没钱途，就跟了同校一太子党走了。

    后来为了挽回这段感情，章小强曾经试图找过黄倩倩，可换来的只是女人的厌恶，以及太子党的“圈踢”。

    那绝对是章小强人生历史一次难以磨灭的耻辱，自那以后他就彻底沉沦，提前加入了**丝行列。

    现如今再次见到曾经的恋人，章小强已经没了早年的爱意，他上下扫了扫黄倩倩。

    女人还是很漂亮的，只是凡事都有个比较，如果拿苏冷澈做参照物，黄倩倩就跟黄花菜差不多了。

    “呵呵，是不是我变漂亮了，你找不着当年影子了？”黄倩倩纤手撩过垂胸的黑丝，随即叉腰摆了个芙蓉姐姐经典造型。

    章小强挠挠眼窝，含笑点点头：“是变的有些看不出来了，呵呵，你现在真漂亮，就像蒙娜丽莎的妹妹一样漂亮。”

    闻言，黄倩倩掩口娇笑：“哦呵呵，我真有那么美吗？”

    “有，绝对有！”

    “喂，小子，蒙娜丽莎的妹妹是谁啊？”老头儿不解插口问道。

    章小强随即送出道意识流：“珍塔玛莎。”

    “哎呀，我就说怎么那么眼熟，原来是傻强啊！”富态男戏虐笑笑：“咋现在混这么惨，搁这儿打工呢？”

    “呵呵，都是为“郭嘉”贡献力量，在哪儿干都是干。”

    “啊哟，话可不能这么说呀，男人还是要有自己的事业，像我们家刘畅现在可是家银饰店的老板。”

    刘畅！？章小强又是一惊啊，面前这个死胖子居然就是他当年的情敌？

    啊哈哈，老天有眼！老天有眼！你Y的长惭了吧。

    “你这干一天多少钱啊？”刘畅挑着眉毛问道。

    章小强努努嘴巴：“一个月干两天，工资五百。”

    “天呐，”听了数字的黄倩倩似是被人爆了菊花嗔怪惊叫一声，引得店内顾客齐齐望向柜台。

    见有人望过，她立马来了兴致，sao气的继续道：“一个月才五百？你怎么生活啊？还没谈女朋友吧。”

    看出对方是在有意给自己难看，章小强心下暗气啊：你大爷的！老子五百块不仅养活自己，还养了头猪，我会告sù你！？

    “这还用问吗？哪个女的会跟月收入500的男人，唉，傻强啊，今年有20了吧，也真难为你了，单身这么多年也挺心酸的吧？”刘畅像个打尾巴狼样安慰说道。

    章小强敷衍笑道：“还行，心倒是不酸，就手酸。”

    “手酸？”黄倩倩诧异莫名。

    章小强擎着抹“老司机”的特有笑容：“别光顾着聊了，二位点杯咖啡吧。”

    “卡布奇诺，亲爱的，你呢？”

    “摩卡吧！”

    点餐，付账完毕，章小强将两杯制zuò好的咖啡递交到情敌手上。

    临了，刘畅语重心长的交托道：“傻强，回头把这工作辞了，去我哪儿干吧，一个月不说多，2000块还是有的。你别在一天到晚混了，抓紧谈个对象，不然走出去说你是我们同学，丢人啊！”

    目送刘畅，黄倩倩离开，章小强由心而发的在后祝福一句道：“倩倩你们好好“卖银”，祝你们发大财！”