
    老猪听后，满脸崇拜之色啊！

    “那，那啥，咱啥时候开吃？”

    “这个……待我先上下智联招聘。”

    求人不如求己，章小强打开电脑，在连打带敲的操作下，寻了个咖啡店服务员的差事。

    电话联系后，对方要求章小强过去面试。

    看了眼手机时间，刚好下午两点，现在赶去目标地还来得及。

    当下，给老猪简单说明了情况后，章小强便是揣着仅存家当50块钱，一溜烟奔向街外公交车站。

    由于是周末，外加地处校园附近，所以这个时间点等候去市里“**”的学生就跟绕屎的“苍蝇”一样多。

    对此，章小强早就习以为常，他四顾观望，找了个有利地形落定，活动活动手脚做好冲刺准备。

    不多时，234路公交车隐隐出现在道路尽头。

    登时，就听人群中有人嚎了一嗓：“车来了，车来了嘿！”

    闻言，章小强轻蔑的摇了摇头，心道是：年轻人还是缺乏经验，这个时候叫喝，等于给别人提了醒。

    正所谓座是抢来的，身经百战，“座”战经验丰富的章小强先是探头看了眼车行状态，在综合风速，惯性，离心力等多方因素后，他这果断提步，从容不迫朝右侧方20公分处稍微挪了挪。

    站定后，一脸戏虐的望着那些距离自己1米开外正疯狂拥挤的人群：哼，看来哥这次又要“独孤求败”了。

    缓缓闭上眼睛，章小强透过引擎嗡鸣，辨听着距离：还有30米，10米，5米，2米，停！

    话音落下，果然听见“吱”的一声驻停，待章小强睁眼看去……嘿！他准确避开了公车停靠位置！

    我去！

    没事没事！常在江湖走，哪有不湿鞋！

    见得失去有利地形的章小强没有慌乱，他运足气力，随即连蹦带跳手指后方高喝叫道：“后面还有一辆！是空车唉！”

    “小子，什么年代了，还用这招数？”人群不知哪里传来声鄙夷笑骂。

    2分钟后，章小强以最后一名身份，心满意足的完成了“独孤求败”的宏愿。

    唉！素zhì！像哥这样懂法守序的人真是太少啦。

    公车启动，携着一整车人流晃晃悠悠朝市区出发。

    途中上上下下，有来有往。

    章小强费了好大力气才从车口与门“贴烧饼”，挤到中断和人“贴烧饼”。

    要说这乘公车人挤人那是再正常不过的事儿，奈何天气太热，饶是车内空调“呼呼”作响，也依然无法阻挡人与人之间的“热烈”。

    这鬼天气，车热点挤点倒也没什么，如果能凑到美女身边贴个烧饼“摩擦摩擦，似魔鬼的步伐”也好，可问题是悲催的章小强一路挪动贴上的全他妈一水的精壮老爷们。

    后来随着人流加大，他也索性放弃了。

    大概过了5站路样子，章小强身前“老弱病残幼”专用椅上一位老大爷蹙眉看了眼章小强，接着略带关切道：“啊呀，小伙子啊，你咋脸红成这样，是不是中暑了？来来来，要不你坐吧。”

    章小强心下郁闷啊，他摇摇脑袋，表示拒绝。

    大爷见状慨叹一声：现在的年轻人尊老爱幼做的真不错。

    听罢，章小强裂出丝苦笑。

    坦白讲，他不坐确实有碍于面子的考虑，毕竟老人家给年轻人让座，这在车上肯定要被鄙shì死。

    但这不是关键，关键在于章小强发现车上有小偷，而且此人就在他背后。

    你别问为什么他这么确定……我不会告sù你他那条沙滩裤自打入学开始，总共穿了4个夏天。

    是的！悲催的章小强右侧裤兜是通的，小偷探囊的右爪真正拿着他的“二爷”来回扯动，加上车体晃动，你很难想象章小强当时的尴尬。

    都说笨贼傻贼，章小强以前只是耳闻，今天他算他妈切身体会到了。

    估计小偷也是有些纳闷，只当抓到了啥宝贝，不停的来回撸动。

    章小强数次回头瞪他，可小偷心理素zhì真好，微闭着眼睛，压根似个没事儿人样。

    最可气的是，他面上还擎着副迷醉神情，要是在配上两声哼唧，加个番号就能上架售卖了。

    就这么僵持了1分来钟，小偷动作频率愈发加大，弄的章小强相当郁闷啊。

    你说出声制止吧，实在丢不起那人。

    可不说继续下去……又委实对不起身下座上的老大爷。

    无奈再次回眸，小偷已然是满头大汗，**迭起，看的出他是真的尽力了。

    尼玛！这小子绝B缺心眼，满车这么多口袋你非得搁我这儿和“二爷”较毛的劲啊！

    气急败坏之余，章小强的忍耐也到了极限……关键在这么下去，不消十来秒他就要擦枪走火了。

    竟可能按捺下心头气火，章小强压低声音耳语一句：“哥们，分享一则心灵鸡汤吧，当上帝给你关上一扇窗，他一定会为你打开一扇门。咱商量一下，你能不能别指着我一个口袋摸，要不你换一边试试，没准柳暗花明又一村呢？你说好不好啊？”

    相当和气的态度，人做到这个份上，素zhì绝对没话了。

    身后小偷闻听此言先是一愣，接着怒瞪章小强恶狠狠道：“小子，我记住你了，下次走道小心点！”

    说话功夫，公车刚巧到站，小偷随即混进人流消失在街道人海之中。

    四站路后，章小强也终于是在跋山涉水，斩妖除魔，排除万难后顺lì抵达了目标地点。

    双脚落地瞬间，一种如获新生的感觉油然而生，最重要能保住二爷不丢实在是万幸之事。

    应聘相当顺lì，似大学生这种廉价劳动力各种商铺都非常喜欢。

    经过一番商讨，最终章小强以一周两天班，一个月500元的价格把自己成功销售了出去。

    走出咖啡馆，已是傍晚时分，此刻正是华灯初上，万家灯火的时候。

    章小强兀自行到公交站前，这里照旧挤满了候车的人群。

    站台对面，高耸入天的商业大楼，其上硕大荧光屏正在播放最新一期《华夏好声音》。