
    现在对于能不能搞定苏冷澈，章小强压根不关心。

    以他对老头儿的了解，那货就一搞传销的神棍。用你的时候跟苍蝇样在你旁边不停“嗡嗡”，不用你了，你就是打着灯都难找他。

    哼，还想忽悠我去肉联厂？刚去银行就差点丢了小命，这趟过去肉联厂保不齐直接给人剁吧剁吧为“十一五规划”做贡献了。

    不过不管怎样，适才叫老头儿吃瘪，章小强还是很爽的，这还是他认识老头儿以来，第一次正面交锋在智商上碾压对方。

    这说明了什么？这说明老祖宗的话是正确的。

    长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上！

    想害朕？没门！

    看了眼时间，已是中午11点半，经过一早上的折腾，章小强肚皮开始不争气的撒起欢来。

    唉，先去食堂吃饭吧。

    无所事事的章小强拖着步子，在骄阳刺目光线凌辱下，要死不活朝学校行去。

    路途之上，他一直在琢磨个问题，他在想要不要把后羿那小子招来。

    天那是真热，尤其临近正午，那头顶的烈日就跟开了“挂”样，疯狂的输出DPS。

    章小强手搭凉棚漫步街边，突然，身后一阵引擎轰鸣传来。

    听这儿动静，做为秋名山“老司机”，章小强唇角浮起抹弧度：夏利，三厢，排量1L。

    然后，一辆红色法拉利就从他身旁疾驰滑过，扬起的沙尘直接是给章小强整了个变妆。

    我cǎo……咳咳咳，呛人的烟雾叫他连咳不止。

    什么素zhì啊！家里死人啦开那么快!?赶着奔丧啊！

    挥手从迷雾中冲出，章小强扯着嗓子当街大骂，不曾想远处“红流”陡然一记急刹，随即一个漂亮甩尾稳稳将车停了下来。

    见对面车停，章小强立马熟练调转身形，在确定屁股冲外后，抬手仰天挥打那并不存zài的“苍蝇”。

    待静等了十来秒，发现对方没有过来探讨诸如“我爹是谁”之类问题后，章小强这才战战兢兢，朝前走去。

    法拉利招摇的停在育才学校门口，路过学生指指点点，尤其女生皆是面露神往之色。

    每每思见此景，章小强都无比心痛。

    唉，世道变了，想当年，天还是蓝的，水还是绿的，结婚也是要先谈恋爱的。

    那时候兜里揣个棒棒糖，隔壁二丫就会相当崇拜地说：“小强哥哥，以后我要做你老婆，我要给你生好多好多孩子。”

    你看看，那时的女孩儿多朴实啊。

    可现在，凡事就一个钱字，有钱你是爷，没钱就孙子。

    为此还整出啥“高富帅”，“**丝”的名号。

    章小强就想不明白了，凭啥都带把儿，你“高富帅”就能“打炮”，我“**丝”只能撸枪？

    说好的GONGCHANG主义呢？说好的一百年不动摇呢！

    瞪着眼睛，章小强一路“我要杀死你”的眼神步步朝法拉利逼近。

    对于这种社会不良风气，就得从我做起，带动全体。

    还真别说，章小强这番举动还真是带动了全体，他一出现，场上人群立马调转目光齐刷刷朝他望了过去。

    一见自己引起了众人重视，章小强心底一阵欣慰啊。

    看来不是世界变化快，只是没人在前带。

    场上众人异动也是引起了法拉利车主的注意。

    说道这法拉利车主，咱不得不单说下，那小伙儿长的，哎哟喂，一米八五的大个儿，身材挺拔，两条大长腿自腰部以下就开叉了，那脸部分辨率至少800万像素，妥妥的“高清”，“****”，还自带滤镜效果。

    总结来说就一句话:帅到没有人性啊。

    相较之下，章小强就有点……

    经过早上一役，他的裤腿是破的，衣服是凌乱的，在加上适才被法拉利携起沙尘扬了一脸，此时章小强活脱脱就一旧社会“杨白劳”形象。

    “高富帅”寻着众人目光移转过身，这才看到身后侧方的章小强。

    眼下章小强还毫无所觉，自鸣得意的继续自己“净化社会风气”的伟大职责，不曾想大家皆是以看猴心态审视他。

    或许也是觉着章小强有些无聊，高富帅扫了他两眼后，便是没在搭理。

    又过了会，等章小强将要路过法拉利的时候，高富帅突然急匆匆掏出手机。

    章小强还是保持着横眉冷对的“斗鸡眼”模式，用他的话来说，这是要给阶级敌人以心理上的震慑。

    “喂，冷澈啊。”

    脚步陡然一滞，章小强眉尖稍稍紧蹙。

    “对对，我是秦浦泽。”

    大爷！这名字真娘！

    “呃，我啊，我在你校门口呢……呵呵，也才刚到，我不着急。”

    虚伪！！

    “房间我已经定好了，你忙好就下来吧。”

    我cǎo，开房！？

    “在希尔顿，520房。”

    禽兽啊！

    挂上电话，高富帅满脸尽皆洋溢之色。

    反观章小强就跟谁欠了他钱似的，一张死鱼脸。

    感觉到旁侧异样，高富帅斜撇了下眼睛，见章小强还在周边晃荡，不禁有些不耐烦：“看什么看！滚！”

    我擦！

    左右看看，这周末校门口可是聚集着一堆人呢，章小强要是现在滚了，那他这脸以后还往哪儿搁啊！

    士可杀，不可辱，路见不平一声吼！

    面对高富帅这么**裸的蔑视，章小强能怂吗？不能！

    关键他还肩负着“净化社会风气，维护世界和平”的重任。

    所以他决定绝对不躺下滚着回去，他要堂堂正正走着离开！

    看见没！这就是一个这男人应有的骨气！这就是咱**丝的王道！

    只是就在章小强准备完成最后帅气打脸的时候，一道亮丽魅影自校内走来。

    不等章小强回过神，秦浦泽已经擎着笑意，抬手呼唤：“唉，冷澈，这里。”

    苏冷澈！真的是苏冷澈！

    刚才以为电话听到不过是个巧合，可现在……

    “嗨，不好意思，舞社有些事情要处理，让你久等了。”

    “呵呵，哪里的话，男人等女人应该的。”一改之前训斥的狠厉，秦浦泽尽现绅士风度。

    “浦泽，这位是？”注意到车旁的章小强，只是后者此时蓬头垢面，衣裳褴褛，苏冷澈并未认出。

    秦浦泽耸耸肩膀，随即从兜里掏出限量版LV手包，从内抽出2张毛爷爷随手递道章小强跟前：“拿着赶紧离开，年纪轻轻干什么不好，非当乞丐。”

    一听这话……

    这是你逼我的！

    微扬起头，章小强以着斜上45度最佳自拍视角将满是昵称的右侧脸颊对象秦浦泽，接着探手摸出那部2G版限量款诺基亚N95手机，快速键入几个号码，继而朗声说道：“喂，对，是我，房间已经开好了，速来！”

    话音落下，章小强有些得意的端正身子。

    “轰！”

    引擎大作，然后，章小强就被浓烈的黑烟甩了一脸。

    手机里二胖的叫嚷不时传出：“瑞文Q上去……好的！牛头顶住！剑神你Y手里拿的烧火棍嘛！砍，照Y死里砍……喂，强子，你刚说啥来着？开房？不用了，我们在电信一，你直接来就成。”