
    章小强这一嗓子嚎的，惊天地泣鬼神，颇有几分飞爷当年长坂坡的影子。

    赤膊大汉显然也是被吓了一跳，手举屠刀摆着“我要炸碉堡，谁也别拦我”姿势足足十来秒。

    最后，横刀一指，脸不是脸鼻子不是鼻子叫喝骂道：“你他妈有病啊！大白天发什么神经！”

    “我说老头儿，你确定那，呃……头猪就是二师兄？”全神戒备，章小强做好随时逃跑的准备。

    老头儿相当肯定道：“没错！就是它！”

    “你凭啥这么确定？”

    “叫声！在猪界，能发出如此“气吞山河”，“荡气回肠”叫声的，除了八戒外找不到第二猪了。”

    “靠！这就是你的依据！?”深感自己又被忽悠了，章小强开始后撤。

    老头儿见状，赶紧喝止：“老夫说的都是真的，你赶紧把他救下，其它老夫回头和你详述，总之今天他死了，就得出大乱子。”

    “草！哥早晚要被你玩死！”闹不清老头儿话的真假，但该嚎的已经嚎了，章小强不介意继续下去。

    为了苏冷澈，为了男人尊严，章小强豁出去了。

    “哎哟壮士，你看这头小猪白嫩嫩的，多可爱啊，你就这么杀了，忍心吗？”莞尔出一抹人畜无害笑容，章小强贱贱劝道。

    壮汉闻言面上横肉抖了两抖，随即双目喷火：“你有病啊！”

    “那你有药，呃……大哥你看咱能不能放了那头猪？”

    “放它！？你当我们这儿是福利院啊！想放它也行，你花钱把它买下来啊！”

    悲哀！相当悲哀！！

    你看看这社会风气都败坏到啥程dù了，张口闭口全他妈是钱！没钱咋就不能办事儿了！？

    心情很是沉痛，章小强擎着副“忧国忧民”圣人表情，肃然正色道：“大哥，没有买卖就没有杀害，保护动物从你我做……”

    “滚！别跟老子扯犊子！妈的没钱跟老子装什么打尾巴狼！你小子是存心来找茬的吧！”说着话，大汉一刀劈在桌案，再看白猪，两腿一蹬吓晕过去了。

    “我说这货也他妈忒怂了吧！！”

    老头儿欣慰的补充：“怂就对了，这回儿**不离十了。”

    “我cǎo……你个老家伙刚不和我确定了嘛！怎么……”

    “妈的！怎么着？还要老子亲自送你出去？”

    眼瞅着光膀汉子就要拔刀，章小强吓的浑身抖了个激灵，仓惶中语无伦次嚎了一嗓：“你别乱来！我找我大爷！”

    微微一愣，随即汉子警觉四下看看，确认没有其它人后，唇角抽了抽：“你大爷？小子可以啊！爷孙组团来捣乱啦！行啊，Y你就把你大爷叫了，老子今天就看看你们爷孙俩能整出啥幺蛾子！”

    说着话，光膀汉子又把屠刀撂了起来，然后跟二痞子样在手里晃来晃去，直晃的章小强两眼直发花啊。

    就在这时儿，脑识中突然跳出道红色意识流。

    这玩意章小强见识过，之前华佗就曾发过，所以他知道肯定又有哪位水友发表重要信息了。

    当下探识看去，这不看不要紧，一看就吓尿啊。

    整个聊天窗口全被一人刷屏了。

    金毛狮王谢逊：刀……这刀声好熟悉……是它，没错，就是它！

    章小强丈二摸不着头脑，随便送出道意识流：呵呵，谢老前辈，你冷静点，你在说啥呢？

    金毛狮王谢逊：刀！那把刀！它是我的宝贝，它是屠龙刀！！

    这一听，章小强登时就****咯！

    屠……屠龙刀！？

    这年头你就是没看过倚天屠龙记，也肯定听过那句传销广告词：

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！”

    当年为了这把刀，不知道多少“杀猪的”，“卖肉的”削尖脑袋去争去抢，可谁能想到NN年后这把刀居然……

    扭转过脸，章小强满脸不可思议的紧盯光膀汉子手里晃悠的刀具：这玩意会是屠龙刀？

    金毛狮王谢逊：老夫研究此刀数十载，只消听声就能确认。那刀确是屠龙宝刀无二了。

    我cǎo！这么厉害！

    金毛狮王谢逊：主播，只要你能替老夫抢下此刀，老夫必有重谢。

    这话怎么听的这么耳熟！不过等等，叫我去抢此刀？

    上下扫了眼光膀汉子的膀子，章小强登时是咽了口吐沫。

    汉子见章小强久久没有行动，且一直眼神不善望他，不由恼火一扬胳膊：“你大爷呢！叫他出来啊！”

    章小强楞了一下，随即反应过来，笑了笑，反手摸向裤兜，心道是：我大爷出来非吓死你不可！

    瞎想间，他将一叠红灿灿的毛爷爷朝掌间一甩：“我大爷来了！开个价吧！”

    这回轮到汉子懵逼了。

    望着汉子傻愣原地的表情，章小强那是相当舒畅啊。

    最后双方一通讨价还价，章小强以1250的价格替天蓬元帅赎了身子。

    搞定此事，章小强又把主意打到汉子那把“屠龙刀”上。

    说实话，他对谢逊说的话并不在意，这就和你不能指着“瞎子”领路一样。

    饶是谢逊和屠龙刀一起同甘共苦几十载，但你说光靠听声就能辨别刀的身份……这委实有点扯淡。

    至少章小强不这么认为，他好歹也是阅片无数的老司机，可他还不是没法做到闭眼分辨苍老师和波多老师的声音嘛。

    “大哥，您这刀不错，我给你400，你卖我怎样？”

    “那不成，我这刀进价就要550，低于600不卖！再说了我要是卖给你我后面拿啥杀猪啊！”汉子抹了抹刀，态度决绝。

    章小强知道对方这是坐地起价，也不含糊，直接从手里抽出7张毛爷爷朝汉子一扬：“大哥，对的咱啥也不说了，小弟我一把给您七百，这刀我拿走，如何？”

    “成交！”

    一手交钱，一手交货。

    收到钱的光膀汉子嘴裂的跟个花似的，心道是：你个***，老子这刀250买的，净赚你Y450。

    取过刀的章小强同样面若菊花，心道是：老子离称霸全球就差一把贱（剑）了！

    数秒后，光膀汉子，章小强几乎同时“哈哈”大笑，那笑声萦绕在森冷肉联厂上空久久回荡。