
    翌日，清晨，太阳就跟发了情的公猪肆意挥洒着它的热情。

    热！相当的热！章小强像具干尸样横躺在床！两眼巴巴望着天花板，脑中思索着一个相当有深度的哲学问题：

    早上是吃还是不吃？

    吃的话，热！

    不吃，饿！

    斗争良久，他翻转过身，决定继续睡觉。

    “唉~这大好天气，你不会打算就在家睡觉吧。”一晚上消失不见的老头儿蓦的窜出身来。

    章小强慵懒抬了下眼皮：“哼，怎么，不可以吗？”

    “我……我说你小子能不能有点理想，有点追求，你这样和咸鱼有什么区别？”老头儿怒其不争。

    章小强“嘿嘿”一笑：“当然有，咸鱼在冰箱不热，你现在要能给我整个冰箱，叫我当啥都成。还有啊，谁说哥没理想了？”

    “就你也有？”

    “废话，是人都有。”

    “哟嚯，那你说说看，老夫倒想听听你的理想是啥？”端正架势，老头儿颇感兴趣。

    章小强调整个姿势，将手枕在脑下，随即满脸憧憬的回道：“我的理想就是闭着眼儿能把钱赚咯，躺床上能把饭吃咯，只要我想的都能实现。咋样，这理想还不错吧？”

    无语啊！

    老头儿哀叹一声：“你就不能想点切实可行的？”

    “呵呵？啥叫切实可行的？”

    “比如昨天那个妮子？你不是对她有意思嘛，怎么样？老夫可以帮你搞定她哦？”一副为老不尊模样，老头儿脸上爬满猥琐之色。

    “哼哼，哥就知道你没安好心，还大早跟我整心灵鸡汤……说吧，你到底想干嘛？”

    “想知道？想知道你就按我说的去银行把钱取出来，时机到了老夫自然会告sù你。”扬起脑袋，老头儿有些傲娇的撇了撇胡子。

    果然又是这个！章小强眼珠溜溜直转，他确定老头儿葫芦里肯定整了幺蛾子，可会是什么呢?

    蓦的，他灵光一闪，突然想到某种可能：“唉，等一下，你这打从昨天开始就鼓捣我去银行，该不会是梁山那帮土匪要附我身上了吧？”

    我去！想到这儿，章小强也是被自己推测吓了一跳啊。

    要知道谁附他身上，他是没决定权的，换句话说，只要梁山好汉愿意，拿票子砸个打赏第一，他们就可以获得管理。

    再细想下去，梁山那儿有一百零八条好汉，且各个亲如兄弟，他们若想拿第一，只要集资，就目前直播室水友的经济状况，貌似没人能敌啊。

    倒是大圣HAO几根猴毛，可以在人数方面搏一下，但召出的猴子……它还是没钱啊！

    艾玛，得亏哥脑子机灵，不然要就这么去了银行，回头那帮土匪一上身……我的天呐！

    “老头儿，你这么玩儿是不是太过分了啊？”

    土匪上身，打劫银行，轻则判刑，重则直接枪毙，不过就是做个主播，若是因此把命搭上……章小强这下是真的火大了。

    谁曾想听了他的话，老头儿却是痴痴然笑了：“呵呵呵。哎呀，我说你小子思维还真跳跃啊，居然能联想到那么多东西，唉，我就问你啊，谁告sù你梁山的人就一定会附你的身？你算个啥？开播没两天就膨胀了？就当自己是网红了？还有，就算梁山的人附你身上，他们去打劫你们银行做什么？整一堆废纸回去收藏啊？”

    一席反问说的章小强哑口无言。

    “呐，废话不多说，按我说的做，绝对不会坑你，做好了你绝对受益无穷。”

    言罢，老头儿再次消失不见。

    不得不说，老家伙确实是个拿捏人心思的好手。

    他丢下这么句话，直挠的章小强心痒难耐啊！

    尤其是最后那句“做好了你绝对受益无穷”，弄的章小强遐想连篇，现在满脑子飞舞的都是阿拉伯数字和英文字母组成的奇怪图案：

    “32C，36D，34B……嘿嘿嘿！”

    口水顺着唇角留下，要不怎么说人不风流枉少年呢，况且老头子都这么执着相求呢，章小强决定今个儿就权当日行一善了。

    想到这儿，他不再犹豫，气沉丹田从床上蹦下，简单穿戴，携卡朝银行杀去。

    骄阳肆意凌辱着大地，在天地交欢的场地里，章小强拖着疲惫步伐吐着舌头“哼哧哼哧”艰难的前行，待到了银行，感应门自觉敞开门户，登时一股清凉冷风吹拂而出，章小强不自禁“恩”吟一声，随即插入。

    “先生，你要办理什么业务？”

    “取钱！”

    “好的，这边取条儿。”

    拿了等候条，章小强瞄了眼，好嘛，前面还有20人，要不怎么说龙的传人呢。

    等吧，找了座位，章小强一屁股坐下。

    没曾想，这一坐他就再没起来。

    直到40分钟后，清脆系统音才慢悠悠报号道：“请2038号顾客到3号台办理业务。”

    亲娘啊，当听到自己号码被报出时，章小强差点哭咯。

    这感觉，就跟奥斯卡颁奖晚会，一堆候选人等待最后结果揭晓一样。

    在众人羡慕目光中，章小强一扭一歪的朝3号台走去，没办法，时间坐的太久，他妈扯到蛋了。

    等待调整过来，二爷归位，章小强抬头在看，一个黑影刺溜一下落座在了三号台前。

    你能体会那种愤怒的感觉嘛？这就像是屎到菊花，眼瞅着就要一泻千里，可你好容易瞄准的坑位，突然被人先一步站了，那种绝望，不甘，愤怒……绝对能将一个人潜能激发出来。

    是的！现在的章小强就是这个状态，他怒发冲冠，他火冒三丈，最关键他蛋疼啊……他绝对不能再去熬坐40分钟了。

    所以……

    “喂！”大步流星走到3号台前，章小强抬掌拍在坐上人肩：“我说你这人……”

    “干哈啊！”

    脸大脖子粗，狗链大小的金坠直垂胸口，五指满是闪人眼球的粗大戒指，枣胡样的佛珠在腕间晃晃悠悠，爆发户猛的转过脑袋，横眉冷对瞪向章小强。

    望着爆发户霸道嚣张的嘴脸，章小强微抬起手臂，反向90度，对准银行入口快步走了过去：

    “喂！那儿谁家的狗啊！咋随地大小便！”