
    猪！哦，不，应该说天蓬元帅，它是被章小强连拉带拖“折腾”进厂外小树林的。

    等把八戒费力搁到泥地，章小强也是两腿一软彻底瘫了。

    尼玛！三百多斤啊！从厂里拉到厂外……都是眼泪啊！

    望着地上“四蹄登天”杵的跟个加大版棍子样的雪白大肥猪，章小强那是怎么都不能把面前这摊肉和老猪联系起来。

    “喂！老头儿，你真确定这货是猪哥？它也忒怂了吧！”

    “嘿嘿，你不也说它怂了嘛，那就不会错啦。”

    我cǎo！这什么狗屁理论。

    “我说老头子，你这么说猪哥就不怕他起来揍你Y的?人家好歹也是前天国海军副总司令，银河舰队司令，元帅军衔啊！就算再不中用，貌似也比你这个娱乐平台经济人强吧？”

    “嘿嘿，那又怎样？后来还不是因为生活作风问题被双规，双开，驱逐出境啦？”

    “靠！”

    不过话说回来，老猪当年也是有冤情的，众所周知老猪是因为“酒后调戏嫦娥”被贬下凡。

    可当时嫦娥举报老猪实际没有事实依据，纯粹一面之词，更没其他旁证，属于典型的“上面有人”。

    后来幸得天庭纪检组下届巡察，巡视组组长观音同志在摸排走访中了解到老猪同志冤情深大，当即连夜会谈老猪，后安排老猪以无编制零时工身份加入西行四人组，担任保镖一职，随天庭下一代领导团队重要成员“金蝉子”下基层锻炼。

    在此期间，老猪同志没有因为遭受不公待遇就怨天尤人，也没有就此沉沦，他不计个人得失，主动维护仙界佛界安定团结，一直紧密团结在以“如来佛祖”，“玉皇大帝”等领导班子周围，在护送“金蝉子”基层锻炼途中，斩妖除虎，打掉不计其数黑涩会团伙，并成功挖出多个天庭保护伞。可谓是劳苦功高，战果累累。

    最后，金婵子挂职期满上调西天中央，老猪也因工作突出，重回天庭，转正拿到编制，担任总后勤部部长一职，负责西天中央后勤工作。

    也不知是不是外界交谈触动了老猪，八戒跟棍子样僵硬的后蹄微抽了两下。

    虽然很轻，但还是没有逃过一直紧盯老猪的章小强。

    接着，章小强就见猪头上两闭紧双眼开出条小缝，继而扩大，溜溜转了两圈。

    在确定没有持刀汉子踪影后，老猪这才一屁股从地上坐了起来：“艾玛，好险，好险！就差一点！就差一点啊！”

    话闭，老猪突然扭脸迎上身前章小强的目光。

    这一刻章小强的心情是复杂的！历史上第一次人和猪的直接面对面交流就在这荒郊野岭小树林里拉开了大幕。

    这是人类的一小步，却是猪界的一大步！

    是的！你很难想象章小强此刻的心情！

    那是一只猪，那是一只300来斤的大白猪，他妈就这么在他面前开口说话了！

    “你就是小强吧？”

    毕竟第一次和猪交流，章小强实在没经验啊，他“啪”的甩了自己一大嘴巴子，稍适清醒后，想了想，入乡随俗着鼻哼了一声。

    老猪见状颇为好奇：“这是你们这的打招呼方式？”

    说完有样学样也甩了自己一大嘴巴子。

    章小强无语啊！

    因为自己紧张造成老猪误会他有些不好意思，当下再次下意识抽了自己一大嘴巴，然后接着“哼”了两下。

    老猪歪头盯着章小强好一番端详，最后抽一嘴巴道：“其实……你可以不用“猪鼻语”跟我交流，你的发音很不标准。我们还是用你们的官方语言吧。”

    话闭，章小强脑中就听老头儿补充一句：“来你这儿之前，老猪已经拿到国语雅思8级证书了。”

    “我……你不早说！”

    想到自己刚才的自以为是，章小强深感悲痛，最重要是……鼻子痛啊！

    唉，给人类丢脸了！

    抹了抹鼻子，章小强重整精神，讪笑两声：“呵呵，猪哥，我是小强。”

    “幸会。”一只粉嫩的猪蹄凑了过来。

    章小强呆愣两秒，不确定探掌握住。

    老猪轻晃了两下：“叫猪哥生疏，以后就叫我老猪行了。”

    “啪！”又扇了一大嘴巴子。

    “哎哟，”赶紧拉下老猪扇打嘴巴的“右蹄”，章小强苦着脸道：“猪呃……老猪，这个你不用做了。”

    “唉，入乡随俗嘛，我这次过来就是为了学习。既然是你们这儿的礼仪，我自然要遵循。”说着，不待章小强反应，老猪又是结结实实一巴掌。

    好家伙！不到一分钟时间，老猪就把自个儿半侧脸颊抽的红肿似个猪头。呃……它本来就“猪头”哈。

    不过有一点，世人都说老猪好吃懒做，爱占小便宜，贪图女色。

    今日一会，章小强那是打心底想为老猪平反。

    不过很快，他就发现错了！

    “小强同志啊，我们走吧。”

    哟，光顾着大嘴巴了，章小强赶忙站起身子：“猪哥，车就在外面候着，你请先。”

    老猪不愧是高级公务员出身，就算附体在一只猪身上，也难掩他的领导范儿。

    着蹄在章小强胳膊轻拍了两下，老猪当先走出树林。

    刚一走出，章小强就撞见厂门口出来透气的门卫。

    当几人四目相对后，门卫表情那是相当令人玩味啊。

    这也难怪，光天化日之下，荒郊野岭之中，一人一猪打密林深处出来，你敢说你没想些18岁以下不能看的东西？

    原以为这将会是今天最尴尬的事情，可是没想到啊，居然还有更尴尬的！

    将“阿秋”推出，章小强简单给老猪讲了下乘坐电瓶车注意事项，然后兀自在头前坐定。

    老猪呢，也不含糊，凳蹄跨腿轻松跃上，稳稳扎在了后座。

    好家伙，这300多斤一上车，就听“阿秋”痛苦哀嚎一声。

    接着章小强说了句“猪哥你坐稳”后，便是发动车子驶上公路。

    上了路章小强才发现，他那句“猪哥你坐稳”根本就是废话，因为有老猪在后压阵，“阿秋”就他妈再没上过20迈。