
    骄阳之下，绿草之间，300来斤的八戒跃身而起，挥蹄砸在贵宾的后脑。

    “触手猛击！”

    “野蛮冲撞！”

    “摧筋断骨！”

    “猛龙摆尾！”

    “德玛西亚！”

    ……艾玛，编不下去了！

    总之，当时的场景太他妈可怕了！

    等众人反应过来，适才还傲娇不可一世的小贵宾此刻已然四肢瘫地，口嘴歪斜。

    不做死就不会死!莫装B，装B遭猪劈!

    “你个孙子！就那哮天犬见了老猪我也得乖乖叫声爷爷，你Y算那根葱也敢在我面前造次！”

    怔怔望着地上进气少出气多的小贵宾，章小强背脊不禁一阵寒凉啊。

    想想昨晚和老猪经历的一qiē，自己还拿刀威胁，人老猪没把他撕了真是给足面子。

    猪哥，我保证以后再也不提猪肉炖粉条的事情了。

    不过叫章小强感到意外的是，遇到这么血腥暴力且突然的事情，身为女人的苏冷澈居然无动于衷，淡定自若，就跟个没事人样。

    这妮子果然是个冰冷的怪胎。

    接着，章小强就听一声撼天动地的惊恐惨嚎划破了安静祥和的公园上空：“啊！！”

    谢逊：何人在用“狮吼功”？（问号问号）

    关羽：二第，此女颇有几分你当年的英姿。（赞赏）

    张飞：差的远了，俺当时一嗓子吼死了夏侯杰，这人就吼死只狗。（不屑）

    夏侯杰：屁！大耳贼，我那天是伤寒引起脑供血不足导zhì四肢麻痹继而心脏速缓一口气没喘上来憋死的！（郁闷）

    张飞：你是孙子！（鄙shì）

    孙子：谁又@我啊？（莫名）

    “章小强！你看你做的好事！”俯下身子，苏冷澈着手轻抚奄奄一息的小贵宾，满面爬满关切这色。

    对此，章小强也是有些无措，他也没想到事情会发展成这个样子。

    当下不太好意思的挠挠脑袋，歉意说道：“这个……真是对不起，误会，都是误会。”

    “误会！？踢死我的狗你跟我说误会！！老子踹死你个土猪！”说话间，秦浦泽毫无征兆飞起大长腿，照着老猪爬伏处便是飞踹了过去。

    章小强刚想救援，哪知道老猪挺着300来斤肚子一跃蹦出3米开外，落定后鼓动双蹄不停冲秦浦泽摆动。

    似是在说：来来，孙子！老子给你踢！

    灵活的胖子！太他妈解气了！

    受老猪战斗意志鼓舞，习惯装怂的章小强，这回也鬼使神差的爷们了一把，他垂着脑袋踏前一步，抬手做了个停止动作。

    等仰面望向秦浦泽，不禁吓了一跳啊！

    妖怪！

    “高清大屏显示器”此刻满是白色雪花点，秦浦泽面色煞白，显然是被老猪气疯了。

    这也难怪，被一只猪这么戏耍调弄，搁秦浦泽这种心高气傲，习惯目空无人的主怎么受的了。

    待平复了下“惊骇”心情后，章小强小心规劝道：“秦兄弟，有话好好说，你先冷静点。”

    “你算什么东西！？也配和我秦浦泽称兄道弟？你那土猪弄死我的狗，今天它必！须！死！”两个眼就快爆突出来。

    说实话，章小强本来是打算好好和秦浦泽协商解决此事，毕竟老猪打狗在先。

    可现在他又说这种羞辱人的屁话，章小强决定爷们一次！

    “呵呵，既然秦兄弟问我是什么东西，那好，我告sù！我叫章小强，和你一样生在新ZG，长在红旗下，吃的大米饭，喝的长江水。哥长这么大，旁的没有，但有一点绝不含糊。那就是无论什么时候，这个民族气节不能丢。我的猪也一样，我之前就告sù你了他是中华田园猪，可你呢一口一个“土猪”叫着，完了你那洋种狗跑他面前晃悠。我这猪自尊心强，他觉着你的狗在嘲笑他华夏猪的身份，气不过才动的手。所以客观说他这也是为了维护咱华夏尊严。当然咯，如果秦兄弟非得揍我猪一顿才能消火解气，我也不会拦着，我是讲道理的人，你想打尽管上，只要你能碰的到他。”

    闪开道路，章小强示意秦浦泽随时可以开始他的猎杀。

    更可气的是，老猪那边还在挑衅的抖腿。

    “章小强你……”

    “够了！你们还在那吵什么吵，赶紧打电话找人救狗啊！”

    苏冷澈的娇喝打断了两男的对峙，秦浦泽恶狠狠瞪了章小强一眼，然后快步行到苏冷澈跟前。

    说实话，对他这样富家公子而言，一条狗根本算不得什么。

    他今天之所以带只狗出来，就是上次闲聊听苏冷澈喜欢小动物，所以特意遣人从欧洲高价买了条回来，目的就为讨女神欢心。

    不曾想，这狗刚到家没两天，今个儿第一次出门就被只猪干了。死狗是小，在女神面前丢了他秦二少面子是大。

    没理会秦浦泽怒瞪，章小强也是紧跟走到事发地现场，看了眼没几口气可活的贵兵犬，轻叹了口气：“这事怨我，秦兄弟你说怎么办吧？”

    “怎么办？你知道我这狗都少钱吗？把你和那只死猪一起卖了也赔不起！”

    妈的！又他妈是这话，这年头配角就不能说点新鲜台词。

    无疑，秦浦泽这是指着鼻子在骂章小强命不如狗。

    章小强就算在窝囊此刻也难平心下火气啊！

    “你们能不能先别说没用的，赶紧想办法救救它吧。”

    “它已经不行了冷澈，你别难怪，回头我在给你买条新的。”

    就在这时，就在章小强无措该如何收场此闹剧的时候，脑识中陡然闪过掉标红意识流。

    章小强点开一看……是华神医发来的。

    此狗尚有气息快用我给你的圣手十二针给他通经护脉。

    有了华神医这番嘱托，本来还愁眉苦脸不知所措的章小强登时有了底气。

    他冷笑两声，随即一本正经道：“怎么说它都是条生命，不到最后一刻就这么放弃……似乎太不人道了吧。”

    意有所指，一听这话，秦浦泽登时扭转过脸：“你倒是挺会说话啊！那你倒是告sù我现在到哪儿去找兽医救它？”

    话至此处，章小强给老头儿发了道意识流，后者立刻会议，取出圣手十二针卡片。

    装备同时，章小强缓步上前，一边走一边悠然说道：“饲养宠物，就要对它负责，如果连最基本救治都做不到，那是对生命的蔑视，这样的人不配做宠物主人！”

    言罢，章小强双指一抖十二枚泛着豪光的银针赫然出现掌中。