
    寂静！死一般的寂静！

    你知道被人拿枪抵着是什么感觉吗？

    眼下阶梯教室里百来位学生正切身体会着这一感觉。

    不！准确来说，章小强身上散放的气势比之拿枪顶脑还要叫人恐惧。

    那是种很难用言语描述的威严，是君临天下的王八……呃，不对，应该是霸王气质。

    谁都不敢说话，大家皆怔怔坐在位上，甚至连正视章小强的勇气都没有。

    学生尚且如此，刘欣然就更不消说了，此时她能站着没尿裤就已经阿弥陀佛。

    就在众人畏惧于章小强威势的时候，这位始作俑者蓦的抖了个激灵，接着茫然四顾看看周遭，随即莫名开口问道：“呃……是不是下课啦？”

    正处漩涡中央的刘欣然忽觉那股摄人威压消除，她整个立马似回神般震颤一下，台下学生也尽皆长吐气息，似乎瞬息，那种压迫感就消失不见了。

    待众人调整过来，齐齐落目在章小强身上。

    这种被瞩目感觉叫章小强很不适应，关键他不明白为什么大家都看他，他只是单纯想知道现在是不是下课了。

    不曾想心下想要答案没有得到，刘欣然却是突然跟做了病似的抬指朝他喝道：“你给我出去门口站着！！”

    于是章小强就一脸无辜的罚站到教室门口。

    他百思不得其解啊，心道是：老子不就睡个觉嘛，至于发那么大火么。

    直到老头儿好心告sù他熟睡期间被始皇帝附身这一情况后，章小强才恍悟的后怕啊。

    乖乖站了两节课时间，随着下课铃响，章小强这才得以大赦。

    接下来是计算机实践，这个课程估计是所有学科里每次到课人数最多的，原因无它，因为可以免费上网。

    二胖不出意外的出现了，章小强被拉着撸了一堂课，他战果辉煌，在一局5VS5召唤师峡谷成功完成了0杀20死的牛叉数jù。

    课间休息时间，章小强被开黑四人组围着奚落嘲讽，最后，耐受不住的他借口尿急匆匆逃开。

    走出机房，前脚刚刚踏出，章小强就被吓了一跳。

    尼玛！昏暗的楼栋长廊里，乌央央全是人啊！

    他的第一反应：外星人攻占地球，生化危机爆发啦？

    接着就见人群里一个身着深色无袖衫的女人缓步朝他走来。

    我cǎo！这不会就是爱丽丝……呃，苏冷澈！？

    “你放学有空吗？”

    楞在原地，章小强脑袋短路的茫然应道：“我，这个……有……还是没有啊？”

    “你如果有空的话，放学就去校后青竹亭，我有事儿找你。”

    说完，苏冷澈也不管章小强答复，兀自转身走了，当真是来也匆匆，去也匆匆。

    章小强还呆傻望着女人离开方向，开合的嘴巴半天没有闭上。

    “嘿嘿，人都走了，你还花痴啥啊！”二胖yin荡的笑声从后传来，章小强刚一回头，就被开黑四人组拖进了教室。

    “可以啊！冰美人主动来找你，老实交代，你俩什么情况？”像个重案组组长，二胖凑着肥膘脸凑前问道。

    章小强无奈苦笑：“我倒是想和人家有情况，问题……不是没嘛。”

    “呸！”二胖啐了口吐沫，章小强立马是洗了个桑拿啊，好家伙，早上老猪才说男人要保养，现在好了这面部水分算是一步到位了。

    “我刚可都听见了，她约你去学校后面青竹亭，哼，你还敢说你俩没事儿？”

    章小强抬掌撸去面上口水，随即摊开双手：“是真没有啊，我也纳闷她为啥约我去那儿。”

    片刻的安静，二胖擎着大脸仔细端详章小强，在确定对方没有撒谎后，撑着下巴琢磨了一会儿，即刻一拍桌子：“我明白了！哈哈哈！”

    “你明白啥啊！？”向后仰靠在凳，章小强尽可能拉开与二胖嘴巴距离，以避免口水袭击。

    “她约你在哪儿？”

    “青竹亭啊。”

    “青竹亭在哪儿？”

    “教学楼后面啊……唉我说胖子，你到底几个意思啊？”

    “你啊！”一副恨铁不成钢模样，二胖点着章小强脑袋细细分析道：“你看青竹亭在教学楼后面，那里地处偏僻，树林茂密，平常少有人过去，是不是？”

    “是啊，那有怎样？”

    “靠！怎样！？你没听过那句话嘛？”

    “啥，啥话啊？”

    “人烟若少，灯光昏暗，且摸且HAPPY啊，苏冷澈约你去那么偏僻地方，那摆明是在给你暗示，给你机会。”

    “扯啥犊子！她这给我啥暗示了？”

    “智商啊！悲哀啊！你Y活该光棍啊!人家都说的那么明显了……学校后面，教学楼旁，密林深处，小凉亭内，在那儿放飞人生理想……你现在应该明白了吧？”

    章小强满脸白痴的望着二胖：“明白个屁啊，你YY小说看多了吧。人家就是找我去青竹亭谈个事儿好吧，你丫心理能不能阳光一点？”

    听罢，二胖捶胸顿足：“兄弟啊！你他妈非要人家跟你说隔壁快捷酒店，钟点房408不见不散你才能开窍？”

    此言一出，章小强怔怔十来秒，然后有些回过神的出声反问：“你的意思是，她要……”

    “恩！”重重点点头，二胖随即探手扶在章小强肩头：“凭我纵横情场这么多年的经验，她多半是想泡你！”

    “我cǎo！不，不会吧？那，那要是这样，我，我该咋办啊？”求助的看着二胖，章小强现在有些无措。

    “很简单，你就记住一点。”

    “啥啊？”

    “拖时间？”

    “啊？这又是为啥啊？”

    “笨！你啊，去了以后先随便找点话题聊着，这叫培养感情。等天黑了，感情培养差不多了，哎哟我去，嘿嘿嘿……勾肩搭背，摸摸大腿，乌漆麻黑，打波亲嘴，剩下的都是水到渠成的事情了。”

    听着二胖的教诲，章小强一脸的崇拜之色啊：“胖子，真没想到，这方面你这么在行啊。”

    二胖随意摆了摆手：“低调，低调！兄弟你今天第一次上战场，哥们也没什么好送你的。这个你拿好，祝你一炮飞天！”

    说完，从兜里掏出个皱巴的小袋拍在章小强掌中。

    章小强落目看去，赫然正是“约泡神器”，“子孙卫士”传说中的避运套是也。