
    我猜他们今晚一定不知道快乐大本营放了什么。

    望着法拉利消失在街角的残影，章小强阴毒暗道。

    这时，老头儿蓦的窜出：“呵呵，看到没有，这就是你不听老夫指挥的下场，怎么样，你现在……”

    “滚！！”

    胸中涌起一股悲愤，章小强肚皮再次不争气的嚎了一嗓。

    子曾经曰过：食色性也。

    既然这“性”没法弄，那好歹得填饱肚子。

    决定化悲痛为食欲的章小强气势汹汹杀到食堂。

    周遭同学见得一衣着褴褛乞丐进来，都自动让开3米距离。

    章小强也不含糊，丝毫不理会旁人异样目光。

    他正在气头上，心道是不就是钱嘛，老子今天就他妈豪一把给你们看。

    圆瞪着眼睛，见谁都跟欠他钱样，章小强就这么蹭蹭上了食堂二楼

    食堂二楼是学校为改善学生伙食特别开放的小餐厅，由于是外包经营，内里饭菜要比一楼大厅好上不少，但价格也相较贵上一些。

    章小强平常也曾来用过餐，但大都是同学生日请客，他过来凑个份子，顺便客串个路人甲。

    若论亲自消费，今天当属头一回。

    推开餐厅大门，登时一股凉气拂身，章小强没由来一阵舒爽。

    入内后，扯开一张椅凳，“啪”的坐了下来。

    “服务员！点菜！”

    “出去！”一个套着大背心，满脸横肉的中年汉子手指大门厉声喝道。

    章小强登时就傻了，他左看右看，貌似中年人说的就是他。

    “我……吃饭。”表明身份，语气较之刚才明显弱了几分。

    “你吃饭？你小子有钱吗？”

    靠！时下，章小强最敏感就是别人说他没钱，当即伸手从兜里把“身家性命”一股脑全都掏了出来，继而重重砸在餐桌之上。

    “啪！”

    “这些够不够在你这儿吃顿饭的了？”

    我个暴脾气！敢瞧不起老子，老子拿钱砸死Y的！

    “呵呵，同学，这些钱当然够啦。说吧，你想吃什么？我跟你说，我们这里菜品很丰富的，粤菜，川菜都能做，这是菜单，你看看吧。”

    一只白皙滑嫩的纤手从侧后方递了过来，在其掌间平端着一本菜单。

    章小强扭转过身，入目所及是个年芳30的美丽少妇，本着对科学探究的热诚，章小强目光立马落在少妇身上最为凸出的部位……36D！好大的“凶器”。

    哼！又一个狗眼看人的主！

    岔开双腿，章小强随手弹开少妇送上的菜单，随即“霸气侧漏”道：“不用看了，给我来个素炒青菜，麻婆豆腐，辣椒肉丝，记得多肉少椒，太辣对皮肤不好。就先这样吧，快点啊！”

    反手摆了两下，章小强故作不耐烦状。

    闻言，少妇犹豫：“呃……那个，你……”

    “我知道，你是想说我一个人吃不了这么多是吗？哼，哥们就这习惯，午餐少于三个菜绝对不碰筷子！放心吧，哥们有钱，少不了你的，你抓紧给我把菜整上来。”

    非常满意少妇呆愣的表情，章小强总算是体验了一把冲土豪的感觉。

    只是……

    “呵呵，同学，你误会了，我不是那个意思。那什么……你那里……拉链没关。”

    顺着少妇莞尔成月牙的桃花眼看去，章小强岔开的大腿中央位置可不正“门户大开”嘛。

    我他妈说“二爷”怎么一路凉飕飕的呢……

    赶紧合拢双腿，章小强凑到桌下摸索着给“二爷”关好门。

    得亏今天“六根清净”，不然在这躁动的夏日，“二爷”万一没控zhì住情xù，向过往那样习惯性的“引吭高歌”，那可就……

    经过这个小插曲，章小强装土豪的情xù被浇灭了一半。

    草草解决完午饭，他灰溜溜逃回了宿舍。

    打开门，二胖正端坐在凳抽着电脑，章小强瞄了眼有气无力的问了句：“还在杀呢？”

    “杀个毛！说着我就来气，本来打算今天去上分的，哪知道匹配全他妈坑爹货。”

    “不至于吧，这么衰？”

    “是啊，我也觉着是不是今个儿黄历不对，回来查了下，他妈今天居然周六，小学生放假……哎，现在啊，人心散了，队伍不好带！老子他妈保持2年的“青铜二”，Y的被那帮熊孩子一早上就祸祸到解放前了。”

    “哦，那你还盯着电脑不睡觉？这不是你风格啊？”

    “唉，眼下世界格局错综复杂，我这研究研究，你先睡吧。”

    荒天下之大谬，二胖不搞“艺术”，改研究“郭嘉”大事了，这绝逼是堪比“哥伦布发现新大陆”的存zài啊。

    章小强不自主再次回眸望去，隐隐可见屏幕之上显示的内容：“哟，可以啊胖子，英文版的都能读懂了？”

    “没办法，这东西就得“翻墙”看才全面，国内最新的难找。”

    “哦，是嘛。”心底浮起抹佩服，同为**丝，你看看人家二胖，再看看自己……章小强不禁唏嘘吐了口气。

    他下意识探头，稍稍拉近与电脑桌距离，以便能清楚看到屏幕上内容：

    “EDK881，hd1089，ABS808……”

    狗改不了****啊！

    “你小子悠着点，下那么多，小心撸毁咯。”

    “唉，没事没事，哥有练过……唉，这人是……苏冷澈吧？”

    闻听此言，章小强先是一愣，随即跟针扎了屁股，一下从床上蹦了起来，接着健步冲到二胖跟前：“哪儿呢？哪儿呢？番号多少？”

    妈的！叫Y跟小白脸开房，这下被曝光了吧。

    二胖侧过包子脸，像看怪物样盯着章小强看了半天。

    然后，问了句相当有深度的问题：“你谁啊？”

    “废话！我他妈你强哥！”

    黑漆马乌，浑身衣服破损脏乱，再加上因为着火烧脑出汗引发的自然冒起现象，你还真不能缘故二胖“不识货”。

    “你是小强？你咋整成这样了？被雷劈了？”

    “你Y才被雷劈了，睁大你的氪金猪眼好好看看，就这天气你来给我劈个试试！”

    “哦”正儿八经朝窗口确认了下屋外天气，二胖若有所思：“那你这是……被电着了？”

    “我……”无语啊！

    “他妈别扯犊子了，赶紧把小电影打开！”