
    我cǎo！赵四！我说怎么抽风呢！

    难怪美女们放声嘲笑；难怪苏冷澈火大；难怪龙东强得意；敢情小哥刚才……

    楞在楼道足足5分钟之久，罢了，稍适回过神的章小强这才哭丧着个脸颊悲愤问道：“这他妈怎么回事儿？我明明看Michael上线的，咋转眼变赵四附我身了？你们这儿还带串线的？”

    “什么串线啊！这是很正常的附体。”老头一副理所当然口吻。

    “正常？这他妈很不正常好嘛！”一想到刚跟羊癫疯样抖了几分钟，章小强就郁闷的要死。

    “嘿嘿，这要怪只能怪你自己不用心，老夫早和你说过，这附体规则是看水友打赏金额，谁打赏多谁就获得管理。刚赵四打赏最高，所以他就附你身体上咯。”

    “啥？”不听则罢，一听老头儿说赵四打赏最高，章小强有种想打人冲动：“你说赵四打赏最高？”

    “当然！”

    “那就是Michael没打赏！”

    “不，他打了！”

    “这怎么可能！？”

    “嘿嘿，要说这个赵四还是很嚎的，喂，你小子以后可要好好跟人家搞好关系。”

    老头儿说什么章小强一句没听进，他忙不迭搜索意识流，很快找到了直播打赏列表。

    一排排扫下，章小强落目在两人打赏金额上：

    迈克尔杰克逊打赏主播50阳寿币；

    尼古拉斯赵四打赏主播500阳寿币；

    我cǎo！

    数jù是不会作假的，事实是胜于雄辩的，饶是章小强再怎么不愿接受，也改变不了赵四获得“管理权”的现实。

    望着“意识流”所示刺目金额，章小强颤巍巍嘟囔出口：我的天呐！赵四居然比Michael有钱！

    这……无语！相当的无语！本山老师那句话咋说来着:同样是舞王，咋差距就那么大呢。

    罢了！这就是人生，你永远不知道下一秒会有啥幺蛾子，B装多了，被雷劈也在情理。

    看来这附体也不都是好事，试想万一哪天去澡堂洗澡被赵高，张让，魏忠贤之流附体，那可就……

    “唉~”轻叹口气，走出教学楼的章小强蓦然回首，望了眼依然高亮灯光的练舞房，眼神露出丝无奈。

    “呵呵，怎么着，对那丫头有意思？”老头儿贼兮兮问道。

    “没，你别瞎扯！”

    “嘿嘿，我看未必吧，喜欢就追嘛，男子汉大丈夫连这点勇气都没？”

    “切！老头子你就站着说话不腰疼！小哥我今天脸都快丢光了，还追，追个屁啊！”没好气揶了句，章小强提步前行。

    “嘿，瞧你那点出息，你不行，老夫可以帮你嘛。”

    “你帮我？怎么帮？”觉着有点意思，章小强再次停下脚步。

    “这个嘛……想知道？”

    “废话！”

    “嘿嘿，想知道那就按我说的做。”

    隐隐嗅到丝阴谋味道，章小强冷笑反问：“老头儿你不会又在打什么鬼主意吧？”

    虽然接触时间不长，但章小强已经切实领教了老头儿的狡猾。

    “哟哟，瞧你这话说的，呐，信我，就去银行把你所有钞票都取出来，后面我保你搞定那妮子。当然，愿不愿意做就看你自己的了。”丢下这句，老头儿又是一溜烟消失了。

    “我靠，老头儿，老头儿！”不出意外，没有回复。

    无奈之下，章小强只能悻悻回到宿舍。

    刚一进门，还未落座，二胖便是甩着一身肥膘冲了过来。

    好家伙！那可是200来斤的胖子啊，算上助跑加速度，绝不亚于一只加了喷射器的猪。

    生死紧要关头，章小强顾不得其它，高抬起右脚，随即卯足气力踹了出去，接着地震了……

    “砰！哐！啪！哗啦啦！”

    2分钟后，皮青脸肿的二胖叉腰站地，在其身前章小强笔挺端坐在凳。

    屋内一片肃杀之气，空气中隐隐可闻金戈铁马交错之声。

    二胖冷冷审视着章小强，章小强也目不转睛盯着二胖。

    目光交汇处，电光火石，滋滋冒响。

    最后还是二胖先行动了，他绕着章小强所坐椅凳左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股妞妞，终于耐不住胖子艳舞袭扰的章小强率先破功，败下阵来：“哥哥，是我错了，你能别绕了不，我晕！”

    “哈！哈！哈！”带着胜利者的嘲讽，二胖朗笑三声，随即面色一沉：“我的政策你是知道的，坦白从严，哦不……是宽，坦白从宽，抗拒从严，老实交代，王老师找你干什么去了？”

    “这……”显然不能把今天糗事说出，不然二胖知道，基本就等于向全宇宙宣告了。

    这货自小就喜欢打小报告，长大后志向更是上升到职业记者，可随着年龄增长，胖子离记者这个节操行业那是越来越远，反倒是呈现出成为“狗仔”的相关潜质。

    “不知道！”干脆果断给出答复。

    闻言，胖子陡然压过身子，章小强立马成了“肉夹馍”的“膜”。

    “看着我的眼睛！”二胖使劲将指甲缝大小眼皮努力抬起，随即气势凌然沉声问道：“你从我的眼睛看到了什么？”

    章小强很努力的瞅了两眼，接着咽了口吐沫：“呃……你眼里有屎。”

    “啊？我说怎么看东西花花！”

    无语啊！

    努力揉搓了一番，二胖端正身子，再次指了指：“别想在我这双慧眼下撒谎，说！王老师到底和你有什么勾当？”

    看，二胖不仅有当狗仔潜质，八卦气味也很浓厚啊。

    叹了口气，章小强把头一昂，慷慨就义重复道：“真没什么！”

    “哼哼，不说是吧！”

    场上气氛再次陷入沉寂，胖子盯着章小强眼睛，扭了扭脖子，两只象腿隐隐又有挪动迹象。

    一见这情况，章小强赶紧抬手比了个“停”字：“你别动，我说！我说还不成嘛！”

    妈呀！今天一下午就见各种转圈，章小强到现在还心里犯呕。

    最后，迫于二胖的YIN威，他只能避重就轻的编篡了个故事忽悠胖子。

    好在胖子的智商和他体重相当，都是二百五。

    摆脱胖子纠缠，天色也时渐渐驱暗。

    章小强瞅了眼手机，晚上六点半，当下作别二胖，离校回家去了。