
    车到站后，章小强揣着10块“大洋”郁闷走下公交。

    此时夜色渐渐黑沉，许多家庭正围聚电视机前享受着忙碌一天后的难得清闲。

    章小强仰头望了眼天边明月，轻叹口气：唉，还是先去超市扛两袋米吧。

    到了超市，内里灯光透亮，那一盏盏大功率白炽灯泡把整个室内整的就跟白昼一样。

    随处可见推着小车的顾客，他们有说有笑，大包小包不断从货架拿着东西，扫荡之势不亚于当年的“八国联军”，“鬼子进村”。

    章小强目的非常明确，他一溜烟直奔2楼粮油副食品区，扫过价位牌，最后落定在少有人光顾的散装大米区，随即秤了40斤最便宜的东北丝苗米。

    完了，又顺道稍了两袋腌萝卜干以及一包卫生纸。然后径直来到收银柜台，找个了人不多的通道窜了进去。

    在他前面是俩纯爷们，人家一人买了盒杜蕾斯。

    等到章小强上前结账，好家伙，2袋满装大米朝桌上一搁，那分量，相当震撼啊！

    “先，先生您有会员卡吗？”显然是被章小强外放的霸气给吓到侧漏了，服务员盯着面前两袋“沙包”怔怔楞了两秒。

    “没有。”

    接着就听“滴滴”扫码声。

    先是两袋大米，然后腌萝卜干，最后……卫生纸！？

    这时章小强就觉收银员望向他的眼神有些复杂，冥冥之中似乎带着丝同情。

    这是为什么呢？

    反正章小强搞不清楚。他的直觉反应对方多半是被他俊朗外表给征服了。

    所以结完账，他相当帅气提着两袋米甩着“飘逸”步伐走上电梯，站定后双手一松，长吐一气……你妈这米也忒他妈重了。

    好在租住屋距离超市不远，章小强出了超市赶紧是加速朝家赶。

    等到了小巷，他已经累的跟哮喘病人没啥区别。

    突然，昏暗街角响起火石撞击声，几点红光随即似地狱的幽火忽明忽暗。

    见得这般情景，章小强立马是从其丰富的“悲惨史”得出结论，对面那伙人绝逼不是啥“善茬”。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    根据毛爷爷游击战十六字“奥义”，章小强当机立断果决调转方向，接着提着两大“沙袋“撒丫子就朝反方向逃窜。

    哼！想劫老子道！？老子可是被抢过100次的真男人！

    携着“讥讽”的嘲笑，章小强就跟开了挂的“大黄鸭”，左一摇右一晃的拼命狂奔。

    可就在他快要冲出巷口逃出生天的最后关头，又有几个人影闪现堵在了他的近前。

    我靠！被“GANK”子了！

    值此进退两难之际，章小强没有惊慌，他好歹也是经验丰富的老“江湖”。

    当下赶紧按部就班做好准备。

    首先，以最快速度盘点了身上家当，以便待会劫匪提出相关“要求”能更好配合对方工作。

    其次，仔细回忆“伏虎蹲当式”技术要领，这样就算对方“热情招待”自己至少也有应对手段。

    最后是精神层面的，也就是所谓的意志力。

    章小强脑中陆续浮现出诸如韩信，勾践等历史著名人物，同时不断心理暗示自己：小不忍则乱大谋，退一步海阔天空，三十年后又是条好汉。

    “哼哼，小子！可算是等到你了！”

    巷道后方戏虐的声音有些耳熟，章小强扭转过身，蹙着眉毛扫了一眼，不确定问道：“呃……我们认识？”

    “你小子不会这么快就忘了我吧？”随着人影不断靠近，章小强借着月光再行瞅去，这一看不禁“二爷”一缩：“是你！！”

    猥琐的鞋拔子脸，来人就是化作灰章小强也不可能忘jì。

    对方正是下午234公车上那个指着他“二爷”可劲拉扯的“傻缺”小偷！！

    “呵呵，终于想起来了啊。”傻缺小偷很是“欣慰”的冷笑两声。

    章小强前后看看，对方已经完全封堵住了他的退路。

    “怎么，想跑？”

    “嘿嘿，没那回儿事……啊，今天的月亮真圆啊！”

    “是嘛！待会儿你看他不仅圆还会带红呢。”傻缺此言一出口，立马是激得随行同伙“**迭起”，一个个跟鸡打鸣样“咯咯”直笑。

    章小强则哭丧着个脸颊：“这位兄弟，咱有话好好说嘛！我和你也没啥仇怨，今个儿在车上，我那也是没办法，你……”

    “少他妈废话！”厉喝打断章小强话语，傻缺叼着烟踏前一步：“敢挡老子的财路，我看你是活的不耐烦了！”

    “唉，别别，各位大哥，凡事好商量，你们要我怎么办？”事到如今，保命才是最主要的。

    “怎么办？把哥几个今天损失补上，否则别怪哥几个不客气！”说着话，傻缺甩手整出把蝴蝶刀来。

    章小强望着对方四下翻舞的刀花，咽了口吐沫，心下暗咒：“削他!削他Y的！”

    “喂！妈的，哥说话你当放屁呢！不想死赶紧把钱交出来！”

    正全神贯注于“精神攻击”的章小强随即脱口：“谈钱多伤感情啊。”

    傻缺一听登时一蹦：“你他妈说什么？”

    眼瞅着刀光就要杀到，章小强终于从神游状态回过神来，并以最快速度从兜里掏出仅存5块钱家当，继而临空高高举起：“钱在这儿！！”

    傻缺被他这一叫吓的呆立当场，爆喝叫道：“你耍呢！罚红牌呢！咋咋呼呼吓谁呢！”

    发泄完毕，傻缺仰头朝天望去，当其目光与那5块票子接触刹那，唇角不由猛地抽抽：“哼！哼哼！小子？”

    “唉，大哥。”

    “你打发要饭的呢！5块钱？这就是你补我们的损失啊？看不起我们咋地？哥们也是分分钟几十块的人知道不？你是不是想“屎”啊？”

    刀在鼻前晃来晃去，章小强一颗小心脏噗噗跳个不停，现在若拉着他去做心电图，保不齐能整个“清明上河图”。

    “唉，不是，大哥，我，我没看不起你们的意思。我知道你们是技术性人才，只是我这……呵呵，这不是最近手头紧嘛。”

    说着话，章小强把裤兜里外翻了个儿：“呐，你们看，我是真没钱。这5块是我全部生活费，你们拿去我就成无产阶级了。”