
    校门口。

    章小强当先而立，其后20匪众5人一组依序排开。

    “起势，两脚开立，两臂自然下垂，目视前方，舌抵上腭，调匀呼吸，意守丹田……”

    随着章小强在前示范，众匪有样学样就这么在校门口操练了起来。

    第一次给人当师傅的新鲜感也是叫章小强格外卖力，那些原本还因畏惧匪众YIN威的学生此刻见状也都颇为好奇地围聚了上来。

    约莫过了10来分钟，一辆公交车停在了校门外站牌。

    门开，哗啦啦下来一群老大妈。

    大妈们个个神采奕奕，身着统一运动服装，打头一人手里提着个半拉人高的高音喇叭。

    集合后，大妈们立刻对校园门口的匪众团体产生了浓厚兴趣。

    紧接，不到半个小时功夫，场上20来人小团体迅速扩展为百来人大团队，空中不断萦绕回荡着“圣ZHAN”神曲：“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火……”

    是的，大妈成功将“五禽戏”变成了广场舞，章小强“师傅”身份也是瞬间提升为“领舞”，官职由最初“排级”坐火箭般成了“连级”，要不是他借口晚自习及时脱身，估摸要不了一个小时，他就能统领一个“营”。

    这般折腾下来，章小强算是彻底领教了“广场舞大妈”的厉害，难怪人家说华夏有三股非军事潜在力量：朝阳群众，各地城管，广场舞大妈。

    回到寝室，已是临近6点，不出意外二胖依然在床上练习“柴可夫斯基d大调小提琴协奏曲”。

    这个时候去打扰艺术家创作无疑是极不礼貌的，章小强做为一个有素zhì，脱离低级趣味的人，自然懂得行事分寸。

    于是他蹑手蹑脚走到二胖床前，瞅准二胖屁股一脚便是踹了下去。

    “啊！”

    要不怎么说真正的艺术总是在不经意中创zào出来的呢，惊醒中二胖回眸一见来人面目，先是一愣，接着愕然：“强，强子，你，你怎么回来了？”

    “走回来的。”

    “不是……外面那群混混呢？他们没找你麻烦？”

    “找了，不过都解决了。”

    眼睛登时圆睁，二胖蹭的从床上跳了下来，绕着章小强转了一圈，接着从床底球鞋摸出一张老人头：“兄弟，我就这么多了，赶紧去校医务室看看吧，要有内伤我陪你去医院，这事儿可不能耽误。”

    望着二胖捏在手里略显褶皱的票子，章小强眼眶晶莹闪烁，最后满含感激推开应道：“胖子谢了，你赶紧放回去吧……那啥，熏人，你Y几天没洗脚了？”

    “切，我上个礼拜才洗的。”

    无语啊！

    正闲扯功夫，寝室房门从外被人推开，随即宿管推门进入：“章小强，艺术系王颖老师叫你去她办公室一趟。”

    “现在？”

    “是的，赶紧的。”

    “哦，好好，我马上去。”

    “恩，”交待完毕，宿管返身离开，不过没两秒她又重新推门探头进来，在意味深长扫了章小强和二胖一眼后，终于忍不住道了句：“你们这些年轻人啊……做好安全措施。”

    罢了，关上房门扬长而去，只留下章小强和二胖石化原地。

    前往教学楼途中，章小强一直在寻思，这王颖找自己干什么。他可不认为对方会看中他的艺术天分，对于此点章小强还是有自知自明的，在他看来，若论艺术造诣，二胖都要比他强。

    毕竟二胖还会“柴可夫斯基d大调小提琴协奏曲”。

    不过仔细回忆这两天遭遇，巷道被打，校队队长挑战，多年老军医忽悠，外加今天刚刚经历黑涩会拜师，各种莫名其妙事情接踵而至，绝对称得上是丰富多彩。

    眼下就算有个外星人站在章小强面前自报家门说是他祖宗，他也绝对能岿然不动，坦然接受。

    要不怎么说，人红就事儿多呢。

    咱小强现在好歹也是个主播！有关注的主播！

    胡乱寻思功夫，章小强不知不觉就来到了艺术系教职工办公室。

    这是他头一回来这儿，当下整了整略显发皱的衣服，上前轻扣了扣屋门。

    “谁啊？”

    “我，章小强。”

    “进来吧。”

    拧开门把，章小强提步进入，屋内6张办公桌有序排列，墙壁挂满了各种奖状证书，不过这不是重点，重点是屋里坐着一个人，一个女人，一个身着紧身皮裤，收腰T恤的女人。

    做为一个有节操有理想的划时代新青年，章小强此刻非常淡定，脑中没有半点龌蹉想法，他全程都在思考一个相当有价值的物理学球体问题：32C？36D？哦不，应该是34B。

    “你就是章小强？”

    “对！你是34B！”右指轻点，章小强脱口而出。

    “啊？什么？”

    “呃……那个，我是章小强，王颖老师叫我来的。”脸瞬间红成了猴屁股，但饶是如此，章小强还是眉不皱，心不慌地保持了一个男人应有的风度……他紧盯对方胸部一动不动。

    没办法，对方那玩意实在是太壮观了。

    “我是苏冷澈，王老师叫我在这等你，跟我走吧。”

    苏冷澈！?闻言的章小强微微一愣，随即猛的抬起头来：“你是苏冷澈？”

    冰美人！育才十大美女之一，因为性格冷傲，所以章小强始终是只闻其名声，从未见其真人。今日得见，实在是……大！真大啊！

    点了点头，苏冷澈面无表情应了声：“是，跟我走吧。”

    “走？咱去哪儿？”感受到极度冰点的章小强试探性问了句。

    苏冷澈相当潇洒地一扭腰肢，包裹紧实的修长美腿随即迈出：“你跟我走就行了。”

    非常暧昧的话语，章小强下意识吞咽了口吐沫，心道是：这是要干啥？在暗示我吗？都说搞艺术的喜欢潜规则，这该不会是打算把我给潜了吧？哎哟，我该从还是不从呢？

    就这么一路胡思乱想，惴惴不安随着苏冷澈来到一间大教室前，章小强望着面前教室，肺门立刻跟开了闸的鼓风机样不断发出“呼哧呼哧”粗喘。

    随即门被推开，章小强忐忑进入，只扫了一眼，登时呆立当场啊……