
    “你懂中医？”人群后方传来洪亮嗓音。

    章小强抬眉望去，但见一老者提步走出。

    老者年逾七旬，头发花白，但脊梁笔挺，精气十足，配上一身白色长褂，给人一种相当干练，又很亲切的感觉。

    章小强点了点头：“是的！我懂中医！”

    准确来说不是他懂，而是“水友”华神医懂。

    不过这不重要，这个时代本就是个比拼资源的时代。

    不同的是，有的人拼父母，有的人拼财力；有的人拼长相，有的人拼人脉；

    过去，章小强什么都没有，他拼不了，也没法拼。

    可现在他有了属于自己的优势，什么呀？魂界主播平台。

    说的装叉点，只要有了这个平台，无论什么地方，无论面对怎样人物，他都可以“龙傲天”的大声说：跟哥比！你还差的远呢！

    “呵呵，林院长，医院管理不到位，今天让各位见笑了。黄主任还不赶快叫保安把这年轻人轰出去？”

    一改适才的和蔼，老者前脚刚一发话，徐德利随后便是立马给章小强下了逐客令。

    有了上级的指使，黄主任自然抓紧一qiē拍马机会，横眉冷对冲着后面小护士愠怒吩咐：“都还站在那儿干什么，快去给保卫科打电话！”

    话音落下，小护士就要离开，不曾想老者突然抬起右手：“等一下！”

    “呵呵，林院长有什么事儿吗？”见老者叫停小护士，徐德利含笑征询。

    老者缓声说道：“按理说我是不应该插手贵院事情的，不过既然这位小伙子自称懂得中医，那为什么不再给他个机会证明一下呢？”

    “呃，这个……林院长啊，刚才大家也都看到了，他连基本医院尝试都答不上来，也没有从医资格证，我看就没必要浪费大家时间了吧。”

    老者没有答话，他移目望向章小强，随即问道：“小伙子，既然你说你懂中医，那么应该明白中医诊断讲求望闻问切，这样……你能通guò四诊法给这位患者做个基本病情分析吗？”

    “可以！”想也未想，章小强肯定答道。

    闻言，老者点点头，这才给徐德利回复说道：“徐院长，我想你也一定想确认这小伙是否有真才实学，不如就给他这个机会如何？”

    徐德利斟酌了一番，考虑到适才自己的连番发问，此时若是执意驱赶对方，恐叫旁人觉着他之前是在刁难年轻人。

    所以，为了颜面，他最终同意了老者的提yì：“好吧，既然林院长亲自开口了，那就再给他一次机会。”

    说完，徐德利正视章小强道：“这位是中医界的泰斗林木业，林院长。你如果指着靠些皮毛只是瞒混，我劝你还是早点放弃离开。”

    章小强压根没理会徐德利，反倒是朝其身侧林木业恭敬招呼一声。

    不知为何，相较于油头粉面的徐德利，林木业更给章小强一种为医者应有的气质。

    “呵呵，小伙子不要有太大压力，你经历而为，开始诊断吧。”林木业笑着冲章小强示意。

    章小强大手一摆：“不用了，刚才我已经确认过患者病情。”

    随即指尖移转，朗声说道：“病人角弓反张，身重嗜睡；四肢不举，鼻塞声重；面色晦暗，眼睑浮肿，口唇青紫，手足心热；这是典型的中毒症状。”

    “哈哈，笑话！病人到了这个阶段，当然体内病毒混乱啦！”黄主任戏虐的插口揶揄道。

    只是林木业根本没接他的茬，而是面向章小强道：“病情既以诊断，那你打算如何医治？”

    章小强也不含糊，他直截了当道：“先用针灸刺激患者筋脉，利用天地之气将其体内污物排出，然后附以药引巩固，从而达到固本培元康复的效果。”

    听罢，林木业轻点了点头。

    黄主任却是“不解风情”的再次跳脚：“简直笑话，我们用了那么多抗生素都没法杀死的病毒，靠你两句话，几根针就能清理了？你当我们这些人是白痴吗？”

    “哼，有理不在声高，黄主任你自己也说了，给病人吊的抗生素无效？那我倒想问你，你这个有从医资格证却无所作为的正规医生哪里来的信心跟我吆五喝六的？”

    “胡闹！这里什么时候轮到你一个年轻人叫嚣了。小伙子，我已经给足了你面子，你不要得寸进尺！”徐德利有些拉不下脸了，自家主任被一小子当这么多同仁面指鼻子斥问，你叫他这副院长脸面往哪儿搁啊。

    “抱歉，我可没胡闹，我是苏炳坤孙女苏冷澈请来为他爷爷看病的。”

    “你有什么资格替人看病？”

    “就凭我能治好他！”迎上黄主任泛着怒火的眸子，章小强不避不让。

    “小伙子，你真有信心救好病人？”林木业突然插口。

    章小强挺正身子：“文无第一，医无第二，一个医生如果连对自己医术都没信心，那还何谈救世济人！？”

    “说的好！”由衷赞赏一句，林木业旋即转身面向徐德利：“徐院长，刚才这小伙子对患者的病情分析我听了，非常有见地。我想既然西医已经没法给老人家回转可能，不如就让这小伙子试试，你看怎么样？”

    此事事关西医颜面，徐德利自然不愿答应，可面对林木业这个业界泰斗，他又不好直接拒绝，想了想，又是搬出那套理由：“呃……林院长啊，你说的意思我明白，可这年轻人没有从医资格证啊，我要是同意了，似乎不和规矩吧。”

    “呵呵！我是病人家属请来的，现在病人意识模糊，家人有权替他行使相关权利。如果徐院长怕担责任，可以和苏小姐沟通确认嘛。”章小强轻蔑应道。

    “哼，真要弄出人命，你以为就凭你的身份，和几句毫无营养的屁话就能赔付我们院方的名誉损失吗？”黄主任狠厉爆喝。

    “他不行，那我呢？我这个老家伙是否有资格替这位年轻人担保！？”

    人群中，林木业缓步战到章小强身旁。