
    怀着无比复杂且兴奋的心情熬完了最后一堂课。

    课上，章小强反复思考着一个问题：苏冷澈究竟因为什么突然态度转变，要和自己进一步发展关系？

    首先，排除长相，章小强近期没有去过韩国。

    其次，也不太可能是钱，毕竟论到钱，就章小强目前“无产阶级”口袋，是绝对没法和拥有“资本主义”枪炮的秦浦泽相提并论的。

    思来想起，最后老头儿之前说的一句话给了章小强灵感：

    “气质！主要是气质！”

    没错！冰美人肯定是那日在公园，被我行针时展现的男性气质给折服了。

    啊哈哈哈！感谢“郭嘉”，感谢华神医，我一定不会辜负你们期望的。

    “小子，还有老夫我呢？”老头儿不满的送出道意识流。

    章小强无视略过，下课后，二胖等一甘开黑小队成员分列两排，就跟送战友上前线样目送章小强离开。

    那架势，当真有几分“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的意境。

    走在校园林荫道上，章小强赶紧是把只有且只要2个人才能拍的爱情动作片内里“战斗”场景回味了下，他没有啥实战经验，平时多是和“五姑娘”一起守卫祖国领空。

    不过正所谓“零时抱佛脚不快也光”，虽然章小强是个新兵蛋子，但好在“阅片无数”，理论储备充足，所以他相信凭着各位先驱留下的财富，他一定能够不负众望，圆满完成这次任务。

    信心满满，斗志昂扬，章小强不知不觉来到了青竹亭外的小道上。

    老远，他就瞧见一个娇美身影在郁郁葱葱林木间若隐若现。

    见得这番情景，章小强不禁一阵激荡啊。

    他下意识紧了紧揣在裤兜二胖交托的“子孙卫士”，同时暗下决心道：“宝刀锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，“二爷”啊，养兵千日用兵一时，今天到了检验真章的时候了，咱们一起策马奔腾，杀她个七进七出！走！”

    快步行到青竹亭外，章小强绅士的清了清嗓子。

    “呀，是章同学来了吧？”

    “恩，”令人迷醉的声音，章小强心脏瞬间冲上80迈。

    我该怎么办？我现在该怎么办？

    回答她？会不会显得不矜持？

    不答应？是不是不礼貌，给她太大压力？

    章小强跟个小媳妇似的局促在原地，这时就见厅内人影走了出来。

    当与来人四目碰撞，章小强心脏直接飙到250啊。

    “是你！？”

    来人不是别人，正是那日校门口光头拜师遇到的胖妞。

    被章小强这般惊呼唤叫，胖妞不好意思侧过身子，四下瞧瞧，确定没有旁人后，这才手拍胸脯安心嗔道:“哎呀，你别这么大反应嘛，叫其它同学看见，会误会的啦，人家还没有男盆友呢。”

    我去！速效救心丸，谁快给个速效救心丸啊！

    得亏适才注意力不够集中啊，不然章小强绝对抄起球鞋“飙”过去了。

    艾玛，太他妈吓人了！光天化日，朗朗乾坤，不带这么玩的啊！

    “你是在等冷澈吧？”

    胖妞没由来一句，将章小强神游心思收了回来。

    他点点头，莫名问道：“你怎么知道？”

    “因为她叫我过来这儿的呀。”一副“你是不是很意外”的得意面孔，胖妞陡然舒展开的紧蹙五官，就跟绽放的菊花“沁人心脾”。

    强忍着想吐的冲动，章小强突然意识到一个非常重要的问题：冰美人该不会是打算做媒撮合他和胖妞吧。

    这时，就听脑海老头儿幸灾乐祸飘出一句：“不错嘛，还有意外收获！”

    “你大爷！”

    “啊？谁大爷？”

    由于太过激动，章小强直接脱口。胖妞闻言脸皮再次蹙紧，重新恢fù到“包子”状态。

    好家伙，这一收一放，两种状态，直接是把川剧变脸演绎到一个新的高度。

    “呃，呵呵，没谁大爷。那个……我还有事儿，我先走了。”

    这眼瞅着就要天黑了，章小强可真拍被“且摸且HAPPY啊”。

    不曾想，他刚一转身，肩头便被一只大手擒住：“站住！”

    怎么着，这还要霸王硬上弓啊。

    哭丧着个脸，章小强颤巍巍扭过头，吞吐着问道：“你，你还有事儿？”

    胖妞很是干脆探出左手：“呐，这是冷澈叫我叫给你的，舞社团临时有事儿，她没空过来。好了，你自己回头看吧，我任务完成了，88。”

    将手里信封交到章小强手里，胖妞扭着丰硕****一摇一扭消失在道路尽头。

    “呼~”确认对方已经走远，章小强如释重负吐了口气。

    罢了，落目在掌中信封上。

    这是个密闭封条的白色信封，封面女人娟秀字体整齐写着“章小强同学亲启”几个大字。

    会是什么？

    情书？告白函？定情信物？难不成是快捷酒店房间号码？

    唇角口水直冒，活了这么大，章小强还是头一回私下接受女孩儿信件。

    他很激动，很感概啊。

    唉，真是没想到，这外表看着冷冰的苏冷澈，心理还挺SAO气的嘛。

    嘿嘿，还不好意思自己送，找了个人给哥转送。

    舔了舔舌头，章小强坏笑着撕开信封封口。

    深吸口气，将内里信件取了出来。

    登时一股清香漂入鼻中，章小强贪婪抽了两下鼻子，眼神迷离，显然又想了些18岁以下不合时宜的画面。

    着掌摊开信纸，章小强迫不及待垂首看去。

    随着目光不断下移，他面上原本ying荡之色渐渐消失，取而代之的是诧异，凝重以及深深的蛋疼。

    是的！这封信压根不是求交往，求包养的告白信。

    内容大体意思是，苏冷澈爷爷身有重疾，遍寻名医都不得治，现在瘫痪在床，依靠呼吸机度日，医院已经下了病危通知书，若再拖延下去，死亡只是时间早晚问题。

    那****见章小强“圣手十二针”起死回生救活了濒死小贵宾，就权衡想叫章小强帮忙。

    今天这封信就是求助函。

    阅读完毕的章小强很是尴尬啊，他刚********想扑倒，想****，可没想到事情居然反转成这样。

    这忙帮还是不帮……是个问题啊！