
    公路上，就见一小电瓶晃晃悠悠缓慢爬行着，那速度绝对比放大版“乌龟”快不了多少。

    章小强头前把着方向，后面老猪四平八稳的坐着，在一连串“交通宣传语”的“助兴下”，二人驾着“阿秋”穿梭在车流之中。

    “遵守交通法规，关爱生命安全。”

    “文明一路相伴，平安一生相随。”

    ……

    沿途，章小强不出意外再次成了瞩目的焦点，行人都很惊奇这一组合搭配。

    尤其是老猪的存zài，这家伙不仅跟人样岔腿坐在车上，而且双蹄还为了保持平衡一左一右搭在章小强肩头，那架势和人坐车就没区别。

    就这么，章小强驮着猪，驾着车一点点朝出租屋挪动。

    原本40来分钟车程，他愣是折腾了二个半小时还没结束。

    最后眼瞅着就要到家，可被虐了一路的阿秋终于不堪重负，仰天“嘶嚎”一声“嗝屁”熄火了。

    无语啊！

    四下瞅了瞅，这里距离出租屋还有差不多二，三公里样子，章小强正愁该咋办的时候，后座老猪正了正身子，以着公务员特有的政zhì嗅觉道：“小强同志啊，你这马……是不是早上没给它喂饱呀？”

    你看看，要不怎么说读万卷书，不如行万里路呢。

    虽然时代不同，虽然老猪没见过电瓶车，但人家西行十万八千里，历经九九八十一难，没点眼力劲，能穷游大半个地球嘛？

    老猪一针见血指出问题所在：“阿秋”饿了。

    可问题这节骨眼上哪儿去给它找“吃”的去。

    最后还是老猪见多识广，他提了个相当有建设性的意见：“我看要不这样吧小强同志，马儿也累了，驮着你我太累。你道路熟，就在下面牵着它走，减轻下马儿的负担，如何？”

    多体贴的猪啊！可章小强总觉着哪里不对。

    只是不待他多想，一只猪蹄拍在他肩头：“好了，天色不早了，咱们抓紧赶路找个店家歇脚吧。”

    “唉~”望着领导架势十足，却丝毫没有下车意思的老猪，章小强下意识伸手摸向插在腰际的“屠龙刀”。

    那一刻他真有给猪头白嫩脖颈来上那么一下的冲动。

    是的！你可以把哥当苦力，但你绝不能侮辱哥的智商啊！你说Y就一头猪，还他妈跟老子摆谱！

    要不是考虑到人魂两届安定团结问题，章小强绝对当街就拿老猪祭刀了。

    推着车，章小强费力牵着“阿秋”继续前行。

    300来斤的肥膘肉压在车尾，那就跟座小山似的，累的章小强像个骡子，嘴巴不时发出“恩啊，恩啊”的哀嚎。

    老猪习惯性点评：“小强同志啊，这才走多少路？你怎么就喘成这样啦？”

    废话！你下来，哥上去，看哥喘不喘？

    “年轻人，平常还是要多注意对身体的培养嘛，有了好的身体才能更好的投入学习生活嘛。”

    大爷！哥巅峰时期一晚上能打七枪，你Y打过枪吗？

    “想当年西行路上，我老猪一路斩妖除魔，扶危济贫，靠的是什么？靠的就是我的这副身子板，腱子肉！”

    屁！没猴子，你他妈早给猪肉炖粉条了！

    ……

    老猪这一路喋喋不休，那就没停过。

    一开始章小强还会在心下暗讽几句，后来时间久了他也就放弃挣扎了。

    那句不是说的好嘛，生活就像QJ，不能反抗那就享受。

    谁他妈再给哥说唐僧话唠，老子保证不打死他！

    在历经一段艰难跋涉后，章小强终于是推着车进到了出租屋所在街道。

    望着愈来愈近的出租屋自建楼，章小强如沐圣光的一阵舒畅啊。

    在楼底停车时，一刚买完菜回来的老大妈路过章小强处，停下脚步端详一番。

    章小强刚想问大妈有啥事儿不，就听大妈由衷赞叹道了句：“哎哟，小伙子，你这娃儿养的可真好啊，白白胖胖，将来是个当将军的料。”

    你妈！听了这句，章小强哑然呆立当场啊。

    还能说啥呢，只能说大妈您太他妈强了……这都能瞅出猪头元帅身份。

    为了避免更多麻烦，章小强赶紧领着老猪上楼，他现在真怕明天一早自己“有孩子”消息在街坊中疯传。

    可老猪不然，照旧保持着领导干部派头，甩着四蹄跟下乡视察工作样，左瞅瞅，右看看，并时不时发出几句点评。

    后来，好不容易回到家，章小强一把把门锁死关牢削上插销，那速度活脱脱一诱拐妙龄少女准备实施不和谐运动的怪蜀黍。

    将老猪请到客厅沙发坐下，章小强这才得空喘上两口粗气。

    “那个小强同志，咱晚上怎么吃啊？我这人不忌口，什么都能吃，你随便来两斤牛肉，再添些米饭我就能兑付。”

    正所谓不在沉默中爆发就在沉默中憋死，一路积累的气火随着老猪这不合时宜要求出口，终于耐受不住爆发了。

    “蹭”，章小强一个健步冲到老猪跟前，抬脚跨凳将后者顶在靠椅，继而反手抽出腰上“屠龙“，扬天抖了两抖蹙眉问道：“知道这是什么吗？”

    “刀！”老猪面露惊恐之色。

    “肤浅！此刀名曰“屠龙”，上斩逗B，下屠***，我不管你过去是元帅，还是司令，到了我这儿是龙你给我卧着，是虎你给我爬着！你跟我装，我就把你削成“百科全书”！明白吗？”

    非暴力不合作，感谢甘地！被章小强这一唬，老猪领导架子登时弱了不少，就连晚餐只吃一碗泡面都没抱怨。

    折腾一天，章小强也是累了，所以他早早就睡了。

    这觉他睡的很沉，直到凌晨时分门外的一些异动将他惊醒。

    抄起屠龙，章小强稍微有些心安。

    他深吸两口气后，蹑手捏脚朝卧室外走去。

    等出了卧室，眼前一幕叫他惊呆了，他的心脏瞬间停止了跳动！

    那绝对是这个世界最毛骨悚然的一件事情！

    比吃方便面没调料包还叫人惊骇！

    比买易拉罐没有拉环还要恐怖！

    你只要看上一眼就会成为你永恒的梦魇！

    章小强见到一个白色身影正在昏暗灯光下，趴在厕所马桶口，一下接着一下朝嘴巴送着黄色物体！！

    没错，老猪正在吃米田共！！