
    真的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    这一刻没把屁股冲外，脑袋冲里说明了什么问题？说明章小强被附体了！

    这一刻他不是一个人在战斗！他不是一个人！

    悲催的是，可怜的三匪压根没意识到这点，大祸临头的他们还在那儿毫无所觉的为如何把钱弄出“伤脑筋”。

    “你们快把钱拿出来！快点，不然我杀了他！”

    “我们是认真的！拿钱！”

    “啪啪啪！”

    柜台玻璃被三匪砸的“嗷嗷”作响。

    最郁闷的当属被俘的大堂经理，刀架脖子所受心理压力就不说了，关键红丝男为了表达内心“愤慨”，“抗议”，扯着他可劲的摇啊。

    但饶是如此，柜台里的职员照旧没有半点“怜悯”，看他们坚决的态度，是铁了心要把“躲猫猫”进行到底了。

    正所谓士可杀，不可辱，泥人尚有三分脾气，何况是三个全副武装，胸怀“抢劫”大志的跨世纪劫匪呢。

    “八荣八耻”，“三个代表”他们也曾学习过，干一行爱一行的道理他们也都明白。

    可今个儿，自打进门开始“工作”就一直不受“待见”，这让三匪感到“职业”自尊心，自信心受到严zhòng打击。

    见得柜台里人权当自己说的话是放屁，红丝男终于控zhì不住体内小宇宙的亢奋，他挥起刀把：

    卍解！李云龙大砍刀！

    砍刀在亮堂的银行大厅散放着刺目光芒，看得出这刀匪徒保养的很好，刀刃锋利，刀背厚实，用来斩人戳戳有余，这若落在大堂经理身上，他这下辈子基本就离不开公费医疗了。

    千钧一发之际，所有人都闭目低头，不敢目睹这惨烈景象，唯独章小强淡定自若的斜撇眼睛，冷眸注视场上一qiē。

    刀如猛虎，携着无匹劲势，撕裂空气，呼啸着朝猎物张开了獠牙。

    眼瞅着刀刃就要“吞噬”大堂经理，突然，章小强无名指微微一动，一颗咖啡色枣胡状物体飞射而出，赫然正是爆发户之前套在腕上显摆的佛珠。

    飞射的佛珠速度极快，好似流星划过，拖曳出一道极光。

    顷刻间，就听“啊哟”一声惨嚎，待众储户大着胆子睁开眼睛抬眉望去，尽皆愕然不已啊。

    预想中的血剑封喉没有出现，反倒是红丝男捧着手腕在地上撒欢“雅蠛蝶”。

    余下两匪齐齐发楞，显然没搞清发生了什么。

    我cǎo！这么牛！

    章小强那是亲眼目睹了自己的壮举，你说一颗小小佛珠准确命中匪徒持刀手腕也就算了，它居然能一击放倒对方，根据自身对“球形物体”的“日常研究”，章小强确定，适才佛珠的飞行速度绝逼是突破了光速。

    这他妈是谁啊？

    黑崎一护？漩涡鸣人？或者……蒙奇·D·路飞？

    就在章小强丈二摸不着头脑，胡乱猜测之际，其脑中意识流同样也在疯狂的刷屏。

    张飞：嚯！这厮指力不凡啊！（大拇指表情）

    花荣：恩，速度，角度，准度，力道都堪称完美，在下佩服。（鼓掌。）

    项羽：看来那小子手臂多半是折了。（抽烟墨镜脸）

    李逵：唉！这几撕真是把俺们梁山的脸丢进了，就个破透明板还折腾半天，你们整个锤子砸了不就完事儿了嘛！

    唐僧：阿弥陀佛，我佛慈悲。（双手合十）

    唉，各位哥哥，我说你们讨论半天，谁知道这人是哪位高人啊？

    超管：欢迎主播进入交流间。

    李逵：不知道，楼下的你知道吗？

    张飞：俺又不是阎王殿的，俺咋知道！（瞪眼脸）

    花荣：我也很想知道这位兄弟姓名，好向他讨教一二。（握手）

    项羽：看他行事手法，应该是个善用暗器的好手。（肯定）

    章小强：呃……那这么说各位哥哥也不清楚这儿是谁咯？

    众人：不知道！

    无语啊！

    不过也难怪没人注意附体之人姓名，毕竟这帮水友个个都是心高气傲的主，他们在各自时代皆属于鼻孔冲天的家伙，用咱们时下的话来说，那就是堪比“叶良辰”，“龙傲天”的存zài啊。

    你能指着“叶良辰”，“龙傲天”记住你姓名？反正章小强是不敢，他怕辰哥回头“重谢”哦。

    但是呢，水友没注意，有个人确是对主播平台发生的事情了若指掌。

    “呵呵，”一声轻笑，糟老头出现了。

    “我去！我说老头儿，你以后能不能别这么不打招呼就突然冒一嗓？哥哥这“主板”受不住啊！”捂着胸口，章小强蹙眉嗔道。

    “难道你不想知道是谁附在你身上？”

    闻及此言，章小强登时来了兴趣：“谁啊？”

    “呵呵呵~”

    “呵大爷的，你能不“呵”嘛！”

    俗话说，每一个“呵呵”背后都有一个“MLGB”，所以每次老头“呵呵”，章小强都有打人冲动。

    “行了，你就别卖关子了，赶紧说那人是谁？”

    老头瞟了章小强一眼，捋了捋腮下胡须，随即仰头诵道：“小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！”

    “小李神刀！？李寻欢！？李大侠？”声音一浪高过一浪，最后章小强半张嘴巴，呆呆楞了十来秒。

    小李飞刀李寻欢啊，当年看《多情剑客无情剑》章小强那叫一个痴迷。

    每天必带把小刀在学校“biu，biu，biu”.

    只不过后来飞刀技术没咋见长，倒是数次在校批斗大会露了脸。

    但饶是如此，依然不能阻挡一个少年热烈执着追寻李大侠脚步的心。

    毕竟，李大侠“万花丛中过，片叶不沾身”的至高泡妞境界，是每个男人毕生想要达到的梦想。

    红丝男不幸被项羽说中了，他的小臂腕处在佛珠强劲力道打击下，已经粉碎性骨折。

    可能是亲兄弟缘故，肉丝男一见红丝男痛苦不堪表情，立马是急的脱口呼喝：“救护车！快叫救护车！”

    无语啊，这帮家伙肯定是没过“抢劫专业四级”考试，说实话，你就是把“柯南”前一百集看完也不至这么狼bèi。

    黑丝男被气的差点没一口老血喷出，他一巴掌扇在肉丝男后脑，暴躁跳道：“你他妈傻啊！还救护车！你要不要把警察再招来啊！”

    “那我哥咋办？回头出了问题，你养他下半辈子啊？”红丝男也不含糊。

    二匪就这么自己人跟自己人吵了起来。

    感觉重控身体的章小强瞅准时机，一点点朝入口处移动，正专注于“救还是不救”这个哲学问题的二匪，压根没注意场地中有人在逃跑。

    终于，功夫不负有心，在经过一段艰难“草蛋”旅程后，章小强总算是来到了银行入口。

    “哈哈哈！”唇角露出丝胜利笑容，只要出了这个门，那今天这档子事儿就算结了。

    可就在章小强自以为神不知鬼不觉将要完美“越狱”的最后时刻，其前方的自动门缓缓打开了，应时银铃般的系统音缓缓说道：

    “欢迎光临！”