
    医院回来路上，章小强心情格外舒畅啊。

    这倒非是源于叫徐德利，黄主任吃瘪，主要能如此顺lì治好苏炳坤的病令章小强十分激动。

    根据套路，哥把苏炳坤顽疾治愈，那接下来冰美人理当投怀送抱，以身相许。

    艾玛，一想到日后可以蹂躏那两对圆球，章小强就有种想要飞天的赶脚。

    回到家已尽晚上七天，户外的天色渐渐暗淡，章小强摸出钥匙打开门，刚愈进去，就闻脑中“叮”的一声。

    秦始皇送你礼物盒一份。

    我cǎo！哥今天真是鸿运当头啊！

    进入屋内，章小强赶紧是点开礼物盒。

    “虎符”：又曰“兵符”，手持此符可调派100秦兵为持有者冲锋陷阵。

    使用方法：装备即可。

    使用次数：3次。

    100秦兵！！阅读完意识流给出的描绘讯息，章小强半张着嘴巴吞吐了几口气息啊。

    还能有这玩意，这也忒他妈厉害了吧，这可是一个连的兵力啊！

    “嘿嘿，这算什么？日后你把水友哄开心了，别说一个连，就是一个集团军送你调遣也不是没可能的嘛。”老头儿从不放过任何一个“忽悠”人机会。

    “得了吧，你真给哥一个集团军，哥还不敢用呢！”

    开玩笑，就现在打击传销组织力度，哥整一集团军编制出来，分分钟被解放军叔叔灭到渣都不剩啊。

    “小强回来啦？”客厅传来倦怠嗓音。

    章小强三两步迎了过去：“唉，猪哥是我回……我靠，猪哥你这是……”

    眼眸之中，昏暗房间内，黑漆麻乌一片。

    闪烁光斑的电脑荧光屏前，一张猪脸眼窝深凹，苍白无色。

    章小强伸手打开电灯，仔细端详番确认老猪没有大碍，这才开口征询：“猪哥啊，你这上网多长时间了？”

    “没多久，除了午饭，我一直都在。”

    “一直都在？我去，那也有十几个小时了，老玩你不累吗？”

    “还行吧！不玩这个，我也没其它事情可做呀。”

    一句话，说的章小强无言以对。

    “呃，猪哥，咱还是悠着点吧，游戏玩多了伤身啊。”像个老妈子，章小强现在有点理解为人父母为啥视网络游戏为洪水猛兽的原因了。

    照这么下去，哥也该考虑给老猪来点电击疗法了。

    稍适休息，章小强去厨房烧米做饭。

    一见米袋章小强就欲哭无泪啊，才买的40斤大米转眼又成空底。

    他现在不仅要经受“无产阶级”打击，更关键，他实在没脸去超市买米了呀。

    好家伙，那每次结账时，你瞅营业员那眼神，就跟新闻联播后半段，播放国际消息非洲援助红十字组织分发粮食工作人员眼神一样一样的。

    “小强，你来一下，这女的好像咱上次公园遇到的那个大波妹！”

    老猪声音有些兴奋，章小强很快从其言辞筛选出两组关键词：

    “公园”，“大波妹”……我靠，苏冷澈！！

    迅若闪电飞奔回客厅，刚一进屋，章小强就急促问道：“哪儿呢？哪儿呢，大波妹在哪儿呢？”

    “这！”一只猪蹄稳准狠的点在了新闻图片34B圆形球体上。

    章小强没好气抬手打开老猪污秽猪蹄，心道是：这是哥的！这统统是哥的！谁都不许碰！

    可是下一秒，章小强便彻底落寞下来。

    因为在图片旁边，那个他最不愿见到的男人正揽着苏冷澈的腰肢挥手致意。

    窝火！愤怒！想要打人！

    当目光对上秦浦泽那一刻起，章小强整个人就似被包裹严实的皮球无处撒气。

    “这小子不就是那天招人烦的混球嘛！大波妹咋还和他在一起，小强你咋还没把她搞定。他俩这是……哦，大波妹要进军娱乐圈啊……唉，小强，你怎么了？脸咋红的跟那泼猴一样，没啥事吧……”

    老猪在说什么，章小强一句都没听见。

    他现在的心情就似个五味的调料品，酸的，苦的，辣的，咸的全部都有，唯独没有甜的。

    尼玛！我真是个傻子啊！还巴巴跑去给人老爷子看病，还指望以此打动人家。闹了半天她他妈跟那高富帅去逍遥快活了！

    该！活该！章小强你就一大白痴！

    老猪很快看出了章小强问题所在，做为纵横情场，对女人颇有研究的老江湖，他从桌上撩过一根白沙，叼在嘴里，搁章小强身旁坐了下来：“老弟啊！你猪哥我明白你在想啥，哥就问你一句，你喜欢那大波妹不？”

    章小强眼下心情混乱，哪有心思回答。

    老猪也不介意，抬手搭在章小强肩上，45度仰望天花板：“情场就是战场，那些波大，腿长，腰细的女人就是咱的目标，身为男人就要以征服她们为己任。另外送你句太白金星的名言吧：没结婚的女人就是摆在橱窗里的衣服，任何男人都可以购买，只要你有本事！”

    这回章小强倒是听清老猪的话了，他怔怔盯看老猪半晌，最后不确定问了句：“你那真是太白金星说的？”

    “不是吗？”

    “呃……你说的你不知道？”

    “要不是玉帝老儿？唉，算了算了，谁说的不重要，重要是领会精神。”

    无语啊！章小强暴瀑汗啊！

    “不就是张照片嘛，那都不叫个事儿，我老猪当年就因为被人误会，解释不清被玉帝老儿打下人间。所以小强啊，有些东西咱不能看表面，喜欢一个人就大胆去追！这样即便失败也没啥好后悔的。男人嘛脸皮就要够厚才有味道！”

    虽然老猪的话有些不着四六，但章小强听后还是得到不少启示。

    趁着这股子劲，章小强索性把苏冷澈邀请自己替苏炳坤看病，以及他今天遭遇全盘与老猪说道一遍。

    老猪闻言，若有所思盘腿砰吐着烟圈。

    待得一根香烟将将燃尽，他慕的转过脸颊：“苏炳坤大病初愈，正是身体虚弱的时候，小强啊，你的机会来咯！”

    “啊？我的机会来了？我……什么机会？”

    “嘿嘿，”老猪贼兮兮一笑，随即压低嗓音缓缓说道：“攻城略地，最好办法就是从敌人内部入手！”