
    “喂，老头儿，你到底想到没啊？”

    “不急！”

    还是这句，这一路走来，眼瞅着15分钟就要过去，章小强从头到尾就得到的这么一句“不急”。

    “我去！你不急，我急啊，老头儿，你看看时间，在不快点我可就……”

    “等一下！”白眉一扬，老头突然叫停章小强前行步伐：“倒回去。”

    “倒？往哪儿倒啊？”

    “往后一步……左边……唉，对，对，就这儿。”

    按照老头儿指示，章小强在一根电线杆处停了下来。

    “这儿？到这儿干嘛呀？”

    “看杆子上纸条。”

    “纸条？”就着目光寻去，章小强瞧见电线杆上白底黑字贴着一小广告：“多年老军医，专治阳痿尖锐湿疣淋病……祖传配方，不手术，无痛苦，中西医治疗……你叫我看这儿做什么？”

    “下面！”

    “下面？”章小强顺势瞄向“二爷”。

    “你往哪儿看呢！？下面！纸条下面！”

    “靠！你不早说！”移正目光，章小强继续道：“……向左100米窄巷，咋了？”

    “恩，离咱挺近的，咱们就去那儿。”

    “去那儿？”没控zhì住嚎了一嗓，登时路上一溜目光齐刷刷落在章小强身上。

    要知道此时章小强那正凑脸盯着电线杆呢，上面小广告距离他不过50公分，当下立马是有好几个路人掩口娇笑，一老大妈还相当热心上前拍拍章小强肩膀好意提醒了句：“小伙子啊，事关子孙的大事儿，还是去正规医院治吧，以后乱七八糟地方少去。”

    “我……”无语啊！

    灰溜溜快步逃开，等停下脚步章小强发现自己竟是不知不觉拐进了小巷。

    抬眉望去，果然尽头处隐约可见“红十字”大标牌。

    这时，耳中老头儿乐呵呵笑道：“应该就是那儿了，走，过去吧。”

    “过去？我过去干嘛啊？”

    “你说呢，当然是直播啦，另外你身上前天被打的伤不还没痊愈嘛，正好叫老军医看看，一举两得，嘿嘿嘿。”

    “老头儿，耍我挺有意思是吧！你真以为我不敢翻脸啊？”

    “哟哟，还着急上火了，刚谁求爹爹拜奶奶求老夫帮着想法子的？罢了罢了，你爱去去，不去拉倒。命是你自己的，你自个儿看着办吧。”

    “我……”

    看了眼腕上时间，这么会儿功夫，又半分钟过去了，眼下的章小强已经没有退路，只能硬着头皮朝前走，不多时来到了目标诊所前。

    诊所不大，屋顶牌匾早已漆皮掉落，只剩下“阿哥挺老军医”几个模糊大字。

    “进去吧。”老头儿再次催促一句。

    没的选择的章小强只能深吸口气，迈步走进屋内。

    进屋后，入目显眼处又是一块牌匾上面规整写着：

    首都老军医，从业20年，身怀绝技，双手带电220V，可徒手点亮灯泡，自创庞氏按摩法，通guò掌风微电按摩刺激穴位，包治百病，手到病除。

    底下巴拉巴拉一堆获奖荣誉，章小强简单扫了下。从武当，少林，峨眉，到昆仑、华山、崆峒，基本全部囊括，最扯谈的，他居然还看到了诺贝尔给颁的奖状。

    “你干什么的啊？”正愕然于老军医的丰功伟绩，屋内陡然传来记低沉嗓音，章小强吓的朝后一蹦，扭脸扫去，这才发现屋角处一个老头儿正仰靠在凳研读书籍。

    不出意外，此人应该就是诊所的“多年老军医”了。

    “我……我看病。”聂于老军医YING威，章小强应的有些忐忑。

    “坐吧！”将书搁到桌边，老军医指了指桌边椅凳示意章小强坐下。

    落座后，章小强偷瞄了眼老军医适才放下的研习著作。书名赫然写着：重生之六大派围攻光明顶。

    “叫什么名字啊？”耳边再次传来老中医沉稳嗓音。

    章小强赶紧回道：“章小强。”

    “年龄？”老军医问。

    “二十。”章小强答。

    “性别？”老军医问。

    “我……您看呢？”章小强答。

    “就男的吧，留个电话？”老军医问。

    “13711239587”章小强答。

    “你什么病啊？”老军医问。

    “我……”无语啊。章小强很想说“你猜”，但想想刚才牌匾上看到的电击绝技还是算了，他怕老头儿拿巴掌拍他。

    “行了，不用说了，上床吧！”没由来爆出一嗓，闻言，章小强差点没把隔夜饭喷出来。

    你能想象一个满脸褶子老头对你说“上床吧”三个字你的心里阴影面积吗？总之，章小强那是相当酸爽啊！

    顺着老头手指方向，章小强望见里屋中央摆放着一张褪了色的升降椅，虽然隔得远看的不是很清，但从椅背掉漆的字眼，章小强还是勉强拼凑出“一剪没理发馆”字样。

    我去！这老头儿还真是技多不压身，一房多用啊。

    “哦，那个……头发我就不……哦不，这个按摩就算了，您这儿还有其它不上手的疗法吗？”章小强是真怕给电着。

    “当然，”老军医也不好含糊，拉开抽屉从内里掏出个药包丢在桌上：“这是我亲自配的药方，是我当年武当山游历偶遇一位老道传于我的。药材名贵，我一般不外卖，但看你年纪轻轻染有重疾，今天就破例一次卖给你。这药一日三次，连服三天我保你药到病除。”

    盯着老头儿推到眼前的药包，章小强怔怔楞了半晌，终于忍不住憋出一句话来：“那个……您见过张三丰？”

    “混账！你这是在质疑我的医术吗？”

    “哦，不不，”身子下意识朝后靠去，待拉开老军医掌风挥打范围，章小强这才继续道：“老人家，我不是质疑你的医术，只是……你啥也不检查就直接给我开药，你这会不会有点……”

    “哼！小子，我问你，你昨晚是不是通宵没睡？”

    昨夜因为思量老头儿事情，章小强确实一宿没睡。

    “你晚餐是不是吃的辣条，可乐，还有泡面？”

    我去！神了！

    “你今早有没有进行剧烈运动？”

    今早可不刚和王雷打了场一对一篮球嘛。

    ……

    随着老军医连串问题提出，章小强一双眼睛都快惊愕的凸爆出来了，这哪是医生，这他妈妥妥福尔摩斯在世啊。

    呆愣半晌，他才以着难以置信的口吻吞咽吐沫道：“你，你怎么知道这些事情的？”

    “哼，中医讲求望闻问切，自打你进来老夫就观出了你的问题所在。”言罢，老军医手指移转：“就算你不信我，总得相信这些患者的评价吧。”

    手指方向是面挂满锦旗，感谢信的墙壁，墙壁之上尽皆溢美之词：“悬壶济世”，“妙手回春”，“百治百效”……“扁鹊再世”。

    而就在章小强被老军医旷世医术折服之际，其脑中蓦的爆起一股电击，紧接一条标红“意识流”猛然跳出：

    “此等拙劣医术也敢枉称扁鹊再世！？胡闹！”