
    子曾经曰过：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，识时务者为俊杰。

    所以……自识为俊杰的章小强当机立断，决定退一步海阔天空，采取暂时性战略规避。

    5分钟后，眼见得爆发户起身，章小强赶紧从外冲进，以着120迈速度朝刚刚丢失的3号“阵地”反扑过去。

    “啪”，一屁股抢座在凳，落定后，章小强四下望望，确定没人上前，这才放心扭转过身望向爆发户离去背影，唇角撇出抹浅浅弧度，随即操着不为人耳闻的音调喃喃自语道：

    哼哼！怕了吧！怂了吧！哥这叫不战而屈人之兵！

    “先生，你要办理什么业务？”

    “取钱！”递上银行卡，章小强应道。

    “需要取多少？”

    “有多少取多少。”相当豪气，章小强端正身子。

    不一会儿功夫，2000块崭新毛爷爷从窗口递了出来。

    “这是您的钱，请收好，请问先生您还有其它需要办理的业务吗？”

    “没有了，谢谢！”

    接过银行卡，章小强小心将2000块毛爷爷揣好，这可是他的全部家当，绝不能出现插翅。

    可那句话怎么说来着……天有不测风云，人倒霉喝凉水都塞牙缝，你越是怕什么，操蛋的老天就愈是给你来什么。

    这不，就在章小强拽好票子，准备回去找老头儿兑现承诺的时候，大厅后方陡然爆起一嗓：

    “打劫！！”

    你大爷的！闻听此二字，章小强首先想到的不是害怕，而是下意识抖了抖腿脚，在确定身体尚在掌控中后，这才后知后觉的转过头去。

    眼眸中，3个人以“哆唻咪”高矮个一字排开，每人头上皆罩着一条丝袜。

    也不知道是个人品味原因，还是头一回从事这么高端职业，三匪居然各带不同颜色，有肉色的，有红色的，最扯的居然还一人整了个黑色的。

    按照常理来说，遇到这样标准打劫套路，大厅顾客理应“子哇乱叫”，“抱头鼠窜”，可眼下场上气氛着实是有些……“诡异”啊。

    在场所有人没一个惊恐叫唤的，大家陆续从座位站了起来，绕着三匪指指点点，有的直接掏出手机围观拍照，嘴中还不住讨论：

    “哎呀，你们是哪个真人秀节目呀？”

    “是不是奔跑吧兄弟？WEARE伐木累！”

    “哪啊，肯定是极限挑战，你们是三精还是三傻，哟，这是黄渤吧？”

    ……

    就这么，三个全副武装的劫匪份子被不明群众足足围观了几十秒之久，打头瘦高个儿也不知是不是脸盘太大被丝袜勒的太紧，一张脸颊红通的就跟关二爷似的，要不是手里拿的砍刀缺个把把，否则拉到门口他就能直接给拜了。

    面对着这么一群“不明事理”，“不懂配合”的群众袭扰，套着黑丝的匪徒终于耐受不住，身为劫匪的他感到自己尊严受到了严zhòng侮辱。

    被逼无奈下，他举枪朝天扣动了扳机，应时如爆豆般枪响在银行大厅响起。

    “砰！”

    “哗啦！”

    “哎哟！”

    由于黑丝罩头视野受限，匪徒打出的这枪不偏不倚射在了屋顶大灯，而碎裂落下的玻璃渣刚好砸在三匪中一人所立位置，于是那家伙脑袋就被开了个瓢，鲜血应时将其脸上肉丝染成了红色。

    这下好了，三匪的头罩倒是快统一了。

    “哟！这节目效果挺逼真啊！”

    “嘿，血做的蛮像呀！”

    “现在真人秀真是够拼。”

    众人照旧你一言我一语，听得三匪欲哭无泪，你看看我，我看看你，刚想说些什么，突然，适才跟章小强找不愉快的爆发户，甩着八字步，在浑身金饰有节奏打击伴奏下，晃荡着来到三匪跟前。

    爆发户二话不说，抖了抖身上金链：“呐，瞧见没？24K的！你那仿真枪不错，我跟你换，怎样？”

    匪徒一听就愈发飙，可不等他开口，爆发户紧接又摊开五指：“别跟我说不行，老子的字典没有不行！链子不够是吧，我这扳指都是上好玉器，我一并给你！”

    黑丝脸瞬间通红，这下三匪丝袜颜色算是彻底统一了。

    “怎么，还不够？那老子这镯子……”

    “砰！”这回黑丝脸不负众望总算是瞅准了目标，枪响后，爆发户话音嘎然而至，然后他整个人后仰栽倒在了地上。

    他这一倒，全场立刻陷入寂静，这时三匪赶紧齐齐把那个早该引起重视的“职业口号”吼喝出口：

    “打劫！我们是认真的！”

    此言一出，章小强赶紧就势蹲在地上，这是他这辈子最熟悉也最擅长的动作，靠着这个动作，他曾多次在被暴力打击事件中安全逃脱，可谓是保命良方。

    而眼下也再没人觉着场上三人是拍真人秀的了，因为倒地的爆发户其脑顶“噗噗”所冒血迹那是很好严明了匪众的身份。

    “你给我躺的文明点！这是劫财，不是劫色！”指了指四肢朝天的有钱贵妇，红丝男厉声喝止。

    是啊！匪众此行目的是为求财，所以他们很快便是将目光落在了柜台上面。

    “里面的人听着，不想死就把钱统统交出来！”着抢在外比划了两下，黑丝男试探利用威胁逼破柜台内出纳就范。

    可柜台里一众职员全都窝在桌案后面，连个脑袋都没冒出。

    气急败坏的黑丝男只能发泄般的举刀在外挥砍，然，众所周知银行柜台玻璃那是防弹专用，你别说刀砍，就是整个锤子砸也丝毫不能给它造成损伤。

    无奈之下，众匪情xù愈发变的狂躁，尤其黑丝手里那把枪四散挥舞间，随时可能擦枪走火。

    所有人全都自觉爆头趴伏在地，不知道的还以为这里在搞朝圣意识。

    最后，红丝男在大厅揪过一个女人，正是之前给章小强取等候条的大堂经理。

    红丝男连推带拉的将大堂经理拖到柜台跟前，随即抽过钢刀，架在大堂经理脖颈之上：“里面的人听着，赶紧把钱交出来！否则我就杀了她！”

    绝对不是开玩笑！此时匪众情xù已经相当激动，如果柜台职员不如言照做，那这大堂经理被当众割喉只是分秒功夫。

    值此凶险之际，就在所有人都在为自己能否活着见到明天初升太阳忧心忧虑的时候，没人注意到，角落中的一个年轻人身子陡然一颤，接着其唇角蜿蜒起了抹邪魅的笑容。