
    “装神弄鬼，你以为这样就能糊弄过去！？”傻缺四下看看，见没有旁人出现，斜撇着嘴巴戏虐笑道。

    这个时候，老头儿刚好把“狮吼功”装备完毕，章小强顿觉体内澎湃之力涌动，那感觉相当叫人踏实。

    “小子！你他妈准备好没有？再不动手，我们可要上了！”

    说着话，傻缺示威的甩了甩手里蝴蝶刀。

    章小强莞尔起一抹浅浅弧度，人畜无害的搓着手道：“我准备好了！你们谁先试啊？”

    “我！”傻缺手刀一停，自告奋勇轻蔑上前一步。

    章小强点点头，继而跟进道：“待会我说“倒”，你就会倒，你信吗？”

    傻缺朗声大笑：“哈哈，你要能做到，老子叫你声大爷！”

    “大爷就算了！还是大哥吧。”

    “你……”

    “倒！”气沉丹田，不待傻缺话闭，章小强“狮口”一开，轻吐喝道。

    这记“倒”字他是经过压缩处理的，因为当施展“狮吼功”时，章小强发现其面前凭空出现一个扇形截面区。

    当下，他用意念将之调整压缩到了仅能包裹“傻缺”范围。

    这声“倒”闭，再看“傻缺”，就跟倒栽的大葱直挺挺仰面摔倒在地上。

    我cǎo！这也忒牛叉了吧！

    望着面前场景，章小强也是被“狮吼功”威力吓了一跳。

    随即收敛心神，兴奋的移向余下匪众：“谁？下一个谁来？”

    这时，堪堪反应过来的棒球汉子与章小强对视一眼，紧接似见了怪物般大手一挥，惊恐叫道：“快撤！这他妈有高人！”

    “刷！”

    瞬息功夫，原本满当的巷道刹那零落到只剩章小强一人孤零零站在当场，所有匪众皆在汉子招呼下，一溜烟消失的无影无踪。

    唉！悲哀啊！现在的劫匪咋一点专业素zhì都没有呢！

    哥裤子都脱了，你们就整这么一出？说好的群殴呢，说好的一起玩耍的呢！

    意兴阑珊的垂下脑袋，章小强刚准备提米袋回家，发现“傻缺”还笔挺躺在地上。

    犹豫了一下，本着人道主义精神，章小强扯过个米袋，一屁股坐了上去。

    约莫过了5分钟，被声波震晕的“傻缺”终于是醒了过来。

    “你醒啦！”

    眼眸之中，一张满含笑意的大脸正缓缓贴近。

    “傻缺”迷茫端详一番，接着似屁股扎针般陡然一震，然后摩挲着双腿，迅速朝后退去。

    他这一惊一乍的，弄的章小强很是郁闷啊，他尽可能摆出救世济人的“圣人”模样，含着笑容轻声道：“来，别怕，我不会伤害你的。”

    头顶毛发根根竖立，傻缺现在就跟是刚遭过雷劈样，他惊恐着双眼盯着章小强，显然后者之前的“狮吼”给他留下了难以磨灭的印迹。

    “大，大大大哥，我，我，是我错了，小，小的有眼不识泰山。我，我我这香烟，钱……都给你，呃，要是大哥有兴趣，我，我回头给你弄个妹子来。”

    闻言，章小强摇摇脑袋，起身行到“傻缺”跟前。

    俯身蹲下后，探手把傻缺揣在胸口的“软中”掏了出来：“香烟这东西就是毒药，抽它等于慢性自杀，所以不抽也罢。”

    顺势揣进自己裤兜，章小强虔诚望天：“佛说：我不入地狱谁入地狱。”

    接着，他又从“傻缺”裤兜摸出钱包，将内里票子尽数掏出，然后一股脑塞进兜里，一边塞一边正经教育：“钱财乃万恶之本，现在社会之所以这么肮脏就是这些铜臭弄的。以后你要向我一样，成为一个视钱财如粪土的人。”

    “至于说女人……”章小强重重叹了口气：“色字头上一把刀啊，自古红颜出祸水啊，哥对女人不敢兴趣。”

    话音落下，“傻缺”下意识护住自己胸口，怯生生嘟囔：“呃，人，人家只卖艺不卖身的。”

    无语啊！

    既然“傻缺”已经醒了，仁至义尽的章小强也没必要继续待下去替他“守卫”。

    站起身子，章小强提米就走。

    不曾想，没走两步，便闻身后“傻缺”突然喝了一嗓：“等一下。”

    章小强扭过头，递过一个征询眼神：“你还有什么事儿？”

    “傻缺”扭扭捏捏，半天才挤出一句话来：“那，那啥，大，大哥，天黑路远，能丢个硬币给我坐公交回家吃饭不？”

    劫道劫成“一无所有”，“傻缺”也算是前无古人后无来者的一枝“奇葩”了。

    回到出租屋，已是将近9点，章小强开门进屋，内里漆黑一片，这不禁是叫他有些奇怪。

    心道是：老猪跑哪儿了？难道回魂界了？要真是这样，那可就阿弥陀佛，佛祖开恩了啊。

    待将大米放好，章小强行到卧室，打开墙壁开关，灯光一亮，章小强吓了一跳啊。

    只见老猪四肢呈“大”，呃……准确来说，应该是“木”，仰面躺在沙发，一双眼睛空洞无神的望着天花板。（别问为什么是木，不懂的去求教老司机。）

    我去！这他妈不会是昨天****，后劲发作嗝屁了吧！

    见状，章小强赶紧飞奔着扑了过去，扶着猪头边摇边叫：“猪哥！你醒醒啊！猪哥！你是净坛使者，天蓬元帅，银河舰队总司令，天庭后勤部长，你可不能就为一泡屎翘辫子啊！”

    晃动之余，章小强隐隐听到有音自猪嘴里冒出。

    他抬眼一看，老猪正神情涣散的盯着他。

    章小强不敢耽搁，凑脸贴到老猪嘴边有些哽咽道：“猪哥，还有啥要交待的你就说吧。”

    老猪起伏了几下胸膛，气息羸弱的道出两个字：“我饿~”

    无语啊！

    20分钟后，章小强端着个巴掌大的小碗傻愣愣坐在登上。

    在他对面，老猪正捧着煮饭的米锅抄着汤勺“风卷残云”。

    这已经是他烧的第三锅大米饭了，眼瞅着20斤大米就要见底。

    这一刻，章小强心下相当感慨啊：

    为什么“傻缺”那般家伙就不相信他呢……哥这确实有只猪啊！

    吃完饭，章小强早早睡了，这一天的经历还真是刺激丰富啊。