
    这场面太他妈考验人的心理承受能力了，章小强提着刀堪堪待在原地，半晌不知道该做什么。

    可能也是感到身后有些不太对劲，老猪磨磨唧唧扭转过头，然后也是吓了一跳！

    “小强！”

    眼眸当先落在章小强手里寒光嚯嚯的“屠龙刀”上，老猪不自禁抖了个激灵，随即胡满黄屎的嘴巴抽了两下，战兢说道：“唉呵呵，晚上没吃饱，看你睡的香就没叫你，我自个儿找了下，这稀粥还行，就是味道淡了点，要是能来点荤腥就好了……呃，你这也是饿了找吃的？要不……咱一起？”

    说着话，老猪很大方就着马桶着蹄搅了一坨米田共出来。

    望着猪蹄递过的黄色物体，章小强可耻的咽了口吐沫。

    这是一个相当尴尬的场面，按照华夏传统美德，对于他人的善意章小强理应是不该拒绝的。

    可就章小强本心……他的右手在颤抖，他的眉宇在跳动，他已经好几次想要抄“屠龙”斩“***”了。

    但说实话，这还真不能怪章小强无措，说到底他也是第一次遭遇这种情况。

    小时候虽然也读过“十万个为什么”，可那上面没哪条有教人如何应对别人的敬屎动作。

    最主要，章小强在考虑要不要和老猪说明实情，他担心老猪知晓现实状况会发飙啊！

    毕竟，不管老猪现在是个啥物种，人家过去好歹是天蓬元帅，老猪要是兽性大发起来，章小强觉着靠自个儿手里这把汉阳造“屠龙”刀估计是没法镇住场子。

    犹豫功夫，老猪将蹄送入口中，嗦了一口：“咋，你不饿？”

    “呃……猪哥，咱别吃那个了，我给你煮泡面吧。”考虑到自身生命安全，章小强决定还是暂时不道出实情。

    “不用麻烦了，你下午接我也挺辛苦，早点睡吧。这儿还一大锅呢，分量足，比那泡面管饿，对了，那啥……”老猪有些腼腆的啧啧嘴巴：“你要是不吃，我就给你全消灭了。”

    无语啊！

    等从厕所重新回到卧室，章小强的心此起彼伏，那一夜他就再没睡着。

    满脑子都萦绕着如下几个问题：

    一，老猪是怎么吃出米田共里没肉的。

    二，该怎么给老猪解释这个事情？

    三，这米田共真这么好吃？

    说真的，也得亏老猪把茅坑霸着，否则章小强保不齐就得跑去黏巴点试试咸淡了。

    一夜无话，转眼又是天明。

    拖着疲惫身子，章小强战战兢兢从床上爬起，摸到厕所一看。

    好家伙，堵了三天不通的马桶此刻光洁如新。

    章小强发誓，自打他出生以来，就没见过这么干净的马桶。

    可这也给章小强带来深深的困扰，望着老猪这精心打扫干净的“饭碗”，他实在不忍心在这儿解决个人问题。

    最主要，他怕老猪又来进食啊，他的小心脏已经不能再承受那凶残画面的打击了。

    权衡之下，章小强跑到二里地外，花2毛钱大洋，在公厕解决了个人问题。

    回来，老猪已经醒了。

    章小强斟酌再三，最后试探与老猪解释了下抽水马桶不是饭碗的事情。

    原以为老猪会勃然大怒，没想到人家相当豁达：“我就说你这小身子板咋能整那么大锅吃饭呢，敢情是盛屎的呀。不过说真的，那味道真比泡面强啊”

    打消想去试试念头，章小强拍拍老猪肩膀：“行了猪哥，你放心，以后咱不吃泡面！”

    能如此顺lì解决此事，有些出乎章小强意料。

    不过透过这件事儿，也给章小强提了个醒，那就是给老猪普及现代社会生活常识迫在眉睫。

    于是乎，接下来的2个小时里，章小强系统且全面给老猪逐一讲解了各项电器设施使用方法以及相关生活注意事项。

    你还真别说，老猪不愧是知识分子出生，接受新鲜事物能力非同一般。

    他除了在听说电脑要用鼠标操作，把鼠标当老鼠拍死；开电视瞬间大喊妖怪一蹄踢碎显示屏外，其它都基本还算泰然接受了这个世界的东西。

    只是可惜了章小强那台300块从旧货市场淘来的高清球面黑白大彩电……唉，以后再也不能喝着啤酒看新闻联播了。

    提着被开了膛的双飞燕鼠标，章小强点开浏览器，打算再搜些教学资料给老猪学习。

    “三岁以下适龄儿童如何教育。”

    “初为父母应该做些什么。”

    “母猪的产后……”呃，这个不行。

    一条接着一条，章小强尝试着在搜索框里寻找适合老猪的阅读文jiàn。

    这期间老猪非常安静，充分体现了一个高级知识分子应有的素zhì。

    最后，章小强千条万选还是敲定“十万个为什么”做为给老猪认识这个世界的启蒙教材。

    “猪哥！我这给你选了些资料，你没事就看看。这鼠标现在有点接触不良，没反应了你就朝桌上嗑一下。呐，就这样。”

    给老猪做了个示范，老猪点头明白后，章小强便将座位让了出去。

    “猪哥！你先在这儿学习，我回屋补个觉，昨晚没睡好。”

    “成了，你去休息吧，不用管我！”

    再仔细想了下也没什么交待的了，章小强便是回到里屋，不大会儿功夫就听外面“噼里啪啦”响起了“竹板打击乐”。

    “老头儿，在吗？”

    “呵呵，什么事儿啊？”

    “你不给我解释下，这老猪怎么会跑人界来？”

    “没啥，就是过来体验下人间生活。”

    “那咋附到猪身上了？”

    “这个……来的突然，没能找到合适且长时间用的人类尸体，所以只能整个猪体暂时代替下。”

    “我去！这他妈也行！那你打算叫老猪在我这儿待多久啊？”

    “这个嘛……天机不可泄露。”

    “靠！你个老小子又给哥来这套。行了，废话不多说，那啥，之前咱说好的事儿，我给你把人带来，你帮我搞定苏冷澈，现在可以说说你的计划了吧。”

    片刻等待，老头儿捋了捋胡须，随即相当神棍来了句：“我的计划就是……你去找老猪咨询，论道泡妞，人家是专业的。”