
    估计也是没想到章小强会狗急跳墙喊出这样独白，两匪先是一愣，旋即“哈哈”大笑。

    “啊哈哈，这个***，你脑袋被驴踢了，你以为这样……”

    话未说完，肉丝男陡然止口，因为他隐隐觉得街道两边似乎有些不太对劲，他隐隐嗅到了丝……杀气。

    是的！经章小强这么一喊，原本安静祥和的街道变得“蠢蠢欲动”起来。

    那些本来窝在棚里躲避骄阳的小商小贩，在闻听章小强喝声后，全都好奇探出脑袋。

    当瞧见两匪装扮，及手里拿的家伙后，立马同仇敌忾的表露出阶级斗争应有的“觉悟”和“团结”。

    黑丝脸受头罩限制丝毫没洞察到周遭突变的局势，他还在那龇牙咧嘴，嚣张跋扈的“鬼嚎”，举手投足间都透露着：“来打我啊！有种你们来打我”的欠揍样。

    毛主XI怎么说来着：“不做死就不会死，一qiē反DONG派都是纸老虎，他们必将淹没在人民群众的汪洋大海中”。

    于是，章小强就见一群黑影山哭海啸的朝两匪扑了过去，仅是瞬息功夫两匪所在位置就被彻底淹没。

    那架势，真是“鞭炮齐鸣”，“锣鼓喧天”……太他妈可怕了！章小强算了下，单是从他身边窜过的身影就不下二十来个。

    这些人拿什么的都有，大到菜刀扁担，小到箩筐板砖，最扯的是，章小强还见一3岁毛孩手里整个大葱就冲了上去。

    难怪城guan“正规军”始终干不过商贩“游击队”，你看看人家这战斗素zhì，打小就开始培养后备力量。

    要不是体lì不知，章小强也真想上去掺和两脚，不过望着那里三层，外三层嗷嗷叫的恐怖人群，章小强果断转身离开，深藏功与名，只留得两匪杀猪般惨嚎在街道徜徉回荡，久久不能散去。

    “呵呵，小子可以啊，这次危机处理的不错，老夫给你99分，多一分怕你骄傲！”

    啥叫事后诸葛亮？老头儿很好的诠释了这点。

    刚才那般危机状况，他屁都不放一个，现在完事儿了他跳出来蹦踏了。

    要不是一番折腾章小强力竭，否则绝逼要用口水淹死老头儿。

    “哼！”没好气的哼唧一声，章小强皮笑肉不笑问道：“你是我经济人吗？”

    “当然！这老夫不早跟你说过了嘛。”

    “靠！就你这也算经纪人？刚老子差点命都没了，你个老家伙咋什么都不做？你说你刚要是给我弄个人附体，我至于搞的这么狼bèi嘛？”一说到银行发生的事情，章小强便气不打一处来。

    老头儿也知道章小强在气头上，他顿了顿，捋捋胡须无奈叹口气道：“唉，小子，你以为我不想嘛？可做这种事情那是要资本的。”

    “资本？”挑起眉尖，章小强狐疑追问：“啥意思？”

    “嘶~这个嘛……简单来说，就是在你能随意使唤水友老爷前，首先得叫他们喜欢你，欣赏你。用你们这个时代话说，就是想办法把他们变成你的“脑残粉”，等做到这步，你再落难或被别人欺负的时候，他们自然看不过会主动替你出手。但在此之前，你得先学会装孙子，记住顾客永远是上帝，水友永远是老爷，你要想成为成功的主播就不能着急，须得一步一个脚印慢慢来。当然咯，这期间，老夫做为你的经纪人肯定会从旁提点指导你的，至于其它，老夫也会替你运营。放心吧，只消按照老夫说的做，一年之内，老夫保你红遍魂灵界！”

    说完，老头儿窜到章小强身前，袖袍一挥：“你要找到这样的感觉，这条通道，就是通往魂界的奈何桥，你是魂界主播，你是魂界大主播，将来还有可能成为横跨人魂两届的超级大主播……怎么样？有没有情xù了？”

    下意识点点头，被老头儿这段一忽悠，章小强满脑子冒星星，本来到口的愤怒火气全都烟消云散，取而代之是对未来生活的憧憬。

    见得火候差不多了，老头撇着“传销头目”特有笑容拍拍章小强肩膀：“好了！啥也别想了赶紧拿着钱咱们去这个地方。”

    脑中浮现一道意识流，正沉浸在“升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰”幻象的章小强被这突然闪出的意识流弄到一愣，罢了才后知后觉的恍悟意识到自己又被老头儿带坑儿里了。

    “我cǎo！你这又整什么幺蛾子？”拉过意识流，章小强只扫了眼，便当即惊喝：“肉联厂！？你叫我去这儿做什么？”

    “天机不可泄露，你去了老夫自然会告sù你答案。”捋了把胡须，老头儿一副“打死我也不说”的傲娇嘴脸。

    一见老神棍这福表情，章小强确定“此事必有蹊跷”，想也不想立马回绝：“哎哟哟，天机啊！那您千万别告sù我了。”

    说着话，章小强从地上摸起跟小树枝顶在脑顶。

    老头儿愕然：“小强，你这是干嘛？”

    “哦，没事儿，我整个避雷针……预防下。”

    无语啊！

    “你难道不想成为魂界超级大主播了？”眼见章小强不着道，老头赶紧故技重施，晓之利诱。

    没曾想章小强撇撇嘴巴：“庸俗！你看看你们这些人，一天到晚张口闭口就是啥明星，网红，模特，主播……就不能有点更高境界的理想志向？我打小就想成为共CHANG主YI接班人我有说过吗？我有膨胀吗？我骄傲了吗？”

    一席排比说的老头儿那是哑口无言，最后迫于无奈，老头儿只能使出杀手锏：“别忘了，苏冷澈那小妮子只有老夫可以帮你搞定，你按老夫说的做，老夫替你……”

    “哈哈！”朗笑打断老头儿的“糖衣炮弹”，章小强仰面45度角望向天空：“你觉得我是那种会在一棵树吊死的人吗？”

    话闭，章小强悠悠然垂下脑袋，目光迎向老头儿目光：“不！我会在附近多找几棵吊！”