
    白净的病房内，章小强四平八稳躺在床上。

    圣手十二针是讲求以气行针的针法，章小强宅男身子能坚持下来已是实属不易。

    睁开眼，章小强就见一老者坐在旁侧，还不待他开口，林木业便是笑着说道：“醒啦。”

    “林院长，我这是……”

    “你刚过度消耗，昏迷了。”

    “哦，”想想自己上回救治小贵宾的不堪状况，章小强并不奇怪自己会晕倒。

    就在这时，病房房门被人从外打开，随即一身着白大褂的妙龄女医快步行了进来：“师傅，那小子醒了吗？徐德利已经把院里保安叫来了。”

    保安？

    闻言，章小强丈二摸不着头脑啊，当即下意识脱口：“出什么事儿了吗？”

    “你终于醒啦！你这个骗子，你……”

    “小蔚！”林木业沉声打断女医生话语。

    “师傅！他都把你害成这样了，你怎么还……”

    “够了！出去！”声色俱厉的指向门外，林木业示意对方离开。

    无奈之下的女医生只能是怒瞪章小强一眼，然后气鼓鼓的走出门外。

    “林院长，是不是出了什么事儿？”章小强现在那是一头雾水，那试探着问道。

    林木业含笑摇摇头：“没事儿，你先休息。”

    这要没事儿那才见了打头鬼呢！

    章小强不傻，赶紧是送出道意识流：“老头儿，我晕倒后倒地发生了什么？”

    “嘿嘿，还能发生什么？和上次一样，你晕后苏老头就开始抽抽冒黑血，徐德利那帮家伙就以此向林木业发难，说你行医杀人。林木业这老家伙还真不错，为了保你，顶了不少压力。你刚没听那妮子说，保安科的都来了嘛。呵呵，要没林木业，你估计早就被逮局子里咯。”

    “我cǎo，老头儿，哥被逮局子你高兴个毛啊？”

    “局子不是没去过嘛，你要是能去那走一遭，关注度肯定能提高一大截。”

    “我……去你爷爷的奶奶的爷爷！”

    “哦，对了，华神医托我给你带个话，这是他留的药方，他说了，苏老头目前症状反应都属正常，只要用了他这方子，至多十五分钟就能稳dìng。”

    说着话，章小强便是收到条意识流，打开一看，果然其上尽皆是些看不懂的药材名称。

    “林院长，我想去苏老爷子病房看看。”

    “现在？”林木业面露出丝为难。

    已经知晓详细的章小强当然明白林木业心中顾虑，感动之余，径直站起身子：“天大地大患者最大，林院长，虽然我不是注册医生，但身为医生应有的觉悟还是有的。如果我没推断错的话，现在苏老先生应该身体抽搐，针处排血，对不对？”

    “你……知道？”林木业又惊又喜啊。

    惊的是，年轻人居然一口就道出了患者目前的状况。

    喜的是，他既然能如此精准道出，那就说明一qiē都在其掌控之中。

    章小强浮起抹俏皮笑容：“如果我还猜测准确的话，有些人正在以此向林院长发难，是不是？”

    “这……”林木业无奈笑笑。

    “放心吧，林院长！你这么挺我，我不会叫你失望的！走，是时候像某些二把刀展示下咱中医的厉害了！”

    听得章小强这番狂妄之言，林木业朗声大笑：“哈哈哈！小伙子，你的脾气，我老头子喜欢！”

    一前一后，章小强，林木业双双走出病房。

    出屋刹那，章小强不禁也是被面前场景给吓了一跳啊。

    但见长廊之上，两拨白大褂分立两边，每个人都是“红霞满晕”，一看就是刚刚进行过相当激烈的辩论。

    此刻，章小强的出现引得两拨人马齐齐侧目。

    紧接就听左侧人群一张橘皮子脸跳跃而出：“就是他，抓起来！”

    四名院方保安当即领命，呈扇形朝章小强围堵上来。

    “呵呵，黄主任，你这是要抓谁啊？”

    “抓你！不然还能抓谁？你知道你都做了什么吗？”

    “我当然知道。”

    “知道那就别废话了！你就等着刑事处罚吧。”

    “行！不过抓我之前，请在给我十五分钟时间？”道完，也不等黄主任答话，章小强附耳在林木业耳边低语了几句。

    林木业听后不由蹙眉：“可行？”

    章小强点头：“可行。”

    “别在耍花样了，给我把他带走！”黄主任一张大脸写满了“嫉恶如仇”。

    这是林木业踏前一步，横档在章小强身前：“一个小时都等了，多等十五分钟又何妨。”

    “呵呵，林院长，你这样包庇他，回头上面追查下来，我们到时也不好做啊。”徐德利幸灾乐祸的“好心”劝说。

    林木业淡然一笑：“放心吧徐院长，该承担的责任我一定会承担，到时绝不会叫各位难办。”

    “呃……既然这样，那好吧，看在林院长面子上，我就再给这小子十五分钟时间。”

    “多谢了，蔚泱！”

    “师傅？”

    将适才章小强口述的药方与女医生重复了一遍，完了林木业又稍加叮嘱，罢了摆摆手示意后者抓紧去办。

    蔚泱听闻完毕没有动作意思，立在原地满脸焦急的低声说道：“师傅，你这是往火坑里跳啊！那家伙根本就是个骗子，他会害死你的！”

    “我相信我的判断，去吧，没事儿的！”

    事已至此，蔚泱没的选择，她只能是死马当活马医，按照林木业交待的事宜办。

    “好了！大家都找地方坐吧。”目送，蔚泱离开，章小强就跟个院长样，兀自招呼一众医生坐下。

    见没人搭理，他索性自己找了个空座一屁股仰靠在上面。

    “哼，到了这个时候，还故作镇定，你以为这样就能逃脱杀人的罪责吗？”

    “唉~黄主任，这话可不能乱说啊，我什么时候杀人了？你这样讲我可是能告你诽谤的呀！”

    时间过的飞快，十五分钟眼瞅着就要到了。

    章小强觉着差不多了，慵懒的从坐上站起，接着扭扭胳膊，抖抖腿：“OK，走吧！”

    “呵呵，不再装了？现在知道要去警局了？”

    “唉，你这智商啊……去啥警局？为啥要去警局？走吧，咱们去病房，哦，顺便提醒某几位嘴炮医生，有药的最好带上，不然待会吓着，我可没多的精力救治。”