
    “屁小电影！我说你小子就不能阳光点！别成天龌蹉思想。”

    擎着满脸圣光，二胖伸手默默关掉满含“种子”，“番号”的页面，随即移动鼠标点开屏幕右下脚企鹅弹出的新闻窗口。

    入目，抬头写着：

    “星韵娱乐少公子另结新欢？秦二少携美女大学生希尔顿开房！”

    靠！闹了半天新闻啊！

    有些失望的章小强示意二胖下拉滚动条，他对报道内容没有半分兴趣。

    倒是二胖，体内潜藏的“狗仔”嗅觉蠢蠢欲动起来，他目光牢牢盯在新闻所附爆光照片上。

    “咦，这不是我们学校嘛！”指着一组照片，二胖惊叫说道。

    照片中一辆流线型“法拉利”斜停在育才学校门口，车旁一男一女正笑意交谈，赫然正是今天叫章小强郁闷不愉快的秦浦泽，苏冷澈二人。

    MD狗男女！一见此二人出现，章小强脑中就想起了秦浦泽那句：“年纪轻轻干什么不好，非当乞丐”这句话来。

    星韵娱乐少公子了不起啊！我小强还是人魂两届大主播呢！就小哥这长相，这气质……说哥乞丐！？Y就是羡慕嫉妒恨！

    暗自谴责功夫，二胖“狗仔”的嗅觉终于有了发现：“唉~小强你看，这画面还有一人耶。”

    “哪里？”

    “这里！”滚粗的手指在屏幕点了一下。

    章小强顺着看去，啧啧赞道：“恩，这小伙眉宇间隐隐透着股王者霸气，将来定能成就翻宏图大业。”

    “屁！你眼瞎了啊！那货就一乞丐！唉，不对啊……嘶~我咋觉得这人有点眼熟呢，好像在哪儿见过？唉强子，你说是不是，喂……你咋走了？你是不是也觉着眼熟啊？”

    绝交！必须绝交！

    灵魂和**受到双重打击的章小强仰面成大的横躺在床上。

    这太他妈窝火了！哥招谁惹谁了？凭啥说我是乞丐？

    是！哥现在是没钱，可哥才20岁，正是事业蓬勃发展的上升期。

    今天你瞧不起我，明天哥叫你高攀不起！

    那话咋说来着：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    睡觉！

    闭上眼睛，章小强意图用一场酣畅漓淋的大睡来麻痹自己受伤的心灵。

    可他一闭上眼睛，苏冷澈那34B的“大球”就不停在他面前晃悠，秦浦泽则嘲讽的一遍遍重复“你是个乞丐”的字眼。

    最后，章小强终究是没能抗住苏，秦二人的对口“相声”，跃身从床上坐了起来。

    “咋啦，强子？睡不着？”

    懒得搭理二胖，章小强顺手将2G版限量款诺基亚N95手机给掏了出来。

    一番按动，找到了两个“猪鼻子”图案。

    “微信”，21世纪最伟大的发明之一，它不仅提供了很多就业机会，还大大将低了社会犯罪率。

    众所周知，“微信”是一款社交软件，但行业内人士都习惯称呼它为“约炮神器”，时尚达人则亲切唤之“装B工具”。

    而章小强既不属于行业从业人士，也和时尚达人挨不上边，但这并不妨碍他拿“微信”来学习拓展他的思维。

    透过章小强的仔细研究，他对微信做了一些总结：

    一般而言微信上午基本没什么动静。

    从中午开始，朋友圈就会出现各种晒，有晒胸的，有晒大腿的；有晒方向盘的，有晒飞机票的；从身体部位，到家居旅行，可谓应有尽有。

    通常这个时候，章小强会重点关注那些大胸，美腿，以培养他对物理学的兴趣。

    到了下午，准确来说是在五，六点样子，各种饭局，酒店，K歌，求订位，求喝醉，求陪同，求偶遇，求带走，求包养的信息就开始刷屏。

    对于这些，章小强往往是直接略过，同时默默提醒自己“净化社会风气”任重而道远。

    时至午夜就是吃货们各种饿，各种吃，各种吐，各种我要减肥的宣言。

    等到凌晨时分，你会发现神经病们开始活动了，他们各种哭，各种闹，各种失眠，各种歌词，各种感悟，各种胡言乱语。没没看到这些，章小强就会觉得心情特别舒畅，这种幸福感绝对不亚于看半小时新闻联播。

    而眼下，章小强就是要翻翻昨夜又有谁在朋友圈里“倒霉”了。

    某位哲人曾经说过，当你伤心难过的时候，就去找个比你还衰的人聊聊，那时你会发现，原来世界还是那么美好。

    真别说，看了会别人的痛苦遭遇后，章小强原本压抑的心境登时愉悦了许多。

    不过有些伤是很难愈合的，有些痛是很难讲通的。

    身为一个男人，最重要的是什么？尊严！！

    男人可以没有钱，但绝对不能丢掉尊严！没了尊严的男人那就像是被抽调脊骨的软脚虾！

    秦浦泽那句“你是乞丐”的言辞深深重伤了章小强身为男人的尊严。

    这口气绝对不能就这么算了，想想秦浦泽当时那副高高再上，满含蔑视的眼神，章小强决定务必要好好教Y怎么做人！

    你爷爷的奶奶的爷爷！敢欺负到哥头上，哥能忍，关二爷能忍吗？楚霸王能忍吗？孙大圣能忍吗？

    跟哥斗！你Y死定了！

    不过百尺竿头，应该从哪儿入手呢？

    想了一会儿，章小强蓦的想起老头儿的承诺，当下送出道意识流：“喂，老头子，出来，我知道你在。”

    “嘿嘿！”猥琐的笑声响起，章小强每次听到这动静，都会不自主觉着要掉坑里了。

    “小子找老夫什么事儿啊？”

    “你上午叫我去那肉联厂地址还在吗？”

    “呵呵，怎么想通了？”

    挠挠脑袋，章小强点了点头。

    “嘿嘿，这就对了嘛！老夫早就和你说过，只要按照老夫指示做，我保证……”

    “得得得，别跟哥整传销那套，我就问你一句，我替你办完事儿后，你确定能帮我搞定苏冷澈?”

    “确定一定以及肯定！”

    “你要是做不到怎么办？”

    “不可能！只要是老夫答应的事儿，还从来没有办不到的！”昂着头，老神棍一副宁死不屈，将要就义烈士模样。

    章小强见状深吸口气，随即迸出两个字：“成交！”