
    “华夏好声音”无疑是时下最为火爆的一档音乐真人秀节目。

    四位导师那句“你就是我们想要寻找的声音，我为你转身”的台词成了观众茶余饭后津津乐道的话题。

    眼下大屏幕上一位“打扮贫寒”，“衣不遮体”的“穷苦孩子”正“哭爹喊娘”地扯子嗓子在舞台招“狼”。

    演唱完毕，四位导师陆续发话：

    “现在请你告sù我们，你为什么来这？你的梦想是什么？”

    “我要你，我要你的声音，来我这儿。”

    “去年好声音冠军就是我带出来的，选我准没错。”

    “IwannaROCK!ROCK!ROCK!”

    等车的路人看的有滋有味，时不时有人发表几句点评。

    而章小强，似乎对这类真人秀无感，尤其是经历过上回银行劫案之后，他对综艺真人秀带来的危hài那是深有感触。

    无聊之下，他四下乱望，虽然此时已经骄阳垂落，但丝毫不影响章小强欣赏路面往来的春色。

    突然，站台另一头的几个身影引起了章小强的注意。

    那是四个老头，他们齐齐蹲坐在地，身前无一例外摆着个瓷碗，瓷碗中零落的躺着几个硬币。

    若是搁着以往，遇到乞丐章小强绝对不予搭理，一来，现在职业乞丐太多；二来，他自己也将将在温饱线上挣扎。

    可今时不同往日，他好歹是受过丐帮两任帮主恩惠，而且随时可能成为新一任帮主。

    所以见得这些帮下弟子，怎么着也得表示一下混个眼熟，也算是为丐帮可持续发展做出应有贡献。

    从兜里摩挲着翻出一块硬币，章小强甩着大步朝帮众走去。

    待到跟前，章小强原本想摆个谱，亮个像啥的，可身前四个老家伙压根不给面子，Y全部扭脸向后，全神贯注于对面大屏幕的“华夏好声音”直播画面。

    这叫章小强很是尴尬啊，他墨迹半天，见老家伙们皆没回头意思，只能是把心一横，含着血泪将手里硬币丢了出去。

    硬币落碗瞬间，四老尽皆转过脑袋，那动作整齐划一，就跟上了发条似的。

    接着就听对面大屏幕发出“啪”的一声拍响，然后一男音激动的兴奋喝叫：“Iwannayou!这是我们需要的声音！”

    无语啊！

    恰在此时，234路公交车压着点进站，章小强赶紧是撒丫子狼bèi逃离。

    都说人倒霉，喝凉水都塞牙缝，这话绝对是有道理的。

    等费了半天劲好容易挤上车子，章小强裤兜一抹……靠，唯一一枚硬币刚拿去扶贫了。

    迫于无奈，章小强只好摸出5块大洋丢了进去。

    车始发后，他心理就一直觉着不舒服。

    那可是足足5元大钞啊，足够他一天的饭钱，更何况现在是非常时期，家里还一大胃王得靠他养活。

    思来想去，章小强硬着头皮跟司机商量，看能否把后面乘客硬币收来当做找零。

    司机人还不错，没二话，相当爽快的应了下来。

    这叫章小强心情登时舒畅了许多，连道几声谢后，守在大门做好收钱准备。

    车一路走走停停，下班高峰期就是这样，乘车和龟爬其实也没太大区别，要不是考虑路程太远，章小强宁愿步行回去。

    在一番艰难挪移后，车子终于是进了车站。

    好家伙，未等车子挺稳，就见外面一群黑影围聚了上来，那架势就跟难民营枪救济粮样。

    门一开，章小强赶紧当先一步，横在门前，挡住试图冲上抢座的乘客，然后探手喝道：“把钱给我！”

    对方一愣，继而反唇喝问：“你谁啊？我凭啥给你！？”

    “唉，一两句说不清楚，你给我就是了。”

    也是没见过这状况，乘客侧目望向后面司机，司机点了点头：“给他吧。”

    有了驾驶员的默许，乘客这才放心将钱交到章小强手里。

    接着如法炮制，章小强很顺lì收了余下两块钱。

    这时人群后方突然杀出个莽汉。

    此人头剃板寸，膀刻纹身，一双铜铃大眼好似要吃人般。

    章小强时下求财若可，也顾不得大汉威猛，照旧伸出右手，顺势吩咐：“把钱给我！”

    “啥！？”大汉不出意外双眉一蹙，应时一个“王八”的“王”子在其额前隐隐而现。

    章小强见状气势立马弱了几分，带着小心晃手道：“你先把钱给我，我待会跟你解释。”

    “说啥呢！你算老几啊！”

    “大哥，你别管我老几，你抓紧把钱给我得了！”

    “我cǎo！这啥意思啊！喂，你咋放个神经上车了！”大汉也是被气火了，冲着后面司机扯嗓就骂。

    司机也是暴脾气，忙一天了正赶着回家陪老婆孩子吃饭，当下不耐烦回斥一句：“啥啥意思！叫你给钱你就给，哪儿那么多废话！”

    “我……”大汉作势又要发飙，可他虎背熊腰的身子已经在车门挡了一分多钟，弄的车外人上不来，车上人不得走。

    你说大夏天谁受得了这般折腾，于是就听众人七嘴八舌私下议论：

    “这人也是，你把钱给人不就完了，非堵在门口耽误时间。”

    “是啊！我家老公还等着我回去做饭呢，你看这都快七点了。”

    ……

    这一有人带头，车里内外指责便是渐渐多了起来，声音也愈发加大，最后乘客们竟是同仇敌忾汇集成一股洪流。

    “啊呀，你还啰嗦啥啊，一块钱的事儿至于这么墨迹嘛！”

    “就是！还大老爷们，一点不爽快！”

    正所谓水滴可以石穿，大汉纵使在怎么牛叉，面对众口一致的讨伐也只能认怂。

    章小强就见着莽汉的面颊由红变白，由白变绿，由绿变青，最后蔫吧的向个缺了水的白菜。

    迫于舆论压力的大汉，最终伸手摸向腰包，他满脸悲愤的从中掏出张10元票子：“哼！哥们，今儿你们人多，我认栽了。咱青山不改，绿水长流，我记得你了！这笔账日后慢慢算！”

    说完，莽汉将钱拍在章小强手中，努而返身离去。

    望着手里安静躺着的10元钞票，章小强很是郁闷啊，心道是：哥招谁惹谁了？坐趟车，你妹的惹两拨人惦记！