
    “别跟他废话了！这小子不见点血还以为我们跟他开玩笑呢！”

    “唉！别介啊！”摆手叫停旁侧汉子上前步伐，章小强慌乱四下张望，随即指着地上两袋大米仓促续接道：“大哥，你们要是闲钱少，这40斤大米你们拿去，东北产的，味道杠杠的。”

    “还不够？”见傻缺，汉子等人都没有拿取意思，章小强赶紧把左臂腋下夹着的两袋腌萝卜取了出来：“还，还有这个，大米配小菜，也是很不错的，你们可以回去试试。”

    傻缺一众照旧杵在原地，无可奈何的章小强只能是含着泪把藏在左手的卷筒卫生纸递到众人近前：“要不，这个你们也拿去？呵呵，吃，吃完，可以擦擦嘴巴。”

    抖动，肩膀不自主的隐隐抖动，此刻若是从后方看去，还真会以为傻缺是被感动到抽泣呢。

    “你小子他妈活够了是吧！”傻缺翻舞的刀花骤然一停，刀刃直挺挺顶在章小强鼻前。

    瞬间，章小强就跟木桩样定在地上，只有嘴巴一张一合颤抖嘟囔：“大哥，你别生气，我，我这不一直在配合你们工作嘛。”

    “别跟老子废话！把钱他妈交出来！不然别怪老子白刀子进，红刀子出。”

    “大哥，我是真没钱啊！我所有家当都在这儿了。”

    望着傻缺愈发抵近的蝴蝶刀，章小强欲哭无泪啊。

    他家里倒是还有头猪，可问题是……唉，等等，要不就把老猪给他们得了。

    这样……不仅可以化解危机，以后也省的每天为吃饭问题头疼。

    一举两得，我真他妈太聪明了。

    思定，章小强忙不迭叫道：“对，对了，大哥，我想，想起来了。我，我家养着头猪，就，就在那边小楼，你们过去把他带走，回头卖掉，好大几千块呢。”

    手指微抬，指向百米外的出租屋小楼，章小强有些自鸣得意于自己的临场应变能力。

    可是不曾想傻缺顺指看了一眼，脸上面色不但没有舒缓反而更加狰狞起来：“养猪！？在住宅楼里养猪！？你他妈真把哥几个当傻子啊！”

    苍天啊！大地啊！老一辈总结的没错啊！

    事实再一次告sù我们，千万不要和傻子争论，因为他们会先拉低你的智商，然后在用丰富的经验打败你。

    章小强现在真想甩傻缺一大耳瓜子，但又怕打不过对方那么多人。

    这个时候，老头儿悠哉哉的冒出一句：“唉，你小子到底在怕什么啊？水友送你的礼物你都当垃圾啦？”

    一语惊醒梦中人，章小强蓦的一震！

    对啊！哥可是握有“截拳道”，“狮吼功”，“打狗棒法”的绝世高人啊！

    区区几个毛贼……我怕个鸟啊！

    这人啊！一旦有了底气，周身气势就会立马会变得不一样。

    也是感觉到面前年轻人望向自己眼神有些不太对劲，傻缺警觉的提刀喝问道：“你他妈瞅什么瞅？想死啊？”

    “大哥啊！子曾经曰过：放下屠刀立地成佛。美Ｇ和古Ｂ都握手言和了，咱俩又没啥大仇大怨，没必要刀兵相见吧。呐，这５块钱你拿好，权当我请各位兄弟喝茶了。”

    听罢，傻缺又开始抖了。其身后汉子终于受不了章小强的白痴做派，提着球棍蹭蹭冲了上来。

    望着气势汹汹，犹若猛虎下山迈步冲来的汉子，章小强再次举起手里５块票子喝了一嗓：“停！”

    “你他妈又想干嘛？”

    “我就问一句，你们今天是不是非要跟我小强过不去？”

    “你他妈傻啊！今天不给你点教训，哥几个以后也别在道上混了！”汉子唇齿摩挲，似是要把章小强碾碎一般。

    “既然这样，那就没办法了。我这里给你们四个套餐选择。”

    “你当卖手机呢！还套餐选择！！”

    “别急嘛，我人都被你们包在这儿了，你们还怕我跑了不成，认真听我把话说完，相信我，这对你们很有帮助的。”

    几个匪众都被章小强弄傻了，估计他们混世这么久，还是头一回遇上被劫道还不忘推销业务的主。

    章小强也不废话，开门见山，直奔主题道：“套餐一，大家好聚好散，你走你的阳关道，我走我的独木桥，各回各家，各找各妈。”

    见众匪就要动家伙，章小强赶紧继续：“套餐二，我赤手空拳跟你们打，不过这套拳法我之前没用过，力道方面可能控zhì不好，万一折了你们腿脚别怪我。”

    匪众两眼睚呲欲裂，章小强悻悻耸耸肩膀：“套餐三，我用兵器，这点面子上你们可能过的去点，你们放心，只要给我根小树枝就成。用铁棍我怕出人命。”

    空气中隐隐已是可以听见众匪粗重的鼻息，不消说他们已经相当愤怒了。

    “套餐四，是最有特色的，估计你们也会喜欢，我呢，既不用兵器，也不用拳脚，就用一张嘴跟你们过招。”

    “这个，四个套餐基本情况就是这样，你们可以商讨一下，好了告sù我，咱就可以正式开打了。”

    见过闹市区一些小的手机售卖场吗？

    每每到了周末节假日，他们就会整个大台子，铺上红地毯，然后找一司仪在台上亢奋的“鬼哭狼嚎”，推销自家商品及套餐。

    台底下呢，一堆老百姓可劲凑头往上挤，就为争抢店家免费发放的塑料袋等小礼品。

    现在巷道的场面基本和上述状况差不多，章小强就是那亢奋的司仪，傻缺一众则扮演着老百姓角色。

    只不过现在这群百姓似乎对商家的“活动”不是特别满意，傻缺在照旧完成了一串肩部抖动后，龇牙咧嘴，皮笑肉不笑的阴冷道：“哼！哼哼！可以啊！牛Ｂ啊！都听到没？他要用嘴招呼我们呢！？行！哥今儿就站这儿了，我倒要看你怎么拿嘴招呼我们！”

    最后一句话，近乎是从齿缝间迸出。

    闻言，章小强打了个响指：“ＯＫ，套餐四选定！老头儿听见他的话了吧，“狮吼功”装备！”

    “得嘞，收到！你小子待会注意点哈。小心别把人旁边窗玻璃给震碎咯。”