
    补了一觉，等醒来已是中午十一点半。

    章小强睡眼惺忪的从床上下来，听外面“竹板”还在有节奏敲击，稍微安下点心。

    取过床头柜上82年可乐，仰头灌了一口，随即起身朝外走去。

    出了卧室，章小强径直来到客厅。

    见老猪还端坐在电脑桌前埋头苦学，顿感一阵欣慰啊。

    唉，都说老猪好吃懒做，看来这话啊……还真没错，来哥这儿，他除了吃，可不就一直坐着嘛。

    “呵呵，猪哥，怎么样，找的资料能看懂吗？”环抱在胸，章小强摆了个老学究模样。

    上学那会儿他就很崇拜老师，特别老师批评教育人的气势，那在章小强心中绝不亚于天上神仙。

    你说你要是敢上课偷看小人书，老师罚你抄作业。

    你要是回家不按时做功课，老师罚你抄作业。

    你要是在校和同学打架，老师罚你抄作业。

    最最重要也是最最恐怖的是，你敢不服，老师就会施展终极奥义，“大召唤术：家长的觉醒”对你进行**和精神的双重鞭挞。

    现在想起来章小强还觉有些后怕。

    静等老猪提问，章小强伺机准备给老猪指导斧正下相关“疑难杂症”，不曾想，老猪蓦的来了句：“你给我找的那些东西都是娃娃看的，对了，这个苍老师谁？她教什么的？”

    差点没脚底拌蒜哧溜栽地啊！

    章小强赶紧上前一步，好家伙，老猪已经打开了E盘，得亏鼠标现在接触不良，否则……后果不堪设想啊。

    就老猪那贪色品性，章小强断定只要老猪看了苍老师教学后，他这想要过把当老师瘾的念头就算是彻底宣告破灭了。

    尼玛！500G的硬盘，百来位艺术大师，老猪绝逼一次性学完，这等他“衣锦还乡”返回天庭，那还得了！？

    “咋了小强，你为啥把他给关了？”

    “这……这个是给小孩儿看的，你就没必要看了。”随便编了个幌子，章小强关闭文jiàn夹。

    老猪也没多想，理解的拍拍章小强肩膀：“唉，早作打算也是对的，你这年纪也该结婚了。”

    说到结婚，章小强脑中突然想起睡前老神棍的那句话：“我的计划就是……你去找老猪咨询，论道泡妞，人家是专业的。”

    虽然觉着自己又被匡了，可仔细想想人老猪确实挺讨女孩子喜欢。

    他那个年代咱没待过权且不谈，可就现今社会，你去大街随便找几个试婚姑娘问问，就问她们最喜欢“西行四人组”哪个？

    保证人气排行榜TOP1就是咱猪哥。

    想到这儿，章小强眼神落在老猪身上，接着扯过张椅凳坐下，随即故作悲伤的叹了口气：“唉，猪哥，还结婚呢，小弟我连个女朋友都没有。”

    “女朋友是啥？好吃吗？”老猪舔了舔舌头。

    “呃，那个不是吃的，用你们的话应该叫……就是“相好的”。”章小强苦笑着解释。

    “哦，这个意思啊。那就找一个呗。一条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是。”

    “我……这是你们那个年代的话吗？”章小强无语。

    老猪抬手一指电脑：“那上面就这么说的。”

    看了眼老猪手指方向，章小强现在很好奇，在他睡觉这段时间老猪到底学了些什么。

    因为很明显，凭他对十万个为什么的了解，貌似没这句啊……难道这玩意也出成人版了？

    不过现在不是纠结这些时候，章小强继续苦涩：“猪哥，要是那么容易就好了，不瞒你说，你兄弟我那方面不行啊。”

    闻言，老猪理解点点头，接着语重心长道：“不用担心，你还年轻，平时多吃些鹿茸、牛鞭之类补补身子，假以时日定能重现男人雄风。”

    大爷！这货绝对上了18岁以下儿童不能浏览的页面。

    “猪哥，我，我不是那个意思。唉，这么跟你说吧，你以前都是怎么追女孩的？有啥经验，交交小弟呗。”

    一讲到这个，老猪面上立马是浮起抹神往之色，似乎又回到了那个曾经“战斗”过的地方。

    “你现在什么官职？”

    “我，我还是学生。”

    “在私塾读书啊，那家里有钱吗？”

    “猪哥，不用问了，我就一**丝，搁你们那个时代就是乡野匹夫。”

    “啊，明白了！没钱没势，这个……有点麻烦呀。”

    望着老猪逐渐蹙起的猪脸，章小强认命的垂下脑袋。

    我就知道，这搁哪朝哪代泡妞都是看资本的。

    “别沮丧嘛年轻人，知道老猪我为什么讨人喜欢吗？”

    老猪没由来一句，章小强振作精神：“为什么呀？”

    “因为老猪我为人敦实稳重。”

    废话！老子有300来斤，也他妈敦实。

    “找女人你首先得给人安全感，我老猪天罡三十六变，西行一路打的众妖哭爹喊娘，这个实力就是安全感。”

    妹的！不知道哪货一天到晚被丢大锅里炖。

    “其次，得有长相，你看我老猪这面相“天庭饱满，地阁方圆”，用你们的话就是，呃……帅呆了。”

    大爷！人至贱则无敌！

    “最后，你得有上进心，我老猪西行路上一直没忘jì学习，取得正果后陆陆续续又参加了天庭公务员考试，《大乘佛法》四六级专业认证，还有厨师二级资格证书……”

    一句接着一句，老猪眉飞色舞的显摆着他的累累战果。

    直把章小强听的眉尖直跳，他只是想征讨几条泡妞方法，哪知道最后愣是听了段“猪的奋斗史”。

    手不自觉的抽出后腰的“屠龙”，章小强啥也不说，直接是把刀朝桌上一搁。

    不愧是“宝刀屠龙，号令天下啊”，刀一上桌，老猪立马是跟点了暂停键样嘎然而止。

    5秒后，他讷讷笑了两声，随即话锋一转：“嘿嘿，其实这泡妞也没啥，总结起来就一句话。”

    “什么？”

    两侧望望，老猪相当神秘的摆摆猪蹄：“附耳过来。”

    章小强也做了病的左右看看，接着猫腰俯身凑到老猪身前：“说吧，啥？”

    老猪吸了口气，继而贴上小声道：“这句话就是……我又饿了，咱能不能先吃饭，完了再讨论？”

    靠！都他妈别拦哥，哥今天要吃猪肉炖粉条！