
    “呃，咱们谁先来啊？”章小强问。

    “哼哼，那就我先来吧，献丑做个示范。”

    傻了吧！二了吧！装B没有经验了吧！

    一听龙东强就这么满口提出由他先来，章小强乐呵呵闪到一边。

    开玩笑，真正牛B的人物从来都是最后登场的，你见过哪个警察一开始就出现在犯罪现场的吗？

    “呵呵，行，那你先来！”

    让出场地，龙东强和马屁A，马屁B先后走到场地中央，女孩儿们自动围成一个圈圈，还真别说时下气氛倒是真有几分街头斗舞的感觉。

    音乐响起，三男齐齐缓抬右手指向天空，摆出副“我是龙傲天，有种你劈我”的造型。

    紧接节奏一转，龙傲天们齐齐捂着胸口和着鼓点起伏动弹，周边女生登时爆起一阵喝彩。

    庸俗！就这也值得兴奋？“四院”随便拉个出来都比他们动作标准。章小强嗤之以鼻功夫，三男开始群魔乱舞。

    他们有抓着裤裆原地抽抽的，有摩挲双脚在地上搓灰的，最叫章小强看的蛋疼当属龙东强最后收尾动作，那家伙居然脑袋顶地，撒欢转起了圈圈。

    看的章小强小星星直冒，最后龙傲天三人组落定再次摆出“有种你劈我”造型，应时音乐嘎然而止。

    “好！好！”

    “跳的不错！”

    “帅呆了！”

    女生们一边鼓掌，一边赞叹，跟群花痴样。

    看得出龙东强适才表演赢得了众女的一致好评。

    “呵呵，献丑了。”享受完众女膜拜，龙东强缓步来到章小强跟前，伪善笑了两声后，面露出丝胜利表情：“小强，怎么样，对我刚才表演点评两句吧。”

    晕！很晕！还没从旋转状态恢fù过来的章小强两眼打转，他盯着龙东强呆傻半天，最后憋出句话来：“那个……头疼吗？”

    “噗嗤！”全场爆笑啊，众女被章小强这番问话逗的乐不可支。

    章小强满脸大写的“问号”，他实在搞不懂笑点在哪儿，他是真觉着疼啊。

    目光若有若无扫过龙东强脑顶，水瓶座的章小强强忍着想要上前翻扒的冲动。

    可他这些举动落在龙东强眼里那就是**裸的挑衅，蔑视。

    眉尖轻佻，龙东强鼻腔发出两声哼哼：“看来小强是有更好技巧要展示啊，行，今天机会难得，就让我们见识下王老师亲自挑选的人究竟有什么厉害地方。”

    话虽这么说，但龙东强从上到下可没半点“讨教”意思，反倒是高昂鼻孔写着“你输定了”的字样。

    对此，章小强丝毫不在意，做为熟读YY小说的存zài，旁的或许不行，但论装B打脸他绝对是一流的。

    “呵呵，厉害谈不上吧，但比你……可能要稍稍强上那么一点。”说完，唇角蜿蜒起一抹弧度，章小强着掌轻拍龙东强肩膀，随即错身而过，径直朝场地中央走去，只留得龙东强凌乱在原地。

    “来吧！！Michael！让我们来完成这华丽的逆转！”

    三指轻点在额头，右手呈“枪”势斜劈向下，章小强落定姿势赫然是“迈克尔杰克逊”经典亮相动作。

    他这造型一摆，场上立刻就爆起雷鸣般掌声。

    毫无疑问，这开局龙东强三人组就已经输了，无论他们街舞跳的再怎么漂亮，技巧再怎么娴熟，但在舞王面前那都不值一提。

    因为这世上有一种东西叫情怀！有一种信仰叫MichaelJackson。

    音乐响起，章小强抖然一颤，然后……画风凌乱了。

    场地中央处，章小强身形躬曲，不停抽抽，他时而在身上上下揉搓，时而撇着双腿来回蹦踏，整个场面压根没有半点Michael影子，倒像是得了脑血栓的病人在犯病。

    见得此番场景，所有人都傻了。

    浑然不觉的章小强依然卖力的表演着，尽情在场上犯着“羊癫疯”。

    直待一曲终了，他陡然跃空而起，随即在空中分劈两腿，继而重落在地。

    “啪！”半跪的膝盖不出意外砸在地板发出沉闷响声。

    紧接教室陷入死寂！

    探手捋过额前刘海，章小强很满意众人的反应。

    心道是：都被老子的舞技折服了吧！有我舞王附体，谁敢不服！？

    只是……仅仅片刻功夫，刚刚还鸦雀无声的教室蓦的爆起阵“山哭海啸”笑声。

    “哈哈哈，这人太逗了。”

    “是啊，笑死我了。”

    “哎哟，不行，我肚子痛，哈哈。”

    ……

    周围此起彼伏的喧闹叫章小强丈二摸不着头脑……舞王威力不会这么大吧，这帮妮子都激动疯了？

    就在章小强兀自抓瞎之际，身前行过一人，抬眼望去，龙东强正斜撇着笑容望着他。

    “呵呵，哎呀今天我可是开了眼了，小强同学厉害！真是厉害！嘶~敢问一句，你刚才那跳的什么舞种？该不会是自创的吧？啊哟，难不成是传说中的……抽风舞！？”

    此言一出，全场再次爆笑。

    “哈哈哈，抽风舞！好贴切啊！”

    “哎哟，你们别说了，我真不行了，呵呵呵。”

    ……

    “够了！”一声娇喝打断了众人的嬉闹。

    移目看去，但见苏冷澈面色冰冷，澎湃胸口剧烈起伏，不消说，冰美人此刻情xù非常激动。

    “呵呵，冷澈啊，你的心情我能理解。呃……王老师这么做，肯定有她自己的想法，她叫小强加入估计是想给你们舞蹈注入些新鲜东西。只是这抽风……”

    “你闭嘴！”抬手叫停龙东强戏虐，苏冷澈快步行到章小强跟前。

    章小强现在一头雾水，他实在闹不清苏美女咋会这么大火气。

    想了想，最后试探问道：“那个……我能问一句嘛，你们……到底笑什么啊？”

    声音落下，章小强能明显感到苏冷澈气息的不平，做为阅片无数的老司机，章小强知道对方要“**”了。

    果然，不到两秒功夫，苏冷澈纤手微抬，指向教室入口，言简意赅冷冷道了两个字：“出去！”

    大爷的！这叫什么事儿啊！被驱赶出教室的章小强满心郁闷，心道是：老子好心附体舞王Michael给你们表演，倒头来还成笑话了，一群不懂艺术的白痴！

    “嘿嘿，”脑中响起老头儿的笑声。

    章小强正在气头儿，现在听闻老头儿嬉笑，登时火气上涌没好气回了句：“你笑个屁啊！”

    “啊哟，火气挺大嘛。没什么，我就看你郁闷给你说下……刚才附你身上的是舞王不假，但名字可不叫Michael。”

    “啊？不叫Michael，那是谁？”

    这天底下除了“迈克尔杰克逊”外，还有其它人配的上“舞王”称号？

    带着疑惑，章小强赶紧翻开之前信息，在找到附体意识流后，着目看去，只见其上写着一排醒目大字：

    “亚洲舞王，鬼步舞创始人――尼古拉斯赵四。”