
    日子一天天的过，随后几天时间章小强照旧没在学校碰到过苏冷澈，可关于冰美人的话题那可是一点都不少啊。

    没办法，对方即将加入娱乐圈消息透过互联网铺天盖地的传递着，你想不知道都困难。

    当然，其中最引人关注的还是秦浦泽的存在。

    大家都在八卦，苏冷澈多半是和秦二少有不为人知亲密关系，否则星韵娱乐凭什么花那么大力气去捧一个毫无从影经历的新人。

    所以，可以想象这周章小强过的有多憋屈，好在老头儿，猪哥频频打气，这才叫喜好放弃的小强同学没在情敌面前败下阵来。

    周五下午课一结束，章小强立马满市飞奔的购买制作“叫花鸡”的材料。

    由于洪七公所付“叫花鸡”卡片详细记载了此菜的烹调方法，相关材料，及注意事项。章小强一经装备，立马是一目了然。

    他没花多少功夫便是在超市，药材店够得了所需的物品。

    回到家，连夜给鸡处理干净，完了在鸡肚填上相关食材，药材，最后用卡片自带泥巴给鸡糊上。搞定后，放在应两地进行腌制。

    一切操作都很顺利，等做完，就连章小强自己都佩服的五体投地啊。

    要知道这是他头一回杀鸡，收拾鸡，也是他第一次做如此高端复杂的菜肴。

    虽然看上去步骤有些恶心，但结果……鬼知道味道怎样啊。

    反正看电视剧洪七公吃的是狗屁熏天，眼下也只能相信他老人家的品味了。

    回到客厅，老猪正襟危坐在凳，见章小强进来，开口问道：“鸡弄好了？”

    章小强点点头：“前期准备弄好了，明天生火烤下就可以。你……不撸了？”

    指了指电脑，章小强好奇反问。

    老猪相当干脆给出三字回答：“我饿了！”

    无语啊！

    章小强回身看看米袋，然后探手摸摸裤兜，一个非常且残酷的现实摆在他的面前……他没钱了！上回从“缺心眼”手里弄回的2000来块钱，现在只剩10块。

    很显然，这点票子连给老猪打牙祭都不够啊！

    “小强，你肿么了？面色这么难看？”

    望着老猪心忧的表情，章小强还是把肚里话咽下去了。

    回想这段时间老猪给自己的安危，就是在苦也得想办法给人家把晚饭解决咯。

    “我没事猪哥，我去超市买米，你在家里等着。”

    说完，章小强便是揣着仅存加档行了出去。

    周五的外上，街道各位热闹，忙碌一周的人们终于有时间好好放松下疲惫的心灵。

    可章小强却是苦着个脸，脑中不断思考今晚的伙食该如何解决。

    突然，耳畔传来连串的呼喝声：“一口锅火锅城开业大吉，现推广免费畅食活动，只要三人能将本店推出“满汉全席”大火锅全部吃完，即可获得免单。”

    我草！这他妈真是踏破铁鞋无觅处，天将降大任于斯人啊！

    章小强三两步跑到火锅店门口，开口询问店铺外做宣传的促销：“嘿，哥们，问一下，这锅子只要吃完就能免单？”

    “是的，不过限制是三人。如果吃不完还得照价埋单。”

    “得，谢了！我待会就带猪……呃，人过来！”

    撒丫子就朝家跑，这活动简直就他妈是给老猪量身定做的。

    可没跑两步，章小强突然停了下来……我该怎么把老猪带进火锅城啊！？

    人家说的是3人进餐，哥整个猪……估计直接被赶出来吧。

    正当章小强无措不知怎么办时，老头儿悠悠然冒出一句：“笨啊！你不会给老猪COSPLAY下？”

    “这，能成吗？”

    “当然能成，人类能COS成各种妖魔鬼怪，老猪为什么不能打扮成人？你去给它买点假发衣服，只要遮住他的身子不就结了。”

    “对啊！唉不管了，先试试再说吧。”

    傍晚时分，校园一条街上有很多小商小贩，章小强挑了个流星花园西门的锅盖头，罢了，寻了条尺码较大的花格子灯笼裤，最后提着件黑色长袖骷髅T恤飞奔回家。

    到家后，不管三七二十一，将一套行头给老猪穿戴整齐。

    “老头儿，你看怎么样？”

    “恩，好像还差点什么？”

    “差点什么？啊……有了！”顺过机车墨镜，外加一双手套：“现在呢？像不像个人？”

    “差……差不多了。”老头似乎强忍憋着气在。

    “呃……小强啊，我能问下你们这是在干嘛吗？”自打章小强回屋，老猪就一直没插上一句话。

    章小强似是没听见，左摇右晃打量了自己的杰作：

    头罩西门大锅盖，上身黑骷髅大体恤，下身花格子灯笼裤，脚踩趿拉板，手套皮手套。

    看了会儿，章小强不太满意地又给老猪脖颈加了条锁靠铁门用的大铁链。

    再看，这才着掌一拍：“完美！走，猪哥，我带你吃香的喝辣的去！”

    就这么老猪擎着一脸茫然无措懵逼表情被章小强推出了门外。

    行到街上，那回头率简直爆表啊！

    “哟，哥们来啦！”到了火锅店门口，适才给章小强做咨询的年轻小伙挥手招呼。

    “恩，是啊！”章小强轻应了一声。

    说实话，他现在心里真是没底啊，虽然给老猪做了乔装，可猪终究是猪，有些东西是掩饰不了的。

    小伙扫了老猪一眼，登时眉宇一蹙。

    完犊子咯！见得小伙面上表情，章小强暗道不好。

    “嘶~你这朋友的脸……”

    “摔的，前段时间工地做活从5楼摔下来的！”急中生智，章小强随口忽悠道。

    “摔的啊……乖乖，5楼下来手脚没事儿？”小伙上下扫了扫老猪，一副你“逗我呢”的表情。

    闻言，章小强凑上前去，压低声音在小伙儿耳边低语了几句。

    对方听后惊恐的倒吸了几口凉气，随即拍拍老猪肩膀，感概说道：“大兄弟，不容易啊！”

    “那个，我们能进去了吗？”

    “可以，记得点菜报我的工号，38号！”

    “OK，没问题！”

    摆脱促销小伙儿，章小强如释重负吐了口气啊。

    这是，老头儿不解送出道意识流：“你小子刚说什么说服那家伙的？”

    章小强抹了把额上汗水：“没什么，我告诉他，老猪是脸先着地的。”