
    将老猪领到厨房，章小强重新给对方温习了遍液化气使用方法，以及电饭煲实际操作。

    交待完毕，章小强便是把做午餐重任交到老猪手里。

    反正Y的是二级厨师，免费劳工不用白不用，看他Y以后还敢跟哥嘚瑟不。

    半个小时后，饭菜上桌。

    望着两盘黑糊的不知道什么玩意的怪胎，章小强凌乱了。

    “这，这这，这是什么？”语无伦次，面前菜品的视觉冲击力实在太他妈大了，看的章小强差点没背过气去。

    “这是番柿炖鸡蛋，”指着其中一盘，老猪有些得意介绍道。

    “那，那这盘呢？”

    “呃，这盘我还没命名，对了小强，那绿不拉几上边带个把子是什么东西？”

    章小强苦着脸琢磨了一下：“你说的是辣椒吧。”

    （注：明朝初期没辣椒，管西红柿叫番柿。）

    “我擦，猪哥，你连它是什么都不知道，你就敢往里放？那……那个我，我想问一下，你，你真是二级厨师认证？”

    “是啊！咋这么问？”对于章小强的质疑，老猪有些不太高兴。

    “哦，没，没什么。那你们最高等级是几级？”

    “20级啊，咋啦，你也想考？”

    “呃咳咳，猪哥，商量个事儿，以后做饭还是我来吧。”

    这顿饭，章小强那是基本没吃，可老猪却是把整整一电饭锅米饭全都报销干净。

    看着老猪捧着饭锅往嘴扒拉的场景，章小强的小心脏就没下过180迈啊。

    “喂，老头子，你赶紧把这货收了吧，他在这么待下去，哥过两天就得去天台喝西北风了。”

    “嘿嘿，不会的，记住老夫说的话，现在把这些水友老爷服侍好了，将来保你受用无穷。”

    “别以后了老神棍，哥现在身上全部家当就50块，你赶紧给我想办法弄点票子，不然饿极了我不能保证会不会把猪炖了下锅。”

    “呵呵，这个你可以试试，顺便跟你说一声，魂界水友附体人界，按规矩是不允许使用法术之类能力的，不过要是宿主身体受到威胁，那就另当别论了。”

    “我cǎo！你这是威胁哥？”

    “你非要这么认为老夫也没办法，还是那句话，你现在付出的绝对不会白费，相信我，苦尽才会甘来。”

    “靠！又是这套，唉~你上辈子到底是不是搞传销的啊？”

    没有作答，老头儿消失了。

    饭罢，老猪四蹄朝天的仰靠在沙发上，满是肥膘的肚皮鼓鼓囊囊，消息了片晌，老猪端正身子，一本正经与章小强说道：“小强啊，你下午有事儿不？”

    “没？怎么了？”

    “哦，是这样，你要是没事儿的话，咱就出去溜达溜达……生命在于运动嘛，以前我吃完饭都要去南天门散散步。还有，我想好好了解下你们这里人的生活，这样也方便给你泡妞提供意见。”

    感动！老猪到进到这出租屋以来，就这句话叫章小强最感动。

    “啥也不说了猪哥，咱这就走吧。”

    每天十斤大米的支出，怎么着也得换回些收获啊！

    领着老猪出了屋子，上路前，章小强特别叮嘱，令老猪在外千万别两蹄着地。

    开玩笑，这要被那些无良记者看到，明天各网站头条肯定是：某地“猪坚强”身残志坚，在“家人”悉心照料下学会直立行走。

    不过即便这样，章小强还是不太敢带老猪去人流太过密集地方。

    毕竟老猪不是现世人员，这里的一qiē对他都过于陌生，所以难保老猪不会做出匪夷所思举动。

    最后几经权衡，章小强把老猪领进了距离学校不太远的一处公园，这处公园周末免费开放，里面花花草草也适合放飞心灵，想来在公园里应该不会搞出什么岔子。

    可老天爷的心思有时候你真的很难摸清，章小强做梦也不会想到，他这自认万无一失的安排，却是一场宿命对决的开始。

    领着猪，章小强在公园里漫步。

    因为是周末，很多附近的住户都携着妻儿出来踏青。

    章小强不出意外的成了瞩目的焦点，特别是那些溜着小狗的路人，见他溜着只猪皆是报以“哥们你真牛”的佩服表情。

    反正也习惯了这种关注，章小强也不在意，权当带老猪旅游，二人顺着园间铺彻的石子小路慵懒前行。

    待到一处相对僻静草坪时，老猪突然停下脚步，抬蹄指了指路旁树立的一块广告牌，面色严sù的低声道：“小强，猴子犯啥事儿了你们要通缉他？”

    闻言，章小强丈二摸不着头脑啊，扭脸侧目看向广告牌：靠！大圣归来宣传海报。

    就在这时，不等章小强给老猪解释，身后蓦的传来熟悉女声：“章小强？”

    紧接脚底又跟进声：“好大的蟠桃啊！”

    老猪一见来人登时两眼放光，走不动道了。

    你大爷的！瞧你那点出息！看哥……艾玛，真的好大啊！

    身着超紧塑体衬衫，脚登肉色丝袜，苏冷澈今天打扮，照旧是那么的SAO气。

    “小强！泡她！泡她！”老猪一边留着口水，一边不停给章小强送意识流。

    只是随机令人生厌的声音打断了猪，章二人的交流：“冷澈，这是你朋友？”

    “哦，是我同学。”

    “你好！小章是吧，我叫秦浦泽，初次见面。”

    畜生！

    几乎是异口同声，猪，章二人几乎同时爆出这个念头。

    “呵呵，小章挺有意思啊，拿猪做宠物，不知道你这猪是什么品种？”话闭，就听空气中传来两声狗叫，然后一只小贵宾昂首阔步走了过来。

    临了还相当优雅的甩了甩脑顶的毛发，之后满脸鄙夷的瞟了眼老猪，显然是瞧不起一身肥膘的八戒。

    “中华田园猪。”章小强随口答了句。

    “啊，呵呵。原来是土猪啊。我说怎么没见过。”秦羽泽露出几丝玩味笑容。

    似他这样的浮夸子弟，平常很喜欢捣鼓些稀奇东西。

    适才见章小强遛猪原以为可能是什么国外珍惜品种，没曾想就是国内土猪，当下看向章小强眼神立马轻视几分。

    主人尚且如此，更不消说他那娇生惯养的小贵宾。

    似是感受到了主人的召唤，小贵宾挺着搭理整齐的毛发，傲娇的迈步晃悠到老猪面前，接着“狗仗人势”的“汪汪”嚎了两声。

    这是**裸的挑衅啊，章小强下意识看了眼爬在地上的老猪。

    见老猪还跟老干部样沉稳淡定，不禁心生起几抹佩服。

    不愧是领导啊，涵养就是高，这他妈都能忍。

    哪知道，这想法还没落定，脑识便是闪过一道狂暴意识流：

    你个孙子！老子弄死你！