
    “你，你骂谁是庸医！？”

    “明知故问。”

    苏炳坤的情况，苏冷澈信件里已经大致给章小强说了。

    而为了救治苏炳坤，黄主任也是招数尽使，怎奈对方感染严zhòng，加上各种抗生素作用，老爷子身体每况愈下，他现在确实拿不出更好的治疗方案，只能靠着相关器械勉励维持苏炳坤生理机能，当一天和尚撞一天钟。

    可若因此被人说成庸医，他黄主任自然不服。

    毕竟，苏炳坤的病是经过国内多个专家会诊都无措的疑难杂症。

    他自己也是严格按照专家组综合讨论意见进行的安排救治。

    现在被一个年不过20且毫无医学常识的小屁孩当众说是庸医，你说这口气他如何能咽下？

    “你……你！”手指在空中凭凭指点，黄主任真是被气的有些语无伦次了。

    “怎么？无话可说了？”章小强擎着抹淡笑。

    “护士长！护士长！”扯着嗓子高声呼喝。

    不过不待护士长被召唤过来，门外倒是先行传来男中音的质问：“是谁在病房大声喧哗？”

    说话间，就见一行白大褂蜂拥着从外行了进来。

    打头还是个中年人，矮个儿，身体稍稍发福，锃亮的脑门一排排头发倒梳向后，一看就很有智慧模样。

    在他身侧，后方跟着一群人。

    “徐副院长！”黄主任回眸瞬间就局促在地啊。

    徐德利扫了眼屋里情况，蹙眉喝问道：“怎么回事啊，你堂堂主任还要我来告sù你病房肃静的守则吗？”

    “不是，徐院长，情况是这样的，这个小子……”如此这般将适才发生与徐德利说道了一遍，其间黄主任为了把章小强塑造成一刁民骗子，更是添油加醋，子虚乌有编篡了很多段子。

    整个过程，章小强就抱臂立在旁边，像看戏样任由“黄小丑”表演。

    听罢，徐德利看了看章小强，随即打着官腔道：“这位小同志，医学是神圣的，容不得半点弄虚作假，你知道嘛，博取患者家属信任，假扮医生骗钱可能带来的危hài有多大吗？你还是个学生，应该把心思放在学业，而不是坑蒙拐骗。幸好今天黄主任发现及时，不然等待你的那将会是法律的严惩。好了，你走吧，这件事情我们不追究，但记住，下不为例！若是再叫我发现你冒充医生行骗，我已我医生的职业担保，一定把你送进监狱。”

    “啪啪！”章小强着手鼓了两下。

    黄主任立马斥道：“你又耍什么花样！？”

    没有理会黄主任，章小强双目迎上徐德利眼睛：“欲加之罪何患无辞?废话我就不多说了，我想请问徐副院长，你凭什么认为我是在扮医行骗？”

    “你这什么态度啊！怎么和我们徐院长说话呢！”

    “唉~”抬手示意黄主任莫要多言，徐副院长上前一步，含着笑容接茬问道：“如果你是医生，那么请你把医师资格证拿出来。”

    “我没有。”章小强坦然回道。

    “那医类学院学生证呢？”

    “我也没有。”

    “那民间医……”

    “不用问了，我都没有，我没有任何资质证明。”

    此言一出，场上立马爆起一阵低语讨论，显然都对章小强的“一无所有”感到惊诧和好笑。

    “呵呵，小同志啊，都这样了就不要在瞒骗了……我刚说，这次我们院方可以既往不咎，给你一个改过自新的机会。但……”

    “等一下！”章小强蓦的插口道：“徐院长，我也想请问你几个问题？何以见得没有资格证就说我没救治水平？当年华老神医替百姓看病有拿过资格证吗？换句话说，有资格证就一定有水平？我看似乎也不竟然吧。”

    说完，章小强撇嘴瞄了眼黄主任。

    黄主任登时便是跳脚喝道：“你什么意思啊？一个江湖骗子还有理啊！”

    不得不说，徐副院长要不黄主任有城府的多，他在闻听章小强反问后，唇角明显抖动，但嘴上却依然淡然回道：“你说的没错，资格证的有无确实不能断定一个人是否有医人救命水平。不过这是行业规矩，想要行医你就必须取得这个资质。当然小同志如果真心想要验证自己身份，那么也有办法……”说着话，徐副院长朝黄主任递了个眼神：

    “这个应该是苏老爷子的病理报告吧？”

    黄主任楞了一下，随即心领神会，点头应道：“是的，这个就是苏老爷子的报告。”

    “给我。”接过报告，徐副院长直接递到章小强跟前：“如果你能看懂上面内容，并给我们当场分析，我会代表院方向你道歉。”

    章小强二话不说顺手拿过，打开一看……我了个去！简直就是“无字天书”啊。

    不止是他，饶是华老神医也是兀自慨叹：这些内容，老夫不懂。

    对此，章小强早有预料。

    毕竟，老神医终究是个医生，并非神通广大的神仙。

    所以在“假模假样”，“嗯嗯啊啊”作秀翻看几页后，他用力合上病理报告。

    “你看完了？”黄主任被章小强神级阅览速度吓倒了。

    不曾想，章小强咧嘴哼了一声，道出两个字来：“没有。”

    “没有你……”

    “这东西你给我看也没用，我看不懂。”似是理所当然样，章小强将病理报告拍在黄主任身上。

    主任这下是气的压不住火了，作势就要叫保安。徐副院长却是再次将之制止。

    他照旧浮起云淡风轻的笑容，他好像有意要在众人面前表xiàn他的豁达，顿了片刻，徐德利这才开口道：“小同志，你没有资格证书，也看不懂病理报告，我愿意相信你是有真才实学的人，可你现在的做法不是有些无理取闹吗？”

    “无理取闹？我不觉着呀。我会的是中医，你们整些西医玩意给我看我当然看不懂啦。还有啊，不是我说你们，咱老祖宗留下的东西多好，你们一个个为啥非要崇洋媚外去费劲学外国玩意？难道外国月亮就比咱华夏圆？难道中医还比不过这些洋玩意？”

    这话一脱口，场上众西医医生立马是蹙眉瞪眼。

    不过说实在的，章小强也是不知者无谓，中医固然伟大，但西医同样厉害。

    都是治病救人的科目，不存zài伯仲之分。

    只是时下中医没落，西医盛行，学生们更愿意投奔前途广阔的西医，而不愿从事收入底下，不太受人待见的中医，这不能不叫人感到唏嘘和悲哀啊。