
    周一，章小强慵懒的从床上爬起，刚打开卧室们就听见收音机里女主持悦耳的嗓音勾魂的诵念着：“如果肤色粉红，脸上绒毛细嫩柔滑，那么说明很健康……”

    靠！又是推销化妆品的，现在这些个广播电台太无良了，明面搞什么知识讲座，实际一水做营销小广告的。

    摇了摇头，章小强径直走出卧室，刚到廊道就见厕所白色身影左右摇摆。

    章小强一见这架势不禁汗毛倒竖……我去！老猪不会又……

    想到某种可能，章小强三两步冲上前去，扯着嗓子叫喝制止道：“猪哥！别****了！”

    闻言，老猪晃动身子陡然一滞，随即缓缓扭转过头。

    当眼眸与老猪目光交汇的刹那，章小强蹭蹭朝后跳了两步。

    “艾玛！妖怪……不对，呃……你是谁！？”

    老猪傻傻望着骇然惊恐样的章小强，一脸你“二啊”的表情理所应当道：“我？老猪啊。”

    “猪哥？”不太确定的上下打量了一下面前生物，最后章小强确认道：“猪哥啊，你这脸是咋回事？”

    “嘿嘿。”老猪有些不好意思的摸摸脸颊，此时他那硕大猪脸惨白一片，就跟那鬼片里的女主角样：“你们这空气太差，我这下届过来一直没空保养皮肤，昨听收音机说洗面奶不错，我就寻思试试，还真别说涂了之后感觉舒服多了。”

    章小强听后楞了足足半秒，接着手指收音机道：“猪哥啊，那上面说的都是忽悠人的，唉等等……不对啊！我没买过洗面奶啊！”

    狐疑的挑了挑眉毛，身为一个宅男，平时能用上肥皂就已经是很奢侈的事情了，至于洗面奶……伤钱啊。

    老猪一副“你又唬我”表情，探出猪蹄朝章小强面前一搁：“我都找到咧，这不就是嘛。”

    章小强丈二摸不着头脑的蹙眉望去，就见东西表面一排大字赫然写着：“健康笑容来自佳洁士。”

    暴瀑汗啊！

    章小强赶紧上前一把夺下老猪手里牙膏，然后循循善诱与之解释了下牙膏和洗面奶的区别。

    罢了，准备实际做个示范，但在看了老猪那张脸后，他果断选择放弃。

    “猪哥，你慢慢保养吧，以后那玩意说的东西，少信啊。”

    唉，现在这些信息……害死人啊！

    提着步子，章小强返身离开，没走两步就听收音机悠扬乐曲响起，紧接女主持极具诱惑力的嗓音播报说道：“好，听众朋友，感谢大家收听《养猪知识讲座》，明天同一时间，我们不见不散……”

    给老猪交待了下相关情况，章小强便是兀自出门，朝学校走去。

    现在临近毕业，正是积攒学分关键时候，因为之前太过散漫，导zhì章小强综合学分距离达标尚有段距离，所以眼下他不得不老老实实去教室上课，以凑取结业所需的积分。

    头两节是历史人物鉴赏，这是门选修课，当初章小强选择这门功课的目的是为了透过历史名人的成长来激励自己在校期间好好学习，天天向上。

    只是后来事情的发展稍稍有了那么些偏离，不过章小强确实是利用选修课时间深入了解了一些历史名人事迹……比如伟大的皇族后裔“凯文四世”；五秒真男人“蛮三刀”；无极剑圣“易大师”等等。

    当然，除了上述原因外，章小强做出这个选择还一个因素就是选修课填报表上“历史人物鉴赏”代课老师的姓名吸引了她。

    “刘欣然”一看这名字就是个婉约典雅的妙龄少女。

    可现实总是那么残酷，等章小强第一次满怀期望坐在大礼堂教室见到他梦想中的“美女教师”时，他差点没喷出口老血。

    此时的刘老教授正在讲台中央操着她那堪比老妪的嗓子喋喋不休着。

    她今天的主题是点评秦始皇的功与过。

    眼下正说到秦始皇修建万里长城的事儿。

    众所周知，老秦为了修长城劳命伤财弄死了不少人，还把一妹子整泪奔了。

    这也不知哪里刺激到了老教授的G点，她在台上那架势……口沫四溅，手舞足蹈，玩命的喷啊！不知道的还以为老嬴家和她祖宗有仇。

    章小强原本还觉着有些意思，后来听着听着便没了兴趣，无聊之下，找了本书挡在头前就慢慢睡了。

    按理说，这也没什么，谁没在大学课堂睡过觉嘛！

    可问题是，章小强这身子并不仅仅属于他啊。

    刘教授依然在那抨击着始皇帝的种种做为，从修建长城到焚书坑儒；从筹建阿房宫到四海寻丹药，随着话题深入，她愈发亢奋，最后近乎是到了浑然忘我之境，殊不知台下学生兴趣缺缺。

    谈恋爱的谈恋爱，玩手机的玩手机，有几个胆大的直接在后排斗起了地主，当然最多的还是要属睡觉的。

    只是没有人注意到，就在这一片“喜气祥和”的氛围里，一个年轻人的身子不自主的抖动，待到激烈处，只听“啪”的一声……章小强猛的从坐上站了起来！

    “大胆！！”

    一声厉喝叫的室内登时雅雀无声，离着章小强较近的胖子刚刚拆开的冰棒悲催的掉在了地上。

    不待众人反应过来，就见章小强气势威猛的肃然斥道：“朕！灭六国，统一文字，货币，度量衡，建立中央集权！每日批注奏折上达百十斤。你说朕修长城劳命伤财，朕那是为了加固边疆防范，是一劳永逸，造福子孙后代的大功绩！修阿房宫，骊山墓那是昭显我大秦的实力！焚书坑儒是巩固帝位！朕焚的都是妖言惑众之书，坑的都是江湖骗子！至于寻找长生不老丹药……朕身为开国皇帝，一代君主，很有很多事情未完，难道找些丹药护体保身也有问题吗！？”

    洪亮的嗓音在礼堂上回响，章小强周身爆出的气势威仪天下。

    那些偷偷在下面动作的同学此刻都被震的呆若木鸡，刘欣然更是一脸懵逼的愕然望着章小强。

    突然，章小强右臂拂袖一挥，震怒结束道：“区区刁民也敢妄评寡人朕事！来人啊，给我拖出去拉到阶下刖足枭首！”