
    林木业，中医附属医院院长，医科大副院长，华夏中医学会理事副理事。

    毫不客气讲，林木业说句话，整个医界都要抖一抖。

    所以他现在公开表明支持章小强，一众在场医生那是既愕然又惊讶啊，尤其是黄主任此刻脸部表情非常丰富，只见喉头不断鼓动，但就是发不出半点声音。

    最后还是徐德利打着官腔充当和事老道：“呃，呵呵，林院长当然有资格替小辈担保，不过他的身份……”

    “给患者家属打电话，他们如果同意，那就没问题。”看的出林木业是个雷厉风行的人，认准的事儿，绝对贯彻到底。

    这倒是很符合一名医生应有的素zhì，不然看起病来别人说一句，你就动摇一下，那最后还怎么给患者下医嘱啊。

    见林木业态度坚决，徐德利也是心下有气。

    毕竟，这是他的地盘，现在被人家这么钳制实在叫他面子难堪。

    徐德利甚至一度怀疑，章小强是不是就是林木业私下派来捣乱的。

    不过仔细想想也不大可能，要知道凭林木业在医界的地位和水平，想要教训谁，根本用不着这么麻烦。

    既是这样……着眼再次扫了扫章小强，徐德利唇角浮起抹不易察觉的弧度：哼！你这么挺这小子，回头他弄出事儿来，我看你这个医界泰斗以后还怎么在业内混。

    思定于此，徐德利开口吩咐：“黄主任，你应该有患者家属电话吧，按林院长意思给他孙女联系下。”

    “可是……”

    “打吧。”

    不动声色给黄主任递了个眼色，同属一丘之貉的黄主任立刻会意，当下掏出手机，很快便是接通了苏冷澈的电话。

    “喂，苏小姐吗？我是……”

    “巴拉巴拉”把医院事情与苏冷澈进行了仔细详实的确认，黄主任反复强调此般做法带来危hài，以及医院免责的忠告，罢了转过身子，把掌中手机递到章小强面前：“接电话，她找你。”

    取过电话，章小强不确定“喂”了一声。

    接着就听电话那头女音轻语说道：“小强，我在外地有些事情暂时赶不回去，爷爷的事情……拜托了。”

    “呃……刚才黄主任说的你都听见了吧，你就不怕……”

    “不怕！别人怎么说那是别人的事情，我只相信我自己看到的，我相信你小强，我相信你的医术，也相信你的人品，所以爷爷就拜托你了。”

    闻及此言，章小强体内热血狂涌啊，他似是感到小宇宙正在爆发。

    这还是头一回有人这么信任且夸赞他，这一刻他觉着自己就是那个每每遇到强敌被打到半死，然后雅典娜一句召唤就满血复活的不死小强圣斗士星矢。

    按捺住心下的激动，章小强正了正话筒，一字一顿肃然道：“放心吧！你的爷爷我会治好的！”

    说完，章小强将手机丢给黄主任，然后递出道意识流：“老头儿，圣手十二针！”

    “收到！”

    半秒功夫，熟悉感觉再次涌上身子，这时就听林木业开口询问：“小伙子，可以开始了吗？”

    章小强点点头：“可以了。”

    “好！黄主任，还请麻烦去贵院中医科取来行针用的工具。”

    “不用麻烦了，我这儿有！”说话间，章小强单手一抖，指尖赫然现出十二枚银色小针。

    见得此景，在场医生全都大眼瞪小眼啊，得亏章小强没来一句“下面就是见证奇迹的时刻”，不然真跟“近景魔术”一样咯。

    “哼！哗众取宠！”黄主任轻蔑的冷哼一声。

    章小强没有搭理，他的眼睛全然盯在苏炳坤身上，和上次救治小贵宾一样，此时苏炳坤身体表面同样豪光大放，十二道贯穿静脉的亮点清楚可见的为章小强指引了落针地点。

    深吸口气，章小强自指尖取过枚银针，捎带调整，果决扎下。

    抽，拨，提，扭，随着第一枚银针落下，他便是一根接着一根紧随落下，其间没任何停留。

    落在旁人眼里端是赏心悦目，叹为观止。

    “这家伙对自己针法很自信啊！”

    “恩，他的自信是源自他对穴位的把控，真是没想到小小年纪就有如此造诣，后生可畏啊！”

    在场随行中医附属医院医生兀自小声议论着。

    “不过……他这行针路数好像头一回见呀？你们有谁见过？”

    “嘶，照你这么一说，还真是耶。”

    “哼，我看她根本就是胡来。”说话的是个年轻女医生，虽然年纪不打，但瞧众人对他言辞反应来看，似乎是个权威。

    林木业目不转睛的盯着章小强，苍老的额头一个“川”字愈发清晰，这位中医界的泰斗到目前为止未有发表一句评论，只是神情肃穆的看着年轻人行针。

    这些细节徐德利全然看在眼里，此时他的心下暗自冷笑啊：哼哼，林木业啊林木业，搬石头砸自己的脚，我看你待会怎么收场。

    眨眼功夫，章小强已经接连行完十一针，其黑黝的面颊汗水满布，看的出他很疲惫，行针的右手已是隐隐有些颤抖。

    还有最后一针，坚持住！脑中传来华神医的鼓励。

    如果在这里输了，那丢掉的可不仅仅是苏炳坤的性命，还有中医的颜面，以及……苏冷澈的信任！

    咬紧牙关，章小强调整了下呼吸，然后丝毫没有犹豫，提针稳稳扎下。

    终于完成了！

    章小强如释重负，刚愈回身就听背后苍老声音响起：“这……这是圣手十二针！”

    林木业紧盯竖扎在苏炳坤身体的十二枚银针，笔挺的身体微微有些颤抖，显得相当激动。

    “圣手十二针！？老林，你说的是神医华佗的“圣手十二针”？”人群一个比之林木业年岁还大的老中医愕然惊道。

    “不可能吧，师傅，圣手十二针早已失传多年，这人年纪轻轻怎么可能习得？”适才年轻女医生当场提出质疑。

    林木业没有答话，而是扭转过身，落目在章小强身上：“小伙子，敢问你刚刚所使的针法可是华老神医的“圣手十二针”？”

    “我……”话音未落，章小强便是两眼一黑，直挺挺栽倒下去。