
    章小强当先走着，身后跟着一群白大褂。

    他们有是等看笑话的，有是担心章小强再生祸端的。

    左边林木业背手而行，举手投足颇为淡定。

    右边徐德利脚迈八字，唇挂几抹志得意满。

    黄主任则是领着一众保卫科队员小人得志紧跟领导步伐。

    到了408病房门口，章小强停下脚步，再次玩味喝了一嗓：“有药的提前吃啊，别待会儿吓着，怪我没提醒。”

    说完，推开房门，跨前一步，兀自闪开条道。

    待林木业，徐德利双双进入后，黄主任气势汹汹瞪了章小强一眼：“你就等着被抓吧。”

    “小蔚情况现在怎么样了？”林木业还算沉稳的问了句。

    蔚泱看看屋内的徐德利，轻叹口气，随即摇了摇头。

    “呵呵，林院长，你啊还是心太好，我知道你是听那小子学中医的，有心护他，可有的烂泥你再怎么糊那也扶不上墙的。”见床上苏炳坤气息濒弱，黑血染单，心定的徐德利故作疾首状劝慰林木业，顺带重申自己瞧不上章小强的推断。

    “嘿嘿，徐院长，我想你搞错了，林院长之所以挺我，可不是因为我是学中医的。他挺我，是出于对中医的信任！他挺我，是他看出来我有能力救活患者。不像某些井底之蛙，少见多怪，以为现在这场面，就是要死人。不过徐院长有句话倒还真说对了，咱们这里确实有几坨扶不上的烂泥！”

    “你……说什么呢！？”黄主任护主心切，蹭蹭指鼻跳脚道。

    “黄主任，没事的。”摆了表手，徐德利示意黄主任莫要激动：“事实胜于雄辩，有没有真才实学，看病人情况一目了然。各位在场的同仁，都是中西医界的权威，章小强到底是不是江湖骗子我想大家应该都有定论了。”

    听得徐德利的话，底下医生窃窃私语几句，随即不少人频频点头。

    看得出，他们皆是给苏炳坤判了死刑。

    这是很显然的事情，在现如今这个离了设备就不会行医的年代，数jù说明一qiē，此刻检测仪上的各生命体征数值都在不断下降，单凭这些就已经很好的说明了情况。

    章小强没有理会众人的非议，他出声征询蔚泱：“蔚医生，我刚开的方子有给病人喂食吗？”

    蔚泱不愤的斜撇了眼章小强，没有答话，仅是点了点头。

    “你到底在干什么啊？都这个时候了还听这小子摆布？”碍于林木业地位，黄主任不好对其发飙，但蔚泱年轻，他岂会错过这表xiàn机会。

    蔚泱现在那是有气没处撒啊，她总不能说药方是林木业许可给病人喂食的吧。

    章小强似是没看见场上对峙，他悠哉抬眼看了看墙壁所挂时钟，点点头：“恩，快了，离十五分钟还有20秒。”

    “是啊！还有20秒你就可以安心的去警局交待你的罪行了！！”阴冷着面容，黄主任有些兴奋说道。

    不曾想，几乎是在他话音落下同时，将将要滑过最低报警线的体征数jù突然慢慢升了上去。

    “这……是怎么回事？你们看到没有？”

    “看到了呀，血氧饱和度，心跳，脉搏，都在增加。”

    “太奇怪了，你们注意病人呼吸？平缓有力！”

    ……

    场上的医界权威们全都一脸诧异的盯着监控仪器，徐德利则面色有些难堪的呆立原地。

    黄主任不敢相信的快步走到苏炳坤护理床跟前，指着仪器高声喝道：“不对！这仪器有问题！李护士长你赶紧重新拿台血氧检测仪来。这仪器一定是被人动了手脚！”

    “我看就没那个必要了吧。”一直保持沉默的林木业朗声打断黄主任的疯癫：“病人已经醒了。”

    平淡的一句话，落在众人耳里却是犹若惊涛骇浪啊。

    众医移目看去，这才发现原本昏迷濒死的苏炳坤竟然缓缓睁开了眼睛。

    虽然目光依旧涣散，眼神仍然浑浊，但无可否认苏炳坤醒过来了。

    “奇迹！这真是医学史上的奇迹啊！”老中医难掩心下喜色，有些激动的脱口而出。

    林木业欣慰冲章小强点点头，蔚泱则是心情复杂的不知道该说什么。

    至于黄主任，徐德利现在面色那真是要多难看，有多难看。

    “护士长，麻烦给病人身上污物清理一下。”

    “小蔚，你把之前药方给复写一份交给黄主任。”

    “咱们大家都出去吧，病人刚刚苏醒，需要休息。”

    林木业接连下达几道医嘱，罢了领着一众白大褂行到病房外面。

    “后生可畏！后生可畏啊！小章同志，你今天表xiàn真是让我这老头子大开眼界。”一出病房，老中医便是亢奋拉着章小强的手不停夸赞。

    好容易摆脱老中医“纠缠”，章小强在人堆里扫过，发现后方一个略显富态身影正悄无声息的溜走。

    见状，章小强冷笑招呼道：“喂，徐院长，尿急啊？”

    骤然停下脚步，徐德利眉角皱纹抽了两下，他脸不是脸鼻子不是鼻子转过身子，不好意思点点头：“呃，肚子是有点不舒服。”

    “哦，既然这样，那我也不耽误徐院长解决个人问题，现在正好人都在，咱就抓紧时间该办的事儿办了吧。”

    “啊？该办的事儿？什么……事儿啊？”徐德利狐疑望着章小强，满脸写着懵逼二字。

    章小强着手挖挖鼻孔：“徐院长，才这么会儿功夫你不会就忘了吧？”

    “我忘啥了？”

    “你还欠我一样东西。”

    “什么！？我欠你什么？”

    “呵呵，”站定身子，章小强蓦的抬手一摆：“你欠我一个道歉！欠林院长一个道歉！欠在场没一位中医学者一个道歉！”

    “章小强你不要得寸进尺！”黄主任不知何时从病房走了出来，他三两步凑上前来。

    章小强侧目看了眼黄主任，心道是这年头还真有往枪口上撞的，当下耸耸肩膀：“黄主任，这话我原封不动还给你！记住，是我替你救活了病人！究竟谁得寸进尺，得便宜卖乖我想黄主任心理应该很清楚！”

    言罢，章小强目光再次落在徐德利身上：“徐院长，身为一院之长，我想你不会赖账吧，人我救活了，按照之前约定，你该代表院方向我道歉！！”