
    “完犊子鸟！这小子又开始装B鸟！”对章小强性格了若指掌的二胖将头深深埋在双股间。

    育才的人有些已经开始退场，他们实在受不了台下二货丢他们脸。

    而更多的则是起哄笑骂，有谴责，有戏虐，有跟风，有嘲弄，全场什么声音都有，唯独缺少赞美和支持。

    黑衣男环抱在胸冷眼旁观着一切，舒缓的态度显然是没把章小强这个对手放在眼里。

    突然，场中扩音喇叭发出“哒哒”的指响。

    众人好奇看去，但见场中二货正有节奏的打着响指。

    紧接，二货双脚左右踏动，配合手中响指，脖颈一前以后，轻声哼唱：“BillieJeanisnotmylover，She＇sjustagirlwhoclaimsthatIamtheone。”

    声音不大，舒缓且韵律十足。

    场上观众一听这歌声，皆是下意识停止了嘲弄，那些已经走到门口的育才学生也都不自主停下脚步，扭转过身，聆听歌声。

    这时，章小强歌声陡然一转，口中自配B-BOX，身形如蛇般上下晃动，一曲“BEATIT”顺势接上。

    不待众人回过神来，章小强又在合适切点，转换为黑衣男之前演绎过的“dangerouse”。

    双脚灵活在地板前后滑动，赫然正式Michael的标志性舞姿“太空步”。

    到了高CHAO处，章小强原地旋转7圈半，继而双臂展开，稳稳落定。

    就在众人头晕目眩之际，他竟是跟个没事人样紧接转换：“SMOOTHCRIMINAL”，期间再次完成Michael经典舞姿45度倾斜。

    大家都以为表演将会到此结束，没曾想，章小强收敛舞步，激情高亢的歌声重新归于平静：

    “Wearetheworld，”

    “Wearethechildren，”

    “Wearetheoneswhomakeabrighterday，Solet’sstartgiving……”

    最后一个音符落定，章小强如王者般高举话筒，继而躬身向下。

    寂静！死一般的寂静！

    诺达的体育看台，从观众到球员，从维护治安的安保，到负责后台工作人员，所有人都呆立当场，默然无声。

    5秒后，雷鸣般的掌声如山哭海啸般席卷整个球馆。

    二胖傻了，他从没想到自己兄弟居然还有这么一手。

    龙东强傻了，他深深为自己的无知感到羞耻。

    黑衣男傻了，他的脸颊就似是被人用烙铁烫过，红肿且热辣。

    章小强完美再现了Michael各时期经典高难度舞蹈动作，更重要其中所有歌曲他皆是亲自演唱。

    不止如此，各曲目搭配衔接也恰到好处，并无丝毫滞碍。

    整个表演从轻巧明快开始，中间曲风多变，动感十足，最后一曲“Wearetheworld”瞬间将整个演绎升华。

    毫不客气讲，章小强表演虽然只有短短五分钟，但无论从舞动，演唱还是立意，他的节目都无可挑剔。

    场上很多同学都是听着Michael的歌长大的，他是一个时代的烙印，更是一种精神象征。

    不少人都因章小强的表演留下了眼泪，因为后者的表演让他们似乎又看到了那个曾经的“传说”。

    苏冷澈怔怔望着场地中央并不怎么起眼的男人，她突然发觉这个男人既熟悉又陌生。

    不可否认，章小强绝对是属于那种丢在人堆就找不着的路人甲。

    可就是这样一个叫人看不上眼，很难记住的路人甲，却总是在关键时刻做出超凡举动，给人留下难以磨灭映像。

    “太帅了！他跳的太帅了！”

    “是啊！你刚看他那45度倾斜了吗？他没借助任何外力呢。”

    “何止啊，那个原地转圈七圈半，我以为只有Michael能做到，没想到那家伙也做到了。”

    “太神了！舞跳的没话说，他歌也唱的很像啊！”

    “没错！这是我这么多年见过模仿Michael最像的人，不！我刚才以为真的是Michael复活亲临现场。”

    ……

    观众彻底被章小强折服了，他们毫不吝啬自己的赞美，章小强也乐得接受。

    因为他最清楚，这些掌声是应得的。

    准确来说，他是在替真正的Michael接受粉丝们的膜拜。

    “你，你是魅之舞的人？”嘈杂的喧闹声中，一记肃然质问落入耳中。章小强侧目看去，黑衣男正满脸凝重的盯着他。

    “呵呵，朋友，你很有想象力，不如跟我学做菜吧。”

    唇角微微一抽，黑衣男下意识看了眼身旁看台挥拂舞动的新东方烹饪学校大旗，他咬咬牙关接续道：“我是认真的，你到底是不是魅之舞的人？”

    “你觉得呢？我要是魅之舞的人，至于在观众席待着吗？”

    “那你之前参加过Michael模仿秀比赛？”

    “抱歉，我对模仿类的比赛没什么兴趣。”

    “刚才的编排是谁给你创作的？”

    “我自己。”

    “你是即兴发挥？”

    “呵呵，你说呢？”耸耸肩膀，章小强一副轻松表情。

    “可以告诉我你的师傅是谁？在哪家舞社练习？”

    “自学成才。”章小强继续调侃。

    黑衣男听罢，身子不由朝后倒退两步：“这不可能，这绝对不可能，你跳的那么好，唱的那么完美，不可能靠自学达到。拜托你告诉我实话，你到底怎么做到的？”

    望着黑衣男恳切模样，章小强无奈摇摇脑袋，随即从兜里掏出个塑料小盒，甩手朝黑衣男丢了过去。

    黑衣男接住后，双眸陡然一瞪：“这是……”

    “炫迈，两粒一起嚼，根本停不下来！”说完，章小强提步朝看台走去。

    眼瞅着目标就要离去，黑衣男攒紧手里小盒，朗声叫道：“你叫什么名字？”

    章小强停下脚步，淡然笑道：“Michaeljackson。”