
    “哼！”瞟了眼章小强，然后又看看其扶驾的小电驴，秦浦泽毫无不会露出轻蔑表情。

    再加上刚刚被苏冷澈当众拒绝，秦浦泽正需要一个发泄口找回颜面，所以……

    “哪儿凉快待哪儿去，你这玩意也能叫车！？”

    “当然能啊，两个轱辘，有刹，有座，能变速，最关键节能环保不烧油。”章小强一本正经为电驴正名。

    秦浦泽眼下哪有心思跟章小强废话，双眸一瞪：“这里没你什么事儿，赶紧干你的事儿去。”

    “别介，我这不是看秦少你担心苏同学嘛，我反正下午也没事儿，苏同学要不我送你去？”

    在老猪的灌输下，章小强发现自己脸皮厚度确实见涨。

    没办法，对付似秦浦泽这样狗皮膏药，你就得豁出去下猛药。

    闻言，秦浦泽冷哼两声：“呵呵，冷澈坐你这玩意儿？别丢……”

    话音未落，只见苏冷澈开始收拿雨伞。

    秦浦泽反应极快，赶紧是拉开车门做好准备。

    可叫所有人都没有预料到的是，冰美人压根没朝拉风兰博基尼看去一眼，而是径直走到小电驴跟前，迈步跨了上去。

    “小强，我们走吧。”

    足足楞了有十来秒，**丝终究是**丝，时下幸福来的太过，章小强一时也是有些懵圈。

    不过等回过神，他麻溜的跟进上车，然后发动“引擎”，临了冲着身后立在原地，根个木桩样杵着的秦浦泽挥手道别：“放心吧，秦少，我会照顾好苏同学的，88。”

    说完，松开手刹，小电驴“突突突”上路了。

    秦浦泽傻了！围观众人也傻了！

    女神居然舍弃兰博基尼，坐上小电炉走了。

    这不科学啊！这不Nan套路出牌啊！

    说好的宁在宝马里哭，也不在自行车上笑呢！

    说好的高富帅吊打浪蛤蟆想吃天鹅肉的**丝宅男呢！

    小电驴“突突突”的噪响与校门口静怡形成鲜明对比，这就是传说中的此时无声胜有声啊，这就是传说中的无形打脸啊！

    望着小电驴上渐行渐远的曼妙背影，秦浦泽双眼慢慢变的红通，握拿玫瑰的右手也愈发紧蹙起来。

    “苏冷澈！章小强！哼！！”

    “苏同学，你可以把手搭我肩上，这样安全点。”打着胆子，章小强试探的提醒句。

    紧接就觉肩头一抹温凉缓缓爬上，章小强登时一阵迷醉啊。

    艾玛，我和女神亲密接触了，我和女神有禸体上接触了。

    按捺下心中的躁动，章小强继续问道：“苏同学，你要去哪儿？”

    “随便，我没什么特别的事情，你准备去哪儿？”

    我草！这是在暗示我吗？我该怎么回答？说宾馆会不会太直接？要不去出租屋？不行不行，家里老猪在，这叫女神看到，哥跳黄河也洗不清了……完了完了，哥这方面没经验啊。

    “你准备去哪儿呀？”可能是认为两侧车鸣影响了交流，苏冷澈有意提高音调重复。

    “呃……我，我这是打算去打工地方还车。”下意识脱口而出，说完，章小强就后悔了。

    不过没曾想，冰美人倒是很爽快回了句：“那我们就去你打工地方吧。”

    “啊？这，这……这样合适吗？”

    “如果你不介意的话，就合适。”

    “合适合适，呃不，我的意思是不介意，不介意。呵呵，哈哈哈。”

    嘴上显的尴尬，但心里却是乐开了花。

    啥叫比蜜还甜，章小强眼下算是切实体会到了。

    小电驴缓缓穿梭在车水马龙的街头，夏日的周末人来人往，随处可见出来闲逛的情侣。

    章小强从未想过自己有一天能载着心爱女神骑着车徜徉街头小巷。

    此情此景，不禁让他想起儿时看过的一步电影，耳畔仿佛响起了那悠扬且动人的乐曲：舔咪咪，你笑着舔咪咪，就像花儿开在唇缝里，开在唇缝里……在哪里，在哪里奸guo你，你的笑容这么兽袭……

    就这么在那难复的激动以及应景环境伴随下，章小强不知不觉抵达了咖啡店门口。

    “苏同学，你在这稍等下，我进去给老板交个单。”

    “恩，你去吧。”

    道别冰美人，章小强麻溜冲进店里，他目前只有一个念头，以最快速度办好交接手续，并向当班组长请半天假。

    开玩笑，今天他难得和女神级人物待在一起，必须想办法做些什么，好给女神留下深刻印象。

    进到店内，照旧人满为患。

    这也难怪，现在这个点正是小资们腐败的时候，加上又是周末，情侣们都喜欢过来情调一把。

    章小强第一时间找到当班组长，刚要开口，就见老板快步迎了上来。

    “你小子可算是回来了啊。”

    “呃，呵呵，我昨天遇上点事儿……这是买单2000块给您，那个，我想请半点假？”

    “请假！？”老板面色陡然一变。

    “我身体有些不太舒服。”章小强随便编个借口。

    “不舒服！！你直接说你大姨妈来了不就得了！”

    “您，这您都知道？我大姨妈前两天确实是给我电话说过来的。”

    哗，周遭顾客都被章小强“犀利”回复引的爆笑。

    章小强丈二摸不着头脑，心道是：这他妈笑点从何而来？

    老板唇角抽抽：“我怎么会招你个扫把星来店里！你小子昨天都干了什么！？就叫你送个餐，你倒好，把客人给我打了，你知道对方是什么人吗？你知道你给我惹了多大麻烦吗？现在人家投诉我，还向我索赔一百万，货是你惹的，这笔钱算你头上！我不管你用什么方法，赶紧给我把钱凑上来，交完钱立马给我卷铺盖走人！！”

    声色俱厉！老板的话有几分真不得而知，但秦浦泽的发难显然已经开始。

    章小强苦涩着个脸，一百万，他上哪儿凑一百万去，而就在他苦思如何脱困的时候，突然一股热浪袭来，扭头看去苏冷澈拉门行了进来。

    “一百万我们不会给你！有意见你可以报警！顺便告诉你下我是昨天当事人之一，如果需要，我很乐意配合警方调查。另外，小强这次过来就是想和你说声，这份工作我们不做了！同时也善意提醒你一句，做生意还是本分一点好，别掺和进不属于你的圈子。好了，言尽于此，小强，我们走吧。”