
    捧着饮料爆米花，章小强快步跑到大厅外围，倚在跟大柱探头朝外窥望。

    这下看，委实把他吓了一跳啊。

    眼眸之中，满地狼藉，适才亢奋的“洗剪吹”们，此刻人不人，鬼不鬼。

    特别是之前带队“起哄”的兽人，精灵，眼下行头被撕的稀碎，离赤条光屁股也就差个大裤衩了。

    “怎么了小强？外面出什么事儿了吗？”

    耳畔传来冰美人征询，章小强转过脑袋打算撤离。

    可悲催的是，他脸刚扭到一半，就见凌空一道黑影闪过，紧接……

    “啊！”

    “妖怪！！”

    也不知道过了多久，等到章小强醒来，发现冰美人那对灵动的眸中正满含关切的盯着自己。

    “你醒了，你终于醒了。”

    脑门有些生疼，章小强下意识抬手摸去，好家伙，有如小山高的凸起在掌心清晰可触。

    “你刚被个怪人敲了脑袋，现在肿了个包，很疼吧。”

    “嘿，还好，”美女面前，就算再疼也得忍着呀：“对了，你，你没事儿吧？”

    “我没事儿，那人把你打倒后，他就跑了。”

    “哦，那就好。”

    “怎么样，能起来吗？”

    “没问题。”

    “唉，慢点，我来扶你。”

    艾玛，因祸得福有没有！冰美人搀扶过程，章小强胳膊若有若无触碰到对方身前两团丰满，那感觉委实是……爽！倍儿爽！

    “此地不宜久留，咱们还是赶紧离开吧。”考虑到恐怖分子随时可能杀回，章小强当机立断决定先撤再说。

    “恩，”苏冷澈对此也是没有意义。

    二人互相搀扶着朝影院外走去，行过大厅，受惊的顾客大都从最初的惊慌恢复了过来，现在都聚在一起安慰闲聊着。

    “刚才那变态你们看见没？”

    “看的不是很清，不过看身上像是玩极限运动的。”

    “那几个兄弟真惨，高价租的COSPLAY衣服被撕的不成样子，这不知道得赔多少钱哦。”

    “是啊，那变态绝对神经病，不知道你们有没有仔细听，他耍疯时老是喊妖怪，妖怪啥的。”

    “靠！我看巴成是玩英雄联盟那帮家伙跑来砸咱场子的。”

    “有道理啊！咱们不能就这么认怂啊！兄弟们，撸啊撸的来砸场子了，咱们应该怎么办？”

    “用圣光制裁他们！！”

    “大地母亲忽悠他们！！”

    “为了辛多莱的荣耀”

    “为了部落！”

    “国王与我们同在！！”

    随着一声声宣传语飙出，适才还颓然无措的“联盟”，“部落”接二连三站了起来。

    接着在领头大旗的指引下，本来还势不两立的两帮人马居然渐渐汇集在了一起。

    这场景直接是叫章小强看傻了……这他妈又什么情况啊！这也忒狗血了吧。

    招呼苏冷藏，赶紧离开这是非之地。

    待到影院外面，章小强扭头正经问道：“苏同学，刚才那个袭击我的家伙，你有没有看到他的长相？”

    摇了摇头，苏冷澈黛眉微蹙：“他速度很快，是从柱子上落下发起的袭击，我没看到他长什么样，不过……他身上披着件红色斗篷。”

    “红色斗篷！？我靠，是大圣！！”

    “恩？你说什么？”

    “呃……没，没什么！”

    开玩笑，这个时候和冰美人说红斗篷男就是传说中斗战胜佛孙悟空，绝逼会被当成神经病。

    “那个……现在事态不安全，我送你回家吧。”

    “不用，我家就在这附近，我自己散步回去就可以了。”

    “那怎么行呢！这里刚刚发生这么严重袭击，你一个女孩儿太不安全。再说我答应过秦少，万一你除了啥事儿，我也不好交代。”

    “呵呵，你是不是认为我和她有什么不正当关系？”

    微微一愣，章小强本意是想试探下冰美人对秦浦泽态度，可没曾想对方没由来冒出这么一句。

    一时间，章小强也是有些无措。

    “哼哼，我知道学校里在传我为了演戏，和秦浦泽搞男女关系。”

    “不不，我没那个意思，不过说句实话啊秦少人帅多金，你又长的漂亮，你们……呃，那话咋说来着？啊，对，郎才女貌，也难怪别人把你们当男女朋友，确实看起来挺般配的。”

    “呵呵，是吗？我怎么一点感觉都没有？说实话，秦浦泽条件的确很优秀，但我并不喜欢。我喜欢那种靠自己勤奋努力打出天下的男人。有些可笑，是不是？”

    “啊？不，不会啊！我觉着你这个想法很靠谱啊！现在很多女孩瞧不少底层**丝，可**丝也是可以逆袭的嘛，他们仅是缺少机遇，如果有女孩愿意在旁支持他们，我相信**丝一定会用奋斗结果去回报为他们付出等待的女孩。”

    “呵呵，你有女朋友了吗？”

    “恩？你说什么？”

    “我说……”

    “哼哼！黑灯瞎火，你们还真是惬意啊！！”

    话到一半，苏冷澈被突然插入的戏虐男音给唐突打断。

    章小强蹙眉看去，但见涌向之中人影晃动，不多时，一溜打扮乖张的混混自道口走了过来。

    不好！遇到劫道的了！

    凭借丰富的被打劫经验，章小强没有丝毫犹豫，拉起苏冷澈纤手就朝侧边跑去。

    这一刻，他也没心思细细品味冰美人掌心传来的细滑触感。

    七拐八绕间，他领着苏冷澈逃进了巷道外的一处正在修建的纳凉广场。

    此刻广场空无一人，巨大脚手架高悬半空。

    章小强把心一横，撩开围挡在外的塑胶板大门，猫腰与苏冷澈钻了进去。

    “妈的！那小子人呢？”

    “晃哥，不知道啊，刚他明明到这儿，可转眼就不见人影了！”

    “废物！！他妈跟我走！！”

    一阵嘈杂，章小强窝在挡板旁边仔细辨听外面动静。

    待声音愈来愈远，他如释重负长舒口气。

    “我们出去吧，他妈走了！”

    大爷跟哥玩躲猫猫，你们还嫩了点。

    得意推开适才破坏的挡板，章小强擎着胜利者笑容跨步走了出去。

    没曾想，刚一露头，脖颈之上便是一股寒凉传来，紧接熟悉的戏虐如期而至：“哼哼！你小子挺会躲啊！赶紧给老子出来！！”