
    回家路上，老猪，章小强一人嘴里叼个香烟，晃荡着身子，甩着大步溜达在街头。

    一人一猪皆是心情大好啊，今天算是老猪下界以来吃的最“充实”的一次。

    章小强也靠着老猪出色发挥解决了接下来一周的口粮问题。

    到家后，老猪英雄联盟消食，章小强则赶紧回屋休息，以准备明天一早的大事儿。

    俗礼有云，看望病人最好选择白天，一则早上病人刚起精神充沛；二则也有早日康复的祝福。

    所以翌日一大早，章小强就早早起来，将腌制一整夜的泥包鸡取了出来，完了在阳台垒砌小灶，靠着捡来的粗制枯叶生活把鸡烤熟。

    这烤制过程相当艰辛啊，说实话，现今社会即便农村也少有这么落后的烹饪方法。

    但无可否认，恰是这种最为原始且最贴近自然的烧烤方法最能保存食材原本的鲜美。

    待鸡外泥巴被烤的黑漆满布后，章小强赶紧是提枝将泥包鸡拨出，至此叫花鸡的全部制作工艺便是全部完成。

    望着面前黑漆嘛乌，就跟地底出土文物样的“黑煤砖”，章小强心理真是一点低都没有啊。

    他不放心向老头儿征询：“这玩意确定能送人？”

    老头儿随即给了个相当有建设性的回答：“呃，老夫也没吃过，不过看这成色，应该……还不错吧。”

    对老头儿不着四六讲话方式章小强已经习惯，他郁闷的抱头冲天：

    大地母亲忽悠……呃，不对……护佑我吧！

    罢了，横竖都是死！舍不着孩子套不着狼，豁不出胆子抓不住姑娘！这回成与不成就看这一“黑砖”买卖了。

    思定，章小强便是不在多想，随手找了个还算干净的塑料袋把叫花鸡丢了进去。

    老猪还在沙发继续着“一只猪的自我修养”，厚重鼾声悠扬且深沉。

    为了不惊扰这位通宵奋斗在符文之地的“猪之斗士”，章小强简单准备后，丢了张纸条便是提着礼品离开了。

    户外初升的阳光落在身上暖洋洋的，章小强登上234路公车先行赶往市区。

    这一路还算OK，周末的清晨，学生们大都还在和周公放飞人生理想，所以车内倒是相当空荡，章小强寻了座位，眯着眼睛顺利抵达。

    换车后，已是早上七点半，晨练的大爷大妈尽数回归，章小强的好日子也宣告结束。

    上车后，他被包裹在人流之中，一路摇摆着向前移动。

    过了两站，登车的乘客陆续增多，为了避免“礼物”遭挤，章小强竭力抵挡着。

    怎奈大家都过分热情，饶是章小强努力护持，但依然难挡周遭袭来的各种冲撞。

    无奈之下，他只能是扯着嗓子警示大喊：“各位慢点！慢点！不要挤我的鸡，不要挤我的鸡啊！”

    最后，在其前方一位老大妈实在听不下去，扭转过脸，蹙着眉毛没好气道：“谁挤你的鸡啦！谁挤你的鸡啦！你再顶老娘屁股，老娘现在就废了你信不信？”

    无语啊！

    正当章小强郁闷无措之际，脑海里闪出道意识流。

    主播不要担心，被废之后，本座可授你无上心法，纵横江湖。

    我草，这么牛叉！谁啊？

    满怀兴奋心情朝前看去，赫然一排大字：

    日出东方，唯我不败！

    尼玛！东方教主啊！

    虎躯登时一震，卵蛋骤然一紧，章小强麻溜朝后移动了数个车位，直待猫进一女生座位前方才停下。

    呼~，太他妈可怕了，这要是给我套葵花宝典，我是学啊，还是不学啊？

    车继续摇着，章小强全部心思都集中在手里塑料袋上。

    那里装的是他花了大半家当精心制作的“讨好大餐”，毫不客气讲今日能否在对秦浦泽追女大战扭回一局，就全看这包鸡了。

    突然，嘈杂车内传来咔咔之声，凭借多年经验，章小强立马从这急促异响频率判断这是微信摇一摇。

    他下意识垂目望去，果然，身前少女正手持IPHONE手机欣喜的双指连动。

    见此情景，章小强心生一计，默默掏出揣在兜里的2G版限量款诺基亚N95手机，点开微信，调成静音，不动声色摇了两下。

    随即一排各种浓眉大眼妹子依序现出，章小强侧目瞅了坐上少女两眼，不出意外在列表找到了匹配头像。

    当下咧着嘴，单指悠悠键入：贫道埼玉，每日一卦，今日算你在14路公交车上，怀抱黑色皮包，身着流苏短裙，请速速下车，否则必有血光之灾。

    三分钟后，车刚一进站，少女便是面色惨白提包惊恐逃下车子。

    章小强顺势“登基”，深藏“功与名”。

    凭借机智的头脑以及敏锐洞察力，他总算是有惊无险将鸡护到了目标站点。

    下车后，章小强长吐一口气，如释重负。

    医院还是那么火爆，这里一年三百六十五天永远不缺客源。

    他熟门熟路乘电梯登顶，抵达刚一出门刚好撞上那日当班的小护士。

    然后，就见小护士跟受了刺激样连连后退，同时手指连点结巴叫道：“你，你你你你……”

    至少嘟囔了十来个“你”字，罢了不待章小强打断，小护士陡然转过身子，分奔着朝护士站跑去：“他来了，他又来了！”

    无语啊！望着小护士惊恐逃离背影，章小强纳闷呆立原地。

    这是肿么个情况啊！？他很想找个人仔细确定下……这层真的不是精神病科？

    没有理会过往医生如临大敌的警惕目光，章小强彷若无人朝408号房走去。

    刚到门口，就听内里熟悉声音传出：

    “呵呵，苏伯伯，这段时间一直忙着冷澈工作事情，没空来医院看你，上周听黄主任说你病情好转，冷澈和我都很高兴。那什么……多亏黄主任医术高明，主任今天下班别走哈，我已经在大富豪定好位置，您到时一定要赏脸过来。”

    “小秦你就不用那么客气了，治病救人是我们医生的职责，这次能把苏老从死亡线上救回，也算没辱没了我这医者的头衔。”

    “黄主任您正是太谦虚了，我私底下可是听其他人议论，这次要不是您妙手回春，苏伯伯的病可不会好转的这么迅速。”

    此言落定，就听病房房门“吱呀”打开，随即章小强提着黑胶塑料袋冷笑着走了进去。