
    尼玛！世风日下，人心不古，这他妈真是防不胜防啊！

    望着服务员搁下的82年拉菲酒瓶，章小强整个人就一个大写的懵B啊！

    “呵呵，章先生你怎么了？有什么问题吗?是不是这酒太贵了？”

    耳畔传来林茜的娇笑。liudianxing.com

    草！这是嘲讽！赤果果的嘲讽啊！

    正所谓输人不输阵，这酒已经开了，再他妈被人看扁可就太不值了。

    章小强当即晃晃脑袋：“哪有，我没事儿，这瓶洋酒算什么啊，我平时在家经常喝。（如果八二年可乐，雪碧算的话。）”

    “哦，这样啊。”听罢的林茜纤手一抬，指了指章小强的酒杯：“给章先生倒点吧。”

    点了点头，收到指示的服务员笑眯眯探手摸向酒瓶。

    这他妈是要把生米煮成熟饭，坐实老子喝酒的事实啊！

    眼瞅着服务员奸计就要得逞，章小权右手陡然朝桌上一拍。

    “慢着！！”

    突然爆起的喝声，吓了服务员，林茜一跳。

    二人擎着莫名目光望向章小强，章小强唇角撇出一抹笑容。

    这种事情交给你们的人办？你当老子傻啊。

    这你妹都是钱啊，倒出一滴折合RMB都大好几十呢。

    全然没有理会对方狐疑眼神，章小强径直撩起桌边酒瓶，“咚咚咚”往酒杯里盛倒。

    直待把高脚杯倒了一半，章小强方才罢手。

    “来吧！”佯作北方人特有的豪爽，章小强甩膀子举杯朝林茜那一比。

    林茜微笑着示意了一下，完了，轻摇了摇杯子，端详一阵后，方才着嘴轻抿了两口。

    哼！土鳖！望着林茜一系列喝酒动作，章小强心底暗笑。

    酒托就是酒托！一看就没见过世面，你当果粒橙呢？还喝前摇一摇……你说你SI不SI傻，SI不SI损色？

    没有学做林茜动作，章小强落目在酒杯身上，看着杯内晶莹剔透的红色酒液，他心理一股屈辱油然而生。

    这哪里是酒水，这根本就是资本主义对底层劳苦大众的盘剥，是苦命人民的血汗啊。

    章小强是越看越憋屈，越看越火大，最后压抑不住体内的洪荒之力，扬起脑袋，甩手把杯内液体统统倒入了口中。

    “咕噜，咕噜！”

    “啪！”喝罢的章小强着杯重砸在桌，随即着手摸了把唇角。

    再看林茜与服务员，全都愕然惊悚的盯着章小强，眼神说不出的复杂与疑惑。

    章小强瞥了二人一眼，心道是：哼哼！吓尿了吧，被哥的海量震撼了吧！

    不过震撼归震撼，时下一个很现实问题摆在章小强面前。

    这二万多的酒水钱怎么解决？

    要知道章小强这趟出来总共就带了三百块。

    毕竟，这只是相亲头一回见面嘛，说白了双方也就是碰个头，验个货，这还能花多少钱？

    按照章小强的思路，请对方吃一顿，100块绰绰有余；要是发展好点去如家宾馆开个房，进一步交流也就70足够；聊到“性”起，大不了再来个通宵包夜，到死绝不会超过250。

    可世事无常啊，鬼知道大姨妈给整了个酒托！！

    所以说防火防电，还他妈得防大姨妈！！

    那现在怎么办？三十六计章小强没看过，但喜羊羊大灰狼他可是陪侄子看过百集。

    特别是灰太狼那句名言：“我还会回来的！”

    是的！今天的撤退不是终点，那是为了明天更好的回来。

    三十六计走为上，章小强决定脚底抹油开溜了。

    有人会说这他妈也忒怂了，被人耍成这样就开溜还算是个爷们吗！

    对此，章小强有自己的解释。

    看过三国嘛？学过历史吗？

    想当年，刘备被追着满世界跑，可后来怎样？人家建立蜀国，开创了三国鼎立时代。

    而曹操呢？刺杀董卓失败以及兵败华容道，也是被人追着跑，最后不也同样是丰功伟绩，一代枭雄。

    所以事实证明，但凡有雄才大略之人，逃跑是不可或缺的必备技能。

    正所谓大丈夫在世，能屈方才能伸，与其坚持九十分钟金枪不倒，不如循序渐进，细水长流。

    人呐！这辈子要是没有被人追着逃亡几次的经历，那才是真正的悲哀？

    上述名言摘自魂界大主播章小强传。

    此时林茜，服务员尚处震惊之中，正是逃跑最佳时机。

    思定于此章小强赫然起身，旁侧服务员被他冷不丁腾起的身子吓了一跳：“你干什么？要倒哪儿去？”

    哼！你以为哥会白痴告诉你我要逃？年轻人你还是太天真了。

    “尿急，我去上厕所！”丢下这句霸道之言，章小强甩着大步在服务员注目礼下直奔厕所而去。

    目前的情况，直接出门肯定是不行的。

    就这沿途一小会儿路程，章小强便是瞅见好几双眼睛盯着他。

    不消说，他已经成了重点看防对象。

    对此，章小强擎着轻蔑笑容。

    心道是：哥可是看过007，谍影重重，憨豆特工的男人，你们以为这样就能看住哥了？笑话！

    身子一转，章小强拐进厕所，刚要提步进去，身后传来女人质问：“你要干什么？”

    扭过头，是一个打扮时尚的贵妇人，章小强耸耸肩膀：“上厕所，有问题吗？”

    “上厕所你去男厕所啊！你跑女厕来干什么！？”面上浮起抹难以掩饰的轻蔑，贵妇人鄙夷说道。

    好嘛，这是把哥当偷窥狂了啊！

    望着贵妇人理所应当的蔑视眼神，章小强叹了口气：“大姐，我给你普及下文化知识吧，看到没……”

    说话间，手指着厕所门牌上的英文字母，章小强一字一顿道：“呐，NC，男厕的缩写，这是英文，是你走错了懂吗？”

    对待不懂礼貌的人，压根别跟他客气。

    你瞧不起哥，那对不起了，也别怨哥数落你。

    章小强环抱在胸，含笑看着贵妇人。

    心下暗道：尼玛，得亏上学那会儿英语课没看小人书，不然今天这场子还真镇不住。

    只是叫章小强没有想到的事儿，在听了他这顿“牛逼”解释后，贵妇不仅没有任何惊愕表情，反倒是冷哼一声：“哼哼，NC是男厕的缩写，那你倒是告诉我，女厕的缩写是什么？”