
    “哐！”后脊撞在三轮车上，章小强登时被砸了个人仰马翻。

    “妈的！还跟老子摆势子，来啊，起……”

    酒糟鼻“来”字刚到一半，忽闻侧方一阵劲风拂过。

    章小强抬起头，只见套着大铁链的老猪蹭的从地上弹了起来，300来斤的厚重体型犹若出膛炮弹径直扑向酒糟鼻。

    顷刻间，酒糟鼻那羸弱身子便是不堪重负栽倒在地，随即发出声声嘶力竭的惨嚎，接着两眼一闭，扭过脸去。

    太他妈可怕了！瞬息功夫，老猪就用身体优势扳回一城。

    “有话好好说！干嘛要动手？你们不付钱本就有错在先，现在还打伤我兄弟，你们必须道歉！”

    不得不说老猪还是很有涵养的，事情到了这个地步，他还能耐下性子和九朵金花摆事实，讲道理，可挨了一拳的章小强眼下可就没那好脾气了。

    他撑着车胎慢慢从地上爬起，中招的鼻头红肿热辣，一丝红血挂在唇角，不消说适才那下他吃了大亏。

    “猪哥！和这些人没啥好废话的！你别管我，照死了K他们！”

    我们不主动打狗，但狗若是咬你了，你必须还击，否则它会一直追着你不放。

    这是身为底层**丝章小强常年被欺负总结出的经验。

    过去他装怂认栽，那是因为没能力，没办法。

    但现在……谁他妈欺负老子，老子就打到他跪地唱征服。

    “这样……不好吧。”老猪面露为难之色：“我再怎么说也是天庭干部，这样在凡间打人……那是乱纪的事情呀。”

    我草！那上次你飞踢“小贵宾”算是怎么回事儿啊。

    也是没想到老猪会这么死脑筋，看电视剧丫貌似也不是照章办事，受条框约束的主啊。

    咋关键时刻就掉链子呢！

    而就在章小强这厢为怎么鼓捣老猪动手之际，“九朵金花”里的麻杆终于耐受不住体内狂涌的王八之气。

    他趁着老猪谈话注意力分散，从后偷袭，一巴掌扇在老猪后脑。

    登时，强劲力道把老猪扣在脑顶的西门大锅盖假发给扇落在了地上。

    随即，场上陷入十来秒沉寂。

    接着，“九朵金花”余下八朵似是被点了笑穴似的齐齐仰天大笑！

    “啊哈哈，这猪头还是个秃瓢！”

    “妈的，长的也忒丑了。”

    “死猪！今天遇上哥几个算你走运，待会免费给你整整容！！”

    ……

    胸口剧烈起伏，章小强能明显感到老猪不断粗喘的劲气。

    他知道老猪这是火山喷发的前兆，现在就缺一把火候。

    所以……

    “猪哥啊，你刚到人界有些规矩可能不太了解，我们这儿为人处事就一个规矩，叫人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    刻意在最后一句加了重音，章小强本来还想在多说两句做下开导，不曾想老猪猪鼻蓦的爆出记闷哼……接着章小强就听见那句经典台词：

    孙子唉，老子弄死你们！

    老猪觉醒了！章小强激荡了！心道是：这下“八朵金花”妥妥完蛋了。

    当下，他调转身子，头顶天，脚踏地，唇角裂出45度完美弧度，右手横向一百八劈向对面“八朵金花”：

    “敢得罪小强哥我，打的你们……恩？”

    话到一半，章小强哽住了，眼前的事态发展似乎有那么点……

    按照章小强的剧本，觉醒的天蓬元帅，应该是四蹄开动，大杀四方，不说达到鼎峰战力，但至少比那“功夫熊猫”要强上许多。

    可现实情况……丫根本就不见老猪身影。

    后来仔细辨听章小强才愕然发现，大爷的~老猪正被“八朵金花”包在圆里“圈踢”呢。

    “你他妈刚说什么？”麻杆调转过身，邪笑着望向章小强。

    章小强此刻心情相当复杂啊！

    这叫肿么个情况啊，堂堂天界银河舰队总司令，元帅级别的神仙将领居然被一群地痞流氓给“圈踢”了……这个世界还有没有爱啊！咱还能不能快了的玩耍了？

    那话咋说的？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    眼下老猪是指望不上了，章小强只能自力更生。

    “小子！不想死的，给老子跪下！叫哥几个三声爷爷，没准能绕你条小命。”

    “呵呵，小说电视看多了吧，你就不能整些新词儿？那啥……最近有步逗逼小说叫史上第一大主播推荐你们看看，里面许多人生小故事对你们未来生活会有帮助的。”

    “妈的！老子看你是活的不耐烦了啊！”见章小强不识好歹，麻杆把手里骨节捏的“啪啪”作响。

    “猪哥，还能撑住不？”

    老猪哼唧了两声。

    “唉~兄弟，商量个事呗，放了我猪哥，有什么事儿冲我来，如何？”

    “你他妈算老几？就你还有闲心去管别人！？老子告诉你，要么跪下给爷磕头认错，要么今天你俩就别想走！”说着话，麻杆蛮狠一脚跩在章小强三轮车上，加装的铁板应时凹陷一块。

    章小强侧目看了一眼，轻叹口气：“何必呢？天堂有路你不走，地狱无门你踏进来……老头儿，给我装备，我要打狗了。”

    “得嘞，三十六路打狗棒法装备完毕！”

    扬起脸，章小强迎上麻杆满是戾气目光，淡笑说道：“放了我朋友，完了跪下唱征服，这是你们最后的机会！”

    “呵呵，哈哈！哥几个听见没啊，这小子在给我们机会呢……妈的，你当你谁啊！”毫无征兆，麻杆刚刚扭转过的侧脸猛的回正，随之一同而来还有其蓄满力道的拳头。

    “妈的！圣斗士是不会被同一招式击到两次的！”探手抽过称重用的木秤，章小强杆身递出，先使了记“拨狗朝天”，待将麻杆胳膊弹开，紧跟上前一步，接着临空续接“棒打狗头”。

    招式落定，再看麻杆，两眼泛白望天，然后刺溜滑到在地。

    “我再说一遍，放了我兄弟！否则别怪我这打狗……恩？”

    发些秤砣有些碍事，章小强费劲将他拆卸，罢了轻轻嗓子：“呃，我刚说到哪儿了……哦，对，否则别怪我这打狗棒不长眼睛！”