
    “呼呼啦啦”，瞬息功夫，一排排身着盔甲，手持长戟的士兵列阵完毕。

    这些人动作整齐划一，腰间挂有配剑，赫然正是曾经横扫六国的威猛战士秦兵。

    众匪本来都快得手，此刻见着周遭陡然冒出这么多人来，一个个也是被吓了一跳。

    黄毛健步如飞窜到晃哥跟前，颤抖着嗓音小声问道：“晃，晃哥，他，他真叫来人了。”

    “妈的！你当老子瞎看不见吗？”气恼的抬手扇了黄毛一大耳刮子。晃哥两只眼都快瞪爆了，满脑子飘的都是一句话：这怎么可能！这怎么可能！

    是啊！这确实不太可能！

    叫人或许还说的过去！可大半夜整来这么一群衣着怪异非主流，而且3分钟不到随叫随到？这也太诡异了吧。

    更何况，晃哥他是亲眼见着章小强现场实地打电话的。

    换句话说，他不可能提前为这次劫案提前做准备。

    “章将军，你没事儿吧？”

    正忙着骑马蹲当，跪地讨饶准备的章小强，忽闻外面喊声。

    章将军？这人谁啊？

    “还能是谁？你姓啥啊？”老头儿没好气回了句。

    “我？”呆愣两秒，随即章小强咧嘴一拍脑袋：大爷的，可不就是小强哥我嘛。

    “唉，嘿，在呢，在呢，我在这儿，在这儿。”连蹦带跳挥舞手臂，那种从地狱到天堂的感觉，实在太他妈爽了。

    “前面的宵小，立刻放了秦将军！”秦兵之中一个小队长模样的行出队列。

    “晃，晃哥，咱，咱现在该怎么办啊？”完全没了适才嚣张，黄毛那张鞋拔子脸爬满焦急。

    “慌什么！”晃哥不愧是老大，他扫过将己方围在当间的一百秦兵，紧接扭脸望向章小强：“有他在我们手上，你还怕那帮家伙赶动手？”

    此言一出，黄毛登时来了精神，那股子狗腿子劲立马重新回归。

    “嘿嘿小子，不想死的赶紧叫他们滚蛋！”

    开玩笑！这一百秦兵那可是章小强活命的最后依仗。

    你叫他们走？脑子被驴踢了吧。

    “晃哥，男子汉，大丈夫，咱说话可得算数，不是？刚说好的，叫来人就放我们走。现在这人我给你叫来了，你看是不是？”

    “哼哼，男人说话当然要算数，只不过这些人愿不愿意为你卖命那可就两说了。你以为你从戏班里花钱雇两人老子就会信了？呵呵，你小子未免也太天真了吧。”

    一副看穿一切的模样。

    黄毛一听这话，幡然醒悟猛的接茬：“啊~对啊，晃哥分析的没错！那帮家伙一身戏服，不是唱戏，就是群众演员。嘿嘿，小子，你也可以嘛，居然想到这手来糊弄我们。不过……你们今天谁都别想走！”

    “呃……这……”

    NOZUONODIE！面对黄毛，晃哥的聪明才智，章小强无言以，只能报以温醇的笑容：“呵呵，你们开心就好！”

    “前面的听着，立刻放了章将军，否则杀无赦！！”

    “哟哟哟！装的还挺像嘛！”拨开人群，黄毛把玩着手里小刀，一脸戏虐的行了出去。

    落定，他挑衅的扬扬脑袋：“来来，老子就站着，你杀无赦给我看看？”

    “倉啷，”空气中传来宝剑出鞘的声音，紧接就听洪亮嗓音响起：“弩箭队准备！！”

    “咔咔！”

    铠甲声咧咧作响，伴着小队长一声令下，后排秦兵整齐跨前一步，手里所持正是秦兵大杀器“秦弩”。

    那一根根弩箭在月光映射下，晃的人眼睛发花。

    黄毛几乎是下意识朝后退去，但碍于脸面，他还是竭力压制心理恐惧堪堪停了下来。

    稍适缓神，黄毛强打精神咽了口吐沫结巴道：“呵，呵呵，道，道具做的满像的嘛，你，你们以为这样就能忽悠老子？”

    “咻！”清脆的箭啸撕裂空气，接着黄毛脚前泥地迸出一摊泥泞，狭长弩箭晃动着箭身，稳稳插在地底深处。

    “这是最后的警告！！”

    饶是傻子，现在也能看出这些弩箭那可都是实打实的真家伙。

    这要是戳在身上，穿个窟窿就跟玩儿一样。

    “呃，晃哥，你最好把那小子叫回来，不然他在嘚瑟下去，搞出人命我可不负责啊。”

    说实话，章小强还真怕晃哥这帮家伙脑瓜一根筋。

    你说就他们这样的，跟人家横扫六国王牌军硬刚，根本就是以卵击石，到时候连塞牙缝都不够！

    不过老头儿一句话叫章小强释然了：“不用担心，这些秦兵是临时召唤来的，他们没有实体，只有十分钟时间，时间一到，自会消失。到时有关部门就算想查，也差不出所以然来。”

    “我靠！这么牛B，那我用他们抢银行岂不是发了？”

    “当然可以，只要你不怕遭天谴雷劈，你可以试试。”

    无语啊！

    晃哥现在也是有些怕了，他可以不信章小强的白活，但对方射出的哪根弩箭确实真真切切摆在那儿。

    最重要是面前这帮人的气势，虽然现在正值酷暑时节，可晃哥浑身上下每一处毛孔都清楚感受到地狱的肃杀。

    如果对面家伙是群演，那演的也忒他妈像了吧。

    “给你们最后三十秒，再不放我们章将军！格杀勿论！！”

    “晃哥，他们说道做到，我的意思还是放了我们，咱们大家好聚好散，各找各妈如何？”

    章小强这是真心在为晃哥着想，他可不希望30秒后，自个儿面前二十来人缺胳膊少腿横尸广场。

    到时候，秦兵有关部门是找不到，但他这个现实人可无所遁形啊。

    看的出，晃哥有些犹豫，手里拳头握了攒，攒了握。

    这也难怪，当着这么多手下，和对手握手言和，他的脸面往哪儿搁啊。

    最重要，算上这次，他可是第二次被章小强以人数优势碾压。

    耳畔30秒倒数转瞬即逝，章小强眼瞅着悲剧就要发生，赶紧厉喝出口：“我是章小强，留活口！留活口啊！”

    几乎是在章小强厉喝结束同时，小队长佩剑临空落下。

    随即伴着一记“放”字，机簧扣动之声响彻广场。