
    镜头之中，美容院大门碎裂成渣，内里设置七倒八歪，各种有的没的发胶乳液溅射满地，整个场面就跟刚刚遭受过风浪席卷一样，用四个字形容那就是“惨不忍睹”。liudianxing.com

    这时，画面突然移转，一个画外音开口说道：“下面让我们来采访下今夜遭受打杂袭击的店员。”

    “你好请问你是这家美容店店员吗？”

    一个满脸麻子的大脸女孩满脸惊恐的点点头：“是的，俺是。”

    “请你给我们描述下当时的情景？”

    “太可怕了，当时俺在角落里给客人洗头，就见一披着红风衣，套着跳三角裤的变态闯了进来。然后俺们店长上去制止，就被……就被……他，恩~呜呜呜。”

    似乎是受了巨大刺激，大饼脸突然是奔溃的嚎啕大哭。

    这时画面再次移转，映入屏幕中的是一个秃瓢瘦高个，瘦高个情绪也相当不稳定，道写的A字脸此刻爬满了懵逼。

    “您好，您应该就是美容店的店长吧？”

    A字脸茫然望着面前话筒。

    “您别紧张，您能给我们讲讲当时那名犯罪嫌疑人对你做了什么？”

    A字脸照旧沉默盯着话筒，直待主持再次提问，A字脸这才爆发般的娇嗔道：“你是不是有毛病啊，啊呀，看不出人家现在很受伤嘛？还问他对人家做了什么……你眼吓啊，人家一头乌黑的头发都被那变态剪了！”

    “靠！这年头林子大了还真是什么鸟都有。听过劫发廊打炮的，这劫发廊给人剃头小哥还真是头一回见。”撂了块肥牛，章小强随手丢进嘴里，在他吧唧吧唧咀嚼声中，户外画面变成了监控录像。

    “这是本台记者刚刚从刑侦大队获取的美容店室内监控录像，下面有请负责本次案件刑侦大队大队长罗毅给观众朋友梳捋一下整个案发经过。”

    视频一开始美发店内相安无事，几个店员百无聊赖的在椅座上玩手机的玩手机，看杂质的看杂质。

    一分五十秒时，第一个顾客进入。

    之后，陆陆续续又相继来了几个。

    于是，店内开始变的忙碌。

    到了十分钟处，画面突然闯入一个身着披风三角裤男子。

    由于监控是黑白色，所以无法看清男子衣服颜色，但章小强还是立马从男子衣着特征辨识出了他行头的身份。

    超人！！草！妥妥超人！

    普天之下，敢内裤外穿，披个斗篷在街上乱晃的，除了四院的疯子，就剩超人了。

    接下来镜头就很残暴了，超人将试图上前驱赶他的A字脸店长一掌按在桌台上，完了抄起桌边“兵器”不由分说就是一通剥皮啊。

    那场面相当震撼眼球，几乎瞬息功夫店长“傲娇”的鸟窝就被削了个精光。

    类似的事情，超人做了好几桩，完了，他留下一地“鸡毛”，消失在监控摄头视野之内。

    “奇葩！这货就一奇葩！”

    “不用说了，看那家伙出刀手法，肯定是修脚的。”

    “哟，大兄弟你咋这么肯定？”

    “哈哈，俾人爽翻天修脚城头牌，各位以后有空可以去我们那儿坐坐。”

    一身着黄色制式短袖男人开始挨个给领桌食客分发名片。

    章小强见了暴瀑汗啊！这年头还真是无处不运营，遍地是广告啊！

    “目前公安机关正在就此案件摸排走访，相信要不了多久就会把犯罪嫌疑人抓捕归案。请附近居民不要紧张，我台会就本次事件跟踪报道。”

    “现在社会风气真是愈来愈乱了啊，什么鬼事都有人做。”

    “可不是嘛，上个礼拜新闻不是说有怪物大白天闯到车展现场砸了不少车呢。”

    “对对对，我有看，好家伙，那次商家可是损失不少钱啊。”

    “妈呀，闹不好这次事件就是同一伙人干的。”

    “唉，不是传有外星人潜入地球嘛？”

    “恩，是，这方面我关注的多，我看NASA最新云图，那颗新发现“萨比星”最近活动异样，传言八成是真的。”

    ……

    一则新闻给了食客们新的谈资，各桌都是你来我往，胡吹猛侃。

    章小强甚至听到了那场传说中的“1999”地球保卫战。（不知道的年轻朋友可以用谷歌百度一下。）

    摇了摇头，章小强也是为众人丰富想象力和闲的蛋疼的精力感到佩服。

    草！就一超人脑残粉，有啥好讨论的，唉~。

    提起筷子，章小强正准备给碗里舀汤，老猪没由来冒了句：“那人很眼熟。”

    “啊？”确定自己没有听错，章小强持勺的右手堪堪停在半空：“猪哥你说啥？你认识那人？”

    “我也觉得很眼熟？”老头儿也是蓦的送出意识流。

    这下章小强懵逼了：“这神马个情况啊？你俩肿么个意思啊？那人你俩都认识？”

    “不是认识！是眼熟！”就跟是商量好的，老头儿，老猪一齐纠正章小强措辞。

    “我去！这个时候咱就别“吹毛求屁”了行不？”

    “行！但那个念“疵”！”

    无语啊！

    “成了，我错了！说说到底怎么回事儿吧。”章小强放下汤勺，望向老猪。

    老猪抹了把嘴唇，正色道：“你不觉得今天这人和上次车展报道的人很像吗？”

    “像吗？”章小强随口反问：“就上回监控视频里画面，整一黑影上窜下跳，连个正面都没拍着，你们能看清那人面目？”

    “看不清！”又是异口同声。

    “我草！那不结了，连面目都看不清，你们凭啥确认是一个人？”

    “感觉！！”

    楞了片晌，章小强郁闷的敲敲桌子：“大热天的组团玩我有意思嘛？”

    “小强，接触以来猪哥有玩过你吗？”

    仔细想想，还真没有。

    老猪每天除的稍微多点，整一个俯首甘为孺子牛的“牛”。

    不仅啥都不用章小强操心，还靠着手艺赚钱养家，当真配得起那句话“吃进的是草，挤出的是奶”。

    “OK，既然你们都说觉着他眼熟，那总该有个身份吧。说说看，依你俩所见，那人会是谁呢？”

    老猪取过桌边筷子，拇指食指连动，应时筷子在桌面打起转来。

    紧接，他猪蹄朝案上一拍，肃然道出四个字：“斗战胜佛！！”