
    众人纷纷侧目，全都在场上寻找声音来源。

    这时，就见平静如水的育才阵营，一黑脸中等个儿男人缓缓站起身子。

    二胖愕然一愣，这才反应过来扬起脸颊：“强子，你要干嘛？”

    “下去玩玩。”目视球场，章小强一副君领天下派头。

    “我草！你疯了！你会跳舞吗？他妈还嫌咱学校脸丢的不够啊！别闹，赶紧坐下！”二胖捂着脸，着手轻拉章小强裤腿。

    章小强“嘿嘿”一笑：“玩玩而已，又不会怀孕，怕个鸟啊。”

    “看台上的那位同学，你是要下来挑战展示吗？”见到育才方面有人站起，黑衣男显然有些意外，不过确认完起立人模样长相乃至气质后，他立马是放下心来。

    没办法，章小强整个人压根和舞者沾不上半点关系。

    “唉，是的是的！”抬起手，章小强乐呵呵左右摆摆，那架势好似滑稽小丑，引得众人爆笑。

    “哈哈！小子你会跳舞吗？”

    “别跳舞了？Y道儿能走直吗？”

    “育才你们两个正紧货都派不出吗？”

    “魅之舞的妹子们别在那破校待着了，来我们新东方，哥哥们照顾你们。”

    ……

    章小强的出现，给了对面看台又一波戏虐攻击的谈资。

    别说对面，饶是育才这边都对章小强的自告奋勇感到可耻。

    在同学眼中，章小强这种行为那就是视学校荣誉于不顾，完全的个人利己主义，纯粹的想出风头，想搞话题。

    本着家丑不可外扬，众人虽不可大声严明，但透过眼神以及小声提醒，都在尽职的勒令章小强返回座位，打消眼下丢人举动。

    “回去！你丢人就算了，别丢我们大家脸！”

    “又不会跳舞，充什么大头鬼！”

    “小子！你最好老实点，不然回校看哥几个怎么收拾你！”

    “妈的！还等他回毛的学校，你Y现在不回去，今天老子就打断你的腿！”

    ……

    一边是戏虐嘲笑，一边是威胁喝止，可处在两股漩涡中的当事人却似是个没事人样保持笑容缓步向下。

    只不过没有人知道，此时的章小强注意力压根不在他们的“流言蜚语”上。

    章小强不断给老头儿递送意识流：“喂喂！打赏结果出来了没？最终管理者是谁？”

    等了差不多有十来秒，老头儿这才回复:“出来了，出来了，这次打赏金额最高者是……噹噹噹，”自带音效。

    “靠！别噹了，火烧屁股了，赶紧说结果！！”眼瞅着就要走下看台，章小强焦促催道。

    “唉，你个臭小子，太不懂风情了。得了，这次打赏获得管理的是舞王迈克尔杰克逊。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “是舞王迈克尔杰克逊，不是尼古拉斯赵四？”

    “当然？”

    “你可看仔细咯？”

    “老夫年纪是大了，但不傻不瞎！”

    “我……”

    刚想再说些什么，可章小强前路忽然闪出个人来，弄的他不得不匆忙止住步伐，这才险险避过与对方热切相拥的尴尬局面。

    “龙东强？你有事儿？”

    没错！横档在章小强身前的正是上次舞社令其当众女出丑的龙东强。

    由于之前见识过章小强“奇葩”舞姿，所以眼下龙东强眼神流露着明显的蔑视：“滚回去！！”

    言简意赅！龙东强毫不客气怒目威喝。

    章小强苦笑着挠挠脑袋：“你有病。”

    “老子没工夫跟你贫，你立刻滚回座儿去！”

    “你真有病。”

    “你……以为老子在跟你开玩笑嘛！？”凑上脸来，龙东强面色愈发狰狞。

    “你以为我在跟你开玩笑吗？唉，算了算了，直接告诉你吧，你这病学名叫多管闲事，具体症状就是“吃饱了撑的没事儿干”。”

    “你……”

    “我怎么了？我下去跳舞挨着你什么事儿了？”

    “自己几斤几两你心理清楚！你在别的地方怎么撒泼老子不管！但今天，你最好别丢我们魅之舞和育才的脸。”

    “呵呵，真看不出来龙兄还挺有责任感的嘛。那我就想问一句，这个……现在育才，或者说你们魅之舞还有人有胆子和场上那货比吗？”

    “那……那也轮不到你！！”

    “啧啧~，这话龙兄说的可就不对了，规矩不是你定的，另外，你不行，不代表我不行。我不是和你说过嘛，我虽不才，但在舞蹈造诣方面还是稍稍强你那么一点的。”

    “章小强！你……”

    ……

    “哟哟，育才的人你们怎么了！？这是吓尿不敢上了吗？”

    “哈哈，不会是内讧了吧，小子，你不行啊，自己人都瞧不上你啊！”

    看台新东方阵营不放过任何戏虐挖苦机会。

    章小强闻言挑挑眉毛：“听到没，龙兄。你叫我现在回去，才真是丢了大家的脸！”

    说完，拍拍龙东强肩膀，章小强侧身绕了出去。

    来到场下，章小强有意朝“魅之舞”休息区望了一眼。

    眸中冰美人一脸肃然，章小强随即轻点点脑袋，紧接浮起抹浅浅弧度。

    放心吧，就让我来替你完成这华丽的逆转！

    “呵呵，这位朋友很有胆量，请问你想表演什么舞蹈？”黑衣男话虽恭敬，但丝毫难掩他眼神中的轻蔑。

    章小强也不含糊，径直走到黑衣男跟前，二话不说，一掌夺过对方手里话筒。

    应时场上一片嘘声。

    “妈的，我就知道那小子会胡来！”龙东强拳头捏的紧紧，心理懊悔刚才就该直接出拳把章小强撂倒。

    似是没听见场上嘘声，章小强轻轻嗓子：“既然你是以模仿MichaelJackson取胜，且大家都很喜欢，那我也来段Michael的舞蹈给大家助助兴吧。”

    此言一出，全场再次抱以热烈嘘声。

    饶是休息区的苏冷澈都默然闭上了眼睛。

    完了！这是育才阵营所有人心下最直观反应。

    没有人认为场上章小强能有做为，在大家眼里，他就是个想出风头的跳梁小丑。

    黑衣男抬手压下看台喧闹，继而笑着开口问道：“那你需要什么配乐？”

    闻言，章小强脑袋一转，眉角微微上扬，踌躇了片刻，朗声回道：“我什么配乐都不要。”