
    “是哪个不长眼家伙打的你！”

    落定，光头扫了眼昏暗的包厢，眉头微蹙。

    秦浦泽环抱在胸冷冷望着章小强，坐等好戏上演。

    哼！我看你今天怎么离开这里！

    “是他，就是那小子！大哥，这小子狂的紧呐……”巴拉巴拉，适才被武松扇耳挂的板寸眼下就跟找到主心骨的孩子，添油加醋向“爸爸”哭诉章小强的暴行。

    光头听了板寸汇报，越听那是越火大呀。

    他们这些看场子的，收人钱财替人卖命，这年头市场经济，黑涩会也要看实力本事的。

    如果别人闹事你震不住，流传出去，只能说明社团孬种，落到最后也没人找你家出活。

    所以章小强适才举动，等于是断人财路。

    光头上上下下这么多兄弟，要是没钱供养，他这老大还混个屁啊！

    “妈的！找死啊！”爆喝着转过头，两眼放光瞪向板寸示意方向。

    然，就在众人觉着光头即将发飙，要把章小强血洗当场的时候，光头却是突然跟吃错了药样搓着手掌，三步并作两步跑了起来，原本如寒冬腊月的风霜黑脸慕的刮起春风，暖到吓人。

    “啊呀！小强师傅！这什么风把你给吹来了？来这儿玩怎么也给我说一声啊。”

    所有人都是一愣啊，板寸诧异上前：“大哥，你认错人了吧，这小子刚才……”

    “啪！”一耳瓜子扇出，这下好了，板寸左侧脸颊也被扇的鼓胀起来，配合左边刚好是个作品：叫做山丹丹的花开红艳艳。

    “妈的！这是我小强师傅，来人把这不长眼东西给我拖出去打！！”

    “唉！”抬手叫停光头暴行，章小强也是没想到会在这里撞上龙二。自打上回收了这便宜徒弟后，这么长时间，他也没联系过对方。

    “不关他的事儿，不要为难他。”

    “听到没，今天看强哥面上，老子绕你一次，下次在不长眼，看老子不弄死你！！”

    “啊哟，谢谢强哥，小的我有眼不识泰山，下次……绝，绝对没下次了。”

    “滚蛋！滚蛋！他妈别在老子面前晃悠！”飞起右脚把板寸踹走，光头赶紧和颜悦色巴结道：“嘿嘿，强哥，我刚听人说这边起了冲突，这到底怎么回事儿，有人找你愉快？”

    章小强耸耸肩膀，目光对上旁边还处愕然震惊的秦浦泽：“这个……你就得问他了。”

    师傅发话，做徒儿的自当出头，光头登时移转目光。

    与秦浦泽目光交汇瞬间，秦浦泽立马表面身份：“我是星韵娱乐的少公子，我父亲是秦立国，我不知道你和这家伙什么关系。但他打了我二位朋友，我们都是这里的VIP贵宾，你最好能给我们个说法！”还算硬气，秦浦泽冷冷说道。

    光头闻言看了地上公子哥，孙少一眼，退后与章小强小声征询：“强哥，事情经过到底怎样？”

    章小强也不隐瞒，照实把适才情况简明扼要复述一遍。

    听罢，光头点点头：“成了，这事儿交给我处理，你去一边休息。”

    交待完毕，光头晃荡着步子走到秦浦泽跟前：“你知道老子最看不起是哪种人吗？”

    秦浦泽没有答话。

    “娘炮！！知道什么是娘炮吗？就他妈是那些动不动跟人拽“我爹是谁谁”的傻叉！！妈的，你爹是谁****鸟事！？老子又他妈不是你妈！！还跟老子扯VIP，VIP了不起啊！我告诉你，在这里，你们VI都不是，你们就是***！！”

    “你……”

    “我什么！？是男人就他妈敞亮点，既然阴人那就照死了弄，整些下三滥手段还被人给打成这样……老子真不知道你们哪来的脸BB！！”

    什么时候被人这样羞辱，在场一众公子哥那都是当地有头有脸名望家族的阔少，从小到大属于“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”的主儿。

    现在被光头这般指着鼻子，不留情面谩骂，一个个面子都挂不住了。

    不过碍于场上局势，他们也不敢叫嚣。

    说白了，就一群欺软怕硬的家伙。

    “呐，废话老子就不多说了！事情到底怎么样，各位心理应该都有谱。老子是个讲道理的人，小强师傅打了你们的人，这笔医疗费我会偿付，你们开个价吧！”

    “呵呵，那怎么好意思，事情因我而起，理应由我负责。”章小强晕乎乎走到头前：“秦少，说吧，你打算要多少？”

    “臭小子，你赔的起吗？”一个浮夸终于按捺不住火气，暴跳着抬指喝道。

    章小强挠挠脑袋：“他俩只是晕过去了，又没受啥外伤，我给30万，应该够意思了吧。”

    “你……”

    “唉，别急嘛，听我把话说完！刚那两家伙那酒瓶砸我脑袋，这笔账怎么算？我这可是脑袋，出了问题那是一辈子事情。所以，我的意思是大家各让一步，今天的事儿就这么算了。”

    “恩，我看成，你们什么意思啊！？”龙二跟进附和。

    秦浦泽唇齿摩挲，面色相当难看：“你知道得罪我们会有什么后果吗？”

    龙二闻言朗声大笑，随即挖挖鼻孔，探手黏在秦浦泽阿玛尼衬衫上：“小子！吓唬老子呢？老子他妈在街上砍人时，你他娘还不知道搁哪儿泡羊水呢！现在老子就问你一句，你他妈到底几个意思！？”

    话说到这份上，秦浦泽也知道今天没有善果。

    眼前汉子就一愣头青，指望把家底势力搬出威慑对方显然是屁用没有。

    无奈之下，他只能退一步海阔天空：“行！章小强！今天看在冷澈生日份上我不跟你计较，等以后……”

    “唉~小子，以后你他妈还想怎么样啊！？你给老子听好了，小强是我龙二的兄弟，你动他，就是跟我龙二过不去。我他妈不管你是什么星星还是月亮，如果你敢动小强一根汗毛，我龙二绝对不会放过你！不信你大可试试！”

    说完，龙二着手轻拍拍秦浦泽脸蛋。

    章小强从旁看着，心底笑道：艾玛，这就是传说的打脸吧。