
    看到没，啥叫主角！？

    Y的一个个都被哥的“豪举”给吓尿了有木有。

    很霸气！很侧漏！有木有。

    空旷的广场寂静无声，二十元钞票伴着微微浮动的清风左右摇摆。

    众混混你看看我，我看看你，表情愕然。

    最后，晃哥终于耐受不住，一把打开章小强递到眼前的手掌，恶狠狠道：“本来老子只是替人给你带个话，现在……今天不折了你这胳膊，老子以后就他妈不在道上混了。”

    说话间，晃哥又要招呼手下动手。

    对此，章小强相当郁闷啊。

    谁他妈说钱能解决所有事情的，你出来，哥保证不打你！

    “等一下！”再次爆喝。

    还真别说，猪脚的喝声就是牛B，基本一吼一个准。

    这不都凑到章小强身前的混混就跟商量好的齐齐止住脚步。

    “你还想干嘛？现在讨饶？晚了！”晃哥自话自说着。

    黄毛随即拍马附和：“敢得罪我们晃哥，你就等死吧！”

    “不，不不，你们误会了。我没讨饶意思。”

    “哦？是吗？”饶有兴趣拨开人群，晃哥再次上前：“骨头倒挺硬，就是不知道真打起来，你还能不能硬的下来。”

    “唉，晃哥，上次的事儿，你我都清楚，那根本就是个误会，咱用不着搞这么大阵仗，多伤感情啊。”

    “屁！谁他妈跟你有感情？上回你人多，老子认了，今天我他妈看你怎么翻天。”

    听罢，章小强没由来笑了：“哈哈，哈哈哈！”

    连串的朗声大笑，章小强笑的很嚣张。

    晃哥眉尖跳动的冷斥道：“你笑什么？”

    “没什么？”耸耸肩膀，随即唇角撇出抹戏虐笑容：“晃哥啊，既然你知道我手里有人，你就不担心好戏重演？”

    “哈哈哈！”这回轮到晃哥大笑：“小子，给你脸你还真上脸！你手里有人？糊弄鬼呢！？你当老子是吓大的嘛？”

    “哦？那晃哥敢跟我赌一把吗？”

    “赌什么？”

    “就赌我5分钟内能不能叫来一百人。”

    话音落下，晃哥明显迟疑了一会儿，他警惕朝四周看看。

    心道是：这次行动对方并不知道，就算他手里真有弟兄也没可能这么快招来人手。何况老子这边也有二十来人……

    想到这儿，晃哥阴沉着脸颊：“好啊！老子跟你赌，不过你要是输了？”

    无所谓摊开双手，章小强淡笑应道：“我们人在你手上，晃哥还怕我们跑了不成？”

    “知道最好，你打算怎么叫人啊？”

    “简单！”随手从兜里掏出限量版N95手机，章小强临空扬了扬：“一个电话即可。”

    说完，也不管晃哥作何反应，章小强胡乱拨了一串号码，然后贴在耳边大声道：“喂，老头儿嘛？”

    “我说你小子也真会儿完。”

    “别扯淡，兄弟我现在有点麻烦，你赶快招一百个兄弟来这个……XXXX广场工地现场。速度点啊！”

    “行了，虎符装备，悠着点，记住，这玩意只能维持十分钟。”

    “明白！”

    挂掉电话，章小强轻吐口气。

    “好了？”

    “好了。”

    “哼哼，装的还挺像，你不去当演员真是可惜了。”晃哥戏虐。

    章小强笑纳回道：“过奖过奖。”

    脑识却在给老头儿发送意识流：喂，老家伙，这“虎符”靠谱吧，要是山寨货，那就坑爹啦。

    “笑话！你觉着人家一代帝王有必要坑你个小屁孩嘛？”

    也对，一百秦兵对秦始皇那根本Y的连根毛都不算。

    有了老头儿的作保，章小强便是有恃无恐保持笑容。

    时间一分一秒的过，广场上的混混们慵懒等待着。

    他们嘴里叼着烟，焦躁砰着云吐着雾。

    很快，黄毛便是耐受不住这个等待，叉着腰出溜到晃哥跟前：“晃哥，这小子摆明在耍咱呢，你看他那鸟样，这个点儿，他能叫出来两个人，我把名字倒过来写。”

    晃哥显然也没什么耐心，被黄毛这么一说，最后一丝耐心也随之消耗殆尽。

    “老子没工夫陪你玩了！动手！”

    一声令下，窝了一肚子火的混混们就跟饥渴多年的汉子，眼下诈见裸NV立马“兴奋”起来。

    子哇怪叫的一起朝章小强扑了过去。

    我去！说好的五分钟呢，还能不能愉快的玩耍了！？

    “老头儿，快快，那什么，赶紧的，随便给我装备个技能，这帮混蛋不讲规矩啊。”

    “这个……暂时装备不了。”

    “靠！什么意思？这个节骨眼，你别玩我啊，会死人的。”

    “老夫之前不和你说了嘛，你直播等级太低，刚使用一张“命运卡片”，需要等待一段时间才能使用下一张。”

    “我草！不是吧，这他妈也有CD时间，那需要等多久？”

    “呃……至少一个小时。”

    “你大爷！一个小时，哥就去你那儿报道了！！”

    眼下除了跑，章小强没有其它办法。

    可混混似乎早就料到他心下想法，整个呈圆形围堵上来。

    完了完了！今个儿哥是彻底得交待在这儿了。

    他妈老天爷你有意思没啊！就算你要怼小哥，好歹叫小哥把“人生大事”给办了先啊。

    各位水友老爷，江湖救急啊，谁打赏附体帮帮小强吧。

    送出道意识流，章小强将最后希望落在了直播平台上。

    眼下，只要平台大神随便站出一个，都能瞬间扭转局面。

    可是现实总是那么残酷，当你觉着事情已经不会更糟的时候，那说明新的悲剧已经不远了。

    张飞：几个泼皮，俺老张丢不起那人。（蔑视）

    项羽：吾乃万人敌，区区二十来人，不值得吾动手。（骄傲）

    关羽：主播凡事还得靠自己，你确实需要历练一下。（酷）

    吴用：主播直播被打，日入百万！（嘲笑）

    孙子：要不老夫来试试？

    ……

    我了擦的！关键时候，一个靠谱的都没有！

    没辙了，现在只剩最后一招了。

    脑中浮起“骑虎蹲当式”的口令要诀，章小强当下就要三百六十度跪拜求饶，忽闻广场周遭连串整齐脚步响起，紧接就闻：

    “前面的人听着，立刻放下武器，否则杀无赦！！”