
    麻杆一倒，“九朵金花”瞬减至八朵。

    场上突兀变故令的他们全都停下了手上动作，齐齐目瞪口呆望着章小强。

    估计都觉着对面年轻人脑袋“断片”了，不然是个正常人都不会在这个形势十分明朗情况下搞出这等惊世骇俗的事儿来。

    十来秒后，“八朵金花”终于有人反应过来。

    一高一矮唱着“双簧”走了出来。

    “你妈的胆够肥的啊！”

    “还动上家伙了啊！”

    “哥几个，都别废话了，上去弄死他！”

    随着高个子大手一挥，八朵金花慢慢朝章小强靠去，最后呈圆形将之困在其中。

    章小强提着秤砣四下看看，无所谓的耸耸肩膀：“你们是一个个来还是一起上啊！”

    “别他妈嚣张，马上叫你躺地下讨饶！”高个儿身先士卒一马当先。

    见高个儿杀出，矮个儿也是不甘示弱紧跟其后。

    章小强得这一高一矮气势汹汹模样，呵呵一笑：“这么给哥面子，那小强哥我就送你们个“一箭双雕”吧。”

    说话间，章小强身子一矮，以着迅雷不及掩耳盗铃之势持棍横扫两匪足腕，赫然正是三十六路打狗棒的“棒打双犬”。

    “啊哟！”只闻两记惨嚎，高矮个堪堪在章小强身前二十公分处栽倒在地。

    落定后，一左一右抱着脚踝痛苦翻滚。

    “混蛋！敢伤我弟兄！”身后传来拳头挥砸的劲风。

    “哟呵，这还买二送一呢！？”似是后脑生眼，章小强也不回头，身形后仰向下，以着不可思议角度躬曲身体。

    待让过偷袭拳头后，棒间轻点地面，扬起一缕沙尘，紧接“歹挑狗身”给尚在拨打沙尘的傻蛋来了一下。

    随即傻蛋直接被秤砣携气力道打飞离地，2秒后，重重栽下。

    眨眼功夫，“九朵金花”再减三人。

    剩下4个，你看看我，我看看你，最后一咬牙，一跺脚，从四个方向一齐朝章小强扑了过去。

    “哎嘿，这就对了嘛，早这样你好，我好，大家好嘛。”

    面对余下金花的群狼战术，章小强不惧反笑，他棒身一抖，手里秤砣似是被施了魔法般，一变二，二变四，仅是瞬息棒身闪过道道残影，接着就听场上惨叫连连，余下金环甚至连拳头都没来得及提起，就被眼花缭乱不知从何冒出的乱棍打的眼冒金星，脑袋生包。

    “打完收工！”甩了两下秤砣，章小强跳出站拳，扫了眼满地的“垃圾”，相当满意点点头：“妈的，早知道“天下无狗”这么厉害，一开始就该用了。”

    “猪哥你没事吧？”三两步走到老猪跟前，眼下的老猪相当凄惨啊，一身衣服被砸的到处是泥，上身的拉风骷髅头一左一右呈叉状交叠两道脚印。

    老猪松开猪蹄探出头来，见是章小强，这才啐了口吐沫回复道：“我没事，那个我脸没伤着吧？”

    “这……”扫了眼老猪肿胀的脸颊，章小强想说已经被打成“猪头”了，可心道是老猪的头本来就“猪头”，于是摆摆手，找了个折中答案：“挺好，还是老样子。”

    听罢，老猪嘿嘿一笑：“幸好我机智的护住了脸。对了，那帮混球呢？”

    “都在地上躺着呢。”章小强淡淡回了句。

    老猪仰面扫了扫，竖起猪蹄，比了个“赞”字。

    “拉我起来！”

    着手将老猪拉起，老猪揉了揉有些发疼的脑顶，接着拾过头套重新带好。

    搞定一切，甩开大步朝麻杆走去。

    麻杆刚刚从混沌中稍稍恢复点意识，突然眸前老猪那张相当有冲击力的“猪脸”凑了上来。

    麻杆应时是鬼嚎一声啊。

    “啊！你要干什么？”

    老猪转过身子，揪着麻杆头发一字一顿训斥道：“知道错了吗？”

    “知，知道？”

    “错哪儿了？”

    “我，我不该找你们麻烦！”

    “还有呢？”

    “我，我不该打人！”

    “还有呢？”

    “还有？？”麻杆快哭鸟，他本来就懵圈，眼下能把利索把话说完就已经是个奇迹。

    老猪恨铁不成钢的指了指自己“猪脸”：“你们打架一点都不规矩，难道不知道打架不打脸的嘛！尤其像我这种需要靠脸吃饭的人，你们刚才做法实在太过分了！”

    麻杆喉头似是隐隐鼓动，但他强忍着没有叫其反应。

    待胃里翻滚平息后，麻杆忙不迭点头：“大，大哥教训的事，我们以后打架绝对不打脸，哦不，不不，我们以后绝对不打架了！”

    “哼，道歉有用，要警察干什么！！事情你们已经做了，就必须受到惩罚！”

    话音落下，老猪挥蹄就是一下。

    “啪！”

    “这拳是你刚打我后脑的！服不服？”

    “服！”

    “啪！”又是一蹄。

    “这拳是你们打小强的！服不服？”

    “服，服！”

    “啪！”继续跟进。

    “这拳是你们吃鸡丢地的！服不服？”

    “服！”麻杆脑门已经冒出个大包，就跟老寿星似的。

    “啪！”第四蹄挥出。

    “这拳是你们脚踹三轮车的！服不服？”

    “……服！”意识再次出现模糊，麻杆眼瞅着就要晕过去了。

    老猪堪堪停下动作，四下扫过全场，似是再寻找漏掉的打击缘由，最后落在章小强手里把玩的秤砣上。

    “啪！”

    “这拳是你们破坏工具的！服不服？”

    麻杆晃晃悠悠，两眼无规律在眼眶乱转，在彻底翻白前，他哭诉的道了句：“那秤砣不是我们弄坏的呀。”

    见老猪发泄的差不多了，章小强这才笑嘻嘻走上前去：“猪哥，你刚该留他口气的。”

    “为啥？”

    “他们毁了咱摊子，这些损失咱还得找他们赔呢。”

    “对啊！”一拍脑袋，老猪恍悟的嗔叫一声，随即落目在刚刚昏死的麻杆身上：“小强，我们只要把他们身上钱拿了不就结了？”

    “这个……”章小强话音未落，就见老猪麻溜撕扯开麻杆衣服，接着抽拉对方裤袋，那场面相当激情四射！

    “猪哥，咱……”

    “不用担心小强，我把他们衣服全扒了，保证一毛钱都不给他们留。”

    无语啊！

    说话功夫，几个年轻人刚巧路过，一见场内画面，立马兴奋的冲身后同伴兴奋叫道：“快，快来，偷QING当街被抓了嘿，正SI逼嘿。”