
    雾草！高手啊！

    世人都知道，损人至高境界就是骂架过程不带脏字。liudianxing.com

    唐僧这手“暗度陈仓”委实叫章小强佩服。

    “你妈的骂谁呢！？谁他妈放这俩神经病进来的！？”

    也难怪胖子会这般称呼唐僧师徒俩。

    你说他俩一个身着披风，内裤外穿，走哪都喊“妖怪”的暴露狂。

    一个自语大唐僧人，逢人全“阿弥陀佛”的装逼货。

    这俩搁一起，就现世这情况，不被人当做“神经病”那才见了鬼了。

    “施主，请莫再辱骂贫僧，贫僧替大徒儿向您道歉，还望多多见谅。”

    “我去你妈的！见你妈的谅！把老子店弄成这样，这笔账不给老子算清了就想走！？”胖子得理不饶人啊。

    唐僧无奈轻叹：“阿弥陀佛！施主，贫僧四大皆空，此次下届未曾携带银两，您看……”

    “啪！”未及唐僧把话说完，胖子甩手一掌甩在章小强脸上。

    这掌势大力沉，唐僧不禁被打的趔趄了两步。

    “师傅！你敢打我师傅！！”唐僧被打，悟空岂能作罢。

    不过唐僧还是及时制止住了徒儿的暴行：“悟空啊！戒暴怒以养其性莫动嗔怒，莫再伤人。”

    你瞅瞅人家大师这觉悟，都被人打脸了，还有心思给徒弟现身说法上思想教育政治课呢。

    但问题是，你上课拿你自己身子骨去上啊，你整我小强哥躯壳算个什么事儿。

    迫于无奈的章小强为了确保自己身体不再受进一步伤害，只能是递出道意识流：“我说玄奘大师，咱这挨一巴掌挨的差不多够意思了，咱就别把那半只脸递过去“普度众生”咯，行不？”

    只是不待唐小强意识流发送，胖子闻听唐僧话后，气火那是更甚一筹啊，当即跳脚：“草！还真把老子这儿当戏班子了啊！你******要演戏滚戏班子演去！别他妈在老子面前晃悠！”

    “啪！”又是一巴掌甩出。

    章小强虽然不是本体形态，但到底是自己部件，脸是不疼，可心疼啊。

    尼玛！这该死的胖子！你Y是死脑筋啊，非整老子一边大，你他娘换一边会不会死！老子就问你会不会屎！

    “施主，请莫动怒，动怒伤身。”

    “啪！”

    “伤你妈身！！”

    “施主，真别再动手了，你若伤身，你妈定会难过。”

    雾草！章小强欲哭无泪啊！

    这他妈什么情况！不说好的不整“我不入地狱谁入地狱”的段子嘛。

    可看时下情形，就玄奘这般布道搞法，章小强担心自己这张脸……

    “啪！”好家伙，胖子这回明显是下了大力气，唐僧直接是被扇翻在地。

    “施主，贫道说了，请不要再打了！”

    “啪！”

    根本不搭理唐僧，胖子跟进就是一掌：“老子今天就打你了怎么着！！”

    扬起脸颊，唐僧气息粗喘：“施主！！你再动我一下试试！！”

    这话一经脱口，不仅胖子楞了，饶是章小强也楞了。

    不过和胖子的理解不同，章小强心理一股不详预感蹭蹭上涌。

    这是要干神马！？是不是打算豁出哥这张“俏脸”去普度这死胖子啊！？

    “啪！”不出意外，胖子如愿以偿又给了唐僧一巴掌：“再打你一下又怎样！老子今天打死你信不信！！”

    正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    唐小强悲壮的闭上了眼睛，心道是：完犊子咯了，哥自此就得告别“小鲜肉”了。

    没曾想，就在章小强心绝之际，耳畔突然爆起一身喝骂：“哎呀我草！！老子说话当放屁是吧！悟空削他！！八戒悟净你们也上！给老子把那死胖子牙敲掉，眼扎瞎，腿打折！！”

    “师傅，八戒悟净不在啊！”

    “废话！他们不在，你不在嘛！为师被人欺负，你眼瞎啊！赶紧给老子上！干死Y的！”

    “遵命！！”

    声音落下，刚才还在地上痛苦打滚的猴子就跟打了鸡血似的腾空跃起。

    半空之中探出一掌：“敢打我师傅，你找死！”

    “砰！”

    是的！与之前胖子扇打唐僧的清脆“啪啪”声不同，大圣这记巴掌直接是扇出了“鼓点”效果。

    再看中招的胖子，直接原地一百八十，三百六十，七百二十快速旋转。

    然后在自身转力推动下，自顾自打着陀螺向远处飘移。

    章小强傻了，在场店员也傻了，所有人脑中全都蹦跳着一句话：“这他妈又是什么情况！？”

    若说最惊诧的还得属章小强了，他是这群人里唯一知晓底细的人。

    也正因为了解，他才觉着脑袋似是短路了一般。

    刚才发生了什么！？自己出现幻听了！？玄奘大师肿么突然就……

    难道这就是传说中的双重性格！？

    大圣摆平胖子后，立马是将目光落在了面前一众店员身上。

    时下有了师傅首肯，他动起手来自然没了顾虑。

    被猴子这么一盯，店员们齐齐回过神来。

    好家伙，就大圣那双斗鸡眼，真是瞪谁谁发毛啊。

    “大家不要怕！这就俩神经病，咱们人多，一齐上弄死他们！”

    这年头从来不缺不长脑子的白痴。

    你说事情都发展到这个地步了，但凡有点智商的都该看的明白，就咖啡店这帮伙计对上大圣，除了“嘎了GG”，还能有第二条出路吗？根本没有！！

    在“白痴”煽动下，想上的不想上的全都冲了上去。

    于是乎，一场拳到拳脚到脚的群殴开始了。

    只不过这场群殴的战局似乎有那么点……

    “上！注意左边，抡他！好的……蹲下！小心后面有偷袭，扫他腿……漂亮！放倒前面那两小子……很好，不要急，左右两侧……我去，还有敢上板凳的，你Y不想活了啦，悟空！弄死他……”

    唐僧盘膝坐在地上，一双手掌上窜下掉，左右开弓，吐沫星子四散飞散。

    望着“大师”时下这般模样，章小强不禁慨叹：看来自古以来当领导的输出全他妈靠吼啊。

    不大会儿功夫，在唐僧的英明指导下，在唐小权耳朵都快失聪的状态下，大圣终于是摆平了场内的一众店员。