
    “哪个不长眼家伙赶在我们店里闹事！！”

    门外传来痞里痞气的喝问，紧接包房大门被人从外拉开，女迎宾引着三板寸走了进来。

    “就是他，他闹事！”

    不问青红皂白，女迎宾抬手指向武松。

    正沉浸在惊恐愕然中的一众浮夸见板寸来了，登时恢复了底气，秦浦泽当先一步：“他耍酒疯打伤了我的人！你们必须给我个解释。”

    凑前在板寸耳边低语了几句，板寸听完女迎宾提醒，登时撇出抹微笑：“啊哟，原来是秦二少呀，真是不好意思。”

    “别废话！这件事你们看着吧！”背手退到一边，秦浦泽冷眼望着武松。

    武松眼下酒劲上来，脑子也是有些糊涂，他丈二摸不着头脑问道：这帮家伙是干什么的？

    章小强赶紧解释：看场子的，呃，就是你们那个时候店里顾得的打手。

    武松：闹了半天是黑店！！

    吴用：呵呵，二郎今天真是巧了，不仅喝了酒，打了虎，现在又撞上黑店。

    孙二娘：军师，你这是什么意思！话里有话！想暗示什么啊！？

    ……

    “小子！胆子不小！赶在这里闹事！你知道我们干什么的嘛？”

    搞清状况的武松“哈哈”一笑：“一帮作奸犯科鼠辈，不想死早点滚蛋！！”

    我草！三匪***了，恨的他们不是没见过，但眼前愣头青他们真是头回见。

    “那小子耍酒疯呢！别跟他客气，赶紧给我从屋里拖出去，至于其它你们自行解决！”秦浦泽恶毒吩咐。

    只可惜他完全没闹明白场上局势，他压根不清楚自己面对的是谁。

    秦浦泽尚且如此，更不消说刚刚进来的三匪了。

    在他们眼里，眼前年轻人妥妥就一喝多了的醉鬼，所以……

    “你！还有你！你们俩个过去把他拉出去！”

    秦浦泽是会所常客，说白来就是金主，对于金主要求看场头目自然不会得罪。

    另外，皇家会所走的是高端路线，有资格进来的那都是H市有头有脸人物。

    得令混混一左一右朝武松靠了过去，这些混混常年在娱乐场所看场，仗着是自己地盘，又人多势众，所以脾性方面都很蛮横。

    两人走路同时，还不忘言语戏虐：

    “妈的！去哪里不好，跑咱低头撒野！”

    “待会有你好果子吃！”

    先后靠到武松身前，刚愈抬手拿住武松，没曾想，武松双掌齐齐探出，摞住二混脑袋对向一撞。

    “砰！”二混立马是甩着“秧歌步”晃晃悠悠原地绕路两圈，接着翻着白眼瘫在了地上。

    “没用的东西，就这点能耐也学人开黑店！！”

    “你……你你你……”嘴皮似是嚼了炫迈口香糖，板寸头结巴的根本停不下来。

    武松两眼迎上板寸头目光，板寸见状下意识倒退两步：“你敢还手，你，你不想活啦！”

    章小强：我去！这年头混混职业素质也太低了！敢情只需你打人，不许人打你啊！

    “少他妈跟老子面前废话！爷爷我打你怎么了！！”说着话，武松扬手给了混混一耳光。

    微醉状态武松掌风力道不言而喻，板寸半侧脸颊立马肿胀起来，身子也因强劲力道携眷再次倒退。

    “你，你等着，有，有种你别走！我，我找我们大哥去！”

    声音颤抖，眼含泪花，板寸捂着脸像个委屈的孩童丢下句狠话，撒丫子跑了。

    这时，章小强脚步也是虚浮趔趄，武松附体时间结束，他重新掌控了身子。

    我靠！刚一上身，章小强立马是感受到胃里一阵翻江倒海，他差点是耐受不住当场呕吐。

    不过考虑到场上局势，他还是强忍着身体不适，转过脸望向秦浦泽。

    “你……想干什么！？”突然见得章小强盯向自己，秦浦泽心底登时一沉。

    对方适才连串表现他清楚看在眼里，虽然他本身也是黑带选手，但打架这玩意讲求的是气势。

    无论秦浦泽黑带还是白带，他跟梁山好汉这些从死人堆里爬出的真正杀手，还是差的太远太远。

    章小强勉励挤出丝笑容：“秦少干嘛这么紧张，他们都是罪有应得，我的做人原则就一句话人不犯我我不犯人，我若犯我……我必犯人！”

    眼眸陡然爆出两道精光，随即章小强探手一伸：“一桶酒，我也不讹你，2000一杯，怎么说也有30万，看在大家相识一场，我给你打个对折，15万。呵呵，够意思吧？”

    “你……”

    话音未落，门外廊道一阵急促脚步声传来，秦浦泽一听这动静，慌乱的脸上重新浮起阴冷笑容：“哼哼，30万而已，我一分不会少你，可就怕今天你是没命拿了！”

    “妈了巴子的！谁他妈吃了熊心豹子胆，敢来老子地头儿打人！？老子今天非废了他不可！”

    汉子的喝骂愈来愈近，章小强的心随之跌入谷底。

    “喂，老头儿赶紧想想办法，弄个谁来帮我镇场子啊！”

    “老夫也没办法，你现在直播等级只有一级，附体一次要过24小时才能继续，下面只能靠你自己了。”

    “我草！什么情况，怎么还有直播等级一说？你个老神棍咋没告诉过我啊！干，我真要被你害死了！”

    水友不能附体，章小强能依靠的仅有身上“命运卡片”。

    可问题武松适才喝下的酒水已经开始发酵，章小强目前站着都成问题，根本没可能与旁人展开激斗。

    不多时，宽大的VIP包房便是陆续涌入了一群汉子，紧接便闻：“谁！他妈到底是谁！给老子揪出来！”

    秦浦泽怎会放过这难得解决章小强机会，适才连续吃瘪的他可是窝了一肚子火气，正愁没地方撒放，现在机会来了。

    “就是他！喝酒打人！还叫嚣这是黑店，要砸了这里！我真不知道皇家会所怎么让这种人混进来！！”

    欲加之罪何患无辞，冲进混混将整个包厢里三层外三层围了个严实，眼下别说是人，饶是只苍蝇也别想飞出。

    随后，一脑瓜锃亮的汉子光着膀子，甩着八字步怒气冲冲行了进来，不消说此人就是店里看场老大了。