
    听着这样节奏韵律的尿液声，章小强浑身上下不自在。

    强忍着想要出去给服务员推荐“老军医”的冲动，章小强竖着耳朵静静聆听。

    解决完人体大事儿的服务员，捣鼓出提裤拉裆的噪响。

    不大一会儿冲洗水龙头声响起，紧接开门，最后伴着声“吱呀”闭合之声，所有一切归于平静。

    走了！？

    为了以防万一，章小强脑袋贴地顺着门边缝隙朝外瞅了瞅。

    确认没有发现鞋跟，这才麻溜站起身，将之前做戏解开的皮带给重新系好。

    搞定后，推门大踏步走了出去。

    雾草！出了蹲坑，便房的空气格外清新，章小强呼吸了几口“八四消毒水的芬芳”后，眼眸开始四下打探。

    出口！！

    此时的章小强需要找到一个窗口，如此他便可跳窗逃遁。

    这是他之前来时就想好的策略。

    可现实的情况……这厕所他妈居然是个密闭的空间，前后左右压根没个窗户。

    这不科学啊！这厕所设计不耐套路出牌啊！

    在章小强不算漫长的人生长河里，他映像里的饭店哪家厕所不上窗户？

    但现在的情况完全出乎了他的意料啊。

    只是章小强木有想过，他过往所去的那些所谓饭馆几乎全都是不上路数的路边摊好不好。

    怎么办？这样的突发状况彻底打乱了章小强的逃遁部署。

    不过这并没有叫章小强着慌，因为就在他四下巡视无望的情况下，就在他仰天长叹，正准备来句“呜呼哀哉”，“时不待我”之类悲壮感言的落魄窘境时，屋顶的排风口引起了他的注意。

    靠！脑中登时浮起007，碟中谍相关场景。

    男猪脚为了完成某项任务，利用通风管道从容潜入敌人内部，完了出其不意，大杀四方。

    那话怎么说来着：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    老天还是正义的，老天还是讲公理的。

    你们想困住哥赚昧心钱，别做梦了！

    望着屋顶上的通风口，章小强心情激荡啊。

    都说人要有代入感，还真别说这个时候的章小强真是把自己代入到了谍战片的男一号身上。

    此时的他恍若就是詹姆斯邦德附体，伊森亨特转世，他磨拳霍霍，他跃跃欲试，章小强感受到了电影男猪脚的所有光环。

    这一刻，力量在体内充盈，斗志在血液燃烧。

    终于，章小强按捺不住体内躁动的洪荒之力，他卯足力气纵身一跃。

    艾玛……好尴尬啊！

    手指在距离屋顶还有半米地方堪堪停了下来，然后章小强的身体便不受控制开始极速下坠……

    这……谁来给哥解释一下这他瞄的神马情况！？

    章小强不气馁的连蹦带跳，可那屋顶的通风口就似是天边的月亮，他看的到，却就是摸不着。

    章小强不服啊！凭什么汤姆克鲁斯能跳上去，他就碰不到？

    同样是一米七几的个子，为啥差距那么大呢？

    是啊！也难怪章小强会这般气恼，毕竟他这一跳感觉非常良好，已然是将自己充分代入到了角色之中。

    只可惜他代入了所有，却缺失了一样堪称“灵魂”的东西。

    你问是啥？嘿嘿，四个字概括：主角光环。

    不过不要紧，007，碟中谍的主角光环章小强得不到，毕竟那是人家的地盘。

    但在这儿，这本史上第一大主播书里，章小强那是绝对的宠儿，他可以倍儿牛逼的拍着胸脯说：我的地盘我做主。

    于是呼，章小强便是垂头丧气地走出了男厕。

    是的，人算不如天算，身体的缺陷使得章小强厕所逃遁计划落空了。

    此时的他非常低落，身子好似被掏空了一般。

    只是面对二万块的巨款章小强不得不振作精神，他很清楚这次若是不想法离开咖啡厅，等回去落座再想走……恐怕就没那么容易了。

    行走途中，章小强左右扫视，见没人盯看他，一本正经快速朝大门入口行去。

    胜利就在前方，出了那个口，章小强便可逃出升天。

    哼哼，小哥我到底还是受上天眷顾的，眼瞅着出口愈来愈近，章小强心底不禁又是嘚瑟起来。

    然，乐极生悲啊。

    就在章小强自以为自己举动没被人发现的时候，两个身着黑衣的汉子自店外闪了出来。

    “兄弟，你这是上哪儿啊？”

    脑袋大，脖子粗，不是流氓就是伙夫。

    瞅对方脖颈上大金链，这肯定不会是后堂颠大勺的厨子了。

    面对此情此景，章小强急中生智：“那个……我出去买包烟。”

    “呵呵，”黑衣汉子冷笑一声：“买烟？我看兄弟就不用那么麻烦了，要烟店里有，你还是先把该结的仗结了吧。”

    阴阳怪气，对方这显然是做好撕破脸皮的准备了。

    这个时候要是跟他们回去，那就真的完了。

    章小强脑子非常清晰，现在只要他在门口站着，这俩货至少不敢硬来。

    毕竟，他们得顾忌咖啡店的影响，想到这儿，章小强心底登时硬气了几分。

    “哎哟，两位大哥，至于嘛，你们还怕我跑了不成，呐，你们看，我那座上不还有人坐着……”

    手指朝卡座一指……雾草！人呢！？

    原本林茜所坐位置眼下哪里还有半个人影？

    调转脑袋，两汉此刻也是微微扬起唇角看着章小强。

    套路！全他妈是套路！

    不怪我军太无能，只怪敌军太狡猾。

    你说你们这一咖啡店人为啥非得整老子一个人坑！？这样有意思？

    章小强气愤啊！恼火啊！他真想给眼前两“面瘫”每人来上一套“第八套广播体操”。

    过去他没那个实力，有这想法也只能是属于**丝心下YY。

    但现在，章小强是真具备这个本事。

    不管是单挑还是群殴，他完全不虚。

    但问题是，打架问题他能靠“命运卡片”帮忙解决，可整出事儿后，剩下的麻烦咋解决？

    章小强警局可没熟人啊，进到那里面打人情况落实，他就一点办法都没了。

    时至此刻，情况已经十分危急，其中一汉上前一步扬眉冲着店内抖了两下，随即吩咐：“进去吧兄弟，这样对大家都没坏处。”

    进去就真的完了！可现在谁能搭救自己呢？

    就在章小强这厢无措伤脑筋之际，突然一个人影进入到了章小强视野范围内。

    你妹的，有救了！