
    场上战局你来我往，唐僧慢悠悠行到近前。

    “阿弥陀佛！悟空啊，休的胡来，快快停手。”

    还不错，这回唐僧倒是没有长篇大论，直接切入主题。

    不知道是不是听到有人叫唤自己名字有些莫名，正在场上杀的痛快的大圣纵身一跃来到唐僧近前：“你是何人，怎么会知道俺老孙“小号”？”

    唐僧双手合十：“徒儿，许久未见，连为师模样都看不出来了？”

    大圣半蹲身子，在唐僧跟前上下左右打了个圈圈，随即搔了搔脸：“你是俺师傅？”

    好嘛，章小强到现在才发现，敢情这大圣还是个斗鸡眼。

    唐僧淡然一笑：“为师这次走的急，签证还没办下来，暂时附体在人界代理人身上。对了，你快快停止与那些人争斗。为师和你说过多少遍，做为佛门子弟，天界人选，我们凡事都要冷静，要友爱，要包容，要……”

    “呆！少跟俺老孙废话，说你到底是什么妖怪变的？居然敢冒充俺师傅！！”斗鸡眼怒怼唐僧，饶是处于魂灵状态，章小强也依然能感受到大圣眸里散放的杀气。

    “阿弥陀佛，为师的气质，悟空你还分辨不出吗？”扬脸甩了下头，奈何章小强毛发稀疏，否则就能展现“用飘柔，就是那么自信”的赶脚。

    听罢唐僧这席话，大圣双脚朝后一蹦，抬掌就朝唐僧劈去：“莫装逼，装逼遭雷劈！！”

    望着猴子怒拍而下的手掌，唐僧倒是显得极为淡定。

    不躲不避，只是一副欠揍模样站在当场。

    反观魂灵状态章小强，吓的浑身那是抖个激灵啊。

    开玩笑，这副身子骨那可是他的私有财产。

    现在借给唐僧用，弄坏了反正是章小强的，唐僧当然无所谓了。

    可你叫章小强下半辈子肿么办？

    再说了，这要是能索赔，弄坏了倒也罢了，大不了去天上申诉一番，保不齐还能给整个“刘德华”同款回来。

    但问题是，唐僧这次也属于临时下届，诚如他自己适才说的那样，证还没办下来，所以客观来说，唐僧也是无证驾驶，真追究起来，章小强这个“载具”提供者肯定也啥好处捞不着，弄不好还得连带偿付刑事责任。

    你说面对这样两边不讨好局面，章小强能不着急吗？

    “老司机！快出手吧，咱就别用气势压人了，在这样下去真他妈要翻车了！”章小强是真急了。

    好家伙，看老孙挥巴掌架势，这掌要是落实，自己这张棱角分明的俊俏脸蛋还不分分钟变“郭德纲”啊！

    唐僧淡然一笑：“莫急！平僧自有办法！”

    有！你倒是快使啊！咱能不能别非得整那啥“我不入地狱谁入地狱”的桥段！！

    章小强都快哭鸟！早闻“大师”都有“墨迹矫情”毛病，今日得见，真是******“赤鸡”！！

    终于，在眼瞅着猴头巴掌将要落实的最后关头，始终保持站立模式的唐僧动了。

    但见他曲臂一摆，在空中划了个形似小写英文字母“a”的图案，接着又在此字母外围虚划一圈。

    所有动作，魂灵状态章小强看得那叫一个清楚，可越看他越觉着哪里不太对劲。

    准确来说……是眼熟，唐僧时下凭空整出的图案好像在哪儿见过。

    慕的！章小强灵关一闪。

    雾草！这他妈不就是咱平时聊天招呼别人经常用到的“@”。

    难道这玩意出处是打这儿来的？

    就在章小强这边兀自惊诧参透“佛法”之际，那边唐僧嘴唇微动。

    从外在看，唐僧还是老样子站在当场，似是没做啥反制动作。

    可就是他这不动如钟的木头造型，愣是把大圣整的双手抱头，哭爹喊娘。

    “啊！俺的头！疼！别，别念了！师，师傅别念了！”

    大圣的嘶吼声嘶力竭，光是听着都叫人头皮发麻，由此足可想象当事人此刻遭受了多大的痛苦。

    都说眼见为实，耳听为虚，过往光听说书的扯唐僧这咒语有多厉害，今日现场围观，当真是“口水也能淹死人”啊！

    “现在认出为师了吗？”

    “认识，认识！”

    “知道错哪儿呢吗？”

    “没感受到师傅的气质。”

    “阿弥陀佛!”收拾，站定，唐僧笑意盈盈，一脸的满足表情。

    章小强看的都傻了。

    这神马情况啊！？貌似问题的重点不是这个好不好？这下届打人才是问题关键OK？

    没了咒语压制，大圣登感身体不适减少。

    可他这边不适虽是减少，但整个猴身还躺在地上呢。

    这就给周围一众店员一种错误认知，他们都本能觉着大圣身体出了毛病，所以重新集结兵力朝场中围聚了过来。

    “阿弥陀佛！”见得店内众人再次围聚，唐僧礼节上前躬身行礼：“诸位，贫道乃东土大唐僧人，今日徒儿在此多有得罪，还望见谅。”

    相当得体，不得不说出家人赔礼道歉，你压根找不出毛病。

    只不过时下是现实社会，大圣在这地头儿闹出这般动静，你唐僧一句“还望见谅”就想算了，显然是不可能事情。

    这不，几乎是在唐僧话音落下同时，一个胖子吆五喝六的从咖啡厅二楼“蹬蹬”跑了下来。

    好家伙，那一身肥膘团成团估计啥都不用做，丢球场就能给人当球踢。

    “你他妈谁啊！？给老子店里整成这样就想算了？”来到近前，胖子指着唐僧便是破口大骂。

    “阿弥陀佛，店家，平僧法号玄奘，东土大唐人士。”

    唐僧不愧是佛家人士啊，你瞅瞅人家那脾气修养，任你山哭海啸，我自岿然不动，真是看的章小强叹为观止，不禁慨叹：

    古有柳下惠怀有美女“坐怀不乱”，今有唐僧面对强权“泰然自若”。

    搞不清状况的胖子先是一愣，随即冷冷笑道：“哦，你是玄奘，那就是唐僧咯？”

    “正是！”唐僧躬身点头。

    紧接胖子牛眼陡然爆起：“我去你吗的，你是唐僧，老子还他妈是猪八戒呢！！”

    旁侧店员哈哈大笑。

    唐僧旁若无人的施理还道：“八戒的话，施主的身侧恐怕稍微圆润了一点。”