
    什么叫威武霸气！？

    章小强不记得自己是如何走出咖啡馆的，但老板当时惊愕呆傻的面孔他是永生难忘。

    你很难想象一个女神替你出头的感觉，苏冷澈单是朝那儿一站，什么都不做，光是周身散放气势就足以碾压一切。

    “刚不好意思啊……害你难堪了。”歉意的搓着手，章小强有些局促。

    “这没什么，说到底昨天的事儿因我而起，我刚只是进了应尽的义务。倒是我没经过你同意擅自替你请辞咖啡店工作……会不会给你造成什么影响？”

    看到没，女神这已经开始关心哥了。

    章小强臭屁的连连摆手：“不不不，不存在的事儿，我早就觉着这店老板不规矩。再说我现在也有自己的买卖，没必要替他打工。”

    “哦？你做买卖了？”苏冷澈饶有兴趣追问道：“做什么的？”

    “嘿嘿，卖鸡。”

    “卖……鸡！？”

    “对，买鸡，就是上次给你爷爷吃的那个，叫花鸡。”

    闻及此言，苏冷澈恍悟说道：“啊！那个呀，呵呵，不瞒你说，自从上次爷爷吃了你做的叫花鸡后，他一见面就跟我念叨，说你那鸡味道令人回味。恩，好好做，我爷爷在吃方面绝对是个专家，我相信你只要坚持下去，一定可以闯出属于自己的一片天地。”

    我草！女神这是在鼓励哥呀！这说明什么？这说明哥在女神心理，那就是潜力股。

    不知不觉中，章，苏二人已经在街上闲逛了好一段距离。

    章小强很享受这种感觉，倒是苏冷澈突然问了句：“接下来，你要去哪儿？”

    这是个相当深奥的问题，眼下正值天将黒不黑临近傍晚的时候，按照二胖之前教授的理论，这个时间点最好应对措施就是拖，拖到天彻底黑沉，完了顺势去如家开个房，接下来水到渠成，干男人爱干的事情。

    可问题是，现在要怎么拖到天彻底黑沉呢？

    “呃，我也没什么特别要去的地方，你刚帮了我那么大忙，要不我请你吃饭吧。”

    章小强不禁为自己的机智点赞，只要进了饭馆，不仅时间可以所以拖，更重要还能喝点小酒给之后大事烘托点气氛。

    艾玛，哥真是他妈聪明了。

    但苏冷澈只一句话，便是将章小强浇了个透心凉：“现在还早，不到吃饭时间。”

    “那……要不，这个……”生怕女神就此道别，章小强吞吐着音调拖延时间。

    不过苏冷澈随后话语，又是把章小强从地狱拉回了天堂：“听说最近有部大片上映，你赔我去看电影怎么样？”

    “好啊！”

    如果有翅膀，章小强绝对想要上天嘚瑟一番。

    约会有木有啊！女神主动邀约有木有啊！气死单身狗呀有木有啊！

    “我知道我知道，你说的那部大片我知道，是叫那啥凹凸曼大战小怪兽，这片子蛮不错的，走，我，我去买票。”

    不管三七二十一，章小强头前开路，没办法，他道路不熟，必须先行打探电影院位置，同时更重要一点，他得找专家咨询下陪妹子看电影相关注意事项。

    找老猪？不行，老猪虽然泡妞经验老道，但对现世情况不熟，他估计连电影院是啥都不知道。所以……PASS!

    找老王八？也不行，那老家伙十个主意七个呆，八个害，还有一个逗你玩儿。所以……PASS！

    最后，思来想去，章小强给自己好兄弟二胖去了电话。

    “喂……妈的，弄死Y的，GANK他，居然赶越塔杀老子。”

    听筒传来二胖犀利的咆哮，章小强拿开话筒十来秒，待内里声音平息，这才快速插口道：“别他妈撸了，兄弟这边江湖救急！！”

    “咋了，被人打了?”

    “打你妹啊！！你Y一天到晚就不能盼我点好啊！我这泡妞呢，待会儿要去电影院，你赶紧给支点招，我下面怎么办？”

    “我草！把妹？哪个？哪个？哪个不长眼良家妹子被你小子嚯嚯了？”

    “滚！你Y在废话，我挂了啊！”

    “唉~别别，你挂了，上哪儿找哥这样的情圣做咨询。那什么，你说你们马上去电影院是吗？”

    “是啊！我正为这事儿犯愁呢，你说现在Y的电影一水的烂片，有啥能看的，跑去看那玩意会不会太丢份儿了？”

    “你说你……猪脑子啊！让你去电影院你小子还真去看电影啊！现在电影那部不烂，可哪部票房不高？为啥知道吗？”

    “呃……为啥啊？”

    “你说你傻不傻！你说你是不是损色！因为看的人多呗，你没见那些个小情侣就爱扎堆往电影院跑？情侣情侣饥饿伴侣嘛，一场电影回到家，你要是还能记得电影说啥那哥只能说你“天真无邪”。”

    “哦，貌似又点道理哈，那，那开映前我要买点啥不？哥事先申明，哥口袋现在就剩300块了。”

    “靠！瞧你那点小家子，不想花钱就想打炮，你这是流氓行为你知道吗？”

    “滚！！再扯淡我真挂了啊！”

    “得得，看个电影能花毛的钱啊，买个票，吃个爆米花，再来点饮料，就算她吃到胃下垂，屁事儿没有。”

    “哦，有道理。嘶~之后呢，反映开始，有啥讲究不？”

    “这能有啥讲究，她都主动提出跟你上影院了，说明思想上已经做好了准备。你要做的就等灯光一黑，至于接下来嘛，嘿嘿嘿，伸手不见五指，剧情相当无耻，不顾行为举止，做好避YUN措施。”

    “我草！这他妈能行吗？”

    “Impossibleisnothing.现在兄弟我就传你电影院泡妞六字奥义。”

    “靠！这他妈也有奥义！？”

    “当然，你以为呢？一句话学不学？”

    “学，学啊。”

    “好，一顿饭有问题不？”

    “没问题。”

    “要上档次的，二毛酒家！”

    “成，你Y赶紧说吧！”

    “好好，记好了啊，这六字奥义就是：任我行，你最行！”

    “靠！这他妈什么玩意啊！”

    “奥义！好好领会吧，不说废话了，Y的破我们二路塔了，88，兄弟我等你拿下一血好消息。”