
    秦浦泽很尴尬啊，眼下他哪里还有没拿的存活：“呃，我……”

    “呵呵，”苏冷澈掩口娇笑，她指了指正蹲在地上“敲敲打打”的章小强：“爷爷，你说应该是小强吧。”

    听到女神唤叫自己，章小强心情大为激动，当下手上动作也麻溜了几分。

    “小强？”苏炳坤不确定望了自己孙女一眼，随即脑中浮起那个黑漆麻乌的团状物。

    这时，折腾半晌的章小强总算是大功告成，他站起身子将秦浦泽堆放高级货稍挪开点地方后，把自个儿那黑胶大袋搁了上来。

    “苏爷爷，要不你尝尝我这个？”

    “笑话！你这垃圾也上的了台面！”

    “是啊！苏老还在恢复期，各项机能正在重建，吃这不明来路东西危害太大，再说这鸡油油腻腻，对肠胃也不好，赶紧丢了！”

    听闻此言，章小强抬眉瞟向黄主任，干笑两声：“呵呵，黄主任，几天不见开始学中医了？行啊，既然这样，我就直说了吧……苏爷爷吃这些不仅没事，还会帮助他快速恢复，怎样？有没有兴趣再和我赌一下啊？”

    上次当众打脸回忆黄主任到现在还印象深刻啊，现在他在医院底下医护看他眼神都满含异样，而令他落得此般局面的罪魁祸首正是面前这个年轻人。

    “小强，你不要以为上次……”

    “恩，这鸡的味道很爽口啊，油而不腻，口感饱满，肉质吃上去还有淡淡轻香。”

    秦浦泽刚愈为黄主任打抱不平，不曾想苏炳坤已经情不自禁陶醉在了手中鸡肉的美味中了。

    “呵呵，那清香应该是鸡肚里塞的蘑菇，野菜。”

    “哦？”带着好奇苏炳坤揭开鸡腹下的刀口，果然内里填塞的满满当当：“哟，这里面东西可真不少呢？”

    “恩，考虑到爷爷您康复需要，我在里面另外加放了几味药材，所以这鸡您只管吃，绝对不会给您肠胃造成负担。”说完，章小强淡笑的扫了黄主任一眼。

    “爷爷，这鸡真就那么好吃吗？”苏冷澈很是惊讶啊，她实在不敢想象那黑不溜秋的泥包鸡居然能叫爷爷这般“如饥似渴”。

    要知道，这些日子，她可没少为爷爷吃饭问题伤脑筋，什么好的贵的那是可劲朝医院里般啊，可苏炳坤就是提不起食欲。

    此时的苏炳坤全神投入在吃鸡大业中，他没多余嘴巴回答孙女提问，仅是用力点了点头。

    于是，一个相当戏剧性场面出现了。

    苏炳坤面对一桌山珍海味，名医大厨精心定制的滋补大餐无动于衷。

    偏偏指着一黑胶塑料袋包裹的泥包鸡大快朵颐。

    见得面前场景，秦浦泽眼珠子都快蹦出来了，他费了那么大功夫，花了近十万准备的“巴结”大餐，倒头来居然敌不过一只要不了百元的泥巴裹鸡！

    “看来苏老是长期卧床味觉尚未恢复，所以吃这些重口味地摊货比较对路数，等在过一段时间，相信他就不会碰这些了。”黄主任瞅着机会打击章小强。

    可这回不用章小强还击，苏炳坤慕的停下嘴上动作，举着鸡腿用力摆了摆：“黄主任，这你就说错了，医学方面你是行家，但论道吃，我苏炳坤应该算半个行家。”

    “哦，是这样黄主任，我爷爷他没生病前有开过一家酒楼，平时喜好研究吃喝。”为了避免尴尬，苏冷澈适时解释。

    “小强这鸡别看外观不起眼，但内里道行可深着呢？首先火候，如果我没猜错的话，小强应该用的不是燃气烹饪的吧？”

    章小强也是一愣啊，随即点头：“苏爷爷好见识，我这鸡是搭的土灶，用树枝枯叶烧烤的。”

    “恩，这就对了，普通的燃气火力是没可能烧的如此滑嫩酥脆。其次，用料方面，他在鸡肚塞了野菜等物中和鸡肉本身的油脂，这才有了入口即化的口感。”

    “没错，苏爷爷，我那么做确实是出于这个考量。”

    狗屁！章小强才不知道哪对哪呢，要不是洪七公送他这个“叫花鸡”卡片，别说烤鸡，他就连杀鸡都成问题。

    “最后，就是药理方面的了，这些我是外行，但我相信小强的医术，他配的药材肯定对我康复有利。”

    一席解释下来，黄主任彻底蔫了。

    他现在还能说什么呢？在人家苏炳坤眼里，对面年轻人怕是早就顶替他的位置，成了主治医师了。

    “真是没想到啊，小强这个年纪不仅医术高明，一手烹饪也是了得。唉，谁要是能嫁给你，将来肯定幸福。”

    说着话，苏炳坤挂着满是油污的苍老脸颊看了眼苏冷澈。

    章小强激动的差点被爆口……也别谁了，就你家孙女得了！

    秦浦泽现在想抽人呐，他做了那么多，也没见苏炳坤说他一句好。

    气恼之下，他实在没心情看章小强在这讨欢心了，当下假意掀开袖腕，惊叫说道：“呀！都这个点了。”

    闻言，苏炳坤侧目征询：“怎么了？小秦，有什么事儿吗？”

    秦浦泽欲言又止的踌躇了几秒，最后勉强回道：“我刚想起来，中午约了一个制片商跟冷澈见面，所以……”

    “哦，这是大事，咱不能叫人等。冷澈你赶紧收拾收拾和小秦走吧。”

    “可……爷爷？”

    “嗨~爷爷没事，这里有护士医生，再说你爸妈待会也就过来，你去忙你的吧，不用操心我。”

    “是啊，冷澈，这里黄主任会安排的，等会面完，我再送你过来。”

    “那，那好吧。”苏冷澈提起手包，扭身望向章小强：“小强你呢？”

    “我？”

    “他也走吧！”黄主任不耐烦做驱赶状：“苏老现在身体尚弱，需要休息。”

    既然苏冷澈走了，章小强也觉呆着没意思，随二人下到楼底，秦浦泽将苏冷澈让进车内，然后带上墨镜戏虐说道：“抱歉啊，我这车子只能坐两人，没法带你。”

    章小强毫无所谓摆摆手，大手一挥指着不远处公车站牌，淡笑回道：“用不着你送，呐，我专车来了！”