
    “怎么了？有急事吗？”见章小强结束通话，苏冷澈走近出声问道。

    闻言，章小强跟做了亏心事怕被返现般忙不迭摆手搪塞：“呃，没没，那个……这个……其实……啊！是，是我大姨妈要来了，对，就是这样。”

    急中生智，章小强脱口而出。

    苏冷澈听后，面色浮起一个大大的“你确定”：“你大姨妈……要来？”

    “恩，是啊，估计就这两天吧。”肯定点点头，章小强为自己的机智“带盐”：“啊，那，那里有影院，咱们赶紧过去吧。”

    功夫不负有心人，章小强终于“迷之一瞥”瞅见了家大影院。

    好激动啊！听了二胖适才教诲，章小强头一回意识到这个世界还有很多很多大门他未打开。

    他也第一次明白电影院原来还可以“那么”玩。

    今晚就让哥纵情释放一次积攒二十多年的洪荒之力吧。

    领着冰美人，章小强大刀金马朝影院门口走去。

    可刚到门口，他便是陡然停下了脚步。

    我去！这他妈什么情况！

    入目所及范围，倒处是身着奇装异服的男女。

    人流自觉分战两边，各持标志性大旗。

    章小强侧目望了眼旁侧冰美人，发现对方也是一脸茫然。

    唉，算了，办正紧事儿要紧。

    好容易找到家影院，章小强可不想中途出岔，他得趁热打铁，把宏伟计划给办了。

    不曾想，前脚刚一踏进影院大门，原本还算安稳的非主流人群突然骚动了起来，随即变得亢奋。

    “兄弟，看你样子就是咱部落的，来这里签到买票。”

    “美女，你是联盟精灵吧，长的真美，快来这边买票。”

    ……

    短短十来米距离，章小强，苏冷澈就似艘飘摇在汪洋中的小帆，一会儿被拉倒东，一会儿被扯到西。

    问题，章小强愚钝的大脑根本闹不清人群在说什么。

    什么部落，联盟？什么魔兽世界？外星人占领电影院了！？

    甩开两侧人群袭扰，章小强朝最近售票处走了过去。

    登时背后一阵欢呼。

    一群蛇精病！！

    “先生欢迎你来到部落。”

    靠！售票的药被洗脑呢？

    “先生你要几张魔兽世界首映礼电影票。”

    章小强嗤之以鼻的哼唧一声，一听名字就没深度脑残电影：“不要魔兽世界！给我来两张最新上映的好莱坞大片凹凸曼大战小怪兽。”

    “啊？”售票员愕然一愣，似是看怪物样盯着章小强。

    哈哈哈！看到了吧！这货被哥的高端大气给震慑了。

    “怎么着？你别告诉我没票！”

    “不是，先生，我想您可能搞错了，最近各大院线上映的影片只有魔兽世界，并没凹凸曼大战小怪兽。”

    “这……怎么可能，你别忽悠我啊，前两天电脑老弹小窗口，波多老师，苍老师主演，讲人类大战异界怪物，大片啊！”

    闻言，售票员眉毛微微一抖，随即凑近小声道：“兄弟，你电脑中病毒了，那片子番号NS-SB250，你可以回去磁链搜下。”

    “哇靠，老司机啊！”恍悟过来的章小强由衷赞叹。

    售票员淡笑一声，不动神色摆摆手，继而正色回复道：“咳咳，呃……如果你想看打****大战，其实……我推荐您不妨看看这部魔兽世界，这部影片历史宏大……”

    洋洋洒洒售票员用了五分钟时间给章小强普及魔兽宏观史。

    从泰坦宇宙的形成，到萨格拉斯的背叛。

    从永恒之井，到远古的战争。

    章小强被说的那是一愣一愣的，最后终于耐受不住，掏出二百块钱朝桌上一拍：“兄弟，啥也不说了，来两张吧。”

    好家伙，这他妈现在看个电影也不容易啊，开映前还得接受思想历史教育。

    “买好了？”章小强刚一出来，苏冷澈就焦急征询。

    看来她也是被左侧热情观众纠缠的不行。

    章小强果断点点头，然后露出手里两张魔兽世界门票。

    不曾想，手掌刚刚探出，便是在一股大力驱使下被拉扯到了空中。

    “鲜血与雷鸣！力量与荣耀！”

    “我们是被遗忘者！”

    “愿风指引你的道路！”

    ……

    “为了部落Lok‘TarOgar！”

    一方唱罢，另一方登场。

    这厢部落刚刚叫嚣完毕，那厢联盟立马反击。

    “愿圣光与我们同在！”

    “以艾伦的名义！”

    “为了国王的荣誉！”

    ……

    “为了联盟forthealliance！”

    “部落！部落！部落！”

    “联盟！联盟！联盟！”

    场上两方人马就跟打了鸡血样亢奋，口号喊的一浪高过一浪。

    章小强全然搞不明白面前这些人到底为啥这么激动，不过在如此慷慨激昂环境感染下，他的心底不知不觉也是燃烧起了一股烈火。

    最后章小强终于按捺不住想要呐喊的冲动，当下，举起另一只手臂，振臂高呼：“德玛西亚！！”

    你见过在密闭车厢，突然有人放个响屁的场景吗？

    眼下的影院大厅就在上演内似场面。

    伴着章小强这句高喝落口，原本激荡的人群似是被点了暂停键齐齐安静了下来。

    登时，场上鸦雀无声，死一般寂静。

    随即众人齐齐将目光落在章小强身上。

    章小强讪笑着朝众人摆摆手，然后冲旁边同样尴尬苏冷澈递了个眼色，接着灰溜溜到后面售卖部买吃喝的去了。

    “呼~”从人群注目礼下脱离，章小强如释重负吐了口气。

    这也忒他妈可怕了！

    “那啥，苏同学，我，我刚才说错了什么吗？”章小强满脸懵逼的向冰美人求证。

    苏冷澈耸耸肩膀，唇角露出抹苦笑。

    现在电影院的管理实在太差了，这明显是CHUAN销组织大集会嘛？

    想想自打一进门那些“洗剪吹”的亢奋宣传，章小强断定对方来路不“简单”。

    可现在该肿么办啊？

    是继续在这儿冒险完成最终打炮任务？还是抓紧时间开辟第二战场？

    然，就在章小强无措不知道该咋办的时候，外面大厅突然传来连串鬼哭狼嚎。

    糟糕！我他妈就知道要出事儿！！