
    想在茫茫人海找只猴子不亚于大海捞针，更何况这猴子还他妈神通广大，来去无踪。

    在蹲点天猫商城办公大楼几日无果后，章小强放弃了招募“斗战胜佛”做保镖的念头。

    唉~这世界最远的距离是啥？就是我知道你来了，我却连你的屁都闻不着。

    猴子找不到，但日子还得过。

    距离毕业也没多少时日了，章小强需要趁着这最后时光抓紧为自己积累点工作经验。

    周末，他照旧大早赶到咖啡店。

    还如往常一样，他的出现成功给同伴增加了“负担”。

    对此，章小强也很无奈啊，心道是：哥不就长的稍微帅点，至于都不敢过来跟哥搭讪嘛。

    临近下午4点，老板很是难得的闪亮登场。

    见章小强无所事事，便是给安排了个送货的工作。

    “一个蛋糕，十五份咖啡，地点皇家娱乐会所，4点半前务必送到，听到没？”

    老板头一回委以重任，章小强自是满口答应。

    推着咖啡店专配小电炉，章小强“突突突”上了公路。

    一番“炫技”，总算是赶在4点20左右到达了皇家娱乐会所门口。

    停好车！把需要配送物品左右提出，章小强快步朝会所行去。

    不曾想，刚到门口，两黑衣大汉拦腰将之截住。

    “你干什么的？”

    大爷！不长眼啊！身上行头不写着嘛！

    扭转过身，章小强把后背咖啡馆宣传标语露了出来：“有顾客点餐，我给送来。”

    大汉扫了眼章小强露出的后背，不屑笑道：“穿个马甲就以为认不出你是狗仔了！？我告诉你，不想找麻烦赶紧滚蛋！”

    我去！信不信哥现在给你塞冰箱里？

    “大哥，我真是来送餐的。呐，这是客人的联系方式，要不你联系下？不然出了问题大家都不好交待。”

    或许是看章小强可怜不似奸诈之徒，大汉接过收据条抖了两下：“你最好别骗我，否则叫你吃不了兜着走。”

    说完，汉子摸出手台叽里咕噜和内里总台确认了一遍，待确认完毕，他冲旁边兄弟点点头：“放他进去吧。”

    “谢谢。”赶紧提着餐点走进KTV。

    好家伙，这里面端是能用金碧辉煌来形容。

    “先生有什么能帮你服务的嘛？”章小强正兀自陶醉功夫，身旁传来女人柔美的征询。

    黑色小西服，塑腰铅笔裤，最重要那双微露在外的白嫩小脚……真是绝品啊！

    章小强两眼登时就直了：“呃，我是来给客人送餐的。”

    “哦，这边走！”一听章小强目的，迎宾小姐面色立马阴沉，那速度比之川剧变脸还要迅速。

    在女迎宾带领下，章小强在深幽小径里七拐八绕，几乎快要晕眩的情况下，终于是来到了一气派大门前。

    推门，进入，屋内灯光昏暗，一排男女坐在沙发有说有笑。

    女迎宾刚要开口，就听有人先行招呼：“哦，定的蛋糕咖啡到了。我跟你们说这家店的咖啡味道不错，大家待会都尝尝啊。”

    听客人这么介绍，女迎宾轻松了口气，完了示意章小强赶紧把东西送上。

    章小强正慨叹于屋内面积以及豪奢装饰，被女迎宾低声催促，麻溜朝吧台走去。

    可就在这时，一个熟悉的声音突然从人群后方传来：“章小强！？”

    诧异扭转过头，因为有音乐混杂，章小强并不十分能听清说话人口音，他很好奇这么高档地方怎么可能有人认识他。

    待他蹙着眉毛朝幽暗卡座端详看去，不禁也是愕然啊：“秦浦泽！？”

    “呵呵，你怎么……唉，冷澈你看谁来了？”

    闪烁荧光灯下，一个娇美身影缓缓站起，章小强与对方刚一对视便是迅速避开。

    “怎么着秦少，这是你朋友？”适才招呼的公子哥坏笑着凑上前来。

    “他？呵，”面带嘲弄的杨扬眉毛，秦浦泽略显戏虐回道：“他是冷澈同学。”

    “啊哟，原来是冷澈的朋友啊，那还真是巧了，冷澈这是你朋友吗？”

    苏冷澈立在原地没有答话，谁也不知道她心理在想什么。

    秦浦泽顺势调笑道：“小强学习之余还挺忙碌，你是在咖啡店打工？”

    “唉，秦少，别问那么多了，喂，小子，赶紧把东西给大家分了。”公子哥指着卡座吩咐示意。

    章小强垂着脑袋将带来的咖啡一一分发，待到苏冷澈时，他与冰美人对视一眼，完了再次迅速避开。

    “好了！东西都在这儿了，这是发票，你看没问题就请买单吧。”

    毫无疑问，傻子也能看出，这完全就是秦浦泽下的套。

    章小强不相信世上会有这么巧的事儿，老板亲自委派他送货，刚好就撞上秦浦泽，苏冷澈。

    他现在唯一念头就是收钱走人，他可不想继续待在屋里被对方当猴刷。

    只是……

    “唉，兄弟，别着急走嘛，正所谓来得早，不如来的巧。今天是冷澈的生日，你做为同学，过来不喝两杯是不是太不够意思啊。”抬手挡住章小强去路，公子哥戏虐笑道。

    “对不起，咖啡店还有事儿，我回去还得送货。麻烦你们谁把单给买了。”

    “怎么个意思啊，你这是不给我们面子咯？”又一浮夸从卡座站了起来，随即取过一个精致酒杯，朝桌上一跺：“小子，这杯子，一杯酒1000块，你喝一杯我给你一杯的钱，怎么样，比你咖啡店的收入要高的多吧。”

    无疑，这是赤果果的侮辱啊，只是章小强此刻似乎压根没当回事儿，他的注意力全都在脑识直播平台上。

    你妈！意识流又刷屏了！

    张飞：哇呀呀，喝酒我老张最喜欢了。（兴奋。）

    关羽：二第，你贪杯的毛病有犯了。（微笑。）

    项羽：这么小杯喝的怎么过瘾。（轻蔑。）

    杜兴：这酒花花绿绿我得研究研究。（问号脸。）

    武松：都别跟我抢，今个不喝三大碗决不罢休！（瞪眼。）

    老虎：艾玛，又要打人了！赶紧跑！

    ……

    超管：好了好了，大家都别争了，下面开启打赏，谁打赏最多谁获得管理。

    满屏酒鬼争相打赏，只见数额飞飙着上升。

    望着那些不断滑动的数字，章小强唇角裂的跟朵菊花似的。

    这时，浮夸男眉头微微一皱：“你小子笑什么？我可告诉你，今天你要是不给哥几个面子，这钱你一分也别想拿！！”