
    “咻！咻！咻！”

    “啊！啊！啊！”

    我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深。liudianxing.com

    此时此刻，此情此景，章小强满脑子萦绕着这么老歌。

    只是时下的神枪手变成了神弩手，飞行军也变成了召唤队。

    不得不说，秦兵的战斗力实在忒他妈强了，章小强就那么一眨眼功夫，适才围着他准备圈踢的喽啰混混全都栽在了地上。

    每个人都抱着腿在那儿可劲哭爹喊娘，好不热闹。

    章小强四下扫过，还真别说，没一个伤了性命，不过被穿了窟窿的大腿，估计没个个把月那是别想站起来了。

    晃哥傻了，他巴巴左右看看，目前还站着的就剩黄毛和他自己。

    不待他进一步反应，双膝便是被人从后猛踢踹下：“见到我们章将军还不跪下。”

    “啊哟！”晃哥吃疼跪倒在地，一旁黄毛也被勒押过来：“章将军，我奉陛下亲谕，特率“子丑小队”前来救援，您没被这帮宵小伤着吧。”

    章小强头一回遇到这种情况，一时间也是有些紧张。

    废话！你Y一**丝突然被一群人捧做将军，你看紧不紧张。

    不过没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，这眼瞅着国庆大阅兵将至，电视里铺天盖地都是相关报道。

    于是，章小强急中生智，照着电视里那些领导干部有样学样叉腰点指道：“同志们辛苦了。”

    “喏！!”广场之上一百来人立定高喝。

    章小强震的身子后仰。

    这不应该回答：首长辛苦了嘛！

    “呃……你们做的很好，出击迅速，应对果断，有效打击了恶势力嚣张气焰。这次行动我给你们打99分，希望你们再接再厉，加强训练，对恶势力，必须保持严打高压态势，出重手、下重拳，发现一起、打击一起，坚决打赢这场维护祖国统一、社会安定、人民幸福的斗争。”

    一席话说完，章小强汗是噗噗的向外冒啊。

    在看一众秦兵全都大眼瞪小眼待在原地。

    直到小队长振臂高抬，众人才后知后觉齐齐“喏”了一嗓。

    “章将军，这两人怎么处理？是砍头还是分尸？”

    此言一出，不止黄毛，晃哥吓尿，饶是章小强也愕然圆瞪起眼睛。

    我草！什么叫一言不合就分尸，今天可算长见识了。

    不等章小强开口，黄毛扒着章小强裤腿可劲的摇啊：“强哥，我有眼不识泰山，我该死，你就饶了我这狗命吧。”

    “拖出去打！”想想黄毛适才踢自己那脚，章小强当机立断。

    随即两名兵士走上前来，生拉硬拖将黄毛带了出去。

    支走恼人苍蝇，章小强这才将目光落在晃哥身上。

    晃哥故作镇定，只是不断打颤的身子清晰暴露了他内心的恐惧。

    这也难怪，被一百个喊杀喊打的职业军人怼着，你说不怕那绝逼是假的。

    “到，到了这个地步，我，我没啥好说的，你人多，我认栽。”

    “呵呵，”淡笑一声，就心理而言，这晃哥倒也算条汉子。

    至少比那黄毛狗仗人势奴才嘴脸强多了。

    “晃哥，我应该和你没啥大仇大怨吧，你也不像是为了10块钱斤斤计较的人。可以告诉我，你为什么要劫我们的道儿吗？”

    “我……”

    “唉~想清楚了说哈，你可千万别告诉我是碰巧路过。如果我没记错，你之前那是提到有人叫你给我带话的。”

    一语点破晃哥心思。

    紧接小队长便是长剑出鞘抵在晃哥脖颈：“你最好如实回答章将军提问，否则人头落地！”

    寒光闪过同时，章小强也是被吓的朝后退了一步。

    事到如今，感受着剑刃带来的触感，晃哥没的选择：“拖我办事的是个叫孙如新的家伙，他让我给你点教训。”

    “就这些？没其它什么话了？”章小强擎着淡淡笑容。

    晃哥显得有些犹豫：“话倒是有，只是……”

    “不想死，赶紧说！！”小队长可没章小强那么好脾气，行伍出身的他杀伐果断。

    尤其还是在秦朝那种讲求尊卑地位的时代，对他而言，章小强那就是天。

    “我，我说，我说，那家伙让我告诉你，有些人你，你得罪不起。”

    “混账！”说着话就要挥刀，章小强赶紧是卯足全力挡住小队长。

    我滴个亲娘嘞，这刀要是落实了，姓晃的脑袋就得搬家了。

    事到如今，情况已经非常明了，今天这档子事儿就是丫“公子少爷”吃亏不服，找人暗地抱负。

    可惜，他们肿么可能想的到，哥小强神功护体，高人保佑。

    想动哥！？你们还是洗洗睡吧！

    “好了！”抬手示意小队长撤去刀剑，章小强俯身拍拍已经吓到脸色煞白的晃哥肩膀，继而语重心长道：“兄弟啊，以后少跟那些浮夸混，被丫当枪使，你到时怎么死的都不知道。今天得亏是遇上强哥我，不然……唉，下面该怎么做，不用我教，相信你也明白……总之好自为之吧。”

    臭屁的说了一通“意味声长”的话，章小强故意整的这么玄乎，若是晃哥听后能如法炮制反咬孙少他们一口，那今天遭的罪就没白费。

    “小强，注意时间，在3分钟，召唤的人马就得消失。”耳中传来老头儿紧蹙的提醒。

    闻言，章小强长喘口粗气啊。

    这帮人要是在广场就这么凭空消失，那可就太他妈可怕了。

    赶紧的，章小强招过小队长，耳提面命几句，后者点头应“是”后，拉着队伍迅速隐没在黑暗之中。

    望着逐渐消失不见的秦兵百人小队，章小强如释重负。

    他转过头，这才目光落在冰美人身上：“苏同学你没事儿吧。”

    摇了摇头，苏冷澈的表现着实出乎章小强意料。

    按照常理，一般女生在遭遇这么连串变故后，不说吓哭，至少也该表现的羸弱，楚楚动人。

    可苏冷澈冷静的叫人难以置信。

    弄的章小强原本还打算借个肩膀揩揩油，现在看来他是没这个机会咯。

    “我没事。”

    “哦，没事就好，那咱们走吧。”

    章小强并不担心晃哥报警。

    一来混社会的，本就跟警察不对路。

    二来，就算报警，警察也绝不会理会一帮混混的供词。

    不过，眼见章小强就要离开，晃哥还是鼓足勇气问出了心底那个疑问：“强哥，你真的是将军吗？”

    闻言，章小强特装B的抖了抖肩膀，然后携着女神大踏步朝前走去。