
    “拜我……为师！？”闻及此言，章小强两只眼睛瞪的溜溜圆，好似刚出锅的“茶叶蛋”。

    看老中医年纪，至少大章小强2轮，收这样老家伙儿为徒，不是耍是什么？

    “呵呵，也难怪小强惊讶，老牛啊，你好歹也是医科大的老教授，跑来向小强拜师，会不会太过唐突呀？”看来林木业也是刚刚知道牛儒此行的目的。

    “唉，求知无大小，那日小强所使圣手十二针实在叫人叹为观止，单凭这手绝技我拜他为师不足为奇。”牛儒显然是经过深思熟路才做决定的。

    “恩，”林木业点点头：“说到这圣手十二针，小强不知可否告知你是师从哪位高人？据我所知，这门神技是出自华佗老神医之手，只可惜后世辗转只有些许古籍残卷有所记载，那日若不是亲眼所见，说实话我很难相信此技法还有人传承衣钵。”

    听着两位加起来百来岁老家伙如此亢奋于圣手十二针，章小强也是有些尴尬呀。

    他哪里会啥“圣手十二针”，他不过是带着BUG系统有幸获得此技能使用权。

    最关键，这技能还有使用次数，用完就歇菜的那种。

    所以……

    “林院长，我的师傅是谁，其实我也不清楚。当初我也是在机缘巧合下获得此书。那是个月黑风高的夜晚，风呼呼的刮着，雨哗哗的下着……”

    巴拉巴拉，章小强耗时5分钟，把他之前编篡忽悠苏冷澈的那套“行脚医生”添油加醋又给说道了一遍。

    听罢，林木业兀自点头：“真没想到，小强你还有这么一段神奇过往，你这也算因祸得福啊。”

    “是啊是啊，那照小强话里意思，那本古法还在你身上？”牛儒眼神闪烁渴求目光。

    章小强有些无措啊，被一满脸褶子老家伙这般期待热辣注视，委实叫他直冒鸡皮疙瘩：“呃，呵呵，时间很久了，搬了几次家，书已经不在了。”

    此话章小强倒是没有撒谎，事实上，他手里压根就没书籍。

    “哎呀，这可……真是可惜啊。”面露难以掩饰的失望之色，牛儒轻叹口气：“华老神医的“圣手十二针”神鬼莫测，就这么没了……小强你一定要收我这个徒弟啊，你别误会，我没别的意思，我只是不想老祖宗的东西从我们这儿就失传了啊。”

    “现在中医衰落，西医盛行，患者更愿意相信西医的药到病除快速疗法，而不愿接受中医固本培元，循序渐进。这是我们中医的悲哀，也是我们这些中医后人的耻辱。假如华老神医这么绝技能够得以流传，对咱们中医发展肯定会有莫大的帮助。”

    两位老者的动情话语也是叫章小强有些触动。

    虽然对医学不是十分了解，平时也没啥钱去医院治疗，但透过各大媒体报道的内容，基本都是关乎西医的新闻。

    而在民间，已经习惯快餐文化的老百姓但凡有个头疼较热也都习惯去西医看病。

    说实在的，在咱华夏热土，这种重西轻中的风气却是叫人感到悲哀。

    不过……

    “林院长，牛教授，有些话……我觉着吧，中医的振兴似乎不是靠一两本古籍就能扭转的。西医它之所流传广泛，主要是它学科研究，资源开放。每种病，每种药人家都能用相关学识解释清楚。可咱们中医，术语晦涩难懂，各学派还抱着门第之规，不愿互相交流，给病患整治时因为没有系统的学科理论，所以大都中医医生都不知道该怎么和病人解释病情，如此循环，难免叫人对中医产生不靠谱忽悠人的想法。所以中医要振兴首先就得打破门第这种老传统，否则中医这门国粹早晚要遗失在咱们华夏人自己手里。”

    也不知道哪里来的这么多感慨，等到说完，章小强这才意识到自己托大。

    他能明显感到场上气氛有些凝重，两个老家伙也都紧蹙眉毛，面色肃然。

    章小强下意识瞄了眼大门方向……这种老学究发起毛了，绝对惊天地，泣鬼神。

    章小强已经做好了情况不明，随时跑路的准备。

    然，就在这时，只闻空气中传来一声长长的哀叹：“唉~，后生可畏啊！小强说的没错，我们中医目前最大的问题就是学派林立，大家彼此都抱着自家的一亩三分地，谁也不服谁，谁也看不起谁。不像西医，门户大开，资源共享，所以人家现在不仅学的人多，技术也在不断发展。可反观中医，老祖宗留下的瑰宝流逝不说，近些年也含有新的医学论著发表。这真是呜呼哀哉啊！”

    望着牛儒痛心疾首模样，章小强心理也是有些不忍。

    他随即在直播平台@华佗。

    章小强：华老神医您在吗？

    华老神医：在。

    章小强：这边直播画面您看到了吗？

    华老神医：看到了。

    章小强：我有个不情之请还望您能答应。

    华老神医：不用说了，我明白。我会详细把“圣手十二针”技法书写成册，不过这是门以气运针的技法，只有特殊体质人练习才能发挥真正功用。

    章小强：知道了华神医，我代表现世中医传人谢谢您了。

    华老神医：呵呵呵，治病救人本就是医者之道，你不必谢我。

    有了华老神医的承诺，章小强心下便是有了底。

    当即，他轻了轻嗓子：“林院长，牛教授，我章小强才道学浅，没啥能为中医振兴效力的，关于你们说的“圣手十二针”技法，我会尽快把我所知记录在案交给你们，希望它能为中医学派打开门户芥蒂开个好头。”

    闻言，林木业，牛儒皆是一愣，随即顾自相望一眼，最后齐齐异口同声不确定道：“小强，你真的要把“圣手十二针”技法公开？”

    “是的！”

    “你就不怕我们公饱私囊据为己有？”

    迎上林木业略显愕然眼睛，章小强一字一顿道：“我相信我看到的东西，我相信一个愿为救治病患敢拿自己前途命运为他人做保的中医学者绝不会做出违背良心，违背医生道德的事情！！”