
    你瞅瞅没文化，多可怕！

    举一反三不懂吗？哥话都给你Y说到这儿份上了……这智商真是没SEI了。liudianxing.com

    “NC是男厕的缩写，女厕自然是N……”

    恩！？尼玛，这……好像哪里不对劲啊！

    男厕NC，女厕NC，傻傻分不清楚！

    呆愣功夫，旁边走过一老大妈子：“哎哟，两位啊，內俩弄啥嘞，搁这儿茅房门口唠啥嗑嘿。”

    不用说了光听这大妈口气，就是东北那嘎哒地。

    身着白色条纹制服，手拿水桶墩布，大妈示意章小强，贵妇人腾开地方。

    贵妇人似乎是嫌弃老大妈职业，生怕后者手里装备弄脏她的名牌衣服，快步朝旁退了两步，然后指着章小强道：“别乱说啊，我跟他可不认识，这家伙是流氓，想偷闯女厕所，幸好被我发现了，不然这要是进去，还不得……”

    “呕~”章小强心理一阵泛呕啊。

    是的！偷进女厕所的确是章小强儿时的梦想，但他那仅仅是出于对女厕环境构造的好奇。

    毕竟，以前的章小强那是励志要成为建筑大师的人，进入女厕完全是出于对梦想的执着追求。

    谁人没有梦想？谁人没有追求？为了梦想追求求知索真有错吗？显然没有。

    再说了，后来长大，在多次数理化不及格的严峻形势下，章小强不是立马认清了现实，打消了成为建筑大师的伟大理想抱负嘛。

    抛开这些不谈，就贵妇那年纪，身材，章小强实在不明白对方有啥勇气说他会进女厕偷窥她！

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑啊？

    身为一个有节操懂艺术的人，章小权觉着，就算要研究人体艺术，他也会走正规渠道，不是？

    比如苍老师，波多老师，小泽老师哪个不比面前贵妇人有“科考”价值？

    所以说……时下贵妇的无端指责简直可气可恶可恼！

    她的行为已经严重侵害了章小强身为新时代好男人的人权，是非法的！无耻的！对此，章小强打算严正交涉，表示抗议，同时强烈谴责！

    不过就在章小强将要爆发开口之际，老大妈子先人一步。

    “唉，”叹了口气，杵着拖把杆，老大妈挺正腰身：“大妹子啊，这你是冤枉这位小伙子啦，呐，你瞅这牌子啊，原来它是个W，前段时间也不知道哪个龟孙子给W扣了一个拐，成了N。就因为这儿，闹出好几个乌龙，还差点打架。所以啊……这大热天的你消消火气，俺相信这小伙子不是有意的。”

    你瞅瞅要不咋说东北人都是活雷锋呢，你看人大妈这觉悟，这智商，这见义勇为，路见不平一声吼的胸襟……亲人啊！

    得亏大妈及时出现，不然贵妇撒起泼来，章小强还真是有口难辨其理。

    毕竟，他目前所站区域确实是属于女厕地盘，这里自古以来就是女人的固有领土，女人对它有着无可争辩的使用权。

    也不知道是懒得和章小强废话，还是老大妈说服了贵妇，贵妇在瞥了眼章小强后，丢下句“流氓”便提步进了厕所。

    章小强对这种毫无根据的指责全当放屁，最主要他还有大事儿要做，在给大妈道了声谢后，也是转身离开。

    饶了个弯，章小强来到厕所另一边。

    这正准备推门进去，好嘛，后面又闪过一人。

    听这动静，章小强赶紧是扭转过头。

    四目相对，紧接章小强唇角渐渐莞尔起一抹弧度。

    哈哈！是他妈男人！这回不会错了！

    不过高兴之余，章小强立马又是警觉起来。

    为啥？因为来人不是旁人，正是咖啡馆的服务员。

    靠！这他妈是来盯老子梢的呀！

    章小强不傻，看对方目光闪烁的焦促，章小强就敢断定，肯定是刚才女厕那儿自己和贵妇整出的动静，引起了咖啡厅方面怀疑，所以就叫面前这货过来探探情况。

    “兄弟，上厕所吗？”章小强试探问道。

    服务员一脸2B的盯看章小强，接着点了点头。

    “嘿嘿，巧啊，我也是，你先请。”闪开道路，章小强摆手示意。

    服务员面上2B之色愈发明显，不过考虑到章小强“尊贵客人”身份，服务员礼节性回道：“还是先生您先请吧。”

    装！可劲的装！小样，你以为穿个马甲，哥就不知道你心理想啥啦？

    想盯我的哨，成！今天哥就免费给你上一课！

    没在推脱，章小强晃荡着身子走进厕所。

    果不其然，他前脚刚刚迈入，服务员后脚紧跟就上来了。

    来了！哼哼！

    唇角再次撇出弧度，章小强探手拉开旁侧蹲坑，入内，将门锁死。

    罢了，故意整出脱解裤子声响，然后一屁股坐在马桶盖上了。

    跟哥斗！哥有座，你个傻叉就在外面罚站吧！

    为了更好的麻痹敌人，章小强坐定后，又是从裤兜里摸出手机，调出铃声，自顾自放了两秒，完了切断演戏道：“喂！哪位啊……哦，王总啊……恩，什么？你说那块地拿下了？多少钱？2亿？恭喜你啊……什么时候还我钱？不着急，我又不缺钱。对了，你不是手头紧嘛，那你就先拿着用呗，等工程起来赚了钱再还不迟……唉，兄弟嘛，客气啥……好好，那就不多说了，我这肚子不舒服，厕所呢，行行就这样，拜拜！”

    如果牛会飞，那此刻章小强头顶定是群牛乱舞。

    好嘛！这B吹的简直漫无边际。

    但你还真别说，章小强是有自己目的的。

    前半段，强调2亿资产，为的是叫咖啡厅明白，他是有钱人，区区2万酒钱根本算不得什么。

    这是在为他接下来逃跑打地基。

    后半段，提及肚子不舒服，为的是叫服务员知难而退，不然老子就把马桶坐穿，看谁抗的过谁。

    当然最主要，有人在厕所，章小强后续不方便行事。

    也不知道是不是对策起了效果，几乎是在收声之后，便池传来“滋滋”的小夜曲。

    此曲绵绵悠长，时而欢快，时而急促，中间还伴有两次有节奏的停顿，尤其是末尾部分，激荡的鼓点充分说明了一个问题……这服务员他妈是典型的尿频尿急尿等待啊！