
    周一是忙DAY，周五是福来DAY，每每到了周五章小强就觉心情大好。

    不过距离放飞身体还得熬上几个小时，他照旧如往常样简单穿戴，然后趁着骄阳还没开始“撒欢”，赶紧朝学校赶去。

    到了学校门口，章小强就被门前阵仗给吓住了。

    好家伙！一水的学生把校门口围堵了个严严实实，对于面前这个场景，章小强相当嗤之以鼻啊……唉~现在的年轻人，八卦思想太浓，屁大点事儿就喜欢扎堆围观，有啥意思啊？

    “哇！那美女真得劲啊。”

    “要能做我女朋友就好了。”

    美女！？耳动不自主抖动了两下，章小强随即撒开步子，飞也似的朝人群奔了过去。

    “唉，借过借过，让我进去嘿。”

    “臭小子！你刚不说人家屁大点儿事就喜欢扎堆围观嘛？怎么你也……”老头儿看不过的畜生揶揄。

    不曾想，章小强相当不愤的回了句：“这能是屁大点事儿吗？没听过窈窕淑女君子好逑的寓言小故事吗？身为一名君子，这种事儿我当然得参与啦。”

    无语啊！

    废了老大劲章小强才勉强挤进一个小缝，正在他郁闷之极，就听旁侧一人一边高喝“让着，让着，开水烫着”，一边以着蛮牛之势冲开人墙。

    见状，章小强赶紧凑上紧跟高人身后，就这么一路势如破竹杀到队列前段。

    停下后，章小强急吼吼垫脚朝前窥望，很快他便瞅见了引发骚乱的罪魁祸首。

    那是一个身材曼妙的女子，玲珑的身段在修身衬衫包裹下显得分外妖娆。

    “小强！”耳边传来熟悉声音。

    章小强下意识侧目望去：“二胖！？”

    我草！我说刚开路先锋伟岸的身影怎么那么熟悉，敢情就是二胖啊。

    “你是过来看美女的？”

    “你难道不是？”

    “是啊！！”异口同声，随即章小强和二胖齐齐会意yin笑两声。

    这时，人群骚动起来，章小强，二胖赶紧扭转脑袋。

    原来美女已经完成和门卫交接，正迎面朝人群走来。

    “哇哦，真是仙女啊，你看那小腰，你看那长腿，你看那大波，你看那……”

    “得了得了，你个死胖子看就看，抱着我胳膊干什么！”嫌弃的甩开二胖发SAO的双臂，章小强仔细在美女身上扫过。

    他这一看登时就愣住了：“嘶~这人怎么那么眼熟，好像在哪儿见过呀？”

    “切！人家绝对是头一回儿来咱学校！我以我“江湖百晓生”的名誉担保！”二胖怕的胸脯“啪啪”作响。

    “去！丫的狗仔就狗仔还“江湖百晓生”，要不要脸？”

    “你这就是嫉妒，对小哥我能力的嫉妒！”

    “别废话了，这女的我真的认识！”章小强愈看愈觉得远处美女熟悉。

    “呵呵，那你倒是告诉我她叫什么啊？”

    “我哪知道！哥日理万机，阅片无数，这种凡夫俗女哪能都记住？”话虽这么说，章小强两眼可是灼灼放光，寸步不离美女胸前两团凸起啊……32B？34C？

    在众人喧闹注目礼下，美女登上了校门口的奥迪A6商务车，紧接门禁打开，A6一记嗡鸣绝尘而去。

    “散了！散了！赶紧散了！都围着门口干什么啊！看看时间，不上课了啊！”

    门卫举着扩音喇叭，扯着嗓子嚎叫。

    学生们耐受不住这般声波攻击，陆陆续续朝学校走去。

    这一路，章小强满脑子都在回想究竟在哪儿见过美女，凭他对美女过目不忘的本事，他确定一定以及肯定，适才女人他绝对见过。

    “嘿嘿，还在想小仙女呢？”二胖坏笑着杵了杵章小强胳膊：“瞧你那点出息，你就是见过又能怎地？你觉着人家能约你？”

    一听这话章小强不乐意了：“你啥意思啊？小哥我英俊潇洒，风流倜傥，她怎么就不能约我了？”

    “唉，你跟苏冷澈的事儿兄弟我可是听说了，那天人家根本没去见你，是派了个胖妞逗你玩的吧？”

    “你怎么知道的？”

    “早跟你说了，咱是江湖百晓生！所以啊，兄弟，这做人呢，最重要要有自知之明，美女这种东西……你只能远观，不能亵玩呀。”郑重拍拍章小强肩膀，二胖一脸语重心长模样。

    可就在这时，一辆黑色轿车急停在二人身前。

    章小强，二胖慕的停下脚步，接着就见车窗缓摇而下，内里那张清新脱俗的俏脸渐显而现。

    “嘿，美女，您有什么需要帮助的吗？”二胖反应极快，敦实的身子此刻就似灵活的皮球瞬间闪道车窗跟前。

    只是……

    “章小强！你好，我们又见面了！”美女全然当二胖的殷勤是空气，莞尔着笑容望向呆愣在地的章小强。

    没错！她刚才用了个“又”字，说明我的判断正确，可到底在哪儿和她见过面呢？

    脑中快速把熟识番号女主角过了遍，完了又仔细回忆如家宾馆，一号公馆等地路过曾经偶遇过的极品，但一番搜索完毕，章小强还是没有丝毫线索，这让他有些苦闷啊。

    “上车！”美女很是飘逸抬手指了指车后座。

    章小强先是一愣，接着不确定看了眼车门。

    小白兔和大灰狼的故事他从小就听过。

    这个节骨眼，他倒是很乐意做大灰狼，可问题……就怕回头大灰狼没当成，反成了小白兔。

    “怎么？怕我吃了你?”

    我草！这是赤果果的挑衅啊！

    “有本事你吃了……”

    “啊？”

    “呃……那个，我们见过面吗？”

    “呵呵。”

    你妹的，又是“呵呵”，还能不能好好交流了？

    “我知道我们应该在哪儿见过面，可想不起来了。你能告诉我吗?”

    明明确定一件事儿，但就是不知发展过程，这种感觉就跟人拉屎突然被人拿塞子堵住样难受。

    美女笑着捋了捋滑落胸前的几缕黑丝：“想知道？想知道就上车，到了地方你自然就明白了。”

    经过一番缓劲，二胖终于是从最初的愕然震惊回过了神，他凑到章小强跟前，小声问道：

    “强子！你真的认识她？”

    对此，章小强挠了挠脑袋：“开始我很确定，但是现在……我也搞不清啦！”