
    “对我来说，这瓶酒的价值就值一万块，那啥，现在这钱我可以拿走了吧？”指了指孙少手里的钱包，章小强笑意浓烈。

    “你……”显然是被章小强刚才“感情深一口闷”的壮举给吓着了，孙少稍带片晌才回过劲来，心不甘情不愿从钱包掏出一万块，刚要递过，却是被秦浦泽拦了下来。

    “呵呵，怎么着？秦少，这是想反悔吗？”章小强依旧保持淡笑状态。

    秦浦泽冷哼一声：“哼，一万块而已，上次你见得我家那条狗每天消费都不止这个数，我用得着为了一万块伤脑筋吗？”

    “啊，对对，秦少是大户人家，自然不会在乎一万块，那敢问秦少现在什么意思啊？”

    “没什么？就是想问你还想继续赚外快吗？”说着话，也从自己兜里摸出钱包。

    “呐，我没有带现金习惯，不过可以在店里用卡提现金，所以……一杯酒2000块，还有胆子玩吗？”

    “浦泽，你……”

    “唉~冷澈，这是男人之间的事情，你也看到了我们没有逼小强意思，他想走我们绝对不拦，我这只是给他一个赚钱机会。”

    说的冠冕堂皇，秦浦泽从钱包内取出张信用卡。

    “唉~人比人真是气死人，我辛辛苦苦打工一个月不过才500，你们这些含着金钥匙长大的贵公子“玩人”都是随便堆钱。罢了，秦少，既然你废这么大周章想羞辱我，我就给你这个机会，希望你卡里的钱足够多。”

    微微浮起抹意味深长笑容，章小强脑中送处道意识流：老头儿给武爷管理权。

    “OK，附体开始！”

    “刺溜~”身体一抖。

    孙少见状，朗声大笑：“哈哈，撑不住就别勉强，刚就看你站着抖，你这样喝出事儿我们可不负责啊。”

    牛眼一瞪，武松挺直腰板：“喝个破酒，叽叽歪歪，就你这酒也能醉人？”

    言罢，眼眸四下乱扫，最后瞄准了盛放酒水的冰桶。

    武松探手撩过，反向将内里冰块尽数倒扣。

    孙少眉尖微微抖动：“姓章的，你这是想干什么！？”

    武松扬起大脸，随口斥道：“废话！还能干嘛！当然是喝酒！”

    说完，也不管三七二十一，陆续取过桌上所能见得酒水，开盖的便是直接倒，没开盖的启瓶器都不用，依靠蛮力起开瓶塞。

    然后，就这么一瓶接着一瓶把屋内所有酒水全都倒了个精光。

    这下饶是秦浦泽也有点怕了，他嘴中不自禁的开口：“你，你不想活了？你，你别告诉我这么多酒你打算……”

    “咕咚~”

    压根没听秦浦泽说什么，武松单手着桶壁仰头就灌。

    那架势，就见他喉头不断鼓动，渗出的酒渍顺着脖颈缓流而下。

    2分钟后，喝罢的武松随手将桶丢在桌上。

    一众浮夸齐齐落目看去，原本满当的冰桶此刻哪里还有半点酒水！

    “恩，这么喝还算有点意思！”武松豪爽的抹了把嘴唇。

    我草！这也忒他妈牛B了吧！

    章小强：武爷武威！武爷酒神！

    张飞：哇呀呀，这算啥子酒神，换俺老张一样能喝！（不服。）

    杜兴：哎哟，二郎这酒配的颇有几分意思，回头我也得给兄弟们调配试试。

    华神医：过了，过了，这般饮酒委实过了。

    ……

    “小强，你，你没事儿吧。”苏冷澈冰冷的面庞此刻满是担忧。

    武松摆摆手：“没事没事儿！这才哪跟哪啊，喂，小崽子们，赶紧拿酒来，爷爷我还没喝够！”

    一桶酒下肚，武松的土匪气质登时显露。

    可一众浮夸那也不是吃素的，他们平时依仗家里势力，从来都是他们欺负别人，何曾被别人这么当众数落出丑？

    更重要，武松眼下表现被他们误当做醉酒耍疯，所以……

    订餐公子哥摸过地上瘫倒酒瓶，他一直处在人群后方，此时武松正背对催酒，他趁着空档快走两步，撩起酒瓶冲着武松后脑便是怒砸而下。

    “小强！！”女生的娇喝震人耳膜。

    但苏冷澈的提醒终究还是慢了一步，酒瓶不偏不倚嚯在了武松后脑之上。

    应时“砰”的一声，厚重的酒瓶碎裂成渣。

    订餐公子一招得手，得意冷笑：“妈的！还真把哥几个当凯子啦！爷爷？今天老子就叫你看看谁是谁爷爷！！”

    话闭，订餐公子哥着着碎裂仅剩瓶口的酒瓶渣渣猛戳向前，目标直指武松后脊。

    瓶头切口异常锋利，这下若是扎中，后果不堪设想。

    章小强：武爷小心背后！

    史进：小强莫要惊慌！二郎乃是我梁上排行十四的兄弟，几个毛头小子伤不了他。

    吴用：当年二郎景阳冈大虎就是连喝十八碗，看今天架势，那小子怕是要完犊子咯。

    公子哥显然平日没少伤人，从他行事作风，狠辣程度就可看出。

    他俨然是把打人伤人当成乐趣，似乎这一过程能令他产生快感般。

    “呵哈哈，章小强！有些人不是你能……”

    “啪！”

    话音陡然一滞，一股剧痛自腕间传来。

    公子哥看了眼自己右手，堪堪停在了距离目标不到1公分地方。

    “想打架是吧！！”

    耳畔刚刚听得这席威喝，随即公子哥就觉整个人离开了地面，紧接便如断线的风筝抛飞了出去。

    等余下浮夸反应过来，公子哥已然被“墙壁撞了下腰”，接着似个跌落壁画直挺挺从墙上滑落下来。

    “姓章的，你想死吗！！”孙少也算够意思，见自己兄弟被打，同样抄过桌上酒瓶从后扑了上去。

    可还不待他抡起，武松反击挥打的巴掌快若闪电扇打过去。

    “啪！”巴掌声清脆热烈。

    武松战斗力那是毋庸置疑的，尤其在喝酒BUFF加持下，其物理攻击力呈几何倍数增涨。

    中招的孙少根本无法做出任何反制措施，在径直完成720原地旋转后，两眼一翻软在了地上。

    得亏这是附在章小强身上，否则以武松原本那具赤手打死老虎的身体，眼下不论是孙少，还是公子哥怕是都得去阎王那儿报道。