
    南无阿弥陀佛啊！

    真要打起来，结果不言而喻，店方一众根本没有反抗能力啊。

    章小强现在就怕回头搞出人命，那麻烦可就大了去了。

    所以，为了避免受到牵连，他果断决定还是三十六计走为上！

    可惜这计划还未得到实施，仅是冒出个念想，脑袋里老头声音便是想了起来：“小强，你想逃？”

    “废话！这种情况，不逃找死啊？”章小强理所当然回了句。

    “就是因为这样，你才更不能逃啊！”老头反驳。

    “为什么啊？”

    “你动脑子想想，大圣是谁？斗战胜佛啊，你以为他这封号是靠拉关系走后门得来的啊？老夫实话告诉你，即便大圣这次下届不能施展法力，单靠一双手脚硬刚里面那帮家伙也根本不够看的。”

    “这还用你说！哥不就怕大圣弄出人命才跑的嘛！”章小强郁闷的直晃脑袋。

    “哼，你也知道这会出人命啊！你有没有想过，这人命一出，警察肯定进来干预，到时候会有怎样后果你考虑过吗？你知道当年猴子大闹天宫后，天庭派了多少部队捉拿他吗？最终……死的死，伤的伤，要不是如来后期出面干预，上面怕是早就迁都水帘洞了。”

    咽了口吐沫，章小强听罢老头话语，大概明白了后者意思。

    诚如老头说道的那样，大圣与里面一帮蠢货交战没什么好顾虑的，可就怕因此引发大圣与人类交战。

    这绝非危言耸听，再怎么说大圣也是天界人物，时下他堂堂斗战圣佛下届除妖，却是被人类围攻。

    即便猴子下届行为属于无证偷渡，但那也是属于天界阶级内部矛盾，理应由天界法庭审判。

    可人类这横叉一杠，意义性质可就完全不同了。

    到时天界震怒，打着维护天界尊严直接人神两届开战……这口锅，尼玛章小强自认腰杆太壤，他可背不起啊。

    “雾草！那老头……你说现在该肿么办啊？”

    老头急中生智：“呃……当务之急，还是以劝服为主，先稳定大圣的情绪。”

    “靠！这他妈就是你的办法？你觉着就目前的情况，哥说话顶用吗？”

    章小强不想妄自菲薄，可厅内战场情况……一边是不可一世，横扫四方的斗战胜佛；一边是仗着人多势重，誓与咖啡店共存亡的咖啡店店员。

    面对这两方势力，叫章小强上去“普度众生”？你不扯淡嘛。

    这不，似乎是为了验证章小强说法，一个人影从漩涡中央飞了过来，径直落在章小强脚边，随即眼睛一闭，昏厥了过去。

    “看到没！看到没！就他妈这种情况，你叫哥讲道理！？”章小强抬脚跳出两丈远，骇然之余，也是更加坚定了远离战场的决心。

    “呃……这……”老头一时语塞，现在强行让章小强上前制止冲突却是有些强人所难，可若是继续任由事态发展下去……

    犹豫迟疑功夫，店内双方已然战到了一起。

    说是战到一起，实际根本就是大圣单方面碾压。

    一群初出茅庐的小屁孩对战一历经西行九九八十一难的老江湖，结果撅着屁股也能想的出来。

    “完了完了，这他妈是没办法了。我说老头，留得青山在不愁没柴烧，哥是家里独子，一脉单传，我他妈还是开溜吧！”

    “小强！你不能走啊！你这一走……那是会出大乱子的！你真想搞的人界，天界大战吗？”老头焦急。

    章小强气不打一处来的反唇相讥：“你他妈真是站着说话不腰疼！孙大圣，十万天兵天将都搞不定的主，你叫我上？你当我谁？如来啊！！你瞅瞅我这巴掌，撸过管，打过炮，拍死过苍蝇，撂飞过蚊子，但你觉着我这掌能压住猴子嘛！？”

    无语啊！相当的无语！

    做为人界主播经纪人，这边出事儿，老头儿自然是有不可推卸责任。

    况且老人家也活了千年了，他是打心底不想二界因为眼下这点鸡毛蒜皮小事，搞出世界大战。

    可怎么办呢？以章小强的能耐却是不足以震慑场上局势。

    闹不好，惹怒了猴子，直接给弄死都说不定啊。

    毕竟，大圣的脾气本就不好，现在又仅仅是一缕神识下届，这就更难保持猴子心性的稳定。

    愁！愁的发慌！愁的要死！愁的可劲朝下HAO头发！

    然，就在老头儿无措无奈之际，直播平台有人送出了道意识流：不如让平僧来试试吧。

    章小强正心烦意乱，着急上火，见平台有意识流出现，无意识瞟了一眼。

    这不看不知道，一看登时蹦了两丈高啊！

    雾草！玄奘大师！

    玄奘是谁？唐僧啊，西行四人组扛把子，全宇宙唯一一个能凭一张嘴就叫斗战胜佛跪地唱“征服”的男人。

    见得这个名字开口，章小强如沐春风，心情澎湃，就差喜极而泣了。

    章小强：大师你可真是说曹操到，曹操就到啊。

    曹操：谁叫我？

    玄奘：呵呵，悟空这次私自下届，我也有所耳闻，现在过来看看，就是担心他搞出祸端，你知道他那个性格，太鲁莽，太急躁，当年西行路上就因此吃了不少亏，我那时没少开导他。没想到，这么多年过去了，他还是老样子。你说你私自下届也就算了，还惹祸打人，这要是打死人怎么办？就算打不死人，把人家弄伤弄残也不好嘛，我们是天人，我们是佛门子弟，我们应该……。

    章小强：停！！！大师，那啥，大道理咱们容后细说，眼下还是想办法制止里面情况吧。

    好家伙，早就听闻唐僧拥有三寸不烂之舌，这絮叨水平果然非同一般啊！

    玄奘：罢了，就让我来说服这猴子吧。

    扛把子不愧是扛把子，做事就是有力度。

    这不话音落下，章小强脑识里便是出现了一道打赏。

    完了，玄奘顺利成章获得章小强身体控制权。

    敞开双手，玄奘四下打量了下新兴掌控的躯体。

    只不过这掉色的汗衫，以及花色裤衩实在是与他高僧身份不符。