
    “猪哥！你要我抓猴哥我没意见，可总得给我个防身的东西吧！”

    自己被大圣当“妖怪”GANK的事儿，章小强没好意思跟老猪说。

    眼下后者要他去抓捕大圣，他怎能不害怕。

    老猪拍拍章小强肩头安慰说道：“不用担心，这么大的事儿自然不会让你一个人去办，我会陪你一起的。”

    闻言，章小强稍松了口气，不过随即扬起眉毛，上下打量老猪一番：“猪哥，那个啥，冒昧问一句……真打起来你是大圣对手吗？”

    大爷！西游记小哥可是看过，八戒那货貌似靠不住啊！

    不曾想，老猪朗声一笑：“为什么要打？泼猴要打的是妖怪。我虽然看不惯那泼猴的某些习惯，但那些都是意识形态上的冲突。论及关系，我和泼猴西行历经九九八十一难，情比金坚。”

    是啊！大圣和八戒那是一起爬过雪山，走过草地，打过怪兽，撸过妹子的谁在上下铺的好兄弟。

    有老猪在场，相信不会出啥乱子。

    想到这儿，章小强总算是心定了：“好，猪哥，那……咱怎么找到猴哥，你们之间有没有什么联系的法术？”

    “没有！”老猪想都不想给出答案。

    “没有？那咱上哪儿去找啊！”

    神州大地，960万平方公里，三岁毛孩都知道齐天大圣孙悟空身如玄铁，火眼金睛，一个跟头能飞十万八千里。

    这速度就给哥整个火箭也赶不上啊，跟别提在茫茫人群大海捞针。

    “你想多了，老夫之前不是和你说过，大圣下届是没有法力的，所以他现在多半还在H市。”

    “恩，说的没错。我们过来是有限制的，要是带着法力，那岂不是乱套了。”

    听了老猪，老头儿的话，章小强安心之余不免也有些失望。

    安心的是，没有法力，至少不用担心大圣搞出太过惊骇的事儿来。

    失望的是，若是猴子法力还在，翻个跟头就能去岛国把Y的XX神社给扫了，看Y们以后还拜拜不死人。

    “唉，猪哥，就算猴哥没有法力，不能到处翻飞，可咱H市也有几百万人口。想在这市里找个人都难，现在找只猴子……说实话……”

    “所以，我才说需要你的帮助呀。”老猪面色肃然。

    “得了，猪哥，你就直说了吧，有啥我能做的。”

    “很简单，从目前咱们手头掌握的线索，泼猴下届还是以斩妖除魔为主，他三次出现位置都很特殊，假如你能预测他下一此可能袭击地点，那咱就可以提前过去埋伏，”

    听罢，章小强仔细过了遍猴哥去过的三个地方。

    首先是车展，猴哥单枪匹马砸了一水的名贵跑车。

    其次是美发店，猴哥犀利解决一众非主流洗剪吹。

    最后是今夜，猴哥在魔兽世界首映会现场，以一己之力大破联邦，部落两股势力。

    综合来看，这三地儿还真他妈都是妖怪齐聚的场所。

    可问题是，哥上哪儿去预知大圣下一波攻击地点？

    不过好在现代化都市信息传递发达，章小强有自己的应对方法。

    快步行到电脑桌前，麻溜打开浏览器页面。

    老猪见状不由好奇：“小强，你这是干嘛？”

    “内事不明问百度，外事不明找谷歌。”

    “啥意思？”

    “没啥意思，我上网找猴哥可能去的地方。”

    点看当地热点新闻，章小强快速在排排大标题掠过。

    突然，一个标红讯息映入章小强眼帘：第二十五届华东地区动漫展即将开幕。

    动漫展！？

    赶紧点开链接，老爷机一阵“咕嘟”，然后宣传画面现出。

    不曾想，还没等章小强进一步查看，老猪在后陡然爆出一嗓：“妖怪！！”

    “我了个去！”得亏靠的桌子近，不然就老猪适才那下，章小强非得杵溜到桌底。

    “猪哥啊，你这素闹哪样啊！”

    “妖怪！好多的妖怪！这是什么地方，怎么会有这么多的妖怪！还有九尾妖狐！！”

    稳定下心神，章小强着目扫过，看罢，他耸了耸肩膀无奈应道：“这些不是妖怪，这都是人扮的。这个九尾妖狐，你仔细看看眼熟不？”

    老猪凑上前来，猪蹄耷拉着小吧，端详了一会儿，啧啧嘴道：“嘶~好像是很眼熟，在哪儿见过呢？”

    “英雄联盟。”章小强无力嗔道。

    老猪登时一蹦：“阿狸！？这我女神啊！！”

    “人扮的。”

    “咕噜。”明显听到老猪吞咽口水味道：“像，太像了，那波，那腿，那臀，完美！太他妈完美了！”

    但凡和靓妹事情相关，老猪立马变样，典型的江山易改，猪性难移。

    不过既然老猪都这么肋定画面里人物造型是妖怪，那当天场面，绝对是群妖乱舞！

    “猪哥！我想我知道该去哪儿蹲点猴哥了！”

    “哪儿？”

    “就这儿！动漫展！”唇角缓缓浮起抹淡笑，章小强胸有成竹。

    次日，章小强重新回归打鱼晒网的上学状态。

    大早就和老猪架着从二胖处借来的阿秋一号，风风火火去拯救地球了。

    一人买了个包子，老猪与章小强寻了处僻静地点，两眼紧盯动漫展门口。

    很快，8点钟到了，今天是动漫展开展头一天，内里各种活动铺天盖地。

    可老猪，章小强只能窝在外面埋伏蹲点，用老猪的话说，这叫从全局入手，既然来了，就该在泼猴动手前，将他拿住。

    对此，章小强表示赞同。

    可随着时间推移，他开始渐渐怀疑己方决策是否正确。

    上午很快便是过去，一个早上展会现场都很平静，别说猴子，就连一只动物都未曾出现。

    这叫章小强相当气馁，但艰苦才刚刚开始，真正的考验即将到来。

    到了下午，骄阳经过大半天的预热，已经完成了热度的积攒。

    在它撒欢的凌辱下，章小强，老猪一人捧个“咖啡”冰淇淋在角落消暑解热。

    不大会儿功夫，一位老妈子领着小孩儿从其二人面前走过。

    这两位章小强认识，没办法，在此地待的太久，过往面孔早就深深映在他的脑海里。

    可能是见老猪吃相太过“激情”，孩子有些按捺不住内心苛求，当下撒娇的摇晃身旁老妈子手臂：“奶奶，我也要吃那个。”

    老妈子扫了眼角落里似盲流状的章小强与老猪，随即抬手将孩童抱起，接着义正严肃对孩童道：“那东西是屎，不能吃，懂吗？”