
    红风衣，绿裤衩，在人来人往拥挤人潮中此人造型委实拉风。

    大圣！！

    普天之下，除了米国那嘎哒有个叫超人的崽子敢这么骚气的穿衣，估计也就孙大圣有这个资本了。

    “小子，进去吧。”汉子出声催促。

    章小强怎会放过这难得的救援机会。

    不过大圣目前尚不认识他，所以也就谈不上帮助队友。

    但这并不妨碍章小强将之勾引过来。

    你问怎么勾？当然是对症下药啦。

    现世之下，有的男人喜欢钱，有的男人喜欢权，这些都是凡夫俗子铜臭熏陶的产物。

    大圣做为天界“十大杰出青年”，显然不会对这种三俗玩意感兴趣。

    时下唯一能打动大圣的怕是只有一件事情，那就是“凹凸曼打小怪兽”，没错，斩妖除魔！！

    过去一段时间的新闻报道已经充分验证了这件事情，大圣在凡间依然没忘自己的本份，他照旧在满世界找妖怪斩杀。

    可这世道哪有妖怪？至少华夏这片土地不会有。

    你问为啥？广DIAN姥爷条例明文规定，JIAN国以后动物不许修炼成精。

    就凭这点，华夏国度就绝对不敢有妖怪作祟。

    所以现世就算有妖怪，也只会出现在国外。

    要不咋经常见CCAV报道，啥哥斯拉，复仇者联盟……

    好家伙，这么算起来，国外老百姓也真是不容易啊，成天和一帮毁天灭地的“躁动症患者”待在一起，这他妈活着本身就是奇迹啊。

    相较咱华夏，上有玉帝，下有阎王，中间还一魂界，妥妥都是牛叉的主。

    可这上下五千年过去了，咱这也没闹出啥太大“幺蛾子”。

    看这新闻联播一天到晚也始终是一片安静祥和，普天之下其乐融融的场面。

    究其根本，咱有“天道”把持。

    唉，说道这个天道啊，端是个相当神奇的玩意，平时看不见摸不着，但关键时刻，譬如某某人物干出啥出格的事儿，用咱老百姓的话说这货就等着挨雷劈吧。

    鉴于以上苛刻现实，大圣想在华夏国度找妖怪实在有些困难。

    但这丝毫没能阻止大圣“前进”的脚步。

    正如“如来大神”曾经训导的那样，有妖怪要上，没有妖怪创造妖怪也要上。在不断更迭的历史潮流中，妖怪的形式正在发生变化，做为天人要跟上形式，不断学习，拓展思路，绝对不能故步自封，否则将来是要吃大亏的。

    而大圣做为天界部位领导班子，那是深入学校过“如来大神”的“论妖怪变迁史”以及“如何应对未来妖怪变化”等著作。

    所以，这次下届，根据“如来大神”过往“红头文件”教导，大圣很快便是自行“开发”出了一系列新时代现世“妖怪”。

    于是乎，便有了那些“脑残粉”，“非主流”，“键盘侠”等等被打击的新闻报道。

    对此，作者个人只能用一句话概括大圣下届做的这些事情：干的忒他妈漂亮了！！！

    而现在，章小强就打算利用“斗战胜佛”这一“保护地球和平”的崇高觉悟，把对方诱骗咖啡厅。

    这样，大圣只要发威搅浑这一区域，他便有机会趁乱逃脱。

    思定，章小强赶紧是鼓足气力，爆喝出口：“艾玛，救命啊！有妖怪！”

    陡然炸响的喝声叫的两守卫齐齐捂住耳朵，不过相较于这扎耳的叫喝，章小强奇葩的言语更叫两汉惊愕。

    “你小子发什么神经！？脑袋被驴踢了啊？”

    “妈的！是不是想找麻烦啊！？”

    面对黑衣汉子的怒目斥责，章小强好整以暇的耸耸肩膀：“两位大哥，你们最好赶紧闪开，不然后面……”

    “哼哼！”冷笑一声，汉子其中一人脸挂轻蔑笑容插口揶揄道：“小子，电影看多了吧，你以为这样就能骗我？另外，就算要整这出，你他妈也该说，喂，后面有灰机。”

    “哦，”用力点点头，章小强随即抬起右指：“大哥，后面有灰机！”

    “你……”声音刚刚出口，说话汉子忽觉脖颈一紧，接着不待他多做反应，整个人便是如坐“动车”般高速向后掠去。

    “妖怪在哪儿？”大圣丢开挡路的守卫，杀到近前蹙眉问道。

    自己兄弟被人当街丢地，身为同伙的另名汉子岂能善罢甘休。

    当下搞不清状况的他，只当来者是神经患者，上前就愈教训：“你妈的哪来的疯……”

    “砰！”头未回，大圣右拳一挥，世界清静了。

    “说！妖怪在哪儿？”

    章小强额头汗水止不住往下流啊，适才情急之下，他光顾着把大圣勾搭到咖啡厅里。

    现在如愿以偿，可问题他上哪儿给对方找妖怪啊。

    而看大圣目前火急火燎，饥不可耐的躁动表情，章小强敢断定，这时儿他要是冲对方来句“我跟你说着玩的”，后果一定非常舒爽。

    怎么办？章小强可不想在这大热天的被只猴子当街“马杀鸡”。

    情急之下，脑中浮起个令人憎恶的人脸来。

    雾草！所以说冥冥之中自由天意，人与人的接触都是有缘由的。

    没有二话，章小强适才高抬的右指朝后一摆，赫然正是NC方向。

    “在哪儿，妖怪在哪儿里面！”

    “嗖！”只觉面前劲风拂过，章小强愣神功夫，大圣依然消失不见。

    快！迅雷不及掩耳的快！

    接着，没几秒功夫就听NC传来一声尖叫。

    扭转过头，NC门刚好被人拉开，章小强见得贵妇那张满是白分的糙脸惊恐叫喝：“救命啊！有流氓！快来人啊！”

    只是她话音刚落，整个人便是被大力拉扯离了门框，然后……声嘶力竭的惨叫不绝于耳。

    太他妈吓人了！可这仅仅只是开始。

    NC里的暴行并未持续太久，大圣重新破门而出。

    咖啡厅搞出这般大动静，店方自然也不会善罢甘休。

    一帮不知死活的服务员手持桌椅板凳从各处涌了出来，一齐朝大圣围堵了过去。

    场面登时变的凝重起来，食客们纷纷做鸟兽散。

    不一会儿功夫，咖啡厅就是只剩下大圣与店方人员了。

    章小强此时还在店面门口，他丝毫不担心大圣安危。

    人家是谁，斗战胜佛啊！

    放眼整个华夏，就属他最他妈能打。

    只是章小强可以不担心大圣安危，可这帮店员……