
    “搞不清？这……”

    按照常理，这个时候，身为兄弟理应替同伴想办法解围。

    章小强见二胖面露踌躇之色，心下大喜：不愧是我小强哥的好哥们，关键时刻二胖还是靠的住的。

    当即鼻歪嘴斜冲二胖递信号，意在告诉后者，赶紧帮他搞定面前女人，好叫他脱困。

    二胖也不含糊，多年战场建立的革命友情，叫他立马明白了章小强意思。

    “哈哈哈，”先是三声爽朗笑声。

    章小强知道这是二胖开始“营救”的号角，三声大笑意在打乱地方气势，叫对方摸不清他的底细。

    此乃欲情故纵之际。

    高招！！

    紧接，二胖着手用力拍打章小强肩膀，随即开口说道：“强子，放心吧，车牌我已经记下了，美女样子也深埋在我脑中，你大胆去，不要害怕！”

    我去！！正兀自沉浸在兄弟情义中的章小强犹若晴天霹雳啊！

    “你……我……”

    “还我啥啊，人美女都说了，不会吃你的！再说了，就你这小损样，全身上下有啥好怕人惦记的。成了，别墨迹了，赶紧上车吧。”

    言罢，二胖打开车门，一把将懵懂挣扎的章小强给推进了车内。

    “啪！”

    车门关闭，章小强最后希望瞬间崩碎。

    “嘿，美女！我叫黎达叶，子二胖，很高兴认识你，你方便给我留个名字吗？”

    禽兽啊！重色轻友的禽兽啊！

    章小强欲哭无泪。

    “呵呵，想知道我的名字，你回头可以问章小强。哦，对了，谢谢你的帮忙，再见。”

    车动，引擎嗡鸣，离了老远，章小强依然可以听到远处二胖的招呼声：“不用客气，这都是我应该做的，有空常联系。”

    联系你妹啊！

    章小强眼眸四下乱窜，他想过拔门跳车。

    可拉了两下，发现车门自动上锁，从内根本开不开。

    这下更加是做事了心下推断，这女的多半是人肉贩子了。

    脑子飞速跳过最近新闻报道几宗大案要案。

    茶托组织利用美色吸引宅男见面骗取钱财？不对不对，要是茶托，没道理弄个车子。

    疑惑那个还没抓到的专门绑架有钱富二代的暴力团伙？也不对，就哥这身价，顶多算个负二代。

    或者非洲塔桑尼亚那帮饥渴女来华作案了？新闻说她们作案手法就是沿街寻找帅小伙拉车上兽xing呀。可……帅小伙哥倒是算，非洲女的话……着眼瞄了瞄前排副驾座位的女人。

    哇哦，章小强登时就酥了，虽然只能看到侧面，但那S型曲线，还有那落座被职业小短裙包裹严实的丰腴tun部，真是叫人欲罢不能啊。

    “你怎么了？看什么呢？”

    吸溜~，抽回唇角不自主流出的“哈喇子”，章小强端正身子，刚巧撞上后视镜上倒映的女人眼睛。

    弯弯的月牙，长长的睫毛，灵动且诱人，章小强一时之间也是痴了，最后还是在女人略带玩味笑容中方才回过神的轻了轻嗓子：“呃，没，没什么，我想请问下，我们现在去哪儿？”

    “医院。”女人轻应了一声。

    章小强闻言蹭的从位上蹦起，随即脑袋不可避免与车顶撞了个结实。

    “呵呵，你又怎么了？”

    “呃，没……不！有！呃，其实……我想说iphone又出新品了是吗？”

    “是啊！IPHONE58，新款，怎么了？你要买？”

    “不，我的意思是……那个……我的肾不太好。”

    “噗嗤！”女人也是被章小强的局促给逗乐了：“是嘛？具体症状是什么？”

    “酸涨，疼痛，最近腰也直不起来，总之，肯定是出毛病了！”

    “呵呵，放心吧，等到了地方，我帮你看看。”

    完鸟！这下彻底完犊子鸟！

    哥就知道这是搞人体组织售卖的嘛！

    苍天啊，大地啊，乔帮主啊，你在不在水有群里啊？

    你说你弄啥不好，非得整那么多IHPONE1，2，3，4，5弄啥咧，咱宅男伤不起啊！

    之后的路途，章小强战战兢兢，从各方面，多角度阐述了自己体弱多病的悲催症状。

    那架势，他能活下来就已经是个奇迹了。

    可饶是如此，章小强也丝毫没能改变目前处境，车子照旧疾行在公路之上。

    在行驶了将近20分钟后，章小强期盼已久的时刻终于到了……车子停下来了。

    “呵呵，下车吧。”前排传来女人银铃般的嗓音。

    然，眼下章小强两腿直打哆嗦啊，看对方这架势明显是大集团作案啊，要不按电视剧里，应该给他整个头套，或者扎个针啥的。

    可现在人家啥也不做，就弄个女的豪车接送。

    套路！妥妥的套路！

    你以为哥会上当？哥可是拥有500G种子都坐怀不乱的真男YIN。

    区区一女人焉能叫哥就范！？

    艾玛……受不鸟啦！

    门被从外打开，女人包裹严实的黑色职业短裙刚好怼在章小强眸前。

    登时，章小强就觉二爷有大马金刀跃跃欲试的冲动。

    走下车，热辣阳光自天上直射而下。

    章小强手搭凉棚，下意识抬眼望天，但见面前建筑高挂牌匾：H市中医附属医院。

    “这名字好熟啊，我好想在哪儿见过？”

    “是嘛，”女人神秘一笑，接着从胸口摘下罩眼大墨镜戴在了眼上。

    章小强呆呆楞了两秒，紧接似是忽然想到了什么，他口舌不利索的结巴吞吐：“那，那那，你，你你你，你是那，那天那个……”

    “呵呵，好了，走吧！我师父等着你呢。”

    说完，也不待章小强多做反应，女人就跟个女明星似的迈着猫步，交错着她那双套着肉丝的完美双腿精神抖擞的朝医院走去。

    五分钟后，章小强被领到了院长办公室内。

    一进屋子，他就见到两个熟人。

    一位是林木业，一位则是那日在综合国立医院不知姓名的老中医。

    “呵呵，小强啊，你可算来了，来，坐坐。”

    有了林木业在场，章小强悬着的心登时放了下来。

    显然之前是他自己小题大做，人家压根没有捣腾他器官的意思。

    简单寒暄，章小强抛出心底疑问：“呃，不知道林院长这次找我来是……”

    “我想拜你为师！”