
    “呃……我取车！”摸出钥匙，章小强凌空扬了扬以表明身份。

    “呀，强，强哥！！”

    三两步走上前来，门卫一改适才肃杀表情，眼下他那张堪比月球表面的麻子脸当真是满面桃花遍地开。

    章小强一时也是被门卫360度大变脸给搞的不适应，他下意识朝后退了两步，苦笑着回道：“我们貌似没那么熟吧。”

    对方年纪少说40来岁，被这样“阿加西”热切称呼“强哥”，章小强只觉汗毛倒竖。

    “嘿嘿，强哥，那啥……车子我早晚各擦了一遍，链条，齿轮我都给上过油，电瓶我也给充满电了，你看看还有哪不满意的，我马上给你弄。”

    无语啊！正所谓无事献殷勤，非奸即盗，章小强保持警惕状态，不确定试探问道：“那个……我欠你钱？”

    “没有。”

    “我的罪过你？”

    “唉哟，你可千万别这么说。”

    “你看我不顺眼？”

    “你给我这个胆我也不敢啊。”

    “那你为什么弄我的车呀？”

    章小强糊涂了，他着指掐了掐自己胳膊……艾玛，疼，老子意识正常啊。

    门卫听得章小强连番问话也是明白了对方顾虑，当下再次凑前，压低声音道：“昨天强哥兄弟嘱托我的，叫我好好看管你的车子，不然，不然……呵呵，强哥你要是觉着我这服务还满意，麻烦你回头给我美言几句。”

    我草！一听门卫这话，章小强立马明白个中缘由，他哭笑不得点点头：“行了行了，你做的我很满意。放心，我会跟他们说清楚的。”

    “呼~”吐了口气，门卫如释重负，紧接他有搓着讪笑：“嘿嘿，强哥，你们那还缺人手不？”

    “啊？”

    “呵呵，是这样，在这学校看车太无聊了。要是你不嫌弃，我想跟着你们干！我这看车这么多年也总结了不少经验，去你那儿看场子肯定没问题！”

    胸脯拍的啪啪直响，章小强却是相当无语。

    这哪儿跟哪儿啊，先不说自己没权利替龙二收小弟。

    就算有权利，以门卫这一周丢几辆车的工作素质，收他去看场，那不是自己砸自己招牌嘛。

    不过买卖不成仁义在，难得有人主动要做自己小弟，章小强也乐得装回大爷。

    他绷紧脸颊，上下打量了门卫一番，随即着掌拍在门卫肩头：“在这儿干不挺好的嘛。”

    “没意思，很无聊。”

    “那是你没用心去感受，知道我为什么来学校吗？”

    “大哥是想在学校收小弟扩充势力吧？”门卫一副“我懂的”表情。

    章小强轻叹口气，扬脸望向远处：“别人都以为做古惑仔很拉风，但实际……那是有今天没明天的买卖。我来学校就是因为我厌倦了打打杀杀，你现在可能无法理解，不过听我句劝，三百六十行，行行出状元，好好干你的门卫，别老想着混社会。那种地方，一旦进去，再想回头……”

    缓摇了摇脑袋，章小强骑上小电驴，发动引擎“突突突”的走了。

    望着章小强贱贱消失的背影，门卫满脸崇拜唏嘘道：“不愧是当大哥，讲的话太他妈感人了！”

    今天章小强还是早班，他现在就是准备去店里还车，并顺道请个病假。

    没办法，昨天武松喝的实在太猛，章小强脑袋撕裂的涨疼。

    不过上了路他才突然想起，昨天光顾着“打脸”了，他妈秦浦泽那帮家伙定的外卖，票子还没给呢。

    现在在找对方要钱，估计是没戏了，关键哥也没对方联系方式啊。

    郁闷之余，章小强驾车驶出了学院，刚到门口，一辆黑色兰博基尼呼啸着朝他扑了过来。

    情急之下，章小强赶紧一个急刹将时速高达5迈的小电驴停在原地，随即就见兰博基尼漂亮甩了个尾巴，扬他满脸沙尘。

    “呸！呸！他妈会不会开车啊！”

    兰博基尼嚣张停在章小强近前，车门打开，内里男人跨步走出。

    “秦浦泽！！”

    你妹的！这货属狗的，一天到晚英魂不散！

    “哼！小子，昨天的事儿你是不是觉着很得意？”

    “啊？你不说我都忘了。”心底可劲的乐啊，刚还愁着外卖钱打水漂，眼下金主就自己送上门来了。

    机不可失失不再来，章小强以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，麻溜从兜里摸出收据：“这是你们昨天点的东西，总共2000块，结账吧。”

    秦浦泽望着章小强递到近前的点单收条微微一愣，随即将之一掌弹开：“你把我朋友打成那样，你以为这件事儿就这么算了？”

    “呃……秦少，你这是打算赖账吗？”压根没把秦浦泽问话收进耳里，章小强自顾自的反问。

    “你别跟我装蒜！！我实话告诉你，昨天在场的人那都是H市有头有脸的人物，没一个是你这种瘪三惹的起的。”

    “我知道，所以昨天我只出了一成力，要不然你以为他们还有机会派你来威胁我吗？”扬着脸，章小强毫无所谓的挂着笑容。

    是啊！以他目前呼风唤雨的牛叉能力，一般浮夸子弟根本不算个事儿。

    “你……”秦浦泽唇角抽搐。

    “好了好了，大家都是聪明人，秦少不妨打开天窗说亮话，你到底想要我怎样，明说了吧。”

    咬了咬牙，似是做了什么决定，秦浦泽压低声音道：“做人要有自知之明，你觉着凭你的身份有资格追苏冷澈嘛？”

    “这个……貌似是我私人问题，和你有关系吗？”

    “哼！私人问题？好，那我就跟你直说了吧，苏冷澈是我的女人，你跟我抢知道后果吗？”

    “噗~”章小强蓦的发笑：“这种事儿你犯不着跟我说吧，你是在怕我？”

    “笑话！我会怕你？我只是警告你别做不自量力的事情，否则有些东西是你不能承受的。”

    “哎呀，这么恐怖啊？”挠了挠脑袋，章小强突然端正身子，目光灼灼迎向秦浦泽眼睛：“那我也告诉你一句，男人这辈子有些架是逃不掉的，有些东西是必须抢的！！”