
    月光下，垂柳边。

    章小强，老猪蹲在小河旁的桥墩上，一人捧着一盒巧克力冰淇淋滋滋有味的品尝着。

    这是章小强给自己和老猪的犒劳，算是为今日开门红庆功喝彩。

    此时此刻，他心情相当激动，45度仰望璀璨星空内里豪情澎湃而发，最后终于是按捺不住脑中激荡的“艺术细菌”，朗声吟诗一首：

    “这个小伙不一般，卖着鸡来把钱赚，卖着鸡来把钱赚呐，这个小伙不一般！”

    “好湿！”一阵微风拂过，扬起几点河水击打在老猪臀部。

    “呵呵，过奖过奖。”章小强满足的舀了大口冰淇淋送入口中，那清爽感觉叫他情不自禁呻YING了一声。

    然，就在这时，一个扎着麻花辫，形似如花的恐龙刚巧路过。

    在闻得黑暗中异响后，如花侧目看了眼，当其瞧见停在河堤旁“小强叫鸡”车牌大字后，如花一张大饼脸瞬间变色，随即她环臂在胸，恶狠狠瞪了正兀自蹲坑陶醉章小强一眼：

    “臭流氓！！”

    无语啊！

    几分钟，一拾破烂老头儿，路过河堤，也是被黑暗中章，猪二人吓的护紧手里垃圾袋，完了一溜烟跑了。

    这让章小强，老猪很是郁闷后。

    后来，二人干脆推着车离开河堤，凑到人多的休闲广场。

    这里人头攒动，大都是附近出来纳凉居民，中央大屏幕上正在播报今日要闻。

    反正闲来无事，加上家里电视之前被老猪当妖怪砸了，所以很久没有陶冶“新闻联播”的章小强索性坐下“欣赏”。

    新闻一条条的播，尽皆是本市近期发生的奇闻趣事。

    其中有一条格外引人注目。

    “报道称，三日前市中心举办的一场豪车展览会，遭遇不明生物袭击。”

    要知道在现今社会，大家对未知事物的好奇心那是非常大的。

    此新闻一经播报，广场立马一阵喧闹。

    透过新闻放出的监控录像，可以清楚看到一黑影在展会中闪转腾挪。

    但由于黑影速度极快，监控舌头根本始终无法捕捉清晰图象。

    专家给出的解释，黑影可能是某类灵长类野生动物。

    可民众对此并不信服。

    “怎么可能是动物？动物哪会移动速度那么快？”

    “就是，就算是动物也没道理跑车展上闹腾吧。”

    “嘿嘿，那可不一定啊，没准畜生是看上车展美女呢？”

    “得了吧，别瞎扯，要我说估计是生化战士。”

    “对对，你这么说我想起来了，前两天天边闪过道亮点，我那时就觉着不对劲，现在看来巴成是外星人没错了！”

    ……

    民众的异想力非常丰富，大家就着新闻放飞思想，一时之间广场气氛空前热烈。

    章小强饶有兴趣的望向老猪，半开玩笑道：“唉，猪哥，你说那玩意会不会是妖怪？”

    老猪摇摇头：“不会。”

    “呵呵，今天怎么这么肯定？”想想老猪刚来那会儿，他可是没少对现世东西喊妖怪。

    老猪蓦的转过脑袋，着目迎上章小强嬉笑目光，以着异常严肃口吻道：“感觉！”

    靠！

    摆摆胳膊，章小强看看时间也不早了，招呼老猪推车回家。

    临行前，老猪最后看了场地中央大屏幕，若有所思喃喃一句：“难道是那猴子过来了？”

    次日，放学之后，章小强飞奔着跑回租住屋。

    完了，推着小车，照旧和老猪一起外出练摊。

    开摊没多久，三个身着“五道杠”制服的执法人员向章小强收取了所谓的道路管理费。

    对此，没啥好说的，做为新时代好青年，章小强自当照章办事。

    他麻溜上缴20块管理费。

    按理说，这应该就可以相干无事，安安全全的开始接下来售卖。

    可没曾想，“五道杠”刚走没几分钟。

    又一波九人小队晃到章小强摊前。

    “呵呵，几位大哥，要买鸡吗？小弟的鸡汁多肉美，包你吃一口，想两口，吃……”

    “是嘛！”九朵金花瞟了眼橱柜里整齐排列的叫花鸡，其中一个酒糟鼻凑前嗅了嗅：“恩，不错，蛮香的。”

    完了，直接撩手摸出一只，撕下一块鸡肉便丢进了嘴里。

    老猪见状微蹙眉头：“这位同志，鸡还没称呢，你先给我们称重，等付完钱在吃吧。”

    酒糟鼻闻言停下手里动作：“你说什么？”

    “我说……”

    “呃，没事没事。”章小强一把拉过还愈重复的老猪，赔笑回道：“大哥您吃，您尽管吃哈。”

    老猪不懂人间的世故，可章小强不傻，他怎会看不出面前这帮人“醉温之意不在鸡”呢。

    如果今天能用一只鸡换平安，那就算是阿弥陀佛了。

    然……

    酒糟鼻抬手将仅吃了一口的“叫花鸡”丢掷在地，紧接又是用力剁踏在上：“妈的！老子吃你口鸡那是看的起你们，居然还敢跟老子要钱。你们也不打听打听，哥几个在这条街什么时候吃东西付过钱！”

    “吃饭付钱天经地义，你们这种行为是不对的！”背着手，老猪一副领导干部训斥部下态度。

    章小强见状，心道是……完犊子咯。

    他刚想上前圆场几句，哪知道不待他开口，九朵金花离老猪最近一瘦麻杆直接一脚踹在老猪肚上。

    毫无防备的老猪就这么给踹倒在地，翻滚两圈，直待撞到侧旁路桩才堪堪停下。

    “猪哥，你怎么样？”

    “哈哈哈！猪哥，这姓还真他妈贴切，尼玛肥的就跟头猪样了，还搁着跟哥几个冲大头！信不信老子现在就把你摊子给掀了？”

    这是遇到街霸了，扶起老猪，在确定后者没有大碍后，章小强陪着笑脸：“各位大哥，这件事儿我看咱们就这么算了吧，你们刚做的我就当没发生，你们现在离开，如何？”

    章小强苦口婆心，循循善诱。

    虽然电视剧里老猪战斗力排行惨不忍睹，但对付几个凡人，他相信肯定如秋风扫落叶般简单。

    所以，章小强这是真心在为九朵金花生命安全着想。

    可是……这年头就有不知好歹的。

    几乎是在章小强话闭同时，酒糟鼻结结实实一拳抡在了章小强的脸颊！请输入正文