
    大厅中央，战场之内，一片狼藉。

    大圣傲立当场，背上红色披风随着鼓风机呼出的冷气轻轻漂浮，那赶脚……还真别说，端是有几分西游记里大战群妖的模样。

    看了眼地上横七竖八躺着的店员，章小强长长吐了口浊气。

    这该死的战斗总算是结束了，还不错，店员们虽然尽数被撂爬在地，但好在没闹出人命。

    不过不等章小强轻松上两秒，远处连串急促的警笛鸣叫呼啸着由远及近。

    该死！JC叔叔永远是需要的时候不来，不需要的时候来的比谁都快！

    就眼下这场景，章小强清楚他绝对是有理也说不清啊。

    即便这咖啡店存在酒托载客现象，但凡事都得讲证据。

    现在的情况是，章小强拿不出证据，而店方内里到处是证据。

    这要是不走，等JC过来，啥也别说，给整个闹事斗殴肯定是少不了的。

    最重要，章小强担心大圣一言不合再跟JC干起来，那这篓子……嘿嘿，可就捅大发了。

    不止如此，看唐僧的脾气，那也是一点就爆的主啊。

    好家伙，今日一战算是彻底颠覆了章小强对唐僧的看法。

    现在想想，这西行路上找唐僧师徒麻烦的主，真尼玛是活的不耐烦了。

    不过眼下不是惊诧这些时候，赶紧离开案发现场才是王道。

    章小强立马是给唐僧递了个意识流，毕竟他是场上唯一能使唤的了大圣的人：“嘿，玄奘大师，那个条子来了，咱们得撤了。”

    “条子是谁？”唐僧似乎还未从之前战斗亢奋走出，胸口起伏还是相当澎湃。

    呃……这尼玛怎么给玄奘解释？

    好在章小强看过动画版西游记，他抓耳挠腮的寻思了一番。

    要细说下来这西游记里的权利体系构成，和咱现世还真有那么些相像。

    玉皇大帝相当于咱现在的元首，他代表天庭对外形象。

    王母娘娘呢，则是主管具体事务处理，对应首相一职。

    太白金星不用说了，从他多次和花果山抵抗组织孙悟空接触历史分析，他在天庭就是外交部长的身份。

    而千里眼，顺风耳……无疑是外交部下辖情报机构，等同于国安局一类。

    托塔天王，十万天兵天将掌控者，天庭无可争议国防部一把手。

    如此算起来，那这“条子”只能是……

    “二郎神！！玄奘大师，咱这的条子差不多就是你们那儿二郎神下属安保分支机构。”

    听罢，唐僧缓缓从地上站了起来：“那就没什么好怕的了？他们来了，咱们和他们讲道理嘛。”

    唐僧信誓旦旦，满脸运筹帷幄的模样。

    对此，章小强深咽了口吐沫，苦笑着规劝：“大师，这事儿恐怕不是你想的那么简单啊。”

    天上啥情况，章小强没去过，闹不清楚。

    但在地上，咱老百姓可都清楚这执法机构的水可深的很呐。

    能在眼前地段开咖啡厅，章小强敢断定，这里店主和管辖的片警绝对有不可告人的小秘密。

    想想当年西行路上四人组遇到的妖怪，但凡上头有人的最后都被相关人士出面带走了，而被处罚的全是那些没背景的倒霉蛋。

    所以说，这世道自古以来就不是什么事情都能靠“讲道理”来解决的。

    “哦，是吗？”唐僧撇了撇嘴巴，似是对章小强提出的意义产生了反思。

    章小强这边正阿弥陀佛庆幸自己说服了高僧，没曾想唐僧紧接道了句差点叫唐小强喷饭的话。

    “没事儿，咱们可以先跟他们讲道理嘛，讲的通最好，讲不通那就怼他们，怼到他们通为止。”

    全程语气舒缓平静，没有一丝波澜。

    落在耳中让人觉着那就是在听高僧行施布道。

    可一想到适才唐僧爆起怼人的画面，章小强浑身上下不自禁抖了个机灵啊。

    好家伙，打店员也就算了，那至多算是寻衅滋事，罚点钱，批评教育一下，再不济进去拘留个十来天，出来还是条好汉。

    可硬刚执法JC叔叔，这性质可就完全不同了。

    闹不好直接给你枪毙都有可能。

    要知道现在可是正值国庆大阅兵筹备时期，外出执行任务的片警那都是荷枪实弹，带着家伙的。

    章小强不确定在不能施展法力情况下，大圣能否抗的住92式5.2mm弹的袭击。

    但有一点毋庸置疑，唐僧绝逼挡不住。

    好嘛，他要是在人界被枪给弄伤咯，天庭能做事不理？

    自己这边一BU委级干部在外公干被人打伤，这属于严重的外交事件啊，保不齐直接天人两届就抄起家伙开战了。

    一想到这些，章小强就全身寒凉。

    “玄奘大师，这……有些东西你刚来人界不太明白，我一时半会也没法给你解释，咱能不能先撤，等回去我在慢慢详说给你听，成吗？”

    汗水跟雨点般止不住的往下流啊！

    章小强心急如焚，因为听动静，警车到地儿也就是分分钟事情，再不溜号那真没机会了。

    “也罢，那咱们就撤吧！”

    这绝壁是章小强今天听到最为动听悦耳的声音。

    只是唐僧这句话音刚刚落下，章小强身子便是一抖……雾草！他居然在这个千不该万不该的关键时候重新掌控了身体控制。

    你妹啊！坑爹啊！要不要这么玩小哥啊！

    哭丧着个脸颊，章小强欲哭无泪地移目望向场地中央的孙大圣。

    哽在喉头的字眼就跟便秘了似的全都挤兑在了一起。

    肿么办？我是说啊……还是不说？

    章小强踌躇了。

    地上不断SHENYING的店员提醒他末做傻事；而不断逼近的警笛又催促他赶紧办正事。

    头疼！撕裂般的头疼！

    突然，耳畔响起喝声：“师傅！”

    抬起眉，一双斗鸡眼正目光灼灼的盯着自己。

    得亏身后有吧台挡着，否则章小强怕是就得直接栽个狗刨屎！

    师傅！？在经过短暂视觉心理的双重恐惧后，章小强渐渐回过了神来。

    这么说……大圣没看出我身上角色变化？

    雾草！这哥就牛逼大发了唉！

    能被斗战胜佛尊称为师傅，此时此刻章小强只想怒声喝问：

    还有谁！！