
    日子一天天的过，章小强，老猪每天日出而作，兮日入归。

    每天早上7点30准时出现在动漫展门口，傍晚八点返回。

    可饶是他们这么敬业，却连猴子半根猴毛都没见着。

    今天是动漫展最后一天，章小强，老猪坚持着站好最后一班刚。

    随着天色渐渐放亮，外出上班的人流慢慢增多。

    不少行人在路过章小强，老猪埋伏地时，都会好心停下脚步，丢上些许钢镚。

    没办法，就老猪和章小强这对“奇葩”组合，蹲那儿说不出的悲凉，给人第一感觉就是苦难弟弟带着“身残志坚”哥哥在外乞讨，就是在专业乞丐都很难演绎这幅场景。

    一开始章小强还会“据理力争”为自己证明一下，可后来时间久了，他也就放弃了。

    毕竟，忙活了这么些天，他总得整点劳务费偿付自个儿的辛苦付出吧！

    眼瞅着夜幕就要降临，章小强慵懒的打了个哈欠。

    不用说，猴哥肯定不会出现，这次蹲点任务彻底失败了。

    打道回府，继续等下去毫无意义，望着动漫展相关工作人员开始撤离会场，章小强决定回家。

    站起身子，一股难以遏制的疲惫袭上心头，章小强原地扭扭胳膊，抖抖腿。

    这时一个样貌怪异，身裹军大衣的男子贼兮兮凑到章小强身前：“兄弟，有火吗？”

    闻言，章小强下意识转过头，只看一眼，脱口叫道：“犀利哥！！”

    犀利哥报以神秘微笑。

    没二话，能在这儿见到网红，也算是个回报，章小强麻溜从兜里摸出香烟给犀利哥点上。

    再怎么说人家也是丐帮一份子，章小强有意和对方搞好关系。

    有朝一日，他若找到打狗棒，那凭犀利哥的网红身份倒是可以为丐帮发展做些推广。

    叼着烟头，犀利哥潇洒的吐了两口烟圈，随即小声道：“兄弟挺上道，呵呵，那我就帮你一把。呐，你们这两天盯的那家银行……运钞车从金库到这儿大概傍晚六点左右，车上配4名押运，其中一名驾驶员，一名车长，二名护卫，那两护卫是带枪的，散弹枪，前2发为空弹，第三发为实弹，这车押运的银行网点总共十个，加起来一车现金大概100到150万。节假日前后波动较大，好了，我只能帮你们到这里了。”

    说完，犀利哥一撩背脊风衣，叼着烟，哼着“友情岁月”飘逸的走了。

    章小强傻愣愣呆了半晌，而老猪则满脸是汗的在旁喃喃：“这货三伏天捂这么多，他不热吗？唉，刚忘了问他用啥牌子防晒霜了。”

    大爷！他包的跟个粽子样，还要用毛防晒爽啊……唉，不对，这他妈不是重点好不好！他刚说那些肿么个意思啊！

    哥他妈是维护地球和平的正派人士！哥是主角！作者你在这么玩哥！信不信老子拿弹弓砸你家玻璃！？

    就这么，老猪与章小强的抓猴第一弹结束了。

    虽然没有完成既定任务，但也不是一无是处。

    至少，透过好心人“接济”，章小强收获现今二十二元，以及华夏银行XX分理处押运车活动情报一份。

    真不愧是“有心插花花不开，无心插柳柳成荫”。

    周末，章小强原本是打算在家好好补个觉的。

    过去一个礼拜，他起早贪黑，每天都活在水生火热中。

    眼下咖啡馆工作也已经辞了，闲来无事，干脆蒙头睡觉，养精蓄锐。

    可没想到，凌晨6点就被二胖从睡梦中吵醒。

    “你丫有病啊，这他妈才几点，你最好给哥一个合理解释，否则下周一，哥叫你感受下哥体内的洪荒之力！！”章小强没好气威胁。

    二胖“呵呵”一笑：“我尿急刚起，顺便打电话叫你一起，怎么样，这解释够意思吧。”

    “滚！”

    “唉，唉，开玩笑，开玩笑的。说正事儿啊，今天早上九点，四强赛第一轮，我们学校对阵新东方烹饪学校，我这儿刚好两张票，一起去看呗。”

    “没兴趣。”章小强困的要死。

    “我草！是四强赛唉！”

    “管我鸟事，除了维多利亚内衣展，其它比赛小哥通通没兴趣。”章小强义正言辞。

    “大爷！你就不想看看你老对手王雷打的怎样？”

    “手下败将，有啥好看的？”

    “成！不去拉倒，到时候看不着苏大美女精彩舞蹈秀可别怪我。”

    “唉，慢着！”脑中登时浮起皮衣皮裤，随音乐劲爆起舞冰美人诱惑模样，章小强瞬间来了精神：“时间，地点？咱们在哪儿碰面？”

    二个小时后，二胖，章小强如约在市体育场接了头。

    “我说你小子搞毛飞机呢，这马上都要开场了，你咋才来？”

    “昨晚忘给“阿秋”充电了，跑一半没电，我瞪过来的。”抹了把额头汗水，章小强这一路相当刺激。

    “行了行了，别扯了，把车挺好咱赶紧进去，不然安检就要关门了。”

    停好车，过完检，二胖领着章小强进入体育馆内。

    好家伙，刚踏进管内，章小强就被现场气氛给震到了。

    整个看台坐满了人，各种大旗小旗，长短标语四散飘舞。

    二胖扫了下场上局势，拉着章小强朝己方阵营跑去。

    落座没两秒，就听场上主持开始叽哩哇啦调节气氛。

    待得双方队员入场，整个氛围达到顶峰。

    “育才加油！育才加油！”

    “新东方最强！新东方最强！”

    “靠这帮厨子，不好好做菜，跑球场掺和什么。”章小强不屑的吐槽。

    二胖翻着白眼揶揄：“你懂什么，这叫技多不压身。你没见那些女的花痴样嘛，人家就好这口。”

    “草！你丫懂这么多，哥也没见你练啊。”章小强反驳。

    二胖挺了挺身子，轻蔑应道：“哥是从事这种头脑简单，四肢发达活儿的人嘛？”

    “那你是？”

    “哥是要成为撸啊撸S6赛季冠军的男人！”

    “滚！”

    扯着蛋，己方阵营突然暴动起来，章小强只觉瞬间便刺耳尖叫淹没。

    紧接就见闪光灯一打，一个壮硕身影自求援通道小跑出来。