
    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    这些个混混不好好劫道，看啥兵法啊！

    “哼哼，小子，你是不是以为我们已经走了？”黑灯瞎火，就听见男人略带得意的奸笑。

    章小强耷拉着脑袋，相当无语的尴尬：“守株待兔，高！实在是高！”

    “别他妈废话了！赶紧出来！”一股大力自胳膊传来，紧接章小强便是被人从门板空隙硬拉出来。

    “后面那个也别躲了，自己出来吧。”

    苏冷澈倒是依然保持女神风范，不过面色难堪倒是真的。

    “把他们两个押过来！”

    在众混混推搡下，章，苏二人被整到了广场工地唯一还在工作灯光下。

    视野一变清晰，混混群中先后爆起嬉笑之声。

    “哟，晃哥，这妞长的不错啊！”

    “嘿嘿，待会陪哥几个玩玩呗。”

    ……

    “少他妈废话，干正事！把那妞带走！”

    “得嘞，晃哥。”

    得到晃哥指令，两名混混擎着YIN荡眼神，分两侧朝苏冷澈行了过去。

    章小强见状赶紧踏前横挡在苏冷澈身前。

    大爷的，今天还是真是多事儿的一天啊。

    “各位大哥，有事儿好商量，这大热天的，咱能不动人不？”

    “妈的！你算哪根大葱，给老子闪开！”

    “小强，你别管我了，他们是冲着我来的。”冰美人的话语叫章小强稍微有些感动。

    毕竟，一般遇到这种情况，像女神这种物种不都是牺牲**丝，寻求保护的嘛。

    “没事，有我在，不会让他们伤着你的。”

    压低身音，章小强倍儿牛逼的回了句。

    不过随即他就为自己的妄言付出了代价。

    靠近的黄毛咧着嘴不管三七二十一照着章小强肚子就是一脚，章小强身子骨多壤啊，几乎瞬间被KO掉一半血槽。

    靠！这B装大发了！

    捂着肚子，章小强委身蹲下，心理直接是把黄毛祖宗十八代给挨个骂了遍。

    不说好的不打人的吗！现在的配角肿么都不按套路出牌。

    你们这么搞，叫我这个主角还怎么玩儿？

    见得章小强被打，苏冷澈惊叫上前，可不待她进一步关切，黄毛便是一把扯住苏冷澈胳膊。

    “放开我！你们要干嘛！我叫你们放开！混蛋！”

    还真别说，冰美人的战斗力还真强，开启“冰霜模式”的苏冷澈，虽然没有弓箭，但依靠脚底尖头皮鞋依然踩得黄毛嗷嗷直叫。

    气恼之余的黄毛顾不得怜香惜玉，甩手给了苏冷澈一巴掌。紧接冰美人痛叫划破广场寂静上空。

    “混蛋！我说你小子还是不是男人啊！哥这辈子最他妈看不起打女人的人！有啥事儿你们冲哥来！你们折腾人家女孩儿算个毛啊！”

    打在苏冷澈身，痛在章小强心。

    做为已经把冰美人纳入自己老婆序列的章小强，眼下看着未来老婆被人这么欺负，你说他能忍吗？

    当然不能！！

    只可惜章小强的长相身材实在很难给人震慑，所以适才他那席话虽然说的很有力度，但落在一众混混耳里就似说笑的小丑。

    “小子！你他妈找死是吗……”

    “唉~”黑暗中，一只大手微微扬起。

    正欲上前教训章小强的黄毛立马停步：“晃哥？”

    “把这妞看好！”

    说完，晃哥迈着八字步，缓缓走出黑暗。

    板寸头，中等个儿，身着吊带黑背心，五大三粗，身材魁梧，两只胳膊纹有刺身，举手投足都彰显“我是坏蛋”的字样。

    章小强瞅清来人模样，不自觉挠挠脑袋：“我们是不是在哪儿见过？”

    闻及此言，晃哥也是面露出一丝疑惑之色啊。

    他蹙着眉毛上下打量了章小强一眼，紧接脸上表情开始变得复杂起来。

    黄毛见得此般情景不禁有些好奇，他三两步凑上前来：“晃哥，你跟这小子认识？”

    不曾想，晃哥居然真的点头，随即唇齿摩挲的挤出两个字：“认识！！”

    说完，继续踏前两步：“小子你还记得我不？”

    看对方气势汹汹模样，章小强就知道来者不善。

    可他怎么也想不起哪里遇到过对方，更别提记起与对方起过什么冲突。

    要说这段时间，他教训过的人也不少，但貌似没眼前这号人物。

    至于过往，那就更不消说了，章小强都是被揍担当，人家根本不存在上门寻仇。

    现在的配角忒麻烦了，哥哪儿能记得你个路人甲啊！

    “呃……要不你给我点提示？”章小强试探着问道，反正他现在古武神技都会，Y的丝毫不担心匪众动粗。

    再不济，还能召唤水友附体大杀四方呢。

    这下黄毛更加来兴趣了，他猴急附和：“是啊，晃哥，你在哪儿遇过这小子？”

    晃哥唇角不自主抽抽两下：“他他妈上次堵了老子门。”

    “什么！！”一听这话，黄毛立马跳脚啊：“臭小子！你连我们晃哥门都敢堵，你他妈找死啊！”

    扎耳的厉喝叫章小强脑袋一嗡，登时记忆的片段陡然重组。

    曾经的一幕幕如过电影般在章小强眸前闪过，他当即一拍脑门：“艾玛，我想起来了，你就是那天234路没上车的大哥吧！”

    没错！时下站在章小强面前耀武扬威，不可一世的莽汉人，正是那****去咖啡店应聘回家途中“打劫”的汉子。

    被章小强当众揭穿底细，晃哥也是有些挂不住面子。

    这也难怪，堂堂一混混头目，跑去挤公交不说，最后连门都没上去，你说，叫他这脸往哪儿搁。

    黄毛几乎下意识愕然脱口：“晃哥，这是真的？”

    “真你妈个头！”不出意外甩了黄毛一记脑崩，接着晃哥气急败坏，脑门冒烟指着章小强喝道：“******，上回你小子人多，老子被你堵了没办法，今天新仇旧账一起算！”

    我草！这神马情况啊！哥上回什么时候带人堵你了。

    思来想起，章小强似是明白了什么，他摸索着探向裤兜。

    众混混见他这般动作，一个个如临大敌，怒目圆瞪。

    “还他妈想抄家伙！我看你是活得腻歪了啊！”

    眼瞅着晃哥就要发难，章小强慕的抬起右手：“等一下！”

    随即缓缓将搁在裤兜的左手伸了出来，摊开露出里面钞票：“我当多大点事儿呢，大哥就是为那十块钱吧？呐，这有20，拿去，多的算给弟兄们消遣解暑。”