
    “王雷！王雷我爱你！就像老鼠爱大米！”

    “王雷加油，碾碎他们！”

    ……

    “哟喂，真看不出来啊，这王雷名气还不小嘛，捧的人挺多。”二胖随着人群来回摆手。

    章小强瞧着球场中央正在那儿冲看台嘚瑟的王雷，不屑撇撇嘴巴：“一群没见识的脑残粉，哥这是没上场，不然你们还不得疯了。”

    比赛在主持的一番调动下正式开始。

    随着一声哨响，王雷借助身高优势一柱擎天……哦不，拔地而起。

    如蒲扇大的右掌轻轻一拨，便是轻松将跳起篮球挑到了己方队员手里。

    育才率先抢得的进攻权，场上登时又是响起一阵“鬼哭狼嚎”。

    “我了个去！胖子，能换边不？呆这儿太他妈吓人了，这一惊一乍哥心脏受不了啊。”

    “什么！？你要过去？行啊，不怕被分尸你就过去吧。”坏笑着指指对面。

    章小强顺势望去，好嘛，新东方那一张张死鱼脸都快把场上球员给吃咯。

    打消“叛变”念头，章小强怀着无比忐忑心情继续在己方阵营“水生火热”。

    厨子们烧菜或许是把好手，可打起篮球还欠不少火候。

    这上半场没过多大会儿功夫，育才连跑带轰就拿下20分，其中单是王雷个人就独得15分。

    一时间，整个球场俨然成了育才主场，王雷的名字不断在章小强耳边回荡。

    “这帮厨子水平也忒菜了吧，就这……怎么能进四强的？”对于王雷大展神威，章小强非常郁闷。

    二胖却是神秘一笑：“球赛的魅力就在于此，不待哨音吹响最后一刻，你永远无法预测结果如何。小鬼儿，这才是第一节刚刚开始，耐住性子往下看。”

    “滚！装毛大尾巴狼！就这帮厨子还想翻盘？笑话！！”

    话音刚刚落下，章小强就听对侧看台爆起雷鸣般的喧闹。

    “什么情况！？”眼眸快速朝球场看去，比分25比6，新东方依然落后：“哈哈哈！看到没，哥说什么来着，对面都开始喝倒彩了。”

    章小强兀自笑话同时，场上又是传来裁判哨声。

    紧接五上五下，整个球场瞬间被新东方呼喝淹没。

    “完鸟！这帮厨子破罐子破摔鸟，主力全给换下，他们还打个毛线啊！”章小强一副专家模样进行点评。

    不曾想，他这份“得意”没过十秒，新东方刚刚换上的五人组就以一记完美配合飞身扣篮。

    哗！球馆炸锅了，随着场上厨子暴扣，看台厨子适才压抑许久的气火立刻喷发。

    他们“锣鼓喧天”，“鞭炮齐鸣”，反关育才气势明显被压下了几分。

    “靠！瞎猫碰上死耗子！又啥好嘚瑟的？一个个跟吃了春YAO似的。”章小强对对面看台的“小题大做”很是不屑。

    可很快，厨子五人组就用他们实际行动在章小强脸上“噼里啪啦”奏起了“打击乐”。

    上篮，三分，强打，五个厨子内外结合，遍地开花，眼瞅着分数一点点被追赶反超，章小强痛心疾首，呜呼哀哉：“不可能！这绝对不可能！这帮厨子绝对从专业队找外援了！”

    待得中场休息，新东方依靠换上的全新五人组不仅追上了落后分差，而且还以十分巨大优势结束了第二季比赛。

    “各位观众朋友，下面有请育才“舞之魅”拉拉队为大家表演！”

    重头戏来了，球员中场休息时分，两队拉拉队按照惯例都要进场为各自球队加油助兴。

    这也是章小强此次过来主要目的。

    闻听台下主持声音，章小强立马从适才颓然郁闷中解脱出来，两眼直勾勾朝休息区望去。

    果然，一群妹子正快速奔向球场，打头最前的正是冰美人苏冷澈。

    皮衣皮裤，黑丝垂落胸前，将那两抹浑圆若影若现掩藏其内。

    这群小妖精一经登场，看台内外登时狼嚎四起。

    三男十女，以龙东强为首的三人组被十朵鲜花簇拥中间。

    章小强见了，心下燥火难耐，心道是：当时要不是赵四横插一杠，现在那万花丛中一点红就该是自己了。

    育才“舞之魅”拉拉队融合了街舞与广场舞两种形式，节奏欢快，动作统一，最主要十个皮衣女实在太拉人眼球。

    说实话，就这十女在场上，啥都不做，光搁那站着，单身上波，腰，腿，臀就够群狼YY上一年的。

    节目结束，苏冷澈等人的表演赢得了全场喝彩，节目本身到底怎样那咱两说，但十女的出现绝对是将场上气氛调动了起来。

    “感谢育才“舞之魅”拉拉队为我们带来的精彩表现，下面将要登场的是新东方烹饪学校“炫酷”拉拉队。”

    哗！掌声雷动。

    又一帮妹子闪亮登场。

    与“舞之魅”皮衣皮裤不同，“炫酷”拉拉队众女短裙，露脐装，这无疑给群狼带来了不一样的视觉感受。

    没人在乎妹子们舞蹈到底做了什么动作，大家唯一期待的就是对方高抬腿，下腰瞬间闪过的那抹风情。

    只是在一番疯魔疯舞后，全场灯光突然熄灭。

    众人本能以为是电力出了故障，没曾想，场地中央猛的亮起一道光柱，紧接就见一黑衣黑裤身影，渐显而现。

    “MichaelJackson！！”不知是谁脱口爆喝一嗓。

    随即明快的鼓点在场上响起。

    “Dangerous！Dangerous……”

    舞者开始伴着音乐激昂劲舞，旁侧的群舞交相配合，不得不说他们每个动作都完成的完美无间，尤其是中间的Michael模仿者还真是颇有几分Michael的神韵。

    “舞王！舞王！舞王！”音乐结束，全场报以统一口号。

    单从整体布局来看育才的“魅之舞”和新东方的“炫酷”没有太大差标，双方都是以男女搭配，齐舞形式进行表演。

    但就内容，显然新东方更胜一筹，不说别的，看看场上群狼反应，他们的欢呼并非为了那些露脐的美女。

    所以，新东方的“炫酷”无疑是靠舞蹈实力折服了现场观众。

    按理说，双方拉拉队这时都已表演结束，接下来就该是会场一些小游戏，小活动。

    可就在主持人准备宣布下一个项目的时候，那个被众人冠以“舞王”称号的黑衣男子缓步走了上来，同时夺过了主持手里的话筒。