
    见得章小强进屋，秦浦泽，黄主任尽皆一愣啊。

    章小强很是随意冲呆愣二人暼了一眼，随即大踏步行到苏炳坤床前：“苏爷爷，你好。”

    礼貌打声招呼，此时病床的苏炳坤无论是面部气色，还是精神状态较之上周都有明显好转，这让章小强安心不少。

    只是苏炳坤对于面前年轻人显得有些陌生，他怔怔望着章小强，片晌征询问道：“你是？”

    “你跑来做什么？”不待章小强回答，秦浦泽抢先质问道。

    章小强耸耸肩膀：“当然和你一样咯，来看苏爷爷呀。”

    “苏伯伯有我和黄主任照看就可以了，你一个外人就不要在这打扰了，走吧。”相当霸道下了逐客令。

    然，就在这时，屋外传来女人银铃般的嗓音：“呀，是小强来了啊！”

    一条蕾丝短袖套裙罩在身上，将苏冷澈完美身材凸显有佳，高高盘起的发髻，令得女神干练且不失俏皮。

    章小强目光贪婪的落在那对圆球上，脑中物理学数据开始不断飙动……大！貌似又大了！

    不过这不是重点，重点是女神刚对他的称呼……小强，她刚才叫我小强？

    “冷澈啊？这小伙子就是小强同学？”

    “是啊！爷爷，就是他救了您。”

    此言一出，黄主任橘皮子脸登时一抽啊。

    秦浦泽也是觉着有些难堪，要知道苏炳坤来综合国立医院治疗是他拉过来的。

    在这儿徐德利是他老舅，原本他是指着这个举动向冰美人献殷勤。

    可是没想到，苏炳坤病情每况愈下，钱花了不少，但屁用没有。

    那时他倒也没太过担心，毕竟苏炳坤的死活他并不在乎，他要的仅是拉近与苏冷澈距离。

    只是上礼拜听闻章小强靠着几枚银针医好了苏炳坤，这就叫他相当不能接受啦。

    他实在无法想象一群专业医生在最先进治疗条件支持下居然比不过一个毫无医学常识的毛头小子。

    而且最重要，对方明显也在追求苏冷澈！

    单凭这点，心高气傲，从小就不懂输为何物的秦浦泽更加气恼。

    “呵呵，冷澈话不能这么说啊，这次救治主要还是黄主任安排得当。小强也算是从旁协助了一些，等回头有空我单独谢他。”

    章小强杨扬眉毛，无所谓笑笑。

    可苏炳坤听得面前小伙就是救命恩人，立马是激动的探手拉过章小强右手：“哎呀，你就是小强啊。醒后冷澈就跟我说了，是你把我从死亡线上拉回来的，要不是你，我这把老骨头恐怕早就去阎王殿报道咯。”

    苏炳坤显得相当激动，握着章小强的双手隐隐颤抖。

    对此，章小强有些尴尬啊，说实话，面对这么一位比自己大了几轮的老家伙这般“含情脉脉注视告白”，委实是……手脚无措，不知道该说什么。

    最后憋了半晌，讪笑挠挠脑袋：“苏爷爷其实我也没做啥，再说了治病救人是医生的职责，这次能把您救回，也算没辱没了我这医者的头衔。”

    话闭，章小强总觉的这话好像在哪儿听过，他下意识看了眼对此黄主任，慕的恍悟，这不就是刚在门外听到的屁话嘛。

    当即坏笑着朝黄主任递了个眼色，黄主任见状气的浑身直抽。

    “小强，你今天想起来怎么过来了？”

    一改往日的冰冷，苏冷澈面含笑意，问的章小强心理一阵激荡啊。

    他急中生智，一本正经道：“哦，这段时间看新闻你在外地忙事儿，苏爷爷正是恢复需要补充营养时候，所以周末没课我就赶过来看看。对了……”

    说着话，章小强将手里黑胶塑料袋提放到床头柜前：“这是我早上做的。”

    当摊开胶袋，露出内里“黑砖”时，苏冷澈惊诧问道：“这个……”

    章小强也很郁闷啊，说实话，“黑砖”的面相实在惨不忍睹，就连他自己都接受不了。

    “呃，这是“叫花鸡”，我一早赶做的。”不太好意思挠挠脑袋，章小强显得有些局促。

    “呵呵，“叫花鸡”，还真是附和你的身份。”意有所指的随口揶揄了句，秦浦泽径直走到床头柜前：“不会做饭就不要勉强，烧糊烧焦的东西也拿来给病人吃，你是想害苏伯伯吗？”

    说完，蛮横把桌上胶袋丢到地上。

    罢了，掏出手机，吩咐两句。

    不一会儿功夫，门外两个黑衣大汉便是大包小包的走了进来。

    “少爷，你安排的东西都拿来了。”

    秦浦泽摆摆手，遣散两汉。

    随即指了指汉子送来的东西：“冷澈，这些都是我叫人从国外购买的营养品，回头给苏伯伯吃，吃完了告诉我，我再买。”

    章小强顺势望去，好家伙，他只扫了一眼，光看那一排洋码就晃的他眼晕。

    “来，苏伯伯，你尝尝这个。”

    取过一个精致烫桶，秦浦泽拧开桶盖：“这是早上我命专人煮的燕窝粥。”

    苏炳坤尝了一口，兴趣缺缺。

    “还有这个，这是慧斌养生馆柳大师亲手熬制的乌鸡当归汤。”

    苏炳坤照旧没什么食欲。

    “呃，还有黑鱼鸽子汤……您试试五谷大连鲍……冲汤海参……”

    菜一道道被搁到桌上，不一会儿功夫苏炳坤护理床前的折叠餐桌便是被堆的满满当当。

    说实话，秦浦泽也真是下了大手笔，就这一桌菜，光是食材每个万把都拿不下来。

    更不消说，他还都是请的名家大厨专门定做的。

    可惜，每一道能引起苏炳坤食欲。

    “呵呵，小秦有心啊，我在医院这么多年，还是头一回见这么有心年轻人。这个……苏老大病初愈，各方面还在恢复调理中，没有食欲实属常理。”黄主任适时出来圆场。

    然，就在这时，只闻后方传来“啪啪”捶打敲击声。

    秦浦泽移目望去，但见章小强蹲在地上卖力折腾着手里“黑砖”。

    “行了！你那垃圾就别丢人现眼了，赶紧丢了，免得把这空气污染。”

    只是，不等秦浦泽话音落下，床榻之上的苏炳坤突然跟坐了病样的端正身子，满是褶皱的鼻头不停抽动：“什么味道？什么味道这么香？小秦你还有菜没哪出来吗？”