
    不做死就不会死！

    当页面打开一瞬，章小强就预感到不妙。

    接下来，长达十分钟的痛苦之旅便是开启。

    老猪从马哲，毛概，邓论，到三个代表，八荣八耻，洋洋洒洒给章小强现场上了场生动感人的政治课。

    听的章小强心理深刻悔悟：我他妈咋办老猪公务员身份给忘了，大爷的，不管是天上还是地下，人家都一系统里的。我这龌蹉思想……

    “猪哥，打住吧，呃……你这说的已经不少了，回头有空我自己慢慢看吧。”刚吃完饭，再继续听下去，章小强就快把胃里晚饭翻出来了。

    “恩，也是，这些对你估计一时半会接受起来还有困难。这样……你回头把这篇“科技是第一生产力”看看，对开拓你的视野会有帮助的。”

    现在章小强真想哭啊，想他堂堂现世人类，居然被只猪教育学习，这实在是……还能不能愉快的玩耍咯。

    结束完政治教学，章，猪二人重新回到沙发喷云吐雾。

    老猪这才发现章小强脑顶肿着个大包，当即征询：“小强，你这脑袋怎么回事儿。”

    老猪不提，章小强自个儿都快给忘了：“哦，你说这个啊，是这样……”

    如此这般，章小强口沫四溅与老猪赘述了遍今晚遭劫事宜。

    当然，差点跪地讨饶那段他自是有意略过，重点全都放在了如何震慑戏耍晃哥一众细节上。

    听罢，老猪点点头，随即以干部关怀下属口气道：“恩，不错，在这个问题处理上，你应对的很好！记住，我们决不能像恶势力低头，对待他们，咱就要向秋风扫落叶样下重拳打击！”

    艾玛，就老猪这觉悟，不来人界当个干部真是太可惜了嚎。

    就在二人话题快要结束，章小强准备回屋休息之际，老头儿蓦的送出道意识流：“别光在哪儿吹嘘你的光荣事迹，好好想想你脑门肿包到底哪儿来的？”

    “废话！我这包不就是给黄毛那混蛋给……”话音陡然一滞，章小强恍悟的拍向脑袋，随即痛苦叫道：“哎哟，疼！！”

    “你没事儿吧，小强？”

    “没，没事儿。那啥，猪哥，我，我晚上估计是遇上猴哥了。”

    闻言，老猪刚刚递到嘴巴的右手堪堪停了下来，紧接转过猪头：“你说什么！？你碰到那泼猴了？”

    “恩，红斗篷，三角裤，和前两天电视播报的变态一模一样。”

    “看来我分析的没错。唉~，这泼猴到现在还这么自由散漫，为这事儿组织都找他谈过很多次了，可他呢……不用说，这回儿肯定又是没报备申请，自己偷摸着跑下届来。真是无组织无纪律！太不像话了！”一副横铁不成钢，痛心疾首模样。

    见老猪还有继续抨击吐槽意思，章小强赶紧出声打住：“停！猪哥，事情已经发生了，我的意思是，你们上面是不是也该想想办法管管猴哥，不然他继续在这里乱来……你知道他现在可是全市通缉的要犯，一旦被警察撞上……”

    想想警察叔叔奋勇抓捕场面，章小强后脊都发凉啊。

    好家伙，想当年十万天兵天将，外加各路大神出马都没能把大圣怎样。

    眼下就靠一帮片警……谁能挨下老孙一棒啊！

    “小强，神仙下届，也得走魂界报备。虽然偷渡也不是不可以，但那终归不是正道，我们都是系统内干部，不可能干那违法乱纪事情。如果按照章程来……你知道逐级批复也是需要时间的嘛。”

    我了个擦咯，敢情天下ZF办事效率都一个样儿啊。

    “那怎么办啊？咱总不能放任猴哥不管吧，猪哥你可能不太了解华夏国，在咱们国家有这么一句话，犯我华夏者，虽远必诛。就猴哥这么折腾下去，倒时惊动上面……HOHO，我告诉你，管你天上蹦的，水里游的，分分钟叫你明白咱大华夏PLA的厉害。”

    听罢，老猪凝重着面色若有所思。

    做为天界干部，老猪为猴子的目无法纪痛心疾首。

    但做为兄弟，他也猴子这么搞下去可能造成的后果担忧。

    要知道上次他就因大闹天宫被如来压在五行山下500年。

    这回若再在人界大闹饶事儿，恐怕女娲就得剥了他的皮。

    “这事儿还真是有些棘手啊，不过办法倒也不是没有，就是……”

    一听有戏，章小强迫不及待开口追问：“都啥时候了猪哥，你就别婆婆妈妈的了，为了地球稳定，世界和平，你赶紧说咱该咋办吧。”

    “好啊！”一猪蹄拍在章小强肩上。

    弄的章小强丈二摸不着头脑：“那个……猪哥，好啥啊？”

    “真没想到，小强小小年纪就有这么高的觉悟。”

    “嘿嘿，”端正身子，被老猪这么一夸，章小强登时嘚瑟的没了方向：“保护地球，维护世界和平是我打小的梦想，只可惜我能力有限，资历尚浅也做不了太多。”

    原本只是想借茬臭屁一下，没曾想……

    听罢章小强这番话，老猪另一猪蹄也是拍了上来。

    随即他眼神灼灼道：“说的好！说的好！小强啊，你也别妄自菲薄，天将降大任于斯人，你苦等这么久，现在机会来了，我仅代表天界部委委派你，尽快把斗战神佛找到，并带到我这儿。”

    我去！

    “猪哥，你没跟我开玩笑吧，你让我去找猴哥？你这不是要我命吗？”

    开玩笑，那些个天兵天将都拿大圣没办法，我一**丝能搞毛啊！

    就算哥现在有武林神技护体，可“打狗棒法”，“截拳道”，“尸吼功”，这些跟猴哥的本事一比……根本不是一个位面的好不好。

    “唉~，你说的我也明白。叫你做却是难了点，可眼下不是情况特殊嘛。你是魂界在人界的唯一代言人，这里你比我们熟。那句话怎么说来着？有困难要上，没有困难创造困难也要上，你的地盘你做主，Nothingimpossible！”

    我了个去啊！广告词不是那么用的好不好！！