
    全场陡然寂静啊！所有人齐刷刷侧目望向大厅中央。liudianxing.com

    “那人是谁？”正沉浸在“大丰收”快感中的店铺老板指着照旧摆着座山雕样的老猪蹙眉问道。

    这时，之前接待章小强的那位促销店员赶紧是上前一步汇报道：“老板，是我刚招揽的客人。”

    “客人？”老板上下打量着老猪。

    黑色骷髅T恤，脚踩趿拉板，径上一条大铁链，活脱脱80年代古惑仔造型。

    “这小子摆明是来踢场子的嘛！”

    “啊？”促销店员惶恐一愣，随即应对补充：“那，那我这就给彪哥打电话。”

    “唉，不用了！”抬手叫住正欲掏手机的促销店员，老板满是横肉的大脸撇出抹阴毒的笑容：“咱们现在是正规开店，既然那家伙能吃，今天咱就给他吃好！”

    “哦，您的意思是？”

    “废话！去给他上锅啊！”着力扇了不成器的店员一大耳刮子，罢了，店老板理了理身上衬衫，甩着步子朝38桌走去。

    “呵呵，两位小兄弟……”身子不自禁朝后一靠，店老板原本笑容可掬的面容在与老猪野兽派脸蛋正面“交火”后，险些没被吓倒在地啊。

    “他前段时间从5楼摔下，脸先着的地。”章小强赶紧是把之前那套说辞给重新道了遍。

    店老板鼓足勇气再瞅两眼，心道是：明显是地痞火拼被搬砖砸的！

    这下，他是更加认定老猪是来踢场的家伙。

    “呵呵，我是这家火锅店的老板，免贵姓刘，刘福贵。二位好胃口，竟然能吃光我们这招牌“满汉全席”，厉害！”

    章小强现在也是非常激动啊，果然老猪靠的住。

    “嘿嘿，小意思。那个……我们现在应该不用付钱了吧？”

    “不，不用。”刘福贵脸皮有些抽抽回道。

    “哦，那就好。呃，刚广播说的，继续吃还送卷是真的嘛？”章小强追问道。

    “真，真的，我已经安排人去后堂做了。不过……”

    “不过什么？”章小强有些警惕。

    “不过新锅吃不完，你们还得照价埋单。”

    “啊！！你们刚没说啊！”

    “哦，因为之前也没人吃完过，我们临时弄的活动，目的只为给大家打气，相关方面考虑不周。”老板挂着得意笑容，心道是，想跟老子玩，你们还嫩点。

    “靠！你们这不是摆明了坑人嘛！”章小强开始上火。

    “小兄弟，咱话可不能这么说呀，锅子是你自己点的，我们后台已经准备了。你如果现在不要，那也得照价给钱。当然咯，我们正规做生意，也不坑你，第二锅可以给你半价。”老板露出丝狠厉表情，他这态度已经很明显了，今天要么你吃了锅子，要么就付钱赎命。

    这下，章小强可真是急了，他现在上哪儿去弄票子付钱啊。

    可就在这时，老猪急吼吼的促道：“唉，咱把锅子吃了不就得了，强子没事儿的，那啥，刘老板你赶紧叫人上锅。”

    “来了来了！”说话功夫，促销店员与另名伙计端着大盆就上了桌子。

    不待旁人动作，老猪当仁不让撩开锅盖，然后就定在原地不在动弹。

    刘福贵一见这情况，乐呵呵的打趣道：“呵呵，实在吃不下就不要勉强，东西再好，吃坏了身子就不好了。”

    “恩，”老猪下意识点点头：“这玩意刚出锅，太烫吃会伤着胃，先凉凉。”

    刘福贵唇角再次抽抽。

    哼！你就跟老子装吧！我就看你今天怎么收场。

    话音刚落，老猪便是给自己汤碗里摇盛了一勺，他吃的很慢，以致给刘福贵造成他很勉强的错觉。

    3分钟后，刘福贵自以为是的拍拍老猪肩膀：“兄弟啊，别撑了，我今天就卖两位个面子，消费金额给你们六折，也算是给我开张冲冲喜。”

    不曾想，老猪直接摊开刘福贵搭肩右手，双眸陡然爆出两道精光。

    那架势，就跟饥渴多年的莽汉蓦的遇到一赤条条luo女似的。

    接下来，恐怖的一幕发生了，老猪似是开了刮的垃圾处理机，抄着碗口大的汤勺，一股脑朝嘴巴里灌呐。

    那场面，真是“锣鼓喧天”，“鞭炮齐鸣”……委实“喜庆”啊。

    仅仅过了十分钟，就听“当啷”一声，长条汤勺在锅底打了个转，老猪探手摸了把嘴唇，豪气喝道：“爽！”

    刘福贵傻了！他怔怔望着空空如也的锅底，半晌说不出话来。

    直待老猪摸着肚皮道了句：“嘿，再给我来一锅。”

    刘福贵登时腿脚一软：“还……你还吃？”

    “不可以吗？”老猪理所当然的反问。

    望着周遭食客齐刷刷的注目礼眼神，刘福贵牙根之痒痒的吩咐员工：“给他上！”

    章小强在旁也是有些惊愕啊，他知道老猪能吃，但牛叉道这个程度他还是震撼不已啊。

    “那个，猪哥，你确定还能吃下？”见好就收的道理章小强还是懂的，毕竟，老猪要是吃不下了，那这三锅滚起的雪球他可负担不起。

    老猪显然也是吃的兴起，无所谓摆摆手：“嘿嘿，这才哪儿跟哪儿啊，我说你们也别一锅锅上了，来直接给我整两锅！”

    此言一出，全场哗然啊。

    一时之间，在场所有食客全都放下手里碗筷，齐齐凑到38号桌前。

    大家伙也是被店家肯爹活动给气毁了，眼下有高人出现，自然是带着报复心态跑过来看戏。

    老猪见吃个饭都这么多人围观，心道是人间的礼仪还真是奇葩。

    他也没顾太多，秉着不能丢了天人脸面的态度，双蹄开弓，一蹄一勺的朝嘴里送着食材。

    看的周围食客纷纷叫好啊，估计他们也是头一回见这么猛的进食手法。

    现在好了，偌大的火锅城开业典礼，俨然成了看猪吃食的盛会。

    最后，当老猪吃到第四波还愈叫锅的时候，后堂师傅一把鼻涕一把泪上前跟刘福贵哭诉：“老板，别在叫上锅了，不然明天就没存活开店了。”

    无奈之下，刘福贵只能咬着牙给老猪，章小强免了单，并附赠7章食用卷。

    临到门口的时候，刘福贵由心而发的感概：“这位大兄弟你真是好口味啊。”

    章小强笑着揽过刘福贵肩膀，志得意满小声道：“从5楼摔下，还是脸着地，光在医院就待了半个月，这刚放出来，正是需要进补的时候，今天多亏你这搞活动，谢谢啊!”请输入正文