
    深藏功与名，章小强见好就收，直接回家。

    他对下半场球赛结果并不关心，这次意外装B已是超额完成任务。

    到家后，老猪照旧在电脑跟前埋头鏖战，章小强也不打扰，兀自进房，准备小憩一会儿补个午觉。

    刚上床，脑袋一道意识流闪过。

    恭喜！收到礼物盒一份。

    呦呵，今天还是鸿运当头啊！

    章小强迫不及待将礼物盒打开。

    内里现实赠送者乃是武松。

    抽出命运卡片，其上清楚写着“三碗不过岗”。

    “三碗不过岗”：景阳冈黄酒，此酒滋阴养颜、活血祛寒、通经活络，三碗一疗程，切勿贪杯。

    使用限制：无限制。

    使用方法：装备即可。

    原来是酒啊！本身不怎么喝酒的章小强见了卡片实际内容后，不禁兴趣缺缺。

    睡觉！一咕噜倒在床上，章小强合闭眼目，登时苏冷澈早上皮衣皮裤造型在其脑中浮现。

    想想冰美人那妖娆身段，章小强只觉身上一阵燥热，宅男特有的YY细胞开始兴奋的活跃。

    突然，手机铃声不合时宜的响了起来。

    章小强一把抓过，恼火的喝了一嗓：“谁啊！？”

    “我。”听筒传来同样高亢的音调。

    章小强一听登时蔫了：“大，大姨妈！？”

    “恩，亏你小子还有点良心，听出你大姨妈声音。”

    “呃，呵呵，大姨妈，您，您来了？”章小强试探着问道。

    “没，我这边有点急事，暂时过不去了。”

    “呼~”闻言，章小强心理一座大山落了下来。

    “你现在在哪儿？”

    “在家呢。”

    “又在家？打游戏在吧？我和你说过多少次了？一大男孩家的别没事儿总窝家里打游戏。我叫你多关注国家大事，你肯定当耳旁风了吧！现在男女比例失调多严重啊！十比一的男女比例，狼多肉少啊孩子，你咋就一点忧患意识都没有呢！？你说你光玩那些个游戏有啥用，将来你打算喊着德玛西亚跟人抢老婆？我说你也老大不小的了，咋就不找点脑子啊。”

    “呃……大姨妈，你连德玛西亚都知道？”章小强很无语啊。

    “这还不是为你们操心操的，我就不知道那游戏有啥好玩的，前段日子为了搞清楚你们这些小兔崽子为什么老沉迷里面，你大姨妈我玩了几天，就5个小人来回突突。无聊不？”

    哈哈，Y的肯定被小学生血虐了。

    “一点挑战性都没有，你说那玩意打那么高段位能当饭吃？”

    “呵呵，大姨妈你现在是啥段位？”章小强嬉笑问道。

    “昨天刚上钻石，你问这个干什么！？”

    “靠！大姨妈威武！”

    “别在哪儿贫！说正式儿呢！！”

    “大姨妈，我今年才20，谈朋友的事儿用不着那么着急吧。”章小强哭诉。

    “咸鱼思想！！孩子啊，老子曾今说过，少壮不努力，老大没老婆。”

    “呃，大姨妈，这话老子说的？”

    “嗯呢，你姥爷当年就这么说的，咋了？”

    “没，没事。”

    “你听着，大姨妈知道你小子不着四六，这次给你电话，就是告诉你，我给你寻摸了个对象，今天下午金鼎咖啡厅，你过去给人见个面。”

    闻言，章小强满脸苦闷：“相亲啊？”

    “你说呢！？就你那条件不主动出击，你当姑娘还能上门来找你？我可告诉你，人家姑娘情况我调查了，条件不错，端庄貌美，还是外语专业，英语专八，日语一级，德语二级。你看人家这本事，同样大学生，你呢！？”

    靠！哥怎么了？我QQ30级，黄钻7级，红钻3级，彩钻4级，绿钻2级，超钻1级……哥骄傲了吗？哥膨胀了吗？

    “喂，大姨妈说的话你听见没？”

    “听，听见了。”

    “我可告诉你，今天下午2点见面，你给我打扮精神点，准时准点到，别叫人姑娘等！还有，你要是敢不去……哼哼！”

    一听大姨妈这两记哼唧，章小强腿肚子直打软。

    这是童年烙下的病根，是鸡毛掸和屁股不得不说的血泪故事。

    “放心吧，大姨妈，山无棱，天地合，我也肯定去！”

    嘟嘟嘟！手机忙音传来。

    章小强无力丢掉手机，失魂落魄走到客厅。

    老猪下意识抬眉瞄了一眼，弹去烟头烟灰，问道：“小强，你这是咋了？咋没精打采的？”

    “我下午得去相亲。”一屁股栽在沙发，章小强死狗般两眼望天。

    “这是好事呀。”老猪不解停下手上动作。

    “好啥啊。”现在相亲，说好听是男女双方见面洽谈搞对象事宜。实际……就妥妥一装B打脸大会。

    似章小强这般没钱，没房，没车的三无大**丝，他跑去跟人姑娘相亲，那跟凑脸叫人打有啥区别？

    “唉，猪哥，这些跟你说你也不明白。总之，你记住，珍爱生命，远离大姨妈！”

    事到如今，刀已架在脖颈，章小强没有退路。

    挑了件还算凑活衣服，章小强跨上“阿秋一号”，在骄阳俯照下，悲壮的踏上了前往金鼎咖啡馆的去路。

    到地，停车，章小强进店找了个靠窗位置坐下。

    说实话，第一次相亲还是相当紧张的。

    章小强略显局促的来回搓着手，这是一个个头不算太高，肤色白嫩的年轻女孩儿走到桌前：“请问，你是章小强吗？”

    “我是，你……”

    “呵呵，林茜。”

    “啊！”麻溜站起身子，章小强赶紧学着偶像剧里男猪脚模样朝对坐比了比：“请坐，请坐。”

    林茜坐下，将手包放在靠椅边上。

    章小强瞅了眼，好家伙，看那花色貌似就价格不菲。

    敌不动，我不动。熟读孙子兵法的章小强明白，这个阶段是察言观色阶段，谁先开口谁就输了。

    终于在场上沉闷气氛压抑下，林茜率先打开了话茬。

    “章先生，你和照片看上去似乎不太一样。”

    灭哈哈！开口了，你到底还是开口了！

    章小强扬起笑容：“你看过我照片？”

    “是的，不过照片上的你，比现在要……呵呵，白一点。”