
    一路上，苏冷澈都保持沉默，女神这个样子，章小强也不知道该说什么。

    他就这么战战兢兢担负着护花使者职责，直到在一栋大楼门口苏冷澈终于是停下脚步道了句自广场离开后的第一句话：“我到了。”

    “哦，哦，到了呀。”显然有些走神，章小强闻言，木纳应了一声。

    苏冷澈点点头，转过身准备进去，可没走两步，再次停了下来：“可以告诉我今晚你叫的那些人是干什么的嘛？”

    “他们……”

    说实话，这个问题真是把章小强问住了。

    他不想骗冰美人，可如果他现在告诉对方那帮家伙是秦始皇赐他的一百秦兵，估计冰美人当场就会翻脸。

    但不这么说，又该如何回答呢？

    这时，苏冷澈突然来了句：“没事，我就随便问问，不方便回答，那就算了。时间不早你也快点回去，88！”

    “踏！踏！踏！”

    高跟鞋踩踏着地面，苏冷澈头也不回的走了。

    望着女神消失的背影，章小强有些怅然若失。

    这是神马情况啊！生气了？对此，章小强不得而知，不过他能感觉到，自己刚和女神拉近的关系，似乎因为今晚冲突再次产生了隔阂。

    艾玛，泡妞真是场艰苦卓绝的战斗呀！

    革命尚未成功，小哥还需努力！

    没有气馁，没有退缩，搁着过往，章小强想也不敢想他会有机会和神往女神有独处约会机会。

    然，现在这些曾经只能在脑中YY出现的场景还不是切实发生了。

    这说明什么？说明，只要功夫深铁杵磨成针。

    何况章小强那根“铁杵”已经在“五姑娘”锤炼下身经百战，眼下他唯一缺的就是个契机，让他将杵磨砺成针的契机。

    这个契机过去或许没有，但现在……章小强清楚，凭他魂界主播身份，想要找到只是时间早晚问题。

    回到家，已是晚上9点，老猪照旧在电脑桌前埋头战斗。

    章小强为他接了两档代打的活儿，老猪现在一个月稳稳进账七千块。弄的章小强不禁感慨，神仙就是神仙，这尼玛到哪儿都混的开。

    见得章小强回来，老猪随口问了句：“回来了呀？”

    “恩。”

    “吃了没？”

    听罢，章小强这才想起，自己到现在滴水未进。

    “还没，家里有剩饭吗？”

    “没有。”言简意赅，老猪应的轻巧。

    我去！没有你问个毛啊！

    硬着头皮，拖着疲累身子，章小强跑去厨房煮了锅饭。

    时下，靠着老猪代打收入，吃饭问题倒是不用愁了。

    半小时后，米饭上桌。

    不等章小强开动，老猪伸了记猪蹄，紧接踢着趿拉板晃晃悠悠朝饭桌上一坐。

    “你……干嘛？”章小强警惕望着老猪。

    老猪则两眼盯着饭锅：“吃饭。”

    “你也没吃？”

    “吃了。”

    “那你……”

    “这么一大锅你也吃不掉，今日事今日毕，等明天就没啥营养了。来，我帮你！”

    你妹啊！饿了你就直说呗，整那些文绉绉的干嘛！还有今日事今日毕是用在这儿的嘛。

    忙活了半天，最后章小强仅分了可怜巴巴一小碗米饭，而老猪则是捧着饭锅风卷残云。

    饭罢，沙发上。

    一猪一人分边而坐。

    “来，搞一根，饭后一支烟，赛过活神仙。”摸过桌上白沙，老猪麻溜递过一只。

    “可以啊，猪哥，现在俏皮话说的越来越溜了。”章小强接过点上。

    “嘿嘿，还成吧，网上资料多，看的多了自然就会了。”老猪自个儿也是抽出根叼在嘴上。

    “恩，好好学习，天天向上。你都看了啥了，有特别喜欢的不？”说实话，这个事情章小强还真是挺好奇的。

    他每天大部分时间都不在家，老猪究竟待家做什么始终是个谜。

    老猪悠哉的喷了两口眼：“开始看的是你给我找的十万个为什么，那玩意看时间长了，觉着没意思。我就随便找了找，后来在上了个大红字的网站，那里面内容很不错。”

    “大红字网站？”尼玛该不会是……章小强略显紧张试探道：“上面是不是有很多人头像？”

    “恩，有啊。”

    “一排排列好的？”

    “没错。”

    “我去！猪哥，那些东西……不适合你。”也不知道该怎么跟老猪解释。

    章小强从来不觉着登录日本爱情动作网可耻，相反他觉着那是陶冶人情操的地方，也是锤炼两性和谐技艺的场所。

    在那儿你可以看到不少自强不息，靠身体打拼的励志传说。

    在那儿你能学习道课堂老师不愿且不齿教授的理论。

    最重要，在那儿你的灵魂能得到高潮……哦不，是升华，恩咳，都严肃点啊，想歪的去面壁，这儿讨论学术问题呢！！

    可这些都是对凡人而言，老猪不是凡人，他是神仙。

    他下来是要回去的，你说这东西他要是看时间长了，回去没的看，憋不住，又跑去哪个仙女儿家嚯嚯……上次老猪调戏嫦娥，因为没经验，最终落了个“意图侵犯未遂罪”被双规踢下届。

    现在好了，这一遭走完，老猪回去啥痴H，制服技艺全都娴熟，这要再犯事儿，估计西游四人组就剩三人咯。

    面对章小强的质疑，老猪义正言辞驳斥道：“小章同志，你这个思想要不得。我觉着那个网上东西说的很好，很透彻，许多细节性东西我看了，对你们人界发展有利无害。”

    可不是嘛，但凡正常男人都不会说那往坏。

    “呵呵，猪哥，你说的没错，那些吧……好处是有……唉，算了算了，大家都男人，总之你悠着点。”

    该说的哥都说了，如果老猪上去真犯啥事儿，那也是他自由散漫，不听劝阻，跟小哥无关。

    “嘿嘿，那说说呗，猪哥你对那部著作感兴趣？”略带玩笑杵杵老猪腋下。

    老猪喷了口烟：“很多。”

    “性情中呐！”章小强坏笑着凑前几分，接着擎着副：“我懂的”表情深入追问：“具体点，好的推荐我几部？”

    “你确定？”老猪反问。

    “当然。”

    闻言，老猪掐灭手里烟头，快步行到电脑桌前。

    章小强探着脑袋，就见老猪运指如飞在键盘敲击键入：H市政府网。