
    虽然刚过七点，但此时火锅店里生意火爆。

    章小强在凳上扫了圈，基本是座无虚席。

    “先生，这是菜单，请问想吃些什么？”服务员挂着笑容，上前征询。

    章小强接过菜单随便翻看两眼，上面就没一个菜是他目前消费的起的。

    悲哀啊！遥想当年哥也是吃得起泡面，没事弄俩卤蛋开荤的主。

    可自打有了猪哥……唉，养娃伤身，养猪伤钱啊。

    默默将菜单交换给服务员，章小强果断回复道：“就给我整你们宣传的那款，呃，叫啥名来着?”

    “满汉全席？”

    “对！就这个！”章小强轻拍下桌子。

    服务员看了眼猪，章二人显得有些犹豫：“你们就……两人？”

    章小强莫名扬起脸：“怎么？二个人不可以吗？”

    “哦，不不，那倒不是。我的意思是，上限是可以三人的，我们这满汉全席锅分量足，你们两个恐怕……”

    “唉，这个你就不用操心了，你只管上就成！”

    “不知道刚刚促销有没有和你们说，我们这活动如果吃不完那是得全款买单的。”服务员小声提醒。

    章小强毫不在意摆摆手：“知道知道，我们肯定吃的完。”

    切，这年头还有老猪搞不定的活儿！？

    “好！那您稍等，我这就去给你准备。”

    服务员走后，老猪凑过身子压低声音道：“小强，听你们刚说话意思在这可以免费吃东西？”

    章小强点点头：“目前是这样，只要你能把他们上的东西都吃完。”

    “哦，明白了。”回正位置，老猪开始迫切等待大餐上桌。

    章小强则四下扫过周围食客，这一扫不要紧，扫后也是把他吓了一跳。

    周遭桌上，几乎每桌都剁着个足有脚盆大小的超大型火锅，内里嘟嘟滚着热气，不消说这全是奔着免费活动跑来占便宜的。

    不过看众人状态相当痛苦，一个个面布表情就跟常年便秘排泄不出的赶脚似的……看来情况不容乐观啊！

    章小强登感压力增大，这时，服务员端着准备好的大锅走了过来。

    准确来说，锅是两人合力抬过来的，由此你足可想象这火锅的尺寸和分量有多恐怖了。

    “哐！”锅一上桌，震的茶水溅出。

    服务员探手揭开锅盖，章小强兀自咽了口吐沫。

    满当的食材，什么羊肉，鸡肉，年糕，粉丝，土豆，豆腐皮……但凡火锅你吃过的材料，这锅子全都囊括，端是配得上“满汉全席”四个字。

    可章小强面对这锅异常实在的大餐，却是有种想逃的赶脚啊。

    “呃……那，那个你们这锅子多，多少钱？”嘴巴有些不太利索的颤声问道。

    或许也是听出了章小强的怯意，服务员略带玩味的笑着回道：“这是我们店里的招牌菜，正常售价588，很吉利的数字哈。”

    “嘿，吉，吉利，真吉利。”

    吉利你个大头鬼，大爷的！这他妈就是坑爹啊！

    不得不说这商家太懂得利用人的占便宜心理赚钱了，他这看似实惠的促销活动，根本就是“披着羊皮的狼”嘛。

    “呵呵，两位先生你们慢用，如果吃不完要全额付款的哟。”

    意有所指的撇撇嘴巴，章小强见服务员那戏虐表情，牙根狠的之痒啊。

    “这个……现在就可以吃了吗？”老猪抬头望向还在看好戏的服务员。

    服务员怔了一下，随即手指随锅附赠的调料碟：“哦，可以可以，这是我们店的特色调料，您可以蘸着吃，会增加口感，帮你多吃一点。”

    服务员还在玩笑。

    老猪径直站了起来，撩过一块羊肉，丢进嘴里，嚼吧两下：“恩，味道不错。”

    “呵呵，”现在味道当然好，半个小时后我看你还能这么说不！

    心下这么想，但服务员嘴上可不敢这么说，他照旧擎着那么复杂笑容：“呵呵，我们店火锅味道自然不错。”

    章小强看出了服务员的幸灾乐祸，当下没好气摆摆手：“行了行了，下面我们自己解决，你去忙你的吧。”

    支走服务员，章小强这才开口问老猪：“猪哥！这一大锅，你……有信心搞定吗？”

    “啥意思？”老猪面挂不理解之色。

    “呃，你不觉得这个锅很大？”

    “大，怎么了？”

    “我的意思是……你觉着咱们能吃完它吗？”

    “嘶~我应该是能还是不能啊？”老猪丈二摸不着头脑。

    “猪哥，我这么跟你说吧，这锅东西今天咱俩吃的完方则罢了，吃不完怕是就得交待在这儿了。”

    “怎么着？这是家黑店？”老猪双眸一瞪。

    章小强肯定点点头：“黑！比外面天色还黑！”

    闻言，老猪警惕在厅内扫了一圈，随即右手摸向锅边汤勺。

    章小强一见这场景，赶紧起身按住老猪手腕：“猪哥！你要干啥！”

    好家伙！这货该不会打算以汤勺当钉耙，把这店给砸了吧。

    不曾想老猪抬手打开章小强拿钳的掌心，反口回道：“还能干啥，吃呗，只要把这玩意吃干净了，咱不就没事儿了嘛！”

    言罢，章小强就见老猪提着汤勺，脚踏椅凳，以着座山雕经典造型一口一口朝嘴里灌着东西。

    为了避免太过吸引火力，章小强拉拉老猪宽大T恤：“猪哥，坐下来，坐下来吃。”

    老猪抖了两抖：“刚那人说了要我站着吃，咱还是按他说的办吧，免得到时他赖账。”

    “啊？”章小强脑袋登时短路。

    刚有人叫你站着吃嘛？

    这时就听老头儿冒出一句：“有！服务员刚叫他蘸着吃，老猪“蘸”，“站”搞错了。”

    无语啊！

    十分钟后，章小强抱着肚子，呈大字瘫在凳上，纵观全场基本每桌都是要死不活的痛苦模样。

    店员们一个个喜色眉梢，不用说他们今天赚大发了。

    不大会儿功夫，大厅内的功放喇叭就传出悦耳声音：“为了感谢各位贵宾的回顾，本店临时推出吃一锅送一锅活动，只要今日在本店吃完两锅的顾客，即刻获得免费就餐卷一张，多吃多得。最后预祝大家就餐愉快。”

    “妈的！愉快个屁啊！老子吃这一锅都快死了。”

    “哎哟，本来还打算蹭个免费火锅，现在好了，白搭588不说，估计还得跑趟医院。”

    “谁说不是啊，今天算是被坑惨了。”

    ……

    满场一片哀嚎遍野，收营台处一位大腹便便的中年人眉飞色舞的点着钞票。

    不消说，他应该就是这家店面的老板了。

    然，就在这时，就在喇叭刚刚播完最新活动没一分钟功夫，喧嚣吵闹的大厅内，陡然爆出声男声清亮声音：“38桌！再来一锅！”请输入正文