
    “发财了，发财了，这回小哥真他妈发财了……”望着意识流里不断跳动的阳寿币，章小强花痴般的嘟囔着。

    而他的言语举动落在浮夸男等人眼里，则是被误读成穷人对金钱的苛求。

    “哼哼，既然想要钱，那就别墨迹了，一杯1000，喝****钱就是你的！”说着话，浮夸男将桌上皇家礼炮取过，将身前酒杯倒满。

    苏冷澈自打章小强进到屋子就一直面无表情的冷眼旁观场上一切，现在见浮夸男做出这般损人人格事情，终于是按捺不住心底愤怒，出声喝止道：“够了！！小强，你赶紧走吧，酒你不用喝。”

    “唉~”不待苏冷澈进一步动作，浮夸男抬手打断苏冷澈言语：“冷澈啊，今天是你生日，难得有人愿意喝酒助兴，咱们就这么赶人家走，回头他背后说咱小气，哥几个可丢不起那人啊。”

    “嘿嘿，孙少说的是，这年头小人太多，我们可都是有头有脸的人，这要是传出去，那帮小报记者不知道要怎么借题发挥呢。”

    “你们！！”

    “冷澈，”轻轻将苏冷澈按在座位，秦浦泽伪善的更进劝慰：“孙少他们都是投资人家少公子，你刚刚出道，正需要他们支持，不易得罪。另外，孙少也只是逗他玩玩，真不喝也不会有事儿。不过看小强贪婪的样子，他应该是会为了钱拼命。唉，下等人没办法。”

    言罢，秦浦泽冲孙少递了个眼色，后者立刻会意：“怎么样？玩不玩的起啊？真要玩不起那就算了。冷澈刚开口了，我们也不为难你。”

    说话同时，孙少的手就愈去拿那刚刚斟满的酒杯。

    不曾想，就在这个时候，章小强猛的踏前一步，探手将之按住：“嘿嘿。”

    略带玩味笑容自唇角浮现，章小强撇着抹淡淡弧度，冷冷说道：“男子汉大丈夫说出的话泼出的水，一杯一千块算数吗？”

    场上众人皆是一愣啊，苏冷澈焦急斥道：“小强！你别胡来，快点离开。”

    “呵呵，放心，冷澈，有些人这么处心积虑想要打我的脸，我若就这么走了，岂不是白被摆这一道？我说的对不对啊，秦兄弟？”

    移目落在秦浦泽身上，章小强迎上对方眼睛。

    登时四目交对，火光四射。

    不过因为伎俩被点破，秦浦泽此刻有些挂不住脸面。

    “哼！我根本不知道你在说什么！冷澈，你别听这家伙胡说，他现在是想钱想疯了。”

    “OK！既然你非这么说……希望你们带的现今足够多！”

    眼眸四下扫过场上一众浮夸，章小强眸中满含挑衅。

    浮夸们见状，压根没把章小强话语当回事儿，在他们看来，这不过是对方垂死的挣扎。

    类似的场面他们过往见过太多，弱者为了脸面总会说些漂亮的“豪言壮语”，但现实终究会叫他们明白，贫与富的差距是不可逾越的鸿沟。

    “哼哼，虽然我们平时不怎么带现金，不过这些钱应该够你喝的了！！”从裤兜里掏出鼓囊钱包，孙少炫耀的在章小强面前晃了晃。

    哪知道章小强“呵呵”一笑：“我去！兄弟爆发户吧，我刚就随便一说，这年头流行刷卡，你还真踹这么多现金在身上，你不嫌重啊？”

    唇角微微一抽，孙少着拿钱包的指头青筋泛起，隐隐似是能听见指尖揉捏之声。

    “小子，要不是冷澈在这儿，你知不知道就凭你刚的话，你今天就别想走出这门！！”

    毫无所谓耸耸肩膀，章小强手挠脑袋：“抱歉，我刚只是想确认下各位兜里是否有钱。”

    “呵呵，笑话！这里面是一万块现金，喝光他就是你的！”撤开酒杯，孙少直接是把整瓶皇家礼炮推了过来。

    这瓶酒全部灌下，搁着普通人就算不死也得折腾的生不如死。

    “孙少，你可真是够狠呀。”

    “怎么，怕了？”

    “呃……”拖长音调，章小强趁机给老头儿送了道意识流：“喂，打赏完了没？谁获得管理？”

    老头儿此刻也是有些兴奋：“完了完了，艾玛这次咱们发财了。”

    “靠！什么时候了还财迷，哥这边都火烧屁股了，赶紧告诉我谁获得管理，千万别是啥夫子师爷，不然今天就真得交待这儿了。”

    “没事没事，获得管理的是武二郎。”

    “武二郎？武松！？”

    我草！妥了，这回他妈妥妥的了。

    哥就不信这洋酒能比景阳岗的“三碗不过岗”还烈。

    “老头儿，给管理吧，让武爷灭了Y的！”

    “好嘞，嘿嘿。”

    身子陡然一颤，武松附体完毕。

    “怎么着？你到底是喝还是不喝啊？一瓶酒一万块，不敢喝就抓紧认了。哥几个可没功夫陪你吓……”

    “耗”字还没脱口，孙少就觉手腕生疼，接着手里扶着的皇家礼炮就被武松躲了过去。

    武松二话不说，仰头“咚咚咚”尽数灌下，整个过程不超过1分钟。

    傻了！全都傻了！孙少半张的嘴巴足可塞进一枚鸡蛋。

    他们不是没见过能喝酒的，但这么玩命的绝对是头一回。

    “啪！”酒瓶被重重搁在桌上，梁上好汉喝酒都有这毛病，动不动就喜欢砸酒碗。

    落到眼下，厚重大理石桌面直接给被他强劲力道豁开了道口子。

    “这什么破玩意，一点味道都没有，喝着有什么意思！”随手一抹嘴唇，武松显得很是不满。

    秦浦泽率先从震惊中回过神，他强打精神揶揄：“呵呵，小强，过去没喝过好酒吧，你知道这一瓶要多少钱吗？”

    武松不解，平台上询问：这小白脸啥意思？

    章小强赶紧挤兑：武爷，那小白脸笑话你不会喝酒。

    武松：什么！！敢说我武二郎不会喝酒！？这群到底什么玩意，这么没眼力见？

    章小强：武爷你别动怒，这群人啊，都不是啥好东西，他们都是酒贩子，刚还揶揄我不会喝酒。你今天可得帮我出头，好好教训这帮家伙一顿。

    武松：这还不简单，这帮小兔崽子，我一拳下去他们都得爬下。

    章小强登时寒了一个：不，咱不用打死他们，这样你先把身体控制权交给我，我来跟他们交涉，完了你秒杀他们。

    说完，章小强再次一抖，重掌身体控制权。