
    “你想玩火是吗？”

    话音落下，围观人群响起喧闹，秦浦泽侧目看去，冰美人正打着把素色遮阳伞缓步朝校外走来。

    “今天算你走运，我和冷澈还有约会，你小子不想找麻烦赶紧滚蛋，干你该干的事儿去。”语锋陡然一转，秦浦泽横眉催促章小强离开，免得搅黄他接下来计划。

    可章小强似是没听见般，两眼巴巴望着苏冷澈来时方向，眸中闪烁花痴光芒。

    艾玛，冰美人今天这身连体修身裙真是要人亲命哦。

    “喂！我叫你滚蛋你没听见吗?”再次凑前压低声音，秦浦泽面色有些难看。

    “哦，你再跟我说话啊，没事没事，我不着急，今天周末学校放假。另外，冷澈没准是来找我的，你说会不会啊？”侧脸扬起抹灿烂弧度，秦浦泽闻言肺门都快气炸了。

    “哼！哼哼！她会找你！？也不撒泡尿照照，你算哪根大葱啊。”

    “唉，别那么紧张嘛，秦少爷，我不说了万一嘛，要真不是找我我再走呗，就几十秒的事儿，别担心我哈。”

    这世上什么事儿最招人恼，就是你卯足了全力朝一目标发起攻击，最后发现对方他妈是块“海绵”，你累个半死，它却屁反应没有。

    秦浦泽现在就用这种无力感，他觉着眼前章小强就是块没皮没脸的“海绵垫子”，你频频出招，他纹丝不动。

    妈的，跟哥摆谱！哥是网红！哥“有脑残粉”！分分钟召唤出来弄死丫的。

    斗嘴功夫，苏冷澈已经走了过来，秦浦泽顾不得其它，赶紧收敛“吃人”表情，探手从车内取出把红灿灿的玫瑰，随即摆手招呼：“嘿，冷澈，这边。”

    照旧是面无表情，苏冷澈行到秦，章二人身前，着目在二人身上扫过。

    秦浦泽立马递上藏在背后的玫瑰：“鲜花配美人，虽然这有些俗气，不过我想为昨天的事儿道歉。”

    “哇！你们看到没有啊，好大一捧玫瑰啊，要是有人送我我就嫁了。”

    “是啊，是啊，关键那男的好帅，貌似不是我们学校的吧。”

    “唉，你们都不看新闻的嘛？他是星韵娱乐少公子秦浦泽。”

    “一帮花痴，人家早就名草有主了，没看是冲冰美人来的嘛！”

    “哦……不！我的男神！咦，不太对啊，男神是为了苏冷澈，那他俩旁边那宋小宝是什么情况？”

    “嗨~这还不一目了然嘛，狗血偶像剧里的悲剧路人甲！那货就一癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷**丝，过来想告白冰美人，却被人家正主撞见，你们看吧，待会儿肯定是黯然离场，蛋碎一地。”

    你妹的！嚼舌头的那女汉子你给哥过来，哥保证不打死你！

    丫！要哥重复多少遍！哥他妈才是主角！！

    远处女生的议论没个把风，秦浦泽听了，唇角浮起得意弧度。

    反观章小强，那是相当尴尬呀。

    哥长的像宋小宝肿么了！？宝哥是哥心中偶像，唉，你能咋地！？

    苏冷澈似乎对于这种场面早就见怪不怪，她丝毫不为所动，依然保持冰霜女人风范：“你好像搞错了道歉对象，你并不欠我什么，如果你真认识自己错误，就向章小强道歉吧。”

    本来两眼还在冰美人胸前两坨圆球游走，忽闻女神这番话道出，章小强也是有些懵圈啊。

    不过随即他便反应过来，麻溜端正身子，移目落在秦浦泽身上。

    此刻的秦浦泽表情相当丰富。

    见状，章小强扬扬眉毛，一副“我等你道歉”模样。

    要不是碍于苏冷澈在场，秦浦泽绝对当场发飙。

    但现在，众目睽睽之下，美人身侧旁边，秦浦泽自然不会傻到暴露本性，他顺势打个“哈哈”，着手拍在章小强肩头：“呵呵，我刚才已经和小强道过歉了，那都是误会，对了冷澈，赶紧上车吧，我在金色剧院定了位置，今晚维也纳歌剧团来市表演，过去看看，对你后面接戏会有帮助的。”

    说着话，秦浦泽就探手示意苏冷澈上车。

    可没曾想冰美人压根没当回儿事：“抱歉，我下午有事儿，你自己去吧。”

    闻言，秦浦泽稍显呆愣，不过很快他便补充：“演出是晚上七点开始，你要去哪儿我送你？”

    “不用了，你应该也有自己事情要做，不用总是绕着我转，我自己可以处理。”

    “不是……冷澈，你是不是还生我的气啊？”秦浦泽有些挫败，要知道过往追女，但凡他金口一开，那些花痴都是可劲“投怀送抱”，可面前冰美人却是始终油盐不进。

    尤其现在，对方当众拒绝，叫他身为“高富帅”的颜面何存。

    对此，苏冷澈扬起遮阳伞，迎上秦浦泽略显怨念眼神，不着情感一字一顿道：“我为什么要生你的气？”

    “因为……”

    哈哈哈！章小强见得场上画风，心下登时乐开了花啊！

    该！活该！叫你小子搁小哥面前装！苏女神不要给哥面子，尽情羞辱鞭挞他吧……艾玛，好像哪里不对啊。

    “OK，冷澈，你现在不想谈着话题，我们暂时跳过。拿着花……”

    “心意领了，不过我们只是普通朋友关系，请你以后不要买这么贵重东西送我。浪费钱，我也不喜欢，你还是送给你女朋友吧。”

    似是隐隐听到空气有扇打巴掌声音，这一刻饶是章小强也是切实感到了冰美人身上散发的恐怖冰霜之力。

    不过这感觉……哈哈，爽！倍儿爽！

    秦浦泽不愧是混迹情场的高手，即便到了这个时候，他还没失掉男神应有的分寸。

    “好！你说的话我明白了，这花咱不要了，但这大热天的，我以朋友身份送送你总不妨碍吧。”

    草！你丫还要不要脸！你属狗皮膏药的啊！

    是可忍，孰不可忍！老师从小就教育我们，遇到坏人坏事要敢于挺身而出。

    面对秦浦泽这样死皮烂打追求攻势，章小强决定要为自己未来提前行使下身为老公的权利。

    他迈步上前，轻了轻嗓子：“呃……今天周末，我刚好没事，秦少一看就是大忙人，要不我替你送苏同学如何？”