
    H市综合国立医院，八楼，副院长办公室。

    秦浦泽翘着二郎腿，手指不断敲击身前桌案：“我说老舅，那个黄主任到底怎么回事儿啊，你不是说给我找的最好的医生嘛，怎么到头儿叫那姓章小子插了手？”

    闻言，徐德利刚刚举起的茶杯停在半空：“你还好意思跟我说这档子事儿，就因为你，我那天当着两院医生道歉！”

    “啊？道歉！？那天到底发生了什么？章小强有那么大能耐？”显然也是第一次听闻此事，秦浦泽感到相当愕然啊。

    “哼！所以你啊……我知道你把苏炳坤弄来是什么目的。你想泡他孙女对不对？”

    “呃，呵呵，您看出来啦。”秦浦泽有些不好意思避过眼神。

    “你什么品性我还不知道。不是老舅说你啊，泡妞你也得搞清对手来头，我看那个章小强背景不浅。”徐德利一副火眼金睛老城做派。

    听他这么一说，秦浦泽立马是端正身子，凑前说道：“不可能吧，那小子就一**丝乞丐，你看他那德行，怎么会有背景。”

    “哼，要不怎么说你还是太年轻呢？你以为真正有能力的人都像你一样招摇过市，生怕别人不知道你是星韵集团少公子啊？我告诉，那天那小子之所以能排除万难给苏炳坤看病，除了有苏冷澈那丫头担保，还有市中医院长林木业也帮他出头。”

    “什么！？”为了巴结苏冷澈，秦浦泽对市里各大名医也都做过详细了解，所以对林木业这个名字并不陌生。

    他实在无法理解，林木业怎么会和章小强搭上关系。

    “今天跟你说这些，也算是给你提个醒，你要是真喜欢那丫头，可得注点意了，别在吊儿郎当以为撒点钱就能搞定！”

    从院长室走出，秦浦泽心情十分焦躁。

    曾经被他视作蝼蚁可以随意碾压的章小强，陡然变成了他人眼中的“高人”。

    难道真是我低估你了？

    这时，耳畔传来跟班的征询：“少爷，接下来咱们去哪儿？”

    “我上次叫你调查章小强身份背景，你们查的怎么样了？”

    “回少爷，已经全部调查清楚。”

    “哦？那他有什么背景没有？”

    “根据我们目前掌握情况……没有。”

    “那他经济来源呢？在哪儿工作？”

    “他现每个周末有在市里一家咖啡馆打工，月薪500。”

    “就这些？”

    “是的。”

    闻听玩跟班汇报，秦浦泽眼神渐渐变得阴冷起来：“月薪500……咖啡馆打工……哼哼，章小强啊章小强你到底还是个苟活在底层的垃圾！敢和我抢女人……”

    “少爷，要不要我安排几个人给他点教训？”跟班察言观色，立马马屁跟进。

    秦浦泽瞥了眼忠心效主的根本，淡漠一笑：“派人教训他，岂不是太便宜他了？有些游戏要慢慢玩才有意思。既然他想和我比比，那我就陪他玩玩！”

    “阿秋~”走在归家路上的章小强打了喷嚏。

    哎呀，不知道哪位妹子又想我了。

    会不会是冰美人？

    脑中应时浮起冰美人那包裹丝袜的长腿，以及丰MAN圆润的双球。

    吸溜~不自禁抽了口哈喇子。

    今天章小强的心情格外豪迈。

    遥想过往二十载，始终未能为世界和平，祖国发展做出贡献，每思至此，章小强都是痛心疾首，悲痛欲绝。

    然，今天这个魔咒被打破了。

    就在四十分钟前，他刚刚为中医振新支援了一份力量。

    往小了说这是章小强个人迈出的一小步；

    往大了说他为中医发展，人类进步向前推了一大步。

    回到家中，老猪笑容可掬的出来打招呼。

    由于脸上伤势，老猪的笑实在有些恐怖，就跟蹙紧的菊花没啥区别。

    “给你的药敷了吗？”

    “敷了。”

    “感觉如何？”

    “还行。”

    “有高兴的事儿？”

    “没有？”

    “那你老笑什么？”

    “你叫我笑的呀。”

    莫名停下脚步，章小强扭转过身：“猪哥，我什么时候叫你笑了？”

    “早上，你交待我敷药的时候。”

    “啊？”丈二摸不着头脑，章小强眼珠溜溜转了两圈：“不会呀，我敷药时也没叫你笑啊。”

    这不是废话嘛，你都被打成这样哥还叫你笑，那哥还算是人嘛。

    “不！你说了！而且强调了！”老猪相当严肃回道。

    见对方不似开玩笑，章小强赶紧探手抚在老猪额顶：“嘶~正常啊，没发烧啊……那个，我当时跟你咋说的？”

    “没咋说，你就告诉我这药要笑24小时才有效果。”

    先是一愣，随即章小强两眼望天：“猪哥啊，我说的“药效”不是“要笑”，唉不，我说的是“药效”，不是“要笑”……也不对，我说的是要，药……切克闹……”

    “小强，你这是肿么了？是不是昨天也伤到脑子了？要不你也涂点笑一笑？”

    无语啊！

    为了解除这饶人的问题以及庆祝今日为中医发展做出的贡献，章小强绝对带老猪去外面腐败，地点就定在“一口锅火锅城”。

    由于之前老猪代打挣了不少票子，所以上回在火锅城弄的免费餐饮卷章小强还有留存。

    当再见老猪，章小强身影出现时，火锅城上至老板迎宾，下至店员后厨全都如临大敌啊。

    尤其是店里主厨，当场就发出感慨：今天又是完犊子咯。

    火锅依旧是分量十足，美味可口。

    因为没了相关限制，章小强不用担心吃不完另行付款。

    不过眼下就算付款，凭他和老猪的额外收入也足够支付的起。

    电视照旧播报今日要闻，一条条杂文趣事不断在屏幕上滚动。

    章小强一边吃一边看，倒也十分惬意。

    突然，正在播放的画面蓦的主持人插了进来，女主人手持播报稿，面色严肃促声：“根据本台最新收到的消息，我市远郊一家美容院刚刚遭到不明人员袭击，此人打杂了店内设备，并对店内发型师实行了暴行，下面请跟随前方记者，看看现场传回的报道。”