
    “呃~”睁开眼，章小强脑袋一阵生疼。

    他挣扎坐起身，四下看看，发现自己躺在学校寝室。

    “哟，醒来了啊，小强。”电脑桌前，二胖擎着个熊猫眼转过身。

    章小强循声望去，果然，胖子昨晚又撸了一夜：“我睡了多长时间了？”

    “你啊……差不多十来个小时了，你昨个到底是咋回事啊？”二胖拉着椅凳拖地来到章小强床前。

    “出了点状况，那啥……我是怎么回来学校的？”摸了摸生疼的脑袋，章小强最后记忆就是出了皇家会所一阵狂呕，然后便是昏死过去。

    “我靠！这你都不知道？你Y昨天是被几个男的送回来的。那些家伙一看就不是啥好鸟。不过对你倒是挺上心，唉，等等，我说你该不会是……”四下扫了两眼，二胖突然压过身子，神秘低语道：“你该不会是被什么黑涩会头头包养了吧？”

    微微一愣，随即反因过的章小强慢半拍甩了二胖一拳：“屁！妈的，昨个老子打工出活被秦浦泽那小子摆了一道。”

    “打工出活！？你Y还说没当鸭子！！”一碰三丈远，二胖肥硕大脸爬满惊恐。

    章小强气急反笑，不过他现在脑袋晕眩昏沉，委实没状态跟二胖耍贫。

    “对了，我的电驴他们有没有给送来？”

    “呃，好像有。哥当时都他妈快给吓尿了，我还以为是哪个玩家被我杀的派人来寻仇，也没心思注意其它。你回头去停车场看看呗。”

    “得得得，就你那黄铜等级还别人寻仇！？你他娘给人报路费啊？”

    支开二胖，章小强跳下床，刚一落地，整个人就跟打了飘样四下乱晃。

    我草！这后劲也忒大了吧，怎么武松附体那会儿没感觉，之后后遗症这么严重？

    十几个小时啊，章小强依旧觉着浑身燥热，喉头干涩。

    老头儿适时跳出解释：“这是很正常的事情，武松附体的时候，他的灵魂接管了你的身体，所以你身上所有感觉器官都归武松调度，你自然不会有不适。反之等你重掌身体权限后，武松之前搞出的状况就会顺延到你，这就是为什么你现在会宿醉的原因。”

    “我去！难怪上回使了打狗棒法后，我骨头跟散了架样，这应该也是这个原因导致的吧？”

    “呵呵，恭喜你都会抢答了。说的没错，“命运卡片”提供给你的能力都有时间限制，在限定时间内，你不会有异样感，但等时间一过，由于你自身机能所限，那些超出身体承受范围的就会以这样那样不适感在你身上反应。。”

    “靠！这不等于杀敌一千，自伤八百吗……难道就没啥办法克服？”

    好家伙，这还只是武功秘籍，等日后习得仙技，小哥使一次，还不得在家躺半年？

    “呵呵，没那么严重。你现在之所以使用玩“命运卡片”会有不适感，那是因为你的身体素质太差。要想克服倒也非是一点办法没有……”

    “啊？真的？那是啥法子，快说快说！”章小强登时来了兴趣。

    这就跟病人吃药，世人都清楚是药三分毒，但如果有人有人告诉你有办法清除药里副作用，想来只要正常有脑的都很难保持淡定。

    老头一副世外高人模样捋了捋胡须，继而悠悠然说道：“很简单，锻炼。”

    “靠！哥就知道！”

    灌了两大口凉水，章小强摇摇脑袋，跟二胖打了声招呼，兀自朝校园停车场走去。

    周末的校园有些冷静，这个节骨眼大家要么在外“腥风血雨”，要么窝在床上“蒙头大睡”，总之生活就是这么丰富多彩，但丝毫和学习扯不上关系。

    章小强有时也为过往虚度的年华感到悲哀，心道是：要是六岁那年再坚持一下不去该死的小学报道，保不齐现在也是某大集团UFO了。

    反观现在，寒窗苦读数十载，从三角函数到微积分，从阿啵呲嘚到ABCD，算算也称得上是饱读诗书，可有啥用呢？

    原子弹还不是不会造，遇到歪果仁还不是只会HOWDOYOUDO，HOWAREYOU。

    反倒是学校没教的东西造诣深厚，比如如何用3块钱撑一个礼拜的极限求生技能；比如与日本友人进行简单会话的跨界愉悦技能；

    综上不难看出，应试教育是存在很大问题的，它完全扼杀了孩子的创造力和天性。

    学校，家长一直希望给孩子灌输团队意识，拼搏精神，但结果呢？毫无建树！

    直到一款叫英雄联盟游戏横空出世才叫世人看到了希望。

    在这款游戏里，孩子们学到了如何互相协作。

    在这款游戏里，孩子们明白了人在塔在的拼搏精神。

    在这款游戏里，孩子们知晓了学历低的可怕。

    所以，童鞋们，你想摆脱小学生的坑爹吗？那就好好学习吧，考上名牌大学，去寻找属于你的5人开黑团队。

    来到停车场，章小强立马就找到了自己的小车。

    按理说，学校少说也有几千辆小车，这些车子种类繁杂，从自行车到摩托车什么都有，想要一眼寻得几乎是不可能事情。

    可章小强几乎是前脚踏进停车场，后脚马上就瞅到了刷有咖啡店标识的专用小电驴。

    你问为啥？因为小电炉被摆在了最显眼位置，门卫房旁边。

    不止如此，车子周围还被粉笔画了个圈，圈外竖着个硬纸板，硬纸板上龙凤凤舞四个大字：“专用车位！”

    不用说了，能搞出这么大阵仗肯定出自龙二那帮家伙之手。

    不过这倒也给章小强省去了不少麻烦，毕竟他现在身体状况欠佳，指着昏悬的脑袋在此地寻车，估计今早他就别干其它事儿了。

    来到车前，章小强摸出钥匙。

    刚要开锁，就听门卫室玻璃猛敲：“喂！你干什么的！没见那牌吗？”

    转过脸，门卫已经麻溜从房内跑了出来。

    章小强也是被对方吓了一跳啊，要知道这货平时根本没那么勤快，真因为他的“敬业”，学校隔三差五就有车子被偷。

    所以对方眼下如临大敌表现委实叫人搞不清状况。