
    有了火锅店赠劵，章小强暂时不用为老猪吃饭问题烦恼。

    不过正所谓人无远虑必有近忧，赠券总共就七张，等用完还得面对弹尽粮绝的处境。

    对此，章小强苦闷啊，他总不能指着每月打工挣的500块钱“杯水车薪”吧。

    或者找父母救济，都这么大人了，章小强拉不下那脸。

    再者说就老猪这大肚皮，不消2个礼拜，爸妈就得怀疑他是不是被传销组织绑架了。

    思来想去，章小强觉着有必要搞个项目，以此来保证自己能有可持续收入供给老猪的日常开销。

    他首先想到的是小广告里那些几块钱就能创业的法子，但等上网搜了相关宣传，见到动辄收入万吧事例后，立马打消了念头。

    你当哥傻啊！真有这么好项目，咋“服不服”排行版一年到头人名就没咋动过呢。

    最后还是老头儿给章小强洗了脑：“小子，你可以考虑去卖“叫花鸡”嘛！”

    “卖鸡？能行吗？”章小强没啥底气。

    “为什么不行？苏炳坤那老小子以前是开酒店的，他都评价你这鸡烤的不错，难道这还不足够支持你开卖的？”

    “可他是病人啊，他的口味……”

    “你看你老毛病又犯了，事情没做就打退堂鼓。我问你，你现在除了“叫花鸡”外，还会别的手艺吗？”

    “这个……不会。”虽然不愿承认，但事实无比残酷，要不是洪七公等一众水友附送礼物卡片，他章小强只是个一无是处的**丝宅男。

    就连附在猪身的八戒都比他强，眼下八戒至少英雄联盟撸的不错。

    “那不就结了，别的门路你也没有，不做“叫花鸡”你能做什么？”

    “我……”

    “别我了！听老夫的没错，刚开始先弄个小摊售卖，等有了钱就包个门面，然后慢慢积累资金，打造品牌。之后扩大经营范围，找最好的律师，会计师，请最漂亮的明星代言宣传。等规模一到咱就上市，成立股份公司，捞够钱了再拆分重组。到时候你就是这些商业帝国的王，“服不服”排行榜也必将有你浓墨重彩的一笔！”

    忽悠，可劲的忽悠，短短一分钟时间，老头儿再次用他那吹死牛不偿命的三寸不烂之舌给章小强编织了一条宏伟蓝图。

    听罢，章小强立马“高潮”啦！

    他脑里第一个浮起的就是那则“等哥有钱了”的“鸡汤”小故事。

    等哥有钱了，别墅买两栋，一栋住人，一栋养猪。

    等哥有钱了，泳池盖两个，一个洗头，一个洗脚。

    等哥有钱了，女人找两个，一个苏冷澈，一个……嘿嘿嘿。

    “成了！就按你说的干！”章小强满心憧憬着成为“人上人”的美好景象。

    可待到家冷静下来，他才愕然发现，他丫的身上根本连半毛启动资金都没有啊。

    俗话说一分钱难倒英雄汉，章小强目前状况基本就属于壮烈的那种。

    晚饭回来，老猪就见章小强一副心事重重样子。

    他掏出白沙给张晓倩分了一只，完了自己点上砰了两口：“咋了，小强，是不是和大波妹子又有难题了？”

    章小强摇头。

    “哦，不为这个，你为何这般愁眉苦脸呀？”

    郁闷的扒拉两下脑袋，章小强猛吸口香烟，随即将自己打算创业计划跟老猪说到了一遍。

    老猪闻言轻点了点头：“这么说来，眼下主要问题你没有启动资金是嘛？”

    “恩。”章小强应了一嗓。

    接着老猪站起身，十秒后，从电脑桌前返回，落座猪蹄递过一张银行卡片：“这个给你。”

    章小强扫了眼，苦笑着叹口气：“猪哥，那里面一个子儿都没有。”

    老猪盯着银行卡沉默了会，紧接问了句相当有深度的问题：“如果别人朝里面打钱，它是不是就有了？”

    见老猪一本正经模样，章小强也不好说笑，只能点头称“是”。

    不曾想，老猪闻言后突然非常严肃跟进促道：“既然这样，小强你不妨查查，看看卡里现在有没有。”

    老猪此言一出，章小强有些发愣啊。

    在确定老猪不像开玩笑后，他才不置可否追问：“猪哥，你这话什么意思？”

    老猪摆摆手：“没什么其它意思，如果说你跟我讲的是实情，那这卡里应该有钱。”

    老猪肯定的模样叫章小强很是疑惑啊：“你为什么确定卡里现在有钱？”

    这银行卡是章小强自己持有，里面资金状况他比任何人都了解。

    “呵呵，你先查查再说嘛。”老猪给了个意味声长的答案。

    章小强这下立马回味，老猪什么人啊？神仙啊！

    不过就听过吕洞宾，财神爷可以点石成金。

    难不成八戒这天国海军副总司令，银河舰队司令，天庭后勤部长也有化腐朽为神器的能力？

    带着好奇与期盼，章小强拿着许久未用的银行卡正经端坐电脑跟前。

    账号，密码，验证号，一通输入登录，章小强顺利登上了银行个人网银界面。

    他迫不及待打开账户余额一栏，在主机一阵“惨烈咕嘟”声后，子级页面显示现出。

    章小强凑近一看，两眼瞬间爆起啊。

    我草！5000！！

    从左到右，从右到左，章小强来来回回挨个数了十来遍……5000！没错，他眼睛没花，理应为零的账户余额此刻不多不少正好5000RMB！

    这真是太他妈神奇了，章小强猛的扭转过头，一把揽过老猪身子，好一番温存后，他按捺下激动心情，郑重问道：“猪哥，你，你你你怎么做到的？是不是用了啥仙法？”

    老猪摇头。

    “那，那那就是你叫神仙朋友帮忙变的？”

    老猪依然摇头。

    这下章小强就纳闷搞不清状况啦，既不是法术变的，也不是神仙朋友帮忙：“猪哥，那这钱从哪儿来的呀？”

    老猪摆脱章小强扶肩的双手，俯身指了指屏幕不断跳动的企鹅头像：“钱就是从那上面来的。”

    章小强莫名不已，心道是，QQ现在发红包都整这么大手笔了？

    携着满心疑惑，章小强随便点开一跳动的好友头像，但见聊天框里赫然写着：“哥们，直播求代打，每天4小时，月薪1万，有兴趣吗？”