
    “斗，斗战圣佛？你们说那家伙是齐天大圣孙悟空！？”差点没把下巴磕在桌上，章小强的愕然惊呼引得周遭食客纷纷侧目。liudianxing.com

    见状，章小强讪笑着凑到老猪跟前，压低声音继续问道：“这……怎么可能？老孙不是已经成佛了嘛？他一个佛怎么还下届道凡间？”

    老猪嚼着嘴里食材口汁四溅道：“没谁规定佛不能下届呀，佛也存在转世投胎，佛也得下届体察民情，比如我这次过来，就是了解21世纪人类生活到底是什么样的。用你们的话说就是走基层，从群众中来，到群众中去。”

    闻言，章小强想想也是，要是神佛都搁天上待着不下来了解解决人类疾苦，那以后谁还供奉他们？说白了都是为了名利嘛！

    不过心下这么想，章小强还没傻到嘴上道出。

    他顿了顿，随即问道：“就算佛能下届，可你们凭啥觉着那变……呃，怪人……你们凭啥觉着那怪人就是悟空？”

    “推测，靠的推测。”

    “啊？推测？”章小强感到有些悬乎：“啥推测啊？”

    “这个很复杂，说了你估计也不懂。”

    “靠！猪哥你这话说的我就不爱听了啊，我小强好歹也是看过300多集柯南的人，就小哥这推理能力绝逼是碾压级别的。”

    “是吗？”老猪抬下了眼皮：“那你还问我干嘛？自己推理嘛。哦，对了，柯南是谁？很厉害嘛？”

    “哦，他是一个走到哪都会死人的角色。”

    “你直说妖怪不就得了。”老猪满脸鄙夷。

    无语啊。

    “呵呵，说他妖怪也凑活，反正满厉害一人就结了……咱言归正传，你的根据到底是啥？”

    “妖怪！”老猪重复。

    “我去！猪哥，咱跳过上面话题可以不，说正题！”

    “我说的就是正题呀。”

    “啊？”

    “唉~所以说你小子智商真该充值了。”脑中老头儿打趣的揶揄。

    “不是，你俩到底肿么个意思啊？”章小强苦闷呀。

    “老猪不已经回答了你的问题了嘛。妖怪！孙悟空最爱干的事儿是啥？斩妖除魔！”

    “废话！这地球人都知道，可这根那人有啥关系？你别告诉我他攻击两地方有妖怪啊！？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “有……还是没有？”给老头儿一番“来回”，章小强也开始不确定。

    “唉~”轻叹口气，老头儿无奈应道：“你查查上次车展打砸车上损失的车辆品牌都有哪些。”

    “这……跟咱们现在讨论的有关系？”

    “有很大关系！”又是异口同声，老猪，老头儿齐齐发声。

    搞不清状况的章小强只能是掏出他的老古董，瞅着小屏一通输入：“出来了，那次损失车辆品牌有宝马，捷豹，路虎……这有什么问题吗？这和妖怪联系在哪儿？”

    “你把车牌最后一个字再读一遍。”

    “马，豹……虎……”本来还没觉什么，但越念章小强越心惊啊，面上神采也愈发变得愕然：“这些都是……”

    “哼哼，猴子成佛后，就特爱收拾妖怪，在天上哪有那么多妖怪给他收拾，所以下届见你们那些铁疙瘩……多半是当妖怪了。”老猪照旧埋头吃着东西，好像所言都是理所当然事情。

    可他说的落在章小强耳里却是无比震惊啊。

    回忆西游记上的内容，西行四人组在取经路上就曾遭遇过不少异变的妖怪，像虎力大仙，鹿力大仙，金角银角等等，几乎无一例外都是动物变的。

    所以综合权衡，怪人把宝马之类车子误当做妖怪也确实有理论依据。

    “那……美容院有怎么解释？那里可都是活生生人啊，而且他没事跑去剪人头发做什么？”话音落下，章小强似是猛的想到了什么，一拍脑袋：“我草！非主流！该不会是那帮店员头发……”

    根据新闻报道内容，遭袭的店员基本都是发型师，那帮家伙个个都是洗剪吹造型，和西游记里各妖怪发型还真是差不多。

    “大爷的，照你们这么说，那家伙还真是……孙大圣啊！”

    无语啊！相当无语啊！

    章小强实在无法接受堂堂一斗战胜佛下届跑人间来干打砸抢的买卖。

    “唉，我说老头儿，大圣下来你个老小子应该有消息的吧，我咋没听你说过？”

    “呵呵，那泼猴没成佛前就不甩玉皇大帝，成佛后，你觉着谁能管的了他？他啊，典型的无组织，无纪律代表，视天界法理于无物！”不待老头儿回复，老猪抢先对猴子进行了番批判。

    对此，老头儿很是难得无奈苦笑：“八戒说的没错，大圣他现在算的是跳出三界外，不在五行中，但凡他想做的，还真没人能管的了他。这次过来人间，多半也是一时起异，没有经过相关手续批准。要不然，我这边肯定会收到消息。”

    “我靠！那现在怎么办？你们就任由大圣在人间这么捣……呃，捉妖？”

    “这个嘛……确实有些麻烦，不过只要咱们能和他见山面，老夫就有办法跟他说明你在人间的身份，这样叫他跟着你，问题就都解决了。”

    “我草！真的假的？叫猴哥跟着我？”

    脑中开始浮现唐僧取经场景……大爷的，要是把猴哥绑到身边，谁他妈还敢欺负老子？

    “赶紧的，说，到哪儿才能找到猴哥！”美好的未来已是令章小强饥渴难耐了。

    “呃……想要找到大圣恐怕不太容易。”老头儿语气透着为难。

    “就是，那泼猴行踪不定，一个跟头十万八千里，想要找他？难啊。”老猪随即补充。

    “唉~那咋办啊。”闻听找猴没戏，章小强兴趣登时大减。

    “不过，倒也不是一点办法都没有。”

    “哦？老头儿你有法子？快，快快，说来听听。”

    “呵呵，这就得靠小强你来想了。”

    “我！？”

    “没错！”

    “我能想啥呀。”

    “大圣这次下来看样子是想来斩妖除魔，你要想的是你们这儿哪里妖多，咱只要确定这点，碰到他的几率就会大大增加。”

    “靠！我当你说什么法子呢！你这不废话嘛，我他妈又不是道士，我上哪儿找妖怪去？”

    “唉~当然不是让你找真的妖怪，想想新闻场景，难道你就没点启发？”

    “新闻？”仰脸看着天花板，章小强抚肘沉思了一会儿，突然他猛的回正身子拍掌叫道：“有了有了，我想到一个。”

    “什么！？”老猪，老头儿齐齐发问。

    章小强一字一顿道：“淘宝天猫！！”