
    你以为大姨妈是最恐怖的！？错，会用电脑的大姨妈更恐怖！？

    听了林茜的质疑，章小强立马明白……自己这位大姨妈，那是PS，美图秀秀国际3A级认证。

    不消说，她绝对是把哥的照片给做美白处理了。

    “啊，你看的应该是我3个月前的照片，这段时间我经常锻炼，所以这身古铜色……”撂出胳膊，章小强终究还是没好意思说下去。

    “呵呵，章先生也爱锻炼？”

    哟吼，这是在质疑哥嘛？章小强再次看了看自己的细胳膊……叹了口气，探出右手：“是的，看到这上面的老茧了吗？都是我抓杠铃磨出来的。”

    “噗嗤”林茜笑了，眼神中闪过一抹异样神色。

    “呃，不知道林小姐喜欢什么样的男生？”有些尴尬的章小强赶紧岔开话题。

    林茜垂眸想了会：“我是一个喜欢安静的女子，所以……想找一个淡淡的男子！”

    我擦，神马情况，这刚开始就给哥发好人卡了！？

    “你小子猪脑子啊，怎么看出人家姑娘给你发好人卡了？”脑中传来老头儿声音。

    章小强气恼应道：“没听见他要找一蛋蛋的男子嘛，人家喜欢残疾的。哥有俩，纯爷们！！”

    无语啊！

    “那章先生，希望遇到什么样的女孩？”

    反客为主啊！小样，这可是你自己问的。

    端正身子，章小强一本正经：“我想找个能过日子，同甘苦，不拜金，自己会挣钱，有上进心的女孩。”

    “恩，”点了点头，林茜出奇的平静：“是啊，现在社会竞争太激烈，男人要承受的压力太大，身为女伴理应替男方分担。那不知道章先生如何看待房市的？”

    我靠！现在妞都这么直接，她这是在暗示哥嘛？

    “房事这是……呃，我觉着还是不要过于频繁，贵精不贵多。”

    “你小子脑袋被驴踢啦，人家问你的是房事，不是房事……唉，我去，容老夫绕绕。”

    林茜圆瞪着眼睛，面上说不出的复杂。

    章小强这才意识到自己理解错了，尴尬之余，也是暗骂：我了个叉的，遇到高手了，不按套路出牌啊！拐着弯的试探哥啊，真是防不胜防啊！

    好在服务员及时出现解围：“二位想要点什么？”

    递过菜单，章小强，林茜各领一份。

    “嗯，先来一支法国进口干红葡萄酒。”不待章小强开口，林茜自顾自说道。

    我草！800一只，章小强很快找到对方所点酒水价目。

    随即脑中迸出个词儿来：托！酒托！！

    大姨妈！这就是你给我物色的女朋友！Y的肯定是上婚恋网勾搭来的。

    “再来个起司蛋糕。”

    起司蛋糕，你妹的，这要活“气死”哥啊。

    “还有这个这个……海天盛YAN果盘。”

    二百，六百，大爷的，这就一千六了，这娘们可真够狠的啊。

    “OK，就先这样吧，章先生要来点什么？”

    “我？呵呵，刚才点的全部不要！”唇角撇出抹浅浅弧度，章小强一副“小样，跟爷逗，你还嫩点的表情”。

    林茜微微一愣，随即从兜里掏出卡来：“算我账上，给这位先生来杯美式咖啡。”

    说完，林茜挥手示意服务员离开。

    热辣，灼烧，坐立不安。

    章小强喉头不自主蠕动，这巴掌给人扇的……好舒爽啊。

    “呃，这个……那啥……呵呵，其实，我刚才……这里的东西价格太离谱，待会我带你去个物美价廉地方，绝对比这……”

    “哼哼，我不是个喜欢依赖男人的人，不过呢，心胸广宽，慷慨大方，是成熟男人应有的素质，你说对不对？”

    “没，没错，我也不喜欢小气男人。”脸颊一阵羞臊。

    酒水上桌，场上气氛稍稍舒缓。

    “你平时喜欢看书吗？”林茜问道。

    “喜欢，老喜欢了，我没事就爱看书，一天不看书就不舒服。”章小强违心应道。

    “看过钢炼吗？”

    钢炼？钢之炼金术师？靠，这哥们熟啊！

    “看过看过。”

    “那你对这本书有什么看法？”

    “这本书啊……爱德华・艾尔利克和他弟弟阿尔冯斯・艾尔利克为了见到亡母不惜动用禁咒之术――人体炼成……”洋洋洒洒，侃侃而谈，章小强口沫四溅五分多钟把自己对钢炼观后感说了一遍。

    哈哈！被哥的才华震惊了吧。

    是的！林茜的确是被震惊了，她两眼呆呆望着面前男人，踌躇半晌才缓缓开口：“你确定看过保尔柯察金的钢铁是怎样炼成的？”

    “呃……呵呵，哈哈，你说的是这部啊……那，那啥，书看的多了，串了，串了。这钢铁是怎样炼成的我也看过，讲的是58年大炼钢铁，那时候……”

    “呀，怎么会这样？”林茜突然的嘟囔打断了章小强的话语。

    “怎么了？林小姐？”

    黛眉微蹙，林茜无奈将纤手从手包里拿出：“我有个重要文件需要在下午3点发回公司，本来想用手机邮箱发的，可我手机忘带了。”

    “这简单，你用我的。”说着话，章小强将自己限量版N95掏了出来。

    林茜望了一眼，苦笑问道：“你这个……能上网吗？”

    “当然可以！”手指快速操动，章小强要为自己老古董证明。

    只是……

    “靠！登个WIFI还要密码！！”

    “那算了吧。”林茜劝道。

    望着女孩儿忧虑模样，章小强一阵心疼啊。

    这是他大展男人雄风的机会，怎能就此错过。

    他要藉此扭转适才点菜落下的丢人局势。

    “啪嗒！”抬手打了个响指：“服务员，过来一下！”

    “有什么需要能为您效劳的？”毕恭毕敬，服务员问道。

    “哦，你们这WIFI密码多少？”

    “LYP82NLF。”

    “啥？”

    “LYP82NLF。”

    “我去！你们就不能换个好记点的密码？”

    “先生，其实很好记的，这密码直译就是“来一瓶82年拉菲”。”

    “哦，来……一瓶……82年……拉菲。嘿嘿，还真是，你早说这个不就结了。”一边输密码，章小强一边抱怨。

    待他输完，服务员紧接征询：“现在能打开了吗？”

    “恩，可以了。”

    “好的。”

    只听“嘭”的一声。

    “先生，这是您要的82年拉菲，二万五千二百元，已替您打开，请慢慢享用！”

    备：本书发于“起点”中文网