
    “感谢大家对我们“炫舞”拉拉队的厚爱，请容我自我介绍下，我是第六界全国MichaelJackson模仿大赛金奖得住，这次过来，是听说育才“魅之舞”拉拉队也来此地表演。大家都知道“魅之舞”社团，一直是高校舞社团佼佼者。所以，我想借这个机会和“魅之舞”朋友切磋一下，怎么样，“魅之舞”的同学愿意接受挑战吗？”

    全场寂静，片晌大家才从对方话中听出意思，敢情这是来踢场的啊！

    新东方看台立马爆起起哄及喝彩。己方阵营有这样一个强力党，他们当然乐得看育才吃瘪。

    而育才方面也不甘示弱，一个个也都是群情激昂一致对外。

    倒是章小强此刻一副置身事外模样，他的注意力全都集中在直播平台上。

    迈克尔杰克逊：这是在干什么？谁在呼喊我？

    章小强：迈哥，那帮小兔崽子不是在呼喊你，他们喊的“舞王”是那个……呐~就场上拿着话筒可劲嘚瑟的家伙。

    迈克尔杰克逊：他？他跳舞很厉害嘛？

    章小强：厉不厉害我不好说，不过他不仅模仿了你的面，还模仿你的脸。呃，不对，是舞，你的舞。

    章小强这厢解释之际，“魅之舞”休息区走出三人，赫然正是龙东强三人组。

    接着音乐响起，龙东强照旧领着两跟班整了套相当酷炫的街舞表演。

    表演结束，育才这边相当捧场的爆起雷鸣般掌声。

    可是等对方“黑衣男“一曲MichaelJackson“beatit”了罢，场上局势登时反转。

    这回不仅是新东方喝彩，饶是育才那边也有不少Michael粉丝情不自禁倒戈相向。

    说实话，这不能怪观众倒戈，黑衣男的演绎确实惟妙惟肖。

    虽然，龙东强三人组街舞表演也很到位。

    但这就好比是在环境优雅的咖啡馆，纵使你把手里白开水喝出花来，也绝对比不了人家喝磨铁，卡布奇诺有情调。

    毫无疑问，这次“舞之魅”又落了一乘。

    到这儿，按理说黑衣男也该见好就收了，可也不知道是不是受场上热烈气氛调动，黑衣男非但没有收手意思，反而再次拿起话筒，冲着育才阵营招呼：“育才的朋友，如果自觉舞蹈水平可以的，欢迎下来挑战？”

    好家伙，黑衣男这话一出，新东方那边彻底雀跃了。

    这是赤果果的挑衅啊！章小强探头看了眼“魅之舞”休息区，冰美人与一众妹子面色严肃。

    见得这幕，章小强心理没由来一阵火气。

    大爷的连哥未来老婆也敢欺负，Y的也忒他妈嚣张了吧。

    “搞什么飞机啊！小子你狂什么狂！这是篮球比赛，你以为比舞大会啊！”

    “育才的，你们是怕了吗？中场休息，比个舞助助兴怎么了？再说，就算比篮球，你们貌似也不是对手啊。哈哈哈！”

    “就是，有本事就派个有能耐的上来溜溜，别光在打嘴炮，整些个只会在地上转圈圈的没用货色！”

    ……

    靠着黑衣男镇场，新东方有恃无恐，各种难听话接连飙出。

    反观育才，虽然心下有气，可就是没人敢出头应战。

    二胖郁闷的牙指痒痒：“******，这也太气人了！老子是不会跳舞，要不老子一定上。喂，敢不敢撸两把啊！”

    在敌方犹若汪洋的“浪涛声”中，二胖的呐喊根本掀不起半点风浪。

    “舞王！舞王！舞王！”

    前排好事的学生带头喊起口号，登时全场尽皆被“舞王”二字覆盖。

    章小强：迈哥，这咱可不能咱忍了，那小子抢摆明了抢你名号啊！

    迈克尔杰克逊：一个名号而已，我早就对这些无所谓了。

    章小强：话不能这么说啊，迈哥！对面那小子如果是凭自己本事被人赞颂也就罢了，可他那是打着你的旗号招摇撞骗。那话咋说来着……呃，艺术是不容亵渎的。你瞅瞅他那嘚瑟模样，你现在不出头给他点颜色瞧瞧，就凭那小子做派，改天还不知道怎么给你招摇呢。你可以不在乎“舞王”名号，可他怎么说也是你的模仿者，他日后搞事儿也是给你脸上抹黑不是？

    迈克尔杰克逊：恩，有道理，看来是有必要给那小子敲敲警钟。

    章小强：那必须的，妥妥的！

    超管：打赏开始，最高者得管理。

    “哈哈哈，育才那边的，你们怂了吗？这么多人连个敢站出来应战的都没吗？”

    新东方还在一浪狼的挑衅。

    原本育才这边还有人站起来反驳几句，可眼下……看看左右，全都跟孀打的白菜蔫了。

    此时的苏冷澈面如冰霜，做为“魅之舞”的社长，她还从未受到过这般凌辱。

    很显然，对手这次是有备而来，摆明了要给她所在舞社难堪。

    “苏姐，要不我们上吧。”妹子们哪曾被这样挤兑，无论在学校还是在外面，她们都是众星捧月。

    蹙眉扫过面前愤脑的姐妹，苏冷澈面色凝重，随即摇了摇头：“不用了。”

    “为什么啊！难道就让他们这样羞辱我们吗？”

    苏冷澈苦涩一笑：“对方的舞蹈是迈克尔杰克逊的，而且他刚也说了，他是全国模仿大奖赛金奖得住。你们觉着自己有可能打败他吗？”

    “这……”妹子们无言以对，无疑，比拼Michael的舞蹈他们毫无胜算。

    “我们不一定非要和他比Michael的舞蹈呀，我们可以跳别的舞。”

    对此，苏冷澈再次无奈苦笑。

    她当然知道自己这些姐妹能力，可眼下想拿出超越“舞王”的舞蹈根本就是件不可能完成的事情。

    除非“传说”重生，因为只有“传说”自己才有打破“传说”的资本。

    可谁都知道MichaelJackson早已逝去，他不会也不可能来到现场。

    见得育才方面雅雀无声，黑衣男满意的抬手叫停己方阵营的喧闹，接着略带戏虐的手持话筒朗声说道：“难道育才的朋友没人敢站到台上展示一下吗？”

    话音落下，半空一抹“闪亮”在耀眼灯光映射下划过道狭长弧线，稳稳落在球场中央。

    众人移目看去，但见一枚硬币正兀自在地板打着转儿。

    就在所有人好奇是谁丢的这枚硬币，慕的，一记慵懒且略带玩味的声音响了起来：“呵呵，要不我来试试！？”