
    所以说环境问题是把双刃剑，君不见各种科幻大片，无数牛逼的外星来客，不管天上飞的，地下跑的，在与人类联合大军作战时，打不死，炸不烂，简直就跟开了挂的BUG一般。

    但每每到了最后关键战役，至少一半以上都是被地球奇葩的恶劣环境给坑爹了。

    现在看来，眼下所谓节能减排，保护环境很可能是外星人别有用心的伎俩，他们就是忌惮咱人类有这样牛逼的“防护”网，所以才整出从“内部瓦解对手”的戏码。

    章小强一副“自以为是”，“看破天际”的嘴脸，吐着手头，粗喘气息摆手道：“唉，算了算了，召唤不到就别勉强了。”

    少壮不努力，老大徒伤悲啊，平日缺乏锻炼，这关键时刻掉链子也怨不得别人。

    章小强目前状况是跑不动了。

    大圣看在眼里，急在心里，这难得和好基友重逢，你说好不容易有机会展示下自己能力，可偏偏因为不知名原因导致装逼失败。

    在地上，人类以秀各种豪车，配饰彰显自身身份价值地位。

    而天上亦是如此，毕竟天人也是人，也吃五谷杂粮，也走自然循环。

    只不过与部分人类的有意装逼不同，天人展示更多不是为了显摆，而是单纯想要彰显自身实力。

    另外，他们所秀弄的东西也与人类不同。

    他们主要以秀坐骑，秀法宝为主。

    对此电视剧西游记里就有很好诠释。

    相信很多观众在这部剧都有看到过以下画面，四人组中唐僧被抓后，悟空等“中南海”保镖前往妖怪山寨救人，完了大战来临前，双方绝逼要把各自“凶器”整出“自报家门”一番。

    这互秀“家伙事儿”场面看似炫耀，实际双方那是变相彰显自身力量与实力，从而达到不战而屈人之兵的目的。

    又不放弃的试了几次，可结果依旧，大圣始终感受不到“筋斗云”的“小宇宙”。

    无奈之下，大圣也是懊恼叹了口气：“唉，可惜小白龙那家伙不在，不然有它在场，师傅骑它就可以了。”

    “呃……”脑补了下自己骑马行走街头的场景，章小强心道是：这公路骑马遛弯不知道要不要办驾照啊。

    “唉，俺看不如这样吧，干脆就俺老孙背师傅走吧。”

    说着话，大圣就要动作。

    章小强赶紧摆手：“别别，我自己来可以的。”

    好家伙，叫斗战胜佛给自己当人力马车……这要真是唐僧倒也罢了，毕竟人有师徒辈分在那儿。

    可哥算哪根葱啊，用赵大爷小品里的经典台词就是，哥是个冒牌货啊！

    只是……不等章小强进一步拒绝，他整个人便是一轻，然后两脚离地，脑袋冲下……我了个去！章小强被大圣硬生生抱起来了！而且还他妈是公主抱！

    这你妹的都什么情况啊！不说好的背人的吗？肿么就变成公主抱了？

    “大圣，你把我放下，我自己走！”

    没有回答，章小强忽觉耳畔风浪袭过，那种飞一般的快感，让他不禁有种想要吟唱的赶脚：

    速度七十迈；

    心情是自由自在；

    希望终点是爱琴海；

    全力奔跑梦在彼岸；

    ……

    随风奔跑自由是方向；

    追逐雷和闪电的力量；

    把浩瀚的海洋装进我胸膛；

    即使再小的帆也能远航；

    随风飞翔有梦作翅膀；

    敢爱敢做勇敢闯一闯；

    哪怕遇见再大的风险再大的浪；

    也会有默契的目光；

    这是相当“香艳”的一个场景。

    一身着红披风，裆跨绿裤衩的“超人”，公主抱着另外一名身材瘦弱，皮肤黝黑的“黑人”，二人就这么肆无忌惮，旁若无人在闹市街区疾跑。

    好家伙，当真是吸引了旁侧路人无数眼球。

    “我草！这俩货神经病院跑出来的吧？”

    “屁！你懂啥，这叫行为艺术。保不齐是哪家公司请来街上打广告的。”

    “什么呀？这他妈也能打广告？兄弟，我告诉你，奔跑吧兄弟剧组来咱市里拍大电影了，这估摸着就是他们。”

    “我去！不是吧，照你这么一说……那那俩货是？”

    “他俩还能是谁啊？看造型，身高……这一季主打的宝宝组合，矮的王宝强，黑的……”

    “宋小宝吧？我靠！我小宝脑残粉啊……小宝，等等啊，你是我心中偶像，我爱你，给我签个名吧！”

    ……

    雾草！章小强时下心底犹若万头草泥马狂奔而过。

    哥再说一遍，哥不是宋小宝，哥跟宋小宝没有半毛钱关系。

    就哥这长相，怎么看也是梁朝伟一个级别的啊！作者你他妈再黑哥，哥今晚就去弹你家玻璃！

    章小强心理苦啊：“悟空，求求你停下吧，为师有脚，让为师自己走吧。”

    “没事儿，师傅，俺老孙不累。”

    “我，我知道你不累，可……你让师傅下来行吗？”

    “别闹！你也看见了师傅，刚那些家伙一个个看你眼神不善，俺老孙这法力虽然消失，但经验还在，如果俺推断的没错，他们多半是妖怪。咱现在可不能停下，不然被他们捉住可就麻烦大了。”

    “我……”欲哭无泪啊！这他妈都哪儿跟哪儿啊。

    可大圣认准的事儿，章小强想要给他掰正根本就是不可能的事儿。

    于是乎，章小强就这么被大圣一路颠扛的回到了住处。

    到家后，确定没有追兵跟进，大圣这才将肩上章小强放了下来。

    哎哟……恩……爽！踏实！

    双脚重回地面，章小强感到了前所未有的满足感。

    那架势，不知道的还以为他刚从月球下来。

    尽管因为一路颠簸双脚打颤，胃液翻滚，但能活着挨到地面，章小强真有种想要热泪盈眶的感觉。

    “师傅，你怎么了？”见章小强表情怪异，大圣关切问道。

    章小强手扶墙壁，喘了两口大气，摇摇脑袋：“没，没事儿，刚下地，有点晕，我缓缓就好。”

    “哦，师傅很久不骑小白龙，身体有点反应也正常。”大圣安慰。

    “呵呵，”章小强讪笑两声，不知道该说什么好。

    指了指面前房门，出口道：“敲门吧，你好基友在里面呢。”