
    玄奘大师：是谁@我啊？

    是我是我！

    见得玄奘回复，章小强激动的都快哭咯。

    玄奘大师：哦，原来是小强施主，不知小强施主@贫道有何指教？

    章小强：哎哟，大师，我何德何能能指教您啊。我这是有事儿相求。

    玄奘大师：阿弥陀佛，善哉善哉，小强施主此言差矣，我佛讲究众生平等，正所谓三人行必有我师，每个人都有自己的优点和长处。小强施主莫要妄自菲薄。你能被选做人界代理人，已是说明你有慧根。

    章小强现在哪有心情听玄奘白活，这面前都火烧眉毛了，眼瞅着就要开干，所以……

    大师，“慧根”啥的咱能先往一边放放不？和你说个正事，你能把那“紧箍咒”教教我吗？

    学会“紧箍咒”，章小强倒未必是想用此法控制大圣，他仅是想有借助此法证明自己假唐僧这个身份。

    只要能叫大圣继续认可自己“师傅”身份，那剩下的事情就都好办了。

    玄奘大师：能和贫僧说说你为什么想学“紧箍咒”吗？

    怎么这么耳熟！？难道天庭也转播华夏好声音？

    章小强：大师你别误会，我学这玩意没啥别的企图，纯粹情非得已，江湖救急。

    以最快速度将自身顾虑以及重掌身体后发生的事情于唐僧说道了一遍，末了章小强着重语调强调：“大师，你不帮我，你两徒弟就得打起来了。”

    玄奘大师：阿弥陀佛，小强施主说的贫僧已经明白。不过……你多虑了，贫僧这两个徒弟生性可能比较顽劣，不过贫僧了解他俩，这西行一路，八戒和悟空相依为命，斩妖除魔，在匡扶正义，宣传佛法同时，也是建立非常深刻的革命友谊。放心吧，贫道可以向小强师傅作保，他俩啊，绝对不会争斗打架的，呵呵。

    淡笑刚一落下，但见场上气氛直转之下，老猪一掌拍在桌案，震的茶水四散飞溅：“猴子！你骂谁呢！？别以为整个斗战胜佛的名号就不着四六了！！想打人！？你以为老子怕你啊！想当年要不是老子忍辱负重，陪你西行赎罪，你以为你能有今天！？”

    “呆子！！你说什么！！”抬手一撩，好家伙，木桌直接是给大圣掀翻在地：“我因为你才有今天！？你还真是不要猪脸啊！你自己摸着肚皮说，这西行一路你都干啥了？除了吃，睡，贪恋女色，哪回出事儿不是俺老孙摆平！？”

    “哟吼，当了几天官还涨脾气了啊！？你以为就你会掀东西？老子不会？”说着话，老猪甩手把旁边电视机给撂到在了地上。

    “哐当，咔嚓”电视机不出意外碎成了渣渣，厚重机箱还顺带着给翻到木桌开了个大口。

    望着场上两人争锋相对土匪劲头，章小强气的浑身哆嗦。

    你说你俩要干架就像个爷们样去战斗，非他妈指着老子“家产”霍霍干啥？

    “大圣，猪哥！古语有云君子动口不动手，咱凡事好好说……唉，猪哥，那是苍老师蓝光典藏拷贝CD你别……”

    “咔嚓！”随着脆声响起，章小强心下一噔。

    “小强，这事儿你就别管了，老子早就看这猴子不顺眼，西行路上装逼也就算了，现在还跑这来跟我吆五喝六。猴子，你说每回妖精掳走师傅，有几次是你单挑摆平的？还不是到上面叫的人？”

    “师傅！这呆子为官久了欠收拾！你放心，交给俺。当年俺老孙能给他收拾服帖，现在照样没问题……呆子！你说俺老孙去上面叫人摆平妖怪，那说明俺老孙人脉关系好！咋滴！？你不服气吗？”

    “屁！服气你！别开玩笑了！”

    劈裂啪啦，又是一阵扎耳的碎裂声响。

    章小强湿润着眼眶：玄奘大师，你对你俩徒弟还真了解啊！那啥，咱能商量个事儿吗，拜托不管怎样，你把那紧箍咒传给我吧。要不，哪个庙你要是认识熟人给我知会一声。不然，在这么下去，我他妈就得……

    到底忍不住还是爆出了脏口。

    对此，玄奘也是感到有些尴尬：阿弥陀佛，世事无常，看来贫道过往一段时间还是疏于和二徒交流，罪过罪过。

    章小强：俺的个亲娘哎，大师，忏悔的事儿咱待会谈，你看眼下这情况……

    玄奘大师：小强施主，非是贫道不愿授予你咒语，只是……你知道大圣是由何而生吗？

    雾草！都这时候了，你还跟哥讨论猴子的起源？

    “石头里蹦出来的呗，这地球人都知道。”说完，章小强便是意识到自己有些失态。

    玄奘大师：非也非也，石头不过是个载体，实际，大圣乃是世间人心汇聚孕育而成。所谓大圣，其实就是人心的集合体。而菩萨当年传我咒语，也非是什么紧箍咒，之所以弄个箍子给悟空带，只不过是个他一个实物做提醒罢了。

    章小强：啊！？闹了半天你念的不是……紧箍咒？那是啥啊？

    章小强莫名。

    玄奘大师：是定心咒。

    章小强：定心咒？好学吗？口诀是啥啊？

    章小强循循善诱，一点点引导玄奘入瓮。

    玄奘大师：呵呵。

    呵呵！？你妹啊！这出家人也玩“呵呵”？

    章小强：大师，我真不是想套路你，只是眼下这情况……再不拿出震慑手段，后果不堪设想啊。

    玄奘大师：阿弥陀佛，小强施主莫要误会，这“定心咒”非是贫道不想教授与你，只是这世间最难控制的就是心境，佛法有云，心魔既魔，心佛既佛。“定心咒”没有固定咒语，只要小强施主能做到六根清净，断绝红尘，此咒便可大成。

    我草，照这么说，为了控制大圣，我他娘的下半辈子就得吃草当GAY啦？

    想想这些，章小强不禁踌躇了。

    凭啥天上的事情要哥一凡人来背锅？

    娘的！老子不管了！你们爱咋咋地。

    气火难消，章小强打算撂挑子走人。

    “打吧！你们打吧！娘的，别光扯那些没用的，是爷们就上手啊……唉，别！大圣，我错了！我就说说，你权当是个屁，把他放了……猪哥，那主机里面500G的爱情动作片，你可想清楚啊！”