
    对于章小强大惊小怪，畏首畏尾的特别嘱咐，大圣毫不在意。liudianxing.com

    做为曾在花果山组织领导近百名社会闲散猴员的黑涩会带头大哥，寻性滋事，打架斗殴，暴力抗法与大圣而言，那都是如家常便饭般寻常事情。

    所以他很难理解当下章小强的骇然表现。

    时间一分一秒的过，此时的章小强彻底体会了什么叫做如坐针毡。

    “顺丰快递”来过了，“查水表”的也来过了，毫无疑问，这些都是特殊部队事前派出的侦查小队，目的就为确认小哥我的身份状况。

    而为了将事态降低到最缓和状态，章小强已经是竭尽所能表明了自己的政治立场以及身平事迹。

    现在，他唯一缺失的就是刚忘了告诉对方自己小学加入少先队员这一光荣历史。

    唉，失误啊！我咋把这茬事儿给忘了呢？

    章小强有些懊恼自己的粗心大意，要知道在华夏国，加入少先队员那可是每个小屁孩年幼时代最为崇高的理想。

    想当年，章小强光荣加入少先队员后，邻居二Y崇拜到不能自已，哭着闹着要以身相许。

    好在那时的章小强政治觉悟高，以一句“我们还小，要以学业为重”坚定回绝了二Y的告白。

    之后想来，章小强直想抽自己大嘴巴子啊。

    你妹的，在现如今这个人多肉少的社会，搞对象不从娃娃抓起，你就等着被“虐狗”吧。

    天色越发变的昏暗，等了许久，门外也始终没有动静。

    随着长时间的等待，章小强恐惧的心渐渐舒缓了下来。

    仔细琢磨，觉着适才的事似乎并非就真如自己推测的那样。

    正所谓世上本无事，庸人自扰之。

    人这种生物，有时候就喜欢自己吓自己。

    回想适才种种，冷静了的章小强，发现接触的对象貌似没有半点特殊部队应有的气质。

    保不齐人家就是普通的办事儿老百姓呀。

    豁然开朗！章小强仰面朝天长舒一口气，随即“哈哈”大笑了起来。

    “小强，你这是咋了？”年轻人突兀的傻笑，叫的老猪丈二摸不着头脑。

    大圣撇撇嘴巴：“还能咋了？多半吓懵逼了呗。”

    老猪白了眼大圣，完了凑近章小强近前，伸出猪蹄，摆了个“二”的造型，罢了一本正经肃然问道：“小强，你瞅这是几啊？”

    笑声收敛，章小强抬手按下老猪递过的猪蹄，含笑回道：“猪哥，别担心，我没事儿。我仔细琢磨了一下，刚那俩货应该不是啥特殊部队的人，咱就别自己吓自己了。”

    “这……小心驶得万年船，网上东西不会空穴来风，我看还是警惕为妙。”老猪蹙着眉毛，相当严肃。

    “呵呵，猪哥，网上的东西很多都是段子，都不靠谱的。”

    看来，智商这东西和年纪真没啥太大关系。

    这八戒天庭为官这么多年，还不是对去伪求真这四个字参悟不透嘛。

    没了心理负担，章小强心情大好，他瞅了眼时间，决定回屋好好休息。

    可是老天今天似乎是有意要锤炼他似的，章小强这边睡觉念头刚一迸出，那头屋门外面又是传来“啪啪啪”的叩击声。

    该死！今晚到底是什么情况啊！这一个接一个的演戏呢。

    “谁啊！？”

    没人答话。

    “雾草！这还来了摆谱的！！”章小强愤愤不平从坐上跳了起来。

    老猪探蹄一拦，低声提醒道：“小强，此人不言不语，必有蹊跷，你务必多加小心。”

    “怕毛啊！有俺老孙在，他还能反了天不成！！”老孙一如既往的不屑。

    章小强抚在老猪肩头轻拍了拍：“莫怕猪哥，多半就是没事儿找事儿的家伙，我去把他打发走。”

    丢下这席话，章小强甩着大步朝门口行去。

    一到门口，就见破损板面处，星光闪动，烟雾缭绕。

    好嘛！来人倒是悠哉，这货好整以暇的倚在墙边喷云吐雾。

    不用说了，这架势一看就是道上老江湖啊。

    没了心理负担的章小强浑身轻松，蓦的，对这种老油子也是浮起了几抹戏弄之心。

    反正，屋里有天庭最早一批黑涩会大哥坐镇。

    回头真惹出麻烦，大圣出手岂有摆不平的事情？

    没有顾虑，加上背后有人撑腰，章小强心气登时硬了几分：“喂，你谁啊？大半夜不睡觉，瞎跑啥啊？家里有人管没人管？”

    一连串连珠炮似的攻击，章小强这波反问气势十足，说的门外来人明显呆愣。

    大约过了有十来秒功夫，来人这才干咳两声：“呃……呵呵，抱歉，我是特殊部门的，有些事情想与章同学确认一下。”

    哟吼，这尼玛装的还真像唉，要是没之前顺丰快递，查水表两人垫底，章小强怕是还真会信了来人鬼话。

    不过现在……

    “哼，特殊部门？龙组还是第五大队啊？”

    “这你都知道，看来章同学懂的东西不少呀？”

    孤陋寡闻！丫的一看就是没怎么看过网络小说。

    “呵，一般吧，我早前在苏格兰农场受过训。”反正吹牛不上税，对方既然已经开了头，那就让牛在天上飞一会儿吧。

    “苏格兰农场……呵，看来章同学是在怀疑我的身份呀。”

    哟呵，这架势是有备而来啊！

    章小强微微一笑：“你以为呢？你说你是特殊部队的，至少有个证件证明下身份吧。”

    话音落下，一只胳膊已然是从碎裂的门板递了进来。

    章小强警觉向后跳了两步：“你干嘛？”

    屋外传来淡笑：“别紧张，你不是要证件吗？拿去看吧。”

    落目在黑暗中浮空手掌上，果然，诚如对面黑影所言，一个方块大小的本本赫然在目。

    “华夏国家安全部……嘿，名头还挺大呀，可以，这证办的可以，那啥，哪儿办的啊？好多少钱？我这英语四级到现在没过，丢个电话，我刚好去办个。”

    “呃，这个是真的，你可以打电话确认。”

    “你当我傻啊！要我咋说你呢，当骗子也不好好做做功课，还华夏国家安全部，还MSS，知道国安局不？知道爆破一组不？啥都不懂还指这个骗人。得了，兄弟，这大半夜你也不容易，抓紧把东西收好，回去洗洗睡吧。记得下次再出来活动，给智商提前充点值。”