
    “cang老师！？你说的难道是……”

    “哐！”

    不等章小强话音落下，气急败坏的老猪已然是和厚实门板来了记亲密接触。

    “猪哥！”俯下身子，章小强赶紧行到老猪跟前。

    此时的老猪……四蹄朝天，口嘴歪斜，脑门顶着个硕大的“山丘”。

    “猪哥！”任由章小强如何摇摆呼唤，老猪恁是纹丝不动，压根不予章小强半点回复。

    雾草！出师未捷身先死，猪哥……你不会真就这么壮烈了吧！

    胸口一阵翻滚，章小强只觉体内热血不自主狂涌。

    老猪多好一人啊，西游路上遭遇那么多劫难都挺下来了，今日为了我的事儿，难道就……

    望着老猪恍若雕塑的躺法，章小强越想越悲愤，越想越火大。

    正所谓冤有头，债有主。

    毫无疑问，造成时下惨剧的罪魁祸首就是那个窝在房里企图不轨的浮夸孙少。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    面对兄弟的倒下，面对未来老婆就要被人开包，章小强的小宇宙疯狂扩张，他已是无法压抑体内暴涨的洪荒之力了。

    这真是恶从心头起，怒向胆边生。

    毛zhuxi曾今说过：忍无可忍无需再忍。

    随着一声爆喝响起，章小强一跃蹦出2厘米高。

    罢了，携卷雷霆万钧之势，以蛮牛之姿怼向闭紧屋门。

    蛮王冲撞！

    “哐！”

    “啊呀！”

    惨嚎来的快，去的更快，章小强接触门板刹那，立马是被门板强大反作用力弹震回了原处，继而一屁股蹲坐在地。

    好强的防御力啊！

    唇角溢出口鲜血，章小强的破门行动再次宣告失败。

    肿么会这样！？难道今天哥连面前这扇门都进不去吗？

    一股悲愤自心底腾起，章小强不甘啊！

    这时一个身影挡住了章小强的视线。

    那是一个并不十分健硕的背影，不高，不矮，不胖，不瘦。

    但就是这样一个不起眼身影，只要他出现在你面前，你就会很自然浮起一个词汇：战无不胜！！

    大圣还是那副天下唯老纸独尊的表情，一双斗鸡眼淡漠的望着眼前门板。

    章小强下意识吞咽了口吐沫，低声嘱咐：“大圣小心，那门有毒，很硬实，你千万……”

    “注意”二字不等脱口，大圣已然一掌拍出。

    “啪！”干净利落，果断迅捷。

    接着，熟悉的画风出现了。

    大圣一掌了罢，二掌接起。

    待得三掌落定，在看屋门……雾草！“哥特式”造型！

    门已破，章小强顾不得其它，起身健步奔向房门，然后探手摸进内里把手，扭转间将门打开。

    “孙少！你个混蛋！老纸今天……”

    “啊！”刺耳的尖叫惊天动地。

    章小强耳膜瞬间失聪。

    视野之内，一性感女子抱着被子蜷缩在床头，对角电视机里***正在拯救迷途羔羊。

    hj220，章小强一眼辨识出片子番号。

    不得不说，在如此紧张态势下，章小强还能保持这样“蛋定”，想来也只有秋名山老司机可以做到了。

    不过相较于章小强的“蛋定”，大圣可就直接了当多了。

    女音爆响同时，他立马道了句：“有妖怪！！”

    之后……可想而知，女人引以为傲的金黄色大波浪瞬间被大圣薅成了“地中海”，女人直接从峨眉派转投到了恒山派。

    场上事情发展均在瞬息之间，以致等章小强回过神来，生米都已经煮成熟饭了。

    端是杀猪般的惨嚎啊！

    章小强无从知晓女人被薅头毛有多痛，但他清楚，自己若是找不到被药倒的苏冷澈，那待会他和大圣可真就吃不了兜着走了。

    夜闯酒店单身女人房间，一言不合薅人头毛。这两点合起来，妥妥明日头条啊。

    章小强是真不想再抢汪老师头条了，毕竟人家是歌坛半壁江山。

    自己一底层**丝何德何能能与汪老师争锋？……老天爷恳请你封杀我吧，你就让汪老师上回头条吧，千万别把我被送四院去。

    毫无疑问啊，就今晚这种事情被jc叔叔逮了，压根用不着定性，肯定直接是转送第四精神病院。

    而这还不是最恐怕的，更恐怖的是，据传目前杨老叫兽正在四院客座讲学……好家伙，这尼玛现在送进去，妥妥给整套电疗套餐啊！

    说到这个电疗，那真是个非常神奇的“妖术”。

    一般家长送孩子去电疗大都是为了治疗网瘾。

    还真别说，做完一个疗程的孩子还真能成功戒掉网瘾。

    不止如此，在经过电疗麻酥刺激后，受疗者大脑，也就是传说中的智商还会出现相应波动，学术上称之为反哺效应。

    简单来说：你博士生进去，学士智商出来；高中生进去，小学生智商出来。

    如此立竿见影的“返老还童”效果，想来即便是天山童姥也得望其项背。

    对于这样牛x造福社会，利国利民，保护下一代，堪比“绿坝”的存在，我们只能竖起中指，由衷问候三个字：草泥马！！

    “孙少在哪儿里！？”章小强现在也顾不了许多了，他确定自己眼睛没出问题，适才他的的确确，清清楚楚见到孙少走进屋子并关上屋门。

    章小强不信对方还能似土行孙那样使用啥妖术不成。

    可不等章小强多做进一步探查审问，屋外连串脚步声传来。

    紧接便听有人提问：“是谁在找我啊？”

    声音相当熟悉，章小强回转过身，但见一排身着西装的大汉堵在了房间门口。

    完了！！心下登时一沉，最担心的事情到底还是发生了。

    不消说，从来人胸前别着的胸章看，对方肯定是酒店安保了。

    “各位，别冲动，听我解释，这一切都是有原因的……那个，其实我是里面********招来理发的……这个解释……你们信吗？”

    唉，所以说，这个世界变了，人与人之间基本的信任呢？

    外卖小吃可以接受，外面理发为毛不能？

    无疑，保全自然没人相信章小强的鬼话。

    一个个怒目圆瞪，保全封死了大门入口，章小强时下想硬冲基本是没可能的。

    而就在这时，门后方缓缓走进个人来。(未完待续。)