
    困！撕心裂肺的困！

    此时的章小强上下眼皮直打架，哪里还有心思照顾老猪的肚皮。

    “猪哥，睡吧！这大晚上的上哪儿给你整吃的。等明天早上再说。”

    “哦。”

    应了一声，可没过两秒，老猪又是期期艾艾哭诉道：“小强，我是真的饿了。”

    章小强无奈，强打精神，侧目望着老猪：“猪哥，拿出你西游二百五……呃，不，是二万五的精神来，想想那时候你们爬雪上，过草地，没东西吃，饿肚子，你们是怎么过的？”

    “我们没吃的就去化缘啊！实在化不到就让师傅去骚，去嘲讽，完了把妖怪勾引上钩，咱哥几个就过去把人老巢端了，我们这一路没饿过肚子啊。还有咱西游走了五万里，你那个二万五是什么鬼？”

    雾草！困糊涂了！

    “弄叉了，弄叉了！敢情你们西游过的挺滋润啊，那还说啥九九八十一难？”

    “我们没说过苦啊，至于九九八十一难，那是菩萨用来考验我们西游四骚的。但没难度也不是我们的错呀。”

    瞬间无语，章小强竟是无言以对。

    细细想来，事情也确实是这么回事。

    西游四嫂本领强大，人界妖怪根本不够看的。

    但这些显然不是章小强想要细究的东西，他现在唯一念想就是睡觉。

    除此之外，他啥都不愿搭理。

    所以……

    “行了行了，那啥，来，猪哥，我教你一个忘记饥饿的方法。”

    “啥方法啊？”

    “睡觉！你睡着了，新陈代谢自然就会减缓，倒时你就感觉不到饿的存在。”

    “可我现在不困呀。”跟章小强畅谈几句，老猪精神是愈发活跃。

    章小强苦闷，想了想：“没事儿，我有帮你入眠的小方法。”

    “这也有方法？”老猪不置可否。

    章小强懒得解释，直接了当道：“这法子很简单，你呢，从现在开始就属羊，从“一只羊”开始数，顺势向下，数着数着你的神经系统就会渐渐麻痹，从而达到让你入眠的目的。”

    “这……可以吗？”老猪还是不信。

    “当然可以，百试百灵！谁用谁知道”章小强自信回复。

    “哦，那好吧，我试试看。”

    “恩，你自己慢慢试，那我就睡了哈。”侧过身子，章小强闭目睡去。

    老猪圆睁两眼望着天花板，清了清嗓子。

    紧接……

    “一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，东来顺，大老刘，麻辣串，大盘鸡，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡……”

    “停！！”侧卧的章小强一屁股从撞上蹦了起来，随即怒目圆瞪怼看着床榻上耐心数“羊”的老猪。

    见得旁边人儿如此大阵仗从床上跃起，同时眸中闪烁着肃杀之意，老猪丈二摸不着头脑出口征询：“小强，你肿么了？尿急也用不着瞪眼呀。”

    听罢，章小强双眸通红。

    心下难以遏制的羞愤之色逐渐浮上面颊。

    怎么会这样！？哥他们居然也觉着饿了。

    这……真的好尴尬啊！

    见章小强久久站立不动，老猪不无担心关切道：“小强，你该不会是没把持住……湿身了吧。”

    “什么啊！你不是饿了嘛，啥也别说，起床，我煮泡面给你吃！”

    半个小时后，窝在过道吃完三大碗泡面的老猪，章小强心满意足回到卧室。

    上床后，章小强开口征询：“怎么样猪哥？这下饭也吃了，水也喝了，应该能睡下了吧？”

    闻言，老猪打了个饱嗝，撩开肚皮着力拍了两下，肯定道：“妥妥哒，没问题。”

    之后，整晚老猪都没在折腾，章小强也如愿以偿一觉睡到天亮。

    只可惜后续梦里，他期盼的苏爱妃未在出现。

    因为再次入梦，章小强的江山已然易主，而他自己则被发配边关，干起了喂猪，养猪的勾当。

    被闹人手机铃声吵醒后，老猪老大不情愿从床上摩挲下地：“唉，想我老猪活了这么多年，起床下地也是做过无数次，可到现在我也未能适应这个动作。”

    “噗~”章小强刚刚入嘴的隔夜茶径直喷了出来。

    老猪对此也不在意，兀自扭腰提臀。

    章小强观摩了两眼，越看越觉得老猪动作有些眼熟，当下好奇开口：“我说猪哥……你这做的是第几套广播体操啊？”

    闻言，老猪猪眼一番：“俗！这怎么会是广播体操呢！？这是瑜伽，用来塑性特别好，最适合我这种丰腴……”

    话音还未落下，老猪曲展的手臂陡然停在了半空，接着就听猪嚎响起：“哎哟！”

    “怎么了？老猪！？不会是扯到蛋了吧？”

    “没，没事，我这就是想伸个懒腰，可能最近练的太多，扯到腹肌了。”

    腹肌！？眼眸下移，当目光落在老猪胸下突出的一大块肥硕圆润物体后，章小强兀自点了点头，心下暗道：恩，真是好大一块腹肌啊！

    新的一周开始了，章小强收拾心情重返学校。

    早上首节是英语课，做为受爱国主义教育这么多年的五好四有新青年，对于这种崇洋媚外，宣扬资本主义的舶来物，章小强始终是持抵制态度的。

    只是今日一进教室他便觉得氛围有些不对，因为那些入校四年来神龙见首不见尾的传说级人物，现在居然全他妈在教室出现了。

    这事儿……不科学呐！

    眼眸快速在教室内移转，很快章小强便是找到了二胖所在。

    三两步凑到二胖跟前，章小强拉开板凳一屁股坐下，随即正色问道：“喂，胖子，今天班里人都来齐了，你怎么看呀？”

    二胖捋了捋下巴不算旺盛胡须，阴阳顿挫道：“恩……我觉得此事必有蹊跷，其背后一定有一个天大的秘密。”

    “那你觉得会是什么秘密？”

    “如果我没猜错的话，今天可能是模拟抽考的日子。”

    雾草！抽考！？

    闻及二胖话语，章小强犹若五雷轰顶。

    当下，章小强不能接受地确认道：“元芳？此话当真！？”