
    足足呆愣了十来秒，章小强强忍着怒气质问老头儿到：“老家伙，你给哥说实话，就这帮非主流真是西行开荒四人组？”

    老头肯定答道：“如假包换！”

    “别扯蛋了，就这三儿智商欠费玩意还取真经？他们小学毕业了吗？你确定他们认得清东南西北？我就纳了闷了，观音大妈当时咋想的，弄他们几个去西游，我真不知道那些拦路抢劫的妖怪大王得智障到啥样子才能放这里三货儿通过！”

    义愤填膺啊！咬牙切齿啊！听着玄奘的解释，看着老猪，大圣的战斗，章小强觉着自己高贵的灵魂与智商双双被践踏了。liudianxing.com

    老头儿也是看出了章小强面上的温色，当下轻叹口气，语重心长道：“小强啊，你先消消火气，我承认目前场上局面稍稍有那么点叫你不能接受，但请你务必相信，这几位那的的确确是西游四人组里的。”

    “这他妈还稍稍有点不能接受？你给我找出能接受的点来？”

    “呃……”老头了看了眼场上老猪，大圣争锋相对的二B模样，到底还是没能整出个“一二三四”：“事情是这样的，你听我给你解释。你知道这西行四人组完成任务后，各自都得到了提拔，人现在那可是天庭重要部门领导干部。这下届体验生活非是一天两天能完成的事儿。所以为了不影响本职工作，他们过来都是散出一缕神识，并非本体。所以……这有些与众不同也是没办法的事儿。”

    “我靠！你等等……”老头儿突然给出的解释，信息量有些大，章小强兀自捏紧四白穴，消化了半天，慕的拍手叫道：“牛逼啊！这他妈不就是分身术嘛！！”

    记得上小学那会儿，章小强最大愿望就是能习得“分身术”。

    这样他就可以幻化出数个分体，一个丢学校上课，一个在家完成作业，一个负责拉屎，一个负责吃饭，当然最重要还得留一个应付各种欺负，打骂任务。

    至于他本人嘛，自然是待在家里睡觉，游戏，打飞机。

    这种事情光是想想都叫人心潮澎湃。

    没曾想，这种只存在YY小说里的事情，时下居然真的在现世发生了。

    “哎……你要说是分身术……也凑活吧。”老头儿也是找不出更好解释，只能是赞同了章小强的分析。

    “泼猴！你别嚣张，刚你出招缓慢，都是压着俺路数来的，你不厚道，你胜之不武！”

    “切！呆子！输了就是输了，还找借口？你丢不丢猪脸啊！？”

    “少废话！有胆就再来一局！公平的一局！”

    “哼！别说一局，一百局，一千局俺老孙又有何惧？想当年俺老孙面对十万天兵天将可曾退过一步？你区区一双规下届的猪头也敢在俺老孙放肆？”

    “装B不上税！我是双规下届的，那你呢？被如来一巴掌扇的五百年直不起腰来，就这，你也好意思在我面前叫嚣？”

    “哇呀呀！你个死猪头找死！！”

    “来啊！俺老猪还怕你不成！”

    剪刀！石头！布！

    好家伙，一言不合就开干。

    互戳痛处的大圣，老猪在完成各自激将法后，终于是双双按捺不住体内洪荒之力，子哇乱叫的战到了一处。

    有了上次经验教训，章小强战斗一开始，便是麻溜向后连跳数步。

    你问他这是干什么？

    开玩笑，那场上俩货是谁？妥妥天庭主力王牌战队。

    曾经在西游S1赛季就连灭八十一路队伍，顺利夺取总冠军头衔的恐怖存在。

    虽说玩的是剪刀石头布，但这样游戏在老猪，大圣手里整起来，那可就是另一番场景了啊！

    惊心动魄！鸡鸣狗跳！

    知道的他们是在那儿整剪刀石头布，不知道的还以为俩做法事的老道儿跳大神呢。

    那架势，又蹦又跳，又喊又闹，旁的不说，就那气势，那精神头，妥妥街头卖艺人士。

    不到两秒功夫，老猪再次落败。

    “哼哼，这回儿服不服？”赢得胜利的大圣趾高气昂，斗鸡眼中擎满了深深的鄙视。

    老猪抹了把额头汗水，肚皮一抖，龇牙咧嘴道：“不服！！”

    “好！不服就在来，俺老孙今天就打到你服为止！”

    “打就打，我还怕你不成！”

    剪刀石头布！

    又是一通“海扁”，老猪不出意外，还是落败。

    如此往复，来来回回，章小强都看的眼皮打架，想要睡觉，可最终结果……

    大圣到底是大圣，即便仅是一缕神识下届，但对付老猪还是易如反掌，毫无悬念。

    整个战斗总共持续了十三个来回，过程中，老猪无一胜记，被零封的彻底。

    怎么会这样！？

    手扶着墙壁，经过一番“大体力”，“高强度”战斗之后，老猪也是出现了体力透支状况。

    汗水好似雨点顺着头顶秃毛滴下，硕大的肚皮伴着粗重的喘息有韵律的起伏着。

    为什么？过去这么久还不是这泼猴的对手？

    为什么？我总是赢不了他？

    老猪惆怅啊！遥想这些年，他从翩翩君子“小鲜猪”熬到大气稳重的“老猪头”，不论人生阅历还是地位身份都在自己拼搏努力下提升了好几个档次。

    可唯独对战孙大圣这件事儿上，他就从来未尝过胜记。

    本以为，这数百年过去，今日之战，自己不说完胜，至少也能整个平局。

    但最终结果却依然是那么残酷，无情。

    “哼！现在服了吗？不服咱们就接着来。”大圣好整以暇的淡笑讥道。

    相较于老猪的气喘狼狈模样，大圣就跟刚刚做完热身运动，啥异样神采都没有。

    被对方这般戏弄，老猪何以能够平息怒火？

    当下听起肚皮，不认命的嚎了一嗓：“怕！？笑话，在我老猪字眼里，压根就没有怕字！”

    智商啊！智商是短板啊！

    在旁看的快睡着的章小强，实在看不下老猪这样被欺负了，他摇了摇头，苦笑着开口道：“猪哥，别打了，你不是大圣对手。”

    “哼，听到没，连师傅都认为你不是我对手，你还有什么好说的？”

    老猪正在气头上，章小强的话无疑是火上浇油：“小强，你啥意思啊！你凭啥说我不是那泼猴对手？”

    章小强再次轻叹口气，随即抬起自己右手，五指舒展，反问说道：“来，你用蹄子摆个“布”的造型给我看看。”