
    毫无疑问，今日章小强所经历的一切遭遇全都是源于这场扯蛋的相亲。

    “喂，你个小兔崽子人呢？大姨妈问你话呢？和人小姑娘谈的怎么样呢？”

    “那个……大姨妈，我能问下，这位姑娘您佬是从哪里找来的？”章小强含泪确认。

    “从哪儿找来的？这姑娘来头可大了去了，我告诉你！为了你的终身大事，你大姨妈我这可是拉下老脸，不知道托了多少关系呢。”

    “那，那她，她，到底是从哪儿找来的？”

    到了这个时候，你还忽悠哥！？哥差点被那“钢铁是怎样炼成”的给坑爹了你知不知道？

    “这个啊，说起来就有点复杂了，简单来说呢，他是你老舅家表弟的哥哥家的小姨子的朋友的闺蜜楼上马小姐隔壁老王家的孩子。怎么样，你这接触后，感觉如何啊？”

    一口气说了一大通关系结构，具体谁是谁章小强完全理不清概念，他唯一听明白的就是最后那句马小姐隔壁老王家的孩子。

    那么问题来了，这孩子到底是马小姐的，还是隔壁老王家的？

    “呃，呵呵，大姨妈你真是辛苦了，这……这姑娘来历还真是……有那么点惊心动魄哈。”

    “行了！扯那么多没用的干嘛！要不是你小子长得磕碜，没啥能耐，你大姨妈至于操这么多心嘛。老实交代，你们今天都做了什么？那姑娘怎么样？”

    “我，我们今天……去咖啡店喝了咖啡……还有八二年拉菲。”试探性将“拉菲”二字重音，章小强需要让大姨妈知道他今日的血泪史。

    可是……

    “喝什么拉菲！我说你小子是不是傻，还八二年的！？跟你说了多少遍，少看点那些不正经YY小说！老娘是叫你去解决个人问题，你可倒好，给老娘我去装阔少，是吧！？你说七十块如家宾馆就能办妥的事儿，你花那么多冤枉钱做什么！？你以为我给你找的姑娘是贪钱的绿茶婊吗？人家那可是正经人家！英语八级，德语二级，日语三级的良家妹子！！”

    “等一下，大姨妈，你上次好像给我说他是德语一级呀？”

    “还敢顶嘴！？德语四级和德语一级有区别吗？就算给你降一级又能怎么滴？说的好像你能听懂样？”

    这……不是重点好吗！？

    服了！彻底服了！

    透过这席谈话，章小强已然是能百分百确认，大姨妈给他物色的这位“黄花大闺女”身份背景一定灰常赤鸡。

    “算了！你活这么大估计也没跟女孩单独待过，头一回装装B也可以理解。不过大姨妈告诉你，这泡妞重要的不是看钱的多少，而是要学会把钱花在刀刃上。小强，你要记住，情场如战场，不论钱多钱少，最后那一炮才是重点！咱要把有限的资源投入到最为实际的战场，然后用最小的代价，达到最后一炮的目的。完了等生米煮成熟饭……哼哼，剩下的事儿那都不叫事儿咯!”

    “咕噜，”兀自吞咽了口吐沫，大姨妈的教诲真是醍醐灌顶，震撼人心，章小强愕然同时，也是下意识脱口：“那个大姨妈啊，听你一席话，胜看十张碟，这道理我大概清楚了，可……用泡妞的手法去相亲会不会不太地道呀？”

    “屁话！！你个小兔崽子肿么到现在还没忧患意识啊！？大姨妈跟你说过多少次了？眼下狼多肉少，你跟人家讲道义，人家会同情你嘛！？再说了，讲道义，也得看资本，你有资本吗？还有啊，谁告诉你泡妞和相亲矛盾的？连妞都不会泡？怎么去相亲？没听过一切不以相亲为目的泡妞都是耍流氓嘛？只要你心理想着自己是来相亲的，泡对方就不存在任何问题！？”

    “大姨妈，那句话貌似是一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓吧？”

    “有区别吗！？旁的不说，大姨妈就问你一句，当时你敢说你没想带人姑娘去如家开房！？”

    姜还是老的辣啊！大姨妈不愧生活在民风彪悍的山野乡村，这说话端是一针见血，丝毫不拖泥带水。

    比之那些听上去动人心灵，实际全是扯淡的毒鸡汤，无疑更为贴近现实。

    没错！做为一名新时代五好青年，章小强取向正常，在面对林茜那种孤身女人时，要说没点躁动想法，绝对不可能。

    更何况，遭了那么大罪，付出那么多，不从对方身上索取点偿还，岂不是吃亏大发了？

    “呃……”

    “行了，就你那怂样，就算有贼心，也没那贼胆。说吧，你俩今天谈的如何？”

    “还，还可以。”这话倒是实话，反正章小强觉着自己表现良好，充分把自己学识渊博这点展示了出来。

    “那你觉着女孩怎么样？瞧的上眼吗？”

    “挺好，瞧的上。”

    “那必须的啊！你大姨妈亲自挑的人还能有错！？”

    大姨妈！做人要凭良心啊！这话你敢摸着胸ZHAO说嘛！？

    心理虽然这么想，但嘴上章小强还是违心的肯定：“是！是！大姨妈威武！”

    “少跟你大姨妈贫，那个……你感觉人姑娘觉着你咋样呀？”

    我去！哥又不是人肚里的蛔虫，哪知道人心理咋想。

    再说了，就林茜那丫头职业……

    不过考虑到大姨妈做人的本色，今天若是把相亲这事儿给整黄咯，不消说，用不了三天，大姨妈绝对会再给物色新目标。

    没办法！谁叫大姨妈有颗闲着RU涨的热心肠呢。

    为了自己身上“仅存”的两颗肾，章小强觉着林茜虽然是个酒托，但至少人长的还凑活，再坑也就坑点钱。

    可凭大姨妈在村里的人际关系，鬼知道她下次给整个啥“奇葩”新目标？

    章小强的小心脏委实是不能在承受“来瓶拉菲”的刺激了。

    所以，权衡各方利弊，他决定还是忽悠稳住大姨妈为妙：“呵呵，人家对我啥感觉这个我不方便说，不过咱俩聊的挺投机的，还约了在见面呢。”