
    简直不敢相信自己眼睛啊！

    如果说过去章小强对大圣“斗战胜佛”名号还仅仅停留于表面。

    那么今天，就在刚才猴子怒斩电视，令其惨嚎凹凸后，章小强是打心底佩服。

    “学霸”终究是“学霸”，这帮“妖孽”不仅学习成绩好，干别的事儿也是倍儿牛逼。

    电视工作！章小强心情也是瞬间转好，他一蹦三丈高跃到大圣跟前，比出拇指由衷赞叹：“猴哥！高！实在是高！”

    “哼，这算什么！小意思！俺刚就给你说了，这念咒本就不是啥易事，你刚才还是发音不对，以后多加练习就可以了。”

    “哦，哦，是是，听猴哥一席话，胜读十年书，受教了，受教了。”只要电视能打开，二百五十块能回本，大圣怎么教育，章小强才不在意呢。

    “嘶~不过话说回来，小强……你这法器真的挺特别啊，这里面的羊啊，狼啊，都是你抓的妖怪吧？”

    “呃……这个……”

    “看不出，小强你身子骨一般，这本领还挺强啊，想当年俺老孙抓羊力大仙时，那也是颇费了一番功夫，没想到小强你这法宝居然装了这么多羊怪。哦，对了，听你们刚才说，这神器叫什么“电，呃，电视？”凑着斗鸡眼，大圣围着电视机绕着圈查探，眸中擎着好奇与神奇，显出了极高的探知欲。

    见得此般情景，章小强很是欣慰啊。

    无疑，这是章小强想要看到的结果，他的既定目的达到了，大圣已经开始对电视产生了好奇。

    为了顺应大圣喜好法宝这一特点，章小强顺势接茬：“没错！这法宝名曰“电视”，乃是西域妖僧约翰・洛吉・贝尔德炼化而成。猴哥，你看，只要旋动这个按钮，就能观看法宝内妖怪生活情况。”

    说着话，章小强旋了下电视上的机械旋钮。

    每转一下，电视画面便是陡然一变。

    虽然画面只有3p黑白画质，但却并不妨碍大圣欣赏赞叹：“哎呀呀，不得了啊！！小强，你这法宝可太厉害啦！俺以前去托塔李天王玲珑宝塔里耍过，他那玩意跟你这宝物比起来，啧啧，条件可差的多咯。！”

    毫不吝啬溢美之词，大圣彻底沦陷了。

    值了！

    望着大圣痴迷模样，章小强确定今天自个儿的二百五值了！

    “那个……小强你这法宝能借我玩玩吗？”手搔脑袋，大圣难得扭捏。

    求之不得啊！章小强巴不得大圣天天抱着“电视”研究。

    当下，二话不说，章小强大手一摆：“没问题猴哥！这屁股……呃不，这电视你拿去随便玩，不过就是有一点，这玩意只能在家儿玩，不能拿外面去。”

    好家伙，大圣现在可是认定“屁股”是“神器”。

    这回头他上街猎妖，瞅准哪个倒霉非主流，“哐当”照人脑袋抡上去……妈呀，这非主流估摸着下半辈子就别指望回归正常人类了。

    “明白明白，俺保证不拿出去！”大圣拍着胸脯作保。

    而老猪呢，则一脸讪笑的在一旁观看场上的猴戏。

    那云淡风轻架势恍若再说：哥已然看透一切，但哥就是不说！

    有了老猪的配合不点破，章小强哐猴行动总算是有惊无险，顺理成章达成了。

    抹了把额头汗水，章小强正准备去厨房给两位大神做饭，慕的，兜里手机震动了两下。

    章小强探手将之摸出，原来有条新短消息。

    点开收发人一看：雾草！居然是苏冷澈的！

    深更半夜，突然来电，这分明是有情况的节奏呀！

    艾玛，她该不会是想约我开房吧。

    迫不及待点开短信，章小强扫了一眼：俺滴个亲年哎……

    短信内容很短，就几个字：菲语慕大酒店，速来。

    “你肿么了，小强？”发觉章小强持拿手机面色古怪，老猪不放心关切道。

    闻言，章小强缓缓扬起脑袋，嘴巴及不利索结巴道：“她，她，她她她……”

    “她？谁啊？”老猪丈二摸不着头脑。

    大圣则干错直接上手抢过手机：“菲语慕大酒店，速来……这什么玩意啊！？”

    压根不明白短信内容，大圣随手将手机丢到了桌上。

    老猪斜眉一瞟，瞅见了发送人姓名，登时眼眸放光：“靠！小强！是苏冷澈约你去酒店啊！？”

    章小强兀自吞咽口吐沫，强子镇定：“猪哥，这方面你经验丰富，你看她这是啥意思？”

    “还能啥意思？你看这钟点，一未婚女人约你去酒店见面，除了干爱干的事儿，还能做啥？”

    “这……应该不会吧……呵呵，我和冷澈她好像还没那么熟……再说咱男女关系都没确认……我要是就这么应了她，会不会显得我太随便了？”章小强面犯红晕，有些扭捏。

    “怕甚！！”不等老猪开口，大圣窜到章小强身旁，一字一顿训诫道：“身为男人，就是要有敢把天捅破的霸气！！”

    妈嘞！大圣你真是站着说话不腰疼。

    你y斗战神佛，从石头迸出就是能给地球杵三个洞当保龄球打的主。捅天爆菊你当然无所谓啦！

    可哥那是从小生在红旗下，长在春风里，一直受着五讲四美三热爱熏陶，立志成为德智体美劳全面发展的新时代上进青年，肿么可能做那种违法乱纪，破坏社会稳定，地球和平的事情。

    关键哥有那贼心，也没那贼能耐不是。

    “得了!你个单身猴就别在那站着说话不腰疼了。”老猪白眼揶揄。

    大圣不能忍了：“啥意思啊！？呆子！弄的好像你不是单身猪似的！？”

    “哼，我单身，那是因为洁身自好，和你这种没人疼，没人爱的泼猴完全不同！”

    “你……”大圣语塞。

    雾草！敢情大圣对感情问题敏感啊！

    这真是日了狗了，章小强怎么也想不到，堂堂头战胜佛，天不怕地不怕的主儿，居然会被男女问题给问到哑口。

    看来普天之下，不管天上地下，单身狗的境遇都是一样一样的啊。

    “猪哥，依你看，我这今晚是去呢？还是不去呢？”没有相关经验的章小强很是迷茫。

    老猪着掌怒拍桌面：“送上门的买卖，不做岂不是太便宜了!”

    “呃……猪哥，我这只卖艺不卖身。”

    “行了！别废话了！人大波妹战书都下了，你若是不接下应战，那传出去恐怕对小强你声誉不利啊！这日后你觉着还会有姑娘主动约你吗？所以今日之约你必须去，而且必须一炮见红，拿下一血！”