
    扯了一通不存在的托辞，电话那头大姨妈听后，传来啧啧咋舌声：“恩，还行，算你小子机灵。对方微信你要了吗？”

    “要了要了。”

    “有约什么时候再见面吗？”

    “这个倒是没有明说。”

    “唉~我说你这孩子肿么就这么不开窍呢！人姑娘微信都留给你了，你这还要人家咋明说？”大姨妈恨铁不成钢啊。

    “这……也有玄机！？”章小强是真的跟不上大姨妈老司机的思路。

    大姨妈仰天长叹口气：“微信微信约炮神器，女孩给你留微信，那意思不是已经很明确了嘛。”

    “哦……”拖长音调，章小强一副恍悟口气，实际心理却是无奈苦笑啊。

    这尼玛也行！？留个微信就打炮？照这个思路，华夏人口岂不是每年都会稳定飞速成长？

    既是如此，又何至于有人口老龄化一说？政府又缘何要鼓励夫妻生二胎？Y的直接大力发展微信普及约炮不就得了。

    所以说，这治理郭嘉还得靠老司机，政府费了半天力气又是调研，又是考察，耗费人力物力财力方才研究整出的政策，大姨妈随便一句便给轻松解决了。

    不得不说，大姨妈端是百年一遇的“奇葩”啊。

    “好了，这时候也不早了，大姨妈就不多给你说了，总之记住一句话，时局惨烈，狼多肉少，女朋友只能靠抢，不能靠追。虽然你小强条件差了点，没钱，没势，没房，没车，没长相，但只要你不放弃，敢坚持，大姨妈相信总会有款适合你！加油！心若在，梦就在……”

    “哔！”不等大姨妈把话说完，章小强便是单方面终止了通话。

    哥就是再无能，也绝对不会找个充气娃娃过日子的！！

    将手机丢到一边，心灵受到极大打击创伤的章小强四体成大的栽倒在床上。

    混蛋！居然看不起哥！哥有那么不堪吗！？哥会找不着女朋友？

    哼！等哥把苏冷澈搞定！看哥怎么打你们脸！

    想到苏冷澈，章小强心火登时难耐起来。

    那诱人的小翘TUN，那匀称的大长腿，那可爱的小白兔，那……

    “小强！？”耳边传来轻语低唤。

    我去！不会吧！我这不会是在做梦吧，难道……她来了？

    担心是场梦，章小强心情紧张，满面潮红。

    最终，还是拗不过心底那抹激荡的燥热，他挣扎着睁开了眼。

    开眼瞬间，章小强立马是跟见了鬼似的一蹦三丈远，继而摩挲着双腿迅速朝后退去，只待背脊撞墙方才堪堪停下。

    “你这是肿么了，小强？”

    灯开，屋亮，老猪一脸诧异盯着窝在墙角，双手环胸，好似受虐狂般的章小强。

    这时的章小强也终于是在一片惊愕中瞅清了来人面目，当下大气粗喘道：“雾草！猪，猪哥啊！你，你这……进来咋，咋跟猫一样，一点动静都没啊！？”

    “哦，我刚进来看你躺床上睡着了，怕把你吵醒，就没敢弄出太大声来。”老猪搔搔脑袋，有些不好意思。

    “没事没事！”从惶恐中回过神的章小强摆摆手，重新端正身子：“不是说睡觉了嘛，你咋……有事儿？”

    “呃……有点事儿。”

    老猪扭捏的表情，章小强看的真切。

    不消说，多半不是什么小事儿。

    神经登时崩的紧蹙，时下大圣，老猪共处一室，那不亚于火星撞地球啊。

    这二人关系若是处理不好，分分钟毁天灭地。

    “那个……猪哥，有啥事儿你就直说呗。”

    “唉~”应了一声，随即老猪开口道：“你这床……真大呀。”

    “啊！？”丈二摸不着头脑，章小强下意识点点头：“还凑活吧。”

    “应该是双人的吧？”

    “呃……是！”见老猪紧紧盯着床铺另外半边，章小强隐隐嗅到了一丝阴MAO的味道：“你想搁我这儿睡？”

    “可以吗？”老猪立马给出反问。

    这一问来的相当突然，叫的章小强差点没背过气去。

    “怎么猪哥？外面睡的不习惯了？”

    要知道，自打老猪来到租住屋后，他可是一直和章小强分居两室。

    时下，对方突然提出和床想法……实在无法叫章小强不浮起些少儿不宜的念头呀。

    “哦，不是的。是我睡的沙发……你知道那猴子在外野了那么久，也挺可怜的。我不忍心他睡地板，就把沙发让给他了。”

    明白咧！

    敢情老猪发扬基友风格，把自己的温暖送给了下乡农民工孙大圣。

    只是究竟是自愿让位，还是被迫驱逐，这就只有当事人自己心里清楚了。

    章小强自然不会去揭老猪痛处。

    做为在底层常年被人欺负的主儿，他对老猪遭遇深表同情。

    当下，本着英雄惜英雄，章小强没有多想，着手拍了拍床里位置：“来吧，老猪，不嫌弃的话，以后你就睡我房间。”

    感动！激动！热泪盈眶，老猪探出猪蹄紧紧握着章小强的双手，语气有些哽咽道：“好兄弟，多谢了！”

    章小强也是被老猪的悲催感染了，正所谓同是天涯沦落人，相逢何必曾相识：“猪哥，话不多说，关灯上车……呃不，睡觉！”

    拉上灯，老猪费力爬到床内。

    好家伙，这老猪一上床，本来还算宽敞的双人床登时变得紧张起来。

    这还是章小强头一回儿和外人睡一张床上。

    有些新奇，也有些激动。

    毕竟，这日后总是要经历的，现在也算是提前尝试下两人共枕的赶脚。

    “小强，我这儿……你有没有觉得床有点挤呀？”

    章小强会意朝外挪了点。

    “恩，宽敞多了。小强，你睡外面会不会不安全，要不我俩换换，我这边有墙挡着，安全一点。”

    “猪哥，我没事儿，睡吧，不早了！”

    折腾一天，章小强现在从头到脚都疲惫不堪。

    他时下唯一念头就是睡觉。

    再说了，就老猪那体型，从物力学角度，球状物体往往更容易“翻车”。

    所以叫老猪睡外面，你可拉倒吧。

    章小强可不想明早起来，地上躺着一摊肉。