
    “这车要不是声控的，老夫直播吃……吃车！！”白眉飘浮，面色微红，显然老头子也是被章小强的不信任给弄到着脑了。

    章小强懒得和老头废话，当下说道：“好！那你倒是说说这玩意怎么操控！？”

    “简答！你只消对着方向盘喊声“驾”即可！”

    “老！头！砸！还玩我！这真的很有意思吗？”章小强怒不可遏。

    老头儿不退不让：“你喊一声试试会怀孕！？老夫都说了如果车子启动不了，我吃……”

    “成！这口翔你吃定了！驾！！”

    高声吼喝了一声，章小强这一声端是吼的气壮山河。

    想想自己在这人生历史重要一炮的关口上，自己经纪人非但不帮忙，还落井下石，不得不叫章小强对老头子的品性产生怀疑。

    难道他跟冰美人背地里……

    “嗡！嗡！嗡！”胡乱思量之际，安静的巷道陡然爆起数声引擎轰鸣声。

    接着叫人不可思议且令人振奋的事情发生了，爬窝的“翔”居然真的在章小强声控呼唤下“苏醒”了。

    “老夫有没有骗你！？这翔……车是不是声控的？”

    “得了得了，说句实话还了不得了！这屎不用你吃了，行了吧！！”

    委实佩服天庭设计局的创意思路。

    翔的车体，马的驱动法。

    不过仔细想想也能说的通，毕竟天上大神外出公干旅游，大都是骑着各种动物，所以用拟声词启动车子也实属情理之中事情。

    既然车子顺利启动，那接下来事情就变得简单容易的多了。

    踩离合，挂挡，给油，这些东西天界并未做任何变动，依然保持车辆原有架构。

    这多少是叫章小强松了口气。

    不然万一还按天界的来，就这世道，章小强上哪儿培训拿本啊！

    晚间的h市，尽管已过九点，但道路之上，依然是车水马龙，人头攒动。

    无处散放精力体力的年轻人，大都会选择这个钟点出来游荡。

    章小强过往并没有太多驾车经验，身为一个穷**丝，他始终将郭嘉“低碳环保”，“节能环保”贯彻的很好。

    好在时下心理有“****”这个信念支撑，叫他开起车来倒也是有几分飞“翔”的感觉。

    和之前预想的差不多，约莫在路上折腾了半个多小时，章小强一行人总算是有惊无险活着来到了目标地点。

    “老头儿，这车怎么熄火！？”没有钥匙，章小强只能利用手刹勉强将车停下。

    老头儿随口来了声：“吁！”

    车子应声熄火！

    这尼玛……改车伙计早前不会是大圣同行，弼马温吧！

    跳下车，章小强莫名感到一阵紧张。

    老猪见状上前安慰：“小强，第一次心情总会有点小波动，你要记住你是男人，你不能叫女方看出你是处nan，明白吗？”

    似懂非懂的点点头，于是章小强便是在老猪，大圣左右簇拥下朝酒店正门走去。

    不得不说，菲语慕大酒店不愧是五星级高档大酒店，那小楼建的不可谓不是蔚为壮观。

    吞咽了口吐沫，章小强迈步朝内里走去。

    雾草！原以为外面造型就足够震撼了，没想到这酒店里面更是奢华到极致啊！

    旁的不说，就说这满屋子土豪金，在配合来来往往的大白腿旗袍美女，章小强不禁想要淫湿一首：

    满园“翔”色关不住，忽如一夜“春风”来。

    老猪半张着嘴巴，口水糊了一身，喉头不断发出“嗯嗯啊啊”的异样声响。

    唯有大圣肃然脸庞，一双斗鸡眼时不时在过往顾客各种奇异头型上打着转，寻找着合适打击目标。

    就在章小强三人组各怀心思呆愣傻站之时，一个沁人心脾，极具魅惑的女声传了过来：“三位先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我要打炮！！”由于过度紧张，以至于章小强想也未想便是将心下想法脱口而出。

    他这一嗓立马是引得周遭旅客侧目观望。

    闻言的大堂经理估计也是头一回遇到这般理直气壮跑酒店寻求特殊服务的。

    不过大堂经理显然经验极为丰富，在度过最初惊愕后，马上恢复如初浮起她那最为标准的迎宾笑脸：“先生如果有那方面需求，可以先把房间号定好，我们会有专门技师上门供您挑选。”

    “我是约炮的！！用不着技师！！”显然是被大堂经理自以为是的推断惹恼了。

    你当哥是什么人？就哥这模样，妥妥正派人士，会做那种偷鸡摸狗的事情吗？

    哥现在也是有****的人！！

    再次被章小强的凌然正气给愕然道了。

    足足楞了十来秒，大堂经理才跟看白痴样盯着章小强试探道：“呃，不好意思，不知道先生和人约的是几号房啊？”

    大堂经理这席话还真把章小强给问住了。

    回想苏冷澈来电短信内容，仅是给了酒店地址，并未给房号呀。

    嘿嘿，看来冰美人比哥还猴急呢，这短信都没写清楚就给发出来了。

    面挂猥琐意淫笑容，大堂经理见章小强一副***模样，不得不小声提醒:“先生！？”

    “嗯，啊？哦……我，我打个电话确认下。”

    掏出绝版限量款n95手机，大堂经理又一次被章小强的“有钱”给震撼了。

    找出苏冷澈号码，章小强按下拨号键，没两秒垂下手来……手机关机了。

    肿么会这样……难道手机没电了？

    “先生？如何？问道房号了吗？”大堂经理当真是持之以恒，大有打破砂锅问到底的意思。

    章小强尴尬挠挠脑袋：“那个……她手机关机了……你们这里能帮我查下她的房号吗？我有她姓名。”

    听罢，大堂经理面露出丝意味声长笑容，随即淡淡道：“抱歉先生，酒店规定，我们不能向外人提供住店客人信息。还请您自行想办法与客人取得联系。”

    说完，大堂经理便是扭捏着她那被包裹的几欲炸开的丰满臀部，交错着双腿离开了。

    “我去！这妹子真得劲唉！对了，小强她刚说的技师是啥意思？”

    章小强此刻正苦恼于如何与苏冷澈接头，时下听闻老猪发问，便是随口回了句：“那是群要人命的小妖精。”