
    “基友？”搔挠了下脑袋，大圣莫名：“他谁啊？”

    “呃……”一时语塞，章小强也不知道该怎么给大圣解释这么有哲理性的词汇，当下摆摆手：“这个说来话长，你还是敲门吧，等门开后自然就清楚了。”

    章小强真的有点好奇大圣与老猪碰面的场景。

    根据史料记载，这俩货并不是十分对路，总体来说，大圣看老猪不太顺眼，一路上没少挤兑老猪。

    这也不能怪大圣自持大师兄身份，实在是老猪这货太懒惰。

    坦白讲，也得亏观音当初给西游四人组配了沙僧这憨货，不然估计四人组开荒伊始，啥坐骑，包裹全都得丢咯。

    大圣见了老猪会做出怎样反应呢？章小强有些期盼，也有些激动。

    毕竟，这一幕不是什么人都有机会看到的。

    你说过去大圣，老猪之间关系，人们透过史书，电影啥的都能了解。

    可现在百年已过，无论是大圣还是老猪都从当年的戴罪之身荣耀为天庭公务员。

    身份地位的改变势必会造成二人心态，理念的变化。

    所以今日的会面，终将成为载入史册的重大历史事件。

    而**丝章小强做为唯一人界见证人，其心理兴奋不言而喻。

    “敲门吧！悟空！”章小强已经有些迫不及待了，他沉声催促。

    大圣看看章小强，又望望面前大门，面上擎着莫名，似乎还在思索这“基友”到底什么玩意儿？

    “那我敲了？”大圣确认。

    章小强赶紧是俯首点头，那架势似是在说：你敲啊！你倒是敲啊！

    “砰！”大圣如章小强所愿，抬手抡在门板之上。

    “咔嚓！”

    木屑散落头顶，章小强半张着嘴巴，呆愣在原地。

    不待他多做反应，大圣紧跟一巴掌再次拍出。

    “砰！”又是一声巨响响起。

    雾草！这尼玛是干神马啊！拆迁吗？

    “悟空！你……”

    话未落定，耳畔巨响再次传来。

    大圣回转过身，征询问道：“师傅，你刚说啥？”

    “我……”看了眼已经被破拆掉半面的门板，章小强悲悯地闭上了眼睛。

    半晌睁开，哭丧着脸颊：“悟空，你老实跟为师说，来地球后，你有没有在拆迁办干过？”

    好嘛！这从见面到现在，不过半小时时间，“阿秋”尸骨尚且未寒，眼下自家房门又给大圣拆了个半残，章小强真是……

    “拆迁办是……”

    声音刚刚说到一半，大圣忽觉一缕劲风传来，不曾想那扇适才还嵌在墙内的木头竟是从内打开了。

    “你谁啊？大白天的有病啊！你没事儿砸我家门做甚啊！你是猴子派来的逗逼吗？”骂咧洪亮而有力，章小强一听此声便知，这是出自老猪的喉咙。

    汗水顺着额角轻轻滑落，打在地面溅出抹水花，只是未等绽放便是被地表高温蒸腾成了水汽。

    完了！随着老猪爆喝出口，章小强的心也随之一沉。

    这下好了，一个猴子就已经够乱的了，时下连老猪也跑来凑热闹，这尼玛是要整“动物世界”的节奏啊。

    不消说，章小强用屁股也能想出，接下来一场大战绝逼在所难免。

    究竟是老猪厉害，还是悟空厉害，这个问题章小强不知道也不想知道。

    他现在唯一关心的是，怎么才能将这场猪猴大战扼杀在萌芽之中。

    “猪哥，冷静点，千万别动手。悟空，自己人，全都是误会！”急中生智，章小强也不知道自己的规劝能起多大作用，只是情急之下，这是他唯一能想到的法子。

    然，事情的发展似乎有些偏离了章小强的预想。

    老猪斥责话闭后，大圣与之互看了一眼。

    紧接二人齐齐脱口。

    “是你！呆子！？”

    “是你！猴哥！？”

    顾自惊诧慨叹一声后，更为叫章小强意想不到的场景发生了。

    双拳相顶，接着双掌自上向下有节奏拍打三下，罢了交错相握，肩头重重撞在一起。

    倘若此刻大圣，老猪再来句“yo!men，what＇sup?”，那妥妥就是俩黑人兄弟打招呼问好啊。

    傻了！章小强看傻了！他是彻底被面前的场面震撼了。

    这他妈黑人文化也忒尼玛牛叉了吧，敢情天庭都好这口啊。

    “小强，你刚说啥来着？”

    这才注意到墙边的章小强，老猪狐疑问道。

    已经习惯了被无视，章小强讪笑两声。

    好尴尬啊！自个儿这还提心吊胆老猪，大圣干架，可人家屁事儿没有，这大抵就是所谓的世上本无事，庸人自扰之。

    “没，没啥事儿。咱，咱先回屋吧。”

    提步朝屋内行去，路过门板时，章小强侧目看了一眼，摇了摇头，看来给大圣普及现代社会知识迫在眉睫啊。

    客厅内，老猪端来茶壶给章小强，大圣各倒了些清水。

    罢了莫名问道：“小强，你是怎么跟猴哥撞上的？”

    要知道，大圣并不认识章小强，所以对于后者能把大圣带回租住屋，老猪满心好奇。

    不过不等章小强回答，大圣慕的蹙眉斥道：“呆子！怎么和师傅说话呢？这领导当久了，还整出官位了？连师傅都不叫了！？”

    丈二摸不着头脑，老猪满脸茫然在章小强，大圣两边来回看了两眼，最后抬起猪蹄点指在章小强身上：“师傅？你说小强？”

    “dai！俺说你还得罪进尺了啊！小强！？你敢骂师傅是蟑螂，俺看你皮又痒了是不是？”

    雾草！这尼玛日子不能过了。

    老猪这横插一杠彻底打乱了章小强的战略部署。

    原本他还指着利用大圣未有看出他不是唐僧这点，准备日后管控对方。

    毕竟，大圣的脾气可不是一般人能搞的定的，当年整个天庭那是差点就被他整成水帘洞分支机构。

    所以章小强必须靠着唐僧的余威震慑大圣行径，以免后者在人界弄出乱子。

    可现在……老猪这二货随口一句便是叫章小强整个计划穿帮。

    值此千军危难之际，章小强只能寄希望于玄奘大师。

    念识一闪，章小强在直播平台送出道意识流：

    玄奘大师在吗？江湖救急啊！