
    “也是捉妖的？”

    望着大圣质疑的目光，章小强用力点了点头：“是！也是捉妖的。”

    “那他们追我们做什么！？”

    “应该是误会。”满嘴跑火车，现在只要能稳住大圣别叫后者乱来，章小强不介意扯蛋。

    忽觉前方光影闪动，章小强扭脸看了过去，登时脸色煞白。

    “减速！减速！赶紧减速！”右脚踏在制动踏板，车速还真是减缓了下来。

    视野镜头，红红绿绿闪光表明了它们的身份。

    jc！！

    这些家伙应该是来抓我的吧！

    眼眸四下探望，章小强本能反应就是另寻道路逃跑。

    可视野范围内，己方正好处在桥梁之上，而jc就在桥对头设卡封堵。

    要想过去，除非跃海。

    小白龙是西海太子，水性自是不用说。

    但问题，众目睽睽之下，自己一辆五十铃在空中飞行坠海，这画面……汪老师得哭咯！

    “前面什么情况！？”大圣警觉着斗鸡眼。

    章小强赶紧安抚：“jc，就是之前说的和你一个系统的。”

    “俺知道，俺问他们在干嘛！？”

    “呃……捉妖。”情急之下，章小强只能使用最浅显易懂词汇与大圣解释。

    不出意外，一听有妖，大圣立马来了兴趣：“捉妖！？妖怪在哪儿？这种事情怎么能叫你们人类插手！？”

    无语啊！都这时候了，大圣还不忘维护天界尊严。

    “那个……猴哥，其实……那妖怪是……呃，就是咱们。”

    “俺们？”斗鸡眼瞬间扩大，大圣不可理喻撩起拳头：“开什么玩笑！说俺们是妖怪！？他们眼瞎吗？”

    “呃，冷静，猴哥你冷静！这是误会，都是误会！那个……这事儿我来处理，我会解释清楚的，你千万别动怒。”

    章小强心理苦啊！你说就这事儿，叫他怎么解释？

    路虎怒怼五十铃，完了路虎前鼻部分被碾压成片？

    就这说辞，给送派出所都算好的，怕就怕人jc叔叔直接给转到四院进行电击了。

    “不要紧张小强，事情可能没你想的那么遭。”老头儿适时冒出说话。

    章小强嗤笑回道：“还没那么遭！？敢情你们一帮外界使者，等真出了事儿拍拍屁股走人，留下倒霉的还不是老子！？”

    “看你这话说的，老夫有这么无情吗？你仔细想想，当时情况现场就咱们，就算jc真在调查此事，咱一口咬定见过，没参与，他能把咱怎么样？”

    听罢，章小强细细琢磨，也是啊，就路虎被撞那模样，里面歹徒肯定完犊子了。

    至于监控……这黑灯瞎火，前不着村，后不着店，想来也没可能拍着啥。

    如此，jc没有人证，物证，己方只要矢口否认，对方确实没法子拿抓己方。

    “呼~”深吸口气，有了计较的章小强心弦稍松：“熬哥，麻烦把车子驾驶权交还给我。待会过去凡事我来应付，各位都少说话。”

    “行了，走吧！俺才懒得跟那些家伙打交道。早点把事儿了了回去，我还得研究你的法器。”

    好嘛，到现在大圣还惦记着家里那台新买的电视，不得不说这斗战胜佛真是个武痴啊。

    只要大圣不多嘴，麻烦就少了一半。

    剩下就看己方造化了。

    强打精神，章小强接管车辆，他稍稍给了脚油驱动车子朝桥头驶去。

    “喂，孙少，那边有消息了吗？”客房内，秦浦泽刚刚洗完热水澡，此刻正从酒架取下红酒准备给疲惫的身子提提精神。

    “还没呢！”

    “还没！？这可都快凌晨了。你给他们联系没？”拨开瓶盖，秦浦泽微倾瓶口，红色酒液流淌而下。

    “联系了！但……唉，也不知道那帮家伙怎么回事儿，居然不接我电话。”孙少语气不善，显然对对方无视态度很是不满。

    “什么！？不接你电话！？”停下手上动作，秦浦泽剑眉微蹙。

    “你别担心秦少，这帮家伙是专业的，对付姓章的小子戳戳有余！”孙少自信的安抚。

    “不！此事不能大意。别忘了，那小子今天可是带着帮手来的。”秦浦泽适时提醒。

    闻及此言，尤其是“帮手”二字，孙少脑中登时浮起一个声音：“俺打死你个龟孙儿！！”

    身子不自主一颤，随即眼眸变的森冷：“那混蛋今天必死无疑！”

    “别那么自信！这件事儿还是得把稳！你知道这事儿若是败露，你我全都吃不了兜着走！所以……赶紧派人出去探探情况！我们得万无一失！！”

    甭管你是谁，在华夏土地杀人那都是非常大的罪责。

    秦浦泽深知此事后果，虽然他家财大势大背景厚实，但一车三命，这若被相关媒体捅出去，或对手企业做些文章，那对其整个家族都是不利的。

    回头追究起来，秦浦泽不敢保证自己父亲不会“大义灭亲”。

    “行了！我知道了！我心里有数。”孙少有些不太耐烦，听了秦浦泽的话，他心下也开始没底。

    “恩，抓紧办吧，我等你消息！”

    结束通话，秦浦泽拿起酒杯行到落地天窗前。

    屋外已是黑沉一片，秦浦泽举着酒杯晃了两下，红色液体在淡淡月光照射下显得格外腥红，随即仰起脑袋，一口将之灌下。

    “章小强！明年的今天就是你的忌日！”

    “阿丘~”我去，谁他娘这个时候想哥了。

    摸了摸鼻子，章小强端正身子目视前方。

    “车辆靠边！车辆靠边！例行检查！”

    该来的总会来，一名身着反光背心的交警举着棒子示意章小强靠边停车。

    看看路面封堵的车子，以及地面拉起的爆胎器，章小强乖乖将车开到路边指定地点停好。

    “同志，你这车子……”

    果然！章小强就知道五十铃造型会引起交警注意。

    这也难怪，就五十铃模样那满身“翔”色，恍如黑夜里的萤火虫，到哪儿都耀眼刺目，惹人眼球。

    “呵呵，稍微有些特别哈。”章小强讪笑挠挠脑袋，心脏却是噗噗直跳。

    “是挺特别，你这车玻璃都上哪儿去了？还有后轮什么情况！？”(未完待续。)