
    老猪一席话说的章小强那是热血澎湃，浑身燥热。

    他能感受到体内不断涌动的洪荒之力，正所谓养兵千日用兵一时。

    章小强守身如玉数十年，体内亿万兵将早就是厉兵秣马，枕戈待旦。

    今日他们终于有了上场用武之地，那种千军万马在体内呼喝躁动的赶脚叫章小强难以抑制的想要吟唱：啊！风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    “成！猪哥！我听你的，这票买卖咱干了！”当机立断，章小强还从未像此刻这般坚定做一件事情。

    “好！要的就是这股气势！今天不管你这炮打的怎么样，咱三五八团……呸！咱老猪一定给你去帮帮场子！”

    “呃……这个……猪哥，就不用了吧。这种炮还是我一个人来就ok了。”

    “行了别费话了，你的“阿秋一号”呢？咱赶紧上车，时间紧迫，没功夫解释，快发车！！”老猪焦急催促。

    可这世上哪里还有啥“阿秋”？

    听到老猪这声唤叫，章小强心中不禁感慨啊：阿秋你在那边还好吗？

    “你咋还不动啊？”见章小强兀自呆站没有动作，老猪再次促道。

    章小强无奈两手一摊，随即将“阿秋”惨死经过与老猪简单说道一遍。

    听罢，老猪痛心疾首，出声怒斥：“泼猴看你干的好事儿！！人“阿秋”多好的驴子就被你给活活摔死了！这庄罪，日后到了师傅那儿，我定会参你一本。唉，现在可咋办啊？那啥……小强，那啥菲的酒店离咱这远不？”

    “远，开车都得半个小时！”章小强泄气道。

    “唉~这可就麻烦了！”老猪探手撂在桌上，面露愁苦之色。

    这时，章小强就听脑识里老头儿声音悠哉哉响起：“小强，莫急，其实吧……你有辆车。”

    “又来了，我说老头儿你这有意思吗？这个时候还拿我开涮？”章小强火大啊。

    这可是他人生头一回儿打炮，即将因为不能发车而告终，你说他心理得有多苦闷。

    老头儿轻叹口气：“啥也不说了，你小子下楼看去吧。”

    “你当我傻？”

    “唉，我说你小子怎么还好赖不听呢。都这时候了，你下去看看能怀孕不成？再说了，除了老夫这法子，你这大晚上的上哪儿弄车啊？”

    权衡几秒，章小强最终还是决定去碰碰运气：“好，小哥我今天就信你一次，你要是骗我，哥就罢播！”

    说完，章小强便是先行走出屋子。

    老猪紧随其后，同时冲大圣丢了句：“小强第一次发车，是兄弟的就一起来。”

    一溜小跑的行下楼来，到了楼底，章小强放眼望去，除了正在充电的几辆邻家电动车外，就只有被大锁套小锁五花大绑的自行车了。

    “老头儿还说你没哐我？你大爷的不会跟我说的是自行车啊！？”

    “要啥自行车！要啥自行车啊！？老夫开尊口，会就给你自行车？！？能不能有点品味？敢不敢有点追求！？”

    “行了！哥火绕眉毛，没工夫跟你瞎贫，你要还把自己当个经纪人，就赶紧告诉我车在哪儿？”

    时间一分一秒的流逝，章小强心理可劲着急啊。

    这蛋在弦上，不得不发。

    错过今天天赐良机，日后还指不定何时才能有机会拿下一血。

    “前方路口左转有条小巷，你的车子就在那里！”老头直截了当回应。

    章小强也顾不得确认真假，撒开两腿，分奔着就冲路对过跑了过去。

    进入巷道，章小强果然在尽头深处瞧见一尊异物。

    走近一看，异物之上被罩着一层布帘。

    “就是它了！老夫没骗你吧！”

    雾草！还真是！

    从异物体型看，至少是suv级别的。

    登时，章小强便是有些激动起来。

    男人嘛，对三子最为感兴趣：车子，女子，票子。

    做了半辈子**丝的章小强做梦都想拥有一辆属于自己的车。

    然，时下梦想成真，而且还是一箭双雕。

    如果事情进展一切顺利，那他今夜可就是一次性拿下三子中的两子了。

    面对如此幸运夜晚，章小强只想说：能让哥再买注彩票吗！！

    “老头儿，你这车儿从哪儿来的，该不会是偷的吧？”

    一辆suv，少说也得大几十万，章小强可不认为自己这“铁公鸡”经纪人会给自己配这样车子。

    老头儿气恼的捋了把胡须，嗔怒道：“老夫一生清廉，会是那种作奸犯科之辈吗？实话告诉你吧，这辆车是你一个月主播实习结束，组织给你的奖励。此车证件齐全，渠道合法，性能卓越。希望你日后能多多努力，用这辆车做些有意义的户外直播。”

    听罢老头儿解释，章小强若有所思。

    诚如老头儿适才话里所说的那样，他之前给章小强提过主播薪酬问题。

    “这么说这就是我第一个月工资咯？”

    “算是吧。”

    靠！看来哥真的有车了！

    终于！对车的归属问题做了确认的章小强，总算是相信了此车是属于他的。

    “是啥车子？”章小强迫不及待开口问道。

    老头儿神秘一笑：“你的奖励，你自己揭晓。”

    “切！还跟哥卖关子！”瞥了老头儿一眼，章小强舔了舔嘴唇。

    天界给的车子，肯定不会差。

    对此，章小强十分有信心。

    宾利？劳斯莱斯？兰博基尼？阿斯顿马丁？卡宴……

    肾上腺素随着一个个叫人垂涎的牛叉品牌急速飙升，章小强一颗小心脏瞬时冲上120迈，令的他一双手掌都不自禁隐隐颤抖了起来。

    这可是自己人生历史上的第一台车啊！

    待会自己就要架着这第一台车去打第一炮啊！

    这在章小强整个人生历史长河中，注定要画上浓墨重彩的一笔。

    “揭开它吧！小强！”猪蹄搭在章小强肩上，老猪眼中擎着抹鼓励。

    点了点头，章小强深吸口气，随即探手着抓拿住布帘一脚，接着用力一扯，布帘应时滑落。

    我擦！

    布帘滑落瞬间，章小强只觉面前“buling，buling”一股耀眼强光闪过。

    不待他多做判断，身后陡然爆出声惊喝：“dai!!好大一团屎啊！”