
    不过在放对方进来前，章小强也有些必要准备工作需要完成。

    别忘了，现在这租住屋可不止章小强一人住着。

    里面还有老猪和大圣在那儿候着消息呢。

    这两货，一个没头脑，一个不高兴，不把他俩安抚好了，回头男人进来，还指不定整出啥幺蛾来。

    尤其是孙大圣，猴子目前还是来时红披风，绿裤衩非主流，狂野派造型。

    这男人若真是郭嘉安全部门的，那一件大圣这造型，不用审问，保不齐当场就直接拔枪了。

    可大圣终究不是凡人，即便他没了法力，但到底还是“不在三界中，游离五行外”的主。

    男人手里家伙能不能伤到大圣，章小强目前尚且无从考证。

    但有一点他百分百确定，他惹毛大圣，绝逼死路一条。

    看看西游沿途那些不长眼妖怪吧，牛逼的不牛逼的最后结果如何？

    大圣厉害之处就在于，俺打的过你，直接抡棒子弄死你。

    一时半会弄不死的，俺就上去叫兄弟帮忙，完了再弄死你。

    你以为你占山为王，人数众多很牛叉？

    哼哼，殊不知，大圣花果山水帘洞尚有百十来号猴孙小弟。

    天庭之上，更是有无数社团大佬兄弟随叫随道。

    所以说西游后期，观音大姐也很头疼，尴尬。

    你问为啥？道理很简单。

    她给人界妖怪下的****悬赏令根本没人敢接。

    后来，被抓的妖怪在牢里交待问题时，都是哭着喊着向官方投诉啊。

    几乎所有妖怪都是统一口径：强烈谴责观音菩萨利用职务之便给西游四人组开挂。她吩咐众妖沿路给唐僧师徒找麻烦，却私下里把几人级别调高。

    这种情况你叫我们怎么打？尤其那个孙悟空，装备好属性高，还自带召唤师技能，最可气的是实体攻击无效，火系攻击免疫，魔法系攻击反弹……别说单人了，就是组队我们也打不过啊！

    好不容易靠刷出装备勉强占点上风，这货直接上天找GM举报，完了分分钟下来封我们号！

    你说！这叫我们还怎么玩？你不如干脆删我们号得了！

    所以说，世人看到的西游之路是唐僧师徒不畏艰险，斩妖除魔，相互扶持，为了梦想执着不懈的努力与拼搏。

    但实际，它又何尝不是底层妖怪的无奈血泪史呢？

    面对孙悟空这样的BUG存在，正如抗日神剧里那些与能够手撕人体，枪打八百里，枪零弹雨片叶不沾的牛逼八路军武工队交战的倭国傻子。

    你说他们到底是如何在那样恶劣环境下，坚持做“坏事儿”那么些年的。

    这尼玛得智障到何种程度才能干出那样蠢事儿啊！

    章小强自认不傻，所以他绝对不容易大圣手撕男人事情发生。

    不管男人是啥身份，在人界，搞出命案那可不是小事情。

    回头，大圣，八戒拍拍屁股可以走人，但他章小强却没法“偷渡”跑路。

    “那……你先等一下，家里有点乱，你容我归持一下！”

    丢下这句话，章小强也不管男人如何反应，返身便是朝里屋跑去。

    “咋样，小强，情况怎么样啊？”老猪不出意外肃然面庞问道。

    这一刻，章小强不得不承认姜还是老的辣。

    老猪虽然智商存在一定缺陷，但为官这么多年，看问题角度还是非常毒辣的。

    “猪哥你推断的没做，我们多半是被人盯上了。”

    “啊！？果然如此！”老猪一屁股落座在沙发中。

    做为曾经饱受双规之苦的领导干部，八戒对执法部门有着难以言表的畏惧。

    时下人界衙门派人着拿，这叫他一时也是失了方寸。

    “什么被人盯上了？哪里来的妖怪这般胆大，居然还敢找俺老孙麻烦？”

    “不高兴”双拳舞的咧咧作响，“没头脑”现在正在着急上火中，当下压低嗓音怒斥一句：“你可拉倒吧，都是你个泼猴惹出的麻烦！现在好了，人家“爆破组”来了，你说这事儿咋办？”

    “哼！什么爆破不爆破的，俺老孙管他是什么东西，只要敢找到俺老孙头上，俺要他好看。”

    作势就要手劈桌子，章小强赶紧探掌将之擒住：“我说大圣爷爷，我求求您，您就别添乱了成不？你现在好歹是斗战胜佛，一人之下，万人之上，普天之下，论打架就你最厉害。你说你跟一凡间人类互怼，这日后传出去，对您声誉也不佳是不？你看要不这样，这事儿你交给我做，我保证给你办的妥妥当当的，OK？”

    章小强这个马屁显然是拍对了位置，大圣不贪色，不好吃，唯独对打架这种事情非常看重。

    章小强兀自给其安了个天下武道第一头衔，猴子自然受用。

    当下摆了摆手：“那成吧，这事儿由你解决。”

    长舒了口气，搞定“不高兴”，章小强心头一尊大石总算是落定了下来。

    老猪紧接促道：“那接下来咱该咋办啊？”

    章小强看了眼大圣身上衣着，开口吩咐：“脱！猴哥，把衣服，裤子都脱了。”

    “你想干嘛？为啥要我脱衣服？”

    “唉，事情需要，没时间解释了，老司机赶紧开车……呃不，赶紧脱吧。”

    大圣的红披风，绿裤衩委实太过眨眼，这玩意必须在男人进来前妥善处理。

    “猴哥，你咋还愣着啊，火烧屁股了，快脱吧。”

    “你，那个……你转过去！”

    指了指背面，大圣脸上泛起两抹娇羞。

    雾草！哥咋记得西游记第一季第一集，猴子从石头里奔出，是3D裸身五码呢？

    “都是老司机，猴哥你就别矫情了，脱吧！”

    最后，大圣还是执意要求老猪，章小强返身回避后，才褪去原来衣服，换上章小强特地为其拿去的便装。

    还真别说，换装完毕的大圣端是帅气小伙儿一枚。

    用时下比较流行时尚的话形容就是：帅呆了，酷毙了，简直没法比喻了。

    反正整上新行头的大圣，章小强是瞧不出过去那个“非主流”的半点影子。

    这样应该可以瞒过外面那位眼睛吧……