
    怎么办？

    看罗森炙热表情，指望现在把他弄走估计不太容易。

    章小强想了想，只能破而后立了。

    “唉，我说罗警官，这光看有啥意思啊，要我说，不如你亲自上场，跟我兄弟杀一把呗。”

    老猪不会下棋，干叫他和大圣下，绝逼会整出大笑话。

    万一一言不合，在开干来个“石头剪刀布”啥的。

    那今天这事儿怕是就复杂了。

    “我上？这样好吗？那你两个室友……”眼眸落在棋盘上，罗森推脱说道。

    章小强时下顾不得许多，随口回应：“没啥不好的，他俩这不才开始吗，不影响的。”

    说罢，章小强冲老猪递了个眼色。

    老猪不会下棋，兀自保持正襟危坐模样已经有些疲累，时下见章小强求助，正是求之不得。

    当即附和：“是啊，不打紧，罗警官就别客气了。”

    诚如章小强推断的那样，这罗森确实有些技痒：“既然这样……那好吧，我恭敬不如从命，不知道两位谁愿意和我对弈啊？”

    “俺老孙！！”大圣脑袋微微扬起，漆黑的墨镜下难掩其斗鸡眼散放的犀利光芒。

    “老孙！？”罗森忽觉对方口音有些耳熟。

    章小强生怕出乱子，赶紧插口：“大圣，孙大圣，我兄弟，他棋艺还可以，曾在小区拿过奖的。”

    大圣棋艺究竟如何，说实话，章小强一点底儿都不清楚。

    不过，根据大圣之前所言，他在花果山小区经常和那帮猴崽儿下棋，应该还凑活。

    只是罗森关注重点似乎没在大圣棋艺上：“那个……你朋友这名字挺特别啊，孙大圣，嗯……看来小兄弟父母对西游历史非常了解啊。给你取个这么个名子，估计也是期望你日后能像大圣那样一飞冲天，顶天立地。”

    不得不说罗森确实是个很会聊天，拉关系的主。

    可惜，若是他知道面前所坐之人就是他口中那个一飞冲天，顶天立地的正主，不知他会有什么反应。

    “呵呵，罗警官说的是！”

    抬眉瞟了眼大圣，见猴子还是一脸不屑模样，章小强稍稍松了口气。

    好家伙，这罗森胆子真是够肥啊！

    敢在大圣面前说道这番言论的，还称猴子为小兄弟，古今中外怕是打着灯都找不出第二人了。

    “好吧，那我今天就领教一下大圣小兄弟的高招了。”

    言罢，罗森终于是起身移步，落座在老猪腾开的位上。

    重新将帅归位，对弈正式开始。

    紧张！赤鸡！这大抵是人类与天界大神第一次棋艺上的对决。

    想到自己将作为鉴证人，亲眼目睹这场旷世对决，章小强便是有些小激动。

    “红子先行，大圣小兄弟，你方为红，你先走。”罗森开口示意。

    “哼！这可是你说的，那就怪不得我了！”大圣还是一如既往的霸气侧漏。

    双眸目视棋盘，漆黑的墨镜遮掩下，叫人无法捉摸大圣接下来的动作。

    是会当头炮？还是马来跳？

    做为天界大神，大圣在下棋造“纸”方面多半会有自己独到见解。

    章小强闭气凝神，大气不敢喘一下，生怕因为疏忽，错过这历史上难得一见的开局，他非常期待老孙第一手会如何走。

    终于，在对着半个子儿没动的原始棋盘审时度势一番后，掌握大局的孙大圣总算是动了。

    抬起右手，老孙以着迅而不及掩耳盗铃响叮当之势着拿起一子，完了果断落下。

    整个过程堪称是快若闪电，那架势，几乎是快过了人眼能够捕捉画面的极限。

    快！飞一般的快！就这手速……难道大圣就是秋名山上失踪许久的老司机？

    不过相较于老孙灵活的手速，其落子的位置更是叫人咋舌。

    这从章小强，罗森夸张的面部表情便能看出。

    章小强圆睁着双眼，一张嘴巴呈半开合状态，不断喷吐出的气浪彰显他的震惊。

    罗森就更不消说了，做为对弈一方，他已然是被大圣出其不意的招式给弄到六神无主。

    “这……”指着面前的棋盘，罗森久久不能言语。

    大圣完美的落子很好完成了章小强对其“独到见解”的评价。

    首棋大圣非常含蓄，他动的是个卒子，这并没什么。

    正所谓人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁见我曾后退一步！

    走卒不可怕，可怕的是大圣他瞄的着拿的是黑方棋子，也既是说他上来就动了罗森的棋。

    兀自吞咽了口吐沫，章小强挠了挠脑袋，心道是：坑爹啊，这尼玛是下棋？敢情天界那头，下象棋还可以动别人棋子？

    “章同学，这个……”罗森目光落在章小强身上。

    章小强苦闷啊，可事情已经发生，他还能怎么办？

    谁叫他鼓捣罗森跟大圣下棋来着？

    原以为靠着大圣百年清修的技艺可以轻松碾压罗森，完了赶后者滚蛋。

    可现在呢？啥叫搬石头砸自己的脚？这大圣真是够意思，一上来就给整这么大惊喜。

    自己挫的屎，在难也得给他擦干净咯。

    讪笑两声，章小强胡乱解释：“特色，呵呵，特色，这是他们家乡特色。”

    “特色！？这还能动别人棋子的？”

    “呃……很正常嘛，你看咱打麻将不是还分地域嘛，那啥，四川有四川麻将，湖南有湖南麻将……我室友他老家那地方偏僻，所以这棋风跟咱内陆城市差别有点大……至于动你的子，忘了给你提前说明，每局你们各自都有一卧底在对方家里，这个卒就是大圣潜伏在你们阵营的卧底。”

    也不知道章小强的解释起没起到作用，反正罗森听后毫无反应，只是兀自飞了个“象”。

    可没层想，他“象”刚刚落下，大圣那边突然爆喝一嗓：“吃！”

    手起子落，罗森适才放下的“象”被老孙丢到一边。

    罗森丈二摸不着头脑，凑身上前，定睛一看，对方落子吃他是的居然是个“炮”！

    “这，这也可以！？炮不用架就能打了？”罗森头前梳的油锃发亮的大背，几缕黑丝无力垂落下来。

    章小强杵着腮帮：“呃……呃……呃……”

    “呃”了半天，终于在脑中攒出一个解释：“他这个是炮不是一般的炮啊，它是二炮！现在叫火箭军……他发射的是导弹，所以不用架，直接就能打你！”