
    “给你！”罗森将掏出卡片推到章小强近前。

    章小强警觉问道：“这是什么？”

    他可没傻到随意拿取国安局特工递送的东西。

    要知道，这些家伙身上所配备的装备，那可都是集合郭嘉最顶尖技术人才研发设计出的高级黑科技。

    保不齐，这个卡片就有啥不为人知的玄机。

    “名片，这是我的名片。”

    得了吧，你当哥是三岁小孩儿？

    “这，这摸一下应该不会怀孕……呃不，不会电晕我吧？”

    无数的好莱坞大片教育我们，怪蜀黍给的东西千万不能碰，不然是会被掳进小黑屋的哟。

    罗森无奈的苦笑，随即将卡片拿在手里，平静道：“这就是一张单纯的卡片，呵呵，章同学我真是越来越喜欢你了，你的这个小心谨慎……是咱们干特工难得的素质啊。”

    我了个去！哥说什么来着，哥就是黑夜里的明灯，他妈再怎么低调，也无法遮掩哥身上的光芒。

    硬着头皮，章小强终于是大着胆子把卡片拿到了手里。

    平放两秒，确定没有异样感觉后，这才仔细落目察看。

    顺丰快递，XX区，业务总管，罗森。

    雾草！原来网上的段子是他妈真的，顺丰快递真有国安背景。

    似乎是看出了章小强面上的震惊，罗森当即开口：“我们的身份比较特殊，所以相关证件不得不做特殊处理，这名片上面的地址，公司名都是掩饰。不过电话号码是真的。关于今天咱们说的事儿，我还是希望你能慎重考虑一下。你要知道不是什么人都机会加入我们团队。”

    “呃……”对于罗森说的东西章小强没有半点兴趣，他反正是打定主意绝对不加入国安局。

    开玩笑！进到那种有今天，没明天，动不动就被丢到哪儿犄角旮旯，没人管没人问的高风险组织……我小强哥脑袋被驴踢了啊？

    在说了，哥现在天界事情都处理不过来，还有闲工夫管理人界麻烦？

    不过作为一个有理想有抱负的新时代青年，章小强对加入国安局没兴趣，但是对这个神秘组织相关还是颇有几分好奇的。

    “罗警官，我私下问一句，那个……你们和顺丰快递到底什么关系？”

    紧张！刺激！兴奋！激动！章小强一颗小心脏噗噗噗之跳。

    接下来，网上被无数网友津津乐道的段子玩笑，就要在这小小出租屋里揭晓谜底了。

    这样时刻，绝不亚于“勒布朗詹姆斯”登月。

    这是章小强的一小步，却是所有网民的一大步。

    在经过短暂等待后，罗森唇角微动，他要开口了。

    章小强心脏瞬间提到嗓子眼……究竟答案会是怎样的呢？

    顺丰快递是否与国安局有着不为人知的小秘密？

    “呵呵，”罗森喉头发出一声细微笑声，接着他眉尖一扬，意味声长道：“想要知道这些，那就加入我们。只要进了我们团队，这些内幕消息你都能了解。”

    老司机！不服不行！

    章小强到底还是被套路了！

    “哼哼，”讪笑两声，除了讪笑，章小强实在不知道该如何作答罗森这槽点满满的套路。

    “好了，正事谈完，我要说的也就这些。那个……”脑袋移转，罗森目光落在旁侧圆桌棋盘之上。

    “呃……章同学，你这两位室友下棋还真是有点……特别啊。”

    能不特别吗？罗森，章小强会谈差不多也有半个小时时间。

    可这半个小时过去了，看看老猪，大圣对弈的棋盘，愣是一个子儿都未动。

    章小强挠挠脑袋，心理暗骂：我说二位爷，叫你俩装样子，你俩别光摆造型，好歹动动旗子啊。

    “呵呵，他俩就这毛病，喜欢思考。”

    “这，思考的时间会不会……长了点呀？”

    “习惯！都是习惯！”

    章小强是没辙了，这罗森要是继续纠结，他非得穿帮不可。

    无奈之下，章小强只能是给老猪，大圣挤眉弄眼。

    好在老猪领悟性强，当下，探手撂起一字，重重砸在桌案。

    “砰！”好家伙，知道的这是下棋，不知道的还以为这是黑道谈判呢。

    “气势！他们下棋讲究气势！”章小强郁闷的解释。

    罗森也不知是不是被老猪落子气势给震慑到了，满眼惊骇之色。

    半晌，嘴里吞吐出一句话来：“这位兄弟应该是个新手吧？”

    这回轮到章小强愕然了：“罗警官高人啊，这只一棋就看出我这室友是个新兵担子？”

    闻言，罗森神秘一笑，随即应道：“高人谈不上，不过我玩棋也有十来年了，这头一步走帅的真的不多啊。”

    瞄了眼棋盘，好家伙，老猪这势如破竹的第一步可不就是把帅朝前推了一步吗。

    不用问，章小强也能想明白骚猪为啥第一步走帅了。

    这他妈妥妥是在暗示什么呀。

    “咳咳，罗警官，他俩下棋就这样，没啥好看的，你们国安日理万机，有很多大事要做，就别为他俩这臭棋篓子耽误拯救地球了。”

    章小强可不想罗森继续待着，正所谓夜长梦多，尤其是老猪，大圣，这两外来物种，那可都是定时炸弹啊，保不齐啥时候就炸咯。

    可罗森似乎没有要走的意思，相反望着棋盘的眼神闪烁炽热之色。

    章小强一见罗森眸中神采，立马暗道不好。

    这灼热眼神他那是再熟悉不过了，遥想过往，每当夜深人静，万物沉睡之际，他便会打开电脑，调出主机箱内百来G艺术大师的爱情碰碰片。

    情到深处时，他的目光恰是如此。

    完犊子咯！敢情这罗森也是个爱好象棋之人呐。

    也不知道是不是为了配合章小强说法，罗森当下应道：“不不，我已经下班了。还有……似这位朋友下法，还真有些新鲜。想来后续应该会有高招。”

    雾草！不愧是国安局的……这尼玛都能看出来？

    老猪能不能继续牛逼的出法，章小强不得而知。

    但有一点毋庸置疑，若是在这样下去，老猪，大圣迟早露出破绽。

    特别是大圣，要知道这货，尚未接受十万个为什么以及蓝猫博士百集教学大片洗礼。

    章小强真担心猴子会搞出啥幺蛾子来。