
    大圣的话真是叫章小强“感动”的想哭啊。

    大圣这“主权”意识真是没sei咧，谁说人大圣是扰乱社会稳定的“二世祖”来着？有种你站出来，哥保证不“哈赛”你。

    好嘛……非妖不打，如果这世界都能向大圣这样“爱憎分明”，“诚信执法”，那……艾玛，画面太美，章小强不敢想象，关键屁股后面路虎追的太紧，那压力……“山大”啊。

    已是把老司机的驾乘技术发挥到了极致，但见车内码数表不断攀升，五十铃扯着嗓子哀嚎。

    若是在这么继续“极限”下去，章小强真担心就靠一层铁皮包裹的五十铃怕是真要起飞咯。

    “怎么办，怎么办？”

    “砰！”

    枪声响起，章小强后视镜裂开一个小口。

    碎裂处，小指粗细的弹孔清晰可见。

    完了！完了！

    “老头！老头！出来！赶紧出来！这尼玛火烧屁股了！要死人啦！”

    “吵吵啥，老夫睡的好好的，你干什么……”

    “砰！”又一声枪响，不待老头儿话闭，后档玻璃再次碎裂，章小强下意识缩下身子，随即抬眸朝面前台板看……我的天啊，枪击！！

    刚想从章小强身体出来透气的头老头在看清面前弹孔后，立马识时务的缩了回去。

    这……什么情况！？

    打盹休息的老头儿错过了酒店戏码，所以他不清楚眼下发生了什么。

    章小强没功夫给老头儿多做解释，对于自己这个二混子经纪人，他实在无语，相当无语！！

    “什么情况！？你瞎啊！小哥我被人怼了，赶紧想办法！？不然哥死了，你也得完！！”

    本是“同根生相煎何太急”，章小强不想威胁老头儿，但眼下这局面，他是没办法了。

    加上老神棍的工作作风……你要是不给他点“互相伤害”，那货绝对不会意识到问题严重。

    “这，这你别着急，容，容我想想！”汗水瞬间从老头儿额上流淌下来。

    诚如章小强提醒的那样，老头儿现在和主播小强那就是栓一起的蚂蚱。

    正所谓一损俱损，一荣俱荣，章小强好，老头儿跟着沾光。

    反之，章小强若是非正常嗝屁，那身为魂界委派经济人老头子虽不至当场say88，但被有关部门调查那是绝对少不了的。

    开玩笑，章小强什么人？人家是魂界住人界办事处唯一代理人，章小强今夜若是在老头儿眼皮子底下被枪杀，光是这点查出来，冠老头儿一个玩忽职守罪那是妥妥当当的。

    “喂，你还想啥啊！？魂界那么多人，你给随便整点有用的来呗。龙组！第五大队！实在不行，007詹姆斯邦德！谍影重重大卫・韦伯！碟中谍伊森・亨特……我说你别傻愣着了，做点实事啊。”

    章小强急，老头儿更急啊：“你说的老夫得有权限查才行啊，老夫是经纪人，不是户籍管理员。”

    “干！你不会他们嘛！”

    “他们，首先他们得关注你啊！！”

    “靠！这还是我的错了！？”

    “砰！”

    雾草！

    伴着章小强一声叹叫，章小强手中方向盘突然失去控制。

    这尼玛……完犊子了！

    路虎射出的子弹不偏不倚打中了五十铃右后车胎。

    登时，失去控制的车身开始由蛇形走位变成螺旋形走位。

    眼瞅着就要冲下路牙热切翻滚，章小强惊恐的喝吼。

    “我去你爷爷的奶奶的爷爷，老头子这尼玛天界车子什么狗屁玩意，一点屁用都不顶！！咱今天都得死在这儿。”

    本来也是抱定完犊子想法的老头儿，在听完章小强嘴中“车子”二字后，苍老的眼中陡然爆出两抹炽热光芒。

    随即朗声大笑：“哈哈，哈哈！”

    “笑你妹啊！”

    “天不亡我！天不亡我！”

    “能整点有用的吗？”

    老头儿疯了！这是章小强想法。

    老头儿热烈回道：“车子！车子！快唤醒车子自动操控系统！”

    等等！章小强有点没跟上老头儿节奏……“啥玩意！？自动操控系统！？”

    重复到这儿，章小强立马是火冒三丈啊：“老头子这尼玛都什么时候了，你还有空在那扯犊子！？自动操控？你给哥看清楚咯，就这破烂玩意……他现在还能走直道儿吗？”

    章小强双手死死握住方向盘，竭力把控车身。

    可整个车子就跟脱缰的野马，根本不受控制。

    加上初始速度本来就快，现在车子……完全处于“疯癫”状况。

    若真论道“自动操控”，眼下车子就是。

    “破烂玩意？小强，你太小瞧它了！做人做事咱不能只看外表，长的丑的未必没能耐。记住，这玩意那可是天界出品啊。”

    对于老头儿前半句话章小强没意见，因为现实小马哥就是例子。

    人小马哥虽然长的磕碜了点，但不论人格魅力，还是兜里票子都是刚刚的。

    可老头儿后半句……天界出品……滚犊子吧！

    “成！天界出品是吧！？自动操控是吧！？你倒给我说说怎么弄它！？”

    “这……”

    我就知道！

    “y的说话啊！”

    “口令我给丢家里了！”一通翻找，老头儿苦笑回道。

    “丢家里……到这时候你还有心玩！？”

    路牙越来越近，冲破其上围栏，下面就是一条蛹长斜坡。

    就现在车速，后果只能是“翻滚吧！五十铃君！”

    “我想想，容老夫想想。”眼睛四下翻转，知道的老头儿是在寻思启动口令，不知道的还以为哪里来的算命先生。

    好家伙，那对眼白当真吓屎人啊。

    慕的，老头儿似是想的了什么，扭转过脑袋，望向旁侧大圣，随即沉声问道：“大圣，请问你师傅座下小白龙原名叫啥？”

    “敖烈！”纹丝不动，大圣半蹲身子，斗鸡眼微微一挑。

    说实话，大圣不愧是斗战胜佛，那平衡力……在螺旋反转车内，愣是违反物理学定力不动不摇，稳如泰山。

    反观章小强，那妥妥吃了摇头wan，嗨翻了的情况……左摇右摆，前窜后仰，整点白沫就是羊癫疯早期症状。

    “有了！我想起来了！！”(未完待续。)