
    “火箭军哈？”罗森唇角微微抽动，不过身为国安局特殊探员，罗森过往所受的训练无一不是用来应对特殊情况的。

    搁着普通人，遇到眼下这扯蛋状况，怕是早就掀桌子抗议了。

    但罗森没有，尽管他面部表情有些狰狞，可……

    “行，那我……”如法炮制，罗森探手撩起己方黑子“炮”，完了瞅准了大圣刚刚轰掉他“象”的炮，冷笑说道：“吃！”

    以彼之道还治彼身，原以为罗森会因为自己解释发飙，没想到对方不但没有着脑上火，还入乡随俗的悻然接受。

    单就罗森这气魄，这胸襟，以及牛叉到爆的适应学习能力，章小强只想说：这Y的心脏得有多大啊！这尼玛都能忍！？

    不过不管怎样，罗森的落子，至少说明他接受了自己的说法。

    本想着事态发展总算可以步入正轨，可没曾想，不等章小强舒缓上两口气息，大圣竟是将被吃掉的“炮”取了过来，完了着手弹走罗森将将落定的“炮”。

    这就叫罗森不能忍了。

    啥意思啊！？这是摆明找茬啊。

    “这位同学，我想请问下，你这“炮”为什么能反打我？”显然是压着火气，罗森质问。

    大圣哪里会在意罗森面部表情？

    他脑袋一扬，不屑回道：“没什么为什么！俺老孙就是看他不爽！”

    药丸！药狗带！这他妈要出事啊！

    章小强全身汗毛瞬间倒竖，他最担心的事情还是发生了。

    当下顾不得许多，章小强先行拉住罗森右臂，以防止他去兜里掏枪，同时脑袋急速飞转，忙不迭替猴子擦屁股道：“罗警官，别，别动气哈，你，你冷静，务必冷静，相信我，这，这当中一定有，有合理解释的。”

    “是吗？我怎么觉着你这室友是在逗我玩呢？”

    （逗你玩……）

    听着罗森的话，章小强欲哭无泪啊。

    心道是：要是大圣真有心思逗你玩，那还真是阿弥陀佛了。就大圣那一根筋思维，“逗你玩”这三个字是恐怕不可能出现，“弄死你”倒还差不多。

    “情况是这样的，罗警官。你，你听我给你解释啊。”抓耳挠腮，冥思苦想！说道这打炮，章小强自认也算是有经验的。

    可像大圣这样“只许州官放火，不许百姓点灯”的打法，章小强真是有些头疼啊。

    这他妈根本就是不讲道理嘛，这你妹的叫老纸肿么忽悠？

    眼珠子四下乱转，章小强试图寻找能给他灵感的东西。

    但一贫如洗的房内，在经过下午大圣，老猪一番“洗劫”之后，端是比玄奘的裤兜还干净，哪里有什么可供章小强开发的灵感？

    不过人生从来不缺乏奇迹，机会总是留给有准备的人。

    就在章小强绞尽脑汁，百思不得其解打算放弃的最后关头，其垂落的眼角刚好瞟见之前为了规避罗森探查，而被铺垫在桌案当做桌布的大圣披风。

    红色的披风在白炽灯光映射下，依然是那般耀眼。

    看到这熟悉的红色，章小强脑中不自禁浮起位喜欢内裤外穿，在天上飞来飞起的暴力男。

    超人……不讲道理……米国人。

    “叮咚。”

    脑袋似是陡然开窍，章小强灵活的大脑，发散性思维让他立马将零碎的知识碎片重组串联成线。

    有了！

    章小强随即开口：“罗警官，是这样的，大圣家里的炮安装了“傻的”（萨.德）系统，这玩意可以自动拦截你那边发射的导弹，恩，情况就是这样的。”

    “这……这这……”罗森语无伦次：“那为什么刚才我的炮不能拦截他的？”

    是啊！一分钟前，大圣那可是将将才用他那边“炮”轰掉了罗森这头的“象”。

    章小强苦闷啊：“这个……肯定也是有原因的嘛！这原因就是……”

    俺滴个亲娘呃，你们这哪是下棋，这他妈摆明是在考验哥的智商啊！

    事实证明，在大圣的棋局里是没有规则的。

    而时下，从这没有规则的规则里，寻找说的通的规则，就是章小强要干的事情。

    好在之前有过铺垫，章小强反应极快的继续胡扯：“刚第一手棋，大圣不是动了他的卧底嘛，那卒一动，你基地情况就被大圣情报部门掌握了。所以你发射导弹他那边能破译，而你不行。”

    真尼玛是合情合理的解释啊，罗森竟是无言以对。

    “呵呵，可以，有意思！你们这自创的棋局还囊括时下政治形势呀？”

    章小强讪笑两声，脑门上的汗水噗噗向下冒啊。

    这你妹的，人家下棋，他累的跟个猴孙子样，这叫什么个事儿。

    痛苦的时光总是短暂的，罗森因为不了解花果山小区象棋玩法，所以不出意外，很快便是被大圣解决。

    这人界与天界的第一次象棋对弈便是在这样奇葩下法下结束了。

    最终结果，大圣以一子不失的战绩，全歼罗森大军。

    不可谓不是完胜！

    由此，大圣也是成功捍卫了他身为“斗战胜佛”的尊严！

    “好了，这棋就下到这儿吧。”随着最后老“将”被毙，罗森缴械投降。

    章小强试探性问了句：“罗警官……不再来局吗？”

    这回罗森没有矫情，直接了当，言简意赅，确定一定以及肯定果决表态：“再来就不用了，等我回去好好琢磨一下你们的下法，完了……日后再说。”

    日后……再说？

    您可拉倒吧老司机，老纸像是那种随便男人吗？

    “是是，这玩法不同，确实需要体会，罗警官回去研究下，等有空，呃，日后……再说。”

    “行！那我走了！”站起身，罗森道别大圣，老猪踱步向外。

    章小强麻溜随后相送。

    姑奶奶的，你Y可算是打算走了。

    行到门口处，罗森慕的停下脚步：“对了，小章，之前谈的事儿你仔细考虑一下，有意思的话，随时打我电话。”

    “成！我一定好好想想，希望日后……呃，以后还能见到您。”

    见你个大头鬼！今日一别，咱俩最好再别相见。

    听罢，罗森满意点点头，随即唇角浮起抹难以捉摸的清浅弧度：“恩，我相信要不了多久咱们就会再见的。”

    说完，罗森推开屋门，大踏步行了出去，只留得满脸茫然的章小强呆立原地数着星星。