
    “是哪个不长眼的敢来我这儿捣乱啊！！”

    骚包的花格子衬衫，章小强一见来人衣着，立马是鬼嚎着扑了上去：“姓孙的，你把冷澈怎么了！！”

    探出的手掌被人半道儿截住，章小强生生被酒店安保挡了下来。

    “呵呵，我说是谁呢？原来是小强兄弟啊！来我这儿怎么也不打声招呼。想要消遣你可以找我说嘛，你这样闹腾……似乎不太妥当吧？”唇角撇出抹浅浅弧度，孙少淡笑道。

    “混蛋！！冷澈在哪儿！？你到底把她怎么样了！？”双目赤红，章小强正处在“仇人见面分外眼红”状态。

    孙少耸耸肩：“哦，原来小强兄弟是来找冷澈的啊，她很好，之前喝了点红酒，已经休息了，恐怕暂时是不能见小强兄弟了啊。”

    不说这个还好，一提此事，那无异于是在章小强胸口戳刀呀！

    “你该死！你个王八蛋！老纸跟你拼了！”卯足力气，章小强抡起左拳挣扎着想要给孙少来上一记“哈赛”，怎奈安保辅助太给力，一套控制整的章小强根本无力反抗。

    “有种你叫他们放开老纸！老纸教你怎么做人！！”

    “呵呵，小强兄弟你可真会说笑啊！上回会所你仗着人多讨了便宜，这事儿你不会这么快就忘了吧！”

    说笑同时，孙少陡然飞出一脚，狠狠踹在章小强小腹之上。

    热辣，酸爽，章小强情不自禁“恩哼”了一声。

    “敢来我的地盘撒野，今天咱们新账旧账一起算……给我拖到后堂好好招呼！”声音狠厉阴毒，孙少抬手一摆，给周边安保下达命令。

    妈的！虎落平阳被犬欺！

    没想到冷澈没救到，还把自己搭进去了！

    一想到这儿，章小强就觉着憋屈。

    绝对不能被这帮家伙带走，不然小黑屋里叫天不应，叫地不灵，这帮狗腿子什么鸟事都干的出来！

    怎么办！？

    章小强着急啊！

    突然，一个伟岸身影在其脑中浮出。

    对了！猴哥呢！？

    慕的想起这个极富哲理的问题。

    自己从被孙少堵门，到被保全欺负，整个过程猴子全程失踪啊！

    说好的华夏好队友呢！？说好的三五八团帮场子呢！？

    “猴哥！大圣！救命啊！！”

    事到如今，猴子是章小强最后的稻草。

    可惜大圣紧随答话是叫章小强期盼坠落谷底：“俺说过，俺不和凡人动手。”

    雾草！猴哥你不能这么卖队友啊！

    “呵呵，猴哥？大圣？”孙少戏虐着表情探头朝内瞄了一眼。

    待瞅见半蹲在地，呈拉屎状看热闹孙大圣后，轻蔑讥笑道：“还带同伙了呀，不过你这同伙的名字……哼哼，不会是上面猴子派来的逗逼吧？”

    不做死就不会死！

    本来大圣蹲在地上好好的，可孙少这席戏虐之言一经脱口，那……

    要知道这世上有些事儿是不能做的，有些人是不能得罪的，有些逆鳞是不能触碰的。

    甭管你孙少在人界“牛逼带闪电”到什么程度，你敢当着猴子面挤兑他是猴子派来的逗逼……这孙少的心得缺心眼到什么程度啊。

    想当年王母娘娘蟠桃会没请大圣，结果怎样？地球人没不知道的吧？

    虽然眼前猴子仅是“斗战胜佛”散到人间的一缕神识。

    但从本质上讲，那也属于是“斗战胜佛”本部派出的巡视组。

    你骂猴子逗逼，等同于是在往“斗战神佛”脑袋上扣屎盆子。

    就凭这点，你说孙少素不素找死？

    “你说啥！？俺打死你个龟孙！”

    耳畔响起地道的河南腔，不知道还以为岳云鹏在这儿说单口相声呢。

    不过这不是重点，重点是大圣结结实实一拳抡在了孙少的面颊上。

    那场景……我的天呐！

    好有一首名曰“洋葱”的歌作比：

    如果你愿意一层一层一层剥开我的脸，我会鼻血我会流泪……

    好家伙，老孙这拳打的……有没有下狠手，章小强不知道，不过从孙少此刻面部状态看，演西游记给老猪当替身基本是不用化妆了。

    “混，混蛋！”因为肿胀，孙少说话都显费劲。

    鉴于大圣突如其来的出击，几名安保顾不得“照看”章小强，将之松开后，全部是提步横档在了孙少跟前。

    开玩笑，他们这么多人在侧，还叫自个儿主子被整了容，单是这份罪责，恐怕回头都有他们受的。

    “一帮废物！饭桶！白痴！老子养你们都是吃白饭的嘛！？都愣着干什么！？还不赶紧给老子废了那混账！！”

    撕心裂肺，手舞足蹈，孙少真的是被大圣打到癫狂了。

    只是他显然还未意识到自己面对的是何种存在。

    听罢孙少这番声嘶力竭的宣战广告，章小强双手合十，阿弥陀佛。

    不容易啊，有生之年，总算是碰上回“神一样的队友，猪一样的对手了。”

    有了孙少立的这面flag，章小强确定今日之战已经毫无悬念。

    尽管对方组团开黑，但己方有大圣一人足可carry全场。

    而人呢，这一有了底气，心就会变大。

    己方有大圣坐镇，章小强也是有些蠢蠢欲动起来。

    眼眸瞟了眼旁侧汉子，刚才就是这货跳出来扰乱了他“哈赛”孙少的拳头。

    时下对方正全力与大圣做“眼神交流”，“暗送秋波”。

    章小强觉得此时若不趁机做些什么，如何对得起自己这么些年来撸的人机？

    组队开黑首要注意事项，就是防好侧翼，显然这帮家伙过往是没在草丛河道被偷过。

    也罢，今天就让小哥这个玩了三百场人机的王者，给你们普及一下什么才是真正的“gank”。

    眼眸瞅准汉子的后脖颈，尽管章小强不是十分清楚人体构造及搏击技巧，但正所谓蛇打七寸，想来人也一样。

    只要抡中汉子脖子，对方就算不趴地，恐怕也得丧失战斗力。

    是时候叫你领叫下老司机的手速了！

    手随心动，章小强这边攻击念头一起，那边右拳便是呼啸着抡打了出去。

    手带风速，风助手威，章小强当即爆喝而起：“耗油gi！”(未完待续。)