
    “罢了小子！今天算你走运，看在苏小姐，秦少份上，我就不报警追究你的责任了。liudianxing.com不过回头你要是再叫我发现来我这儿捣乱……哼哼！”鼻头喷出两口气息，孙少昂首挺胸，摆出阔少应有的架势。

    “好了小强，你可以走了！临走前给你举忠告，好好找个女朋友，别一天到晚动歪脑筋。就算真想大保健，也走正规渠道掏钱交易，你这样……是犯罪懂吗？还有以后不要再来纠缠雅静，你要真的喜欢她，就应该清楚你们之间的差距。你的存在于她而言只可能是烦恼。不要再给她的演绎道路添麻烦了！”

    秦浦泽的话似是根尖刺直插章小强心口。

    你说这叫个什么事儿，自己好意跑来解救女神于水火，最后竟然落得这样一个人人唾弃的局面。

    章小强心理那个苦啊：“冷澈，我……”

    “不要再说了！！我说过，我不想见你！也请你以后不要来烦我！谢谢！”冰冷的话语不着一丝情感，不用说，女神这回是真的动怒了。

    都说女人心海底针，今天章小强算是真切领教到了。

    苏冷澈的回复，那是彻底湮灭了章小强的一切幻想。

    还未来老婆……这他妈就是个笑话。

    冲后续跟进守卫使了个眼色，两名黑衣壮汉立刻上前，横眉怒怼章小强，沉声命令道：“走吧！！”

    走！是肯定的！

    不然留在这里干嘛！？给人当笑话看吗？

    想想过去十分钟内发生的事情，章小强突然想要发笑，他发现自己压根就是个傻瓜，彻头彻尾十足的大傻瓜！

    不过走归走，时下还有个问题需要解决。

    眼眸朝地上一瞅：这老猪该尼玛怎么办啊！？

    不吹不黑，老猪这个头，实打实没个二百五十斤那都对不起他那身“腱子肉”。

    现在的老猪四平八稳呈大字圆睁双眼躺在地上，不知道的还以为这货壮烈了呢。

    咋办？章小强不认为自己有办法带的动老猪。

    可丢下……又太不仁义。

    虽然老猪在整件事儿上并没有发挥“三五八团”应有做用，但为兄弟两类插刀的精神头绝对靠谱。

    “猴哥，猪哥他……”求助的望向大圣。

    后者早就被耳畔一众人的聒噪给吵吵的不行。

    要不是看在章小强和对方认识，大圣早就大展神威，给秦浦泽等人“换换造型”了。

    “早就说着呆子不中用！！没本事还爱凑热闹！就会给人添麻烦！”话闭，大圣八字步一迈，晃荡身子来到老猪近前。

    只探一手轻轻一撩……雾草，你猜怎么着？

    嘿嘿，老猪竟是没被拉起来。

    正所谓夜道走多了，难免会湿身。

    这大神平时装个b啥的那是家常便饭，可也有失手的时候啊，大圣显然是失手了。

    不过不要紧，失败是成功的妈妈桑。

    手提猪身失败，大圣立马上脚……提，勾，甩，扛，一记堪称完美的肩部停球，老猪就那么稳稳挂在了大圣不算宽阔的肩上。

    要不怎么说人大圣是享誉古今的大人物呢，简单一个动作立马是震的全场观众齐齐称赞咋舌：“白痴！！”

    “疯子！！”

    这尼玛在丢下去，下半辈子都别在苏冷澈面前出现了。

    自觉丢人的章小强赶紧是拉过大圣灰溜溜在两名黑衣大汉押解下离开了酒店。

    “雅静你没事儿吧。”待得章小强一行人消失在廊道尽头，秦浦泽探手搭在苏冷澈肩膀，关切问道。

    “我没事儿。”不动声色闪身避开秦浦泽手臂，苏冷澈提步来到“尼姑”跟前：“不好意思，我朋友他……真的很抱歉，我……”

    “好了，雅静，时候不早了，明天你还得赶通告，这里的事儿我和孙少会处理你回去休息吧。”

    “唉，不用那么麻烦，这是我酒店问题，我来处理就好了，那个……秦少你陪雅静下去吧。你看她这模样，可不适合明天的通告啊。”孙少摆手下了逐客令。

    秦浦泽扫了苏冷澈一眼，轻叹口气：“雅静，我陪你下去吧。”

    点了点头，苏冷澈没由来感到一阵疲惫，她确实没有心思待在此地。

    “你先去电梯那边，我这和孙少双两句话马上就来。”

    支走苏冷澈，秦浦泽来到女人跟前，一改适才温柔，肃然道：“你的钱回头转账给你，记住！！今天的事儿我不希望再从其他地方听到。否则……刚才的事儿可就不是演戏了！！”

    无声的威胁！

    对于秦浦泽的威胁，女人视而不见，她似乎早就习惯这种场面，非但没有丝毫惧怕，反而从容掏出手拍撵去挂在眼角的泪花。

    “放心吧，我只求财，不会给自己找麻烦。不过我的演技秦少也看到了。日后如果有啥角色记得找我啊。我给你打八折。”

    “行了！这里没你的事儿了，回屋去吧！”摆手潜走女人，孙少哑然失笑：“唉，怎么还这么苦大仇深？今天这戏……够叫那小子吃瘪了吧。”

    闻言，秦浦泽摆摆手：“路上的埋伏都准备好了吗？”

    “我办事儿你还不放心？”

    “找的人可靠吗？”

    “当然！都是从台龙那边过来的偷渡客，职业杀手，每个手里都有命案。”

    “后续处理呢！”

    “解决完那几个家伙，他们就去港口，那边我已经联系好了船，今晚3点送他们去泰港口。”

    听完孙少的安排，秦浦泽这才露出丝浅浅笑容：“好！该多少钱，我回头转给你。”

    “切，瞧你这话说的，咱们兄弟还提啥钱。呵呵，倒是秦少你，等那小子一死……你可抓紧把苏冷澈那妞给开包放血啊！”

    瞄了眼孙少，秦浦泽自傲的舔了舔嘴唇：“哼哼，这是自然，我费了那么多心血，要是再弄不倒她……我秦浦泽这脸往哪儿搁？日后还怎么在圈里混！？好了，不废话了，那边还等着我在。晚上你盯紧点，记住这件事儿千万不能出岔子，不然你我都吃不了兜着走。”

    “知道知道，你去吧！有情况我通知你！”(未完待续。)