
    想想都觉得后怕啊，今天猴子若是怼了押运保全，那妥妥cctv一套的节奏啊。

    哥就说汪老师最近开演唱会必有妖孽，果然……这差点就叫大圣抢了头条。

    对于章小强的叮嘱，大圣自是不放在心上。

    当年他连天庭总部都敢捅，何况人类下属一分支机构。

    “行了！别扯那些了！你手里抱的啥玩意？石头吗？”斗鸡眼对着章小强怀中之物，大圣面爬好奇。

    “石头……”脑门冒汗啊。

    这可是小哥我费劲口舌，以贰佰伍拾元高价淘来的古董货。

    一想起下午在二手家电市场的超水平发挥，章小强便是有点小得意呢。

    “这叫电视机，能出小人的，你个土鳖！”老猪没有放过这难得揶揄猴子机会。

    大圣这次倒是不以为意，他的注意似乎都被“石头”吸引住了。

    这是章小强想要看到的效果，要知道他斥巨资买电视，最终目的就为能叫大圣找到感兴趣东西，以好将他宅在家里，免得成天外面盲流惹事儿。

    “这东西可不简单啊，大圣！现在你看它像块石头，但只要一按这个键……hoho，我跟你讲，那就不得了咯。它会给你带来非同一般的视觉享受？”

    哄小孩守则第一条，提升孩子兴趣。

    果然，在听了章小强这顿白活后，大圣斗鸡眼内的“神光”愈发加强了几分：“这玩意儿真能出小人？”

    “那当然，必须的，妥妥的！”章小强有些得意拍了拍胸脯。

    “整开给俺看看！”大圣一副不信邪的模样。

    章小强淡然一笑，将电视在桌上摆好。

    章小强搁放动作很轻，好似手里拿的不是电视，而是啥上古神器一般。

    哄小孩第二条，行事风格一定要夸张，你越是叫他看不明白，越能勾起孩子窥知欲望。

    “好！猴哥，那我就给你献个丑，展示一下。”捏捏拳，抖抖腿，章小强就差做个第八套广播体操了。

    “下面就是见证奇迹的时候，猴哥眼睛千万别眨，睁大看好了！开！！”

    随着一声爆喝落下，章小强探手按下电视开关。

    “咔哒，”机械的触碰发出一声细微的异响，紧接重归死寂。

    没有人声，没有画面，电视一如既往的保持着沉默。

    大圣望望电视，又看看章小强，接着莫名征询：“你是不是咒语没有念对？”

    汗水顺着脸颊滑落，章小强呆立当场。

    艾玛……什么情况，好尴尬啊。

    这时“没头脑”老猪突然冷不丁来了句：“那个……小强，你好像忘了插电。”

    我去！忽如一夜春风来，天上降下了及时雨啊！

    以后谁在说老猪智商不在服务区，哥怼死他！！

    “呃哈哈，没错没错，我说怎么不出图像，失误失误，猴哥稍等一哈啊！”摸出电线，章小强麻溜将电板插好。

    一切了罢，轻了轻嗓子：“ok，这下“哦了”，保证万无一失。”

    着手打了个“响指”，章小强再次袭向开关：“开！”

    “咔哒！”熟悉的机械撞击声又是响起，可结果……

    寂静！死一般的寂静！

    望着睡死过去的电视机，章小强欲哭无泪啊！

    妈呀！坑爹啊！二手货果然靠不住啊！

    “小强，别着急，兴许是你口诀念的不对，你在好好想想。”很是难得，大圣这次倒是没有因为章小强的失败乱发脾气，相反还好意规劝。

    只是时下章小强哪有心思听人规劝，他满心都是他那250大洋啊！

    “小强，当年俺跟菩提老儿那学习时，念咒也总出问题，你知道俺普通话不标准，所以……你再仔细回忆一下，纠正下口音没准就行了。”

    “行啥啊猴哥！你根本就不懂……哎哟，我的这个小心脏唉，哇凉哇凉的啊。”

    “好了好了，小强，你也别难过来，来猪哥抱抱！”要不怎么说西游四骚就属老猪在女生中人气最高呢。

    这关键时候一看便知。

    “哼！区区一块破石头，俺老孙还就不信邪了！莫怕！小强，待俺老孙试试他！”

    “你……要干啥！？”立马是停止难过，意识到不妙的章小强扭转过头。

    可惜，他终究还是晚了一步。

    “开！！”随着大圣一声爆喝。

    章小强眼睁睁望着对方手刀劈在电视机柜上。

    那位置，准度，以及力道端是拿捏把握的恰到好处。

    几乎瞬间，原本还是正方体的电视机箱便是被大圣劈斩的凹瘪了下去。

    玩美的“黄金分割线”！！

    章小强愕然了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    大圣只一招就给古董电视机改头换面整了新造型啊。

    这尼玛是什么……肿么那么眼熟？

    自认没什么艺术“细菌”的章小强被大圣弄出的“大作”弄懵逼了。

    最后还是猴子老战友老猪一语道破天机：“我说猴子，你吃饱了撑的！？这电视招你惹你了！？你非得把他劈成屁股！？”

    雾草！

    眼眸陡然睁大，原本脑中还在泰山，嵩山等巍峨山脉游走，时下听老猪这一怒斥，章小强登时恍悟。

    没错！这电视现在看起来妥妥就一屁股造型，配合上退了晒的漆皮，还是脱了裤子的屁股。

    “哎哟，我的小心脏……疼！疼啊！”

    这本来机子好好的，不能用，至少还是个古董，放在家里十来年保不齐还真能升值。

    可现在呢？尼玛一脱了裤子的屁股……收废品的估摸都不要啊！

    二百五！二百五!哥的二百五……彻底打水漂啦！

    章小强兀自慨叹心痛同时，大圣那头却是依旧执着：“呆子，你少在旁边说风凉话！俺老孙使唤法器的种类可比你多的多。看招……嘿！”

    “啪！”手掌以四十五度角用力拍打在“屁股左半凸出瓣片上”，随即大圣再次诵念口诀：“开！！”

    两秒后，老旧的电视屏幕几点雪花出现，继而一个既熟悉又陌生声音从电视机内响了起来：“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”