
    “先生我没骂你啊，难道你不是马丹先生吗？”

    你大爷的！装！可劲给小哥装！你当我老猪啊！哥智商冲过值了！

    望着快递小哥一本正经回答模样，章小强面露出丝不屑神情：“得了吧，兄弟！都什么年代了，还玩这种套路？有能耐你整点清新脱俗的的名字……像什么梅川酷子啦，松下酷代子啦，巴勒蒙干，布日布舒夫斯基。你说你弄个马丹，俗不俗？哪个二货会起这样名字？”

    侃侃而谈，反正对方戏弄自己，章小强索性也戏虐一番。

    只是不曾想，他这话音刚落，楼下传来男人低沉嗓音：“谁他妈对老子名字又意见？老子叫啥干你屁事？”

    黑暗中，男人足有一米八几，五大三粗，跟个熊似的。

    上楼之后，他快步行到章小强门前，先瞅了眼快递小二，然后又暼了撇章小强，怒目横对。

    快递小二有些无奈的苦笑道：“先生，我是送快递的，请问您是马丹先生？”

    “是啊！咋地！有问题吗？”快递小二的开口，将大块头目光吸引了过去。

    见得大块头凶悍模样，快递小二赶紧脑袋连摆，同时虚指指向章小强所在位置：“没没，马丹先生，我对您的名字没有任何意见，刚，刚的话都是这位先生……。”

    回头一看，碎裂的门框内哪里还有章小强人影？

    你当哥傻啊！杵在门口给你指认啊？

    重新回到客厅的章小强心下一阵晦气，心道是，这都叫什么个事儿啊，整个快递都能整出乌龙来，这还能不能叫人好好过日了？

    大圣不知何时凑到章小强跟前，用它那相当犀利的斗鸡眼怼在章小强近前：“小强，外面什么情况？”

    经过之前解释，时下大圣已经知道章小强不是玄奘的事实。

    章小强心里有气，很想告诉大圣，外面有妖怪作祟，但考虑到猴子雷厉风行，与恶势力势不两立的利索行事方式，他还是果断打消了原本念头。

    开玩笑，这要是假意告诉大圣，那今晚他这租住地可真的热闹了。

    “没什么，就是个送快递的。”

    “送快递！？”显然是没听过这么高端大气的名词，大圣一双斗鸡眼闪烁着强烈的求知欲望。

    老猪从旁瞄了眼大圣，冷哼一声，嘲讽道：“孤陋寡闻，连送快递都不知道。唉，这也难怪，某些猴子是从石头缝里迸出来的，没接受过正统教育，不像我们，都是在九年义务制教育学校拿过证的，差距很明显啊。”

    这尼玛真是逮到机会就互相伤害啊！

    大圣闻言，面上浮起抹温色：“你说啥！？你个呆子公务员考试还抄俺老孙卷子的主，也敢在此大言不惭？闹得好像你知道“送快递”是啥意思似的。”

    听罢，老猪肥硕的大脸也是开始有些阴晴不定。

    看来大圣口中的抄袭事件八九不离十。

    “送快递，就是押镖，和咱西行差不多概念。只不过他们是送物品，货物。而我们是保护师傅。”老猪的解释通俗易通，大圣有没有明白章小强不知道，但他却是大开眼界啊。

    “小强，不知道此次到访的镖师是属于哪个镖局的？”

    先是一愣，随即章小强顺茬搭话：“顺丰。”

    “顺丰镖局？”

    “呃，是啊，怎么，有什么问题？”见老猪身形陡然一震，章小强推测“此事必有蹊跷”。

    “没什么，只是……这个镖局来找小强……恐怕……”

    越说越叫章小强心下感到不安，因为老猪眉宇间透出的忧色实在是叫人难以捉摸。

    “送个快递而已，老猪你用不着这么……紧张吧。”

    “难道小强你也不知道此事内情？”老猪没由来的反问，大大勾起了章小强莫名。

    “内情？这快递……难不成老猪你知道什么内幕？”

    脑中想到某种可能，章小强首先推断，此快递该不会是天庭发来的吧。

    这并非不可能事情，毕竟老猪，大圣这样的都能魂穿过来，那天庭相关人士也肯定做的到呀。

    思量至此，章小强好奇之色更甚。

    “这个……我是从网上看到的，这顺丰镖局除了明面上做些押镖营生外，实际和官府衙门也有往来，他们有些时候，私底下也干些缉拿逃犯的事情，所以小强你跟泼猴在外整出的那些事儿，我担心是惊动了官府。”

    雾草！本来老猪前面说的章小强并没当回事儿。

    毕竟，顺丰快递有关JC的段子在网上那是随处可见，饶是章小强也曾用此段子奚落过人。

    可联系老猪后半段……今天在咖啡店，大圣大闹街市的事情那可是非常热闹。

    加上，大圣是惯犯，之前几起案件早就被警方列为3A级通缉犯，每天黄金档基本都能看到其标志性斗鸡眼大头像在电视剧广告时段插播。

    不知道的还以为这是哪经济公司推出的滑稽戏明星。

    人JC找大圣困难，但想找他章小强那可是一查一准啊。

    没办法，大圣虽然牛逼有身份，可在现世，明显还是章小强更甚一筹。

    你问为啥？HO，我告诉你哦，这事儿说出来保证吓人一尿。

    因为章小强是个有身份证的男人！！

    有了身份证这样神奇小卡片，在利用权力机构系统网络，找到章小强易如反掌。

    想到这些，章小强脑门上汗水那是噗噗向外冒啊。

    难怪刚才那快递小哥面色沉稳，寻常人见了“哥特式”大门怎会没有惧怕意思？

    还有，老子就说这年头谁尼玛会起“马丹”这样的奇葩名字？

    完了！现在的节奏……哥已经被JC盯上了，可他们既然来了，为什么不对我采取行动呢？

    见得章小强神采怪异，面有惧色，老猪不无担心轻声询问了句：“小强，你这是咋了啊？没事儿吧？”

    大圣啧啧舌头，嗔怪道：“还能咋了？都被你个呆子吓得呗……不就一镖局嘛，怕他作甚？强子，你放心，他要是敢动咱，俺老孙把他寨子给掀了！”

    相当霸气侧漏，非常符合大圣行事风格。

    只是几乎是在大圣话音落下同时，门外大门又被人敲响了，章小强的心瞬间提到嗓子眼：“谁，谁啊？”

    “查水表的！”