
    龙虎之争，结果不言而喻！

    小白龙毫发无损，而路虎则是撞折了“鼻子”。

    这也难怪，毕竟小白龙那可是曾经参加过赛博坦战役的男人。

    然，对面路虎，只是个披着科技外衣的铁疙瘩。

    两相比较根本不在一个档子。

    “走，走吧！”心下震撼实在太多，以至于章小强几乎是木纳给出离开指示。

    对于战败者，小白龙没有丝毫痛打落水狗心情。

    大圣更是没兴趣参与人类间的战斗。

    所以车子稳稳行驶起来。

    “熬哥，那个刚才……多谢啊。”恢复半晌，章小强才渐渐平复激荡心情。

    “不客气！要谢也该是我谢你才对！在天上待得久了，很闷的。要不是你，我哪有机会下届溜达啊。”经过一番调整，小白龙总算是搜集全乎应有语调。

    现在再听收音机里传出的声音，总算没那么生硬。

    “恩，就是这个调调。”

    做为变形金刚粉丝，章小强对大黄蜂声音一点不陌生。

    不过时下他心理一直有个挠人的问题：“我说熬哥，你咋会是大黄蜂呢？”

    众所周知，大黄蜂那是博派首领擎天柱四大副手之一。

    按照动画及电影背景，这档子事发生在国外。

    小白龙一个华夏神仙，怎么会和汽车人勾搭上？

    “哦，事情是这样的……”简单给章小强讲述了下大致缘由。

    敢情又是god那边摆不平霸天虎狂霸，于是就找上华夏天庭寻求帮助。

    完了，华夏天庭本着同住地球村“大义”，派出以小白龙为首的东南西北四海王子前往米国进行援助。

    为了掩藏身份，四龙分别附体到四辆车上，这便是日后咱们熟知的擎天柱四大副手：大黄蜂，救护车，警车，爵士。

    这真是不听不知道，一听吓一跳啊。

    从目前章小强所掌握讯息，华夏天庭至少直接或间接参与了歪果仁三起重大事情。

    一个，击毙大胡子男。

    二个，组建复仇者联盟。

    三个，参与赛博坦之战。

    那么问题来了……“熬哥，既然你是大黄蜂，为什么现在整在……”

    指了指身下，章小强意指五十铃。

    要知道大黄蜂在电影里那可是雪佛兰科迈罗，那车子不仅外观俊朗拉风，而且动力强劲给力，实属泡妞装逼之绝品装备。

    反观面前五十铃……尼玛都是泪啊。

    “哦，这个啊……你知道那次战役我们是远征军，身份必须保密。所以事成后，大黄蜂车型便被留在了歪果。另外，这次上面派我下来主要是协助你的工作。这是咱华夏本土，自然要接地气。所以我就专门挑了这款车子进行改装。怎么样？还可以吧？我特意涂装了时下人界最流行色，另外，这车子来历可不简单哦。”

    好嘛，冤有头债有主，这满身“翔”色的奇葩设计终于是找到源头的了。

    敢情就是车主本人敖烈自行设计。

    还时下人界流行色……章小强真想把自己42码鞋子呼敖烈……算了，找不着对方脸在哪儿。

    “我知道，这车子是击杀歪果恐怖分子头目大胡子的功勋车辆。”

    “恩，不错，看来小强知道不少咱们天庭秘闻嘛。”

    “呵呵，还好还好。”尴尬讪笑两声，章小强不知道该说什么好。

    然，就在这时，身后警笛声大作，闪耀的红蓝灯光交替闪烁，在黑沉夜色下显得特别夺目。

    “恩？这妖气！！”大圣蹲在副驾的身子终于动了，章小强侧目一看，猴子眸中凶光闪动。

    雾草！这时要斩妖的节奏啊！

    兀自吞咽口吐沫，章小强二话不说赶紧给小白龙下达指示：“熬哥，快走！别叫jc追上咱！”

    担心大圣搞事儿是一方面，关键章小强怕jc追来是因为路虎事情。

    尽管路虎车是自个儿怼上自己五十铃的，属于自己找死。

    问题，这档事儿你跟jc叔叔解释，人家也得信啊。

    路虎干不过五十铃……为了汪老师头条，章小强也不能被逮住。

    “放心吧！交给我了！”

    “嗡！”打了个“响鼻”，五十铃猛的前窜。

    我了个去啊！身子就跟有人朝后猛的拉拽了一把，章小强身形骤然向后。

    两侧街景飞速后撤，好似流光一般。

    下意识瞄了眼迈数表，章小强只觉喉头哽塞。

    大爷的！码数表居然纹丝未动。

    “顺势启动速度太快，码数表烧了。”脑中传来老头儿慵懒声音。

    “喂喂！总部，总部！我是编号3027589，路上发现两辆车子非法飙车，请求总部前方道路设卡拦截。”

    “编号3027589，你的请求已经收到，请告知对方车型，牌号，以及具体位置。”

    “我们目前位置在……牌号没看清，车型一辆路虎，目前不知去向。现在我们在追击另外的……唉，那是什么车型，你看清了吗？”

    “没啊！速度太快！刚才还瞅见尾光，眨眼就不见了。”

    “总部！！对方加速跑了，我们跟不上，目测至少一百万以上跑车。另外车体是土豪金，请立刻组织兄弟们设卡，前往不能叫它进入社区。”

    “总部收到！我们马上组织围堵！你们继续追踪！”

    “完毕！”

    “完毕！”

    很快，一条追踪百万土豪金跑车消息在郊外巡警车载无线电内传播开去。

    收到型号的交警叔叔开始围绕章小强最后出没地点铺下了漫天大网。

    而目标人物章小强对这一切毫无所觉，他以为自己已经甩掉了跟屁虫。

    对此，大圣相当恼火啊！

    “你干什么敖烈！妖怪不除，你想死吗？”

    见大圣怒气模样，章小强真怕猴子恼羞成怒，给五十铃直接拆了。

    要知道，这档子事儿是有前车之鉴的。

    想当年哪吒就把东海三太子给抽了龙筋，弄的后者高位截瘫，常年卧床。

    大圣脾气比之哪吒那是有过之而无不及，他要动起手来……估计明天西海龙王就得带兵下届杀过来。

    “冷静猴哥！后面那些不是妖精！呃……他们其实跟你一样，属于一个系统。”(未完待续。)