
    来到酒店门口，章小强似是只丧家之犬样被撵了出去。liudianxing.com

    魂不守舍来到停车场，章小强举目望去，立马是在黑漆夜色下瞅见一大坨耀眼的“翔”色。

    多么讽刺的场景啊！看着那坨翔色，章小强心底不禁暗笑……难道连老天爷你也在嘲讽吗？要不怎么给哥整个这样奇葩玩意。

    上了车，大圣将老猪丢进车后座里。

    不得不说，这老猪适才拿下门击可伤的不轻啊。

    好家伙这一路被大圣颠的，加上现在被蛮力丢进车内，整个过程老猪始终保持着原有昏厥造型，愣是没有改变半分。

    “走吧！回家吧！”将老猪安放稳妥，大圣一溜烟窜跳上副驾位置。

    他还是一如既往保持大圣应有坐姿，半蹲拉屎状。

    考虑到大圣作风以及这破车造型，章小强放弃了给大圣普及现代文明乘车礼仪念头。

    罢了，望着面前方向盘半晌，方才从嘴中喷出两个字来：“驾！”

    “嗡嗡嗡”，“翔”色五十铃一翻晃动，然后摇曳着身子，在章小强操控下欢畅上了路。

    夜色黑沉，浓云压顶，此时的天空就如章小强的心境，压抑，苦涩。

    想想今晚遭遇，章小强真是觉着心理堵的慌。

    “猴哥，晚上的事儿谢谢了。”

    “谢俺老孙作甚？”

    “没什么，呵呵。”明白和大圣解释他也不会明白，在大圣而言他只是做了身为天界执法者应做的事情。

    但章小强清楚今日若没有大圣出手震场，事情恐怕不会那么简单。

    章小强可不相信孙少，秦浦泽会那么好心放过自己，说白了还是忌惮大圣的身手。

    寻思间，一抹强光自后方暗处直射而来，打在后视镜上此人眼目。

    章小强登时面前混暗一边，探出脑袋冲着身后破口大骂：“搞什么飞机，有没有素质啊！驾校蓝翔的必要的啊！？”

    “嗡！”刺耳的引擎轰鸣，章小强但见一辆黑色路虎朝自己车尾急速飙来。

    “草！！”正愁心下火气没处发泄，这不有人就自个儿送上门来了。

    “大爷的，跟老子玩这手！飙车是吧！老子今天就叫你看看什么才叫秋名山老司机！！”

    离合，推挡，给油。

    人在极度愤怒状态下，什么骚事都敢做。

    要知道章小强自打拿了驾照就没摸过几次车子，能上路活着开到酒店那都是祖上八辈子修来的福气。

    现在热血冲头，居然打算跟人飙车。

    关键你飙车没问题，但拿五十铃和路虎飙……这尼玛也太彪了吧。

    “嗡嗡嗡，”一脚油门下去，这五十铃立马跟鞭抽的驴子般哀吼嘶嚎，车速也在章小强鞭挞下节节攀升。

    好在此时临近深夜，路上也没什么行人，车辆，否则明天汪老师头条怕是又得被抢了。

    左摇右摆，前冲后窜，五十铃在章小强娴熟技艺操控下当真有几分特技车手风采。

    只是但凡接触过五十铃这样传奇车辆的都知道，这车一上100迈，绝逼就是要起飞的赶脚。

    没错！章小强现在就有这种赶脚，他瞄的完全把控不住车体晃动。

    加上车子本身年代久远，又是天界“弼马集团”倾情打造，章小强时下想叫车子走直线都难。

    不过走不了直线也并非一无是处，至少叫的路虎车速发挥不出来。

    望着身后被挤得无处超出的路虎，章小强嘚瑟冲着后视镜狂啸：“大爷的，还装b不！大半夜整个豪车了不起啊！跟老纸飙！你一边玩儿去！！”

    话音刚落！车尾一阵震荡传来，随即五十铃车身就似狂风巨浪里的小船，风雨飘摇。

    仓皇之下，章小强本能拿脚踩踏脚刹。

    在其制动之下，五十铃“吱吱呀呀”缓慢下了速度。

    重新掌控车体，路虎也是趁着章小强控制车体空挡，伺机从后超了上来。

    待到两车平齐时，章小强放下车窗，冲着对面比出中指：“妈的！！有病啊！大半夜赶着奔丧啊！”

    反正车里有大圣坐镇，章小强不介意夜怼飙车男。

    夜色静怡，路虎车窗缓缓放下，内里黑漆马务一片，章小强蹙眉想要看清对方长相，没层想黑暗中冒出个管状物体。

    雾草！枪！？

    先是一愣，随即章小强朗声大笑：“你他娘的几岁啊！还玩这种把戏！哥哥我拿玩具枪唬人时候，你y还在传开裆裤吧！”

    “砰！”

    车侧玻璃应声而碎，章小强下意识扭脸看去，立马子哇怪叫：“干！！是真家伙……大哥再见，日后再战！”

    赶紧是脚轰油门，飞速向前。

    枪这东西无疑是男人最爱，过往章小强只在电影游戏里见过，他做梦也没想到现实居然会被人枪指脑袋。

    得亏刚才他控车技巧不娴熟车速稍微慢了两拍，要不然真换老司机操作水平，那保持与路虎同行状态……以对方拿枪弹道轨迹，时下章小强的左侧太阳穴怕是就得开个窟窿了。

    心有余悸的章小强不顾一切轰击油门，可路虎车速摆在那儿。

    性能上的差距，注定章小强无法甩脱路虎追击。

    “蛇形走位！z型走位！”嘴巴一颗不停的絮叨，章小强狗屁战术素养都没有，不过好在平时没少玩游戏，所以时下也知道躲避枪击绝对不能走直线。

    大圣在车内被甩的那是七晕八素，最终按捺不住开口质问：“小强，你在搞什么？这玩意怎么飘来飘去的，比俺老孙筋斗云还不靠谱！？”

    “紧急情况！我们被人盯上了！”

    “妖怪！？”

    “呃……”想说妖怪来着，但寻思若是说了妖怪，大圣肯定跳车跟人硬刚啊。

    如果对方没有枪，章小强倒是不担心大圣硬刚结果。

    可人现在手里握着家伙，大圣这下去……那就是往枪口上怼啊！

    章小强可不想因为自己原因，导致人神两届大战。

    “不是妖怪！但也不是好东西。”

    “那就是人类咯？”

    “恩，是人类。”

    “那你慌什么！俺还以为是妖怪呢！这种事情你自己兑付！”重新摆好蹲坑架势，大圣斗鸡眼一瞪，瞄了眼后视镜里步步紧逼的路虎，随即不屑摇了摇喉头。(未完待续。)