
    “这有何难？”驱动猪蹄，老猪将之高高举起，面上挂着自信与得意。

    对此，章小强吐了口气，摇头道：“猪哥，你在仔细看看，你那是啥？”

    老猪蹙起眉毛，反驳道：“还能是啥？当然是“布”啦？”

    说罢，灵活舒展猪蹄，从一变到二，从二变到拳。

    嘴里还兀自解释：“这是一，这是剪刀，这是拳头，这是……”

    “恩？”似是发现了什么不可思议的事情，老猪加快了指头活动频率，片晌陡然停下，将猪蹄至于眼前，随即愕然抬起脑袋，道出了句石破天惊的话来：“我的天呐！原来我只有两指啊！我没法出“布”你能相信！？”

    唇角抽抽的动了两下，章小强想要说些什么，但终究是没忍心开口。

    这也难怪！你说人家老猪都智障成那样了，章小强若是在去这个时候落井下石，说道人家身体短处，岂不是在老猪伤口撒盐嘛。

    只可惜章小强这般善解人意，附有同情心，老猪却是压根没把猪蹄缺陷当成回事儿。

    搞清了自己输场子真正缘由后，老猪相当不服气的把蹄一横，以“二”作比道：“泼猴，看到没！你胜之不武，我这没法出布，你赢的取巧！”

    大圣傲首而立，不屑轻蔑：“笑话！你没法出布那是你的问题，早知道自个儿没那精钢钻就别揽瓷器活。你以为你能出布就是俺老孙的对手了？笑话！俺老孙实话告诉你，你这呆子！到现在都没搞清你跟俺之间的差距在哪儿！”

    “你得了吧！还差距！别大言不惭！我我这是下届人口紧张，没办法附在了猪身上，要不你有机会赢我？我看说笑的是你吧。不过既然话说道这份上了，我倒想听听你的高见！说吧，你我之间差在哪儿？”老猪不服啊。

    大圣冷哼一声，撇撇嘴巴，随即虚手点指在自己脑袋，一双斗鸡眼射出锐利光芒：“智商，俺老孙智商碾压你！这就是你我之间最大的差距。要不怎么说你是呆子呢！”

    啥话最伤人？大实话最伤人。

    对于大圣这席大实话，章小强深表赞同。

    都说人要有自知之明，猪又何尝不是呢。

    至少今天这件事儿，严重透露了老猪的智商不足。

    事情到此终于算是有了了结，最终结果，没有任何悬念，大圣依然是在场面与智商上取得了完胜。

    而落败之后的老猪，心情极度悲愤，当场便是给章小强提出了自己请求。

    见老猪如此伤感，章小强心下也是很不自在。

    毕竟，做为过来人，章小强被人欺负的次数和经验绝对属于人类团队“最强王者”级别。

    所以老猪此刻低落的情绪氛围叫他感同深受。

    “说吧，有啥需要兄弟我帮忙的尽管开口！只要我能做到的一定尽全力去做！”

    人总是习惯性同情弱者，章小强本身就是弱鸡中的战斗鸡。

    更何况，老猪过往一段时间，与他吃住同寝，除了没有一起撸过管外，其它方面绝对配的起兄弟二字。

    最重要，在追求苏冷澈这件事儿上，老猪可是教授了章小强不少理论知识。

    所以时下老猪落难，章小强岂有作壁上观的道理？

    老猪也不含糊，直截了当，言简意赅道出几个字：“折腾那么会儿，我饿！”

    化悲痛为食欲！

    点了点头，章小强二话不说拍拍老猪肩膀：“放心吧，猪哥，这事儿交给兄弟我办，我这就去给你整饭去。”

    二个小时后，饭桌之上一片狼藉，老猪这一痛整整怼了六十来斤大米饭，方才罢手。

    望着桌上空挡的饭锅，章小强不禁也是有感而发。

    难怪人都说人生苦短，及时行乐，这话真是太他妈有道理了。这穷人啊，千万别没事儿玩伤心，这东西真不是一般人玩的起的，玩多了伤钱不说，关键伤胃啊。

    这不估计也是换了个“载体”不太适应，这通暴饮暴食下来，饶是食量强如老猪的存在也是出现了不适症状。

    具体表征就是，接下来的半个多小时，老猪侵占了厕所使用权。

    他用相当有节奏韵律的排泄方式给章小强免费演绎了将近十来首重金属打击乐。

    这或许不适章小强听过演奏最好的音乐会，但绝对是最有味道的音乐会。

    好家伙，那叫人作呕的“芬芳”，简直……

    将屋内大圣，老猪折腾破坏的战场归持打扫了一下，章小强大致盘点了下二人战斗损毁的物件，清单大致如下：

    十九寸高清大屏球面电视机一台。

    土豪金电子石英钟一部。

    八二年可乐一瓶。

    以及苍老师艺术人生3D蓝光****典藏碟片一张。

    ……

    好在战斗进行过程，章小强及时道明主机机箱内里文件重要性，否则他这些年精心搜集的数百G艺术大师的文艺纪录片就得付之一炬。

    这算是今日所有糟糕事情中，最叫章小强感到庆幸的事情。

    就这么，忙忙碌碌到了晚上八点。

    空气中老猪整出的“芬芳”在对流空气携眷下，总算是消散的七七八八。

    章小强眼瞅着时间不早，寻思回房休息，毕竟这一整天把他折腾的几乎跟孙子没什么区别。

    不过不等他动作，房门突然被人敲响。

    “谁啊？”章小强有些不太耐烦的征询一句。

    “顺丰快递！”

    “快递！？”下意识站起身子，章小强满心莫名的提步朝大门行去。

    心理不助嘀咕：“我没从网上订购东西啊，怎么会有快递呢？”

    到了门口，章小强吓了一跳，昏暗灯关下，一个大脑袋隐隐戳戳，忽闪忽现。

    “先生，你家这门……”

    章小强这才反应过来，家里房门来时被大圣毁了，难怪眼前会鬼影闪动呢。

    “我这门就是这么设计的，哥特式风格。对了，你说有我快递？”

    “是啊！先生！你是马丹吧？”

    “你骂谁呢！？”一见破损屋门，章小强便想到了家里被糟蹋的模样，当下心理火气蹭蹭直冒，心道是连送快递小哥都来戏弄老子啊。