
    “小强，这些东西怎么处理！？”

    别看老猪长的磕碜，但行事风格却是相当细腻，他抓过大圣适才换下的衣物，冲着章小强征询。

    这些可都算是作案工具，呈堂证物啊，得亏老猪心细提醒，不然待会儿可就得出大事儿了。

    四下看了看，这大披风往哪儿搁呢？

    最后章小强灵机一动，落目在面前圆桌……有了！

    “猪哥，披风给我。”

    抓过老猪递来的红披风，章小强双手一展，顺势将之罩在了桌案之上。

    齐活儿！

    退后两步，章小强有左右瞅了瞅，觉着少点啥东西。

    完了一拍脑门，反身从电脑桌下把那尘封多年的华夏象棋给取了出来。

    落子，摆盘。

    以最快速度把棋盘弄好后，章小强示意大圣，老猪两侧坐下。

    “听着，待会你俩就在这下棋，其它事情一概交由我办？OK？”

    正所谓观棋不语真君子，想来来人进屋见到老猪，大圣对弈，也不好意思插口问话。

    听罢章小强吩咐，老猪为难挠挠脑袋：“小强，这象棋我听是听过，可……不会下唉。”

    “哼，所以说你是呆子，连象棋这么简单的项目都不会。”大圣轻蔑嘲讽。

    老猪不服：“Y的，你会？”

    “当然，想当年在花果山，我没事儿就跟那帮猴崽子下棋玩。”大圣洋洋自得。

    时间紧迫，章小强可没功夫搁这儿听一猪，一猴争辩。

    当下，着手拍在老猪肩头，安抚道：“猪哥莫要担心，你不用真下，就在这摆摆样子就可以了。”

    “哦，那，那成，我懂了。”

    交待完相关，章小强又周围环视一圈，确定屋里没有可疑物品后，这才理了理有些凌乱的衣物，深吸一口气，朝门口行去。

    打开房门，让进男人。

    对方果不其然就门板情况向章小强发出了质疑。

    鉴于男人身份较为特殊，章小强不敢造次，只能编篡了个相对靠谱的理由，说是“醉汉闹事，给家门砸”，以此打法了男人。

    来到客厅后，男人瞧见了老猪，大圣。

    “这两位……”话音一顿。

    章小强顿感情况不妙，心道是：难道男人看出了大圣的异样？

    不能啊！？自己刚才确认过，大圣换装后不可能有过往影子。

    快步走上前去，章小强一进屋子登时明白了个中缘由。

    好家伙，屋里俩货不知何时整了俩墨镜带上。

    一东一西，正经端坐，配合当间古朴棋盘，当真有种山中老道对弈的赶脚。

    “呃呵呵，这我室友，饭后都喜欢来上两局。”章小强打着哈哈解释道。

    “下棋……用不着带墨镜吧。”

    “这个……”你妹的，你俩货没事发什么骚啊！

    挠了挠脑袋，章小强胡乱脱口：“屋里灯光太强，刺眼，容易影响发挥。你知道的，下棋这种事情，很容易被外界干扰的啦。”

    言下之意，待会儿你小子可别去找人问话，打扰人棋局。

    “这样啊，那在这儿会不会影响……”

    “没事没事，咱们聊咱们的，别去管他们就好。”目的达到，章小强心理大石稍落了一些。

    借着屋里灯光，章小强终于是看清了对方面目。

    高鼻梁，国字脸，黑黝的皮肤难掩岁月的沧桑。

    男人看起来少说得有四十来岁，眉宇之间闪烁着几抹英气。

    “不知道罗警官找我有什么事儿？”

    罗森，这个名字是适才章小强翻看对方证件上面印刻的。

    “首先，章同学你不要紧张，我这次来呢，没别的事儿，就是和你确认一个情况。”

    套路！这小哥会上你的当？哥要真不当会事儿那才完犊子了呢。

    “呃，呵呵，罗警官要确认啥事儿啊？”

    “你2016年xx月xx日，中午12点半，在什么地方，做了什么？”

    “这个……稍等一下啊，”翻开日历，章小强煞有介事的捣鼓了一番。

    他哪里记得男人口中所言日期相关事情，不过在日历找到当日后，章小强还是急中生智，正紧回道：“啊，那天是周末啊，那我多半是在孤寡老人家里帮忙做事儿，要不就在街上捡垃圾。年轻人嘛，我始终觉着应该多为社会做贡献，为祖国发展添砖加瓦。我们是国家未来的希望，我们……”

    “好了好了！”赶紧是抬手打断章小强的白活，罗森轻叹口气：“给你些提醒吧，那天华夏银行发生了一起劫案，劫匪总共三人。”

    脑中登时浮起头罩黑，红，黄三色丝袜男。

    “啊……你说的是那事儿啊。这，这我知道，我当时在场。对了，罗警官，话说后来那三劫匪逮住没啊？”

    搞清了对方问话由头，章小强心弦松放不少。

    “逮住了。”言简意赅，罗森回的肯定。

    “太好了！我跟你说罗警官，像这种危害社会稳定团结的垃圾就该丢在监狱里面别放出来。”

    “呵呵，章同学还挺有正义感的。放心吧，那三个家伙下场很惨，一个到现在还在重症监护室躺着，另外两个都被送到四院接受精神治疗了。”

    “啊？怎么会这样？”

    “据说片警赶到时，三个劫匪已经被街道小贩圈踢了二十多分钟，当时就傻了俩儿。”

    “小贩威武！呃……不是，我的意思是，咱社会就该多些这样有公德心的人。”

    什么啊！当时要不是小哥急中生智来了那么句“chengguan打人”，估计现在趟医院的就是小哥我了。

    “呵，话虽这么说，不过……还是应该走法律途径，劫匪也是人，咱们不能因为狗咬了人，就非得反咬回狗，对吧？”

    “对，是是！”

    反正当时被攻击的不是你，你Y就是典型的站着说话不腰疼。

    “这个不是重点，重点是我们在之后调查银行内部监控视频录像时，发现了一些问题。劫匪在抢劫过程中，曾胁迫银行大堂经理打开柜台保险门。这途中劫匪险些施报，而最终他被不明物体击到在地，并且还折了骨头。通过我们技术刑侦科同事逐针分析，打中劫匪的是一枚佛珠，而这枚佛珠的射击方向……”

    抬起脸颊，罗森望着章小强一字一顿道：“正是来自章同学的掌中！”