
    “小公鸡点到谁我就选谁……c。”以着迅雷不及掩耳盗铃之势，章小强一路火花带闪电的连蒙带猜解决完所有选择题。

    至于这些选择题最后能对几道……那从来不是章小强会去考虑的事儿。

    开玩笑！纯爷们什么时候回头看过爆炸！？

    选择，哥已然给出，剩下的就让改卷老师去震撼吧。

    用力将试卷重新翻回原处，章小强再次行使攻心战略。

    等翻回第一页后，章小强放下笔，开始打算四下看看，看能否窥视到相关有用“讯息”。

    然，他这头一抬才愕然发现，自己之前整出那些动静完全没有必要。

    因为周围一群兄弟，一个个都跟他一样在那儿大眼瞪小眼，热切的在课堂来回探望巡视。

    众人目光大都集中在平日学习成绩好的几个妖孽身上。

    此时的妖孽就好似移动wifi，方圆10米内全他妈是指着要密码蹭网的人。

    呜呼哀哉，见得场上这样场景，章小强不禁心中感慨：数码宝贝阿武8岁拯救世界，神奇宝贝小智10岁周游世界，七龙珠悟空12岁参加天下第一武道会，中华小当家13岁拿特级厨师，火影忍者宇智波鼬13岁开万花筒写轮眼，海贼王路飞17岁上伟大航路，名侦探柯南17岁破案无数。

    可哥呢？尼玛都21了，还只能窝在这小小教室，跟一张破纸死切掰咧的战斗……敢问苍天，这样的生活意义何在？这样的战斗意义又何在？

    考试结束，章小强没有太大感觉，和往常一样，他还是一如既往的啥都不会。

    交卷，走人，半天的课程这就算是挨过去了。

    之后的学校生活相对平淡，学弟学妹们还在热切奔放的开黑，约炮，打飞机。

    而他们这些即将毕业的老家伙，则是被校方无情遗忘在角落里混吃等死。

    这是大学给学生们上的最后一堂课，教意旨在告诉学生：世界是残酷的，它离了谁都能转儿。而你则必须不断提高自己，否则一旦无法为其输送提供利益，就会被抛弃。

    徜徉在喧嚣的校园街道上，章小强无所事事。

    这里每天依然都会上演各种热闹与惊奇，但却唯独和他没有关系，当然也和学习没什么关系。

    有时，章小强不禁也会反思：身为学生，我们苦逼地打完比八年抗战还要艰苦的九年义务教育究竟是为了什么？

    为了一段注定要泡汤的爱情？

    为了给别人日后老婆积累生活经验，牺牲亿万子孙？

    为了凑够五个好友开黑坑人？

    为了用四年时间彻底把过往九年所学遗忘干净，好净身出乎步入社会？

    这些问题章小强无从得到确切结果。

    因为人生总是要经历之后才能明白。

    眼瞅着四年大学生活就要过去，章小强是否有后悔过什么？

    答案是肯定的！有！他有后悔的事儿！

    如果可以重来，章小强还是希望能好好学习，做好学生应该做的事情。

    大学嘛，游戏可以打，女生也可以泡，但身为一个男人，你脑子必须清楚，未来的社会竞争压力非常大，倘若你不尽早充实武装自己，等步出校园，注定要为自己的散漫挥霍付出代价。

    别的不敢说，有一点，章小强深有体会。

    那就是你现在每日沉迷游戏，难道日后上了社会，等自己女朋友被别人抢时，你总不能说开着暴风雪，捧着火麒麟，发着觉醒，喊着德玛西亚跑去和人高富帅争抢吧。

    说到底，这个世界还是要看个人实力的，你自身能力的强弱将直接决定你未来在这个世界步入哪个阶层，哪个位置。

    这些东西，曾经那个**丝宅男章小强从未去想过，因为那时的他，视野有限，犹若井底之蛙就局限在家里，学校这一亩三分地上，同时其自身也不具备与人竞争能力。

    而随着魂界主播平台开启，在与各朝各代站在金字塔顶端牛逼人物接触后，章小强的世界观正在慢慢改变。

    所以说和什么样人接触，处在什么样圈子，对一个人的洗礼是非常大的。

    现在的章小强或许依然是条咸鱼，但毫无疑问，此时的他已然是条有了自己思想，会独立思考总结的奋进咸鱼。

    当咸鱼并不可怕，可怕的是安于现状，不愿奋斗，想当一辈子的咸鱼。

    典型例子就是网上那些“键盘侠”，本身没任何本事，只会躲在网络后面用它那幼稚且肮脏的笔触抨击他人，发泄不满。

    对于这种不思进取无脑喷，我们能说什么？

    骂他？狗不愿意。

    打他？欺负智障儿童，咱心理关卡迈不过去。

    那你说咋办？

    这方面啊，说到底还是人歪果仁有办法。

    唉，人家既不打也不骂，干啥呢？给钱。

    你问为啥给钱？道理其实很简单。

    智障么，通常智商都不高。

    咱一般哄孩子，不都说：“唉，孩子，听话，叔叔给你买糖吃。”

    歪果仁此法正是源于这个思想套路。

    不过呢，这种“网络智障”和正常孩子不同，你光靠买糖还不能打发他。

    所以歪果仁经过了一系列研究论证，最后发现，给钱才是最靠谱有效的。

    而这给钱的数目也有限定，必须是“五毛”。

    少了，网络智障不认识。

    多了，他成天爹妈叫你。

    你说当这样智障爹妈闹不闹心？所以五毛最好，拿好不送。

    时至今日，这套“五毛理论”也被广泛应用在各行各业，最后经过数次演变完善，最终发展一套完整体系，国际上通常将之称之为iso质量标准体系。

    苏冷澈自打上次家门口一别后，章小强就再未见过。

    对方也未主动与之电话联系，两个人又是回到了过往那种“老死不相往来”的局面。

    这让章小强很郁闷啊，心道是：就差那么一点，就差那么一点啊！如果那日没有大圣出来捉妖，没有黄毛一伙拦街捣乱，没准那夜他就生米煮成熟饭“开门红”了。

    可现实总是残酷的，“开门红”的宏愿章小强终究是没达成，现在他最担心的是，冰美人是否会因为上次他没有坦白交代秦兵百人小队真实情况，而觉着他这个人不实诚，打算断绝往来。

    若是如此，那可就……