
    偷袭讲究的就是出其不意。liudianxing.com

    必须承认，章小强这拳偷的绝对恰到好处。

    拳风由下向上，蜿蜒出一撇弧度。

    儿时有过童年的骚年应该都清楚，“耗油gi”是个什么玩意。

    这种“古代秘术”完美综合了人体力学及空气动力学，以拳头瞬间爆发力达到令“接触物”起飞，上天的赶脚。

    可惜章小强似乎是学艺不精，他这拳尽管不偏不倚，稳稳抡在了汉子保全的后脖颈上，但对方恍若一坨巨石，落定在地，纹丝不动。

    肿么会这样！？

    难道是没有进攻正面，打下巴磕的缘故？

    该死！早知道就该出腿，整“家家不撸gi”了。

    章小强兀自分析自己失手原因，可惜对手不会给他改正机会。

    被抡中拳头的汉子保全扭转过头，双眸闪烁的怒火彰显他的“小宇宙”已经燃烧到极致。

    好汉不吃眼前亏，打不过就跑的战略性撤退思想是章小强这么多年忍辱负重被“圈踢”得出的经验教训。

    见汉子保全眼神不善，章小强当机立断，义正言辞：“今日权且饶你一命，改日再战！！”

    言罢，章小强也不等对方做进一步反应，后撤跳出一丈远，闪身躲到圣身后。

    “猴哥下面怎么办？咱们是不是分析布置一下？”

    做为“人机王”，想要取得一场战斗胜利，明确战术体系及目标还是非常有必要的。

    只是大圣对此似乎不屑一顾：“这还有啥好布置的？弄死个龟孙！！”

    霸气啊！这尼玛就是“最强王者”的霸气啊！

    受大圣侧漏的威势影响，章小强不禁也是热血沸腾，战意浓烈。

    正所谓“擒贼先擒王”，诸葛亮曾经说过：团长要想赢，主帅必须死！！

    而时下，对方主帅无疑是被众保全护在最后的孙少。

    只要拿下孙少一血，那这场混战就结束了。

    “猴哥这样，你吸引前排注意力，我切后排！”

    “什么意思？”大圣斗鸡眼满目星星。

    “唉~算了算了，还是你carry全场吧，我辅助收尾！”

    “什么意思？”大圣还是茫然不知所谓。

    “呃……翻译过来，就一句话，干死他个龟孙！！”

    念头通达，章小强这席话一经出口，大圣立马是露出丝邪魅的笑容。

    接着，猴影闪过……

    “漂亮！猴哥，先切中间那个大个儿……好样的，惩戒旁边那麻子脸……注意身后，龟孙子想偷袭，怼他……来个鞭腿，赤鸡……差不多了，都在范围内了，赶紧开大！！”

    一个好的辅助，不仅要眼观六路，耳听八方，而且还得有副华夏好嗓子。

    毫无疑问，章小强目前输出基本靠吼。

    他不断利用自己常年在一线被打经验给前排大圣提供战术“指导”。

    然，实际大圣有多少进攻采纳了章小强的“指导”未曾可知，但无可否认的一点，时下场上战况……那完全是王者吊打青铜的局面。

    大圣下届不能施展法力这是事实，可若因此低估大圣的作战能力那只能说此人太天真。

    要知道当年大圣可就是凭着一双拳脚，怼下黄果山小区扛把子名头的。

    时隔这么些年过去，在经过西游历练后，大圣已然是从最初混迹市井收保护费的小泼猴，成长为人人敬仰敬畏的部位级干部“斗战胜佛”。

    “斗战胜佛”是干啥的？说白了就是打手，换成道上俗语，那就是“双花红棍”。

    没人知道大圣在升官后又涉猎了多少武学秘籍，战力又增长了多少。

    但可以肯定的一点，他对付面前几个酒店保全显然就是动动手指那般简单。

    而事实的发展也诚如上文所言的那样，毫无任何悬念。

    几乎眨眼功夫，堵在门口过道七名保全，全都倒地gg。

    此时唯一还呈站立姿势的就剩孙少这个光杆司令了。

    扭转过头，大圣一双斗鸡眼“炯炯有神”迎上孙少站立位置。

    年轻人目前一脸懵逼样，显然是被大圣适才牛逼到爆炸的武技给震撼了。

    不过大圣可不会有啥妇人之仁，怜悯之心。

    他不会因为孙少的这抹震惊而停下进攻步伐。

    在他的世界里，所有决断都很简单。

    要么不干！要干，就干个痛快。

    甩着步子，怒怼斗鸡眼，大圣傲首挺胸，一步步朝孙少靠了过去。

    就在这时，眼见时机成熟，吼了半天的章小强兴奋的喝了一嗓：“猴哥，放开那个龟孙儿，让我来！！”

    大圣猛的转过脑袋，当对上猴子眸中那团炙热后，章小强心底的火焰登时浇灭一半。

    好家伙，大圣现在有多火大，章小强无从得知。

    但他可不想因为自己的“妄言”激起大圣“无差别”攻击。

    “那个……我的意思是，那种小角色，焉用猴哥你亲自出马？不如交给小强我来处理吧。”

    华夏文字博大精深，同样一句话换种口气说出来，往往能给人别样的“享受”。

    踌躇了两秒，接着大圣站到了一边。

    看来章小强这记猴屁股拍正了位置，在确定大圣没有进一步行动后，章小强撩起袖腕，满脸幸福的快步行到孙少近前。

    上回被痛揍的经历还在记忆深处游走，此刻见老对头杀近，孙少心下的恐惧丝毫不比适才面对大圣差。

    没办法，像孙少这种浮夸，从小那是含着金钥匙长大的。

    平日里，只有他欺负别人，何曾被别人欺负过？

    上回会所被武松附体章小强一顿海扁，绝对是他人生长河难得的记忆体验。

    所以时下虽然章小强还未动手，但那烙印在灵魂深处的“快感”已然是叫孙少不能自抑的“感慨”道：“你，你想干嘛！？”

    斜瞥着嘴巴，章小强一副地主老财想要霸占良家妇女的模样道：“冷澈在哪儿了？”

    “我……你……冷澈她……”孙少语无伦次，连词儿不能成句。

    恰在此时，安静的廊道外，传来声女声的回应：“我在这儿！！”

    半分钟后，那道叫章小强魂牵梦绕，忧心忧虑的靓丽身影出现了。(未完待续。)