
    “闭嘴！！”几乎是异口同声，老猪，大圣一齐扭转过头，怒声呵斥。

    章小强瞬间哑火。

    好家伙，看二人火冒三丈模样，无疑已是到了火山喷发的临界点。

    那架势，马上就是要动手开干的节奏啊。

    玄奘大师，这情况……“定心咒”我没资本学，那你倒是想想别的办法啊，不然这俩家伙打起来，我怕我这房子抗不住啊。要不……你附体我身出面给劝劝？

    章小强是没辙了，他现在唯一能依仗的就是唐僧。

    玄奘大师：呵呵。

    （我草！）

    章小强：大师，咱能不“呵呵”吗？你有啥想法直说成吗？

    玄奘大师：阿弥陀佛。

    （爷爷啊！你他妈是我爷爷！）

    章小强：大师！！！

    玄奘大师：善……

    章小强：得嘞您嘞，我是看出来了，大师你存心的吧！！想看我笑话是不是？成！你们都这样，我他妈大不了豁出去了。这鸟房子反正老子租的，毁了就毁了，不过他俩要是整出啥毛病，我看你这当师傅的回去怎么交待。

    也是被现实情况逼急了，章小强把心一横，索性破罐子破摔，反正眼前情况不是他一凡人能够控制的了的。

    玄奘大师：小强施主莫要动怒，贫道在此向你道歉，刚那些口头禅平僧平日说道惯了，所以……唉，这一时半会也改不掉。

    章小强：火烧眉毛了大师，我也不想跟你急眼，啥也别说，你看是不是赶紧附到我身上来！？

    谁人没个习惯，出家人嘴里整些个“之乎者也”也是正常事情，这些章小强也能理解。

    关键问题还是把大圣，老猪剑拔弩张的气氛给平息。

    这回玄奘回应倒是干脆：附着到小强施主身上平息此事倒是不难。

    一听这话，章小强那是喜出望外啊，好似地狱里升出了一道救赎的曙光。

    只是，玄奘接下来的话，立马是把章小强拍回了原处：不过贫僧往日吃斋念佛，没什么开销，之前附体，已经花完了身上银两，目前恐怕无法得到小强施主的身体管理权。

    雾草！这真是神他妈转折啊！你直说你兜里没钱不就得了！？

    似傻子般呆立在原地，你能感受章小强此刻的心情吗？

    那种心情起伏的波折，就好似你要好哥们跟你说好，今晚带你去全市最豪华酒店做大保健。

    完了妞找好了，裤子也脱了，在临门准备开战的关键时刻，他一摸口袋，突然给你来句：兄弟，我这个月零花钱老婆还没给发。

    相信那时候你浑身上下一定非常“赤鸡”。

    没错，章小强现在就是这种感觉。

    你妹的！敢情哥刚才废了那半天吐沫星子完全是在对牛弹琴啊！

    你他瞄没钱直接说会“屎”？非得到凌门一脚的时候才揭开“谜底”？你当玩大乐透呢？

    怎么办？现在章小强显然没别的办法可想了。

    无奈之下，他当机立断。

    “大师，钱不是问题，我帮你付！”

    想想都他妈亏心啊！哥好吃好喝供养着这帮魂界祖宗，每天还冒死为他们做直播。

    这他娘的啥好处没见着，现在倒好，还得贴钱替他们解决内部事情。

    玄奘大师：阿弥陀佛，善哉善哉，小强施主真是乐善好施之人。只是这钱你叫贫僧怎么好意思收呢。

    章小强：大师都这时候了，咱就别整那些虚头八脑的了，这钱就权当我小强为共建和谐社会，维护世界和平做贡献了，成吗？

    玄奘大师：呃……贫僧素来视金钱如粪土，日后恐怕未必有钱还小强施主你呀。

    大爷的！这也就是唐僧没穿越过来。

    不然以章小强现在状态，绝对立马上去给Y来套“第八套广播体操”。。

    大师！这钱不用你还！这钱我自愿的！拜托咱能不能干正事儿了？

    咬着牙，滴着血，章小强含泪道完了这席昧良心的话。

    这次唐僧言简意赅，相当迅速回了一句：没问题，妥妥的!!

    我滴个亲娘哎，终于等到这句话了。

    这一刻章小强算是领悟到了玄奘大师的大智慧。

    要不怎么说人是大师呢，适才玄奘看似在那绕弯弯瞎白活。

    其实不然，人家实际是在行师布道。

    这不，在听了玄奘最后那句“没问题”后，章小强现在满脑子最想说的一句话就是：

    阿弥陀佛！！

    “老头儿，我给玄奘大师冲钱打赏可以吗？”

    众所周知，水友附体主播身体，是要靠打赏来换的。

    现在问题，唐僧一穷二白，兜里没钱。

    而为了平息老猪，大圣冲突，维护地球和平，章小强只能采取“曲线救国”办法，由他出资，供唐僧获得他自己身体控制权。

    老头儿一直在旁聆听个中情况，所以明白章小强意思，当即没有二话给出肯定答复：“当然可以。”

    “那成了，你赶紧给玄奘大师充点钱，让他打赏取得管理权。”章小强催促。

    “这恐怕有点难度。”老头突然迸出的话叫的章小强火大。

    “啥难度啊，充个钱而已？这时候你个老家伙可别再添乱了啊！”老头过往没少折腾章小强，所以此时章小强本能觉着对方又在戏弄他。

    老头儿无辜叹了口气：“小强啊，老夫啥时候给你添过乱？再说了，现在这情况……老夫会跟你整乱七八糟事情吗？”

    说的也是，老头是经纪人，哥这边弄出事端，他也没好果子吃。

    “那到底怎么个情况，充个钱有啥毛病？”章小强不耐烦道。

    “充钱本身不麻烦，但你要知道，这直播平台有平台的规定，为了防止主播自己刷粉丝，平台特别规定，主播充值打赏要按比例折扣。换算过来，0.1阳寿币你得充值一百万人命币。”

    雾草！差点没被吞咽口水揶到背过气去。

    “什么？你说什么玩意！？和着我充值到你们平台，还得一百万RMB才能买0.1阳寿币？这他妈什么狗屁规定，就算是汇率，你们这也忒坑人了吧！你们这是霸王条款，不正当竞争，知道吗？”

    玄奘大师：请问RMB是什么东西？钱吗？这个一百万……很多吗？

    章小强无语啊！

    要说在人家这样不食人间烟火，视钱财如粪土的高僧面前整这些铜臭味，章小强也觉着丢人。

    可问题是……

    “这一百万拿来买你们那个年代馒头，够你祖宗十八代全都吃到圆寂登天！！”