
    不得不说大圣的斗鸡眼视角所得结论确实有不一样的“味道”。

    只是对于大圣的点评，章小强更愿意用更为文明且有内涵的词来形容。

    比如：翔。

    “呵呵，怎么样小强？这车是不是很拉风？有没有被震撼到了？为了你这辆车，天庭那可是没少花功夫。特意请的专人，按照人界时下最流行设计理念打造。你瞅瞅这车身霸道硬气似个狂放野兽，配合土豪金外观，啧啧啧，这造型，这配色，真是没sei了。”老头儿兀自感概，全然不知章小强两眼之中火光紧蹙。

    “这尼玛就是请专人设计的！？还拉风？老头儿，你给我解释下哪个脑残会拿翔色做涂装？还有车头整个螺旋屎样造型是神马意思？你确定这车不是拿来磕碜哥的？”

    “呃……你别着急，容老夫给你慢慢解释。你知道天界大神一般来往都是用法器，为了给你弄车子，可是老废了一番功夫。你别看这车外表不咋地，但它可是干过大事儿的。”

    “干过大事儿？啥大事儿啊？”章小强莫名。

    “唉，前段时间伊拉ke那边老出乱子，米国人搞不定，完了可劲烧香拜佛，后来咱住那边办事处收到相关消息，本着世界大同原则，办事处工作员就把对方请求汇报给了天庭总部。经过商议，由外交部太白金星领头，国防部托塔李天王配合，最后发兵解决勒米国遇到的难题。”老头儿一本正经的解释道。

    “卧槽！还有这种事儿，人界纷争天界大神也掺和？还有老米那边不是有个叫god的家伙吗？”对于老头儿的既是，章小强表示质疑。

    老头儿大手一摆：“要是god有用，那个大胡子还能到处蹦踏？”

    “大胡子！？靠！你说的该不会是拉……那和咱这车子有毛关系？”

    “唉，当时为了抓大胡子，米国人提供的就是这辆车子，据可靠情报，大胡子身体不好，每天都会派专人外出买冰淇淋回去冰镇治疗。当时咱们的人就是利用这点，靠米方提供冰淇淋车做掩护，成功突入大胡子隐身住所，最后将之一举拿下！”

    “等等，你这不对吧，哥咋记得当时新闻报道是说解决大胡子的是海豹六队啊。”章小强平时可是经常透过新闻联播找快乐，而大胡子被击毙的事儿这在当时那是轰动全球的啊。

    “哦？是吗？这……呃，也解释的通，你看像这种事情若是传出去是咱华夏天庭做的，那他老米god面子往哪儿搁呀。所以……新闻后续报道，多半是我方移交完大胡子，老米那边重新摆阵做了个戏。你知道的，政治需要嘛。”

    想想也是，为了抓捕大胡子，米国人不可谓不是绞尽脑汁，费尽心血，这最后若是叫老百姓知道是咱华夏天庭出门搞定，那不论是对米国人界政府，还是上面god都会带来巨大冲击。

    不过……似是想到了啥重要问题，章小强猛的抬起脑袋：“等一下，我没记错的话大胡子应该是阿富汗的吧，你咋说伊拉克？”

    老头眼珠一转顺了下胡须：“呃……这……其实不冲突呀，老夫说的伊拉克那位是个络腮胡，你说阿富汗那位是山羊胡。这两货都是咱天庭帮老米解决的。”

    摇了摇头，对于老头子话里真假，章小强不得而知，但面前这个散放耀眼翔色的冰淇淋五十铃实在是叫他有些无语。

    “没时间了小强，咱抓紧上车吧。”老猪看了眼时间，距离收到短信已然是过了5分钟。

    章小强一拍脑袋，这才想起自己还有正事儿要办。

    这平生第一次约炮就迟到可不是啥光彩事情。

    当下，章小强焦急促道：“钥匙呢，老头儿？”

    老头儿微微一笑：“天界出品，必属精品，放心吧，车子已经输入你的指膜了，小强你直接开即可？”

    雾草！真的假的？这么牛逼！？

    不确定探手就愈拉门，不过待到把手前，章小强陡然停住：“猪哥，你去开！”

    “我！？”老猪愕然。

    章小强指了指车把：“没时间解释了，快开门。”

    老猪点点头，三两步上前，随手一拉。

    “啪嗒，”门开了。

    “靠！这你妹就是你说的指模验证！？这y根本就是没锁门好嘛！？”早就料到老头儿是在胡扯，天庭真要有那么牛叉技术，至于整坨屎下来嘛！

    顾不得废话，既然门开了，章小强顺势跳上车去。

    老猪，大圣也是紧随其后登上车子。

    上车之后，老猪便是猪鼻耸动，四下嗅闻。

    章小强好奇道：“猪哥，干啥呢？”

    老猪肃然：“小强，你没有觉着这车里有股熟悉的味道吗？”

    章小强木然，摇了摇头，随即苦笑：“猪哥，我啥味也没闻到。”

    好嘛！不消说，这老猪肯定是天性犯了。

    猪嘛，遇见“屎”难免会想到家乡啊。

    “老头儿，现在该把钥匙给我了吧！”

    刚才不给钥匙开门还说的过去，眼下再不给钥匙……章小强可不会透过电线接驳启动引擎的特工技能啊。

    话说，这个点要是给罗森去个电话叫他来现场演示……他会不会打我？

    老头儿双手一摊：“老夫刚不跟你说了，这车是天界打造，怎么可能还还用钥匙那种落伍启动方式？”

    “不用钥匙……那用什么！？”

    “声控啊！这车全部采用你们人界最先进技术。你的声音已被采集录入，你只要发出口令，车子就能启动。”

    “老头儿，小哥今天头一回儿约炮，没工夫跟你扯蛋，你老实告诉我，这车是不是你y从哪儿偷来的！？还有你偷就偷个好点的！？为毛非要偷妥“翔”回来！？你看哥不顺眼就直说！用得着这么处心积虑恶心哥嘛！？我承认我对你当我经纪人有怨言，可直播时，我什么时候不好好干活了！？”

    眼瞅着生平第一炮就要哑火，章小强是真的忍无可忍火大了。

    你说平时老头儿开个玩笑，弄点阴谋诡计逗弄下也就算了。

    可现在，人章小强这边亿万将士已是磨拳霍霍，只等着冲锋号角一吹响就立马开干。

    但老头儿一言不合就给整出坨“翔”来……恶心！实在恶心！