
    这年头骗子，小偷，劫匪都肿么了，网络小说看多了吗？咋一个个都跟智障一样。

    对此，章小强痛心疾首啊。

    坏人智商的过度降低对整个人类发展无疑是极为不利的。

    正所谓，水至清则无鱼，饱暖思****，生于忧患，死于安乐。

    这些至理名言无一不在告诉我们，好人需要坏人作乱给予警醒，一个完全由好人构成的社会注定会停滞不前。

    而看看时下这些坏蛋的职业操守，明显都没经过相关资格认证。

    反观过往老一辈道上大哥，哪一个不是响当当人物？

    譬如水浒传里的梁山好汉，总计一百单八将，随便挑出一个，搁现在那都是行业翘楚。

    譬如三国里的张家三兄弟，他们三儿算是华夏历史最早一批德智体美劳全面发展的复合型土匪组织，张角更是时下传销组织的祖师爷。

    西游记就更不要说了，孙悟空鼎鼎大名举世闻名，紫冠金甲，火眼金睛，靠着一根大棒捅天下，其黑历史在天庭绝密文件里那绝逼是罪行累累，罄竹难书。

    然，现在这些所谓的道上大哥，江湖人士，除了会整个大金链，弄个板寸头，纹两个骇人纹身外，有几个完成过九年制义务教育的？有几个通宵古今历史，数理化学的？

    旁的不说，就那眼前门外的二货说吧，连国安局都不知道的主，还跑来冒充特殊部门哐人，这简直就是……呜呼哀哉啊！

    章小强已经失去和门外人继续白活的兴趣了。

    这种不在一个档次的智商碾压实在叫他感到索然乏味。

    这一刻章小强突然体会到大圣那种超脱尘俗，独孤求败的赶脚。

    高处不胜寒！没错！这他妈就是高处不胜寒啊！

    所以人，人太聪明了也是种折磨。

    唉，小哥我这看透一切的智商，真是……

    阿弥陀佛，如果聪明也是一种罪，那小强我不得不承认，哥已经罪孽深重。

    “哪凉快哪儿玩去吧，小哥先走一步。”

    下完逐客令，章小强返身就愈离开。

    可恰在此时，屋外男人紧跟接上一句：“呵，兄弟，你先等一下，不知道这个能证明我的身份吗？”

    “唉，我说大哥，你这样有……”

    “意思”两字还未出口，回转过身的章小强陡然僵定在了原地。

    黑暗之中，微弱的白炽灯泡下，一柄黑漆漆的手枪正在明晃着枪口在夜色下嚣张着它的威慑。

    “这是……沙漠之鹰！”最为大三亿枪战梦想的忠实玩家，章小强脱口而出。

    没错！男人手里拿的赫然就是宅男终极梦想，号称枪中之王，手枪中的战斗枪的沙漠之鹰。

    据传说，只有天选之人，拥有麒麟臂的老司机才有办法驱动此枪。

    见得此景，章小强不由肃然起敬。

    原以为只能在传说中碰到的人物，今夜居然撞见活人了。

    这人何等叫人兴奋激动的事情！

    喉头干涩，章小强不自禁吞咽了一口吐沫。

    浑身上下开始有节奏的摇摆。

    “章同学，你怎么了？”

    “没，我没事儿。”言不由衷，视觉上的冲击，叫的章小强连说话都变得不利索起来。

    “你不用紧张，这把枪上着保险在，不会误伤你的。”

    “呃，我不紧张，那个……老司机，哦，不……那，那啥，你，你确定是警察吧？”

    这年头有枪的无非三种人，警察，土匪，男人。

    对方是男人目前章小强可以确认，但到底是“狂派”还是“博派”，它现在有点糊涂。

    男人莞尔一笑，掌心枪口一转，收枪入袋，随即说道：“如果我是后者，你觉得我们还会这么和气谈话吗？”

    琢磨嘞一下，自己适才与对方说话态度，妥妥嘲讽蔑视。

    可饶是如此，人家始终笑脸相迎，丝毫没有表露凶悍之色。

    如此说来……

    “对不起大哥，不知道您是道上哪位高人？”

    无疑，若对方真是相关部门的工作人员，章小强可不认为他们会好脾气到与他这样底层小人物摆事实，讲道理。

    很多时候，土匪和JC正如天堂与地狱，不过一线之隔。

    不客气的说，有的时候土匪为了获得利益，反倒在处理事情上能保持相对理智做事。

    尽管看起来比较凶恶，但未必真的会把当事人怎么样，大多还是以恐吓威慑为主。

    而JC就不一样了，做为郭嘉权力执法机构，只要被它认定有事儿，哼哼……爆破一组准备。

    听了章小强果决的判断，来人轻叹一口气：“章同学啊，我看起来那么向坏人吗？你似乎是对我们执法机构有看法呀？”

    “不，不，没没！”连连摆手，拼命摇头。

    好家伙！哥对谁有看法，也不敢对郭嘉执法机构有看法啊。

    “大哥，我对执法机构没任何看法。其实我从小就想当JC，我毕业就打算去警务部门应聘。我平实最喜欢看影视内电影电视剧。”

    “呵，是吗？”

    “是，是！真的！黑猫警长，逮捕令，城市猎人，名侦探柯南，哦对，还，还有那个无间道，里面冠希哥一直是我心中偶像。”一口气报了一串片名，章小强竭力解释。

    听罢，屋外男人满头黑线，显然章小强适才所报各种片面内藏信息量实在偏大。

    待得十来秒消化，男人方才尴尬回道：“无间道……这个程冠希……如果我没记错，是打入警方内部的卧底吧？”

    “哦？是这样吗？嘶，他在里面不是拍小电影的摄像师吗？”章小强因为紧张，脑袋有些混乱。

    男人着手捏在四白穴轻揉了两下：“好了，章同学，说了这么多，你看是不是可以开门让我进去，咱们坐下来再聊啊？”

    对方手里有枪，并且持有证件。

    JC身份是真是假权且不说，单从这两天分析，人家是打定主意，有备而来的。

    倘若现在执意拒绝合作，很可能让事态朝向不可控方向发展。

    在权衡了下利弊后，章小强觉着还是以和为贵，先让对方进来再说。