
    “你又想到什么鸟玩意了！？”死亡威胁下，什么礼仪尊卑，章小强传统美德统统抛到脑后。

    老头有些激动地语无伦次：“还，还能是啥，口，口令啊。”

    “啥口令！？”

    “启动自动操控的口令啊！”

    搁着以往，章小强绝逼一句“滚犊子”把老头儿打发。

    不过现在……生死存亡关键时刻，章小强只能死马当活马医。

    “说！口令是什么！？”

    “听好了！口令是……”端正身子，老头儿一副虔诚老神棍模样：“跟我念。”

    “为了爱与和平！”

    “为了爱……与和平！”

    “为了众生平等！”

    “为了……众人平等！”

    “以吾之血，以吾之躯，”

    要不是实在没办法，章小强真想一脚踹飞老神棍。

    这尼玛口令……快要吐了。

    “吾以契约之名，释放你的灵魂，觉醒吧，沉睡的巨龙!敖烈！”

    不置可否，章小强一字不落强忍作呕不适憋屈诵念。

    “完了！？”念罢，章小强征询问道。

    “完了！”老头儿点点头。

    那么问题来了……“这他妈有什么变化吗？”

    章小强扯着嗓子咆哮。

    五十铃还在那螺旋撒欢，路牙防撞栏也是愈发逼近。

    然，自己诵念了半天恶心的口令，根本……屁用没有。

    “呃……这个……不应该啊！”老头儿有些尴尬。

    “屁！你个老混蛋……苍天啊！我居然临死前还傻不拉几的被你耍！！”闭上眼睛，章小强不抱希望了。

    “可，可能是我口令记……”

    “哐！砰！咔嚓！哗啦啦！”

    车头最终还是撞在了路牙防护栏上。

    紧接一股大力拉扯着章小强朝前倾覆，保险带开始快速延展。

    在章小强快要与方向盘亲密接触之际，又是倒后撞击。

    那感觉，绝逼比世上最惊险过山车还要刺激。

    脱缰的五十铃在完成“突围”后，义无反顾跃出路牙，下面是高有数十米陡坡。

    可五十铃速度太快，他直接是跃至凌空状态。

    完了！章小强绝望了。

    脑中平生过往所经历一切如过电影般开始在脑中快速掠过。

    这是要死的前兆，章小强不记得在什么文学巨著上涉猎过，书上说人在将死之时都会陷入对过往回忆。

    “妈呀！哥还不想死！哥还年轻！哥还没娶妻生子！哥还……”

    “是谁再敲打我窗……我愿再活五百年……大不了从头再来……”车载收音机突然莫名其妙响起各种乐曲。

    听着这些韵味十足的乐曲，章小强悲从心来。

    这尼玛当真是天界出品啊！智能操控，无人驾驶……“你妹的破车！！敢不敢整点有用玩意儿！？”

    “你骂谁是破车呢！？”收音机拼凑的声音有些怪异，但……

    这尼玛都出现幻听了，完了！死亡倒计时了。

    章小强放弃了，他索性闭上眼睛，耳畔引擎慕的发出声奇怪异响。

    “喂，刚什么动静！？”路虎车内，黑衣男一号蹙眉问道。

    黑衣男二号缓缓松开刹车，眼望碎裂路牙护栏咧嘴一笑：“鬼知道！反正那家伙死定了！走吧，可以回去领钱了。”

    刚准备给油离开，蓦的，黑衣男一号觉着面前闪亮。

    什么鬼！？抬掌挡在眸前，黑衣男一号脑中莫名。

    接着诡异一幕出现了，一坨屎状物自碎裂护栏露出个头来。

    “那是……”

    喉头似乎是被什么堵住一般，黑衣男一号前探的手指隐隐颤抖。

    正忙活转向掉头的黑衣男二号听一号声音不对，笑着打趣：“至于吗，一个小活儿而已，用不着这么激动吗？”

    “不，不，不不，不是……你，你，那，那，这这……”舌头好像打了折，黑衣男二号话不成句。

    这回黑衣男一号好奇心被勾搭上来了，他一边戏虐一边扭头：“哎哟，我说兄弟你，啥事儿这样激动，话都……雾草！！”

    双目圆睁，黑衣男一号半张着嘴巴，一脸二***。

    眸中一个头顶螺旋屎状铁疙瘩正悬浮半空缓缓升起。

    车子会飞，你敢信！？

    黑衣男一，二号被眼前一幕惊的目瞪口呆，眼珠都快爆出来了。

    而此时的章小强……如坐云端。

    这感觉……难道哥已经到天堂了？

    我就说老天肯定带我不薄，就哥这人品，不上天堂，都对不起咱这张脸。

    哎呀，这天堂可真够黑的啊，咋连个灯都不开……恩，神仙估摸着视力好，不需要。

    章小强兀自“品味”同时，两个黑衣汉子长着嘴，探着舌，仍处懵逼状。

    “那什么玩意？”

    “不知道。”

    “梅赛德斯出新品了？”

    “看造型……概念车吧。”

    “还能飞？”

    “可能……新功能。”

    “太牛逼了。”

    “恩，没错！”

    “不过……你有没有觉着眼熟？”

    “有吗？”打开远光灯，接着灯光开启的视野，黑衣男二号凑前仔细看了两眼，随即咽了口吐沫惊叹愕然道：“雾草！是，是，是是是那小子的车！”

    五十铃的标致在远光灯映射下显得格外晃眼。

    黑衣男傻了，他们无论如何也想不到五十铃有什么车子能飞的！

    “老子就说事情没那么简单！”

    “看来咱们遇上硬茬了！”

    “嘿嘿，硬茬是好事，回去咱得叫他们加钱！”

    “那必须的，不过……在此之前，咱们得先送那小子上西天！”

    “砰！砰！砰！”手枪探出，打在五十铃车身发出噪响。

    咦~这什么动静！？

    也是觉察到车外动静的章小强探头四下瞧望，这一瞧不要紧，委实把他吓了一跳啊。

    那边不是路虎车嘛！这里他妈不是天堂！那这是……

    脑中兀自短路之际，收音机攒出的声音再次响起：“无知的人类！西天是随随便便能去的吗？”

    身子陡然朝后靠去，要不是空间不够，章小强两脚都要缩到座椅上了。

    为了确定自己不是惊吓过度出现幻听，章小强用力朝自己脸上扇了两巴掌。

    “哎哟！”

    “你在干嘛！”大圣擎着斗鸡眼怒怼章小强。

    章小强顾不得搭理大圣，手指收音机，用着极度苛求以及对科学探知欲望的嗓音问道：“你，你你，你是大黄蜂，还是擎天柱！？”(未完待续。)