
    “这件事儿不知道章同学有什么想说的嘛？”眼神散放着锐利光芒，罗森那张棱角分明的脸此刻擎着肃然与征询。

    “呃……这个……”

    头痛啊！

    人长的帅果然有罪，像哥这么低调有内涵的老司机，无论什么时候都是那么出众。

    那天哥已经隐藏的够深了，好不好？

    可没办法，哥就似那黑夜里的萤火虫，不管在啥地界，都是那么耀眼。

    不用说了，眼前男人多半就是国安局的特工了，否则寻常人谁没事整个无声黑白小电影逐帧查看？那不是吃饱了撑的蛋疼嘛。

    “我，我……那个……”心下确认了敌人身份，章小强开始变的局促。

    国安局啊，那可是等同于米国FBI的存在。

    据说那里面家伙各个都是身怀异能的高手专家。

    章小强下意识瞄了眼男人平放在膝的手掌。

    好家伙，真是不看不知道，一看下一尿啊。

    做为老司机，章小强自认对手相还是颇有几分研究的。

    男人这双手，五指粗壮有力，掌面老茧横生，不消说，一看就是打枪的行家。

    这方面，章小强是有些心得的。

    要知道在没被老头子哐成魂界主播前，他也是爱打炮，打飞机的纯情机智BOY。

    见得章小强吞吞吐吐，语无伦次，罗森挤出丝笑容，安抚道：“小章同学你不用那么紧张，咱们就是正常聊天。”

    “唉，呵呵，我，我承认那个佛珠是我丢的。可，可我……我不是故意的啊。当时情况，你，你们看视频也了解，那，那我要是不动手，大堂经理恐怕就……对了，罗警官，我，我这算不算防卫过当？”

    防卫过当，华夏法律比较特殊的一个词汇。

    简单来说，这个词汇的出现，很好的保护了犯罪分子做为“人”本身的权利与尊严。

    有了这个词的限制，恶人不用担心在GANK目标时，被反杀拿一血。

    当然，这是章小强自己的理解。

    而，罗森听罢章小强的疑惑后，挑了挑眉毛，含笑道：“你想多了，小章同学，你做的事儿不存在防卫过当这一说。不仅不存在，而且你的挺身而出，既惩治了罪犯，遏制了他们暴行；也保护了银行内里储户以及国家财产安全。你做的很好！很棒！”

    连着用了两个叹词，给章小强说道章的不禁有些飘飘然。

    “啊！这，这样呀！”抬手摆了两下，一听自己不涉及刑事责任，放下心的章小强开始嘚瑟：“这，这没啥！见义勇为是咱们新时代大学生应该做的事情。我平时在路上进场扶老奶奶过马路玩儿，公交车遇到小偷小摸肯定站出来举报，周末没事儿就去孤寡妇人家里串门……”

    “停！”比了个住口的手势，罗森苦笑：“章同学能有这份觉悟很好，那个我想问章同学的是……你当时是怎么做到用一枚佛珠打折劫匪腕骨的？”

    暗器伤人不足为奇，相信很多武术大家都可以做到。

    但仅凭一枚不起眼佛珠，并在将近三米远距离下，靠着手指力道震碎人骨，这事情就显得有些蹊跷了。

    罗森此问一经出口，章小强刚刚松懈下来的心境再次紧张了起来。

    这事儿你叫他怎么说啊？

    告诉罗森，他当时被一代“老司机”李寻欢附体了？

    这不扯蛋嘛！

    章小强敢断定，自己要真这样“坦白”了，“从宽”估计没有，沙漠之鹰怼头套餐保不齐会来一份。

    实话不能讲，那就只能忽悠了。

    可这情况……咋忽悠啊？

    时下，能整出那套“技能”的，章小强想来想去貌似也只有少林寺。

    弹指神通？六脉神剑？六指琴魔……这些妥妥都是用指头的绝世武功啊。

    但问题是……章小强是个唯欢愉至上的人，四大皆空这种高深节操从来不在章小强考虑范围内。

    所以，他对少林寺了解知之甚少。

    若说唯一有所涉猎的就属那部红遍大江南北的射雕英雄传了。

    那里面有个使“大轮”的少林寺僧人，由于这货儿身前在“马车厂“干过轮胎装卸工，所以人送外号“金轮法王”，真名“成昆”。

    成昆为报夺妻之仇，不惜弄瞎双眼，在古墓一呆就是数十年。

    后来因为悲伤过度，竟是无意领悟一套绝世神功，后市将之称为“黯然销魂掌”。

    靠着此牛逼掌法，成昆拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，占了块山头，迅速招募一批社会闲散人员，并在同年成立了举世闻名的“明教”教派。

    至于，后面的故事相信大家都能耳熟能详了，作者君就不在这多做胡扯了。

    总之，一代大侠成昆，在其复仇路上，涌现了不少侠骨柔情的英雄二货，以及可歌可泣的奇葩事情。

    而为了祭奠这位为了小我，成就大我，最终领悟佛门至高境界的少林寺高僧。

    后市作家特意以成昆为原型，整理编写了一套系列武侠小说。

    并赋予藏头诗“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。

    但这毕竟是百年前的事情了，时下少林寺扛把子是谁，章小强一概不知。

    你妹的！这真是书到用时方恨少啊。

    章小强本能想到“度娘”，他想上对方一下。

    可瞄了眼罗森眼神，他还是打消了这个念头。

    “章同学？”

    “啊！？呃……这个招式，我是打弹子练出来的。”未作考虑脱口而出，说完章小强便是意识到自己犯错了。

    但说出的话如泼出的水，覆水难收。

    “打弹子……练出来的？”

    这尼玛什么狗屁解释，傻子也能知道哥在放屁。

    章小强懊悔自己的大意，可说实在的，他现在也确实没其它好点子做托辞了。

    索性，一不做二不休。

    当下，章小强肯定点点头：“是的，我打小就爱看武侠剧，里面大侠神功一直是我追求梦想。那时候不懂，成天就自己捣鼓，练习打弹子。后来打的多了，熟能生巧，越打越准。至于那天……我也没想到自己能整出那么大动静，当时情况，你们也看到了，情况紧急，我完全是下意识之举，我想这里面应该运气成分居多，还有……可能老天爷也看不过那几个垃圾做歹行为吧。”