
    章小强也是给急的没办法，现在看来，不仅念咒没办法，这指望唐僧打赏附体也得歇菜。

    这年头，尼玛大牌出场费简直就是抢劫。

    然，就在章小强这头焦头烂额之际，场上氛围急转直下，大圣，老猪不知何时同时爆喝出口。

    “呆子，你够种！看俺老孙今天不不好好教育你一下！”

    “别扯犊子了，能用手解决的就别瞎BB！”

    “怎么着，你想干！？”

    “干就干！？怕你不成！？”

    话音落下，老猪，大圣各自向后退了一步。

    空气登时变得凝重，一猪一猴相视而瞪。

    章小强不自主吞咽了口吐沫，虽然老猪，大圣谁都没有开口，但章小强还是感受到了自二人周身散放出的威势。

    高手过招，讲究的就是一股子气。

    章小强大气不敢出一声，他明白这个时候开口，绝逼是找死的行径。

    老猪背手而立，电扇浮出的丝丝微风将他额前的几根猪毛轻轻扬起，凸起的肚皮在露脐背心的映衬下若影若现，把老猪近乎完美的身材展露无遗。

    有时候性感就是这么具体，帅气就是这么牛逼。

    相较于老猪的骚气，大圣则显得庄严肃穆许多。

    红色披风，绿色裤衩，单是这套前卫混搭就足以汗颜现世最为顶级的设计师。

    更不消说，此时大圣面上那对犀利的眼神，将事物聚焦于一点的斗鸡眼，配合大圣与生俱来的土匪气息，端是只能用一个词儿来形容，那便是：霸气侧漏。

    做为曾经在电视影视剧涉猎过华山论剑场面的章小强，他知道，高手之间对决通常都喜欢转圈圈，完了摆几个风骚的POSS。

    然而实际来看，那完全是导演编剧杜撰的狗血场景，时下天庭老大牛逼扛把子角逐，根本连句废话都没有。

    他们在干什么，章小强无从而知，但他明白老猪，大圣久久不出手绝逼不是看上去那么简单。

    或许双方彼此眼神间的交流与碰撞，就已经施展了什么超脱现世科学范畴的牛逼武技。

    血轮眼？轮回眼？死亡之触？灭迹之紫瞳？

    脑袋里小说动漫但凡和眼睛沾上点边的技能招式似爆米花样在脑中蹦踏。

    然，就在这时，老猪动了。

    右手轻轻一抬，看似没用多少力气，但速度快若闪电，眨眼功夫，已然是使出了一招七十二路空明拳。

    老猪那边一动，大圣这边立马做出反制，虚掌简单一划，一记黯然销魂掌打出，轻松破了老猪的七十二路空明拳。

    一招战罢，稍稍落于下风的老猪没有退让，当下食，中指分列两边，赫然正是六脉神剑的起始。

    不曾想，大圣似是早早料到老猪会有这手。

    他不待老猪招式落实，先敌于手，轰出一拳：哈赛GI，还我漂漂拳！

    “你输了！”拳头挥出同时，大圣便是霸气十足的冷冷道出了这句台词。

    这一刻，章小强仿佛回到了小时候，曾经有部动漫，里面喜欢暴露上半身，没事儿拿手指在身上戳洞玩的男猪脚，每每与敌人交手时，都喜欢在出招之后，特装逼的来上这么一句“你已经死了”。

    也正是受这句话影响，那段时间，章小强在遇到比自己高年级同学欺负时，便会有样学样的在反抗时来上那么句“你已经死了”。

    后来结果可想而知，为此章小强当学年顺利拿到学校医务室5折出诊优惠卡。

    震撼！赤鸡！叹为观止！

    场上激烈的战斗全然落在章小强眼里。

    此时的他呆若木鸡，两眼茫然无措的望着场地中央。

    眼神之中满是迷茫与空洞。

    他被吓到了，准确来说是被震惊了。

    这或许是章小强这辈子见识过最为恐怖的战斗画面。

    他发誓历史上绝逼没可能再有哪场战斗能比他今日所见更为蔚为壮观的了。

    烁古耀今？惊天动地？这些词儿都不足以表达章小强时下的澎湃心情。

    如果真要找句话来形容，章小强只想仰天比出中指：“这他妈都是什么玩意儿！！就他妈玩个剪刀石头布，你他娘至于整那么玄乎嘛！！”

    是的！没错！老猪，和大圣整那么大阵仗，实际最后就是在耍石头剪刀布，而且还他妈是三局两胜制的。

    这叫章小强脆弱的心灵瞬间崩塌。

    这尼玛叫个神马事儿嘛！

    遥想自己之前还死切掰列，着急上火的绞尽脑汁想办法解决二人冲突，生怕因为二人打斗惹出祸端。

    可没曾想……人家两尊天界大神真你妹的讲究。

    人有矛盾，不动嘴，不上手，就玩个最绅士的小游戏一决高下。

    要不怎么说人家是天人呢，这觉悟真他妈是没SEI咧！

    玄奘大师，请问一句，大圣，老猪平时斗气是不是也和这一样整个石头剪刀布玩啊？

    章小强心理窝火，如果玄奘早知道如此，还折腾他忙活半天，那他岂不是一直在被人当猴耍？

    玄奘大师：阿弥陀佛，小强施主莫要嗔怪，这也就是在人界，他们有所收敛，倘若是在天上，HO，HOHO，那动静……可就大了去咯。

    雾草！哥说什么来着！哥说什么来着！大圣，斗战神佛啊！老猪，天蓬元帅啊！这俩响当当汉子，怎么可能干仗就玩小孩子把戏呢！？

    人家果然还是觉悟高啊，怕破坏地球环境才用这种危害最小方式决一胜负。

    要不就人家那毁天灭地实力，挥挥手，动动腿，十个地球也不够看啊！

    玄奘的话，叫章小强对儿时英雄人物的敬仰重新拾回。

    当下，他好奇追问：那玄奘大师，大圣，老猪再天上动气，通常都采取什么方式解决呢？

    摇了摇头，玄奘大师轻叹口气，眼神之中流露出难以言表的骇然神采。

    不消说，章小强也大致脑补出这一猴一猪火力全开的恐怖场景，想来必是山河崩碎，天地大变。

    “一般来说，在天上，大圣，老猪各管天庭一方，平日里少有接触。不过真要是二人因为什么事儿起了冲突……他们通常会采取比你现在看到的更为激烈的方式解决问题。”

    “哦，那是什么啊？”章小强迫不及待，双眸闪烁炽热光芒。

    随即，玄奘大师淡然一笑：他们会拿出一枚硬币，然后各选一面，弹射后，待硬币落定，以向上一面做为最终评判标准，谁选了算谁赢。

    雾草！！