
    “妖精！？在哪儿！？带俺去！？俺去会会她们！！”

    面对大圣自告奋勇的提问，章小强很佩服。liudianxing.com

    但考虑到大圣的身体……章小强还是识趣的保持了沉默。

    现在肿么办，要怎么才能弄清苏冷澈的具体房间号呢？

    章小强不是个“太监”，他费了那老半天劲，不惜驾“翔”而来，携亿万之师，准备单刀赴会。若是连“敌人”面都没见上就这么撤了散了，岂不太“不舒服斯基”乎？

    也不知道是不是老天爷感受到了章小强的“怒气值”，大厅内突然闪出个身影。

    这个身影刚好迎着章小强目光走过。

    只一眼，章小强便认出了对方身份。

    不是外人，正是上回大富豪会所与秦浦泽一起坑他，完了被附体武松一拳ko的浮夸子弟“孙少”。

    这小子怎么在这里？真是晦气！！

    侧过身子，章小强可不想在这人生关键时刻节外生枝。

    只是人生这种东西你真的很难搞清它的脉络，有时候你越是不想做什么，它越是给你来什么。

    “喂，浦泽啊！恩，是我……你说那事儿呀，嘿嘿，兄弟我办事儿你还不放心？放心吧，她已经被下药放倒了……对，药效很强，睡过去了……呵，是你先来，还是我先来啊……好好，那就我先去替你验验货。”

    孙少电话交谈的内容，章小强听的真切。

    老猪发现章小强双拳紧握，浑身颤抖。

    当下，意识到情况不妙，赶紧上前挡在章小强身后，同时低声嘱咐：“千万别冲动小强，控制住洪荒之力，咱现在首要任务跟着那家伙找到大波妹被关位置。”

    毫无疑问，事情发展到这个地步，一切真相已经大白。

    章小强头前收到的短信压根不是啥约pao短信，而是苏冷澈发来的求救短信。

    你妹的！老纸就说以冷澈的智商，怎么可能约pao不发房号！

    没想到居然是被这帮****的兔崽子下药迷倒了。

    苍天啊！大地啊！这还有没有王法！

    “猪哥！大圣！兄弟我未来老婆要被人日了！你们挺不挺我？”此时的章小强已然是被愤怒“灌溉”了头脑。

    他已经顾不得大圣，老猪待会儿出手会整出什么乱子。

    老猪当即表态：“小强，你这说的哪门子话！来时我就说过，今天你的pao场不管遇到啥问题，猪哥都帮你扛！”

    大圣则是“斗鸡眼”扬起，不屑道：“哼，俺是不会和凡人动手的，不过如果有妖怪动你，俺老孙怼死他。”

    “成！”有了老猪，大圣这两位大神在侧，章小强底气登时硬气了几分。

    佯作住店的旅客，章小强，老猪，大圣一行三人尾随孙少朝电梯房走去。

    后者一路是副“有种你来扁我”的嚣张模样。

    那昂首挺胸，傲视所有的走路方式，远远看去就跟是只傲娇的大公鸡，急不可耐想要引吭高歌一般。

    说实话，要不是老猪拦着，章小强真想冲上去给孙少来顿“哈赛”。

    “别过去，看他上几楼！”

    在电梯开合后，老猪，大圣本能就愈上前。

    但是这次，章小强却是抢先拦下了二人。

    “肿么了？小强？咋不跟上去呢？”

    “那小子认识我，刚楼下你俩跟我一起，没准也被瞅见了，咱们就这么跟进，容易暴露。”

    点了点头，老猪追问：“那现在咋办，不跟着，他下了电梯咱可就失去目标了。”

    章小强摆了摆手：“不会，那货儿一个人进的电梯，咱们且看电梯最后到了哪儿层，咱们再跟进不迟。”

    “可以啊小强，你这手跟谁学的？”

    章小强微微一笑，道出两个字来：“柯南。”

    电梯最终停在了酒店最高层十八层。

    18这个数字在中国那是一个有着悠久历史且丰富文化底蕴的数字：少林寺有18铜仁阵；佛教有18罗汉；最牛的武功是降龙十八掌；最惨的地方是18层地狱，最威风的话是：爷爷18年后又是一条好汉，特别是有些揭秘人体奥秘的电影，需要18岁才可以观看。

    当然，最最重要一点，数字十八饱含着地球人对财富的追求与向往。

    可时下，这个数字与章小强三人组来说却是个叫人头疼的噩梦。

    章小强实在没想到，这五星级酒店电梯运行速度简直比龟爬还慢。

    要照时下电梯“慢条斯理”的攀升进度，等它上到十八层哪里还能跟上“孙少”身影？

    章小强现在只希望孙少是个有修养，有道德的绅士。

    旁的不说，做男人爱干事儿前，你至少得沐浴更衣，洗漱干净。

    当然，若是在能虔诚在佛祖面前祷告一下啥的，那就再好不过了。

    从未觉着时间过的这般紧促缓慢，当电梯停下瞬间，章小强当先一个健步闪身跃出。

    功夫不负有心人啊，章小强的坚持到底没有白费。

    他冲出电梯一霎，刚好瞅见孙少入屋。

    随即“砰”的一声，屋门关闭，章小强的心也随着廊道空旷的孤寂坠入了谷底。

    以最快速度冲到目标客房跟前，章小强作势就要踹门，老猪理智将之拉住：“莫慌，小强，那小子还得脱衣脱裤，开枪还需要时间，咱先确认清楚比较妥当。”

    正所谓捉贼要捉赃，来人界也有一个多月时间了，老猪在熟读十万个玩什么，蓝猫系列百科同时，也利用闲暇时间涉猎了不少人界政界，法界相关著作。

    透过了解，他发现，这里的相关制度体系其实和天界差不多，凡事都得讲证据，讲人脉。

    章小强在人界处在什么位置，老猪这些日子也算大概有了了解。

    简单来说，就是比“白纸”还要干净。

    所以今日之事，老猪清楚，在没有百分百确认目标位置前贸然动手，弄不好贼人没捉着，反而被扣个寻性滋事，破坏公务罪名。

    不管三七二十一，老猪将“躁动”章小强拉倒身后，兀自附耳在门板上探听了一会儿。

    二秒后，猪身一挺，比出中指骂咧道：“孙子唉！这货真尼玛不是东西！”

    闻言！章小强拳头一紧，冷眸确认道：“冷澈在里面！？”

    老猪怒不可遏，颤抖着唇角气急败坏道：“岂止是大波妹，老纸还听到cang老师的声音！！”(未完待续。)