
    “交，交警同志，他，他晚上酒喝多了，我，我来跟他说哈！”憋屈的承认办了酒席。

    没办法，在大圣将事态进一步恶化前，章小强必须赶紧安抚下猴子的心。

    “猴哥猴哥别冲动，你听我说啊，这……跟他们回去是必要步骤。你们也是执法人员，应该清楚这个过程。凡事都得调查取证给妖怪辩解机会不是？”

    “不存在！妖就是妖，还有啥好辨的，俺从来都是一棒子了事。他们觉着俺们有问题，直接开干好了，废什么话啊。”

    尼玛，斗战胜佛说话就是霸气，身为嫌疑犯都这么硬气。

    “呃……自己人不打自己人，虽然所属不同，但你们好歹一个系统内的。我的意思是，不如卖他们个面子，也好体现咱天界大神气度，你说是不是啊猴哥？”

    似是哄小孩般拍着大圣马屁，还真别说斗战神佛就吃这套。

    听完章小强这番规劝，他勉为其难点了点头：“也罢，俺老孙权且跟他们走一趟，俺倒要看看他们会耍什么花样。”

    大圣点头，至于老猪就好办多了。

    再怎么说，人家也是熟读八荣八耻，三个代表的划时代大神。

    “几位，我已经狠狠批评教育他了，现在我们可以走了。”

    白了章小强一眼，王姓交警指了指自己车辆，示意令道：“上车！”

    三人挤在后座，临行前章小强特别对大个子嘱咐了一句，希望后者善待小白龙。

    不明所以的大个子也是没太当回事儿。

    这也难怪，毕竟，就章小强那辆破五十铃……碎窗爆胎，谁会要啊。

    对于此点，你不能怪大个子，人家到底不知道五十铃来路。

    若是知道自己身边这辆被无视车子就是大名鼎鼎博派首领擎天柱四大副手，西海龙王三太子……那绝逼向祖宗样伺候啊。

    不过现在嘛，等待小白龙的就是被拖车扯着鼻子走。

    车厢内，气氛相当肃穆。

    车头两名交警沉声开着车。

    后座章小强被老猪，大圣架在中间。

    他双眸紧蹙，额头汗水不住下流，整个面色呈通红状，一看就是紧张过度。

    然，事实，紧张虽是一方面，但更主要……你没的，老猪三百斤体围就跟球一样，直接是占据车体大半位置。

    大圣倒是精瘦，但问题人家钢筋铁骨，朝那儿一座就是根柱子。

    章小强被这一棍一球夹在中间，呼吸都显困难。

    “不用那么紧张，带你们回去只是做些例行调查，你们只要配合交待，就没什么事。”估计也是见得后视镜章小强狼狈模样，老吴出声安抚了两句。

    警车狂奔在郊外公路上，而与此同时，远在菲语慕酒店总统套房内，肃穆一幕也在上演。

    “你说什么！？那帮人死了！？”刚刚接到孙少来电，秦浦泽连正装都来不及换，穿着睡衣便是赶到对方房内。

    孙少挠着脑袋，满脸焦急：他也是才从外派手下得到消息：“死了！离咱这儿没多少距离。”

    “怎么死的？你不说他们是专业的嘛？”秦浦泽不能理解，要知道当时孙少可是拍着胸脯保证请的人是职业杀人。

    一提这个，孙少就很郁闷：“我他妈怎么知道！这伙人都是刚刚在台水那边干完答案偷渡到咱这儿的。”

    “行了，先不谈这个，死因查明了吗？”

    “查明了。”

    “怎么死的？”

    “撞死的！”

    “啊！？”觉着不可思议，秦浦泽揉了揉脸颊：“你在跟我开玩笑吧，章小强开的什么车你我都清楚，他的车怎么可能撞毁路虎？”

    “我怎么知道，我这有现场发回照片，你自己看吧！”言罢，孙少不耐烦从兜里摸出手机丢到秦浦泽面前。

    秦浦泽开机一看，屏幕正好呈现实拍现场。

    “这……这怎么可能？”

    “哼！你问我我问谁去！？我他妈第一眼还以为撞坦克了呢。”

    整个车头前脸全部压缩成在一起，展开之下就是一张饼。

    “章小强现在什么情况，外面有消息传回吗？”秦浦泽将手机甩到一边，继续追问。

    “派出兄弟在天宇大桥那边看到他被交警扣下了……我他妈真不明白，他怎么活下来的！”

    为了解决章小强，孙少，秦浦泽不可谓不是下了血本。

    除了整了场大戏至章小强不义外，还高价雇佣职业杀手挟枪狙击。

    按理说这样配置对付被他们视作垃圾**丝章小强应该万无一失。

    可现实……

    有句话怎么说来着，人比人气死人。

    孙少，秦浦泽确实是那种世人眼中含着金钥匙的土豪二代。

    搁着以往，无论章小强怎么努力都不可能与之抗衡。

    但问题，现在的章小强今非昔比。

    你孙少，秦浦泽含着金钥匙，有钱有权有地位。

    但章小强也不是吃素的，人家现在脑带主播平台。

    只要他想，随便拉出一人物都是牛b带闪电的主。

    更别说章小强身边的“动物园”了，那真是猪能提笔安天下；猴能拳打定乾坤；至于龙嘛，带你装b带你飞。

    可惜孙少，秦浦泽都没意识到这点，所以对于章小强的脱身他们很自然觉得不可思议。

    “肯定是他妈走了****运。”找不到答案的孙少，最终自顾自“啊q”地给出定义。

    秦浦泽烦躁摆摆手：“现在别管其他，他活着终究是个麻烦，那什么抓紧联系你舅，叫他把姓章的抓起来。”

    “抓起来！？怎么抓？我叫我舅帮忙，总得有个由头啊！”

    杀人者举报被杀者，孙少觉着秦浦泽是不是过于紧张，脑袋出了问题。

    “由头当然有，那死了的两个家伙不就是嘛。”

    “他们！？”孙少不解。

    秦浦泽淡漠一笑：“郊外死人这么大事儿，警方出面不是理所当然的？至于其它……安排几个兄弟做伪证，你还怕做不了他？到时候章小强顺理成章被抓，你舅也因办案迅速得到嘉奖。两全其美，何乐而不为呢？”

    “对啊，等姓章小子进到牢里，咱在安排内线在里面把他解决。草！我怎么没想到呢！”(未完待续。)