
    “真没想到，过去这么久了，还有人记得那个名字。”

    “那个名字！？”收音机各种混音编篡的语调叫人听的格外难受，但这一幕愈发叫章小强觉着这车尼玛是赛博坦星球产物：“你到底是谁？你认识大黄蜂吗？”

    “呵呵，”你能想象收音机对你发笑吗？

    章小强浑身鸡皮疙瘩登时那是掉了一地啊。

    这还不算，收音机紧随答复更叫章小强骇然：“我就是大黄蜂。”

    我了个去！哥确定一定以及肯定是死了，不然怎么可能听到这种混账话！

    “你是大黄蜂！？”原本只是句戏言，现在对方蓦然确认，章小强懵圈了。

    “是，那是我曾经的小号。”

    “啊你大号是谁？”这尼玛耍游戏呢！？还小号！？

    “我的名字……”

    “小白龙，装什么犊子啊！就你丫去帮黄毛那帮小子的事儿，你吹几百年了啊！？”大圣突兀插口，一双斗鸡眼擎着不屑。

    “小白龙！？等一下……我这脑袋，疼，很疼！”接连不断涌入的信息叫的章小强有些反应不过来。

    五十铃……大黄蜂……完了直接跳到小白龙，如此跳跃性话题，实在是叫章小强应接不暇。

    “呵呵，猴哥果然是猴哥，这没了火眼金睛也能瞧出的我的身份。”

    “得了吧，就你身上那股骚味，俺老孙一上车就嗅出来了。”

    对啊！似是想起了什么，章小强抬手一拍脑袋。

    之前老猪上车时第一句话就是说的车里有熟悉味道。

    这么说来……下意识回头看了眼身后八戒。

    好家伙，时下搞出这么大动静，老猪依然安安稳稳的保持他门板撞击后的惊恐昏厥模样。

    不过眼下显然不是担忧老猪的时候，因为门外的枪击劈啪声那是实实在在提醒着章小强危险仍未离去。

    “大哥，你要真是小白龙，就赶紧想办法带我们离开这儿吧。”

    子弹不是开玩笑的，虽然这小白龙把车悬浮躲过一劫，但被子弹这样当靶子射击，章小强宁愿刚才坠车毙亡。

    “不用担心！他们的子弹伤不着你的。”

    不确定朝侧旁瞄了两眼，果然，子弹光是在车体发出碰撞，但并未穿破入到内里。

    “雾草！什么情况！”

    章小强清楚记得，几分钟前自己身下车子那可是被对方子弹打的不成鸟样。

    但现在……

    碎裂的玻璃没有恢复，但子弹愣是穿透不进来。

    “那是他的皮甲，你们这的铁疙瘩伤不了小白龙的。”大圣懒洋洋结实。

    听罢，章小强兀自惊叹咽了口吐沫。

    我了叉的，这尼玛也忒牛逼了吧。

    这妥妥防弹材料，不对……能参加赛博坦战役，和霸天虎抗衡的存在……那防护能力……你说这玩意要是薅几块下来卖给相关军火商……不不，咱不能自私，应该免费提供给军部，完了大面积普及。如此日后歪果仁在搞啥“傻德”系统……哼哼，直接秒杀。

    章小强想的欢乐，五十铃哐哐落在地上。

    “妈的！！那破车怎么打不透，他妈防弹的！？”

    “鬼知道，管不了那么多了，先打轮子。”

    黑衣男一，二号经过短暂商议，决定将目标定在五十铃轮胎上。

    毕竟，之前叫得对方失控坠崖，正是命中对方车胎。

    这点黑衣男一，二号那是亲眼所见。

    可是现在……子弹稳准打在车胎，但车胎就跟镶了层钢板“油盐不进”。

    “这他妈什么玩意！？”面上挂着不可思议，如果说之前五十铃悬空浮起黑衣男还觉着是某品牌出产的概念车。

    那现在……子弹打空窗不进，车胎反弹弹药，这一系列违反人类认知范围，不符合物理学原理的存在实在是叫两个小学都没必要的杀人捋不轻思路。

    没办法了，枪打不行，那就只能硬来了。

    “怼上去，吧它们撞下去！！”

    不用二号废话，一号早就被眼前“奇葩”场景弄到抓狂。

    那可是二百万啊，怎么可以随随便便就放弃了。

    直到最后一块都不可以放弃希望，因为一旦死心的话，比赛就结束了。

    黑衣男一号有没有看过灌篮高手没人知道，不过当下他的右脚重重踏在了油门踏板上。

    无疑，黑衣男没有放弃，为了两百万买命钱他也要豁出去干。

    本就是做刀尖舔血营生的，黑衣男不缺搏命的勇气。

    “嗡嗡”伴着引擎的嘶吼，堪称地面之王的车中霸主“路虎”在强劲动力驱使下，宛若下山的猛虎径直朝刚刚爬上落定五十铃扑了过去。

    “我的妈呀！快跑！熬哥快跑！”望着迅速逼近的路虎，章小强焦急催促。

    但五十铃纹丝不动，唯有收音机内小白龙轻蔑声音传出：“路虎……呵呵，一只没脑的铁虎罢了，小强莫怕，让我权且与它会伤一会。”

    雾了个草！心下好似万头草泥马狂奔而过。

    这天界来的大神脑袋都被驴踢了嘛！

    “熬哥，你是龙，你猛！我知道！但现在你这身子骨……”

    正所谓好汉不提当年勇，小白龙曾经西海龙王三太子，万人敬仰富二代，怼老虎易如反掌，这没啥好说的。

    可眼下……这五十铃是人都知道就尼玛一圈铁皮。

    你说你拿这个和人路虎钢甲对撞，这不妥妥找死嘛。

    眸中路虎雄健身形越来越大，章小强没得选择，赶紧双手抱头，做出标准迎接撞击姿势。

    这真是刚离狼穴，又入虎口啊。

    老天爷，要不要这样玩哥！？

    静待撞击降临，章小强现在不求别的，只求痛苦能快点结束，千万别给整个残疾，那样下半辈子可就生不如死了。

    “哐！”巨响响起，车身明显晃动一下。

    半晌，章小强缓缓睁开眼睛……车门没破，甚至连丝凹瘪情况都没有。

    随即扭转脑袋望向后方……我了个去！路虎前档原本突无部位完全贴合在了一起。

    什么鬼！？章小强再次被震惊了！

    这还是五十铃吗？这尼玛就是辆坦克啊。

    不对，估计就算坦克来，都未必怼得过自己座下五十铃。(未完待续。)