
    “千真万确！”二胖确定一定以及肯定道。

    背脊重重靠在椅背上，章小强两眼望天！

    参天啊！大地啊！这他妈怎么一言不合就考试啊？

    悲愤的端正身子，章小强继续追问：“这等大事儿，我怎么一点消息都不没收到？”

    二胖面色凝重，随即应道：“如果我没推断错的话，你可能是翘课了。”

    “我……”

    “行了兄弟，你也别抱怨了。大家都是自己人，就你那英语水平，就算那天来了，也改变不了什么。”安慰同时，二胖从兜里摸出烟包，继而点着三根在桌上立起。

    章小强见了丈二摸不着头脑：“胖子，你y这又在整啥幺蛾子？”

    “这都看不出来？没听过临时抱佛脚，不快也光嘛。来，跟我一起祈祷。皇天在上，厚土为证，我二胖愿意以身上二十斤肉，换取此次考试通过。”

    “雾草！你小子扯犊子呢，这他妈有个鸟用啊！你以为上面那些大神每天都闲的蛋疼，搭理你这破事？”

    “你懂个屁，这种事情心诚则灵，我上回微积分考试用了这法子，结果怎样？名次不是朝前提了一个档次嘛？”

    “我了个去！倒数第一提到倒数第二，你丫还他妈好意思说？”

    “你小子就是站着说话不腰疼！不管怎样，老子那次就是超过你了，怎么地！再说了，除了这个法子，你告诉我还能有啥法子能快速提升咱俩水平的？”

    “这个……”抓耳挠腮了十来秒，章小强最终还是无果的轻叹了一声。

    这真是书到用时方恨少啊！

    作为天选代表，章小强自然不会相信二胖那套“临时抱佛脚”的狗屁理论。

    要是这玩意有用，他直接拖大圣给上面传个信息不就得了。

    开玩笑，人家那妥妥是天庭部位级干部，办这些事儿不比二胖走****办来的靠谱速度？

    只是，上次筋斗云一事儿已是说明问题，时下天人两届因为雾霾关系，通讯不畅。

    所以，二胖这烧香抱佛根本就是无用功。

    先不说他的期盼能不能顺利送到相关部门，就算收到了，人家受不受理还是两说。

    看看咱人界派出所办案，也不是说你被偷了钱，或者家里人走丢，人家jc就立马会给你受理出警。

    要知道这些事儿都是有标准的，想要立案，你得金额达到四千，人必须得走丢了24小时。

    由此推断，二胖指着上面给他天降恩泽，估计也得凑够一定挂科次数。

    妈的！现在想想高中那会儿也是日了狗了。

    上高中时，整天幻想着能快点上大学，因为上了大学，就不用在担心段位问题，只要考试及格就行。

    可等到了大学才发现，y根本就不是那么回事儿，这里虽然不讲求段位，但你不上分达标，系统就直接给你删号除名啊。

    妈的！也不知道是哪个王八蛋整出考试这种挤兑人的玩意儿。

    你说学习就学习呗，为啥还非得考试，难道人与人之间连最起码的信任都没有了吗？

    哥来学校是学习神圣文化知识的，这尼玛一个个居然拿分数来衡量哥的虔诚，这简直就是对学术的玷污！

    庸俗！可耻！可恨！

    “喂，我说二胖，这周围兄弟，有没有靠得住，用的上的？”

    父母常常苦口告诫：说在学校，一定要搞好同学关系，因为这对日后咱人生道路会有诸多帮助。

    不得不说，老江湖终究是老江湖，这些人生箴言所饱含的东西真是我们应该细细体会和学习的。

    譬如现在，章小强就后悔过往没有好好与班里同学沟通。

    毕竟，多认识一位学霸，考试时他的一个侧身，一个回眸，可能就会改变你的人生。

    二胖大脑袋左右瞧看了两眼，随即悲鸣天人重重吐了口气：“天意啊！兄弟，靠人不如靠己，那个你要真不愿意随我向佛……看在你我兄弟情分上，我就把我祖传考试奥义交给你吧。”

    见二胖说话神色严肃，不似说笑，章小强当下也是肃然脸庞，虚心求问：“胖子，说吧，你放心，此等秘籍我若习得，自当不会外传。”

    二胖摆摆手：“无妨，这也算不得什么绝密秘籍。你且附耳过来。”

    章小强不敢耽搁，要知道这可是关乎他今次考试能否顺利达标的关键所在。

    麻溜将耳朵凑了上去，二胖吹了两口气息。

    雾草！这他妈还“试麦”啊！

    “咳咳，听好了啊！我只说一遍啊。”

    “成！你说！”竖起耳朵，章小强屏气凝神。

    “待会考试的时候，选择题你注意看题目长短。完了记住以下口诀，三长一短就选短，三短一长就选长，两长两短就选b，参差不齐c补齐。”

    深吸一口气，章小强豁然开朗由衷赞叹：“雾草！高人呐。”

    二胖随即淡漠一笑：“哪里哪里，我爷爷当年是会计，对概率论比较痴迷。为了帮我应付高考，特意结合历年高考试卷，替我总结出了这套定律。”

    “乖乖！不得鸟！你小子能考进大学真是奇迹啊！”

    章小强明面上虽然各种慨叹，各种牛b，但实际心底早就骂开了花。

    小子，你当哥傻啊！还你爷爷当年总结的定律，丫的！这烂大街套路，但凡经历过高考谁他妈不知道？

    想当年哥也是脑袋进了水了，信了这理论。

    完了，最后结果，成绩下来直接选择题整了个大鸭蛋，你妹的没一道蒙对的！

    对此，老师评语非常中肯，说我是故意避开了正确答案，还叮嘱我以后不要在这样闹腾，拿出真实水平应对，不然他年终绩效奖金损失多少，就要用我老爹的皮带在我身上找回多少。

    你y现在还想用这点子来哐哥！？

    上次倒数第二位置被你夺了，你以为同样的失误会在圣斗士身上发生两次吗？

    谁他妈要是能用那套路给考试整及格了，老子翻滚着拜他为“赌神”。

    “叮铃铃，”该来的总会来，考试这东西就跟女人那啥似得，每个月总有那么几天，想躲也躲不掉。

    明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，为此你不得不夜用加长型地复习，可即使这样用心防范，最终结果往往还是会侧漏翻车……