
    “雅静！？”眼眸放亮，章小强顾不得“照顾”近前已被吓尿的孙少，快步朝苏冷澈奔了过去。liudianxing.com

    跑动途中瞅见，冰美人身后又是踱步闪出一人。

    难道身子骨总觉得哪里不舒服，敢情秦浦泽也在这里。

    “章小强！？”

    “唉~孙子！！”眉头蹙起，见得秦浦泽在场，那不用说了，今天所有肯定是对方干的好事儿。

    一想到自己未来老婆可能被人下药糟蹋，章小强就有种宰了面前混蛋的念头。

    正所谓怒从心头起，恶向胆边生。

    章小强时下不仅怒，而且恶。

    一双手掌已经攒成了拳头，在杀到秦浦泽近前，章小强毫无挣扎，挥拳便是抡了上去。

    好家伙，这拳那是携卷着章小强的满腔怒气啊。

    那架势……抡出的拳头甚至能隐隐听到破空声。

    “你干什么！？”拳至半空，秦浦泽探手一挥稳稳将章小强攻击截断了下来。

    到底是跆拳道黑带，这洞察及反制力较之普通人确实要强。

    不过章小强现在也是满血满状态，加上满脑子“骚操作”，于是乎……跟着我，左手右手一个慢动作右手；左手慢动作重播……耳畔似是隐隐响起熟悉乐谱。

    章小强右手这厢刚刚被缚，左手立马是毫不停留抡了出去。

    见得侧脸生风，秦浦泽淡漠一笑：“幼稚！”

    随即，如法炮制，再次闪电般出手，轻松控住了章小强自左边发起的攻击。

    这下好了，章小强双手被缚，原本飘逸的组合拳尽皆被秦浦泽挡下。

    若是再配上合适蓝调，不知道的还以为秦，章二人在跳舞呢。

    “请问……你想干什么！？”拿住章小强拳头的秦浦泽斜撇出一抹笑容，继而有些得瑟戏虐问道。

    章小强摇摇脑袋，接着扬脸回道：“你说呢！？老子今天打死你个龟孙儿！！”

    不愧是猴哥的口头禅，这尼玛战斗时说出来可比小岳岳骚气多了。

    “就凭你？”秦浦泽一副高高在上模样。

    他左右晃了晃章小强干巴的双手，不屑冷笑：“你有那个资本吗？”

    “靠！！”一股无名怒火腾腾升起。

    身为老司机，章小强最引以为傲的的右手居然被对方藐视，这实在是叫他……

    士可杀，不可辱，五姑娘那可是陪伴章小强度过无数孤寂夜晚的革命好战友。

    战友被侮辱蔑视若是连屁都不放一个，那还是男人嘛！？

    没啥好说的，章小强当下抬膝，弯腿，赫然使出女子防身术最为致命的断子绝孙腿。

    “哎哟！”膝盖稳稳顶在秦浦泽下体裆部，登时他便是高chao了。

    吃疼之下，秦浦泽放开了章小强双手。

    这可是给了章小强天赐良机啊！

    望着躬身抚摸“小弟弟”的秦浦泽，章小强不禁是浮起几许“怜爱”之意。

    你妹的！叫你跟老子抢妞！

    “啪！！”

    叫你狗眼看人！

    “啪！！”

    叫你下药做坏事儿！

    “啪！！”

    “服不服！？”拳头一下接一下抡在毫无防备秦浦泽后脑，章小强火力全开。

    然，就在章小强杀的兴起之际，全然没有注意到自己身侧一座冰山正在凝聚力量。

    “住手！！”女人刺耳的呵斥摄人心魄。

    闻得苏冷澈这声呵斥，章小强几乎是下意识停下了手上动作。

    “冷澈，别怕！有我在，我不会叫他们再伤害你！”有种电影男猪脚英雄救美的感觉，章小强傲然挺立身子，一副胜利者姿态缓缓扫过场上。

    当与孙少“对上火”后，浮夸登时跳脚：“苏小姐，这就是你的朋友吗？他根本就是个疯子！！”

    “你皮是不是还痒啊！？”摸了摸拳头，章小强不怀好意的笑了。

    一见这架势，孙少畏惧的朝后退了两步。

    “这里到底出了什么事儿！？小强你究竟想干什么！？”毫无疑问，从冰美人起伏的胸膛不难看出，她是在强压心理的火气。

    毫无所觉的章小强还沉浸在自己得胜的快感中。

    这也难怪，毕竟，过往对战，大都是秦浦泽一伙以****之势占据上风。

    虽然每每结果，都已秦浦泽吃瘪收场，但那大都是借助外界力量取得的胜利。

    可今天不同啊，今天战斗章小强可没有借助平台附体力量，他完完全全靠着两双拳头打下这个“局面”。

    这种爽快感觉，给章小强一种前所未有“扬眉吐气”感觉。

    尤其还是在冰美人跟前。

    “我收到你的短消息了，这帮混球居然想用迷药把你迷倒然后做龌蹉事情！哼，我不会叫他们得逞的！”

    赞美哥吧！崇拜哥吧！

    章小强相当平淡道出原委。

    不过与他面上神采表现的淡定不同，章小强此时心底已然是翻江倒海，波涛汹涌。

    毫无疑问，章小强收到短信内容，只有个酒店地址，其它……并没任何实质内容。

    至于迷药之类，完全是到了酒店撞上孙少探听得来的结论。

    所以……身为动漫柯南忠实粉丝，章小强时下只想高声呐喊：机智如我，还有sei！？

    可惜理想和现实的差距永远是那么骨干。

    苏冷澈一句更加平淡答复立马是叫兴奋状态章小强如坠冰窖。

    “我什么时候给你发短信了！？”

    此言一出，本来还畏缩在角落的孙少立马跟打了鸡血样“蹭蹭”碰上前来：“所以说这货是个疯子！他见了我就一个劲的问我把你怎么样了？还扯什么迷药啥的！？我说冷澈啊，这样疯子真是你朋友！？我看他根本就是神经病院跑出来的吧！”

    你妹的！孙在唉~爷刚不打你你他娘的皮痒是吧。

    章小强火大正准备上手，没曾想苏冷澈却是冰冷回应一句：“孙少！请你尊重一点，不要侮辱我的朋友！”

    雾草！！雾草雾草！苍天啊！大地啊！哥的付出木有白费啊！女神帮偶出头鸟！

    “冷澈！和这种混账用不着废话！对付他最好的办法就是拳头！！”扭了扭脖子，章小强作势就要跟进“哈赛”！

    不过不待章小强发威展示男性雄风，旁侧苏冷澈冰山爆发：“你够了没有！给我住手！”(未完待续。)