
    一本正经的说瞎话！

    罗森听罢章小强的“坦白”付之一笑：“呵呵，看来章同学对这事儿还是有所顾忌啊，没关系，我平时也经常接触隐居山野的高人，他们对门第之事颇为看重。想必章同学也是因为门规不好开口吧。不要紧，这我都能理解。我懂的。”

    一句“我懂的”，再次验证了罗森“老司机”身份。

    可以的！不愧是国安局的探员，都会抢答了。

    有了罗森这铺彻好的台阶，章小强赶紧是顺势下爬：“唉，理解万岁，江湖中人，有些事情身不由己。罗警官能够理解，那是最好的了。”

    抬臂摆了摆手，罗森接着道：“这次过来，除了要跟章同学了解那日银行抢劫事件，其实还有一个不情之请。”

    不情之请！？

    这是个非常玄妙的词汇。

    搁着普通人说来，那是谦虚，客套，通常都是用在当事人有求于人的时候。

    可这词若换做相关权力部门道出……那其中寓意可就完全不同了。

    翻译成大白文，其实就一句话：你丫听好了，老子找你办事，你别蹬鼻子上脸，给脸不要脸！

    咽了口吐沫，章小强这才意识到，敢情之前扯了那么多，不过是前戏，现在尼玛才是高潮。

    “罗警官，不知道你，你要我办啥事儿啊？”

    “不是什么大事儿，章同学，你别那么紧张。”

    得了吧，骗SEI呐，你当哥没看过007啊？

    但凡需要国安局出面的事儿，那能是小事儿？

    “罗警官，不是我紧张，这，这个……你看我这年纪，大学都还没毕业，阅历尚浅。枪……我，我军训倒是碰过，但子弹就没打几发。另外，我英语四级也没过，你要是外派我到国外战区，我恐怕胜任不了。还有……任务是不是还要开飞机，架坦克？这些东西……”

    “停！”罗森不得不再次抬手摆出叫停动作。

    “章同学，你把事情想的太复杂了。组织既然选定你做为任务执行人，自然是经过慎重考核决定的。因为这次任务比较特殊，就需要你这种尚且在校的学生。本来我还在为这事儿头疼，你知道像你这样既年轻，战斗经验又丰富的复合型人才实在难找，没想到，市里这起银行劫案叫我发现了你！”

    俺的个亲娘唉！老纸要是知道后面会整出这么多事儿，打死老纸，老纸那天也不会“路见不平一声吼”。

    头一次对自己的“低调华丽”感到憎恶。

    要不古人常说：莫装逼，装逼遭雷劈。

    必须承认，老一辈的眼观还是相当毒辣的。

    这下好了，被国安局盯上，小哥这就算是羊入虎口了啊。

    “那，那，那那啥……”因为紧张，章小强嘴巴哆嗦的好似抽了风。

    “章同学，我说了，你别紧张。这件事儿你不用这么快答应我。你放心，我虽然有心招募你，但还是会以你的自主意愿为主，我不会强迫你加入我们的。”罗森循循善诱。

    “那，那这么说，我，我可以拒绝加入咯？”章小强小心试探。

    罗森笑了笑：“当然可以。不过我相信你不会拒绝的。因为我们国安拥有世界一流的先进设施体系，雄厚师资教学力量，广阔退休就业前景。我们国安常年开设有武器使用速成班，战术理论训练班，信息化综合操作班……在这里你不仅可以打枪，打炮，打飞机，还可以公费旅游泡妹妹，这里是男人的天堂，更是老司机的乐园。我们国安的宗旨，包教包会，加入后，免学费，完成第一期学业后，还可领到郭嘉发放的特殊补助津贴。怎么样小章同学，你马上就要毕业了，不好好考虑下吗？”

    “那，那个，我想请问下，你以前在蓝翔技校干过吗？”

    “啊！？”

    “呃……没，没事儿。那个，此事非同小可，罗警官我自认年纪尚小，这等郭嘉大事儿我小小肩膀实在扛不起啊。我的意思是……我就不凑热闹了，我自愿把这么好的“铁饭碗”让给更需要的人。对了，我室友二胖，他家穷，爹妈死的早，大学都是靠勤工俭学，同学接济坚持下来的。他从小就特别崇拜军人，要不，我给你俩引荐下？”

    兄弟就是拿来卖的。

    就这么，二胖在毫不知情的情况下，死了爹妈不说，还被章小强拿来做了挡箭牌。

    摇了摇头，罗森没有多做理会，而是径直将手伸进了裤袋。

    一见对方这个动作，章小强如临大敌朝后挪了数个蹲位。

    “你怎么了，章同学？”罗森丈二摸不着头脑。

    章小强唇角浮起抹警惕之色。

    怎么了？

    按照常规套路，外出任务的特勤人员，在未达成所需任务需求时，无非有两个举动：一，杀人灭口，毁尸灭迹。二，麻醉对方，掳走目标。

    时下，章小强适才言语已经非常明确表明了自己拒绝态度。

    所以罗森现在动作，很自然会撩拨起章小强紧张的心弦。

    这是要对哥们下黑手了啊，看来这国安局特工端是非同一般。

    面对屋里三人，他居然还敢硬来，难道他就不怕被我们“圈踢”吗？

    本能将目光望向圆桌，事情已经到了千钧一发，火烧眉毛的时候了。

    自认战力底下的章小强打算向大圣，老猪求助。

    正所谓上阵父子兵，打架靠兄弟。

    既然罗森不仁，那我小强哥也就没道理跟你讲仁义了。

    不过当章小强目光移转到老猪，大圣身上时，他整个人都……

    我了个去！这俩货在弄啥嘞！？

    纹丝不动！老猪，大圣坐下时是啥模样，现在依然是啥模样，章小强甚至怀疑他俩这么久时间，是否有挪动过半分。

    你大爷的，哥叫你俩整象棋，啥时候叫你们玩“谁是木头人了”？

    递出的目光完全被无视排除在了视野之外，章小强想要求援的念头显然是行不通了。

    而就在这时，罗森适才伸进裤袋的手终于是掏了出来。

    与之一同掏出的还有一张红白相间的卡片。