
    夜！黑的深沉。

    整个城市都笼罩在一片寂静，祥和氛围中。

    街巷出租屋内，一人一猪一猴贪婪的睡着，此起彼伏的鼾声交相呼应。

    时而高，时而低，时而亢奋，时而舒缓，宛若WYN金色剧场演奏的小夜曲，听了就让人由心而发萌生一种想要睡去的赶脚。

    章小强经过一整日惊心动魄折腾后，整个人累的虚脱。

    在为老猪解答完“十万个为什么”，终于是如愿以偿进入到了睡眠状态。

    正所谓日有所思夜有所梦，你白天想什么最多，到了晚上便是有很大几率构建一个白天思梦的事情。

    梦里的章小强完全没有现实床上的疲态。

    此时在他身边，被YY无数次的女神苏冷澈正端坐在其身旁，侧头靠在他那并不算宽厚的肩膀上。

    这是一个十分唯美且叫人心动的画面。

    美人在侧的赶脚，让章小强气息有些起伏。

    连带着睡梦中的他，鼾声也变的急促。

    “皇上，你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？”

    “爱妃，别傻了，她只是个扎针的。朕啊，当年腰膝酸软，腿脚乏力，心烦意乱总是睡不着。后听闻后宫有这么位擅长针灸的嬷嬷，就寻思把她招来给朕试试。”

    “那皇上，不知道试后结果如何？这位容嬷嬷是否真如传言的那般厉害？”

    “哼！厉害？朕给她扎了一次，腰膝酸软啥的毛病倒是没了，可朕后来一见到针就跟做了病似得的尿频尿急尿等待。”

    “啊？怎么会这样？皇上！”

    “还能什么原因？这年头总有刁民想害朕！那容嬷嬷经查实乃是西域派驻在后宫的探子。”

    “探子？他们想干什么呀？”

    “想干什么！？他们想在朕的天下引入一种叫做玮哥的东西，据说那玩意吃后会叫服用者气血翻涌，难以控制，需在半个小时内，找一女子完成欢愉之事，否则就会……”

    “哎呀，真是太可怕了，他们怎么能想出如此龌龊恶毒的事情？”

    “哼！还好朕是纯情机智BOY，一眼就识破了他们的奸计，至于那个容嬷嬷已被我交由有关部门处理，后经审查罪名落实，虎头铡伺候。”

    “皇上英明！皇上威武！皇上侧漏！那皇上，您现在那里……”

    “嘿嘿，怎么，你是在怀疑朕的能力吗？”

    “哎呀，伦家没有啦……”

    “放心吧！山无棱，天地合，啥也别说了，赶紧上车，朕开车，朕是老司机，朕经常看国足踢球，朕今晚就叫你看看什么叫做持久力，什么叫做九十分钟不射！”

    梦里的画面实在太美，章小强此时此刻就仰靠在金銮宝殿之上，在他旁侧的苏冷澈缓缓埋下了脑袋。

    突然，就在章小强准备释放体内洪荒伊始，慕的，脸颊处一阵火辣传来。

    他几乎瞬间便是从美梦中惊醒了过来。

    “爱妃！爱妃！”迷茫的望着昏暗且散放着汗臭的天花板。

    章小强觉着大脑有些短路，他下意识扭脸望了眼身侧。

    雾草！！一张因为挤压略显变形的猪脸赫然在目。

    如此强烈的视觉差对比，差点是没叫章小强翻滚落地。

    我去！哥裤子都脱了，你就叫我看这个！？

    章小强苦闷啊！抑郁啊！他想要拉开嗓子开骂啊！

    可不等他开口，旁边老猪突然跟受了什么刺激似的手脚全开，同时嘴巴念念有词：“兄弟们，上……别怂，就是干……“爱射”瞅啥呢，快射啊……盲僧你瞎啊，往哪儿踢？你是不是对面猴子派来的卧底……盖伦，别光扯犊子德玛西亚，你他娘倒是冲啊……好，机会来了！大家跟上我，看我反向Q抢大龙……哎哟，我草，空了……琴女别整肖邦了，老子都被集火了，快奶我，快奶我……草！一帮猪队友，还好老子留了一手……追毛啊！老子会闪现，嘿嘿……”

    “哐！”屋内墙壁一震颤动。

    “雾草！撞墙了！快撤，这波先撤！！”

    暴瀑汗！章小强只觉心下万头草泥马狂奔而过。

    “猪哥！猪哥！醒醒唉！”

    “恩？谁，谁！？我还能战！”在章小强一番推搡呼唤声中，大战正酣的老猪被拉回了现实。

    “猪哥，你做梦了?”

    “没有啊！我啥梦也没做！睡的好好的！你叫我干啥！？”

    “我……”

    网络游戏害屎人啊！

    章小强无言以对，半晌，吞咽口吐沫，试探问了句：“猪哥，你有没有觉得脑袋有那么点不适？”

    昏沉状态的老猪把感官注意力调转到头部，品味了一下，随即答道：“好像有点疼。”

    “啊，没事，我就是跟你说声，你刚才闪现撞墙了。”

    此言一出，老猪大概明白了内里意思。

    当下有些不好意思挠挠脑袋：“哎哟，不好意思，最近可能撸的太多了，有时候晚上睡觉就容易代入，对不起啊。”

    对此，章小强也不好多说什么。

    毕竟，人老猪这么入魔，也是为了给家里贴补点零用。

    不然，光靠章小强自己那点收入，根本不足以养活这一大家奇葩。

    “唉，算了，你也是为了挣钱养家，那啥，时间还早，咱们继续睡吧。”打了个哈欠，章小强困意愈发强烈。

    最关键，他想回金銮大殿听爱妃吹箫呀。

    “恩，睡，睡吧。”老猪附和。

    静声，合眼，卧室重新归于平静。

    可是这样的宁静没过三十秒，老猪因为章小强的折腾，反倒是精神了起来。

    “小强，你睡着了吗？”

    “睡着了。”

    “哦，那就好。”

    十秒后……

    “小强，我感觉有点饿。”

    “我睡着了。”

    “哦，那你睡吧。”

    又过了三秒……

    “小强，你有没有听见什么声音？”

    话音落下，空气中，肚皮“咕噜声”开始有节奏的律动起来。

    雾草！章小强郁闷啊！

    “猪哥，你晚上不是吃了60多斤大米了吗？怎么还饿？”

    “我，我也不清楚啊。可能是刚才梦里消耗太大，所以……”

    无语！相当无语！这尼玛做个梦都能饿，这日子以后还肿么过啊！