
    估计很多人都会觉着面对章小强的奇葩说辞，老板至此就抓瞎了。

    然，二手市场没有不可能！

    顾客的需求的就是我们的追求！

    “3p我这儿有！”老板没有任何停顿，当场便是给出了肯定答案。

    不止如此，话落后，老板麻溜从身后一堆破铜烂铁，翻箱倒柜般的整出个“神器”。

    “兄弟，算你赶的巧了，这古董现在市场可不好找了，我敢说咱这市场里也就我这一家有！”老板拍着胸脯相当得意。

    章小强瞄了眼被搁到台面的铁疙瘩：“这，这玩意还能用吗？”

    “啧，兄弟这话的！？看见没……“诚信经营”，哥们有牌儿的。再说了，顾客就是爹，我能坑自个儿爹吗？”

    人都把话说到这份儿上了，章小强还能说什么？

    “那价格呢？我这儿身上可没带多少钱啊？”

    没啥不好意思说的，但凡有钱的也不会儿上这儿地界淘东西。

    既是如此，章小强索性把话说开，免得老板还得费神费力想办法讹钱。

    不过老板到底是老江湖，面对章小强的坦诚，应对相当从容：“放心大兄弟，我们做生意讲究的就是个缘分，你来我的店，这就是缘分。至于这台机子……”

    声音陡然一顿，随即老板眉尖慕的上扬，面色瞬间变的亢奋起来：“ho，我跟你说哦大兄弟，这台机子你是挑对了，你看这……黑白色系塑料外壳，轻便，稳重，大气！！球面型显示屏让你三百六十度无死角观看！！天线采用钛合金板材，即便你身处南极深海也依然可以满格接收无线信号！！旋钮式选台开关，复古且能有效避免你找遥控器的烦恼！最最重要本机内里采用的是瑞士天梭系列显像管，让你无时无刻，随时随地享受超高清画质带来的乐趣与美感！！就这样高端大气上档次的电视配置，你觉着要卖多少钱？三四千？不要！一两千？也不要！今天看在兄弟缘分上，我只卖998！是的兄弟！你没有听错！只要998你就能把这款牛叉到爆的电视机带回家！小兄弟，不要再犹豫了，正所谓过了这村，就没了那店，我实话告诉你，要不是看你是我今天接的第一位客人，我是绝对不会把我这震店之宝卖给你！”

    我了去，老板这番推销词说的，当真是吐沫四溅，口水横飞。

    说真的，这样人才没去外交部，端是郭嘉一大损失啊！

    只不过，你大爷的这区区一台八十年代老旧电视你卖998……是不是也恁黑心了啊。

    “呃……大哥，你的心意我领了，不过这电视年岁也不小了，998我都可以买台全新大彩电了。”章小强可没傻到真被老板忽悠。

    “啧啧，”也不知道这店老板是不是属老鼠的，有事儿没事儿就喜欢砸吧嘴巴：“兄弟啊，这你就外行了。要知道这年头啥最贵啊？就是那些上了年岁的东西。你没见那酒水嘛，唉~越陈越香。瓷器呢？也是埋在土里时间越久越值钱。所以这电视也是一个道理，你别看这电视外观老旧，但他是古董！不是我给你吹，就这东西你买回去，摆那儿供着，再过个十年，保不齐能给你换栋楼！”

    雾草！这牛吹的真是没sei了！

    章小强讪笑着挠挠脑袋：“可大哥你这价格我是真买不起啊。”

    “这样啊……得了，看你学生，给你让点，九百！零头我都给你去了，行不？”

    “唉……”章小强继续是为难苦笑。

    “还买不起？那八百五，这下总可以了吧？”

    照旧摇头。

    老板用力吐了口气，随即咬了咬牙：“得了，今天老子就下回血本，八百吧！我这是跳楼价了，不能再低了。”

    听罢，章小强也是有样学样的吐了口气，继而耷拉下肩膀：“不好意思啊老板，我带的钱不够，以后有机会再来您这光顾吧。”

    说完，章小强转过身子就愈离去。

    没曾想，不等章小强前脚迈出，老板后脚便是拦腰将之截住：“慢着！！你直说你身上有多少钱吧？”

    章小强探手将两边口袋大小零票全都掏了出来，数了三遍，肯定道：“我这儿总共255块。”

    望着散落在桌的毛票，格子，老板仰天闭目两秒，接着似是做了啥开天辟决定似的，着力重拍在桌：“罢了！今天我就吃点亏，谁叫你是我接的第一个客呢，255这电视你拿去吧。”

    “真的！？”章小强有些愕然啊。

    998这瞬间降到255，这买卖哥赚大发了呀。

    老板面上浮起几抹凝重，他探手轻浮在电视机早已退了筛的表皮机箱上，哀叹着说道：“这台机子还是我爷爷在世那会儿家里买的第一台电视机，那时候cctv还只有三个台，它陪我度过了最难忘的童年。遥想我们那会儿动画片估计你还小都没听过，像什么葫芦娃，神笔马良，黑猫警长，死神，海贼王，火影忍者，……唉，满满的回忆啊！兄弟好好善待它，快拿走吧！不然我会反悔的！”

    要是老板没扯后半句，章小强保不齐真就被感动了。

    可葫芦娃，黑猫警长这些乱入海贼，火影是什么玩意儿？你真当哥没有童年啊？

    既然对方不拿顾客当豆包，章小强也没啥好客气的了。

    他这辈子最不擅长的就是说正经话，老板想玩不正经的，刚好对上章小强路数。

    “明白！大哥！你放心，这机子拿回去我就供着，每天三炷香绝对不断。不过……这我家住的比较远，我就这么抱着上路怕是不太安全……您看能不能返我几块钱打车呀？”眼眸擎着郑重与苛求，章小强迎向店老板。

    听了章小强请求，老板明显一愣啊……这什么情况，和着给你打了折，还要估计也是懒得继续和章小强废话，老板敞亮的从桌上255元零钞里抽出5元，丢到章小强近前。

    心道是：今天便宜你了穷b，老子就赏你5块图个吉利。