
    “撞大树了！”急中生智，章小强随口搪塞。

    “撞大树？撞大树能把车后胎给成这样？”jc狐疑质问。

    “呃……”一时语塞，不过强压之下，章小强反应极快，当下回道：“转移了。”

    所以说技多不压身，好在前两天重温了遍本山老师的卖拐，不然章小强还真没法应对jc盘问。

    “啊？转移了！？”

    “对，转移了，车体与大树碰撞产生的撞击力导致车体变形挤压从而形成颤动，当振幅达到一致时，就会形成共振。完了，车胎耐受不住振幅，就爆胎了。”

    抹了把汗，道完这席话，章小强自己都震惊了。

    jc更不消说，圆睁双眼，十来秒才回过神来：“可以啊，同志高材生啊，哪个学校毕业的？”

    这种时候，怎么能直接报真实情况？

    脑中登时浮起三个选项：新东方烹饪学校，新华电脑专修学院，蓝翔技校。

    章小强随便报号道：“新华的。”

    “啊……清华的啊，难怪了。我那会儿就差十几分，要不咱就是校友了。”

    “呵呵。”章小强抱以苦笑，现在他终于明白“起名”的重要性了。

    新华，清华，傻傻分不清楚。

    不过话说回来，章小强回想当年也是有些唏嘘啊。

    那是后，但凡自己稍微努力点，保不齐就真是清华的高材生了，毕竟二百五十分差距还是可以挽救的嘛。

    清华名声在外，在得知章小强是清华学子后，交j态度立马是好转了不少。

    “你这撞的可不轻啊，驾照看一下。”

    “哦。”颤颤巍巍，探手摸进裤兜，章小强一阵翻找掏出递送到交j手上：“给，驾照。”

    交j看了一眼，淡笑回道：“呵呵，同伙，这不是银行，你拿错了。别紧张，我这只是例行公事。”

    “不，我不紧张，呵呵，不紧张。”重新进袋翻了一阵，章小强这才发现，当时走的心急忘带驾照了。

    这也难怪，对于一个连自行车都不曾拥有的“无产阶级”，带驾照这种事情实在太过“资本”。

    “那个……不好意思，驾，驾照我忘带了。那，那啥，身，身份证……我有身份证。”说着话，章小强不关三七二十一将自己身份证硬塞到交j手里。

    交j郁闷苦笑：“同志，你这不带驾照可是违规的呀。”

    “我……”

    “还有你的车牌呢？”交j这才注意到五十铃车头空空如也。

    “掉了吧，应该是共振引起波动把它们震掉了。”

    后悔当年没好好学习，这当年但凡上课稍微有点心，现在何至于落得这般窘境。

    所以说，姜还是老的辣，不步入社会你永远不会体会老师的教诲：知识改变命运。

    “无证驾驶，不上车牌，车辆扣押，罚款2000，明天到交j队接受处理。”

    “就这些？”章小强脱口而出。

    正垂首开罚单的交j闻言，缓抬起头：“怎么着？你还有别的事儿？”

    愕然一愣，章小强赶紧摆手：“没，没！怎么还有别的事儿，我，我就是确认一下，免得明天过去少带东西。”

    “你明天带着罚款单，钱，还有驾驶证，行驶证就可以了。”言罢，交j麻利大手一挥，将开好罚单撕了下来。

    这就算是完事儿了。

    接过罚单的章小强心下感慨啊：还好，还好，只要不是刑事案件抓人，罚点钱权当破财消灾了。

    “谢谢，谢谢交警同志。”满脸激动，若不是考虑到有车门阻隔，章小强非得上前给对方来个熊抱。

    估计也是头一回遇上这样车主，被开了罚单居然还这般快乐。

    “唉，你们清华人就是乐观啊！”交j赞叹，眼眸闪烁几抹羡慕。

    章小强“谦虚”摆手：“哪有，和你比差远了。”

    这句绝对是章小强心里话，要知道他可是一只羡慕似jc这种职能部门。

    好家伙，大笔一挥都是钱啊，对方还不敢不高兴，当真是说笑间就为郭嘉创造了gdp。

    “我们现在可以走了吗？”章小强小心试探。

    交警点点头：“车留下，你们可以走了。”

    “这……”

    搁着一般情况，就面前破车章小强绝对拍屁股走人。

    可问题是，这五十铃不是一般车辆啊，他可是曾经拯救地球和赛博坦星球的英雄“大黄蜂”啊。

    这尼玛要是把小白龙惹毛了直接给你整个变形闯关……汪老师的头条又得完犊子。

    “怎么，有问题？”

    “没人！”确定一定以及肯定，生死关头，章小强果决选择保命。

    “很好，那你们现在可以走了。”闪到一边，交警让出通道，示意章小强离开。

    章小强含笑俯首，完了冲着车载收音机嘟囔一句“熬哥，委屈你先去警局待一晚，等回头我再去接你。”

    “呵呵，看不出来，你对这车还挺有感情，熬哥……名字取得很有特点。”

    大爷的，哥说这么小声也听得见？

    “呃……”讪笑挠挠脑袋，章小强打开车门招呼一声：“猴哥，把猪哥捎上，咱们可以走了。”

    人生啊，就是这么操蛋！

    一个月前，章小强还是个纯情机智单身boy，现在可好短短时间，一猴，一猪，一龙……这尼玛妥妥动物世界节奏啊。

    老天爷你敢不敢把嫦娥，四仙女派下届来？

    章小强的抱怨注定得不到老天回复。

    不过他身后却是传来扎耳动静。

    一辆警车闪烁着灯光以着极快速度疾驰而至。

    刚到地方，一脚急刹甩尾，紧接跳下两名交警：“怎么样？车子拦到了吗？”

    心中一凛，章小强本能嗅到一丝危险气息。

    “那边那辆兰博基尼，没上牌照，已经送回局里了。”处理章小强的大个子爽快回道。

    下车追击交j，仰头朝前看了一眼，当下猛摇两下脑袋：“不是那个，颜色不对。目标车辆是土豪金，你这过往有没有遇到土豪金的？”

    听罢，大个子嗤笑一声：“这年头谁会用那么老土颜色？”

    说完，大个子突然呆愣两秒，之后似是想到什么，缓移目光向适才刚刚处理完毕的五十铃。(未完待续。)