
    送走罗森，章小强浑身疲惫，回到客厅，一头栽进沙发坐里，感觉身体被掏空了一般。

    老猪见章小强状态不佳，站起身子，去电脑桌取过之前“洪荒大战”中仅存的茶壶，茶杯，给章小强倒了点清水。

    “来，小强，喝点水吧。你看你，不就下个棋嘛，那猴子就算棋艺再好，你也用不着激动的湿身啊。”

    “咳咳，”刚刚入喉的清水因为老猪这番安慰差点没把章小强呛到背过气去。

    “哼！俺老孙早就说了俺棋艺可以，想当年在花果山那边，俺可是下遍全山无敌人，人送外号“棋天大圣”。”

    “噗，”这回章小强是真没忍住嘴里的茶水，哗啦一下全射老猪脸上了。

    “SORRY啊，猪哥，不好意思，我不是有意要YAN射你的。”

    你妹的！敢情“棋天大圣”是这么回事儿啊！

    能把古代象棋下出现代化战争气息，古今中外估计也就“棋天大圣”能有这等气魄和胸襟了。

    “行了行了！那个……时候也不早了，大家都洗洗睡吧。我明天还得去学校，就不陪你们了，我先回屋了。”

    说完，章小强也不管大圣，老猪作何回复，现在就算后者把家拆了，整出第三次世界大战来，他章小强也绝对不管，所有事情一概等他明天睡醒再做处理。

    托着疲惫步伐，章小强一点点向卧室挪移。

    到了卧室，章小强仰面扑倒在床。

    恩~那身子接触床单的感觉，就好似被女朋友拥抱一般。

    爽！舒坦！章小强不自禁陶醉的SY了一声。

    而就在这时，他裤裆突然震荡了起来。

    “靠！这他妈都几点了，还来忽悠老子买房子！？”

    火大的探手掏出手机，章小强按下通话按钮，完了压低声音，用极为娴熟的伦敦腔，倍儿地道儿回道：“HELLO，HOWAREYOU，I＇MLILEI，MAYIHELPYOU?”

    按照章小强意思，他这牛逼伦敦腔一出口，对面业务员绝对懵逼啊。

    相信很多同学都有内似经历，大家每天总会接到一些莫名其妙的电话。

    脾气好的，委婉谢绝。

    脾气不好的，破口开骂。

    但这些业务员显然都受过良好抗压训练，反正无论接线者说什么，他权当放屁。

    罢了，还总能在合适当点，切换回他想表达的主题。

    客观说，这些业务员也不容易，人家也是为了讨生活，否则谁会去受那遭人白眼唾弃的罪呢？

    章小强很能理解业务员的苦楚，毕竟他也是底层打拼的小老百姓，明白生活的不易。

    可问题是，你不调查，动不动就来电说某某某地旺铺热销，某某某小区开盘大酬宾，好像不买就对不起党，对不起人民。

    他妈，老子连基本温饱都解决不了，你每天死切掰咧跟老子BB这些高大上玩意，你敢说你不是寻老子开心，嘲讽老子？

    以至于后来，在屡次与这些骚扰电话艰苦卓绝的惨烈斗争下，章小强摸索出了一套行之有效的应对措施。

    这些推销员不都能胡吹猛砍嘛……成，哥给你整洋文！

    自打这招被章小强研究付诸实施后，战局发生了根本性逆转，基本再有类似来电，通话都不超过两句。

    毕竟，华夏人爱国这是全世界有目共睹的，在这个国度，大家英语水平怎样，彼此心知杜明。

    毫不客气讲，能与歪果仁顺利交谈三句以上的那绝对都是看过美国砰砰片的老司机。

    反正，章小强现在勉强可以撑到第四句，在问完Howoldareyou，whereareyoufrom后，他基本就得使出奥义：CanyouspeakChinese?

    “I＇mhanmeimei.finethankyou，andyou?”

    哟吼！可以啊！

    对面从容的应答有些出乎章小强的意料。

    看来这是行家啊，连李雷，韩梅梅都知道，这货至少小学毕业了。

    今天这尼玛是遇上对手了啊！

    章小强不禁也是有些紧张起来，要知道他的招式只有四招。

    不过这四招非常厉害，无一例外都是华夏外语工作者经过数十年潜心研究，结合外国形式呕心沥血总结得出的最为高效有用的对话用句。

    传言只要学会这四句，去歪果当个JC绝对木有任何问题。

    “I＇mfine，thankyou.whereareyoufrom?”

    打完招呼，问年龄；问完年龄问国籍；问完国籍问户口。

    这种查户口式的聊天方式，后来帮助很多歪果果家解决了JC少，社会不安定问题。

    哼！我就不信这你还能对的上来！？

    章小强自信满满，如果说之前那句还属于初级阶段，人人都能上口的话。那这句，无论是从句型还是句式，章小强相信非小学六年级水平绝对没法招架。

    “你今天吃错药啦，脑袋被驴踢啦！？华夏话都说不利索，还跟我这巴巴洋文？你会吗！？”

    我勒个去！这什么情况！？恼羞成怒发飙了？

    “我说你谁啊？你……”

    “我！你大姨妈！你小子皮痒了是不是！？连你大姨妈号码都不记得了！？”

    雾草！

    闻听熟悉骂声，章小强赶紧是把手机从耳边拿下，凑近一看……登时菊花一紧。

    你妹的！还真是大姨妈打来的！

    完了完了，这尼玛大水冲了龙王庙了！

    所以说本位主义害屎人啊!

    “呵呵，不好意思啊大姨妈，那，那啥之前接了几个推销房地产的骚扰电话，我以为还他们打的，所以……”

    “得了得了，老娘没工夫跟你扯那些没用玩意。我说你个小兔崽子什么意思啊！这今天你大姨妈我不给你电话，你是不是就不打算跟我联系汇报工作了啊！”

    一通臭骂带训斥，突然的反转叫章小强有点转不过个儿来。

    “呃……大姨妈，我，那个……你叫我汇报啥工作啊？”

    “废话！还能是啥！？你今天干啥去了！？我问你，你跟人小姑娘谈的怎么样啊……还是说，你小子压根今天就没去！？”

    好嘛，敢情是这事儿，这大姨妈不提这事儿还好，一提这事儿，章小强那是满心悲愤啊！