
    不过现在不是嘚瑟的时候，赶紧离开才是上策。

    既然大圣还未认出自己真实身份，章小强不介意暂时做对方便宜师傅。

    “走！猴……悟空！咱们撤！”

    丢下这句话，章小强当先行出咖啡店。

    一出大门，他便是被外面不明真相的围观群众给整的脑袋发胀啊。

    好家伙，里三层，外三层，不知道的还以为这里搞打折促销活动呢。

    顾不得考虑待会怎么突围出去，章小强兀自来到小电驴旁，扶正车身，发动车子，刚抬腿准备跨上，就听身后慕的传来声爆喝：“呆！妖怪！”

    接着，章小强抓拿车把的双手便是一滑，落座的屁股也没着没落的径直跟燥热的地面来了个亲密接触。

    要知道此时正值晌午时分，那绝逼是温度最热的时候，这一屁股下去，好似一道名菜：红绕五花肉。

    “哎哟吼~”一声惨嚎，灼热的地表温度叫的章小强接触刹那便如窜天猴一跃而起。

    起身之后，章小强看了眼身下，脑里浮起一个十分难解的问题：尼玛！哥的小电驴呢！？”

    突然，章小强想起了适才听到的那句喝叫，登时不好念头油然而生。

    糟糕！大圣！！

    扭转过头，眸前叫人心惊胆战的一幕映入章小强眼帘。

    但见大圣两臂高举，手里赫然正是……“阿秋一号”。

    雾草！要完！！

    “猴哥！别，那玩意……”关键时刻，章小强哪里还管得了师徒辈分，他没喊大圣爷爷就算不错了。

    但饶是如此，章小强还是晚了一步。

    眼睁睁看着小电驴被大圣高举过顶，继而重砸在地。

    这还不算完，丢掉“小电驴”的大圣意犹未尽，立马跟进接着对小电炉“蹦跳踩踢”。

    几乎是瞬息功夫，原本还拉风帅气的小电驴，哀嚎着支离破碎，身上零件塑料四散迸射，场面怎一个血腥残暴。

    哎哟我去！完犊子鸟！二胖的“阿秋一号”啊！

    甚至连一声“制止”都未发出，大圣的破拆本事简直丧心病狂。

    就大圣这破拆技术，章小强估计至少专业资格认证八级。

    开玩笑，想当年从南天门一战开始，大圣便是充分体现了他的破拆能力。

    说实在的，大圣这也是没到咱人界来，不然绝逼早被拆迁办给高价聘请了。

    你说就大圣这牛逼破拆技术水平，每年得给郭嘉减少多少因暴力强差搞出的事故？

    不等你家属抵抗，人大圣就把你房子给捅了。

    最关键，大圣是天界来人，妥妥黑户临时工，即便东窗事发，也能背锅掩护领导。

    “阿秋”就这么被大圣无情“强暴”了。

    然，现在有件比“时下事情”更棘手的麻烦，那便是没了“阿秋”，章小强上哪儿整代步工具逃啊！？

    身后的警笛愈发清晰，章小强当机立断，挺正身子，大手一摆：“悟空，走！！”

    由于大圣摔车，担心被神经病波及的围观群众自觉闪开了道路。

    这倒是免去了章小强开路的麻烦，他一路狂奔，至于后面大圣有没有跟上，章小强已经顾不得许多了。

    柿子肯定会找软的捏，力量对比之下，章小强十分清楚，一旦和JC起冲突，对方肯定会全力打击他这个软柿子。

    撒丫子跑啊！章小强这辈子恐怕也只有还是“小蝌蚪”状态的时候，如此卖力跑过。

    两侧街景，人群快速向后掠过，周身的衣服也因迎面吹拂的热浪咧咧作响。

    我是博尔特！我是闪电侠！

    自我进行着催眠！

    也不知道在那部科教片里听老叫兽说过，人可以通过不断暗示自己，来达到暂时提升能力的作用。

    章小强时下正在按照此法行事，还真别说，一番暗示之下，多少还是起点作用，至少章小强觉着目前自个儿跑的还算“风骚”。

    但问题是章小强搞错了一件事儿。

    要知道跑的快和跑的久是两码事儿，章小强整的两个暗示对象无疑是代表地球最强速度的存在，可论道耐力……

    这不，在经过2分钟疾奔之后，章小强就跟泄了气的皮球体力极具下降，两条小腿犹若灌铅，速度越来越慢。

    可反观大圣还是迅捷如电，屁事儿没有。

    这真是人比猴，气死人啊！

    “悟，悟空！停，停一下！”停下脚步，章小强双手扶膝，抬手招呼前方大圣。

    大圣听到后面动静，转头一看，后跃至章小强近前：“师傅，你怎么了？”

    章小强大气粗喘如颓废的死狗，一根舌头耷拉在唇角有节奏的上下律动：“呃，跑，跑不动了，我，我跑不动了。那，那啥，你，你的筋斗云呢？快拿出来用吧。”

    “用不了！”大圣的回答直截了当。

    “哦，对，你瞅我这脑袋！”章小强着力拍了下脑顶：“你们下届不能乱用法力，会遭天劫对吧。”

    “恩，是不能乱用，不过俺老孙无所谓。”大圣有些霸气的晃了晃脑袋。

    对此，章小强知道斗战胜佛不是吹B，毕竟，猴子身体构造比较特殊，这就跟咱常年吸食苏丹红，地沟油，瘦肉精一样，时间久了，便习惯了。

    猴子年当年那是被天庭列位A级通缉犯的存在，逃亡途中被雷劈过，被火炼过，基本咱能想到的罪他都受过。

    可人家愣是嘛事儿没有，好好的过活到现在，硬生生从底层爬到了现如今位置。

    那么问题来了，既然老孙不惧天道责罚，以他的脾气个性为啥不召唤筋斗云代步呢？

    本着不耻下学的精神，章小强抛出了心底的疑问：“悟空啊，那你怎么不把筋斗云召唤出来？”

    大圣撇了撇嘴巴，没好气道：“俺也不知道，俺下来后曾经试图召唤过，可啥反应没有。”

    “这样啊……那估计是信号不好。”抬眼望了望天，章小强随口道了句。

    紧接他脑中迸出一个词儿来。

    啥？雾霾！！

    是的！这是章小强目前能够想出唯一靠谱的解释。

    这筋斗云说白了就是云彩，大圣呼叫不到绝逼是云彩本身出了问题。

    而看看这脑顶雾蒙蒙的天色，章小强推断多半是雾霾阻隔了大圣的召唤信号，亦或是，人界云彩受雾霾影响直接变异了不听使唤了。