
    回到家，已是下午五点。

    老猪刚刚结束代练，大圣也从街上斩妖回来。

    看大圣郁郁不中的模样，章小强估计今天猴子的收成多半是不好。

    “唉，猴哥，这斩妖除魔之事非一朝一夕可以完成的大业，咱就让那些脑残非主流在街上继续飞一会儿吧。”

    对待大圣，章小强不敢用强，莫说用强，就连严重话他都不敢说上一句。

    没办法，谁叫面前这猴子脾气跟那九月天气一样，阴晴不定，你永远不知道他下一秒会给你整出啥“天气预报”来。

    “哼！今天在路上本来遇上两妖怪，但俺赶到时，那俩家伙已经窜进“铁疙瘩”里跑了。”大圣纵身一跳，跃上沙发。

    过去一段日子，章小强发现这猴子不管是上凳还是坐沙发，从来没说屁股落定的，全他妈是半蹲状态。

    后来经过与老猪私下了解得知，敢情大圣有便秘毛病。

    据说保持这种姿势，立于通便。

    卧槽！所以说，天庭中人果然会玩。

    这法子要是流传出去，无数便秘患者那还不奔走相告，喜极而泣啊。

    恩，回头有必要上网整个帖子把这份“关爱”传递出去。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，一个人拉的通畅那是小乐，全国人民一起通畅那才是最叫人欢欣鼓舞的事情。

    万一，帖子在被有心人士顶上“度娘”头条，亦或被“股沟”转载，那今年诺贝尔医学奖保不齐就是小哥的啦……想想这些，章小强就有点小激动呢。

    “得了吧泼猴，你以为这还是西游路呢，这个世界哪里有什么妖怪！”老猪到底是熟读过“三个代表”，“八荣八耻”等红头著作，所以对“建国后妖怪不能成精”的条款非常清楚。

    当即，他便是就大圣这种不负责任，妄自猜测的言辞提出了严重抗议，并强烈谴责大圣自以为是，胡乱扣帽子。

    “你个呆子知道个屁！今天俺遇上那俩货，每人手里拿个铁棒守在寨子跟前，两边路人全不敢靠近，你说这不是妖怪作乱还能是啥？”

    手舞足蹈的描述着当时情景，章小强心理纳闷啊……在我堂堂华夏法制社会，居然还敢有二愣子当街持棍装b！？难道他们就不怕城管爷爷手劈他们吗？

    寻思档口，章小强猛的瞅见大圣模仿两妖持棍动作有些特别。

    正常而言，地痞装b，都会习惯性单手持棍，同时还会为了彰显“不会抡到自己”的神奇棍法，有事没事就甩上两下。

    可反观大圣，自始至终，棍子都紧贴在胸前，呈紧握状，最重要还是双手持棍。

    见得这一幕，章小强脑中不禁浮起一个叫他自己都吓尿了的大胆推测。

    当下，不敢怠慢，赶紧发问：“猴哥，你说的地方是不是离咱住的地方不远？”

    “远！？是什么概念！？普天之下，有何处是俺老孙去不得的地方？”

    雾草！

    “猴哥，我不是这个意思！这么说吧，当时的情况，除了有俩拿铁棍的，是不是还有从你说寨子里往外搬东西的？那东西这个样子……长方形，要几个人合力才能抬动。”

    片刻安静，大圣仰面擎着斗鸡眼响了会儿，旋即点头：“是啊！小强你怎么知道，听你这么一说，还真是那么回事儿。看来那山寨妖怪委实不少啊。”

    老猪听罢，一头雾水：“小强，怎么连你也跟着瞎闹起来了？”

    “呆子！你啥意思！啥叫小强也跟着瞎闹！？别以为在上面当个领导就把自个儿当盘菜了，俺告诉你，你别忘了下届是来干啥的！一天天抱着那铁疙瘩……俺看你早晚也得入魔！”

    “你说什么！想打架啊！？”

    “哟吼，这可是你说的，打就打，谁怕谁啊！？”

    “混蛋！看我七十二路空明拳。”

    “小样！吃我黯然销魂掌！”

    “停！”一声厉喝，章小强叫停了拉开架势，准备“石头剪刀布”昏天黑地战上三百回合的大圣，老猪。

    被章小强这一嗓子喝住，两位天界至尊也是明显一愣，呆愣当场。

    正所谓帅不过三秒，叫完之后，章小强瞬间感到背脊一阵寒凉啊。

    要知道适才他完全是下意识之举，但凡他有点理智都绝不会干出这般找“哈赛”的事儿来。

    “呵呵，”挤出抹最为灿烂笑容，章小强麻溜从桌上取过茶杯，依序倒上两杯：“猴哥，猪哥请刷牙……呃不，喝茶。”

    子曾经“日”过：伸手不打笑脸人。

    章小强都如此“良好认错”了，老猪，大圣这样有觉悟有涵养的大神，自是不会和他一般见识。

    当下，老猪摆手一挥：“茶就免了，小强你先把话给我说清楚，刚你怎么会清楚那泼猴遇到的情况！”

    “唉~”一声长叹，难掩的悲哀。

    章小强望着老猪光秃秃的“地中海”，心下不禁暗叹：猪哥啊，你那一马平川的脑顶可不都是智慧嘛，咋这么浅显状况你都参不透呢？

    雾霾！肯定是雾霾缘故！

    老猪这次下届智商明显不在服务区啊！

    所以说，出差在外，选对通讯运营商真的很关键啊！

    “猪哥，你仔细想想，离咱家不远，有专车接送，每次下来两人护卫，手里持着家伙，看着人朝车上送铁皮箱……”

    “我的天呐……那不是……”

    “没错！就是它！说出来！”循循善诱下，老猪终于接通了信号，章小强既激动又期盼。

    “你们说的是“华夏人民很行”！？”

    无语！

    “呃……那是华夏人民银行。”

    “哼！什么行不行的！区区一个妖怪山寨居然敢取这么嚣张名字！你们这也没人管管吗？”

    “呃……”

    雾草！这尼玛谁敢管啊！那可是银行啊！

    “老子”曾经就说过：如果你有一把枪，你可以用它来抢银行。

    但若是你有一家银行，你就可以用它来抢所有人。

    倘若在给这家银行加上“华夏”两字，那你就可以霸气对全世界说：统统把钱交出来！！

    “猴哥，你听好了，你今天去的那个地方可不是啥妖怪山寨，你千万别去招惹。这么跟你说吧，那地界在咱这里相当于“如来”直属管辖范围，你敢动它……五百年你是别想了，妥妥无期徒刑兼剥夺政治权利终身！”