
    “哐！哐！哐！”着擦板在讲台上拍了两下。

    不知何时，带着黑框眼镜的英语老师闪亮登场了。

    这位老师，章小强一学年也见不得几次，不过对方说话声音倒是给他留下了深刻印象。

    对方有着堪比单田芳，怼死易中天的出色喉咙。

    能把中文说的像评书一样，英文整的跟唱戏一般。

    说实在的，章小强曾不止一次想去跟自己这位老学究老师建议。

    如果他改教中文，绝逼每日课堂到课率翻一倍以上。

    另外，若是此宏愿达成，章小强何至于临近考试这般抓瞎与无措？

    所以有生之年，能在对的时间，对的学校，遇上对的老师，端是件三生有幸，祖坟冒烟，堪比彩票中头奖的事情。

    不过，很可惜，章小强命里五行缺五行，注定没有那份运气。

    “大家静一静，静一静，都回自己位上坐好。现在交流感情是不是晚了点啊。”

    老学究一副老司机模样环顾全场，末了似是不太确定般顶了顶鼻梁镜架，随即凑近身子又是环顾了遍全场。

    片晌，方才笑着点点头：“恩，不错！今天班上来了不少新面孔。看来同学们都收到“圣火令”了啊。”

    好嘛！这就来了！

    “圣火令”是啥？想来看过“明教教主成昆在西域打工的日子”一书的朋友都知道，那是一个可以号令天下豪杰的牛逼存在。

    搁在时下场合，翻译过来其实就等同于咱平时所说的“期末考试”。

    能把如此严肃高大上事情，用这种三俗形势说道出来……足可验证章小强觉着台上老师适合教中文的说法。

    “正所谓有朋自远方来不亦乐乎，大家这么赏脸在学期末来课堂参加考试，我一定不会叫各位失望，同学们放心吧，这次考试绝对会让你满意。”

    有一种信念，叫教师报仇，四年不晚。

    有一种坚持，叫大学教授，卧薪尝胆。

    有一种霸气，叫吾辈教师，谁敢一战。

    三十年河东，三十年河西，莫欺老师孬。

    今天你敢旷老子的课，明天就挂你的科。

    你戏虐老子课堂无人，不配去教。我可怜你只会睡觉。你可以无视我的课堂，但我会证明这是谁的地盘。

    教学注定是场被嘲讽的旅程，路上少不了质疑和笑骂，但那又怎样，即便讲堂空无一人，我依然有考卷依仗。

    我是教师，我为自己代言。

    脑中不自禁浮起网络段子手编篡的调侃语句，章小强心底一阵寒凉啊。

    完犊子咯，看老学究今天这架势是打算新仇旧恨一起报啊。

    这老东西隐藏的真太他妈太深了，平日里看他和和气气，旷课从来不多言批评。

    敢情都攒着准备“期末大联欢”啊！

    这妥妥是秋后算账，打击报复啊。

    “既来之，则安置，既然各位同学这么给面子大驾光临，那……希望今天考试过程中，咱们能互相理解，互相配合，本着互信，互助，互爱的原则圆满的完成这次小测试。好了，考试开始前，请大家把身上与考试无关的东西都自觉交到讲台上。大家千万不要抱侥幸心理，不然考中被查到，就休怪我老头子动用洪荒之力了。”

    兀自咽了口吐沫，章小强四下看看桌上东西，踌躇半天，貌似这场上与考试无关东西就只有他自己了。

    你说哥要是这么自觉上去站着，老学究会不会因为哥的坦诚，一感动给整个及格呢？

    卷子发下，总共五张。

    从分量来看，老学究没有食言，今天这顿“大餐”他给的相当瓷实。

    首先是听力部分。

    一如往常一样，这部分考试章小强发挥极为稳定，他毫无悬念的再次只听懂了两句中文。

    一句是：听力考试现在开始。

    另一句是：听力部分结束。

    接下来便是到了笔试部分。

    章小强依序将卷子一一翻看。

    这叫纵览全局，做为一名合格的学渣，以最快速度统计选择题数目是必备技能之一。

    因为于章小强这样常年混迹于网吧，寝室，偶尔来课堂打酱油的好学生，考题中选择题所占比例将直接关乎他最终考试成绩及格概率。

    然，今天看考卷上选择题覆盖面积，章小强稍稍安心。

    这老学究到底还有点怜悯之心，并未赶尽杀绝。

    只要运气够好，单靠选择题倒也能混个温饱。

    否则，老学究就给你整个命题作文，章小强估计现在在场的，百分之九十兄弟都得英勇壮烈。

    正式开始动笔，当真正望着面前试卷题目时，章小强才发现自己得了不治之症。

    啥啊！？白学病！

    而且还是晚期无药可救的那种。

    因为通览全卷，章小强竟是难找认识的东西。

    这尼玛连考题都看不懂，还怎么玩啊？

    一般人或许就此放弃挣扎，趴桌睡觉了。

    但有着丰富倒数经验的章小强，已经在历经无数失败痛楚后，痛定思痛，总结教训。

    虽然不能在分数上压过对手！但至少咱能在翻卷子速度上超越对手！

    根据章小强自个儿总结的定律，笔试开卷后10分钟内必须翻到第二面，而且翻的声音一定要大，快准狠嘎嘣脆，翻到对手开始怀疑人生！

    罢了还得配上不屑轻蔑眼神，要那种叫人看了就心底发寒的赶脚。

    要知道考试这种东西，也是因人而异，看人分类的。

    总得来说，可以分为两类，一种是学渣型，另一种是学霸型。

    学霸型毋庸置疑，人家有绝对实力去抢先争优，毕竟人家资本摆在那儿。

    而学渣呢，肚里货就那么多，似章小强这样就更不消说了，每次考试排名稳定，基本都在倒数前三，所以他要考虑的不是超越，而是如何巩固位置不被倒数第二，倒数第一赶超。

    鉴于此点，上述压迫式的心理战就显得格外重要，往往能在实战中起到意想不到效果。

    至少在与二胖“倒数第二”关键位置争夺中，靠着自己这点小总结，章小强始终保持着较高胜率。

    由此也不难看出，人活于世，不管在处理何种问题时，一定要动脑纸。