
    完犊子了！

    见得大个子眼神闪烁的狐疑，章小强一颗心脏登时提到嗓子眼。

    “这是屎黄色！！”声若洪钟，身死存亡之际，脸面这东西已经不重要了。

    不过章小强的话显然没被在场警务人员当回事儿，追击警员顺着大个子目光瞄了过去。

    第一反应是眼熟，随即，其中一人手指五十铃车顶，言语激动且颤抖：“那，那，那屎，呃不……螺旋状造型，是这辆，是这辆车。”

    哎呀，多说做贼心虚，章小强今天算是深切体会到这句话含义了。

    听得追击警员指认车辆，章小强额头汗水瞬间便是冒了出来。

    “不可能吧？你开玩笑吧！？”有些意外，大个子竟是提出了反驳。

    “怎么可能开玩笑！你看这车身土豪金！加上头顶螺旋状造型，老吴你说当时咱看的车子是不是这情况？”

    被唤作老吴的交j凑上前来，打量一下，摸着下巴嘟囔：“造型是向，可这五十铃车速……”

    “对啊，你们报告的是有人飙车！就这车子能和路虎飙？”

    靠！难怪没考上清华，这明显是书读得少啊，头文字d妥妥没看过。

    章小强暗叹之余，也得感谢大个子的无知。

    “你傻啊，这车能改装的啊！”

    “我车没改装，这点我可以保证！！”举起双手，章小强不自觉做了投降状。

    “这人是谁？”年轻一点的追击警察看来脾气比较骄横，时下被己方同僚反驳也是有些烦躁。

    “车主！”大个子随即回应。

    “你就是车主？”

    事情到了这个地步，被抓现场的章小强想说不是也不行啊，只能点点头，默认这个事实。

    “把车前盖打开！”沉声喝令，年轻追击交j示意吩咐。

    “哎哎。”应了两声，章小强伸手拉开引擎盖挡板。

    说实话，对于五十铃是否有做改装章小强并不知晓。

    当时事态紧急，一心想要约pao章小强根本没去查看前引擎盖情况。

    不过看车体外形，章小强不认为总设计师“小白龙”能整出啥黑科技来。

    追击交j急于验证自己观点，他快步行到车头，掀开前档引擎盖。

    之后便是久久呆立。

    “什么情况小王，有改装吗？”

    没有答复，小王似是丢了魂。

    老王莫名提步做过，待到车前同样目瞪口呆。

    完了不用说，这引擎肯定又出幺蛾子了。

    想问敖烈他到底把车改成了啥样，但碍于交j在场，这个时候与小白龙对话，实在有些奇葩。

    所以章小强只能站在原地，静待交j处理。

    “你，你这车子在哪儿改装的？”

    “弼马集团。”

    “弼马集团？德国马牌吧！？”

    “呃，对，对，德国马牌。”显然不清楚马牌是啥玩意，不过时下章小强只能顺茬接话。

    “花了多少钱？”吴姓交j继续追问。

    “这个……也没多少。”万金油的回复。

    听罢，王姓交j冷笑一声：“以后少整这些没用玩意，自己不懂只能被人坑。”

    具体啥意思章小强不明白，但从小所受爱国主义教育叫章小强明白，警察叔叔说什么就是什么，千万别反驳。

    所以他很识时务的俯首点头。

    “老实交代，你有没有飙车！？”王姓交j突然发难。

    章小强精神高度紧张，当下再次果决回复：“没有！”

    “没有你这车子怎么回事儿？”

    “车撞树上了！”

    “车撞树上了！？哼哼，我看是你撞猪上了吧！”

    有文化真可怕！这货明显看过“卖拐”啊……章小强知道遇着对手了。

    “带回局里！这家伙驾照没有，牌照未办，加上私自改车，车辆损毁，有问题，绝对有问题！必须带回局里！”不由分说，王姓警官固执己见。

    大个子看不过了，当下反驳：“人家这状况怎么飙车啊，带回局里不合规矩。”

    “怎么不合规矩，你看他那样子……”一拍脑袋，王姓警官也不知道想到什么，快步行到车里，随后返回现场：“我问你，晚上喝酒没？”

    “这个真没有！”章小强沉静在本山大叔套路里。

    “这个可以有！来，冲这个哈口气，验下酒精浓度。”

    “没问题！”对于酒的事情怕是章小强时下最为确定的事情。

    毫无疑问，今夜他滴酒未沾。

    可天有不测风云，天要逗你玩，你躲都躲不过。

    这不，就在章小强准备开口吹气，验明清白关键时刻，突然车体蓦然抖动，接着后车厢传来一声鬼嚎：“禽兽！放开那个女孩，让我来！！”

    此音一出，三名在场交j齐齐扭转脑袋，如临大敌。

    手摸脑袋，章小强欲哭无泪，不消说这是老猪搞出的状况。

    那货在昏睡近四十分钟后，终于是“满血复活”。

    抬手推开车门，百来磅的老猪灵活跳下车子，当下环顾四周。

    见得周围三名大盖帽怒目相瞪，老猪第一反应是己方被包围了。

    接着，两只猪蹄摆出白鹤亮翅，虎鹤双形，海底捞月，最后原地旋转三百六，落定喝道：“不想死的就给我让开！”

    不待老猪话闭，其后脑被人猛闪一巴掌，完了斥责声起：“你个呆子咋咋呼呼有病啊！”

    扭脸看去，原来是大圣，老猪蹙眉一扬：“泼猴，小强呢！？”

    “我，我在这！”伸出手，章小强是真不想和对面一猪一猴招呼啊，这尼玛太丢人了。

    看罢这番戏码，王姓交j望向大个子：“还用我说什么吗？这还没酒驾？”

    无奈大个儿与老吴对视一眼，随即行到场地中央：“你们三个涉嫌非法改装车辆，并无照驾驶无牌车辆飙车，请和我们会队里接受调查。”

    “不去！”大圣不容辩驳直接否决。

    闻言，章小强心底一沉。

    “你说什么！？”王姓交j扭脸怼向大圣。

    见得场上此番场景，章小强汗如雨下。

    “俺没功夫陪你瞎闹，俺要回去看电视。”

    多么朴实的诉求啊！章小强时下恨不能抽自己几个大嘴巴子。

    你大爷，你说哥吃饱了撑的跑去买那电视机！！(未完待续。)