
    苏冷澈的无差别攻击叫的章小强有些愕然，惶恐，不能接受。

    女神的世界好难懂啊。

    冰美人一句话，立马是对章小强火热的心造成一万点伤害。

    “我……”

    “你到底怎么了小强？”好在呵停章小强暴行后，苏冷澈言语音调又是软了下来：“你为什么说我被……下药？还有短信又是怎么回事儿？”

    云里雾里，苏冷澈满脸迷茫。

    原来如此！只当女神是欲擒故纵，章小强自以为是的朝苏冷澈抛去一抹“我懂的”笑容。

    不愧是女神，套路就是深。

    在章小强看来，苏冷澈到目前为止左右反应都是掩饰。

    其目的就为靠章小强嘴巴深挖整个事情真相，从而做到证据确凿，狠狠大脸。

    看来女神还是把希望寄托在哥的身上。

    放心吧冷澈，古有五青铜艰难险阻拯救雅典娜。

    现在嘛，我章小强就是你的圣斗士。

    “事情是这样的……”

    巴拉巴拉，章小强洋洋洒洒五分钟，将事情来龙去脉给苏冷澈说道一遍。

    言罢，场上爆起嘲弄的笑声。

    微微蹙起眉头，章小强着目望向秦浦泽。

    后者显然已经从裆部疼痛缓解了过来。

    缓步上前，秦浦泽怒目迎上章小强眼睛。

    刚才章小强那记断子绝孙腿，可着实是叫他“爽翻了”。

    “小强你可真会编啊！我知道你喜欢冷澈，可你这种行为……冷澈一直跟我们在酒店会议室谈事情，大家手机都是关机，你倒是告诉我她怎么给你发短信？还有迷药的事儿……呵呵，你知道你的行为已经构成对我们的名誉诽谤了吗？”

    “苏小姐，我早就跟你说过不要和这些不三不四的垃圾待在一起。他们跟你，都是不怀好意！你现在和我们合作，后面还有一些列推广活动，你必须管理好自己的私生活！就他……还什么短信，我看根本就是他弄个改号软件自编自导整出的闹剧！”

    “你说什么！？”恶人先告状啊！

    不过面对孙少，秦浦泽的合力攻击章小强一时也是无语反抗。

    “难道我有说错吗？苏小姐你现在就告诉他，他说的短信你有没有发！？”最为直接的验证方法，孙少将话茬引到苏冷澈身上。

    沉默，安静，无声。

    在静待了数秒，苏冷澈捏了捏四白穴，轻吸口气：“好了，小强，你回去吧。”

    没头没脑的回复，但冰美人的这个回复，但凡有脑子都明白她话里意思。

    怎么可能！？她没给我发短信！？

    章小强愕然了，他相信苏冷澈不会无缘无故撒谎，除非有什么把柄落在对方手上。

    难道秦浦泽已经生米煮成熟饭潜规则了冰美人？

    想到这个结果，章小强有些着急啊！

    不过不等章小强发难，一声女人焦呼炸响在廊道：“他不能走！！”

    紧接屋内冲出个梨花带雨的女人。

    女人不是旁人，正是那个被大圣破门惊吓并被薅了头毛的悲催女。

    “就是他，他们刚才闯进我的屋里，意图强bao我，还好我拼命挣扎，孙少带人及时赶到，要不然我这守身如玉二十多年的清白身子，恐怕就……恩，哼哼……”

    说道伤心处，女人不自主的再次哽咽。

    “小强……她说的……是真的吗？”肩膀隐隐抖动，见得冰美人这幅反应，章小强顿感不妙。

    这是女神将要发飙迹象，看来但凡女人都不能容忍第三者插足。

    该死的孙少，这尼玛是要给哥套上个在外偷腥的帽子啊！

    “事情不是你想的那样，你听我给你解释。”

    “混蛋！禽兽！你们糟蹋了人家，现在还想赖账，你们还是不是人！？”女人叉腰指鼻满脸悲愤，完美再现旧社会受压迫女性的悲催愤慨。

    “这，这……小姐……”

    “你说谁是小姐！？你个臭流氓，你们全家是小姐！！”

    “我……”

    “你什么！？你敢说你没强闯我房间？你敢说你没做无耻事情！？做过的事儿都不敢承认，你还算是个男人吗？”

    伶牙俐齿，语锋犀利，女人此刻哪里还有半点之前矫揉造作模样，简直就是菜场骂街泼妇，根本不给章小强说话机会。

    不过章小强说不上话，在一旁窝在地上拿手指桶地上守卫鼻孔孙大圣可是有些听不下去了。

    半天的静待，已是将猴子的耐性磨光。

    再加上女人得理不饶人的叫嚷，实在是叫孙大圣听的脑袋发疼。

    “啊呀，小强你跟他们说那么多干嘛！！门是俺拆的，俺们就动你了能咋地？一个妖精也敢在俺老孙面前啰嗦，你以为上面有人就能照着你了！？”大圣斗鸡眼一登，女人登时哑火。

    好家伙，适才的痛苦遭遇她可是记忆犹新啊，女人赶紧是躲到孙少后面，以寻求庇护。

    “听到没有！！苏小姐，这就是你的朋友，你说他是不是个疯子！！”

    抬眉落在章小强身上，苏冷澈面色平适，完全没有之前的情绪波动。

    子曾今曰过：哀！莫大于心思！

    苏冷澈失望的摇了摇脑袋：“小强我真没想到你是这种人！你居然连尼姑都不放过。”

    尼姑！？

    等一下……这他妈好像哪里不对啊！

    “那个其实她不是尼姑，她那个头发……”

    想要解释，可脑中一想女人头发，正是大圣给人当妖精生生薅下来的。

    “你不用再解释了！现在请你离开这里！我以后不想在见到你！”

    “冷澈……我！”

    话到口中，全是苦涩，章小强只觉一股无力感升起。

    “离开这里！？苏小姐，他在我这儿搞出这么大事儿，就这么走了，不太合适吧！！”孙少适时开口，他这发难时机不得不说把握的恰到好处。

    章小强心下混乱，全无辩解心思。

    苏冷澈看了章小强一眼，淡漠应道：“孙少，我知道这个请求有些过分，但……还是让他走吧。这个人我不想再见！”

    “可是……”

    “老孙，给我个面子，你的损失我包了。这位小姐你有什么要求尽管跟我提。这件事儿还是压下来吧，不然对冷澈发展不利。”(未完待续。)