
    你妈的，该来总会来。

    章小强刚还心存侥幸，寻思快递小哥半天没反应，会不会是就此放过自己？

    章小强想的美好，可现实的“打脸”总是来的那般迅捷，新来的“报号”彻底将章小强最后的希望抡砸的粉碎。

    完犊子咯！这回真是完犊子咯！

    这收快递的来了，查水表的也来了，按套路，下面……就该爆破一组上了啊！

    “先生，麻烦你把门开下好吗？”

    咽了口吐沫，章小强呆若木鸡。

    老猪见章小强魂不守舍模样，叹气应道：“还是我去开吧，小强你在这坐着歇着。”

    “等等！”一屁股从座上蹦了起来，章小强突然整出的举动着实是把老猪吓了一跳。

    “你……”老猪莫名。

    章小强强自镇定大手一摆：“猪哥！这事不用你去，我自己来！”

    好家伙，老猪，大圣什么来头？

    那都是千年修出的土匪头子啊。

    老猪，因为调戏妇女，想把嫦娥捋去做压寨夫人。

    孙大圣就更不得了，打石头缝出来，干的第一件事儿就是拉了一只队伍，后来这只队伍干了什么，想来熟读“水许传”的朋友都清楚。

    毫不客气讲，若论当今世上谁干土匪干的最牛逼，大圣若称第二，没人敢道第一。

    那架势，十万天兵天将，给他整的就跟玩儿一样。

    这估摸也是整个银河系，第一支泥腿子土匪干翻正规军的传奇历史。

    让老猪，大圣去和“查水表”的接触，这一言不合起来……那后果不堪设想啊。

    根据今日经验，章小强倒是不太担心俩货上来就动手。

    毕竟，先礼后兵是咱华夏传统。

    以老猪脾气，多半先讲道理，完了再动手解决。

    但问题是，章小强怕老猪给对方整“剪刀石头布”啊！

    这尼玛可不单单是妨碍公务那么简单，这妥妥是蔑视郭嘉权力机构啊！

    所以为了安定团结，社会稳定，更重要是自己小命，章小强最终决定还有由苦逼的自己去面对这一切。

    男人嘛！活着就该有舍我其谁的担当！！

    深吸一口气，章小强目光坚定，快速行到破损门前。

    “查水表的？”先发制人，章小强先行开口。

    来人点了点头：“是啊，大哥。这不好意思，这么晚了还来叨扰。对了，你这门？”

    套路！看到没！？这是套路！

    明面上跟哥寒暄，目的是为了打消哥的警戒。

    后面这句“问门”才是关键。

    哼！哥好歹也是看过名侦探柯南的人，这样询问方式……太落伍了吧。

    脑中这么想，但章小强整个人还是不由自主打颤啊。

    “这门是弗拉基米尔设计，“哥特式”防盗木门。”

    “弗拉基米尔？呃……您确定这门能防盗？”来人听了章小强回答，满面呈现大写的懵逼。

    哼！一看Y就没玩过英雄联盟！这么说来，这家伙社会阅历应该不太丰富，哥还有机会！

    自作聪明的做着判断，章小强神秘一笑，没去理会对方征询。

    见章小强没有开口意思，来人只能是转换话茬，直奔主题道：“先生，请问您是……”

    “章小强，男，21岁，老家H市人，小学就读XX学校，曾连续两年担任小组长一职，本来有机会提拔到小队长，但后来同学二胖走后门，抢了我的位置。平时我最爱阅读书籍有三个代表，八荣八耻……”

    不出意外，章小强推断不论是之前“顺丰快递”，还是眼下“查水表”的，那都是跑来摸排情况的。

    所以现在是章小强最后表明立场的时候，否则等爆破一组上来，人家可就不会这么和善和你交谈了。

    洋洋洒洒，章小强把平生能想到的好事儿都给陈述了出来，甚知连小学参加铁娘子三项（跳皮筋，踢毽子，踩房子）获得全年级第三，以及前段时间给丐帮捐款一个钢镚的光辉事迹全都一字不落详述了出来。

    说完，章小强那是口干舌燥，嘴巴发飘。

    不过，如此取得的成效还是相当显著的。

    反正“查水表”小哥是被章小强说道到呆愣原地。

    片晌，“查水表”小哥才从极度惊愕中缓缓回过神来。

    讪笑两声，“查水表”小哥面色复杂的小声道：“那，那就没错了，章先生，现在能让我进去抄下水表吗？”

    “可，可以！”赶紧麻溜打开房门，章小强毕恭毕敬让出位置，将“查水表”小哥请进门来。

    进屋之后的“查水表”小哥好似猛虎出山，蛟龙出海，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势一溜烟冲到厨房。

    不到十秒功夫，又是飞速折回。

    然后，不等章小强道别，便是撒丫子跑出了租住屋，章小强甚至可以听到后者因为着急下楼险些摔倒的趔趄之声。

    “来人”走了，只留得章小强一人傻愣愣待在门前。

    不愧是特别部队的人啊，这行动速度真是没SEI了。

    将门关好，章小强再次回到客厅。

    刚一落座，老主便是着急发问：“怎么样，小强，查水表的怎么说？”

    瞅老猪焦急模样，不消说，他对“查水表”的“内幕”肯定也有了解。

    章小强摸了把额头汗水，虽然与对方接触只有不到五分钟时间，但那种心理压力……真是一言难尽。

    所以说，人还是本本分分做事儿的好。

    否则，一旦被特殊部门盯上，你最好祈祷自己有颗大心脏。

    “该说的我都说了，下面只能是尽人事，听天命了！”仰身靠进沙发，章小强有些疲累。

    诚如他自己所言，该说的他都说了，接下来对方如何决断，非是章小强能够左右。

    估计也是察觉到屋里气氛稍显压抑，大圣蹙着眉毛不爽嗔道：“瞅瞅你们一个个丧气模样，怕个啥啊，不就是个押镖的和个衙门的，俺们也没招惹他们，他们凭啥不待见咱。依俺看，他们这没找麻烦最好，要是敢找麻烦，俺老孙怼死他们。”

    汗水如瀑般留下，章小强赶紧是挺正身子，正色说道：“猴哥，你就别添乱了成不成？你听好了，待会不管发生什么，你都给我老实在房里待着，无论怎样，都不能动手！明白吗？”