
    经过一段时间接触，章小强愈发发现大圣这货实在是太过自由散漫了。

    同样是天界来人，你瞅瞅人家八戒，下届之后在很短时间内就学习掌握了地球相关生活知识。

    并且仅用一天不到时间便通览十万个为什么，之后又自觉去红头zf网站拓展视野。

    现在老猪已是能熟练背诵“八荣八耻”，“三个代表”，“********”，“********”等政z思想的“红”猪。

    不止如此，在这些伟大思想指引下，老猪发挥新时代主人翁精神，利用自己老司机的灵活双手，自力更生，艰苦奋斗，通过“代打代练”赚取生活费，贴补家用。

    他的这种不畏困难，勇往直前的信念与举动，充分贯彻了我dang“从群众中来，到群众中去”的思想。

    可反观孙大圣，自持天界领导干部，下届之后目无法纪，四处作乱，凭一己喜好胡乱执法。

    本来章小强还指着给猴子普及十万个为什么，蓝猫生活百科全书，可对方每日一早便是的消失无踪，直到饭点才会回来。

    碍于猴子特殊身份及能力，章小强打又打不过，骂又不能骂，最后只能是任由其肆意妄为。

    但这样下去终究不是办法，就大圣那不讲道理的性格，整出祸端那是早晚的事儿。

    必须想办法尽快控制住孙大圣，就算不能叫他坐下来学习人界知识，至少也得减少他外出活动次数。

    思来想起，章小强唯一能参考的就是老猪下届后的相关应对措施。

    经过一番论证权衡后，他觉着大圣之所以到处乱跑，说到底还是家里没有足够能吸引他注意力的东西。

    老猪之所以能长久窝在家里做宅男，究其根本还是撸啊撸起的作用。

    看来是时候给大圣也整个有意思的差事儿了。

    当天，放学后，章小强乘车来到旧家电市场。

    他打算给大圣淘个二手电视回去欣赏。

    相信就现在上星百来个卫视电台，总会有那么一款适合大圣的。

    旧家电市场坐落在闹市区一处单独划分的区域内，这里店家繁多，店面也比较复杂。

    有的大商贩专门包下商铺在内经营售卖，而有的玩票性质卖家则是整个破布铺开就开干。

    来这儿光顾的大都是在此地打工的农民工兄弟，也有当地一些生活不太富裕的贫困家庭。

    总之，大家来此目的只有一个，就是淘购便宜货。

    章小强在h市生活也有好几年了，不过来这儿倒是头一回。

    这倒非是他是啥大富大贵之人，恰恰相反，他过往穷到连光顾这里都显费劲。

    走在拥挤凌乱的街道上，不得不说，这里人流还真是不少。

    相较于大超市，专业连锁店的正规与有序，这地界虽显混乱，但却非常热闹。

    最重要，在这儿你能体会到大商场，大超市不曾有的淘购东西的乐趣。

    如何用最少钱为自己购得性价比最高东西，是来这儿买家想要达到的最终目的。

    耳畔随处可以听到店家与顾客讨价还价的叫喝，章小强进到市场第一感觉就是晕，第二感觉就是闹。

    毫无规章管理的地毯小铺凌乱在街道各处，稍有不慎你就可能踩到啥莫名其妙的东西。

    “嘿，小兄弟，要买啥啊？来我这儿看看呗，彩电？冰箱？空调？洗衣机？热水器？电脑？电动车……”

    洋洋洒洒说了一大通，章小强越听越觉着这台词耳熟，貌似在什么地方听过。

    不过这不是重点，既然对方这里东西如此齐全，至少说明人店铺有实力。

    来二手市场买东西，最怕就是买到翻新货，或是有问题东西。

    所以找个规模大，有实力店铺还是非常有必要的。

    “呃……我想买台电视机。”

    “啊，电视机啊，那兄弟你可来对地方了。我这儿电视可全乎了，说吧，要啥品牌？tol，康辉，索我，菲力扑，嗨信，六星，闯威？”

    又是一口气说道了一大通电视机品牌。

    只是这次与上次不同，章小强听罢，虽然觉着牌子听起来熟悉，可从老板嘴里唤出的音调，总赶脚不是个味？

    “我想买三星的。”章小强家里之前那台就是三星货，所以本着熟悉原则，他还是打算买老品牌。

    可不等他话音落下，老板立马是脑袋摇的跟“拨弄鼓”似的，嘴巴住不止砸吧：“啧啧，兄弟啊，买啥三星啊！咱是华夏人，你买倭国牌子，那是卖国懂吗？你现在每买1百元日货就等于给倭国政府送5元，让他们自卫队多造10颗子弹，多印8页教科书。将来开上华夏街头的rb坦克就是你造的，射穿同胞头颅子弹就有你的血！”

    声色俱厉，义正辞严，章小强被老板说的一愣一愣的，最后下意识征求道：“那，那我该买啥牌子呀？”

    “华夏人当然支持咱华夏品牌啦，呐，根据你的需求，我给你隆重推荐这款电视，六星电视机，完全自主创新品牌，倭国的三星就是仿造这个牌子山寨的。球面，大屏，高清，****！看兄弟模样，应该是单身老司机吧。我告诉你，用这电视看小电影，绝对妥妥视觉享受，要是你在搭上这款5.1声道环绕立体低音炮，我保证你看片时会有身临其境，置身拍摄现场的赶脚。”

    雾草，这么神奇！？这么牛逼！？

    想想能和***来上一场心与心，面对面的深层次交流，章小强心底便是有种难以言表的冲动。

    “不错，可……这电视价格应该不便宜吧。”

    “哈哈，兄弟好眼力，正所谓好货不怕贵。我们国产厂商还是很人性话的。六星集团根据咱们老百姓需求，特别推出了几个不同档次电视机，不知道兄弟是要720p还是1080p？”

    听罢老板的推荐，章小强赶紧是诚惶诚恐连连摆手：“哎呀，哎呀，720p……1080p……这，这也太多了，哪，哪儿能受得了啊！我，我3p就够了，有吗？”