
    移目落在章小强身上，李明翰只扫了一眼，便是立马说道：“章小强是吧？”

    啧啧！看到没有，气质，这他妈就是气质。

    无论小哥怎么掩藏，金子永远都是那般耀眼。

    站起身，章小强礼貌点头：“李教授好，我是章小强。”

    “唉，别叫教授，我最烦那些虚名头。你就叫我老李好了，显得亲切。”

    微微一愣，李明翰的话多少有些出乎站小强意料。

    要知道，在育才，自己那帮老学究教授，最看重自个儿身份。

    你跟他们说话，那绝对要遵守“君主立宪制”，不然就等着被穿小鞋吧。

    忽如春风啊，章小强不确定试探叫了声：“老李？”

    “唉~”着手一拍，李明翰满意赞道：“这就对了嘛。那啥，现在时候也不早了，走，带你去教室和同学们认识下。”

    “现，现在？”章小强不置可否。

    李明翰耸耸肩膀：“你还有什么要准备的吗？”

    “不，不需要吗？”章小强反问。

    “需要吗？”李明翰笑颜。

    这不科学啊，这按套路新生入学不是应该首先填写各种表格，从生辰八字，到爹妈背景。完了，提交各种资料以证明爹是爹，妈是妈。最后在接受一番爱国主义教育……但现在说走就走是几个意思？

    不过鉴于李明翰目光坚定，不似开玩笑，章小强也不好多问，只能是点点头：“我，我没事儿，那咱们走吧。”

    随着李明翰一起，章小强来到教学楼八层。

    很快他便被楼层外贵族经理班字样吸引了。

    贵族！经理！

    章小强三两步上前：“老李，你是贵族经理班主任？”

    老李侧目一笑：“不然呢？如果我不是，为什么带你来这儿？”

    虽然心下已经有了判断，等时下听李明翰自个儿给出答案，还是叫章小强震撼不已啊。

    我了个去啊！哥有生之年居然也能来着传说中班级走上一遭。

    贵族经理班，一听名字就是有身份，有地位权贵人士聚集地啊。

    得意功夫，李明翰停下脚步，随即推门而入。

    “大家都静一静啊！大家都静一静！”

    尽管人在门外，但教师内的喧哗还是把章小强耳膜震的发颤。

    看来同学们知道哥来很兴奋嘛，这欢迎场面搞的有点太隆重了吧。

    “进来吧！”门开，李明翰摆手示意章小强进入。

    闻言，章小强深吸两口气，随即迈步走进教师。

    教室不大，内里零落坐着二十来个学生。

    不愧是贵族经理班，单这数目就不是普通学校能比的。

    时下，各大高校为了创收那都是拼了命扩招，高考分数线也是一再降低。

    现在基本只要不是智障，混个文凭不成问题。

    但看看人家，一百多平米大教室，内里就二十几个学生。

    这还不是关键，这帮家伙一个个跟大爷似的，有的坐在桌子上，有的脚搭阳台，知道的这是教室，不知道还以为傻子集中营。

    “哦，这位是新转来我们班的同学，那个小强你给大家做个自我介绍吧。”闪身避过，李明翰把讲台位置让了出来。

    见状，章小强一颗小心脏瞬间提到嗓子眼。

    长这么大，他从来没在超过三人以上发表过演说。

    “上来啊！”李明翰笑着催促。

    章小强仔细辨识了左右腿，完了顺拐着站上讲台。

    上台瞬间，章小强便觉两腿打软。

    平日里坐在台下不觉着，真到了台上，面对底下一众学生，章小强才意识到教师的伟大。

    可箭在弦上，不得不发。

    哥是带着任务来的，哥代表的是整个国安荣誉。

    思定于此，章小强心绪稍平。

    在简单喷吐几口气息后，他清了清嗓子：“咳咳，那个~”

    环视全场，章小强吞吐说道：“我，我叫章小强，男，20岁，生在新中国，长在红旗下。很高兴来到蓝翔与大家成为校友。在这里我首先要感谢郭嘉，没有祖国母亲的庇护就不会有我的今天。完了我还要感谢我的父母，没有他们的教育培养，我没可能茁长成长……”

    好似发表获奖感言，下面同学听罢早已是乐不可支。

    “靠，这货这他妈太逗了。”

    “小强，这名字真有创意。”

    ……

    不止学生觉着章小强奇葩，饶是李明翰也被章小强言辞给震撼到了。

    估计他还是头一回见着把自我介绍整成获奖感言的学生。

    “那个……小强同学可以了。”试图终止章小强的“闹剧”。

    不过渐入佳境章小强已然进入忘我境地，当下手一抬：“不好意思老李，我还没说完。”

    闻言，李明翰无奈苦笑，随即只能示意章小强继续。

    丝毫不理会底下同学喧哗嬉笑，章小强自顾自继续自己准备好的说辞：“大家都知道现在资本主义亡我华夏之心不死，周边一些小国蠢蠢欲动。而我们作为郭嘉重点培养中坚力量，有责任有义务为国效力……”

    洋洋洒洒，说了一通“心灵鸡汤”。

    最后，章小强终于是总结性陈词：“希望接下来日子，我能和大家并肩作战，为祖国繁荣富强贡献自己一份力量。”

    “啪！啪！啪！”李明翰赶紧着手鼓掌。

    随即上台占据有利地形，以免章小强心血来潮再来一场国际局势分析。

    “这个……小强同学说的很好啊！大家应该牢记自己来学校是干什么的。咱们应该……”

    “唉~老李你今天真啰嗦唉。”

    “嘿嘿，是不是昨晚和老婆吵架了？”

    ……

    雾草！这教室氛围也太开放了吧，章小强简直不敢相信自己耳朵。

    就刚才底下俩货言辞，搁育才，那绝逼记大过外加全校通报套餐。

    不过仔细想想，人这估计是引荐歪果精英教学模式。

    电视报道不经常说嘛，歪果人上课很随便的，你想干啥都行。

    “别胡闹，这个小强同学刚从国外回来，对国内有些事情不太了解，大家多帮助包容。”

    “哟，还是海外镀金的啊，小强哪个国家回来的？”

    这……章小强抓瞎了，罗森压根没告诉他这则消息啊！(未完待续。)