
    “我去你妈了个b。”右手高抬，自尊受到严重打击的麻杆举起酒坛作势便朝章小强砸了过去。

    好在章小强之前戒备退后两步使得他有缓冲避让时间，否则就麻杆这突兀没由来的偷袭，非得给他脑瓜开个瓢不可。

    侧转过身，章小强能明显感到酒坛在身前飞射而过，那风啸之声端是骇人。

    “哐！咔嚓！”失去目标的酒坛径直向前，最后砸在墙壁碎裂成渣。

    “小强！！你们搞什么啊！俺刚不是提醒过你，卖鸡就卖鸡，不要乱……”声音陡然一滞，大圣手抱电视一蹦三丈远。

    而在他适才蹲坑出，几片碎裂瓦片，以及散落酒水正在地上“撒着欢”。

    “那呆子在干什么？”

    丈二摸不着头脑续接问道，听得大圣这个提问，章小强都快哭了。

    俺的个亲娘唉，大圣终于发现这边不对劲啦。

    就这洞察力……章小强有些理解西游路上唐僧为毛屡次被妖怪抓走。

    那压根不是敌人太强，委实是队友太糟糕。

    “是他们！”横眉冷对，章小强抬手指向麻杆脸一众：“是他妈把猪哥弄成这样的！！”

    转过脑袋，大圣一双斗鸡眼怼在麻杆脸等人身上。

    还真别说就大圣这对斗鸡眼怼人时，那聚焦的目光真有种摄人心魄感觉。

    这不，麻杆被大圣怼得立马是“恭敬喝道”：“看你妈啊！再看老子弄死你！”

    “你说啥？”微微蹙起眉头，大圣上前一步。

    “你妈b的，跟老子装犊子是吧！我看你是找死啊！”避过身子，麻杆从己方人堆闪了出去，紧接径直来到大圣跟前。

    没有答话，大圣就那么紧盯麻杆。

    估计也是头一回遇到这么个状况，时间一长，麻杆也不知道为何，心理竟是有些发毛。

    “喂，和个屁孩bb个毛啊！老子陪你过来是找场子的，不是看你聊天的！”身后花衬衫显然不是个有耐心的人，见麻杆半点打不出个屁来，当下也是耐不住性子出声喝骂。

    闻言，麻杆火气更甚了几分，他不好冲花衬衫回嘴，很自然将怒气落在了大圣身上。

    “给老子装b，找死！！”

    “死”字落下，麻杆握在手里的酒坛狠狠被其挥砸了出去。

    我去！哥的128啊！

    心碎了无痕！

    酒坛重砸在大圣脑壳，叫的章小强愕然不能理解的是，大圣居然没有避开。

    这叫什么个事儿，堂堂斗战胜佛居然连这点反应都木有？

    不过很快章小强便是停止了质疑。

    因为他隐隐感到大圣有些不太对劲。

    具体是哪里不太对劲他也说不上来，只是这一刻章小强觉着大圣和他平日见到的那个“二货”有些不太一样。

    酒水混杂着瓦罐碎末顺着大圣脑袋点点滑落，大圣呢，却是跟个没事儿人般手护电视矗立原地。

    没有头破，没有血流，有的仅是面上斗鸡眼内闪烁的平静与淡然。

    雾草！这尼玛是金钟罩还是铁布衫？

    众所周知，齐天大圣孙悟空，火眼金睛，铜头铁皮，还会七十二变。

    虽说下届不能施展法力，但想来大圣过去修行时，肯定没少往脑袋抡板砖，砸酒瓶。

    所以被麻杆酒坛砸头肯定不在话下。

    知晓底细的章小强对大圣这般战力了然于胸。

    可一无所知麻杆脸却是被面前男人强横的脑瓜瓢子给瞎到了。

    “****你妈的很耐砸是吧，老子今天……”顺手又是撂起一个酒坛。

    章小强心脏瞬间提到嗓子眼，同时暗骂：你个傻叉缺心眼是吧，你砸人非得整一样东西啊！？不会换点花样。

    “咔嚓！”

    麻杆动作迅速，章小强神游功夫，他第二坛酒又是抡在了大圣脑袋上。

    照旧酒坛碎裂，酒水淋落。

    这下好了，大圣整个被酒水浇了个透潮。

    尼玛！麻杆啊，你这才真是作死啊！

    章小强看看大圣，想要开口说些什么，但最终还是识趣闭上了嘴巴。

    因为章小强心下那种异样感觉愈发严重，他知道肯定有事儿要发生。

    “妈的！你弄那玩意耍呢？开人脑袋要用这个。”

    目光移转，花衬衫男不知从哪儿摸来块板砖。

    麻杆顺手结过，在手里掂量了一下，随即露出丝笑容。

    “谢了，彪哥！！”

    道完，麻杆重新转过脸，擎着抹邪笑望着大圣。

    “小子，给你个机会，爬下给爷磕头认错，爷可以考虑放你一马！”

    大圣还是一副云淡风轻模样。

    而这恰恰是最恼人的。

    试想一下，你使尽各种招数招呼对手，可人家不动如钟，根本不搭理你，你心理能好受？

    反正麻杆是被大圣这种淡漠无视给深深刺激了。

    正所谓怒从心头起，恶向胆边生，麻杆气急败坏再次挥臂，继而用力朝大圣脑门砸了下去：“敢瞧不起老子，今天非弄死你！”

    “啪！”闷响声起，光是那砖砸脑袋的爆响都刺人耳膜。

    可待声音落下，再看大圣，好嘛……四哥字形容，不动如钟。

    手隐隐颤抖，麻杆适才用了全力，以致砸击造成的反震弄的他虎口酸疼。

    望着面前屁事没有的大圣，麻杆是真的快哭了。

    这酒砸，砖抡都伤不着对方……“你他妈是妖怪吗？”

    完犊子了！

    章小强慕的感到空气涌动一股杀气，这股杀气他委实太过熟悉，因为每次大圣发飙动手前周围都会有这种异动。

    没错！这应该就是人们口中常说的王霸之气。

    大圣王霸之气一起，原本平静双眸立马是射出两道灼人精光。

    见得此状，章小强忙不迭脱口：“猴哥，留……”

    活口还没说出，章小强眸中便是一道黑影划过。

    仅是数秒便听哐当哎哟一声，然后，摊位小贩骂咧相继传出。

    “搞什么啊！”

    “他娘的，搁街上玩极限运动啊！”

    “把咱摊子都给毁了，打他！”

    “对，对，大家一起上，打他！”

    噼里啪啦，各种乱七八糟“兵器”交错拍打声在街道回荡。

    不过相较于远处的“暴动”，众人此刻目光全都聚焦在摊位中央处的精瘦男人身上。(未完待续。)