
    罗森的回答有些出乎章小强意料。

    “好吧，那我明天去学校具体找谁啊？”到目前为止，章小强只知道目标在蓝翔技校，可他的报道地点尚未可知。

    “你到学校找一个叫李明翰的人，他是你班主任。”

    “哦，知道了。”

    “黄淑仪资料你都仔细研读了吗？”

    “那必须的？”唇角撇出抹坏笑，章小强心道是，照片哥都看过n遍了。

    “很好！时间不早了，你早点休息吧。学校9点开课，别迟到。”说完，罗森那边便是挂断了电话。

    该来的终究是来了！丢掉电话，章小强仰头栽倒床榻两眼呆望天花板。

    一个月前，他还是个在社会底层浑浑噩噩过日子的宅男。

    现在……居然扛起正义大旗，加入了郭嘉级别组织。

    儿时的梦想终于实现了：维护世界和平，保卫地球。

    这不是重点，最重要还能英雄救美……公费的哟！！

    就这么，章小强带着美好期许进入了梦想。

    这一觉他睡的很香，他梦到自己与黄美女在校园花前月下，两小无猜，直到一个熟悉身影一巴掌将他扇醒。

    “啊！冷澈！我那不是……”梦的睁开眼睛，一根猪蹄正懒散搭在右侧脸颊。

    章小强缓缓转过脑袋，老猪挂着口水的唇角正微露yin荡微笑。

    “草！原来是个梦啊！”

    不过梦归梦，苏冷澈的突然出现还是叫得章小强心弦一阵悸动。

    别看章小强平日里吊儿郎当，嘴上总说人这一辈子苦短漫长，千万别在一棵树上吊死。

    实际他骨子非常传统，即便冰美人已经明确划定界限，要与其断绝外交往来。

    可章小强内心深入依然是对冰美人余情未了。

    尤其女神跟着秦浦泽那个混蛋，都说爱一个人就该祝福她，可问题帝国主义亡我华夏之心不死啊！

    女神跟谁章小强都能理解，可就这个该死秦浦泽……如若不是对方蓄意陷害，他怎会和苏冷澈落得这般“断交”地步？

    可惜啊，坏人总是得到老天眷顾，章小强时下纵使千般怨万般恨也拿秦浦泽没办法。

    毕竟，对方背景摆在那儿。

    所以，诚如老猪说的那样，章小强知道自己要想和秦浦泽那个混蛋抗衡，首要一点就是提高自己，蓄积资本。

    正所谓大蛇打七寸，只有自身实力充足，才有能力给予对方致命打击。

    韬光养晦，卧薪尝胆，缓缓握紧手里拳头，章小强目光渐渐锐利……冷澈你放心，待我搞定黄淑仪定来想救。

    幕的从床上跳起，章小强匆忙洗漱，为了给新同学一个全新映像章小强特地换上了班尼路t恤，阿米尼短裤，还有拉风的尼克篮球鞋。

    罢了，回到屋里嘚瑟一番。

    准备走时，身后床铺传来柔媚声音：“小强，这么早，你去哪儿啊？”

    几乎下意识就想扑过去轻吻……常规青春偶像剧不都这个调调嘛。

    太阳初升，美人在侧，勇士踏上征程。

    可看到老猪那张糊满口水大脸，章小强差点没把昨晚隔夜饭吐出来。

    “小强，你肿么了？”看出章小强面上闪过异样，老猪关切问道。

    “我，我没事儿。”摆摆手，章小强回道。

    凑脸上下瞅了瞅章小强，老猪随即嗔道：“不对啊！”

    “什么不对？”只当身上哪里出了问题，章小强左右看看。

    “有情况啊！”

    老猪的呢喃愈发是叫章小强纳闷：“猪哥，你到底想说什么？”

    “不是，你穿这么，呃……帅气，是要干什么大事儿吗？”

    “呵呵，”面上浮起一抹自信微笑，章小强淡淡赞叹：“猪哥果然好眼力，怎么样，我这一身可以吧。呵呵，牌子的，班尼路。”

    “恩，不错，小伙儿看着挺精神，咋地，今天有啥好事儿？”

    “唉，还不是罗森的事儿。”章小强如实应道。

    老猪听罢“噌”的从床上蹦了下来。

    好家伙，那架势，可是把章小强吓了一跳。

    “猪，猪哥，你要干什么？”望着老猪擒住双肩的猪蹄，章小强有些紧张。

    “带我去！！”

    “去，去哪儿？”

    “蓝翔！！”

    “别闹猪哥，我去是办正紧事儿的，不是去玩。”

    “我也不是去玩！我要见那碧池！！”

    听罢老猪“碧池”一词，章小强才慕的想起后者认定黄淑仪是嫦娥一事。

    “猪哥，你冷静点！你说的那个，黄淑仪是个凡人，虽然是个华夏种，但人是米国国籍，海外华侨，会说英格丽是的，绝对不可能实嫦娥。”

    “我不管，是不是我见了才能确认！”老猪咄咄逼人态势弄的章小强有些无奈。

    他也实在没想到，老猪居然会把黄淑仪当做嫦娥。

    不过真是如此，倒是也能理解当年老猪被“双规下届”缘由了。

    哎哟，就那小妖精，绝对是勾人犯罪的主啊！

    不行！为了世界和平，哥这回无论如何要为名除害，将之拿下。

    想到这，章小强义正言辞：“猪哥，你放心！这件事儿带我详查之后再与你确认。如若那家伙真是嫦娥，我帮你泡她，完了让她爱的死去活来，咱在抛弃她！”

    “不，还得拿他一血！”

    “这……猪哥？她一血还在？”

    “这不是重点！总之这个碧池她必须要为她当年的罪行付出代价！！”

    “保证完成任务！”

    望着老猪义愤填膺灼灼目光，章小强能够感受到老猪当年受到屈辱。

    正所谓感同身受，遥想自己前几日被秦浦泽陷害，苏冷澈表现出的冷淡，章小强也是下定决心要帮老猪查明真相。

    “好！那我就暂时放她一马！你尽快给我确认！”

    “没问题！”总算是把老猪安抚下来。

    不然这带着老猪过去学校，不用说明天头版头条又得多条大新闻了。

    搞定老猪后，章小强提上书包便是出门踏上征程。

    不得不说这年头学生真不容易，学个挖掘机居然都一大包书。

    鉴于情况不明，章小强放弃了开拉风五十铃去学校念头。

    行到路边，章小强静等一会儿，随手招了个出租出。(未完待续。)