
    我去！不是吧！这就……ok了？

    章小强确定门卫没和任何人电话确认，对方始终在电脑上进行操作。

    难道……

    想到fbi侦测犯罪嫌疑人常用的人脸比对系统，章小强不禁倒吸口冷气。

    这货该不会是给老子做了人脸比对吧，想想适才对方要自己看镜头举动，章小强笃定守卫肯定是用此法甄别确定的信息。

    太尼玛牛逼了，区区一所学校里面有这样设备，你敢信？

    如果说开始对罗森关于蓝翔技校不一般说法抱有质疑，那现在章小强基本是百分百确认了。

    开玩笑，若是蓝翔内部没鬼，干嘛要如此谨慎外来人员？

    难不成还怕国外势力跑来偷学我大华夏挖掘机技术？

    不过不管怎样，自己好歹是顺利进到了园区内围。

    放眼望去，几栋朴素的教学楼零落在学校四周，并没什么特别之处。

    快步行到一栋教学楼前，章小强与看门大爷大概询问了几句，确定教室办公室就在此楼。

    一溜小跑的奔到三楼，没办法，时下时间已经八点半，距离上课已然没多少时间了。

    为了不给班主任留下不好印象，最重要是不暴露自己身份，章小强必须抓紧时间。

    气喘吁吁来到教室办公室，章小强礼貌敲了敲毕竟大门。

    很快一个身着制服的中年人从内将门打开。

    “同学有什么事儿吗？”中年人相当有涵养，并没因为章小强是学生便拉脸摆谱。

    章小强言简意赅说明来意，中年人立马回身：“唉，小马，你们主任呢？”

    被换做小马的教室年纪不大，约莫也就三十来岁，听闻中年人唤叫，从桌案抬起头来：“哦，李主任啊，开会去了，怎么？”

    “有人找。”

    “谁啊？”

    “我！”自觉抬起右臂，章小强自报家门：“马老师好，我是新来的，中间人让我今天过来找李明翰老师报道。”

    马姓教师打量章小强一番，随即摆手指了指门口沙发，展颜示意道：“李主任他在开晨会，同学你在这坐着等一会儿，他应该快回来了。”

    照旧相当客气，章小强如沐春风。

    要不怎么说是国内最强呢，和自己育才师资力量一比，简直不是一个档次。

    想想班上老师每次课堂见自己凶恶模样，章小强就气不打一处来。

    不就迟会到，偶尔旷旷课至于诅咒小哥将来没钱途嘛。

    这学习是很庄严事情，不睡会好觉，补足精神跑去上课，那不是自欺欺人瞎搞嘛。

    为什么育才老师就不懂小哥我的用心良苦呢？小哥旷课，迟到不是出于对你们尊重，不想叫你们劳动付出白费嘛。

    看看人家！！

    唉~望着面前有些破败的教师办公室，章小强心痛啊。

    这么平易近人老师，郭嘉就给整着条件，太不像话了。

    不过仔细想想，估摸多半也是障眼法。

    毕竟，涉及郭嘉人才机密，为了预防敌对势力渗透，必要戒备还是需要的。

    毕恭毕敬的坐着，章小强似是刘姥姥进了大观园四下打量着每一位位上老师。

    瞅了一会儿，他便是有些索然乏味。

    同时心下浮起个大大疑问：就这些人，真的是担负华夏教育界半壁江山的存在？

    不像！一点都不像！

    无论从年纪长相，章小强都不觉得面前人员是什么牛叉人士。

    不说旁的，这帮家伙年纪大多30-40岁之间，按照章小强理解的高端人才，怎么着也都花白胡子，金边眼镜，中山装，北京布鞋，可时下这些……

    坦白讲，就一群坐高级写字楼的公司白领。

    而就在章小强这厢自顾自分析推理之际，旁侧屋门被人推开了，紧接三五教室相继而入。

    “喂，老张，听说你们班最近研发的激光等离子技术有了重大突破啊，怎么着，是不是得放血请客。”

    “你小子从哪儿听说的？老王是不是你说的？”

    “唉，你这帽子可不能乱扣啊。黄大律师，我这是不是能告他诽谤？”

    “呵呵，告他干什么？你们班的红旗44巡航导弹不是进入尾声了嘛，直接给老王家来两个不就结了。”

    “我的妈呀，黄大律师，你这可是唆使我犯罪啊。”

    “啧啧，怎么会呢，我这叫实事求是，这年头只有死人才会乱说嘛。”

    “得得，你别扯犊子了，我那等离子突破算不得什么，说到请客还是何峰该请。神州36再过几天就发射。这小子闷声大发财，咱们必须栽他一顿。”

    “对啊，老张你不说我都忘了。喂喂，小何，这事儿你自己看着办啊，是大保健还是洗桑拿哥几个不挑。”

    ……

    也不知道是不是没有注意到有同学在场，几个教室肆无忌弹，旁若无人扯着淡。

    这是他们这般扯谈言论落在章小强耳里却是叫其一颗小心脏无比震撼啊。

    短短一分钟来钟时间，章小强听到了什么？？

    激光等离子技术，红旗44巡航导弹，神州36载人飞船……这尼玛随便一样丢到外面，那都绝逼是超s级大秘闻啊。

    而在这儿，这些秘闻就跟菜场售卖的大包菜，随随便便就能见到。

    看来罗森没有骗小哥，这蓝翔内里真的是郭嘉高尖端人才聚集基地。

    妈呀，小哥未来居然要和这帮科学怪胎待在一起，就这老纸能吹一年你信。

    登时一股自豪感油然而生。

    英语倒数算什么？

    高数不及格有何大不了？

    人这一辈子最关键是什么？气质！！

    小哥早就说过就咱这气质绝对是出类拔萃的存在。

    那些曾今嘲笑哥的教授你们颤抖吧，等回头小哥整两火箭给你们开开眼。

    脑中幻想着不切实际念头，这是屋门再次被人推开，紧接又是走进一人。

    “唉，李主任，你可算是回来了。”之前接待章小强马姓教师缓缓站起身子。

    “怎么了，有什么事儿吗？”李明翰莫名征询。

    当下，马姓老师大手一摆，点指在章小强身上：“这位同学新来的，说是找你报道，等你半天了。”(未完待续。)