
    罗森的话无疑是想给章小强一些鼓励，毕竟在他们这些，能为郭嘉服务那是无上荣耀，更是职责所在。

    只是罗森没想过，再怎么说章小强也仅是即将走出大学的矛头小子。

    社会阅历不足，对人生毫无规划，至于爱国……心可能是有的，但论到实际……

    看看眼下现实社会某些年轻人，一天到晚把爱国挂在嘴边，但凡国际上有点风吹草动针对华夏言论和行动，这帮家伙就会跳出来主持公道。

    他们标准做法：打着爱国主义旗帜，以卫道者自居，携裹舆论，基本指导思想就是“来，与我大华夏战个痛快”，而如果你不劫难他们意见，并与之意见相左，那你就等着他们“天降正义”吧。

    后来，正因为这些爱国激进人士的各种过激爱国主义行动，大家都亲切的称呼他们为：“喷子！”

    “喷子”顾名思义，是一种隐喻，这个词非常形象描述了上述爱国人士一个特点：那便是只会用嘴行事。

    啥意思呢？

    通常有能耐，有见地人，都是行动上巨人，很少用嘴bb。

    相反，起哄叫嚣容易被带节奏的恰恰是那些狗屁不懂，素质底下的废物。

    你很难想象一帮连华夏近现代史都搞不清家伙，有什么资格在那儿指点江山。

    章小强随算不上喷子，但绝对没罗森那样为国献身意识。

    尤其是在听闻此案件还是省听督办案件，这就更给章小强凭添无形压力。

    不过压力归压力，这行动任务罗森都已经对你章小强说了。

    你要是这个节骨眼打退堂鼓提出不干，那后果……尽管不知道罗森会怎么处理，但电影里那些“知道太多且不合作特勤下场”，貌似很少有善终的。

    与其被莫名其妙抹杀在黑暗，章小强宁愿死在前线，为国捐躯。

    这样至少能换得一些抚恤金，整个流芳百世的好名声。

    说道抚恤金……章小强自认是个俗人，既然俗，那肯定没法做到“视钱财如粪土的境界”。

    钱！无疑是章小强时下最为稀缺东西，没办法，这年头当爹不容易，家里一猪一猴都得靠他拉扯。

    所以……“那个罗队，有个问题我，我想问一下。”虽然有些不好意思，但章小强还是局促的说了出来。

    “什么事儿，你说。”

    从开始到现在，基本都是罗森在主导交谈，这是面对新手特勤常规状况。

    因为新手会紧张，担心，总之在接受任务时容易出现复杂情绪，从而导致沟通不畅。

    时下章小强能主动提问，这多少是出乎罗森意料，同时也有些期待自己这个亲手挑选看重的好苗子。

    来吧小强，让我看看你能提出什么和案件有关问题。

    摆好架势，满含期待，罗森眸里灼灼热切叫的章小强不太适应。

    “那个，我就是想问，干这活有工钱吗？”

    多么朴实无华的提问啊，罗森听罢，登时是“感动”到呆立当场。

    “不会是白干吧！？”见罗森面色擎着愕然，章小强不确定道。

    难道国an干活都是没钱的？这不科学啊！？这有违劳动法啊！

    “罗队，你们替郭嘉办事儿没工钱？”罗森没答话，章小强无法理解：“现在农民工工资都不能拖欠……郭嘉不可能不给你们工钱，我看巴成是被你们上级拿了回扣了。哎呀，这事儿可不太好办啊！！敢扣你们国an钱，肯定位高权重，想告他们……要不，你们试试上访，实在不行就跳楼，我看新闻农民工讨要工钱都这个套路。”

    章小强兀自替罗森打抱不平，出谋划策。

    渐渐回过神的罗森不禁也是被章小强的“奇葩”给逗乐了，当下摇摇脑袋苦笑道：“呵呵，放心吧，咱们国an可不是黑煤窑。这里既不会不发工钱，也不会克扣工资。我们的所有资金都是郭嘉财政支持的。身处国an特工除了有不菲薪资，离队疑惑退休也会享受郭嘉特殊津贴保证。最重要，加入国an，咱们就是一家人。日后生活谁要是得罪我们中一员，那就是得罪整个国an。”

    最后一句话，罗森说的相当平淡，不过落在章小强耳里却是十足震撼。

    试想一下把，一个国an特勤就有堪比零零七的牛叉本事，那若是十个，百个，甚至千个呢？

    这尼玛要是得罪国an人，那绝对不是混混群架“圈踢”那么简单。

    如果有人想了解现实版人的一百种死法，去得罪哥国an人试试，保证让你“得偿所愿”。

    不过这些显然不是章小强目前关心事情，因为就他时下身份，那是有着比之国an大家庭更为恐怖的保护体系。

    抛开直播平台随时可能迸出的历史现世名人不谈，饶是眼下陪伴章小强左右大圣，老猪，小白龙就足够应付大多麻烦。

    “我就说嘛，你们那么大组织不可能没钱。”唇角露出丝浅笑，确定有钱可拿章小强心下稍定，随即如同大多数“市井小人”一样紧接问道：“罗队，你看我这……你能给多少钱？”

    照旧摆摆手，罗森笑道：“呵呵，看小强你这样子，怎么很缺钱吗？”

    能不缺嘛！你家养个一顿能是四十来斤大米的猪试试。

    “是，手头有点紧。”章小强没有否认。

    罗森点点头：“能理解，大学生嘛，应该是为女朋友吧。给你句忠告，大学的爱情是不靠谱的，男人年轻还是要以事业为主。不然你现在花的钱，大多是在替别人养老婆。”

    要不怎么说姜还是老的辣，罗森这席话当真说道章小强心理去了。

    想想苏冷澈，自己付出那么多，最后还不是难逃被踹命运。

    说到底，就是罗森话里说的那样，自己不够强大，不够成熟。

    如果足够强大足够成熟的话，就能做那种玩别人未来老婆的成功人士。

    讪笑着挠挠脑袋，章小强不置可否。

    罗森见状，开门见山，直截了当道：“你是新人！基本薪金每月二万，另外根据实际行动难度，效果，我们会有专门评估组打分。每项任务结束，会依照最终平分给予一定奖金鼓励。大概情况就是这样。”(未完待续。)