
    正所谓人为财死鸟为食亡，身为一个俗人，章小强对罗森开出的条件非常满意。

    月薪两万，还有奖励，这对他这样前途未卜即将毕业大学生而言，实在是天赐良机。

    没啥好说的，章小强当即拍板：“罗队，咱说正题吧，你具体需要我做啥？”

    说着话，章小强随手撩过罗森适才递给他的黄淑仪档案。

    翻开头一页章小强便是立刻被其上左角照片吸引了。

    虽然仅是张普通的身份证大头照，但却丝毫不能掩饰那自照片中女孩铺面而来的魅力。

    大眼睛，高鼻梁，皮肤白皙，嘴唇诱惑，亚洲人特有的优雅配合欧美人奔放神采，女孩给人感觉只能用一个词形容：惊艳！！

    是的！女孩的美仅是一个瞬间就把章小强给迷住了。

    这是一种和苏冷澈完全不同的美。

    如果说苏冷澈是团冰的话，那这黄淑仪就是蹙热烈的火。

    当时其面上魅惑的大眼似乎就能灼热掉任何一个男人的心。

    反正章小强是激动了，这位阅女无数老司机已然开始在脑中幻想与美女花前月下，缠绵悱恻场面。

    “小强，小强，你没事儿吧？”

    耳畔突然传来的喝声打断了章小强美好的臆想，他猛的回过神，但见罗森正蹙着眉毛向他盯看。

    意识到失态的章小强赶紧端正身子，抖擞精神，正色回道：“啊……这个刚光顾着看资料了，罗队……不好意思啊。”

    “不不，这个没什么不好意思的。身为一个特工，仔细研读目标任务身份背景是非常重要一环。因为只有这样，你才能更好接触对方。我给你的任务就是去接近黄淑仪，博取他的信任，摸清他父亲事情，竟可能搞到失窃藏品下落。所以这些资料你不仅要看，而且要用心看，仔细看。这件事儿很可能涉及郭嘉珍宝，咱身为华夏人有责任把失窃在外老祖宗魁宝夺回来，绝对不可叫他们落入歹人手里继续谋利！”

    罗森面色坚毅，神采肃然。

    一些话说的章小强那真是……没着没落啊。

    不过鉴于女猪脚长的不错，章小强决定还是应该领命尝试。

    大不了，到时消极怠工，借着任务光环，公费泡妞也挺好的。

    一想到拿着郭嘉俸禄，还能沾花惹草，章小强顿觉人生光鲜了许多。

    “没问题！罗队，这东西我回去一定好好研究，那个你这边有多的女孩照片吗？比如生活照，露退那种，这证件照看不出身高。另外艺术照有吗？你知道现在ps，化妆技术太强大了，我想对比目标化妆，不化妆区别，以方便实地接触时能准确认出对方。”

    章小强的这点小心思，老道罗森如何看不出，当下罗森严肃回道：“小强同志，这次任务非同寻常，我有必要提醒你一下，身为特勤切记莫要和接触目标产生感情，否则……”

    “我懂我懂，都没好下场是吧。”电视剧里类似狗血剧情不要太多，章小强闭着眼睛都能如数家珍。

    “这个照片没有就算了，装备方面呢？”

    勃朗宁手枪，摄头眼睛，耳机鞋，杀人笔，这些同样是电视剧中特勤必备装备。

    想到很快就能亲眼并见到这些牛b拉风装备，章小强便是难掩激动之色。

    “都在这里面。”返身从壁叫橱柜取出个双肩书包，罗森将之递到章小强跟前。

    “我去！这么多呢！”背包大小少说得有半人高。

    “我说过，演戏要全套，虽然你目前还是处在实习摸索阶段新人，但配套装备还是要给的。”

    “明白，明白！”罗森的话再次叫章小强激动。

    配套装备……啧啧。

    不自禁舔了舔舌头，章小强望着面前背包，唇角发涩……这么大背包里面得撞多少东西。

    还挺沉！自顾自提拿在手尝试一下，章小强期待之色更甚。

    当下，不再犹豫，赶紧将包房子桌上，然后以着迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势猛的拉开包链。

    “呼~”深吸口气，章小强探手伸进包内，立时摸到个长型硬物。

    这是什么东西？

    带着好奇，章小强将之拿了出来，定睛一看，眼睛瞬间涨大！！

    这是……邓xp理论！！

    雾草！什么鬼？

    估计是提高特勤政治素质修养的，看电视剧特工招募都要审查政治背景，这书应该是为了防止特工被策反用的枕边学习手册。

    屏住呼吸，第一件利器的失望，并没影响章小强继续求知的欲望。

    他探手再次伸入包内，接着反手又摸到件长条形物体。

    怎么又是这体积。

    照旧带着疑惑将物品掏出……实用英语高级版。

    靠！不用说，这玩意肯定是应付出国任务的。

    不放弃，再掏……高等化学！！

    折腾爆炸物……肯定是这样！

    继续掏……线性代数！

    应该是培养逻辑思维能力……

    大爷啊，这年头当特工真不容易，做个任务，还得得数理化德智体美劳全面发展。

    最后在持续数分钟翻找折腾后，章小强终于认清了个事实，这书包里面装的全他妈是上课用的课本。

    没有勃朗宁，没有摄头眼睛，整个书包除了书压根没有任何其他东西。

    对此，章小强非常失望，他末了指着桌上几乎被掏空的书包不气馁问道：“罗队……这玩意应该是防弹的吧。”

    罗森很坦诚摇摇脑袋：“这就是个书包。”

    五雷轰顶，最后的希望破灭了，章小强不甘心啊。

    “罗队，你都说着任务非同一般，省厅重视，你好歹给我点防身设备吧。不然那帮歪果黑势力杀过来，我拿什么保证黄淑仪安全？”

    以退为进，章小强玩了点心理战术。

    不过罗森随即回复：“这次行动是团队任务，你的任务就是接近黄淑仪，套取情报。至于安全方面，有专门护卫组负责，你不必担心。”

    “等等，罗队，你的意思是，这个任务还有其它国an队员参与？”

    相当白痴问题，不过鉴于章小强是新手，罗森还是耐心做出了解释。(未完待续。)