
    好在英语课教授适时赶到教室，及时打断了二胖的教育。

    “上次的模拟考试分数已经下来，相信大家都很期待自己分数吧，我只能用四个字形容，相当惨烈。下面我报名字，大家自己上来拿，这块毕业了，咱们彼此也认识一下。”

    “张小虎，60分。”

    “马玲，95。”

    ……

    一个接着一个，班级分数呈现两边倒。

    高的很高，低的很低，几乎没有中间段。

    尤其是倒数位数，差一分可能就意味着失去前三的位置。

    “章小强，哪位同学啊？”

    正沉浸在失恋痛苦中的章小强思想早不知道跑到哪个地方，他是压根没听到教授唤叫。

    “章小强同学来了没有？”

    扭转过头，二胖放下手里团队管理书籍，着肘杵了杵旁侧兄弟：“小强，小强，发啥傻呢，叫你名字呢？”

    “啊？下课了！？”站起身子，章小强茫然环顾四周。

    登时，全场爆笑。

    英语教授不愧是教洋文的脾气特别好，没有发火，没有责骂，她抬手示意起哄的同学安静，随即笑着说道：“啊，这位就是章小强同学啊，你的摸底考分数总共8分，很吉利！另外，恭喜你拿下最后一名。请上台领奖。”

    八分？章小强简直不敢相信自己耳朵。

    这绝对是他这辈子所有科目历史最低。

    好在长大了，成熟了，不用给家长签字了。

    不然就这分数，回家妥妥惊悚恐怖武侠动作片的节奏啊。

    在众目睽睽之下，章小强伴着周遭同学“羡慕嫉妒恨”的“嘲笑”上台取回卷子。

    刚一落座，就听旁侧二胖凑前发来贺词：“恭喜啊小强，你小子再次成功避开了正确答案。”

    这尼玛不是说情场失意，别的地方得意嘛。

    这分数什么鬼！？

    哥他妈就不明白了，人生在世，经历那么多次考试，为毛就不能像卖东西那样搞些活动？这眼瞅着国庆大阅兵就要到了，值此举国欢庆，世界瞩目盛世之下，来个考40送20，考过两科送过一科，任选两科免考一科这不皆大欢喜的事情嘛？

    和着哥每年花万把块来你这儿消费购买红本本……你设立各种考试科目刁难也就算了，最后还拿分数嘲讽……哥是消费者，哥是上帝，学校这种以分数看人的狗眼行为简直是对学术的玷污！这行为已经严重违反了消费保障法！！

    章小强郁闷至极啊，这刚经历失恋还未平复，又遭学业倒数双重打击，当真是祸不单行。

    见得章小强面色苦闷，好兄弟二胖循循善诱规劝道：“别难过小强，哪里跌倒哪里爬起来，这数字不是还挺吉利嘛，再说了这……好歹也是第一不是嘛。”

    “滚！！”章小强扭脸白了二胖一眼。

    交友不慎！交友不慎啊！

    “王光珠同学在吗？”讲台恰好传来女教授唤叫。

    二胖赶紧自来熟站起身子：“这儿呢，这儿呢。”

    “59分，可惜了，再努力一点就过及格线了。”老师有些惋惜。

    屁颠颠将试卷拿回，二胖有意摆在章小强面前显摆，同时嘴里喃喃自语：“看来小哥我还有进步空间啊，不过59分也挺好，那话怎么说来着……残缺的人生才是完美的嘛。唉，小强，你说是不是这个理啊！？”

    真是日了狗了，所以说常年处于底层的人千万不能随便叫他腾飞，不然突然改变的生活，很容易叫其失去本心。

    时下二胖就是典型爆发户心态。

    不过话又回来，二胖成绩提神章小强可以理解，但问题是……59，就对方那水平，始终稳定在倒数一，二位置的主……

    本着不耻下问的原则，章小强讨教问道：“老实交代，你y这分怎么蒙的？”

    “蒙？你蒙一个给我看看？”二胖不屑撇撇嘴巴。

    “得了吧，不是蒙的，你能考这分？”

    “唉~”轻叹口气，随即二胖探指点了点脑袋：“年轻人，21世纪了，凡事得用脑子。来来来，你且附耳过来，待为师为你点化一二。”

    “滚！！”

    后来，经过章小强严刑拷打之下，二胖总算是坦白从宽。

    事情非常简单，考试途中二胖密切注意后排笔触时间，笔触成三段那是a，笔触是两段长为b，短为d；如若一气呵成就为a。

    对此，章小强本来是不屑一顾的，毕竟能做到这点，那听力得逆天到何种程度。

    不过后来则得知二胖聆听对象分数只有12分后，章小强释然了。

    说到底……敢情还是他妈蒙的。

    看出章小强神色沮丧，虽然不明白为何一个常年倒数的人会为分数哀伤，不过作为一起看过片，打过炮的好兄弟，二胖还是在课后相当仗义道了句：“别愁眉苦脸的了，你在这等着，哥给你取钱去。”

    说完，二胖便是晃荡着他那丰腴的肚子一溜烟跑了。

    章小强呢，则兀自失魂行出教室。

    失恋的打击以及模拟考的败北叫得章小强魂不守舍，漫无目的的走在教院教学楼内。

    也不知道走了多久，等章小强回过神来，竟是发现自己不知不觉来到学校楼顶。

    这是哪里？

    头一回登上学校楼顶章小强丈二摸不着头脑，搞不清状况。

    环顾四周……啊，原来到了顶层啊。

    还真别说，这站在院内最高建筑物顶层端是空气清新，心旷神怡。

    只可惜心有杂念，否则章小强定会yin湿一首。

    缓步来到楼层边缘，扶着护栏，章小强探头朝下窥望。

    15层的高度，目力所及好似万丈深渊。

    想想最近经历，章小强不禁浮起些感概：想当年独臂大侠杨过跳下悬崖，练就了一身好内力；明教扛把子张无忌跳下悬崖，练就了九阳神功；大理王室富二代段誉跳下悬崖，练就了凌波微步；而我章小强，现在我站在育才学院15层高楼，跳下去会不会有什么奇遇？

    就在章小强这厢兀自思量之际，身后陡然爆起声厉喝：“小强！不要冲动！！”(未完待续。)