
    “碧池！？”一时没反应过来老猪新潮词汇意思。liudianxing.com

    不过转瞬，深暗华夏文化的章小强便是明白老猪这是在骂人。

    碧池，也就是通常所说的绿茶婊，是对某些道德败坏，无良女性的尊称。

    只是老猪这句碧池缘何而来？要知道这小屋内，那可都是一水大老爷们啊！

    难不成，老猪是在骂……眼眸落在老猪手中档案袋上，章小强摇摇头。

    怎么可能，黄淑仪那么好一女孩儿，以老猪品性，没道理骂人碧池啊。

    “那个……”带着疑问，章小强不确定问道：“猪哥，你骂这碧池……是谁啊？”

    老猪浓眉一扬，反问嗔道：“还能是谁，当然是嫦娥这sao娘们啦！”

    “啊？啥玩意！？”只觉脑子有些短路，章小强丈二摸不着头脑头脑追问道：“嫦娥？sao娘们？猪哥……你这说什么呢？”

    嫦娥和老猪的爱恨纠葛地球人都知道，就因为嫦娥，老猪双规下届，历经九九八十一难，才最终得以平反。

    可问题是，老猪对嫦娥有怨气可以理解，但这档案……那是黄淑仪的啊，这跟嫦娥八竿子也打不到啊。

    “就是她，就是这个碧池害的老纸官帽丢了！！”老猪怒不可遏，脑顶根根青筋暴露。

    说实话，这还是老猪下届以来，章小强头一回见着对方如此动怒。

    “那个，猪哥，事情已经过去那么久了，你，你就别气了。”章小强规劝。

    “不是小强，你是不知道当年我那憋屈啊，说我调戏黄花大姑娘……真是日了狗了！旁的不说，唉小强，你给说句公道话，就你猪哥这样玉树临风帅小伙，女孩见了不排着队上门追，还用我去耍流氓。还有就嫦娥这长相……不就个高一天，波大一点，身材好点，除了这些，她还剩啥？就这种花瓶，你猪哥我能看上？简直笑话。”老猪愈说愈火大，两只眼睛通红一片。

    小心将桌上茶碗稍稍推理老猪猪蹄拿去范围，好嘛，家里总共就剩这点家当。

    现在资金紧张，章小强实在没多余东西给老猪嚯嚯了。

    另外，就老猪刚才说的那些……章小强也没法接茬啊？

    “那，那猪哥，说真的，关于你的事儿吧，咱这史书倒是也有记载，就是……话说你当年和嫦娥到底发生了什么？”相较于平息老猪怒火，章小强更加八卦于当年的内幕。

    “这事儿……说来话长。”

    “没事，你长话短说。”

    “这不是说不说的问题，关键太憋屈了。总之这事儿我是被冤枉的，虽然后来西行完成，观音成立调查组重审了这件疑案，替我平冤昭雪，但嫦娥上头有人，没把她怎么着，就给发配到月球避事去了。”

    “啊~这个，猪哥你也看开点。她到底也是得到应有惩罚了。那月球光秃秃的，明天朝九晚五上下班也挺累的，要吃没吃，要喝没喝，成天守着个就知道砍树的二混子，还有只傻了吧唧小白兔，连打麻将都三缺一，说实话，也挺惨的。”章小强轻声安慰。

    可老猪却是嗤笑一声：“屁！就这种碧池就该挂个牌子游街，遭人唾弃。不然这种不正之风蔓延下去那还得了？”

    后面老猪bb什么，章小强已经不知道了。

    老猪从三个代表到八荣八耻，深刻且全面剖析了嫦娥事情厉害关系。

    而在老猪循循善诱教导下，章小强也是愈发觉着眼皮沉重，几欲昏睡。

    最后鉴于还有要事要办，只能“遗憾”打断老猪思想政治课。

    从老猪这厢解脱，章小强去水池扑腾了点凉水。

    晚了跑进厨房开始归持他今天买回的材料。

    叫花鸡，杜松酒全部按卡片所示按部就班做好。

    搞定好，章小强便是回屋昏睡了。

    还有两天，他就得离开育才，前往蓝翔执行特殊任务。

    都说离别是伤感的，不到这一刻，你永远不会明白曾经拥有的可贵。

    这日，章小强特别珍惜眼下在校每一分时光。

    毕竟，这里是他撸了四年的大学。

    在这儿，他欢笑过，痛苦过，吵闹过，最重要他的第一次真正恋爱是从这里开始的。

    虽然最终他没能顺利拿下一血，但从失败中章小强还是获得了很多有价值经验。

    男人，到底还是得凭实力说话的。

    否则，就是没有脊椎的软件虾。

    只有你足够强大，才有资格去谈女人！！

    不过即便这样，章小强还是期望能在离校最后时间见上苏冷澈一面，哪怕远远看着也好。

    可惜现实就是这么残酷，到了最后章小强也没能完成心愿。

    在他这边一心苦求之际，女神却是与秦浦泽在他乡开启自己演绎生涯。

    这段所谓的恋情终究还是无疾而终，苏冷澈与章小强而言，就似那天边的星星，你能看得见，却永远也触碰不到。

    最后望了眼高悬于校门顶端的“育才学院”几个红字，章小强叹了口气，随即转身离去。

    离开并不意味着结束，相反他是新的开始。

    抛开心下压抑的苦闷，章小强昂首挺胸，他的人生新篇章即将开启。

    回到家，章小强马不停蹄，已经许久没有出摊了，待将所有家伙事装车完毕，章小强推着小车出发了。

    老猪照旧一身拉风黑涩会造型，大圣呢肩扛被劈成屁股的黑白电视机，三个人就这么耍着八字步雄赳赳，气昂昂杀向校外一条街。

    虽然多日未来出摊，但校外一条街依旧喧嚣热闹。

    此时天刚刚擦黑，正是学生下课，员工回家高峰期。

    来往人群络绎不绝，章小强找了个有利地形，与着老猪一起归持摊位。

    当合力将黑字写画“小强鸡店”竖立而起时，章小强背手而立不禁感慨。

    尽管出摊次数没几次，但企业发展却是突飞猛进，不仅产品种类得到了开天辟地拓展，就连员工数量也从最初二人提高为三人。

    就这发展趋势……融资上市指日可待啊！

    满怀着宏伟大志，“小强鸡店”正式开张。(未完待续。)